    “启禀陛下，凉州遭遇匈奴突袭，庆关数万军民血战三日，不敌匈奴人多势众死伤九成，庆关告破凉州危急之际，鬼面神将奉北亲王殿下之令，率南域守军驰援，以疑兵之计震慑匈奴，斩杀敌将呼赤台，杀敌万余......”

    望着手中急报真切无比的字迹，皇帝陛下双目震颤。

    凉州竟然守住了！

    难以相信的军报就算被亲眼目睹，陛下也是惊得猛然起身，死死地通读了几遍，仍难平复心头震撼！

    无论军报字迹语气，还是封泥印信，都无任何异端，但皇帝陛下仍是感到不可思议，仿佛看到了神迹一般。

    凉州地广人稀，边疆纵深近千里，驻军都被分派各城，短时间根本无法集结救援庆关，也不可能突然调离各地驰援。

    仅凭凉州城和庆关的那点兵力，居然抵御了屠顿的十万大军？

    这怎么可能呢！

    万般的惊疑在瞬间涌上心头，皇帝陛下罕有这般的震动，通读了几遍军报，目光停留在了鬼面神将这几个字上。

    自然而然地，一种说不出的荒唐感浮出心底。

    南域......

    秦风仅有几县封地，将领也多是凉州本地守将，哪来的什么鬼面神将，微薄的兵力又何谈震慑十万大军？！

    沉吟之际，皇帝陛下的惊喜和震动一闪而逝，眼里浮现一抹猜疑。

    抬眸望去，几位大臣已是神色震动而立，数道目光都聚集而来，心里的担忧和紧张一览无余。

    面对这种态势，陛下当即就将军报一手递去。

    “诸位爱卿，此乃凉州军报，不知诸位有何高见？”

    萧任极为在意军情，恭敬上前双手接过，仅是一览就惊得双目发僵，凑过来的宰相赵文璟和太傅姜太渊也相差无几。

    几人目光震颤之间，惊疑和震动之言几乎同时响起！

    “凉州胜了......？这怎么可能！”

    “这.......！”

    “嘶！”

    小小一份军报，一瞬间不仅镇住了皇帝陛下，就连几位当朝重臣目睹过后，同样也是惊得突然僵立。

    萧任死死地盯着军报字迹，睁大的眼眸里不断闪动着难以置信的光芒，好似半生的军旅荣耀和信心都在此刻经受了莫大的考验！

    曾经，他断言凉州当弃。

    这并非是胆小懦弱的选择，而是身为帅才该有的取舍和认知，以凉州的兵力和朝廷的现状，绝对没有可能抵御匈奴的突袭！

    可事实竟是恰恰相反，凉州居然保住了，匈奴十万大军撤退了！

    望着这种军报，萧任一下子突然感觉脸上有些发烫，身为当朝大元帅的光辉在此刻无声地暗淡了几分，哪怕只是立于天枢殿里，感受着君臣们震动的目光，他都好像被人抽了几个耳光一般！

    紧紧抓着手中的军报，萧任呼吸不断加重起来，顾不得身旁两位大臣的惊疑，下意识地就脱口而出心头之言！

    “不可能......”

    “不可能！”

    “这绝对不可能，凉州那点兵力岂能抵御十万大军！这所谓的鬼面神将，简直就是无稽之谈！”

    萧任根本不相信这种荒唐事！

    他认定的事实，可是数年领兵经验之下的判断，虽然比起苏震方的大胆谋略稍逊一丝，可普天之下绝对再无人能比。

    此刻望着军报的字迹，一个从未听闻的什么神将，竟然逼退了十万大军，如同神迹般的大胜，甚至全然凌驾于苏震方之上！

    天下怎么可能有这种人！

    若是有如此神将，岂会多年来从未听闻，事实要真能这般荒诞，他这个当朝大元帅又算什么！

    笑话！

    这种事绝不可能发生！

    说是震动惊疑也好，突然的莫名嫉恨也罢，本就心中不服的萧任此刻愈发的情绪激动，语气里的自信也坚定得远超往常！

    “这军报绝对是假的！”

    “庆关被破死伤惨重，普天之下，无人能够以凉州老弱残兵抵御十万大军，就算是老元帅也不能！”

    震动之言突然响起，带有几分不忿和坚定，声音比起以往任何时候都要洪亮，不断地回荡在空旷的天枢殿里。

    赵文璟和姜太渊眼中复杂，也被这话惊得没了言语。

    皇帝陛下脸色凝重，眼里却是有了一丝不悦。

    “萧爱卿，凉州大胜，你为何如此失态，莫非爱卿不愿见胜报......？”

    轻声一言如冬日寒风。

    沉寂的天枢殿一下子回荡着骇人的压力，先前回荡的声音也消散无形！

    萧任瞬间惊醒连忙做礼。

    “陛下恕罪......”

    “臣......臣绝非不愿见到凉州得胜，只是这军报所书太过荒诞，臣一时难以相信，还望陛下明鉴！”

    垂眸望着萧任慌忙做礼，眼中仍有几分挣扎和惊疑。

    皇帝陛下心里也是起伏难平......

    萧任如此怀疑，他又何尝不是！

    虽说为了社稷大局不得不暂弃凉州，近来甚至不愿关注凉州的任何消息，可皇帝陛下乃是大玄天子，每一寸土地岂会愿意冷眼旁观？！

    凉州，早已成了他的心头刺啊。

    能得知凉州大胜的喜讯，他在梦中都不敢做想，此刻听闻早已心中大振，同时也充斥了罕见的惊疑。

    听着萧任如出一辙的猜疑和震动，陛下嘴上不满，心里却是颇为感同身受，甚至在几位大臣面前，下意识地就将手放在了龙头扶手上，想要下令罗网彻查。

    触及扶手的冰冷一瞬，他才一下子回过神来。

    顾及在场大臣，又身处于惊疑重重的氛围之中，皇帝陛下不得不暂时搁置心头急切，沉声下令出声。

    “常礼。”

    殿门外的掌印大监常礼即刻应声而入，只是一个眼神，就从萧任手中接过了军报，细细查看之下同样也是目露震动！

    望着常礼查阅军报，萧任等人的目光都被死死地抓住。

    这位掌印大监，对于笔迹印信造诣极深，必定看出此信的真假，字迹如人，心境不同处境有异都会有小小的变化，哪怕是一丝的异样，也绝逃不出此人的双眼！

    在萧任等人凝重无比的注目下，常礼的神色也极为肃穆。

    细看数息才缓缓向着陛下做礼。

    “启禀陛下，军报确是凉州都督张之栋的笔迹，封泥印信也无差错，这军报千真万确。”

    嘶......

    恭敬之声刚落，皇帝陛下也是惊得轻吸凉气，萧任等人已经听得双眼发直，就连姜太傅都在此刻难掩眼中惊骇！

    居然是真的......？

    这世上真有如此将才，能以一己之力抵御十万匈奴！？

