    第306章 童虎把脉，亢龙丁力

    啊！

    眼见丁力突然腾空消失，魔铃和莎尔娜都有些懵。

    她们两个死活都没料到，平日里对她们还算有分寸的丁力，竟然上来毛手毛脚，还敢撕她们的衣服，就像是换了一个人。

    丁力这是怎么了？

    有了实力就可以欺负她们，还不想负责任？

    “你的弟子可能真疯了, 我刚刚感受到他的小宇宙有些混乱，就如同坠入魔道。”

    魔铃分析道：“你是不是给丁力吃了什么药？那种男人爱吃的药？”

    “吃药？”

    莎尔娜点点头：“嗯，丁力这小子虽然有时候怪怪的，但对我向来都很尊敬，今天这事情确实古怪。”

    “他的小宇宙刚刚确实乱了……”

    莎尔娜突然反应过来：“喂，你说我给丁力吃什么药？你这是什么意思？”

    “嗯，如今丁力不同以往, 能得到他芳心的女人一定不在少数，你想不想近水楼台先得月？”

    魔铃的语气平淡, 却话中有话。

    “喂，是你这么想吧，我可是他的老师。”

    莎尔娜没好气道：“虽然我身材好，也漂亮，但他对我应该没有非分之想。”

    “呵呵……”

    魔铃干笑两声，转移了话题：“他现在的状态有些不太对劲，最好通知下童虎老师。”

    “呃，好吧。”

    莎尔娜也点了点头。

    丁力她是了解的，这小子虽然偶尔会用奇怪的眼神看自己，但从来没有突破过底线，今天一定是哪里出了问题。

    她很担心这个很有出息的弟子，但也不想圣域受到什么威胁，只能先向着圣域备案下了。

    “这样其实也是一件好事，他如果对我们两個有意思，就不会去为难女神雅典娜了。”

    魔铃突然的一句话，却让莎尔娜娇躯剧震，呆立在了原地, 久久不能动弹。

    。

    墓地农场的水塘前，微风吹拂，碧波荡漾，水汽扑面而来。

    撒加和卡西欧士两人在岸边水草丰美之地，坐成了一排，都是手举着鱼竿，迎着落日垂钓。

    两人神情淡定，闲云野鹤。

    撒加气定神闲，似乎还挺享受这垂钓的闲暇时光。

    而卡西欧士看上去在打着瞌睡，鼻涕泡一张一合，连鱼儿咬钩了都不知道，嘴里发出轻微的鼾声。

    这就是守墓人的日常。

    清闲，轻松，还有些无聊，需要一颗与世无争的心。

    哗啦！

    突然一个人凭空而降，掉落在小湖中。

    巨大水花溅了卡西欧士一脸，撒加直接用光速拳轰向了水花，将其彻底击碎。

    哇？

    卡西欧士直接从小凳子上摔了下来。

    “到底是怎么了？什么东西落进湖水中了？”

    卡西欧士连忙向着水中望去, 却看到了丁力的身影：“是丁师兄！”

    他正要跳进去解救对方，却被撒加伸手拦住。

    “现在丁力的状态不太好, 可能需要湖水冷静一下，你还是别打扰他了。”

    撒加说完继续用鱼竿钓鱼，就像是什么事情都没有发生。

    卡西欧士见状干脆只能在岸边等待丁力，同时他能感受到丁力那炙热的小宇宙。

    清冷的湖水，瞬间让丁力冷静了下来，身上那种骚热也因此降温。

    “麻烦，又是魔龙之酒的效果吗？”

    过了几十分钟丁力这才从冰冷的湖水中完全清醒过来，身上的那股让人失去理智的兽性也完全被压制。

    丁力充满异样波动的小宇宙也跟着消失。

    走出小湖，他松了口气。

    刚刚就差点再次化身打桩机了，虽然魔铃和莎尔娜姿色身材都不错，但这不符合他让女神放产假的初衷。

    抬头撒加和卡西欧士正用一种怪异的目光看着自己。

    “呃……我刚刚只是想泡个澡而已。”

    丁力哼了哼嗓子，然后转移了话题：“你们在钓鱼？”

    撒加点点头，收起了鱼竿：“鱼都被你吓跑了。”

    “为什么要用蛇来钓鱼？”

    看着两人鱼竿上都挂着蛇，丁力诧异地询问。

    “最近墓地里的蛇多了起来，经常可以看到它们的身影。”

    “有些牲畜甚至被蛇给咬伤，不过好在水里的大鱼都很喜欢吃这些蛇。”

    撒加略带有深意道。

    丁力挑起了眉头。

    他明白这是墓地中蛇夫座的奥德修斯在搞鬼。

    看来距离这位传说中的黄金圣斗士完全复活不远了。

    要不要提前将奥德修斯解决掉？

    正在丁力考虑要不要提前解决奥德修斯时。

    几个身影出现在了墓地中。

    来人正是童虎老爷子，以及魔铃和莎尔娜，二人都已经换上了一件新衣服。

    “呃……刚刚只是个误会。”

    丁力望向魔铃和莎尔娜，略带歉意。

    摸都摸了，道歉还有用吗？

    很显然，两位女圣斗士告状了。

    “首席守墓人，老夫特地来看你。”

    童虎冲着他招了招手：“伸出手来，我来给你把把脉。”

    “老爷子你还会把脉？”

    丁力有些诧异。

    “你以为这两百多年，我老人家只是在庐山上坐着什么都不干吗？”

    童虎翻了白眼：“这些年来，我可是被普通人称为庐山老医仙。”

    庐山老医仙？

    好尬的称呼。

    没说什么，丁力用小宇宙将衣服水分蒸发，然后伸手给童虎把脉。

    “呃……”

    “嗯……”

    “呜……”

    童虎摸着对方脉搏，沉吟了片刻，嘴里哼哼唧唧了好一会。

    “你是不是最近吃了什么太过滋补的东西了？”

    童虎收回了手。

    撒加、莎尔娜、魔铃、卡西欧士全部侧耳倾听。

    “在北欧的时候，喝了一大瓶魔龙之酒，听说是捷克弗里德从前斩杀过的魔龙血酿造而成。”

    丁力如实回答。

    “怪不得，你的脉象呈现出龙脉趋势，简直就跟一头龙差不多。”

    “不要防御，我需要你的一滴血。”

    童虎说着，手指尖出现了一根由小宇宙凝结而成的金针，在丁力的手指上扎了一下，挤出了一滴豆粒大的血珠。

    血珠缓缓浮空。

    童虎催动小宇宙，手指尖出现一股青色的龙气，化作一条半米来长的青龙。

    这条青龙张开嘴，想要吞噬这粒血滴，结果刚进入嘴里，这条青龙身体就变成黑金色，身体狂躁地扭动起来。

    “竟然是亢龙之血！！！”

    童虎倒吸了一口凉气，然后用一种大眼瞪小眼的表情望向丁力，好像在看一朵盛开在眼前的千年奇葩。

    喂！

    老头子。

    你用不着这么看着我。

    我的脸又不会变成红苹果。

    “伱最近碰过女人没有？”

    童虎的问题，让丁力倒吸了一口凉气。

    这个问题真是让人不知道如何回答。

    “嗯！”

    他轻轻点了点头。

    “那你得继续碰……”

    童虎凑过来小声道：“我可以帮你安排，你喜欢什么样的？”

    “魔铃和莎尔娜怎么样？”

    丁力：(｀?Д?′)!!！

    (本章完)

