    “葛二蛋，用兵如神葛二蛋，赔了夫人又折兵......”

    “用兵如神葛二蛋，赔了夫人又折兵......”

    虽然战场上的环境相当喧闹，又是喊杀声，又是枪击声，还有马蹄踏水的声音, 一阵接着一阵热闹非凡。但是几万人齐声大吼发出的声响还是能盖住这些嚣杂的声音，传到葛二蛋的耳朵里。

    葛二蛋一开始还没听清楚呢，不过他还是能听明白人家在喊他的名字，于是就问身边的亲兵道：“明军在喊什么呢？你们听清楚了吗？”

    “丹津博硕克图汗，明军好像在喊......喊您用兵如神！”

    葛二蛋哈哈大笑：“这下他们可知道我的厉害了吧？”

    葛二蛋的自我感觉一向挺好的，要不然也不敢只带两万人就想着要奇袭朱和墭啊！

    “丹津博硕克图汗, ”另一个亲兵则提醒葛二蛋道, “他们好像还不知道......因为后一句是‘赔了夫人又折兵’，加一块儿就是说您虽然用兵如神, 但这次还是赔了夫人又折兵！”

    “什么？什么？”葛二蛋一听就急了，“怎么还有夫人呢？这事儿和阿努有什么关系......”

    “丹津博硕克图汗，您忘了，可敦她一直在北京当人质，估计是要赔掉了......”

    葛二蛋更着急了，虽然他也知道阿努可敦很可能捞不出来了，但这事儿毕竟不大长脸，最好谁也别说，就当什么都没发生过吧。

    可是这个亲兵这么哪壶不开提哪壶？这可不够“亲”啊！

    另外，明军喊这个话是什么意思呢？

    “周军师，您看这事儿怎么办？”葛二蛋这时想起自己新请了个军师，得找军师问一问了。

    “可敦，可敦......”周培公哪儿有办法？只好对葛二蛋道：“大丈夫何患无妻？没有了阿努可敦，您再娶新的可敦就是了！”

    葛二蛋瞪了眼周培公，“军师，谁问你这个......我是问你明军是不是早就知道我们要来？我们是不是中计了？”

    “中计......”周培公被葛二蛋一提醒, 终于发现不对了！

    好熟悉的感觉啊！

    这是要打败仗，而且是大败的感觉！

    “不好！”周培公马上大叫了起来，“丹津博硕克图汗，咱们中圈套了，乌兰布通山上根本没有朱和墭，咱们上当了，快鸣金收兵！”

    周培公是“善败”的军师。当年给康熙汗出谋划策的时候，每次谋划得挺好，搞到后来，总会因为这样那样的原因搞砸了。

    这熟悉的快要失败的感觉，现在又出现了！

    所以战场直觉告诉他，现在要败了！

    葛二蛋还不甘心，依旧想挣扎一下，“不，不至于吧？夜袭都已经成功了......”

    他的话刚说到这里，前方已经传来了密集而整齐的火枪射击声！

    “轰！轰！轰......”

    一阵一阵的枪响停止就跟打黑似的！在火枪齐射的同时，葛二蛋还听到了更加剧烈的火炮轰鸣的声音！

    原来那些明军营盘里面藏着的明军步兵远远超过一個营，而是两个步兵营外加一个炮兵连一起躲在里面。

    挤是挤了一点，不能正常的安营扎寨，但还挤得下。

    战场上的十几营盘里面，差不多塞了三十个步兵营，另外还有十几个炮连......这兵力火力，已经远远超过葛二蛋投入的一万多骑兵了。

    葛二蛋也知道不对了，连忙下令亲兵吹起了退兵的胡笳声。

    可是没等已经冲到乌兰布通山脚下的准噶尔骑兵往回撤。守在那些个营盘里面的明军步兵，已经整好队形开出来了断那些准噶尔骑兵的后路了。

    谷耘

    就看见一营一营的燧发枪兵，端着上了刺刀的燧发枪，开出他们的营盘，在萨里克河北岸摆出了一个个空心方阵。。堵住了想要撤退的准噶尔骑兵。

    双方在萨里克河北岸展开了激战！

    凭借着压倒性的火力，明君的步兵在大炮支援下，打退了想要夺路而逃的准噶儿骑兵们，所发动的几波进攻！

    葛二蛋看见这一幕，已经有点手足无措了，只是问周培公道：“周军师，周军师，如何是好？”

    可是周培公却没有任何回应！

    而就在这时，之前被葛二蛋派去迂回的五千骑兵已经在乌兰布通山的北面的开阔地带上遭遇到明军的侍卫骑兵、索伦骑兵、巴尔虎骑兵了！

    这些可都是骑着大洋马的冲击骑兵，现在还配备了可以随同骑兵行动的火箭炮！

    葛二蛋的准噶尔骑兵还没回过神来，明军的火箭炮就呼啸着打过来了！

    而在火箭弹砸到准噶尔骑兵头上的当口，侍卫骑兵、索伦骑兵、巴尔虎骑兵就开始以领为单位，开始发起一波一波的墙式冲锋了。

    只看见他们上百骑一队，排成两排，以密集的队形向着队形松散成一群一群的准噶尔骑兵冲去。

    那些准噶尔骑兵的队形本来就乱，又被火箭炮一轰，冲在最前头的骑兵群早就乱成一团了。哪里还顶得住明军冲击骑兵的攻击？双方刚一交兵就被碾压了！

    跟在后面的准噶尔骑兵已经知道中计，连恋战的心思都没有就调转马头，原路返回了。

    看见自己的骑兵让数量不明的明军骑兵驱赶着冲向萨里克河，葛二蛋急得都快发疯了。

    他这一次总共就带来两万骑兵。

    其中一万三千被困在萨里克河北岸，没有办法撤出来。还有五千骑兵看着要大败而回……这是要一把赔光的节奏啊！

    “军师！军师……”

    葛二蛋回头想找周培公，可是刚刚还策马立在自己背后的周培公，现在连个鬼影子都没了！

    这是怎么回事儿？

    人呢？

    “丹津博硕克图汗……”不知道谁忽然大喊了起来，“明军的大兵，在咱们的西南边儿！”

    什么？

    葛二蛋都要懵了……怎么还有啊？

    他赶紧回头一看。果然，在自己西南方向上，二三十里开外的草原上，已经出现了一条火把组成的巨龙正快速的向燃烧的乌兰布通山而来。

    如果光是看火把的数量，正在赶来的应该是人数超过两万的大队！

    再迟疑下去，那可真要无路可逃了！

    想到这里，葛二蛋已经不敢恋战，只好收拢一下自己的兵马，然后飞马下了小山，往南方而去。

    “好，围住就好！”

    就在葛二蛋收拾了一些人马，在亲兵护卫下，匆忙撤出战场的时候儿。朱和墭已经知道自己又赢了……简直战无不胜啊！

    在那座金顶大帐内，听完手底下的大将马宝、苏占江的汇报之后，朱和墭就笑着对身边的阿努道：“阿努，该你出马了……尽可能多招降一些人吧。

    这些人可是要第一批踏上新大陆的土地，去帮小策凌开疆辟土的。今天这场战役，其实就是美利坚汗国的立国之战。”

    原来在这场乌兰布通之战中失败被俘准噶尔骑兵，很快就要变成第一代“美国人”了！

