    第723章太后也在……

    姜月和薛琰也坐在暖烘烘的炕上，不过是在姜月房间里的那个炕，小薛石自然也被从摇床里抱了出来，放在了姜月的炕上。

    小薛石这小破孩一不管他，哪怕只有一瞬间不关注他，就会哭给你看，那声音，震天动地的，姜月实在是受不了这特别爱刷存在感的小破孩，好在薛琰还是很有耐心的，虽然也没怎么哄，但只要又给小薛石摇拨浪鼓，表示他们是注意着他的，小薛石就能好了，不会再哭了，还又睁大了两眼睛看着薛琰和姜月。

    姜月都习惯了。

    薛琰也习惯了。

    因为早就是冬天了，天气越来越冷了，刘桂霞她们早就劝邵有月来前面住了，后面小屋太冷，就算有个炕，也是个底下暖不起来的炕，不过，紫翠她们买了很多上好的炭，天一冷，就已经在烧了，一天十二个时辰都在烧，炭在几个炭盆里，都烧的通红，也没有一点烟，熏笼里也烧着炭，加上又有汤婆子还有小手炉取暖，弄得小屋倒是一点也不冷，也暖烘烘的，见这情况，刘桂霞她们才没劝了。

    此刻，后面小屋，最中间那间，邵皇后坐在炕上，腿上盖着厚厚的毯子，手上拿着精致的小手炉，正面带笑意，看着坐在炕边缘的夏菡在炕上小桌上煮着茶，小屋里到处都是暖暖的，来到这，很多事还是很舒心的。

    比如，在这里，她不用天天担心有人会害她。

    甚至夏菡她们都不用太注意她的饮食，不像以前，在宫里，入口的东西，不仅要经过银针试毒，还会夏菡她们先试吃一点，确定没事，才敢给她吃。

    紫翠不在，一早便去镇上买东西去了。

    怕炭不够，也需要买些别的东西。

    妙菡坐在一个炭盆前做着针线。

    雪柳则也坐在炭盆前，但却不是做着针线，而是又看着沈老大夫给的那几本医书，雪柳觉得很有用，想熟读了，并深深记住。

    直到快午时的时候，紫翠才赶着一辆马车回来。

    回来的时候，还带回来一封信。

    “主子，全平客栈给的，说是大将军写来的。”紫翠在炭盆前，将自己哄暖了，没有一丝凉气了，才敢走到她们家娘娘旁边，从怀里拿出信，给她们家娘娘。

    邵有月这才放下手里的小手炉，接过信打开看。

    一看到信的内容，邵有月那好看的眉毛微微蹙起，喃喃：“太后也在那条线上……”

    她前些日子就又接到过她三哥的来信，告知了她的戍儿也很可能在南方的事，那胜卿那孩子自然更可能是她的戍儿。

    她自然也被告知了从帝京到岭山镇的那条线。

    但她却没想到，太后也在那条线上。

    她三哥在信里说了，说发现太后也在那条线上，还不知道在找什么，看似在找人，但又不像是找她的戍儿……

    夏菡望了望她们娘娘手中的信，才疑惑道：“太后又不在宫中吗？但都在那条线上了，又不像是在找太子殿下，那太后是在找谁？”

    紫翠她们也不知道啊。

    (本章完)

