    汤皖在纽约大学的第一场演讲，通篇听下来，重点就是经济，经济，还是经济，既捧了华尔街精英们的臭脚，又点明了主题，可谓赢得了满堂喝彩。

    演讲过后，汤皖收到了许多方面的邀请，其中不乏许多一些知名的投资人，以及一些实力雄厚的财团等，他们的目的也不言而喻，就是想听听战后的世界经济脉络，以便提前布置，掌握先机。

    但都被汤皖拒绝了，一方面是想吊一下胃口，提高一下出场费，另外则是想趁机和司徒美堂先生谈一下事情，一项重大的事情。

    在丛林街的一间普普通通的中餐厅里，外面的十来米宽的街道上人来人往，大多都是饥黄面瘦的但眼中充满自豪华人，他们路过这间餐厅的门外时，都会偶尔的逗留一下。

    因为餐厅里的此时正坐着三个人，便是汤皖，钱玄和司徒美棠先生，自从昨日在致公堂礼堂的演讲结束后，汤皖的名声便开始在纽约的华人界迅速流传开来，特别是那一首能写出海外游子心声的《我的华夏心》，真是道出了数不尽的辛酸苦辣。

    今天是汤皖请客，因为司徒美堂先生是东南沿海人士，吃不惯川菜的辣，本着东道主的原则，便选了一间粤菜，餐厅老板是一对十几年前粤省来的夫妻，做的一手地道的粤菜。

    夫妻俩勤勤恳恳的干了快十年的辛苦活，全部的积蓄再加上找司徒美棠先生借了点钱，去年的时候总算是开了一家粤菜馆。

    丈夫叫阿城，又做大厨，今天做了几道拿手菜，妻子叫阿妹，负责打扫端盘子活，夫妻俩都是从苦日子过来的，因此特别珍惜现在的日子。

    前几年，孙先生来丛林街的时候，那时候阿城还在曼哈顿的码头上抗大包，司徒美堂先生知道孙先生喜欢吃粤菜，专业找的阿城做了几顿饭。

    自从今日看到了汤皖在白人世界大发光彩，司徒美棠先生不由的在心里，把汤皖的地位有往上提高了数个等级，却是由衷的感到自豪，毕竟身上流着同样的血。

    所以，今日司徒美堂先生带着汤皖和钱玄来到阿城这里，未免没有看重的意思，却是不料，这个东道主被汤皖抢了来当。

    听说糖醋咕噜肉是粤菜的代表，也是阿城的拿手菜，阿妹端上来的时候，满满的一大碟子，堆成了小山包一样，菜色泽金黄，咬一口后，外脆里软，皮酥肉嫩，齿有留香。

    第二道是白切鸡，一道色香味俱全的特色传统名肴，均肉嫩骨香，十分可口，在首都的时候，汤皖和钱玄倒是吃过，区别在于蘸料的不同，风味瞬间就换了样子。

    当然，还有粤省人顿顿少不了的煲汤，山药茯苓乳鸽汤，是老火靓汤一种，现在是夏季，山药和茯苓这两味中药味甘性平，可去火降燥，具有清热解毒，除湿通关节等功效。

    “啊城的这几道菜，是孙先生最喜欢的，每每前来，必要来阿城这里。”司徒美堂先生笑道。

    “孙先生如今怕是一时半会吃不到了！”汤皖打趣道。

    “唉......”司徒美堂先生叹气道，对于国内的那一摊事情，实在是“恨铁不成钢”，因为眼下南方集团正在内讧呢，孙先生哪有那个闲心用餐？

    餐至一半，汤皖放下筷子，顿了顿，道：“司徒先生，其实我这次来，还有一件重要的事，想来这几天就会出结果，到时候霉国这边，还希望司徒先生多多关照。”

    “先生先说是什么事，能办到一定尽力！”司徒美堂先生却是没有满口答应，而是量力而行，这也是汤皖所需要的态度。

    从丛林街上众多的华人对司徒先生人品的认可来看，以及司徒先生对于霉国社会的理解，让其成为汤皖他们几人的代言人，长期在霉国跟进青霉素项目，不失为一个最佳的选择。

    这可是一项跨世纪的人类成果，当汤皖味娓娓道出后，引得司徒美棠先生一脸的惊恐，其并未有过的热情，反而拉着汤皖和钱玄就往致公堂总部跑。

    司徒美堂先生的异常举动，使得莫名其妙的汤皖一头雾水，等到了致公堂总部，司徒美棠先生又招来了许多人，加强警戒。

    “两位先生，你们真是太冒险了！”司徒美棠先生吓得一身的冷汗直流，在霉国生活多年的他，对霉国资本的认知远比普通人要清楚的多。

    青霉素只要一经问世，不必去说其本身逆天的药用价值，单就青霉素背后衍生出的巨额利益，定然要引来无数资本的觊觎。

    霉国是一个资本把持的国家，而资本是血腥的，天晓得这些人为了得到青霉素会作出什么惊人的举动，他们连霉国总统都敢刺杀，还不止一次，就不要提两个没有背景的华夏人了。

    经司徒美堂先生一提醒，汤皖和钱玄两人顿时吓出了一身的冷汗，倒是庆幸现在还能平安的喝着茶水。

    “依我看，两位先生就先不要露面了，这件事还需先仔细商议一下，慢慢斟酌才行！”司徒美堂先生提议道。

    汤皖和钱玄相互对视一眼，点了点头，感激道：“谢谢司徒先生提醒！”

    “唉，这是应该的，不用谢！”司徒美堂先生在屋里缓慢踱步，突然道：“两位先生在这里稍等一下，我去找一个人来，有些事问他是最好的。”

    “谁？”汤皖疑问道。

    “我的一个律师朋友，可以让他代为出面接洽，等到一切尘埃落定，两位先生再露面不迟！”司徒美堂先生道。

    “好！”汤皖满口答应。

    司徒美堂先生出了门，吩咐了安保人员一定要加强警戒，甚至个个都拿出了黑洞洞的真家伙，可见司徒美堂先生是真的不放心。

    汤皖和钱玄枯坐了一整个下午，晚上的时候司徒美棠先生回来了，与他一道来的还有一位白人，夹着一个黑色公文包，身材很高大，一进屋就直奔汤皖走来。

    “汤先生，您好！”这位白人青年极为热情，自我介绍道：“我是富兰克林——罗斯福，您在哈弗的时候，我就听说了，不得不说，您对于国际关系的理解对我有很深的启发。”

    然而，此时的汤皖震惊了，对于这位白人的大名，相信后世的人不会陌生，他就是那个被称之为轮椅上的总统，霉国历史上最出名的几位总统之一。

    在1921年，罗斯福患上了脊髓灰质炎症，导致了残疾。不过，此时的罗斯福还是健康的，汤皖架不住好奇，还特意看了看罗斯福的腿，乃是“真大腿！”

    富兰克林——罗斯福出自罗斯福家庭，是霉国四大家族之一，有着天生的政治基因，霉国现任总统是威尔逊，而上一任总统正是出自罗斯福家族，便是西奥多——罗斯福，是他的远房叔叔。

    富兰克林——罗斯福在哈弗读的政治学、历史学和新闻学，在哥伦比亚读的法学，后来给致公堂当法律顾问差不多有十年的时间。

    由于罗斯福的能力较为突出，被现任威尔逊总统任命为海军助理部长，对霉国海军提出了一些列的建设方案，着重突出要建设一支“强大而有作战能力的海军”。

    罗斯福与司徒美堂先生私交甚好，下午司徒美堂先生特意去寻人来，一来是可以咨询一些事情，二来罗斯福家族在纽约影响很大，更是纽约的商业大亨。

    如果青霉素能与罗斯福家族取得合作，可以减少许多的不必要麻烦事情，另外，司徒美堂先生也知道这位老朋友有志从政，如果青霉素普及开来，毫无疑问会是一项过硬的政治资本。

    种种机缘巧合之下，汤皖意外的认识了这位未来的霉国总统，真是一件让人“哭笑不得”的事情。

    初次见面，相比较于青霉素的相关问题，貌似这位未来的霉国总统对于国际关系异常感兴趣，问了许多当前的世界热门课题。

    而且，在谈话中，汤皖发现罗斯福对于世界经济发展有着敏锐的直觉，他认为霉国的经济在欧战之后，会迎来一个高速度发展时期，尽管这成了许多人的共同认知。

    事实上，也正是如此，在欧战之后，到1929年之前，世界经济都会大踏步的往前发展，资本主义国家进入了一个相对稳定的发展时期，生产的高涨刺激了其信用的膨胀，同时也为世界经济大萧条埋下了伏笔。

    所以，汤皖用华夏历朝历代的轮换，隐隐暗示，盛极必衰的道理。

    罗斯福大概晚上还有事情，谈论了一会儿国际关系方面的事情后，在钱玄随身的包里，带走了一份青霉素样品，便匆匆离去了。

    或许，至此时，尽管汤皖很是详细的给罗斯福说了青霉素的意义，但这位未来的霉国总统，似乎根本没有意识到，他手里拿着的那份样品，将会给这个世界带来何种的震撼？

    【从今天开始，将会主更这本书！！】

