    万物土，五光十色，颗颗晶莹，绽放着梦幻般的瑞彩。

    它形似沙砾，每一粒都很分明，四面八方的混沌气和天地本源精华都被吸引，皆汇聚于此，令此地无比的神圣祥和。

    此时，一片血光泛滥的世界中，一处被神圣光辉笼罩的净土之内，一只穿着花裤衩的大黑狗，正焦急的望着一处地面。

    它坐立不安，来回走动，情绪非常的焦躁。

    “这小子不会真成尸体了吧？本皇还是头一次见到有人活埋自己的，太乱来了。”

    黑皇嘴中喃喃自语，觉得华云飞胆子太大了，竟然想到活埋自身这种歪门道，他修的又不是渡劫天功。

    即便这是万物土，活埋自己也令人有些惊悚，因为，别人都是战死之后，将尸体葬在土里，以期重生，而华云飞却不同，他年纪轻轻，生命之火还旺盛。

    “整整两年过去了，这小子还活着没？不会跟那个仙道生灵一样，道行本源都被化掉了吧？”

    黑皇有些焦虑，因为，华云飞明确告知过它，最好不要主动将他挖出，等待他自己破土，若是两年后他仍未出来，黑皇便强行挖开。

    在它看来，这太乱来了，耗费两年的时光，去追寻一些虚无缥缈的东西，到头来，极有可能颗粒无收。

    要知道，华云飞的这个年龄，本应该是大步前行，与诸天骄争时间的时候，在这里浪费几年时间，华云飞将再无曾经的优势可言。

    可惜，华云飞已经决定了，谁也无法改变。

    黑皇叹息了一声，华云飞的逆天，它是见识过的，逆天的修炼速度，逆天的同阶战力，未来，他的道路褶褶生辉，直指大帝之境。

    若是因为这一举动，失去了一往无前的锐气，他的未来，将会受到影响。

    每当想到两年前，华云飞吞噬完仙道生灵以及万物土中一些别的尸体后，那副魔怔的样子，黑皇就忍不住全身发颤。

    当时，华云飞吞噬完那些尸体的本源后，确实变得无比的可怕，身上有无数大道符文飞舞，像是要直接成仙了似的。

    可是，他的脑子却好像出了问题，吸收了那么多的记忆，黑皇都怀疑他会疯掉。

    但是，华云飞自称好极了，他知道了很多信息，不再对血色世界一无所知。

    并且，他得到了天大的机缘。

    仙道生灵体内的那滴蕴含记忆与果的血，成就了华云飞，他得到了那个仙道生灵的未来果，对于道路的体悟，一下子变得高不可攀。

    这里的未来果并不是说他得到了真仙的道行，而是相当于他亲身体悟了一位真仙的道路历程，眼界与悟性皆变得宽阔无比，对于修道、进化的理解，达到了常人无法理解的程度。

    随后，黑皇与他又接连在万物土中挖出了多具尸骸，皆是年轻人。

    不过，没有再出现仙道生灵，倒是出现了很多真正风华正茂的年轻人，他们都因为道路出了问题而陨落，然后，被人葬在这里。

    每一具尸体中，都有一滴血液，包含着记忆与前世的道之果，等他们醒来后，就能知晓前因后果，有机会再续前路。

    可惜，华云飞的出现，将这些可能全都破灭。

    他吸收了所有尸骸的残留本源，以及他们的体内的那滴血液，获得了难以想象的收获，知晓了大量的信息。

    自那以后没多久，华云飞便仿佛是陷入了魔怔状态，口中常常自语，要踏出自己的路，要创造自己的法。

    黑皇听的毛骨悚然，这些东西，只是听见就感觉很可怕。

    古来多少帝与皇，除却天地生养的圣灵外，哪个不是沿着苦海、道宫……的路走上去的？

    谁敢说能创造出自己的路？

    就算有，也该是大帝们应该去思考的事。

    华云飞一个小小的道宫修士，就应该老老实实的按照已有的道路，沿着前人的脚步，冲到大帝的境界，这便算是大成功了，何必去考虑那些不可能的东西？

    但是，华云飞入魔了，他一意孤行，嘴中嚷嚷着要实现自己的想法，找到最适合自己的路，如若不然，未来将陷入无比艰难的境地。

    黑皇自然不理解他口中，未来无比艰难的境地是什么，不过，看华云飞的表情便知道，那一定非常的可怕。

    最后，他们挖穿了万物土，真的来到了一片可怕的世界。

    这里，除却他们立身的净土之外，四面八方都充斥着可怕的血色诅咒。

    远方，天空在流血，暗沉沉的天幕之上，有一个巨大无比的窟窿，而那窟窿之中，有暗红色的血液流淌下来，似一条高悬于九天之上的血瀑。

    而地面，到处都是血色诅咒凝成的飓风，放眼望去，没有其他的颜色，只有血色。

    在那遥远的天边，隐隐约约间，似有巍峨的巨岳与奔腾的长河。

    然后，相隔太远了，空间中，还存在一些恐怖的规则扭曲视线，即便华云飞有太极因果重瞳，目力很强大，也无法望穿。

    他们始一出来，便感觉到，这个世界也有残破，有绝世恐怖的存在曾于此界争锋过，导致天地法则有所破碎。

    不过，即便如此，这里也比遮天世界的法则完整很多。

    一人一狗皆感觉到了一种压制，承受了莫名的法则压力。

    不过，这对他们来说，是一场机缘，因为，遮天世界的法则有缺，无法诞生仙道生灵。

    而这里，则完整一些，他们可以借此进行涅槃，打碎肉身与骨头，引动此界的天地规则冲击，重塑真身。

    这样做，能令体质变得更加强大。

    华云飞便是这般做了，那场景，黑皇记忆犹新。

    他生生将自己的全身骨头敲碎，忍受剧痛，并用太极因果重瞳的能力，接引天地精粹洗礼肉身。

    最后的结果是，他排出了许多污血与废弃的碎骨，宝血与骨头再生，变得晶莹而又充满光泽。

    最为重要的是，华云飞的骨髓，带着金色，散发着微光，如真龙一般在游动，发出隆隆神音。

    这很可怕，他的每一块骨头之中，骨髓都带着淡淡的金色，像是一条条小龙复苏，一齐鸣叫，震动了天地。

    一股蓬勃的生命气息从华云飞的身体之中散发而出，令黑皇感到了震撼，它确信，那绝不是道宫秘境修士应该拥有的旺盛生命力。

    然而，华云飞没有就此停下，他一次次打碎，一次次涅槃重组，一次次再造，终于，他再也排不出污血了，骨头再无可削之处，这才算是圆满。

    当时，华云飞涅槃圆满之后，整个人都蜕变了。

    虽仍旧是道宫秘境，但是，却与曾经的他有所不同，举手投足间，便能令风云变色，比之以往强盛了一大截。

    随后，华云飞开始了自己的计划。

    按照他的话来说就是。

    “春天将种子埋在土里，秋天再来收割。”

    黑皇便是那个埋种者与收割者，它亲自将华云飞埋下，现在，两年之期已到，若是华云飞再不出来，它就要强行挖开将他弄出来了。

    “三年了啊，按照这小子曾经的修行速度，他怕是得接近四极大圆满了，结果，他还在道宫秘境，没有突破，外界那些天才估计都有进四极的了。”

    黑皇叹气，它听闻神城之战后，便感觉，华云飞有横推天下、成就当代无始的潜力。

    可惜的是，华云飞在此地蹉跎了三年，相对于其他天骄来说，再无优势。

    它来到当初埋下华云飞的地方，搓了搓狗爪。

    “小子，别怪本皇打扰你，实在是时间不等人，整整两年的时间一晃而过，估计外界早已是换了人间，你要是再不出来，就真的赶不上别人了。

    现在还有时间，失败了还能重来，你前期的基础打的很牢，重头开始会非常的快，赶上他们不难，只是，你那个什么东荒年轻的王的称号恐怕得易主了。

    唉～这也没办法，江山代有才人出，各领风骚数百年，这可是你自己的原话。

    所以，别怪本皇了。”

    黑皇一说完，就要开始刨土。

    然而，下一秒，它浑身的黑亮毛发直接炸起，全身都在颤抖。

    “鬼……鬼啊！”

    黑皇浑身剧颤，被突如其来的惊变吓到了。

    一只手，突兀的从万物土中的伸出，抓住了它的后腿。

    “汪！”

    它真的惊到了，因为，这片净土非常宁静，平日里，根本没有生灵存在的动静。

    而且，万物土中的尸体都被华云飞一锅端了，也不会有东西破土而出，所以，它平时很放心。

    这突然伸出的手掌，确实很吓人，不过马上，它便反应了过来。

    “小子，你没挂啊？”

    手掌抓了它一下，然后便放开了，随后，又一只手掌伸出，重重的扒在沙砾之上。

    两只手掌，非常的晶莹，散发着朦胧的道韵，它们没有打出任何的神通道法，但却令黑皇有种惊悚之感。

    它感觉，这手掌虽然无法像那个半步大能巅峰的家伙一般，将它的屁股拍出一个深深的巴掌印，但，绝对能让它感觉到刺骨的疼痛，这是一种直觉。

    “你这家伙……到底……”

    “嗤！”

    两只晶莹若白玉的手掌一用力，一道身影便从万物土中拔了起来。

    正是埋在万物土中，整整两年的华云飞。

    此时的他，境界仍然算是道宫四重天，当初，他欲图突破到五重天时，被村长以天赋秘术隐匿了天劫，没有渡劫，他自然不算是真正的道宫五重天。

    可是，他的实力，却像是大海一样深，黑皇彻底无法看透他了。

    晶莹如玉的身躯之上，爬满了大道符文，散发着朦胧圣光的皮肤之下，隐隐能听见血液流动的隆隆声。

    其胸腔之内，仿佛有一面大鼓，在规律的发出巨响。

    那一头乌黑璀璨的发丝，像是神金一般，无比的灿烂。

    这简直就像是一个少年天神。

    黑皇吞了吞唾沫，这个少年太非凡了，以道宫秘境的修为，却给他一种在面对大能的错觉。

    当然，华云飞不可能比肩大能，这是黑皇的错觉。

    看着一脸震惊的黑皇，华云飞轻笑了一声。

    “怎么？不认得我了？”

    和煦的光辉之下，华云飞笑得灿烂之极，露出了两排雪白的牙齿。

    “认得是认得，不过，你的变化……有点大。”

    黑皇目不转睛的盯着华云飞的身躯，因为，那躯体太过不凡了，道韵天成，浑圆如一，有种说不出的神秘。

    “确实，我的变化，很大。”

    华云飞轻轻一用力，身躯彻底从万物土中拔出，站在了沙地上。

    他的脚下，带起了一片黯淡的事物。

    黑皇瞳孔一缩，它看见了什么？那是……茧？

    而且，那上面还残留着大道的气息。

    “你竟然凝成了这种东西？你是个怪物吧？”

    黑皇尖叫。

    华云飞摊了摊手。

    “我吞噬了那么多的大道感悟，总不能白吞了吧？”

    “凝成大道之茧，徜徉在各种大道之中，几乎与先天道胎相当了。

    而你，在道茧中待了整整两年？”

    黑皇有些震惊，要知道，无始大帝的体质为先天圣体道胎，有先天道胎的特性，它知道那种体质有多逆天。

    华云飞摆了摆手。

    “没有两年，我在土中悟道，不知过了多久之后，各种大道交织之下，才结成的道茧。

    那一刻，我感觉自己真的成了一颗种子。”

    “一颗种子？”

    “嗯，一颗有无限可能的种子。”

    “无限可能？”

    “没错，无限的可能，如鱼跃龙门，如破茧成蝶。

    对于路，我已经有初步的想法了。”

    黑皇瞠目结舌。

    “初……初步的想法？你一个道宫秘境的小修士……”

    “那又如何？我又不是现在便踏出自己的路，我现在的要做的，是先从已有的东西之中跳脱出去。

    那些年轻的尸骸，他们生前，皆做过这样的事，并为此付出了生命。

    而他们所尝试的路，所拥有的履历，都被我所吸收，成为了宝贵的经验。

    这两年，我一直在思考与推演，到如今，终于算是有了些眉目。”

    华云飞淡淡的说道。

    黑皇有些不敢相信，一个道宫小修士，竟然在干着大帝才应该干的事，并言称自己有眉目了。

    “本皇一定是在做梦。”

    （各位的跳订套餐有点致命……）

