    1千九百多万？

    这个数字一出，瞬间包厢里响起了一片抽气声。

    惊！

    只有这一个字可以形容大家此时的心情。

    平时他们听着几十万几百万就已经觉得是天大的数额了，这一来就上千万是什么概念，还一下子两千万！

    这....

    这哪里是卖东西，这简直比抢钱还要来得快。

    李秀成却很淡定，因为这个销量其实很一般，数额大也只是因为单价贵！

    毕竟经济版的数显也要普通人一年半的工资，没多少人舍得花这个钱。

    他示意道：“胡会计，继续说！”

    胡英梅见李秀成表现如此平静，心中更是暗暗敬佩，不愧是屡屡创造奇迹的男人！

    “其中经济款卖出了1642部，总销售额3448200元。时尚款卖出5776部，总销售额15595200元。”

    听到这个，李秀成却是眼前一亮：“不错，不错，经济款占比只有三分之一左右，说明咱们的汉显优势巨大，吸引力很强嘛。”

    “是的，我想只要可能，就没有人会选者经济版。”胡英梅一脸赞同的点了点头：“然后就是寻呼费，咱们的入网费是100元，数字机每月15元，一年180元，汉显机一年600元。收到入网费741800元，年费用3761160。

    总计4502960。”

    又是一个450万，算起来寻呼机一项的销售金额就达到了两千四百万，这下众人直接变得麻木了。

    包厢内有片刻的安静，然后胡英梅的声音继续响起。

    “然后是街机项目，街机销量1560台，平均每个分部达到了74台，销售金额780万整，主机板销售掉2129份，总计14903000元。

    各式电玩机总销量780台，总销售额466万。

    合计销售额2736万！”

    胡英梅汇报结束，将统计表递给了李秀成。

    其他人还是一脸茫然，脑子里不住的回荡着胡英梅轻脆悦耳的声音。

    百万，千万，又一个两千万....

    怎么感觉这钱一下子像是不值钱了似的！

    李秀成扫了一眼报表，心情也是相当愉悦，笑道：“麻烦胡会计也通知孙经理一声，辛苦了这么久，让他们也高兴高兴。”

    “好的，我马上去。”

    胡英梅兴奋的下楼去了，这时房间里众人才回过神来，苏晓萌瞪着萌萌的大眼睛，惊叹道：“电子公司居然这么赚钱？

    一天赚...嗯，五千万？”

    “傻了吧？”李秀成拍了拍她的手，呵呵调笑道：“公司前期投入，设备研发投入，运营成本，材料和零部件进口，哪样不要钱？

    这销售额里有一般多是本钱。”

    苏晓萌不好意思的笑笑，好歹也是管理了五六十家超市的小BOSS了，这个道理她当然知道，只是因为太激动惊讶所以口误罢了。

    肖大光摸了摸大光头，感叹道：“那也不少了，啧啧，果然还是大长老说的对，科技才是第一生产力，还是搞科技更有前途。

    看看我们这酒店，本来一年能赚个几百万我也很高兴了，这一对比感觉自己啥也不是。”

    李秀成摇摇头：“那可不能比，这酒店是低投资低风险稳定高收益项目，电子科技可是高投资高风险行业，别的不说，在研发新技术上，从去年到现在我已经投进去了超过六千万！

    却一点儿水花都没有激起来。”

    除了胡英梅和苏晓萌众人是不知道光刻机投资的事情的，这时听了自然无比惊讶。

    肖大光更是拍了拍胸口，一脸怕怕的表情：“果然，我还是只适合搞酒店。科技这么刺激的项目，还是只有李总你这种雄才大略的人才能搞定！”

    “原来你想拍我马屁，其实直接说就好，不用这么拐弯抹角的贬低自己。”

    哈哈哈哈~

    在众人轰笑声中，首发日完美结束，而远在深圳的孙旭明等人更是被这个战绩给惊得目瞪口呆，但这却不算完。

    因为华强北这边也有销售专场，只是因为要等夜市，所以第二天才将销售数据统计完。

    备的两千台寻呼机被一扫而空，再次贡献了五百多万的销售数据。

    而后续更有不少人找上门来，想要批发代理。

    对此，李秀成倒也没有拒绝，但限制了数量。

    因为呼机的产量还不算高，而这一批次发售地只是沿着两大江以及数个重要省会城市发售，还有许多城市暂时是想买都买不到的。

    接下来要继续完善销售网，必须预留足够的库存。

    而寻呼楼的扩张倒是早就已经停止，沿海和省会城市不管大小，都有锦绣寻呼台的存在。

    现在寻呼台还是独立于集团外的一个小公司，暂时由李秀成亲自把控大方向，一般的事务则由傅士佳管理。

    接下来各分部的寻呼机销量果然开始下降，但最终还是平稳在了每天三千多部的样子，而华强北那边的批发商也保持在每天提货500部的样子。

    街机的销量下降幅度要更大一些，每天出货在500台左右，但是随着街机出货总的数量增多，回购游戏主板的却是变多了。

    总的来说，对这个销售数据李秀成还是很满意的，而且后续随着销售处增多，这个数据还会稳步提升。

    忙完了这些琐事，李秀成带着杨明峰到市委找到了李民华。

    “来了，坐坐！”李民华本来低头在看文件，看到李秀成进来立刻起身招呼。

    郑秘书已经先一步将茶水端了过来。

    落坐后，李民华看着杨明峰，笑道：“我猜你们一起过来肯定没有好事。”

    杨明峰讪笑一声没有接话，难得的有些不好意思。

    李秀成微笑道：“明峰找到了合适自己的岗位，当然是好事，要不然让他一个武力值爆棚的战士天天坐办公室，简直是种折磨。”

    “呵呵，你这话可有得了便宜还卖乖的嫌疑。”李民华用手指点了点李秀成，玩笑道：“小心我把人给你领走了。”

    “哈哈，我认识的李市才不会这么小气呢。”

    “我当然小气。”李民华却是不满了，吹胡子瞪眼道：“锦绣年代I型，锦绣电子公司，这么好的项目你怎么就不想着点兴蓉呢？”

    知道他只是做做样子，李秀成也不在意。

