
托尔对阿斯加德人的表现非常欣慰，即便看到了悲惨的未来，他们依旧信心十足。

洛基这时却泼了盆冷水，“但很多时候，勇敢并不能战胜困难，而且有些时候，勇敢过头也意味着不那么聪明，比较好糊弄。”

托尔瞥了他一眼，“你这是在说我？”

“谁知道呢。”洛基眨了眨眼睛，看向前方巍峨的宫殿，突然问道：“你打算怎么做，托尔。”

“什么怎么做？”托尔有些迷糊。

洛基没和他打哑谜：“诸神黄昏就要降临了，你会怎么做？像问答游戏展示的未来那样，以毁灭阿斯加德为代价，渡过这个难关吗？”

“不，那是最差的结果！没有哪个阿斯加德人愿意看到那样的未来！”托尔坚定的说道：“我会拼尽全力阻止这一切！”

“你阻止不了的，奥丁的终将会死去，这是他自己的选择。”洛基摇头。

托尔皱眉道：“问答游戏曝光的未来，是你害得奥丁失去了神力，如果你不这么做的话，一切灾难就不会发生了！”

“托尔，你还没看明白吗？我在那个未来中充当的只是个引导者的角色，没错，或许就是我拉开了诸神黄昏的序幕，但即便没有我，这场戏剧也会开演，除非我们能……”

说到最后，他突然卖了个关子。

托尔追问道：“除非什么？你想到改变诸神黄昏的办法了？”

洛基没有回答，只是笑了笑，而后就踏入了宫殿之中。

奥丁自然是知道他两个儿子回来了，这会儿正端坐在王位上静等着他们，旁边也只有王后弗丽嘉一人。

“洛基……他其实并没有让我们失望，奥丁，或许我们应该给这个孩子一次机会。”弗丽嘉趁机向奥丁吹风，替洛基求情。

“纽约之战，是的，那是洛基的错，谁也不能否认这点，可现在这一切都还没发生，如果洛基能够回到正确的道路上，未来就不会是那场古怪游戏所展示的那样了。”

奥丁沉思了一会儿，说道：“我会给他一个机会的。”

弗丽嘉闻言松了口气，“未来不是那么美好，我希望他们兄弟俩能够同心协力，这样才能改变一切。”

奥丁抬了抬下巴，洛基和托尔两兄弟一同来到正殿。

托尔率先单膝跪地，眼角余光却瞥见洛基依旧站着，赶忙拉了拉他，却发现洛基并非是走神忘了，而是故意没行礼。

托尔只好低声呵斥：“洛基，这不是你耍小性子的地方！”

洛基却是看也不看他，只是盯着王位上面无表情的奥丁，笑了笑：“我在地球上听到了一句话，觉得很好——人人平等，天赋人权。”

托尔听到这话，愕然地张大嘴巴，好半晌才回过神来，“洛基，你在胡说什么？你疯了吗？”

洛基依旧没看他，继续面带微笑，向王座上的奥丁问道：“你觉得这句话怎么样？”

奥丁独眼微微眯起，以平淡的声音回复：“以人类短暂的生命而言，得出这样的感悟很正常，但我们是神族。”

阿斯加德的神族，拥有着地球上人类难以想象的悠久寿命，奥丁曾亲眼目睹人类从原始时代，一步步发展到如今的科技发达社会。

理所当然的，他们是用高高在上的俯瞰视角去看待地球上的人类。

奥丁承认人类中的确诞生了不少值得敬佩的英雄，但他的尊重也仅仅局限于小部分人。

“没错，人类没有悠久的生命，但拥有悠久的历史，而且也正是他们相对短暂的寿命，才逼迫他们不得不迸发出惊人的创造力。”

洛基摊开双手，歪着头笑道：“看看我们阿斯加德吧，一直都沉浸在曾经的辉煌之中，我们拥有着魔法和科技，但换算到人类历史当中，我们才是封建的黑暗时代呢。

坦白说，有些时候，过于悠久的寿命，并不是件好事。”

“洛基，你到底想说什么？”托尔看不下去了，觉得洛基又开始搞事。

现在的洛基其实还是戴罪之身，只是因为问答游戏曝光的未来中，他用自己的牺牲刺杀灭霸，虽然没能杀死对方，却也换了托尔活下去。

这让很多人对洛基的印象都大大改观，而且正常时间线中洛基犯下的一些错事，他这会儿也还没来得及去做呢。

正因如此，奥丁才会给他一个机会，但洛基如果继续这么一而再再而三的挑衅，神王的脾气可没那么好！

托尔就发现奥丁的神情变得严肃且凝重。

他还想呵斥洛基，却被奥丁挥手制止，“让他说下去，洛基，看来你在地球学到了不少东西，告诉我，你打算怎么做？

如果你想用这些歪门邪道来谋取王位……我明白的告诉你，洛基，你永远没这个机会，无论如何，阿斯加德的王都不会是你！”

在奥丁看来，洛基扯什么人人平等，天赋人权之类的话，显然是为了争取王位，这个心思狡猾的养子总是喜欢剑走偏锋，搞些花活。

但他可不吃这一套，非常干脆的掐断了洛基的念想。

然而，洛基脸上笑容毫无变化，摆摆手道：“不，你错了，奥丁，我想要的可不是王位，我只是在想，为什么这么多年了，阿斯加德非得有个国王呢？”

托尔眼睛瞪圆，忍不住开口呵斥：“洛基，我看你真是疯了，说的都是些什么话？！”

他其实想的和奥丁一样，都认为洛基说这么多，为的就是争夺王位，但没想到，洛基想的不是自己当国王，而是要把国王给废除掉？！

洛基依旧没有理睬他，继续说道：“我想的很清楚，阿斯加德人并不需要一个高高在上的国王，况且，现在谁都知道诸神黄昏即将来临。

既然如此，那为什么我们不彻底改变这一切呢？！”

这番话说完，宫殿内就陷入了一片寂静之中，托尔心想洛基这回玩大了，肯定又要被关进监狱。

突然，一阵大笑打破了沉默。

王座上的奥丁像是听了个笑话，乐不可支的笑了起来，“洛基，我的孩子，你变了，你变蠢了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182965"  chapterid="70215437"  chaptername="第一百八十四章  洛基：阿斯加德不要国王，要人人平等">加入书签</a>
</div>
