
　　最终，最上和人还是固执的付了钱，先一步离开了咖啡厅。

　　重新回到之前的甜品店，最上和人取了蛋糕，便踏上了回月岛的电车。

　　恰逢晚高峰，最上和人只能拎着蛋糕，站在车厢角落，避免蛋糕被人群挤压。

　　回到家后，最上和人将蛋糕放进冰箱，自己则上楼去了。

　　最上和人自己也说不清，为什么会特地买来一份蛋糕，可既然已经买了，最上和人也不愿意想太多。

　　晚上接到了父母打来的电话，如他所想的那样，是来为他送上生日祝福。

　　事到如今，最上和人心中的负罪感已经削减了许多。

　　无论多么刻骨铭心的感情，随着时间的推移，总会产生淡化。。

　　曾经深深困扰自己的负面情绪，不知从何时开始，他也能淡然面对。

　　这样的他，能够算得上是，从原主的阴影中走出来了么。

　　这种事只有天晓得。

　　而且，最上和人已经不太在意这种事了。

　　自己想太多也没用，被过去的牢笼所束缚，这种自怨自艾的心情，他已经受够了。

　　如今他心中所想的，便是不愿停下前进的脚步，仅此而已。

　　正在制作晚餐的间隙，手机响起繁忙的铃声。

　　“喂。”

　　“混蛋骗子！”

　　“在说什么？”

　　“你的生日，根本就不是那一天嘛！”

　　“我比较喜欢那个日子。”

　　“喜欢你个头啊！竟然敢骗我！最低！最低屑人！”

　　“只有「人」的读音念对了。”

　　电话那头,咲良小姐气急败坏，最上和人不慌不慌地将声音调成外放,拿起菜刀,漫不经心地处理着手中的食材。

　　“可恶！我长这么大还是第一次受到这种屈辱,要不是我今天在网上搜了你的名字，我还要一直被你蒙在鼓里！

　　你这个大骗子！

　　那天对你说生日快乐的我,简直就是个超级大笨蛋！”

　　最上和人安静听完，忽然想到什么，语气平静。

　　“顺带一问,按照咲良小姐的标准，我现在是多少分？”

　　“哈？”

　　“就是你一直在说的那个分数，现在是多少？”

　　“负一万！你这个渣滓！这种时候还问这种鬼问题！真的是屑人中的屑人！”

　　最上和人顺手划开面板。

　　咲良彩音的亲密度，精准的停留在「-10000」上。

　　最上和人肃然起敬。

　　“对不起,咲良小姐，一直以来都把你当成麻烦，没想到你是这么表里如一的人。”

　　“哈？你在讲什么蠢话？”

　　“总之,如果可以的话，请咲良小姐一直维持这份坦率,我很会感激。”

　　电话那边沉默了数秒。

　　“去死！”

　　电话被挂断。

　　最上和人看着面板上,咲良彩音的亲密度,又负了一千点,少见地露出满意的笑容。

　　虽然对咲良小姐来说很失礼，但这无疑是不让亲密度增长的最好方式,最上和人十分满意这个结果。

　　或许咲良彩音会因此而与他不再往来，但这对于他们双方来说,都是最好的结末。

　　然而,手机又再度响起咲良小姐拨打而来的电话。

　　最上和人以为她是没骂够，无奈接通。

　　听筒内传来咲良小姐冰冷的声音。

　　“生日快乐！骗子屑人君！”

　　于是,她不由分说的,又单方面挂断了电话。

　　原本变成「-11000」的亲密度,正以每秒+1的速度,缓缓回升着。

　　按这个趋势，三个多小时就能变成0。

　　拜此所赐,最上和人彻底搞不懂咲良彩音在想些什么东西了。

　　……

　　……

　　晚饭时间,最上和人一个人坐在餐桌上,安静地吃着晚饭。

　　电视机内无声地播放着当季的电视剧,男女主角似乎是在深情的彼此告白，但电视机内无法传来一丝一毫的声音，因此毫无感动可言。

　　其实最上和人并不大想看电视剧,只不过想打开电视，作为一种同现实物相连接的标识。

　　这也是从书里看来的。

　　门铃声响起，最上和人放下筷子，去开门。

　　“晚上好，和人桑。”

　　会在这个时间点来访的，除了面前这位扎着丸子头，满脸含笑的娇小少女之外，最上和人想不到其他人。

　　“今天可没你的份哦。”

　　最上和人这样说着，为清水有沙让开了路。

　　“和人桑到底是怎么看待我的？”

　　“不是来蹭饭的么？”

　　“确实是这样没错，不过我的目标是蹭一辈子饭，所以请不要觉得我就是单纯来蹭饭的，这一切都是为了能获得终生饭票的策略。”

　　她可真敢说。

　　然而，虽然清水有沙说得十分冠冕堂皇，最上和人还是专门为她下厨做饭了。

　　等到晚饭时间结束后，清水有沙从包里拿出一份礼盒，交给了最上和人。

　　“这是？”

　　“生日快乐，和人桑，是生日礼物哦。”

　　“……谢谢。”

　　“拆开看看。”

　　最上和人点点头。

　　拆开过后，里面是一张包装完整的CD。

　　是清水有沙的新专辑，他从未买来听过。

　　最上和人先是一愣，旋即露出苦笑：“安利成分会不会太多了些？”

　　“和人桑已经见过了我私下的所有面貌，这次，我想让和人桑看看我工作时的样子，为了让和人桑更加了解我。”

　　她神情正色，说着自己认为理所当然的事情。

　　毫无疑问，清水有沙是认真地在为最上和人，展示名为“清水有沙”的女孩子。天籁小说网

　　毫无保留地。

　　最上和人强烈感受到清水有沙身上传来的热情，而且不止一次。

　　能够一次次地做出这种事情，不迷茫，听从本心，她真的是名相当厉害的女孩子。

　　“和人桑，请好好看着我，看着清水有沙，看着水濑祈，看着喜欢你的女孩子，是如何在恋爱这条道路上，一路获胜，得到幸福的。”

　　“…………”

　　最上和人忽然站起身上楼，没过多久后，他带着什么东西下来，交给了清水有沙。

　　“这是？”

　　“我的出道CD，黛小姐给了我几张，说是可以送人。”

　　清水有沙眨了眨好看的眼睛，张开了可爱的十根手指，笑靥如花。

　　“我今天已经买到手哦，一百张。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，298.零张与一百张。免费阅读。https://xs.23sk.com 