
　　皇后一愣，这才想起来明慧公主对魏公子的痴缠。若是知道魏公子的未婚妻进宫了，以她的个性怎么肯罢休？有些懊恼的皱了皱眉，皇后叹气道：“本宫怎么就忘了这事儿？”

　　其实并不是皇后忘了，正是因为她记得这事儿担心千凌过来的时候明慧公主在这里闹出什么事情才将她们打发了出去，谁知道那千凌的身体竟然会这么差，刚好在御花园里就发病了？天籁小说网

　　皇后正要开口吩咐，外面有人急匆匆的走了进来，“启禀皇后娘娘！五公主将御医堵在了若华轩外面不让进去，千凌姑娘那边……”

　　“胡闹！”皇后怒斥道，“立刻叫明慧给本宫过来！不……本宫亲自去看看。”想了想，皇后还是决定亲自走一趟。谁知道那千凌的身体到底怎么样？万一真的差到不行，明慧也未必肯听人劝，这一来一去耽误了时间真出了什么事儿就麻烦了。

　　明微公主道：“儿臣跟母后一起去吧，五妹还肯听我劝几句。”

　　皇后点了点头，回头看向容妃和柔妃。

　　容妃抿唇笑道：“臣妾就不去凑这个热闹了。”

　　柔妃对此自然也没有兴趣，浅笑道：“臣妾有些累了，有劳皇后娘娘。”皇后也没指望她们替自己分担什么，只是淡淡的点点头道：“也罢，这儿就交给你们了。”

　　两人自然是恭敬的领旨，明微公主站起身来看了看沐清漪道：“长宁郡主，你也跟本宫一起去吧。”沐清漪也不想留在这里面对这些无聊的贵妇的试探和怪异的目光，连忙跟着起身道：“清漪领命。”

　　一行人赶到御花园东南角的若华轩外面，门外果然已经闹起来了。被请过来的两个太医被明慧公主拦在外面进退不得，若华轩门口两个小丫头跪在地上对着明慧公主苦求着什么。那模样显然是跟着千凌一起进宫的小丫头，想必是在求明慧公主让太医进去。但是明慧公主明艳的容颜上满是痛恨和妒意，两个小小的丫头又岂能唤起她半分的怜惜，只是沉着脸盯着两个太医不动。旁边还有淮阳公主和永嘉郡主在劝着，但是此时早已被妒意蒙蔽了心智的明慧公主谁的话也听不进去。其他人即使再着急也不敢对公主用强，只得在这里僵持着了。

　　“明慧，你在干什么？”皇后沉声道。

　　明慧公主望向外面，看到皇后等人到来眼中不由闪过一丝懊恼和不甘。上前一把咬牙道：“见过母后，见过皇姐。”皇后皱了皱眉，问道：“你在这里做什么？”

　　“皇后娘娘！皇后娘娘救命啊……”明慧公主还没来得及答话，原本跪在门口的两个丫头已经扑倒了皇后跟前哭的满脸泪水，“皇后娘娘，求您救救我们小姐吧。我们小姐快要快要不……”

　　“住口！”皇后沉声道：“今天是什么日子，容得你们胡说？太医，还不快进去看看！”得到皇后的旨意，两名太医连忙拎着药箱冲了进去。见状，明慧公主不甘的咬着唇不说话，只是瞪着地上的两个小丫头的目光快要喷出火来了。明微公主叹了口气，低声道：“母后，有什么话进屋了再说吧。”

　　皇后也只得点了点头，明慧公主深得皇帝宠爱，又不是她的亲生女儿。平日里相处起来本就不易，说重了轻了都不好。只是这一次明慧公主也太胡闹了一些，今天这样的日子若是真闹出了什么人命，谁也脱不了干系。

　　一行人进了若华轩，里面的房间里太医正在为千凌诊治，皇后等人便进了另一侧的配殿坐下来，皇后长长地出了口气才看着明慧公主问道：“说说吧，到底是怎么回事？”

　　明慧公主轻咬着嘴唇，倔强的不肯开口。皇后将目光转向永嘉郡主道：“郡主？”虽然相处的不多，但是皇后还是对这两位客人有些了解的。比起看似温柔的淮阳公主，皇后显然更相信明艳大方的永嘉郡主。

　　永嘉郡主皱了皱眉，有些不赞同的看了明慧公主一眼，将事情的经过仔细的说了一遍。原本她们是在御花园里赏花的，不知听谁说魏公子带着未婚妻进宫了，明慧公主便闹着要去看。但是谁都看得出来她那模样哪儿像是只要去看看的？摆明了就是去找麻烦的。跟着她们一起玩儿的公主郡主也都明白魏公子的分量，并不想惹上什么事情，最后便只有淮阳公主和永嘉郡主陪着一起去了。之后便发生了明慧公主拦着不让太医进去的一幕。对此，永嘉郡主是十分看不上的，若不是碍于礼貌她早就转身走了。

　　倒不是哈永嘉郡主有多看重千凌的命，而是觉得明慧公主这样的作为根本没有任何意义。若是千凌当真就此死了，难道魏公子还会喜欢一个害死自己未婚妻的女人不成？而且大庭广众当着这么多的人做这种事情，即使她是皇帝的女儿，可能不用偿命但是皇帝也不可能完全不给魏无忌一个交代吧。说不定明慧公主就就此失宠了呢。对于一个母妃过世，又没有兄弟的公主来说，如果连皇帝的宠爱都没有了，以后的日子要怎么过？

　　听着永嘉郡主讲述，明慧公主虽然面有不甘却没有出声反驳，想来永嘉郡主也并没有添油加醋的地方。等到永嘉郡主说完了，皇后才盯着明慧公主道：“你倒是越发的胆子大了。”

　　明慧公主轻声哼了哼，没说话。

　　皇后摇摇头，叹气道：“罢了，本宫知道，本宫说话你听不进去。这是回到本宫禀告了陛下看陛下怎么处置吧。”明慧公主美丽的脸上闪过一丝放松和得意。想来这些年华皇是真的十分宠爱这个公主的，所以她才能混的几乎所有的皇子都不怎么待见她，所以她才能身在宫闱行事却粗暴直接的让人侧目，只是不知道华皇这样的宠爱到底是真的很宠她还是害了她。

　　“不过是个来历不明的狐狸精，有什么了不起的！”明慧公主低声嘟哝道。

　　“五妹！”明微公主皱眉道，“来者是客，千凌姑娘是魏公子的未婚妻！”对于自家五妹这样口无遮拦的模样明微公主很是看不惯。但是明慧公主却不以为意，她是高高在上的华皇最宠爱的公主，即使连皇子皇妃都要让她三分。她为什么要怕一个弱不禁风，来历不明的女人？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第143章 勾心斗角，花园闹剧(5)免费阅读。https://xs.23sk.com 