    半个时辰后。

    正在思考寻找线索的几人，一个捕快突然找上门来。

    “包兄弟，程少侠，找到展俊了。”

    展昭闻言，腾地一下，就站了起来。

    “快说，我大哥在什么地方？”

    捕快道：“就在百鬼竹林，小艾姑娘以前居住的地方。”

    “什么？”

    闻听此言，包拯、楚楚、常雨三人，俱是大吃一惊。

    “合着找了好几天，他一直就在咱们眼皮底下。”

    楚楚俏目圆睁，一脸万万没想到的表情说道。

    包拯看了看展昭，小心翼翼的问道：“他人现在怎么样？”

    捕快听出了他话中之意，当即直言道：“他人活得好好的，就是看起来有点儿虚弱。”

    包拯闻言，立时便松了口气。

    程光则拍着展昭的肩膀，笑道：“这回放心了吧？”

    “嗯。”

    展昭点了点头，明显也是松了口气。

    展俊失踪这几天，他一直都提心吊胆的，就怕会听到自己大哥的死讯。

    现在，他紧绷着的神经，总算是可以放松下来了。

    百鬼竹林，小艾的家中。

    门上的锁，已经被发现这里的捕快破坏掉了。

    展俊此时正略显憔悴的靠在床边，屋中还有几名捕快留守在此，以防bn他的人突然现身。

    对于展俊来说，这几天完全就是度日如年，实在是煎熬得很。

    小艾当年因为狼女的身份被人排挤，是以所居之地，人迹罕至，偏僻至极。

    他被困其中，当真是叫天天不应，叫地地不灵。

    当初，展俊醒来的时候，已经是第二天晚上，两天水米未进，腹中饥饿难耐。

    眼见屋中有食物，他寻思着对方要是真想杀自己，完全不必这么大费周章，便放心的吃了起来。

    可没想到，刚吃完没多久，他就感觉到了不对劲儿。

    一股虚弱感蔓延全身，浑身上下仅存的那点儿力气，只够吃喝拉撒，想要破门逃走，根本就是痴心妄想。

    更让他想不透的是，对方在将他抓来之后，竟然再也没露过面。

    独自一人待在这片寂静的竹林里，无人问津。

    他整个人都陷入了绝望当中，以至于今天当那些捕快发现他的时候，他还以为自己产生了幻觉。

    而这些捕快能这么快就找到展俊，自然是程光暗中引导的缘故。

    要不然，他们只怕根本就想不起来这个地方。

    “大哥”

    焦急的呼喊声骤然从屋外传来，展俊的神情登时为之一震，随后就见展昭像风一样冲了进来。

    “大哥，你没事儿吧？”展昭看着脸色憔悴的展俊，一脸担心道。

    展俊摇了摇头，笑道：“大哥没事儿，只是有点乏力而已，展昭你长大了。”

    展昭自幼被他送去相国寺习武，算起来他们兄弟已经有好几年没见了。

    如今再见，看到自己的弟弟已经从一个稚龄幼童，变成了一个英气逼人的少年。

    他的脸上尽是一片欣慰之色。

    “展俊，看到你没事儿，真真是太好了。”包拯气喘吁吁的从外面走了进来。

    展昭跑的实在太快了！

    展俊看着包拯，神色不禁变得有些复杂，以往自视甚高的他，其实并不怎么看得起包拯。

    但现在对方既然能在第一时间找来，那就说明在自己失踪后，对方肯定出了不少力。

    “包拯多谢了。”

    “咱们是多年的同窗，不必客气。”包拯笑着摆了摆手。

    这时，程光也漫步而入，楚楚则还在后边陪着常雨。

    包拯问道：“展俊，当日到底发生了什么事情？”

    “不知道。”

    展俊眉头微皱，面露回忆之色，说道：“那天我和公孙策分开之后，就去了后山，准备准备...”

    说到这里，他突然变得有些扭捏。

    “准备摘一株暮颜花还给宗邦对吧？”包拯替他说了出来。

    “没错，诶？你怎么知道的？”展俊诧异道。

    程光道：“何止他知道，你们全书院的人都知道了，为了找你我们特意去了一趟后山。是宗邦发现了暮颜花的数量不对，所以我们才知道你去过那里。”

    “呵呵。”

    展俊苦笑道：“恐怕没几个人会相信花是我摘的吧？”

    “大哥，原来你也知道自己的人缘不怎么样啊！”展昭没好气道。

    “那后来呢？”包拯又问道。

    展俊道：“那晚我好不容易等到暮颜花开，结果却突然下起了大雨。回去的路不好走，我就想找个地方避雨，然后我就在一堆野草的后面，发现了一个山洞。但是当我要进去的时候，突然被人弄晕了过去，等我再醒过来的时候，人就已经在这里了。”

    包拯闻言，右手托着下巴，脸上露出了思虑之色。

    “这么说来，凶手是因为你发现了那个山洞，所以才将你给软禁了起来，他怕你会泄露里边的秘密。”

    “什么凶手，什么秘密？”展俊一脸茫然道。

    包拯叹了口气，将书院最近发生的事情，一五一十的全都告诉了展俊。

    展俊听完，脸上的茫然登时变成了庆幸。

    “呵呵，看来我的运气还不错，那个凶手只是困住了我，而不是将我杀了灭口。”

    包拯皱眉道：“我想不通的也正是这一点，凶手这么做的意义是什么呢？”

    程光说道：“复仇呗，还能是什么，凶手千辛万苦的弄出这么一个祭坛，除了复仇，我实在是想不到还有什么其它的原因。我估计，这个凶手一开始的目标肯定是阳大人，展俊应该是意外发现了这个秘密，不过凶手没有打算杀他，所以才会把他带到这里。”

    包拯听完若有所思：“没错，凶手做这一切就是为了报仇，凶手肯定是与阳大人有仇，而祭坛里面有四个雕像，那除了阳大人，接下来肯定还会有人被杀，穿喉的，断头的，五马分尸的。”

    程光补充道：“想要知道事情的真相，那就只能从阳大人的过去，还有这个侉仡族来历着手调查。”

    想要让那一百三十条冤死的亡魂安息，唯一的办法就是将当年的事情翻出来，将那四个人的罪行公诸于众。

    傍晚。

    天气骤变，阴云密布。

    天鸿书院外，某个隐蔽的角落处，蒙放和常雨的脸色俱是凝重万分。

    “大哥，这到底是怎么回事？”

    “我也不清楚。”

    “那接下来要怎么办？”

    “静观其变吧，你多注意着点包拯那边的情况。”

    本以为会有一场江湖中人齐聚庐州，抢夺宝藏的好戏。

    没想到第二天就有大批军队包围了天鸿书院，禁止外人进入。书院后山的山洞祭坛更是有兵丁把守，无法靠近。

    庐州城内各处都设了关卡，有军人在查问往来的行人。

    那些潜入庐州的武林中人一看军队介入，只能偃旗息鼓，悄悄退走了。

    天鸿书院此时也已被重兵守卫了起来。

    木铁影更是下令停课一天，禁止任何人入内。

    书院的大堂中，一个身穿盔甲，面容凶悍之人，正自大发雷霆。

    “你这个府尹是怎么当的？朝廷三品大员惨死在你辖地之内，你竟然一点儿线索都查不到。”

    “不不不。”

    公孙真战战兢兢道：“木都统，其实我们已经查到了一些线索。

    前两天，我们在书院的后山，发现了一个侉仡族的废弃祭坛。

    还有昨天，我们找到了之前被凶手掳走的一个书院的学生。

    所以，我们推测这个凶手很可能跟那个侉仡族有关，您再多给我一点时间，我一定把凶手捉拿归案。”

    “哼！是不是人都死光了，你才能抓到凶手？”

    说话之人，同样身穿盔甲，乃是木铁影手下的将军，刑汉。

    他一脸蛮横之相，咬牙切齿的瞪着一双大眼，抬手就向公孙真的肩膀抓了过去。

    “谁在外面偷听？”

    伴随他一声厉喝，随后便有两人被士兵从大堂外推了进来。

    赫然正是包拯和公孙策。

    他们本想来查找阳企山遇害的线索，结果却被士兵拦阻在外，无奈之下只得从后门偷偷溜了进来。

    “都统大人，他们两个都是书院学生。”

    之前一直没说话的应明，连忙将包拯和公孙策的身份告诉了木铁影。

    “哦！”

    木铁影打量着眼前皮肤黝黑的青年，恍然道：“原来你就是包拯。”

    包拯拱手道：“正是在下。”

    木铁影冷笑道：“你知不知道，你们已经犯了擅闯禁地，偷听军机之罪？

    轻则杖打一百军棍，重则可是要掉脑袋的。”

    闻听此言，公孙真瞬间便慌了神。

    “这都统大人，包拯和犬子是来帮忙查案的。

    还请您高抬贵手，饶他们一命！”

    “也罢。”

    木铁影道：“既然这样，那我就给你们一次机会。只要你们能在七步之内猜到我在想什么，我就饶了你们。不然的话，那就再多加一百军棍。”

    没想到的是，包拯很快就破了他的局。

    他冷哼一声，命手下抬起了刑汉，拂袖而去。

    待走到门口时，他突然又停了下来。

    “你们都给我听着，从今天开始，庐州城归我掌管，谁敢不听号令，格杀勿论！”

    夜晚，包拯被一张写有‘欲知凶手是谁，到一里外竹林相见’的纸条吸引到了后山。

    得知这件事情，程光知道那个人就是一个瞎子，吴勇，是四人中的其中一个。

    程光知道包拯不会有什么危险，这次正好可以给包拯一个教训，让他以后多注意点，不过看着常雨焦急的模样，程光还是亲自去了一趟把包拯带了回来。

    至于瞎子吴勇，被程光提留着送到了府衙的牢里面。

    包拯还是如原剧情一般，搜查各种线索，努力破案。只可惜，这一次没有了展俊之死引起的破绽，包拯想要破案并不太容易。

    不久之后，天鸿书院的应院士离奇死亡，被人用竹子捅入下颚，贯穿头颅而死。

    而这一切都是由程光所做。

    首先抓到瞎子之后，他来到监狱里面把瞎子放了出来，将其杀掉，然后扮做瞎子的模样，杀掉了应院士。

    中途伪造现场的时候，程光故意显露身形让展昭看到，为的就是让众人以为杀掉应院士的是瞎子吴勇。

    “展昭，这到底是怎么回事？”包拯神情悲恸的问道。

    展昭道：“是那个瞎子干的。”

    “瞎子？”包拯问道：“是那个挟持我到后山的那个瞎子吗？”

    “就是他。”展昭点了点头。

    “不可能啊，我是亲眼看着他被关进大牢的。”包拯第一个反应便是不信。

    程光道：“展昭既然这么说了，那断然不会有看错的可能，依我看，牢房里很可能出岔子了。”

    公孙真闻言，立刻对陆云吩咐道：“快去牢房里看看，人还在不在。”

    陆云应了一声，当即领命而去。

    公孙策不解道：“如果当真是那个瞎子的话，书院里这么大，凭他自己是怎么找到院士的房间的？”

    因为应明的死，他此时的脸色也很沉重。

    展昭道：“他根本就不是瞎子。”

    “什么？”

    闻听此言，在场众人均是大吃一惊。

    展昭道：“他知道我是个和尚，一个瞎子耳力再好，也不可能听得出别人长没长头发吧？”

    公孙真道：“这么说来，凶手肯定是他没错了，他伪装成瞎子，就是为了掩饰自己的嫌疑。

    应院士这个给了他极大帮助的长辈的被杀，无疑给了包拯极大的冲击。让他跑到酒楼买醉，麻醉自己。最终还是被公孙策一番痛骂，才重新振作起来。

    之后包拯几人打算寻找侉依族遗迹，期望能从中找出凶手的线索。

    然而当他们来到侉仡族遗址的时候，发现废墟之下堆满了白森森的骸骨，全都是被大火活活烧死的。

    “太残忍了。”

    包拯悚然道：“这就是侉仡族失踪的真相，他们被人给灭了族。”

    这难道会是院士和阳大人干的吗？

    他的心中充满了疑问，但他已不敢再想下去。

    随后，包拯把侉仡族失踪的真相告诉了木都统，然而木都统却严令他们不准再插手这个案子。

    之后，程光再次扮成瞎子把木都统杀掉。

    现场。

    包大娘忽然道：“我刚才又仔细的检查了一下，发现木都统的身上有股淡淡的异香。

    想来应该是凶手用了迷香，所以木都统才会不敌被害。”

    公孙真道：“这就对了，那个瞎子越狱之后，大牢里也曾查出有异香残留。

    同样的手段，木都统的案子定然也是他干的。”

    “该死，等抓到那个凶手，我一定要将他碎尸万段。”刑汉咬牙切齿，脸色阴沉欲滴。

    “府尹，我限你三天之内，将凶手缉拿归案，否则的话，后果自负。”

    公孙真闻言，当即连连应是，同时心中不由暗暗叫苦。

    在他的辖地之内，接连死了两个三品大员，就算刑汉肯善罢甘休，朝廷也饶不了他。

    “邢将军，还请冷静一点儿，在下有一事相询。”从开始就一直默不作声的包拯突然说道。

    刑汉皱眉道：“什么事儿？”

    包拯道：“将军可知道，木都统的祖籍是哪里？出身何处？”

    刑汉闻言一怔，有些不明所以，但还是如实道：“木都统就是这庐州人士，十七年曾在庐州当过总兵。”

    “果然如此。”

    包拯眼前一亮，之前所有的线索，全都在脑海中串联了起来。

    “怎么回事，你想到什么了？”公孙策问道。

    其余众人的目光，这时也全都“唰”的一下，聚集到了包拯身上。

    包拯道：“现在一共死了三个人，每个人的死都和侉仡族的祭坛有关。

    之前，咱们也查到了，院士和阳大学士早在十几年前就认识了，所以……”

    “所以，木都统很可能跟他们两个有所牵连，甚至同样是十几年前的故交。”公孙策接口道。

    包拯点了点头，缓缓道：“事情应该是这样的，当年还是户籍官的院士和阳大学士，在得知了侉仡族有宝藏之后，便伙同那时的庐州总兵，也就是木都统一起前去寻宝。”

    公孙策闻言，神色忽然剧变，一脸不敢置信道：“难道……昨天我们发现的那些，被烧死的骸骨是他们三个干的？”

    “恐怕是的。”

    包拯脸色沉重道：“他们没有找到宝藏，所以在恼羞成怒之下，直接放了一把火，将整个侉仡族给毁了。”

    听到这里，众人无不面露惊色，心生胆寒。

    包拯继续道：“可他们没有想到的是，老天有眼，居然有人从那场大火中逃出升天。

    并且在时隔十七年之后，来找他们复仇了。”

    “确切的说，逃出来的人有两个。”程光补充道。

    “你怎么知道的？”楚楚讶异道。

    “我数过了。”

    程光道：“昨天发现的那些骸骨总共有一百三十具，但侉仡族户籍档案上记载的是一百三十二人。”

    公孙策问道：“两个？除了那个伪装成瞎子的人，另一个是谁？”

    包拯道：“另一个就在我们身边。”

    说着，他将目光挪到了常雨身上。

    常雨见状，不由陡然一惊，被揭穿的没有丝毫心理准备。

    “这……这不可能吧？”

    包大娘看着常雨的目光中，充满了意外和震惊。

    包拯道：“我之前一直觉得侉仡族的族徽看着眼熟，其实就是在常雨那里见过。

    在她家着火时，我帮她从房间里拿出来的那条链子上见到过。”

    “好你个小贱人，我杀了你。”

    刑汉一声怒吼，二话不说，拔刀就向常雨砍了过去。

    “住手！”包拯连忙出声喝止。

    千钧一发之际。

    一道身影身影倏然而动，挡在了常雨的面前，“铛”的一声，金铁交鸣，火星飞溅，刑汉手中长刀，应声而断。

    与此同时，程光亦闪电出手，封住了刑汉的穴道，让他动弹不得。

    “程光，你想干什么？这个女人与木都统的被杀有关，来人把她抓起来。”

    刑汉骤然下令道。

    “等等。”

    程光喝止了准备动手的士兵，看着刑汉冷然道：“你什么意思？”

    刑汉蛮横道：“谁知道他们和吴勇是不是一伙儿的。木都统对我有知遇之恩，我不管他以前做过什么，这个仇我一定要替他报。”

    程光眉毛一挑，轻声的笑道：“有恩必报，是条汉子，我佩服你，你想报仇尽管动手，我不拦着你。但是你不去找那个吴勇，居然会对一个弱女子动手，这我可不允许，常雨可是我朋友，若是你要杀她，我也要把你宰了。”

    “你威胁我？”刑汉闻言，登时面若寒霜。

    程光点头道：“没错，就是威胁你。”

    刑汉冷哼道：“我手下有千军万马，你能奈我何？”

    “那你不妨试试。”

    程光不再多言，直接解开了刑汉的穴道。

    刑汉站在原地，脸色变幻不定，过了好一会儿后，他咬牙切齿的瞪着程光。

    “咱们走着瞧。”

    说完，他便下令让人抬上木铁影的尸体，准备离开书院。

    “邢将军，最后再你提醒一句，最好收起那些无谓的想法。若是常雨日后有一丝一毫的损伤，不管是不是你干的，我都拿你是问。”

    “哼！姓程的，这事儿不算完。”放完狠话，邢光直接离开了。

    伴随着刑汉率领军队离开庐州，血祭坛的案子亦随之尘埃落定。

    公孙真已将案情的始末呈奏了朝廷，并派人通传各州府县，协力缉拿吴勇。

    阳企山、应明、木铁影三人罪犯滔天，俱是死有余辜，他总算不用再因此而担心自己官职不保。

    同时，蒙放和常雨兄妹的性命，也终于是得以保全。

    夜，月朗星稀，凉风习习。

    池塘边的凉亭中，蒙放正在抚琴。

    琴弦拨动间，乐声悠扬，声脆如鸣，内中更隐含着一众如释重负的解脱之意。

    一旁，程光、包拯还有公孙策倚坐在栏杆之上，人手一坛酒，听得入神。

    半晌后，一曲弹毕。

    “好曲。”公孙策情不自禁，拍手称赞。

    蒙放双手轻按琴弦，微笑道：“这曲庐风记录着我这几年在庐州的生活。我这辈子最庆幸的就是认识了你们几个。”

    这一次，为了让蒙放和常雨能够继续光明正大的生活下去，程光可以说是劳心劳力。

    现在终于结束了，蒙放和常雨兄妹终于是没有像原著那样了，也算是了解了一番心中的遗憾。

