    颁发优胜盾以后，是给两支队伍中的球员颁发奖牌的时间。

    颁奖牌的不在是真田会长，而是一个中国人。

    本次赛事的最大赞助商！

    中国财团腾达集团在日本的总负责人——包旭。

    这位包旭原是腾达游戏中的一名游戏数据员，后因为经营受苦旅行社火遍全球，继而派遣到日本统管腾达在日本的所有业务。

    腾达的总ceo裴总当年策划京都地区制造圆明园和颐和园的计划就是他一手督办的。

    为了让日本人永远记住他们对中国所做的一切，包旭被裴总放在了第一线。

    期间历险重重，据说还曾遭到过日本右翼的暗杀，并上了朝日新闻的独家头条。

    看到是这位包旭为自己颁奖，牛仁义在台下也是不可避免的想到了腾达集团。

    对于腾达集团在这世界的存在，牛仁义对其的态度是又爱又惊。

    爱的是这公司为这个世界的中国缔造了很多记录！就好比苹果于之美国。

    惊的是这公司真的让牛仁义看不清虚实，弄不明白这集团背后的老大到底有没有赔钱系统。

    为什么这么说？

    却是很有必要介绍一下此世界明面上的中国发展史和腾达发展史。

    和牛仁义原本的世界不同，这个世界的中国已晋升为发达国家。

    能发展的这么快是因为这个时空的中国政府没有经历那灰暗的十年，以及外蒙古没有独立。

    再加上国内还大力发展经济，所以这世界的中国在时代背景下孕育出了几个大型财团。

    这些私营的财团从相似度来说类似于韩国的三星和现代。

    腾达集团也是其中最牛逼的存在。

    此公司的起家之地在京州，也就是他那个世界的南京。

    公司创始于1967年。

    创始人裴谦，现已去世，享年八十七岁。

    创立之初，彼时的中国正处于百废待兴的状态，这家公司在上一代裴总的领导下，硬是靠收废品，收古董，造汽车的方式，打造出了裴氏江山的雏形。

    在裴总一代目的经营下，裴氏产业紧接着又把触手扩大到房地产业和餐饮业。

    不过这并不是腾达最牛的阶段，真正令牛仁义无语的在于裴二代，也就是腾达集团现役的裴总。

    此裴总在1985年被父亲搞到日本留学后，就如同变了个人，不仅自立门户，自创公司。

    而且在回国后还大搞电子通信技术和互联网技术。

    他自己创办的小腾达不仅自主研发出了第一款国内的手机大哥大，此后还把产业扩大到了电脑业；游戏业；物流业；制造业。

    根据资料显示，几乎是牛仁义能想的到赚钱产业（烧钱行业），这位裴二代都有所涉及。

    因为这位裴总，这才会了此位面的【京州传奇】。

    【京州传奇】是一个专有名词，泛指1992年-2007年间京州地区经济的迅速发展。

    拒调查显示，1992年京州市人均GNP只有100美元，而到了2007年已经超过16000美元，增长高达160倍。

    这一切的达成都是当地政府和腾达集团在背后不断使力的成果，截至2005年，京州和其背所在的江苏省也成为了全中国最早完成信息化的城市。

    巅峰时期，腾达集团甚至能占京州一个城市GDP的百分之四十。

    坦白说，有钱有到了这个地步应该偃旗息鼓见好就收。

    但这位裴总在投资（败家搞事）的方式和创意上却无人能及！

    圆明园！

    中国古代皇家园林……其占地面积3.5平方千米，有一百五十余景，有“万园之园”之称

    这位裴总为了让日本人牢记这段历史，干脆在日本的古都京都的郊区，秘密买了整整六平方千米的地，开始仿建圆明园和卢沟桥！

    可以想象，能想出这企划的裴总胆子有多大。

    在日本的地头建被日本人烧坏的园林还要让日本人付费去参观。

    这不是存心奔着赔钱去吗？

    看到这资料的时候，牛仁义是不能不怀疑这位裴总是故意在赔钱！

    可诡异的是，裴骞明知要赔，依旧建了，而且最后还盈利了。

    盈利的方式始于腾达的诚信待人，员工至上。

    2008年，日本圆明园竣工，初期和牛仁义预料的差不多亏损的能出翔！

    整个园区两万名员工，来访的游客却只有几百人。

    且来的还都是来日本旅游的中国人。

    员工比游客多，这他么就是圆明园的初期经营状况。

    但腾达呢对旗下的日本员工却视如己出从不赊欠员工的工资，不仅该给的福利都给，而且给的还是同行业中最好的待遇。

    一个月，两个月，三个月……一年！

    到最后，日本裴氏的员工自己都看不下去了，继而就发生了日本裴氏员工自发动员家庭成员以及附近邻居去参观圆明园的活动。

    腾达的好名声也就此一传十，十传百。

    再加上腾达此后推出的otto智能手机性价比也比同时期的菠萝手机要好。

    同年还研发了配套的即时通讯软件【腾信】打破日本传统三大通信运营商的垄断。

    一时间，腾达otto智能手机的市场占有率在日本过半了！

    好巧不巧，在2009年日本又发生了日本迪士尼拖欠员工工资和菠萝公司高层潜规则女下属的性丑闻。

    两相对比下，日本的大部分民众对腾达的好感就更加爆表了。

    至此日版圆明园的客流量也发生了天翻地覆的变化！

    去年，2012年，圆明园的年营收是日本迪士尼的整整三倍。

    老实说，要是这位裴总真有赔钱系统，牛仁义觉得对方，一定会想要上吊。

    当然了，迟迟让牛仁义不能判定裴骞有赔钱系统的原因也有。

    为何做出这个判断，则是因为腾达近几年的年度业绩报表太好了。集团旗下的80%产业，年度报表都处于盈利状态。

    从数据看，这要是这位裴总真有赔钱系统那得干的有多失败？

    而因为这些光环，裴总在日本的代言人包旭也被神化了。

    和裴总神出鬼没，从不在公众人物面前示人不同。包旭据说是事事身先士卒。

    这位大能他虽然到目前为止都未曾一见，但其实也在无形间帮过他。

    重生过来两年，牛仁义作为穿越客也是剽窃过歌曲的，但剽窃是一回事能把这首曲子变得出名就是另外一回事。

    他剽窃的《留在我身边》《少年》最终能火起来，也是由这包旭所掌管的在腾达娱乐力排众议选了他的曲子作为歌手星野七濑的主打歌。

    虽然说最后分到的钱扣掉税也就1200万円，在京都右京区连一套一户建都买不起，但这好歹也是牛仁义人生中的第一桶巨款。

    牛仁义京都自己的那处私宅，一栋本来有冤魂的鬼屋就是靠这笔巨款买下的。

    再加上昨天晚上的开车破纪录，腾达马上删视频也应该是这位包总帮的忙。

    牛仁义就更需要对这位包总以礼相待。

    只是通过他刚才对这位包总的面相分析，他很无奈的发现——这位包总肾虚！

    在正常情况下，人类的耳朵在阳光下是可以透光的。若是耳朵看上去呈灰黑之色，则大多皆是肾部出现了问题，容易出现与肾相关的疾病。

    很不巧，包总的耳朵看上去就是灰黑色的！

    不仅如此，包总的眼肚也是很黑的。

    一般来说，如果一个人的眼肚呈色泽黑灰的话，那大多是由于肾气过度消耗所致。

    （看模样这位包总的夜生活一定是非常丰富，想来也是，日本的拜金女可比国内的女人要多得多得多。新宿的歌舞伎町恐怕是令他流连忘返的主要藏所。）

    牛仁义在心中暗道，心里却寻思着要不要上前和这位包总主动说一下他的身体情况。

    他年纪虽小，但这两年和家里的祖父也学了不少汉方医知识，因此这最基本的面相判断绝不会错。

    只是事毕竟事关男人的隐私，该怎么开口呢……

    总不能说，包总我有肾宝！

    一瓶提神醒脑，两瓶永不疲劳，三瓶长生不老。

    …………

    …………

    授牌仪式结束后，最后的环节就是升校旗，唱校歌。

    如果是别的学校，自然是只能规规矩矩的唱校歌。

    可京都三中不同，由于队内有牛仁义这个穿越者，京都三中播放的是队歌！

    由今次的mvp球员牛仁义编曲填词，而后又被超级新人女歌手唱火的著名歌曲——《真到世界尽头》。

    在万众瞩目的颁奖台上，夕下的阳光穿透云层，形成一道道的光束，映照于场内歌唱着的少年们。

    所有的一切都仿佛被镀上了金黄，这些在牛仁义的眼睛里都如此的复古老旧，然而又这般清晰真实。

    “孤身一人，彷徨在大都市。

    就像被人丢弃的空啤酒罐。

    如果非要探究彼此的一切

    如此称为爱的话，还不如永久长眠……”

    《直到世界尽头》作为他剽窃的神曲之一，此时唱来，多了几分回味和惆怅。

    不自觉的，很多人唱着唱着就流下了眼泪，包括牛仁义自己，这时也不禁潸然泪下。

    按照惯例，国三的夏甲比赛结束后，就需要退部了。

    所以今次的比赛对牛仁义而言也是他日本国中棒球生涯的最后一刻。

    这一刻充满了一种说不出的美好，对未来的惆怅和期待，对如果还能尽善尽美的遗憾，混合成一种要用今后人生去品尝的佳酿。

    不知是错觉还是什么，牛仁义这时在远处的看台上好像还看到了一个不该出现在此地的女孩身影。

    那是牛仁义在比赛胜利后很想一起分享快乐的女孩。也是牛仁义没有立即答应御坂真白的主要原因。

    女孩那单薄易推到的身影，出淤泥而不染的气质，特别具有识别度。

    可她今次没有随队来京都啊。

    是自己看错了？

    嗯应该是看错了，如果真是小樱？

    没道理不告诉自己的。

    …………

    …………

    升旗仪式结束后，真田会长再次登台致了闭幕辞。

    随后，他正式宣布这届野球全国大赛圆满完毕。

    现场的人们听到这番话随即纷纷进场拍照留念，候在场边的媒体们这时也冲进了场地，准备抓两队的队员进行采访。

    无独有偶，牛仁义作为王牌选手自然是记者们攻略的重中之重。

    他们对牛仁义询问的内容不外乎五个。

    1.牛仁义未来的高校有目标了吗？对哪所高校比较青睐。

    2.牛仁义和御坂真白是否是男女朋友的关系？

    3.牛棚前的女孩穿着牛仁义的衣服和牛仁义是什么关系。

    4.牛仁义在夺冠后最想做什么？有什么放松计划。

    5.昨天通关腾达变态赛车游戏的是不是牛仁义本人。是的话有没有兴趣当车手。

    对以上问题，牛仁义的态度是——实话实说。

    他本人对自己的下阶段计划也处于纠结状态。

    从个人利益出发，牛仁义其实是想在高中阶段到东京的高中就读。

    以他当下在国中圈闹出的名声，没有一所学校不想收他的。

    到时吃住都在学校，学费又能减免，不就可以完全逃避家里两位老人的控制。

    并且东京地大物博，找低级怪练级也应该更容易。

    基于此，牛仁义还很想把自己的下一站目的地定在东京。

    不过从个人情感出发，这两年他在京都制造的回忆和羁绊又让他不想就这么离开京都。

    御坂真白；天之本樱；牛头家的小破屋；京都三中的一草一木。

    回忆起京都，他脑海里浮现的是朱红色的鸟居，粉色的樱花，蓝绿色的岚山街景以及穿着各色和服穿梭于花见小路前往清水寺路上的少女。

    京都的城市气质绝不是东京这种“钞”大城市所能有的！

    从理想角度出发，他也是真的想带着眼前这群曾一起奋斗过的小伙伴在甲子园赛场上留下胜利的足迹。

    并且御坂真白今天的主动让牛仁义也有了更不想离开京都的理由。

    现在女孩是萝莉，但并不代表永远都是！

    萝莉是可以养成的。

    不是吗？

    做一个邪恶的怪蜀黍其实……好像……似乎……也没什么不好。

    只不过，如果选了御坂真白，小樱那边……

    算了，不想了，走到哪是哪吧，萧薰儿的问题我现在都还没解决呢。

    牛仁义自言自语的嘀咕着，而她却不知道，更大的（惊喜）还在更衣室里等着他。

