    “印刷术，这就是你所说的墨技。”当孔颖达二人跟着墨顿来到墨刊，看到一排排的印刷工具，不由眉头一皱道。

    “那是自然！孔府的藏书大多孤本，自然要刊印出来，方可天天下人借阅。”墨顿点头承认道。

    “话虽如此，你当老夫不了解印刷术，每印一页，就需要刻板，孔家藏书无数，你这是要刻到猴年马月了。”孔颖达摇头道，他又岂能不了解印刷术，那就是在他的眼皮底下发生的，雕版印刷术极为费工费时，只适合大量印刷的书籍刊物，例如墨刊儒刊或者是四书五经畅销的书籍，那刻板之后可以大量的印刷自然可以回本，然而那些孤本所需要的量并不多，若是大量刻板，只能少量印刷，连本钱都不够，再加上需要印刷的藏书过万，就是孔家举家之财，恐怕也供应不起。

    就连孔德胜也不善的看着墨顿，不知道这小子是来帮助孔家还是坑孔家的。

    墨顿哈哈一笑道：“夫子莫急，若是墨家的墨技如此简陋，那小子自然不会献丑了，这一次小子推荐的乃是墨家最新的印刷术，活字印刷术。”

    “活字印刷术？”孔颖达不解道。

    墨顿得意道：“不知夫子可还记得雕版印刷术的灵感来自于哪里？”

    “好像是来自于印章！”孔颖达想了想道。

    墨顿点了点头道：“不错，就是来自于印章，当初我等的想法将字都刻在木板上，犹如印章一般印在纸张之上，这就是雕版印刷术。”

    孔颖达二人不由点了点头，雕版印刷术看似简单却是了不得之物，直接为天下学子解决了抄书的难题，书籍价格大降。

    墨顿继续道：“雕版印刷术固然好用，但是只适合大量印刷书籍，刻一个印刷的越多，印书的成本就越低。然而对于一些并不畅销的书来说，却是不划算，不少孤本固然珍贵但是销量并不高，所以书局根本就不愿意赔本刻板。”

    孔德胜点了点头，墨顿所说的的确是实情。

    “而墨家在刊印墨刊之中，一般都会将墨刊分为几个专栏，分别雕刻木板印刷，几个雕工同时做工，可以节省数倍的雕刻时间，之后就可以再这几个小块雕版整合在一块，正好筹够一版刊印，这就是墨刊得以快速刊印的原因。”墨顿爆料道。

    “原来如此？”孔颖达恍然大悟，墨刊比儒刊受欢迎的原因除了内容接地气之外，还有一个最为重要的原因则是墨刊的页数要比儒刊多了三分之一，自然显得有诚意。

    “夫子可以想想，既然我等可以将一份雕版分成数块，那为何不可以让这一小块雕版再分成一个字一个字，然后再组装到一块，这就是活字印刷术。”墨顿道。

    “一个字，一个字！”孔颖达顿时醍醐灌顶一般，一个工匠刻一个雕版恐怕需要半天的时间，然而雕刻一个字恐怕只需须臾之间，只要雕工足够多，足以在短时间内刻板出来。

    “非也，活字印刷术的好处并非是仅此，一旦刻了雕版就已经固定，印刷完这一页，就要重新刻板，然而天下文章无一相同，写文章的字却是一样，一旦制作好活字印刷术，一版刊印之后，这些刻字可以重新打乱排版，无需重复刻板，这将会大大节省印刷成本。”

    墨顿说完，孔颖达顿时眼睛大亮，此刻他才真正意识到活字印刷术的厉害之处，就是不用重复刻板，只需一次刻出全部的字，就足以印出天下任何书籍，而且省时省力。

    “简直是天才般的设想。”孔颖达惊叹道，一个雕版印刷术就已经让天下书籍价格大降，而活字印刷术更是跨时代的技术，一旦出世，定然引爆天下学问的传播。

    “有此秘术现世，老夫终于相信人人皆可读书的时代已经到来，此乃天下大势，顺者昌逆者亡。”孔德胜开怀道。

    一旦可以大量印刷书籍，孔家家中的哪些藏书定然可以再次现世，哪怕是普通人也可以有大量的书籍阅读，那些掌握在世家手中的教育资源将会被摊平，这让二人更加确信世家掌控教育的日子已经不远了。

    二人顿时豪气大发，心中对战胜世家第一次有了十足的信心。

    墨顿微微点头，他之所以抛出活字印刷术这个绝技，就是要给儒家打气，一旦儒家看到了战胜世家的希望，自然不会轻易的倒向五姓七望，只要儒家坚持下去，那墨家这边的压力就会轻松了很多。

    “墨三，给夫子的礼物是否准备好了！”墨顿朗声道。

    一直跟在后面默不作声的墨三顿时上前道：“少爷，二位前辈，这边请！”

    在墨三的带领下，众人走出房间，来到一个偌大的作坊之中，只见一个个墨家工匠正在按照手写的原稿排版，一个个小如豆粒大小的活字在墨家子弟的灵巧的手上，飞快的在一个模板上组装，只需一小会，一版文稿就已经组装完成，可比雕刻不知道快了多少。

    “活字印刷术的每一个活字都和孔兄创造的字典一样，按照声韵和笔画排列，方便墨家子弟寻找，使用完成之后，再放回原处即可。”墨顿指着一个个活字介绍道。

    “这是刻字不是木制的？”孔德胜随手拿起一个活字讶然道，一直以来雕版印刷术都是木刻，然而他手中的刻字却是明显冰凉沉重，显然是金属所做。

    墨顿哈哈一笑道：“木刻字固然可以，却容易磨损，而且随着使用时间过长，还容易被虫咬！然而活字印刷术的最大优点就是刻字可以重复使用，所以墨某就寻求新的材料，可以刊印，又不易损坏，墨家的第一个设想乃是陶活字，将字体用胶泥雕刻好，烧制成陶。”

    “此法可行！”孔颖达点头道，陶器不怕腐蚀，的确是可以重复使用。

    墨顿点了点头道：“陶活字固然可以使用，但是体型过大，再加上如果坠落容易破损，最终被墨家弃用。”

    “莫非是此物乃是铁铸！”孔德胜看了看手中的金属活字，若有所思道。

    墨顿摇摇头道：“铁铸活字同样可用，但是铁容易生锈，过于坚硬并不适用雕刻活字，前辈所看到的活字乃是铅活字，乃是墨家请道家外丹一脉炼制的纯铅所铸，不易生锈，而且质地偏软，容易雕刻，乃是活字印刷术的最佳材料。”

    孔颖达赞同的点了点头，不但面前的铅活字的创意让他为之惊叹，而铅活字本身的工艺更是将墨家墨技用到了极致。他手中的金属活字字体极小，正面刻着正字，方便寻找，反面刻着反字，中间更有精巧的卡扣，可以让两个活字恰好卡在一起，精密到甚至都难以看清那细小的缝隙。

    “墨家果然不凡，活字印刷术无论是创意还是工艺都已经臻至完美。”孔颖达不禁感叹道。

    “铅活字！墨家这份大礼的确是够重！孔家心领了。”孔德胜郑重道。

    墨顿却不由尴尬一笑道：“前辈误会了，目前铅活字仅此一套，如果前辈拿走了，恐怕墨家的墨刊就会立即停摆，小子给孔家准备的乃是墨家之前制作的陶活字。相信定然足够前辈印书所用了。”

    墨顿伸手一挥，只见墨三打开一个仓库，露出里面堆积如山的陶活字。

    孔德胜胡子一吹道：“感情你小子拿墨家用不着的墨技，来孔家讨人情！”

    墨顿连忙解释道：“前辈莫怪，制作一副活字耗时颇多，单单汉字就足足有数万之多，再加上一些常用之字，就有数千，需按照其不同的使用频率刻字，再加上刻字所用的时间，如果前辈愿意等待月余，小子定然奉上一副完整的铅活字。”

    “不用了，陶活字已经足够了！”孔颖达一锤定音道，孔家已经受够了世家的窝囊气，他现在一刻也不愿意等待了，而且在他看来，铅活字的字体太小，用于承载更多文字的墨刊自然最佳，然而对一生看惯毛笔字的孔颖达来说，陶活字印出来稍大的字体才是最适合图书馆的文字，毕竟图书馆面对的可是天下看惯大字的读书人。