    第797章她这么善良美好，怎么可能坑！

    欧阳宸这时忍不住了，忽然就翻了一个白眼，以一种特别纨绔的语气说道：“选择？本皇子还有什么选择？”

    “宗主，你可是我们赤鸾国的宗主，这个时候，你不带领我们上，还想落跑不成。”

    “……”楚千璃。

    哦豁，面前这货突然有点欠收拾哦。

    宋文博和宋屹此时却听得心惊胆战。

    “三殿下，这可不是一件小事。”宋文博严肃道，“这可是关乎无数赤鸾子民的性命。”

    “那怎么办？”欧阳宸一摊手，非常光棍道，“大将军就是去和父皇说，想必父皇的选择还是这样。”

    “刚刚真的是我一时想岔了。”

    “仔细一想，就算魔族大军杀来了，也要受大陆法则的压制，不可能为所欲为。”

    “到时，宗主一发威，我们跟着冲，反正就是灭！”

    “……”宋文博。

    宋文博突然发现，刚刚还觉得三皇子很可靠，绝对是一种错觉。

    宋屹这时干脆道：“父亲，你亲自回京都一趟吧，把这事汇报给陛下。”

    “反正，如今雨霖城的兽潮肯定是结束了，无需您再镇压在这儿。”

    宋文博一听，这话有道理。

    这么重要的事，必须立时回去向陛下汇报。

    至于不靠谱的三皇子和毁三观的外孙女……唉，忽略忽略，通通忽略！

    唰地一下，宋文博起身，“老夫这就……”

    “外公外公，稍微等一等。”

    楚千璃笑眯眯地往前一窜，抱住了宋文博的胳膊。

    宋文博见外孙女笑得这般灿烂，简直是甜到了心里，顿时不急着走了。

    总之，和乖乖外孙女说几句话的功夫，他还是有的。

    “外公的乖乖外孙女，你这是有什么话要对外公说？外公都听着呢。”

    “嘿嘿。”楚千璃笑，眸光越发亮晶晶，冲着宋文博便道，“外公，你有没有驭兽啊？”

    宋文博一愣，随即摇头，“我刚开始的时候，的确是想契约驭兽的。但那个时候，外公的修为不高，契约驭兽的话，驭兽等阶也不可能高。”

    “如此一来，上了战场，驭兽死亡的可能性就太大了。外公想了想，干脆就不契了。”

    “再后来，修为高了，实力强了，契约驭兽依然是一件难事。”

    宋文博说到这儿，不免想到傍晚的时候，城外发生的那一幕幕。

    四百多只凶兽，竟然全都顺利地同人结契了。如今再想，他还是会觉得超级不可思议！

    璃儿的驭兽能耐，简直逆天！

    一时间，宋文博看着这个抱着他胳膊的小乖乖，心情无比复杂。

    “哦。”楚千璃却不在意老爷子这时有多么感慨，她问明白了这事，便直接道，“那外公，你想契约凶兽吗？六阶的凶兽，我可以试着让你契约。”

    楚千璃刚刚同欧阳宸分析问题的时候，虽是一步都没退让。

    但她也不是真的就觉得自己无敌了，分分钟能把蓝陵帝干趴下。

    如今不过是事情已经到了这个地步，退，肯定是没退路了。

    箭在弦上，不得不发！

    但发箭前，她又不是自大狂，肯定要想办法把箭头磨得愈发锋利。如此一来，增加赤鸾国的整体实力势在必行。

    当然了，武装还是要先从高手开始。

    她家外公大灵师八阶，若契一只六阶凶兽，那杀伤力绝对蹭蹭蹭地增长。

    “那些飞行凶兽？”宋文博一下子想了起来，外孙女手上可是有着五只六阶飞行凶兽。

    “不。”楚千璃却摇了摇头，“不是它们，是其他的六阶凶兽。”

    同阶凶兽中，飞行凶兽的实力弱于陆地上可奔跑的凶兽。

    宋文博是大将军，若有战事，绝对需要冲锋陷阵。这个时候，他最好的选择便是契约一只能配合他作战的凶兽。

    楚千璃是这样想的，也就和宋文博这么解释了一下。

    而后，她发现她说完了后，屋内又是一片寂静。

    “嗯？”楚千璃这下着实懵圈。

    她有说什么惊世骇俗的言论吗？

    宋文博和宋屹此时都无语了，他们真的没想到，楚千璃手中除了那些六阶飞行凶兽外，竟然还有其他的六阶凶兽。

    这这这……她到底是从哪里驯服的？

    六阶凶兽又不是大白菜，哪儿来的这么多？

    而欧阳宸则是在想，契约凶兽，不是只看等阶够不够，而后，能不能契约上吗？

    听楚千璃这意思，竟是还要考虑更多。

    比如，合不合适？

    一时间，他的思绪骤然开阔，脑中就乱七八糟地想了许多。

    这么一想，忽而就想到之前宋辉吐槽楚千璃的话，不由好奇地问道：“宗主，之前宋辉吐槽你的话，你还记得吗？”

    楚千璃眉梢一挑，“你是说，他说我坑人的话？”

    “不错。”欧阳宸连连点头。

    楚千璃顿时呵呵一笑，咬牙道：“他都说我坑了，我怎么可能会忘！”

    宋辉表哥简直是太过分了，像她这么温柔善良，正直美好的少女，怎么可能去坑人！

    他完全就是照着她头上扣黑锅！

    欧阳宸一看楚千璃这神情，得，他们天御宗的宗主，一如既往地认不清现实，就是不肯承认自己是个芝麻馅汤圆。

    无奈，欧阳宸只能仔细斟酌用词，“那，默契度到底要怎么提升？提升后又怎么能看出来？宗主都知道吗？”

    如果不知……

    欧阳宸刚想到这，便听楚千璃坦坦荡荡道：“知道啊！”

    “……”欧阳宸。

    这一刻，欧阳宸的内心疯狂吐槽——这还不是坑？

    就连宋文博和宋屹也……无语凝噎地瞅着笑颜灿灿的楚千璃。

    楚千璃瞬间眯了眯眼，外公和大舅舅肯定是不能吓唬的。于是，她就专门盯着欧阳宸。

    “怎么？三殿下也觉得我坑？”

    一句话听着无比温柔，但欧阳宸内心的求生欲却陡然爆棚，连忙拼命摇头，“怎么可能，你在开什么玩笑，你怎么可能坑！你这样做，肯定是有你的用意。”

    “不错。”楚千璃这时神情陡然一肃，语气也认真了起来，“我就是要让他们自己去摸索，在摸索的过程中，他们才会从方方面面去熟悉他们的驭兽。”

    “这么一来，他们必然会投入真感情。而默契度的提升，说到底就是要用真心来换。”

    她既然答应了小乖乖们，会给它们找到很好的契约对象。那么，她就会实践承诺。

