    夜深人静，林寻被夏晓梦用公主抱的姿势横抱而起。

    对于已经是金丹境修士的夏晓梦来说，林寻这一点重量确实不算什么。

    林寻觉得自己真的不想占觅觅姐的便宜，所以把脑袋故意歪向了一侧。

    但是夏晓梦硬是将林寻的脑袋掰靠在她软软的熊口。

    林寻很是感觉对不起清儿。

    可是转念一想，这好像真的不能怪自己......

    将林寻抱入了寝宫，给林寻盖好被子。

    趁着林寻昏迷不醒，夏晓梦最后亲了林寻的嘴唇一下，这才恋恋不舍地离开。

    寝宫外隐隐传来夏晓梦的声音。

    林寻听得很清楚，正是晓梦姐在交代着自己的寝宫谁都不许进去，也无需打扫。

    最后，再将一些政务分配给自己的侍女。

    虽然说是侍女，但是这些侍女的行政能力绝对不差，都是夏晓梦小时候的陪读。

    若不是女子不可入朝为官，这些侍女怕不都是高层了。

    可以说，这些侍女就是夏晓梦的小内阁了。

    交代好事情后，夏晓梦便是离开，甚至都没有跟群臣打个招呼......

    “觅觅姐到底要去哪里，怎么这么着急？而且一去就是三个月。”

    林寻从房间中醒来，偌大的房间，轻飘着夏晓梦淡淡的余香。

    如果不是因为要去无根秘境，林寻还真的就跟在夏晓梦的身后了，以免夏晓梦出什么意外。

    但是现在真的是脱不开身。

    不过觅觅姐身边有一个仙人境的大修士跟着，应该不会出什么问题的。

    在这个世间，仙人境已经是顶级战力了，在大宗门更是宗主乃至于老祖的级别。

    觅觅姐不可能出事的。

    “刚好，我也得赶紧走了。”

    林寻伸了个懒腰，将身上的衣服换下，换上凡尘随处可见的青衫。

    否则的话，觅觅姐给自己的衣服坏了怎么办？

    自己回来后还得穿着那一身，在床上继续躺着呢。

    悄无声息地离开皇宫，林寻没有着急钻入虚空赶路，而是在皇宫的上方悬停一会儿。

    将偌大的皇宫尽收眼底，林寻可以看到金黄色的山河气运从各个方向往皇宫中汇聚！

    这些山河气运皆是由乾国亿万百姓的信念所化。

    最终会成为帝王龙运，庇佑着夏晓梦。

    这是一件好事。

    但是，林寻担心的是，当觅觅姐迈入元婴境的那一刻，这些山河气运会出现异象！

    到时候，会有无数的目光汇聚于乾国皇宫！

    而只要觅觅姐的帝仙之体被发现，那么觅觅姐就会有无尽的麻烦！

    “啧，到时候真的得想办法了。”

    林寻最后看了一眼，转身踏入虚空。

    反正林寻已经是做好了准备。

    到时候觅觅姐的帝仙之体若是暴露，遭受到无数修士的窥觊，那自己就算是暴露身份，大开杀戒也在所不惜。

    直至杀到没有任何一个人敢对觅觅姐有任何的一点想法!

    ......

    赶路的过程是漫长的。

    没办法，拂尘洲距离千叶洲实在是太远了。

    林寻在虚空中钻了三天，这才来到拂尘洲。

    拂尘洲很大，道士很多。

    拂尘洲的世俗王朝，国教几乎都是道教。

    这还是林寻来一次拂尘洲。

    甚至空气都有一种“道法自然”的感觉。

    拂尘洲与万佛洲相对。

    或者说，拂尘洲与万佛洲极为的不对付。

    毕竟佛道之争，自上古以来就争论不休。

    因为争论不休，亿万年都没有个结果，所以万佛州和拂尘洲每百年还都会举行一次佛道之辩。

    下一次的佛道之辩是多少年后来着，林寻也忘记了。

    反正下次的佛道之辩，忘尘是会代表拂尘洲参加的。

    这也是历史上，第一次佛门女子参加佛道之辩。

    而听说拂尘洲的拂尘圣地，有一个道姑会直接与忘尘交锋。

    万佛州若忘尘。

    拂尘洲莫问问。

    二人岁数相仿，都是如今佛家、道家的代表人物。

    更甚的是，二人皆是绝色。

    外加上佛家与道家道如此激烈复杂的背景。

    二人之间的辩道，一度是万法天下的热点，现在热度也很大。

    说实话，林寻也都有些期待。

    不过“佛道之辩”应该还有挺久的就是了，感觉。

    这一次，无根秘境入口在拂尘圣地的两千里的地域。

    林寻没有着急过去。

    因为林寻必须要先去梦蝶城参加一个比试。

    诚然，进入无根秘境的名额，会分配到整个万法天下富有盛名的宗门。

    但是，也为了给其他一些小宗门机会，也是给天下山泽野修一个机会。

    每次无根秘境的开启前，都会有一个选拔比试。

    境界在金丹境的修士才可参加比试。

    然后在所有参加比试的修士中，只有一千名修士能参加无根秘境。

    这难度无异于上辈子要在豫省的众多学子中考上清北。

    有不少的修士干脆就不来了。

    长途跋涉地来，只为了那么一点的可能性，没有必要。

    但是更多的修士，尤其是拂尘洲本地的修士，还是会来碰碰运气。

    毕竟机缘这种东西，你去争，可能得不到，你不争，那你肯定得不到。

    “姓名，来自哪个大洲，哪个宗门?”

    梦蝶城城门口，有两排的道家修士负责登记。

    “曰当午，来自千叶洲，无门无派，山野散修。”

    林寻随意胡诌了一个名字。

    马甲嘛，这种东西要多少有多少。

    不过说完名字之后，林寻觉得“上河图”这个名字可能会更好听一点。

    “曰当午，千叶洲散修。”

    这个道家修士一边念着，一边将林寻的基本信息刻入一个牌子上，然后递给林寻。

    道家修士程序化说道：“曰当午，通行牌收好，城中不可私斗打杀，不可飞行，违者驱离出城，甚至性命不保。”

    林寻接过令牌的同时，偷偷把一枚中品灵石放入他的手心，“这位兄台，城中客栈情况如何？”

    这道家修士不留痕迹地收下灵石：

    “兄台你来的算早。

    雪鹤客栈应该还有空房，环境很好，还有灵泉，住客也多。

    普通房间一枚中品灵石一晚（一枚中品灵石等于十枚下品灵石）。

    而且，传闻啊，拂尘圣女莫问问，可能会入住。”

