    “喂，老白。”

    “咦，校长，你怎么有空给我打电话。”

    “切，少来了，平时我也给你打电话呀，前些时候叫你来我这里玩，你又不来。”

    “少废话，还在弄那个视频网站呀。”

    “可不是，又没其他的弄，当然要弄呀。”

    “我看你还是接你老爸的班得了。”

    “这个算了，我还是自己干嘛。”

    “好吧，有志气。”

    “嘿嘿，老白，听说最近一段时间你闲得蛋疼？”

    “我叉，谁说的？”

    “猜的，看你踢完世界杯了，想着你应该没什么事做了。而且，前些天我听人说，你好像在玩游戏？”

    “你怎么知道？”

    说起来，最近一段时间，莫白还真是休息的时间。

    当然，时间不多，也就2个月。

    2个月之后，莫白就得参加游泳比赛。

    现在难得清闲，莫白也有比较多的时间。

    于是，最近一段时间莫白要么写写小说，要么炒炒股。

    前些天还跑去当了一把大经济学家，可乐坏了一众粉丝。不过，到底莫白对于所谓的大经济学家不是特别感兴趣。在忽悠整出了一大堆奇葩理论之后，莫白便又显得无聊了。

    本来莫白是准备去拍拍影视的，但看看时间，也不够。

    最后便没事玩玩游戏，放松一下心情。

    “切，还要问，我是谁。”

    “好吧，王校长你神通广大，不过，你这家伙不会打起了我的主意吧。什么事，快说。”

    “知我者老白也，其实也没什么事，既然老白你玩起了游戏，不如上网站直播吧。”

    “直播？”

    莫白泪流满面：“汗，王校长，我技术烂得很。”

    是的。

    莫白最近在玩一款叫做英雄联盟的游戏。

    这个游戏与前世的lol差不多。

    不过，莫白不管是前世还是这个世界，他的技术都很烂。

    最近玩了几天，勉强玩到了青铜4。

    其实莫白觉得自己的技术不止如此，最起码应该是青铜3.

    可惜的是游戏里面坑货太多，往往要赢的时候，这一些坑货就犯傻。

    如此这样，莫白的段位等级便一直停留在青铜4。

    “呃，你什么段位？”

    “青铜4。”

    “我……”

    王校长差一点要哭了：“老白，你别骗我。”

    “我骗你干嘛。”

    “我去，老白，你简直是个坑货呀。”

    王校长有一些抓狂：“你别的一些这么厉害，为啥玩个游戏就这么坑。竟然是青铜4，告诉你，你知道我什么段位吗，黄金，黄金段位。”

    “行行行，你厉害。”

    莫白鄙视了一句：“你这么厉害怎么不去打比赛？”

    “这个，这个……”

    王校长也有一些尴尬：“说着玩的。其实段位不段位不重要，重要的是看谁玩了。老白你是谁，如果你开直播玩游戏，绝对可以让我们斗猫网成为业内第一。”

    “算了，丢不起这个人，不去了。”

    “哎哎哎，怎么叫丢人，老白，你脸皮厚成什么样，我不知道吗？再说了，斗猫网也有你的一份，你就这样当撒手大掌柜呀。而且，你可是很久没有直播呀，很多你的一些粉丝，可是有不少每天都呆在你的频道里面，等着你出现呢。”

    “不会吧。”

    莫白有些呆住。

    “不信呀，不信你上你的专属频道。”

    挂掉电话，莫白还真是打开电脑，进入了自己频道。

    没想到，这一进，竟然仍有三四千人呆在里面。

    要知道，莫白可是有将近一年的时间没有直播了。

    这倒不是说莫白不想直播，而是很多时候没时间。加上莫白本身就不是网红，时间一久，竟然忘了。可没想到，自己忘了，但仍有这么多的粉丝一直呆在频道里，期待着自己的出现。

    “嘿，大家玩什么呢？”

    “没玩什么？”

    “大白又不在，去别的频道吧。”

    “算了，不去，就在这里挂着，相信大白会来的。而且，也挂习惯了。”

    频道里面三三两两，不时说话。

    看到这一些，莫白终于潜不下水了，现身冒泡：“这个，这个……各位兄弟，我上线了。”

    “啊？”

    “哪个说话？”

    “谁？”

    众人以为听错了，打开屏幕，却看到莫白出现在网页上。

    “我草，大白，竟然是大白。”

    “啊啊啊……大白上线了。”

    “大白，你终于知道上线了呀。”

    “大白，你知道我们等你多久了吗，10个月零20天呀。”

    “我还以为你忘了我们装逼粉丝团呢。”

    看见莫白出现，一众粉丝泪流满面。

    “我的错，我的错。”

    “兄弟们，一切都是我的错，让大家等了这么久。”

    “为了表示道歉，最近一段时间，老白我每天都会上线8小时。

    莫白向大家保证。

    “8小时，大白，真的假的？”

    “当然是真的。”

    “不会骗我们的吧。”

    “怎么可能。”

    “确定？”

    “确定！”

    莫白无比确定的说道。

    最近一段时间有空，闲在家里也是闲在家里。

    王校长的提议也不错，就让最近一段时间与大家一起开直播，玩游戏。

    “爱死大白了。”

    “每天8小时，啧啧，我都不想上班了。”

    “嗯，我也想每天8小时陪我们家大白。”

    “什么你们家，骚.狐狸，大白是我的。”

    “是我的。”

    “我的……”

    沉寂了很久的频道，在莫白的重新出现下，很快变得欢声笑语。

    当然，在莫白进入频道之后，频道人数也在短短几分钟的时间瞬间暴涨到了5万。

    “嘿，老白，你人气真够牛的，这才几分钟，你的频道已经突破5万人了。”

    正在直播，这会儿，王校长却是通过站内短信向莫白发了一条信息。

    “才5万人，一般一般吧。”

    莫白皱了皱眉头：“怎么感觉比以前人气还少了。”

    “唉，有啥办法。”

    这一说，王校长也是头痛：“你不知道，最近出了一款叫英雄联盟的游戏，很火。对，就是你玩的那一款。斗鱼网拉了好些职业选手在那里打比赛，也上直播。我们晚了一步，人气就下降了不少。”

    “噢……”

    莫白点点头：“不过，你们这里不是还有美女直播嘛，怎么下降这么多？”

    “说起来都是泪，我们这里美女直播虽然搞得也还不错。可是，现在的一些网友，连妹纸也不喜欢了，就喜欢玩游戏。你看，弟弟我不是没有办法嘛，这才想到你。”

    “汗，还有这一出。”

    莫白也是哭笑不得。

    不过，说得也是。

    这游戏有的时候真的比妹纸的魅力还大。

    这一玩起游戏来，哪怕妹纸在床上等着自己，那也得打完游戏再说。

    “可是我技术不怎么样呀。”

    莫白也是有些头痛。

    “没事，你是谁，你就算技术再烂也有人看。”

    “那好吧，我试试。”

    点了点头，莫白又与频道里大家聊了起来。

    “听说大家最近都喜欢玩英雄联盟？”

    “是呀，是呀，大白，最近我们都在玩。”

    “白银段位的路过。”

    “黄金大神路过。”

    “尼玛，黄金也叫大神，那我铂金该叫什么了？”

    “我会说我是钻石吗？”

    “超凡大师的笑而不语。”

    “对了，大白，你不会告诉我你也玩吧，你是什么段位，来来来，我们橹一把。”

    果然，英雄联盟这游戏还真是火得很。

    莫白只是一说，一众频道里的粉丝都是666的刷个不停。

    “我呀，我青铜4。”

    莫白笑着报出了自己的段位。

    “尼玛，不会吧。”

    “大白，别坑我们，青铜4.”

    “2333……大白，我开个小号带你。”

    能与大白一起玩游戏，这说出去都可以吹的。

    见莫白说起了英雄联盟，一众粉丝纷纷报名要带莫白装逼。

    见大家这么热情，莫白也没有拒绝，与抢到4位名额的几位幸运粉丝一起开黑。

    “大白，我是老司机了，你玩什么英雄。”

    “我会德玛。”

    “德玛真不是个好英雄，很多英雄都克德玛，要不换个？”

    “只会德玛。”

    “好吧，你德玛打上单，一会我打野支持你。”

    “德玛不是打中路的吗？”

    莫白问道。

    “我……”

    这一答一问，直接笑翻了所有的粉丝。

    “德玛打中路，我去，这是什么操作？”

    “我的天呐，我终于知道大白为什么是青铜4了。”

    “滚，楼上的，知道个屁，不要乱说，德玛本来就是打中路的。”

    “对对对，大白，他们都在骗你，其实德玛就是打中路的。”

    一众粉丝乐不可吱。

    “我就说嘛。”

    莫白不明所已。

    他玩这个游戏没多久，只玩了一段时间。

    之前别说什么上单中路了，莫白连装备都不怎么会购买。

    好在玩了一段时间，这装备是会购买了，但关于什么上单中路的分配，只有天知道。

    至于为什么莫白喜欢德玛打中路，这很简单呀，上单与下路都有两人。

    只有中路是一个人。

    莫白最烦猪队友害自己了，于是玩游戏时，不管怎么样，莫白都要抢到中路。

    哪怕中路有其他英雄，莫白也要霸在那里，直到那人离开为止。

    “好吧，大白，德玛就是打中路的。”

    见大家起轰，与莫白开黑的粉丝无奈的说道。

    “嗯嗯，大白，有我们在，不管你打什么路，照样带你带逼带你飞。”

    “666……赶紧的，开始吧，都等不急了。”