    “小胜，我就回去了，不用送了。”

    吃了午饭，又喝了些茶水，荆承就回去了。

    吴有胜也没有多挽留，小河村离这里有点远。

    “唉，实在太无聊了。”

    下午，吴有胜没什么事情可做，只能躺在摇椅上，闭目假寐。

    没有电视，没有手机，没有电脑，要是没事做的话，人会变得有些无趣。

    休息了一个多小时，吴有胜自己找了点事情做。

    提着一个水桶，挨个给种下的树浇浇水，还有早上撒下的菜种子，也给喷洒了些水。

    弄完这些，他又坐了下来，买了瓶可乐，美滋滋的喝了个干净，喝完后的瓶子直接扔进空间里去。

    。。。

    。。。

    接下来，他买了十斤的糯米，以及一些甜酒曲，又弄了个大缸。

    他准备酿一些米酒来喝，白酒喝不习惯，而且小孩子也不能喝。米酒就不一样了，喝起来甜甜的，度数也不高，大人小孩都能喝一点。

    把大缸给洗干净，晾晒水分，再把糯米给清洗两遍，再用清水浸泡一天。

    前期的准备工作就做完了，剩下的步骤明天再来弄。

    “爸爸，我们回来了。”

    这时候，两个孩子也差不多放学回到家里。

    “嗯，今天在学校的表现怎么样？”

    “今天我们很乖的，老师教的都听懂了，还得到了表扬呢。”燕子抬起头，脸上有些骄傲的说道。

    “很好，不过啊，也不能骄傲，要一直保持下去，知道吗。”吴有胜蹲下来，摸了摸两人的头发，笑着说道。

    “知道了。爸爸。”姐妹俩放下书包。

    “好了，去玩吧。”闻言，两人欢呼了一声，拿了羽毛球拍，就小跑着出去了。

    其实，院子里也能玩，中间的地面还是水泥浇筑的，不过少了同村的玩伴，玩的没那么尽兴，也没那么自由。

    看着两人的背影，耳边传来欢乐的笑声，吴有胜感觉很满足。

    说实在的，两人的学习成绩好也罢，不好也罢，都没多大的关系。他也从来没有逼着姐妹俩放学后要学习、补习做作业什么的，没这个必要，给她们一个快乐的童年，比什么都重要。

    至于什么未来、前途，他就不担心这个，有了系统的存在，足以给两人一个衣食无忧的生活，就算没有系统，凭着他后世的经验，也不会让她们受苦。

    他是个开明的家长，孩童时代嘛，就是要无忧无虑，不需要为了学习知识而天天逼着她们复习、做习题，等长大些，上了初中、高中，也就没这么多的玩耍时间，有了相对足够的时间去学习。

    “玲儿、燕子，回家吃饭了。”

    坪场离家有点距离，靠喊是听不到的，所以做好饭后，吴有胜就去了坪场上，找她们。

    “晓得了，马上就回家。”

    两人收拾好了玩具，就跟着吴有胜回家吃饭了。

    。。。

    。。。

    第二天。

    吴有胜去了小河村，一个人去的。

    “咦，小胜，怎么就你一个人？”

    荆川好奇的问道。

    “对啊，小胜，你昨天不是说让人来把家具拉回去吗？”荆承也十分的疑惑不解。

    “荆师傅，你等下帮忙叫些人，把这些家具给搬到出口那里，到时候会有人来拉回去的。”

    吴有胜解释了一句。

    “行，没问题，急不急？如果不急的话，就在这儿吃个午饭。”荆承一口答应下来，顺便想邀请吴有胜留下来吃个饭再走。

    雇主的要求只要能做到的，就都会满足，这样下次才会有再次合作的机会。

    “吃饭就不用了，这次和人约好的时间是中午，也不好临时变卦，所以下次吧。”

    为了不让人起疑，吴有胜只好婉拒了。

    “没事儿，下次也可以，来，进屋里喝杯水。”荆承请吴有胜进去喝水，转身朝着屋外的儿子说道。

    “小川，去把你叔叔和几个堂兄弟都叫过来帮忙，多叫上几个人，人不够的话去村里其他人家里找几个来。”

    “好嘞，我知道了。”荆川爽快的应了一声，就放下手里的工具，一路小跑着，去通知其他人。

    “荆师傅，给我一杯白开水吧，您那茶叶，太苦了，喝不惯。”

    吴有胜想起上次喝的茶，眉间隐隐有青筋露出，没办法，都有了心里阴影了。

    “哈哈，你放心吧，我这个茶叶和上次那个不一样，这次的茶叶没有那么苦涩，你尝尝就知道了。”

    对于吴有胜的坦率，荆老爷子非但没有生气，反而很是欣赏。不合口味就是不合口味，直说出来，为人坦荡的都不会计较，只有那些小心眼的才会觉得这人不给面子。

    “啧，还真不一样啊，这茶的味道没有苦涩，就是味道淡了些，喝白开水一样，不细品还真察觉不出来。”

    吴有胜相当小心的抿了一口，入口微微的甘甜，味道很淡，要不是他看见荆承放了一把茶叶进去，他还以为就是白开水呢。

    “嗯，没骗你吧，其实啊，我这个上了年纪的人，还是喜欢喝那种浓重的茶，即使是又苦又涩，也能更好的提振精神。”荆承说着，拿起茶杯，喝了一口，里面的是那种苦涩的茶叶，对于提神醒脑有很好的效果。

    “这两种茶叶为什么会相差这么大呢？”吴有胜好奇的问道。

    “我也不知道，那一片的茶树都是一样的品种，外观上毫无差别，大部分的茶叶都是又苦又涩的，只有两株茶树的树叶是带着一丝丝甘甜。可能就是那报纸上写的那什么劳什子的变异吧，我也不懂这个。”

    荆承又喝了口浓茶，摇摇头，说道。

    “荆师傅，我那房子前后正打算种些树，您看可不可匀一棵不苦的茶树给我？”

    “这又有什么不可以的，你要的话，我明天就去山里挖一棵给你，反正我也不爱喝这种茶。”荆承无所谓的说道。

    “好，那就先谢谢了。”

    “别客气，喝茶，既然你喜欢，那我这还有一点儿去年炒的茶叶，等下就送给你。”

    荆承随意的说道。

