    此时仅仅是少林寺山门之前，已经是有着众多的江湖人出现。

    “真不愧是江湖第一大宗门！”

    赵长老感慨的说道。

    不说是不是上山的行人，不说那些动不动周身气息恐怖的各色江湖人，单单说此时少林寺山门之前守着的少林寺弟子，就已经让人很是惊讶。

    九位少林寺僧人正在山门前迎接各色江湖人马。

    这九位少林寺僧人，实力最差的都是四品境界，实力最强的那位，竟然已经是二品了。

    这九位僧人，八位接触天地之力的高手，足可见少林寺的实力和底蕴。

    而且这八位接触天地之力的高手，气息纯净，凝练浑厚，显然基础根基非常牢固。

    这九位高手，年龄不过三四十，对于接触到天地之力的武者来说，这个年龄已经是很年轻了。

    能够在同年龄段实力比他们还高的，只有江湖中有名的天才了。

    除此之外，可以说这些人的实力，已经是非常强悍了。

    哪怕知道少林寺安排这些人在山门之前，是为了展示宗门实力，但真正看到这一幕的时候，依然震惊。

    要知道，二品高手，在很多门派里都是门派最强者，甚至是一派之主的。

    但是在这少林寺，只是看山门的。

    各中差距，实在太过巨大。

    赵长老上前几步，报了乾坤宗的大名。

    但是显然乾坤宗的实力并没有让这九位僧人太过上心，虽然礼貌的表示了欢迎，但是明显能够看出来是因为乾坤宗大宗门之名才让人客气。

    乾坤宗一行之中，除了燕华让这些人微微侧目，略显恭敬之外，其余人都不被这九位僧人放在眼里。

    即便是身为宗师的赵长老，在这九位僧人眼中，也仅仅只是常客而已。

    实在不是他们无礼，而是这些天，他们已经是见过太多太多的宗师，就连大宗师，他们都已经见过太多了。

    毕竟，少林寺此次庆祝会惊动了整个江湖。

    少林寺方丈身为中原江湖难得的圣者，实力天下无双。

    此次事件，少林寺方丈必然会现身，对于江湖中人来说，能够见一次圣者不亚于普通百姓得见皇帝一面。

    在这众多江湖高手，都希望自己能够从圣者身上获得一丝半点的收货。

    毕竟传言之中，圣者时刻切合天地，一举一动都是天地的法与理，若是悟得一丝半点，也是巨大的收货。

    “这就是少林寺吗！？果然不愧是第一大宗门啊！”

    “是啊，随随便便就让二品三品高手去守大门，这实在让人震惊了！”

    “你们说，这少林寺里面是不是二三品高手多如牛毛啊！？”

    “怎么可能，你当二三品高手是大白菜啊，我看少林寺撑死也就一百多位二三品高手而已！”

    “啥，有一百多位！？一百多位二三品高手，都能横推江湖了吧！？怪不得能稳坐江湖第一门派！”

    路过九位僧人，燕华身边的弟子们顿时小声的议论起来。

    言语之中，震惊溢于言表。

    少林寺。

    佛门静修之地，原本应该安静祥和，但是在今天，确实热闹的不行。

    整个少林寺庭院之中，摆了不下百桌斋饭。

    三三两两的江湖人，纷纷聚在一起，吃上几口斋饭。

    此时放眼望去，整个少林寺中已经容纳了近乎千人。

    一个个气息雄浑，身姿容貌不凡。

    往常难得一见的宗师，大宗师，今天隔几桌就能见到一位。

    毕竟这是少林寺的庆祝会。

    毕竟，当今的少林寺方丈是中原少有的宗师圣者。

    来的都是江湖人，有的是想凑个热闹，有的是想见识见识少林寺，还有的是想见见少林寺的圣者方丈。

    江湖聚会怎能无酒，但是少林寺身为出家人，酒是戒律，更何况又身处在少林寺之内。

    因此，众人都是以茶代酒。

    以茶代酒，同样尽兴。

    众人喝的好不愉快。

    即便乾坤宗的一行人，也都是吃着素斋，喝着茶水。

    这些素斋虽然没有肉味，但是吃起来味道都很不错。

    “宗主，少林寺真不愧是第一大宗门啊！”

    赵长老吃了口菜，有些惊叹的说道。

    “嗯，实力底蕴真的非常深厚！”

    燕华看着庭院中不时送菜的小沙弥，忍不住也是点头赞同。

    上百桌人同时吃，这送菜的小沙弥自然不能少。

    一桌配了一个小沙弥，专门上菜。

    而在燕华的观察中，这百位小沙弥，多数都是年龄不大的弟子。

    看着也就十几岁而已。

    但就是这些小沙弥，一个个也都是已经入了品级的武者了。

    虽然都是八九品的弟子，但是这种数量依然让人震惊。

    百位八九品的小沙弥，这在乾坤宗简直不能想象。

    一百位八九品的，能够在如此小的年龄就入了品，资质自然是不差的。

    而且等到这些人慢慢长大，即便后期天资变差，人变懒惰，那这百位八九品，也会有几个接触天地之力，迈入二三品境界。

    若是没有太大变故，这个数字甚至还会变多，哪怕出几位宗师都是有可能的。

    “这底蕴深的有些吓人！”

    燕华很认真的说道。

    “是啊，有些吓人！”

    赵长老突然一声叹息，有些失落的道：“可惜我乾坤宗没落了，到了如今连个大宗师都没有！”

    燕华夹菜的手微微一顿，看了他一眼，笑笑之后没有说话。

    大宗师，有的！

    搞不好，还能出个圣者呢！

    就在燕华面露笑容的时候，突然整个庭院开始变得安静。

    “少林大师来了！”

    突然一声大喊传来，百桌上的众多武林人士纷纷安静，循着声音看了过去。

    此刻少林寺是绝对的主角，哪怕是江湖赫赫有名的大宗师，都不敢太过造次。

    燕华自然也是看了过去。

    一扭头就看到了一位身穿僧袍的老僧正步履稳健的走过来。

    这老僧年岁不小，但是气血红润，容光焕发，周身上下弥漫着一股让人心安的力量。

    “各位施主，多谢参加少林寺的庆祝大会，各位吃好，莫说少林寺斋饭不养人啊！”

    老僧笑呵呵的说道。

    “大师说笑了，少林寺寻回百年前的先辈遗体，此等幸事，自然是武林江湖幸事！”

    “就是，少林寺能够让我等参与庆祝大会，这就是看得起我们！”

    老僧一句话，顿时让江湖众人纷纷高喊表态。

    这老僧不是少林寺方丈，但即便如此，这老僧也是一位实力深厚的大宗师。

    此等实力自然是让江湖众人不敢造次。

