    “啊？还有第二回合？董大师，你这不是赖皮吗？”苗颖喊了出来。

    董大师厚脸皮说道：“自古以为都是三局两胜。怎么？怕了，不敢迎战？”

    “既然董大师想继续比试，我奉陪。”张明倒是无所谓。

    “董大师，你说的，三局两胜。可不要输了第二局，再说什么五局三胜哦。”苗颖故意刺激到。

    “你放心好了。我从来都是说一不二的！”

    “那好，你说吧，第二局比什么，反正我们家张明是绝对不会怕你的。”苗颖是越来越兴奋了，她就喜欢看热闹。

    这一句我们家张明，可把张明给吓了一跳。

    他现在越来越怕苗颖来中介里，这女人说话没遮没拦的，很容易惹事。

    “小子，接下来我们比试布风水局的功底。敢吗？”

    “乐意奉陪！”

    董大师呵呵笑道：“好，痛快。你用三合火局来对抗我的九星环抱局，效果挺不错的，但这样没意思。如果我们谁能在不破坏对方风水局的前提下，还有办法吸走对方商城的气，就算谁赢。”

    “可以。”

    “就这么定了。从现在开始，三天之内谁要是吸走了对方商城的气，谁就是胜者。”

    “好。”

    董大师笑了一下，转身就走，他要回去布置。

    他走了后，苗颖赶忙问道：“张明，刚才董大师说吸走对方商城的气，这话是什么意思？难道商城还有气？”

    “你不用理他。”

    “那你这次还能赢，对吧？”

    张明面无表情地说道：“没什么把握。”

    “啊？你要输？”

    “我虽然没有把握赢，但也绝对不会输。”

    “不输不赢？那有什么意思？”苗颖忽然嘿嘿笑道。“我希望你能赢他，也省得他那么猖狂！”

    张明无语地白了苗颖一眼，说道：“九星环抱局乃风水局当中的王者存在。能抵挡住它的力量就很不错了，哪儿那么容易就赢过它？”

    听到张明这样说，苗颖这才意识到事情真的很有难度。不过，她真得很希望张明能趁这个机会打压一下董大师的嚣张气焰。

    于是，她凑上前来小声问道：“要不我现在就回去帮你打探一下消息，看看董大师要如何行动？”

    “算了吧。”

    “你不想赢他？”

    “想。但是，我不屑于用这种办法。要赢，就要堂堂正正，靠真本事。”

    苗颖马上点头道：“你现在真得好有男子气概。”

    一转眼，她又变成小迷妹了，之前还不想理张明呢。

    张明也很无语。他不过是做了自己认为正确的事，在苗颖的眼里，却是好有男子气概。

    这不比跟人生死决斗，只不过是和同道中人切磋比试，也挺有意思的。所以，张明才会选择光明正大。

    “我还要认真考虑怎样布局。没事的话，你就先回吧。”

    本来苗颖还想留一会儿的。但见张明这么认真，而且这次比试又关乎脸面，她还是以大局为重，答应离开。

    不过，临走之前，她还特意给张明加油打气道：“我相信你肯定能赢董大师的。”

    “好。”

    苗颖走了，张明这才松了一口气。但想赢九星环抱局，谈何容易。

    但不管怎么样，也得把这件事情告诉刘青。于是，张明立刻给他打了个电话。

    “张明兄弟，有什么事吗？”

    张明立马把事情的来龙去脉说了一遍。

    刘青听了后，也是眉头微皱，说道：“这董大师也欺人太甚了吧，居然都打上门来了。张明兄弟，你想怎么做，你就尽管去做吧。无论如何，我都是站在你这边的。”

    “有刘哥你这话，我就可以放开手脚去干了。”

    “呵呵，其实我也希望你能打败那个董大师。这不但可以给咱们出口恶气，还可以把我们风云商城的气给吸一部分回来。”刘青笑道。

    张明哈哈笑道：“我尽力而为。”

    “如果需要我帮忙的话，尽管吩咐，我必定全力以赴。”

    “谢谢刘哥。”

    “是我该谢谢你才是，呵呵。”

    挂了电话，张明就找叶清音请辞，要回去休息。其实他是想进入玄武罗盘，看看能不能找到一个可以压制九星环抱的风水局。

    叶清音也知道了打赌的事情，当然表示支持。

    回到家里，张明立马将真气灌入玄武罗盘当中，进入其中。看到如满天星斗般密布的风水局，张明就仔细寻找了起来。

    这一找就是五个小时，他甚至连午饭都忘了吃。也得亏他昨天加班加点修炼，把真气恢复了七八成。不然的话，想在玄武罗盘里面待这么久，是根本不可能的。

    找了这么久，张明确实看到了一些很有威力的风水局跟风水阵。但这些风水局，都不足以压制九星环抱局。

    没办法，九星环抱局拥有着九五之尊的力量，一般的风水局不是它的对手。

    “难道真没有可以压制九星环抱的风水局？”张明诧异了起来，心里有些失望。

    不过，他还是耐心地继续寻找。

    真气越来越少，他有点支撑不住了。再这么下去，他就只能先退出去，等真气恢复之后，才能继续进来找风水局。

    就在他准备退出去的时候，有个风水局的阵图忽然亮了一下，立马吸引了张明的注意力。

    “这个是？”张明顿时眼前一亮，忍不住激动了起来。

    他赶忙跑到这个风水局的阵图下方，昂首观望，心情逐渐澎湃了起来，这个风水局正是他想要的。

    将这个风水局拆解、分析一番后，张明更是兴奋到了极点。

    他发现这个九星耀日局的力量更为霸道，胜过九星环抱局。到最后，他突然哈哈大笑了起来，说道：“这次我赢定了！”

