    叶离的家里是越来越热闹。

    原本就有五个人了，再加上五个御坂妹妹，一下就变成十个人。

    今晚御坂美琴还顺势就在这里留宿，准备跟最后之作还有五个御坂妹妹多多相处。

    顺便坐在客厅里跟叶离说了很多关于修行的事情。

    发现她已经能够使用其他属性的能力、达到了中级修行者的程度，叶离也是挺惊讶。

    这也比他预料中的要快多了。

    搞不好再过十天半个月的，就能够成为高级修行者了？

    毕竟有身为level5的加成，倒也不是很奇怪。

    作为天赋觉醒者，叶离当初如果想的话，同样能够在级短的时间内达到高级顶级的程度，只是他没有那样做而已。

    因为他的目标不是顶级，而是半神甚至真神，所以花费好几年的时间来完成这个阶段的修行。

    要想建成万丈高楼，没有足够夯实的基础是不行的。

    “美琴酱，稍微放慢点速度，不要急着提升。”

    “……为什么？”

    御坂美琴正沉迷于实力快速提升的快感里呢，听到放慢速度就有点不解，因为她没觉得修行上有出现什么问题。

    “基础啊，基础，不打好基础是不行的。”

    叶离强调一句。

    说着又好像很不好意思的笑了起来：“就像做那种事情的时候，没有足够的前戏，又怎么能很好的达到快乐的顶峰……”

    “噼啪~！”

    一道电流直接把他劈到沙发下面去。

    这家伙当着未成年少女的面说什么呢？

    芙蕾梅亚和最后之作可都在这里呢！

    但话说回来，就说这几天的生活里缺了点什么呢，原来是没有这家伙跑出来作死啊。

    没有叶离搞事情，还真是少了点趣味。

    “只是一个比喻而已，不要生气嘛。”

    叶离很乱就爬起来，重新坐在沙发上面，用手压着因为电流而翘起的头发。

    结果也还是不忘继续作死：“其实我对前戏还是挺有经验的，美琴酱你要不要试试……”

    “噼啪~！”

    ……

    要是私底下说的话，御坂美琴搞不好就半推半就了。

    但客厅里还有其他的少女呢。

    御坂美琴这姑娘，在别人的面前那是很不好意思的，而且这里面还有她的“妹妹”。

    毕竟是个傲娇，性格虽然挺直爽的，却不够坦率。

    跟叶离闹了许久，就带着羞恼的表情，拉着最后之作回去休息了。

    其实也是姐妹几个促膝长谈，关于未来的事情，御坂美琴希望她们都能有个好的规划。

    虽然只是克隆人，但她是真的都当成妹妹来看待。

    也正是因为这种真挚的情感，所以除了叶离之外，妹妹们也把她当成最尊重亲近的人。

    对于全体妹妹们来说，重要的人有三个，除了叶离和御坂美琴，还有一个就是布束砥信。

    当然对布束砥信是尊重感激，还不够亲近。

    ……

    故意拖慢的进度，已经让有富春树他们有所怀疑，布束砥信不得不加快进度。

    拖延了许久，还是在今天晚上把学习装置给制造出来。

    “明天调试一下，就能够投入使用了。”

    “很好。”

    没等怀疑加深，就因为这个而烟消云散。

    有富春树是很满意的：“这个东西的使用还是要拜托你，毕竟你更有经验。”

    “……好。”

    说到学习装置的使用，布束砥信就想起那些妹妹们。

    不知道她们现在怎么样了，会不会遇到麻烦。

    但就算有麻烦，那个叶离前辈也会帮她们搞定的吧。

    说到叶离前辈……

    自己失去联系那么久，不知道叶离前辈有没有来找自己。

    按理说如果要找的话，肯定能找到这里来的，毕竟叶离前辈是有点神通广大的。

    既然没有找到这里来，那就是把自己给忘记了？

    可能是因为太忙了，没有注意到吧。

    虽然最近这一两年那个叶离前辈也没有接太多的工作。

    “……”

    真是不能想啊，想着想着就有点生气了。

    有富春树不知道她在想什么、也不知道她在打什么主意，见她好像没什么精神的样子，为了避免明天的工作受到影响，就直接说道。

    “你先回去休息吧，明天的工作可不能出现差错。”

    毕竟是朝人脑里灌输庞大的知识，要是一不小心把人搞得变成白痴那可就不好了。

    布束砥信也没有跟他废话，点点头就转身离开。

    有富春树看着她的背影，眼神里带着几分恼怒。

    主要是布束砥信这姑娘的态度，那偶尔流露出来的看傻子似的表情，还有听到他们计划时那不以为然的样子，好像认准了他们是在自寻死路、认准了他们不可能会成功的那样。

    而且抛开这些方面，在对待能力者的态度上面，布束砥信也跟他们不是一个立场的。

    到底是抓回来帮忙的人，会这样也不奇怪。

    当然这并不重要。

    不管她是什么样的态度什么样的立场，反正跟外界断绝联系的她也做不了什么，最后还是只能乖乖的帮忙。

    就像现在这样，学习装置已经制造出来了。

    等弄好了那两个小姑娘的事情，下一步的规划就可以正式开始启动了。

    他们要将学园都市带入由“智者”主导的时代！

    ……

    等到了第二天，叶离在做实验的时候，布束砥信这里也正式启用学习装置。

    早已等候多时的珍妮、菲布理两个人造人的金发幼女，一个接着一个接受知识的灌输。

    但是她们的情况又跟御坂妹妹们不同。

    如果说御坂妹妹们接受学习装置的知识灌输后，心理年龄也是接近十三四岁的少女的话，那珍妮和菲布理的心理年龄也就八岁左右。

    毕竟只是制造出来的工具，有富春树他们觉得这样就挺好的。

    此外对灌输的知识也有要求，他们要将一切都控制好。

    但布束砥信也有动手脚。

    跟以前对妹妹们单纯的知识灌输不同，这次是改进型的，包括“情感”的灌输。

    效果是很好的。

    当两个小姑娘睁开眼睛的时候，布束砥信能够清楚的看到，她们的眼神并不像妹妹们那么呆滞，而是像正常人那样。

    有富春树他们并没有察觉到这一点，因为觉得只是工具，只要能够使用就行，其他的方面都不需要在意。

    通过询问等方式了解一下这“姐妹”的情况后，他们就表示很满意。

    接着女性研究员樱井纯就拿来几颗棒棒糖，分别交给珍妮和菲布理，拆开包装喂她们吃。

    布束砥信下意识的就觉得不妙：“为什么要给她们吃糖？”

    “这不是糖，是药物。”

    “……药物？”

    “她们的身体会不停的产生毒素，如果没有药物中和的话，要不了多久就会身体崩溃的。”

    也就是说，会死。

    听到樱井纯的解释，布束砥信眼神闪烁几下。

    还是忍不住开口询问：“多长时间会出问题？”

    “快的话可能几十分钟，慢的话也就几个小时吧。”

    当然那是指正常的情况。

    如果是睡着的情况下，时间会延长很多。

    但睡着了还能做什么事情呢？

    什么都做不了。

    布束砥信也懒得思考这方面的事情，只是觉得被被打了个措手不及。

    她在学习装置灌输的知识里动了手脚，会让珍妮和菲布理对她比较亲近，这样她说的话，姐妹两个就更加愿意听从。

    做这种事情的目的，就是准备让菲布理替她跑一趟，去把叶离叫到这里来救她。

    但万万没想到，他们居然还留了一手。

    这个毒素就很难搞。

    能不能解决先不说，反正那做成棒棒糖的药物，想要拿到手也不会那么容易的。

    而如果没有药物的话，就算成功的让菲布理离开这里了，她又能走出多远呢？

    又要另想办法了吗？

    布束砥信脸上的表情没有变化，心里却是纠结得很。

    眼看着Study的行动就要正式展开了，现在再另外想办法，不知道还来不来得及。

    “珍妮来跟我们做实验，做最后的调整。”

    正在她思考的时候，有富春树又开口了。

    珍妮的定位就像是最后之作，是“指挥塔”，当然珍妮指挥的是成百上千的武装驱动铠甲，都是无人驾驶的那种，因为Study找不到那么多人来驾驶。

    现在要做的实验，就是测试这方面的效果。

    实验开始后，所有的人都会很忙，特别是核心的这几个。

    于是……

    “至于菲布理的话，布束同学，就麻烦你来照顾吧。”

    有富春树说着，又吩咐樱井纯：“每天定量给她一些药物。”

    “明白。”

    樱井纯点点头。

    而布束砥信则是觉得，她还有机会。

    只是菲布理可能要吃点苦头，因为要从每天定量的药物里节省下一部分，等积累到足够她用几天的药物后，再按照原计划让她逃出这里去找叶离。

    她自己逃不出去，但菲布理还是有可能的。

    逃走的计划也早就有了，这些天不断的在脑海里模拟，也结合实际情况不断的进行调整。

    成功率虽然没有百分百，但起码也有八成。

    这是最后的机会了。

    “我知道了，我会照顾好她的。”

    有点迫不及待的就接下这个任务。

    好在有富春树他们也没有多想，而是在商量接下来要做的事情，很多计划要正式开始了。

    不被他们注意的布束砥信走到菲布理的面前蹲下来，跟小姑娘保持同样的高度对视着。

    “我叫做布束砥信，你以后叫我砥信就好了。”

    “……砥信？”

    “嗯。”

    布束砥信点点头。

    伸出手摸摸小姑娘的脑袋，脸上难得的露出个笑容。

    能不能得救，就看这个小姑娘的了。

