    在狐尾被握住的一瞬间，赵白蓉身躯控制不住一颤。

    作为身体外部最为隐私敏感部位，此刻被心仪的男子握住拿捏。

    一种从未有过的奇异感觉，充斥全身。

    把玩揉撸了几下。

    姜达礼也心满意足放开了狐尾。

    手感真不错。

    这下舒服了。

    “咦？琴姑娘你怎么了？”

    撸狐欲望得到满足的他，抬起头见花魁姑娘面色通红神情怪异，半个身体似无力瘫软在了桌案上，不禁关切询问道。

    “没……没事。”

    手臂支撑着桌子抬起身来，见始作俑者却一脸无辜淡然的表情。

    不由喘着气细声问道：

    “姜公子难道经常对其它狐女，做这种事情吗？”

    “这倒没有，只是以前经常撸街边的猫猫狗狗啥的。”

    “那日后，千万不许再对其它的狐女猫女之类的，做这等奇怪的事情了。”

    “好吧。反正她们的尾巴，也没有姑娘你的又多又好看，才会一时情难自禁。若有得罪之处，还望能够多多包涵。”

    姜达礼丝毫没有觉得哪里有些不对劲。

    也根本不明白，她们的尾巴代表着什么。

    以为就和街边撸猫撸狗一样常见。

    而此话落在赵白蓉耳中，便多了一层内蕴含意。

    摸过姑娘你的尾巴，我便不会再摸其余人的了。

    明明是一件应该值得开心之事。

    可赵白蓉此刻，却忽然有些感伤。

    难道姜公子也是那等口是心非贪图美色之人。

    见了自己的真容后，便浑然忘记了先前那位赠予你剑鞘与戒指，容貌丑陋的赵姑娘？

    “姜公子你指间这枚戒指可真好看，难道是家传之宝？”她装作一无所知模样，好奇问道。

    “并非家传之宝，而是一位与我心意共通的挚友所赠。”

    摸索着这枚被亲手戴上的戒指，姜达礼嘴角露出笑意：“说起来琴姑娘你的眼眸，与我那位挚友姑娘到有几分相似，若非你眼眸内多了几分与生俱来的媚态，我都要以为是她前来了。”

    这也是赵白蓉，平日里不愿以真容示人的另一重要原因。

    作为青丘狐族内，万年难得一遇的九尾天狐。

    媚骨天成。

    寻常男子一见，便容易神魂颠倒。

    很容易遭惹是非，给修行造成不便。

    “为何姜公子要通过眼眸认人，难道你那位挚友姑娘，生得也如我一般好看？”

    虽然两者都是自己，自己真容也确实好看。

    但如此自夸，赵白蓉还是禁不住有些脸红。

    “琴姑娘生得花容月貌国色天香，在旁人眼中应当是你世间最美，但在我心中却是我那位挚友赵姑娘最美。至于为何喜欢通过眼眸认人，则是在我们家乡有一句俗话，叫做眼睛是心灵的窗户。”

    在一位女子面前，真心夸赞另一位女子，是一件很容易引起反感之事。

    姜达礼虽然知晓，但还是这么直白说了。

    反正他对于这位花魁姑娘，也并无任何非分之想。

    况且来之前师兄也说了，成为花魁的入幕之宾，也并非就是说可以为所欲为了。

    只是有一个当面交谈的机会。

    这也是姜达礼，愿意前来的原因，若是去了就要陪睡，定然是不会来的。

    听到这堪称完美的回答。

    原来自己在姜公子心中，竟拥有着如此之重的分量。

    赵白蓉身后的九条狐尾都欢快兀自摆动起来。

    甚至都想开口问问。

    方才有没有摸够，可以再给他摸摸，随便摸……

    当然，这也只是想想罢了。

    这种话，平日里以清冷模样示人的她，内心羞涩实在提不出口。

    “既然如此，姜公子与那位赵姑娘，彼此都欣赏重视对方，为何不就此结为道侣呢？”

    姜达礼摇了摇头：“我与赵姑娘，此生只会是互相照顾关怀的挚友关系，不会有任何可能的。”

    “啊？为何！”

    原以为一切将会水到渠成的赵白蓉，万万没想到听到这如晴天霹雳的答案。

    “你不了解赵姑娘，会有此误会也实属正常，这种话以后可不要再说了，坏了赵姑娘的女子名声那可就不好了。”

    接着，姜达礼便解释起了其中原委：“赵姑娘她性情高洁，曾明言过此生大道独行孤身一人，不会考虑寻找道侣之事，心中所求乃漫漫仙道，情系江山社稷天下苍生。”

    “啊，这……”

    赵白蓉整个人都不好了。

    这种话自己以前确实说过。

    而且还语气坚定，说过不知道多少次。

    但以前毕竟是以前，那时候自己从不相信，这世间会有能够动摇自己心志，不染世俗尘埃的男子出现。

    大不了，自己食言而肥行吧！

    肥成多胖，都没有任何关系！

    “也许，那位赵姑娘在遇到姜公子你之后，突然回心转意了呢？”赵白蓉红着脸，小心翼翼地开口规劝道。

    若是换做原本身份，这种羞涩话语，她是决然不会说出口的。

    今夜来此，以真容示他，的确是一件无比正确的决断。

    “赵姑娘言出必行，绝不会是那等心志不坚之人，琴姑娘你若是再辱没诋毁我挚友，我可就真的生气了，就算你再给我摸你的尾巴都哄不好那种！”

    这句话姜达礼说得很是有气势。

    对方久处深闺，未曾见过赵白蓉姑娘。

    又怎知赵姑娘是何等说一不二的世间奇女子！

    赵白蓉一时间，不知道该说些什么了。

    自己……真的很明白自己是怎样想得呀！

    这算是，搬起石头砸自己的脚吗？

    见这位花魁姑娘突然沉默。

    姜达礼以为对方是被自己给吓到了。

    语气柔和了下来，继续解释道：

    “况且，赵姑娘乃仙门天骄之辈，将来是必定要登临仙道长生久视的人物。而我，只空有一身蛮力，至今未能踏足修行，寿命或许与常人无异，仙凡之隔难以跨越。”

    这次的他，并未提及自身实力弱小了。

    昨夜山村那一战中。

    一拳震杀了那位虽不知道具体修为，但说起话来屌屌的供奉老者后。

    他对于自身实力。

    顿时有了十分清楚，更高层次的认知。

    自己并没有先前想象得那么弱小无助！

    稍微夸大的说，甚至可能有那么一点点强！

    但强归强，未踏入修行就是未踏入修行。

    纵观修行界数十万年来，可从未曾有过有人依靠武道肉身，便证得长生。

    不能证道长生，一切皆只是镜花水月楼台幻影。

    “若是我遇到真心喜欢的男子，便是不登仙道不得长生，能够与对方相濡以沫白首偕老，过完这一辈便已足够幸福满足。”

    早已想过这一点的赵白蓉，轻声低语。

    这便是她的真实心意。

