    “秦真的被超了？”

    “啊！真被我说中了，东部后场第一的位置被罗斯给超越了，成第二了。”

    “我倒是不觉得奇怪，原本两人的票数相差就不大，这段时间罗斯打的多好，公牛队稳稳占据东部战绩第二的位置，罗斯的个人数据也比秦好得多，超越秦一点不意外。”

    “可惜啊，如果不是这段时间秦的数据下滑，肯定不会被罗斯给超过的。”

    “关键是这不是秦不行，而是球队管理层和主教练脑子里装的是垃圾。一个超级巨星，给他们弄成了这样。如果给秦昊足够的上场时间，球权，他场均30分都不是问题。”

    “你们说......这么下去，等到票选第三轮，秦有没有可能掉出东部后场前二？”

    人们顿时炸开了锅。

    一些人幸灾乐祸，一些人惊呼出声，一些人则是为秦昊感到惋惜，大骂76人队瞎搞。

    还有人提出假设，这么继续下去，秦昊的票数会不会继续减少，最后被韦德超越，掉出东部全明星首发？

    一些人嘿嘿冷笑，表示颇为期待。

    不过更多的人还是认为这不太可能，秦之所以会被罗斯超过，一是因为这段时间76人队自身的问题，二则是因为罗斯这个赛季打的的确非常的出色。

    但秦昊要跌出全明星首发可能还是不大。

    毕竟秦昊没有受伤，也不是自身实力不济，而是因为其他原因导致数据下滑，有那么一些球迷可能对秦昊这段时间的表现失望，所以不乐意投给他，但以秦昊的球迷基数，人气，稳住第二没什么难度。

    看看西部后场球员。

    这个赛季科比才复出没多久，之前一直在养伤，复出之后状态也不是很好，湖人队战绩更是拉胯，可是他依然是西部全明星票选后场第一，可见影响这个的不仅仅只是球员数据。

    ......

    费城。

    76人队训练球馆，气氛有些异样。

    众人也得知了消息，秦昊竟然被罗斯超越，变成了东部后场球员第二，让众人都很不爽。

    别人不知道，外界谣言四起，可是他们都很清楚，这全都是秦昊为了给巴特勒和小卡机会，而做出的自我牺牲。

    不过卢克教练叮嘱过他们，不要对外说，因为那样的话，压力就会落到巴特勒和小卡身上，会有很多球迷指责他们，对他们的成长显然是不利的。

    “真是火大。”路威恼火的道：“这些球迷都不动脑子吗？就不能仔细想一想，就听信那些谣言？”

    “就是。”内内也不爽的附和。

    众人心情都不太好，巴特勒和小卡欲言又止，他们也为秦昊觉得不公，甚至想干脆结束这一切，回到原来的样子算了。

    反正只要能和秦昊一起打球，什么巨星，超级巨星，什么全明星，他们都不在乎。

    “行了。”秦昊笑着说道：“这有什么好生气的，第一还是第二有什么关系？再说了，以我和罗斯的关系，也没什么好争的。”

    “可是秦，万一要是掉出前二......”小库里焦急的说道。

    秦昊抬手打断，给了他一个安心的眼神，保持着微笑，平静的道：“放心吧，不会掉出前二的，这点自信我还是有的。好了，大家该干嘛干嘛，今晚还有一场比赛呢。”

    示意众人解散。

    秦昊又来到巴特勒和小卡身边，拍拍两人肩膀，道：“如果觉得过意不去，那就快点变强。”

    “嗯。”

    “我会的。”

    两人齐齐应道。

    ......

    当天晚上，76人队坐镇主场，迎来和步行者队的比赛。

    之前双方有过一次交手，那次是步行者队赢了，秦昊还跟巴特勒说，让他下次提醒自己，得让乔治当背景板。

    晚上七点半，比赛正式开始。

    双方来到场上，乔治笑着调侃秦昊：“秦，你这段时间不太行啊，竟然让罗斯那家伙给超过去了。哦，听说你和吉米、小卡他们闹矛盾了，真的假的？”

    不等秦昊开口，巴特勒就不爽的道：“你不也被安东尼给超过去了吗。你小心点，要不了多久，还会被我超过的。”

    乔治表情僵硬，一脸的尴尬，自己也就是调侃两句，以咱们之间的关系，不用生气吧？

    也是乔治正好拿这事开玩笑，巴特勒和小卡心里正内疚呢，自然不能忍，一点就着。

    秦昊笑着出来打圆场：“罗斯和我的关系，谁第一谁第二又有什么关系。倒是你，那些谣言你也信？”

    “我信啊。”乔治嘿嘿笑着，开玩笑道：“秦，要不你来我们步行者队吧，让你当老大，我给你打下手。”

    “滚。”小卡怒斥。

    嘿，这就急眼了？

    乔治干笑两声，也不和小卡计较。

    他当然知道那些都是谣言，步行者队主教练还专门给他分析过，称要么是为了全明星，要么是为了让巴特勒和小卡成长，还不住的感叹秦昊了不起，年纪轻轻就能淡泊名利，做出这样的让步，一句“大将之风，领袖风范”都不足以褒奖了。

    乔治听得出来，教练对秦昊那是打心眼里喜欢，甚至是推崇。

    所以对于那些谣言，他有时候也会暗戳戳的期待是真的，如果能把秦昊拉来步行者队，那就太棒了。

    ......

    几人分开，比赛正式开始。

    比赛一开始，巴特勒就打的很有侵略性，倒不是因为之前乔治的几句调侃，都是兄弟，当时呛乔治一句就是了，不至于记恨。

    之所以他如此认真，是为了全明星的事情。

    现在如他预想的一样，安东尼超越乔治，成为第二，乔治跌落第三，那么自己的机会就来了。

    只要自己超越乔治，就能挤进东部前场前三。

    所以这场比赛他必须要打好，这是和乔治的直接对决，他必须要比乔治表现更好才行。

    “球。”

    场上，巴特勒反跑拿球，然后一个虚晃，随即加速突破，直奔内线，飞身跳起，迎着希伯特就是一个爆扣。

    等片刻之后，接住队友挡拆，形成错位，巴特勒和乔治直接对位，他顿时眼睛发光，先是连续的变向，随后猛然一个后撤步，退回到三分线线外。

    乔治一看不妙，下意识的跳起，飞扑向前。

    可是下一刻他就知道自己上当了。

    巴特勒没有第一时间出手，等着他跳起才起跳，往他身上一靠，随后把球投了出去......

