    “您获得一块能量晶石（二级），触发百倍奖励，您获得一块能量晶石（四级）。”

    三天时间一晃而过，有着探矿特技，萧寒也终于找到了灵脉。

    只是现在所找到的灵脉，仅仅只是一条支脉，所以灵源暂时还没有找到。

    更重要的是，挖掘到的灵石，也只是二级灵石而已。

    “看来，想要找到灵源，估计还得一两个星期啊！”

    嘴里轻声嘀咕了一句，萧寒捡起地上的能量晶石，只是稍稍看了一眼，便又随手将其扔掉了。

    只是二级的灵石，对他也没什么作用。

    现在最重要的，还是尽快把那即将溃散的灵源给找到。

    不过这事也急不来，毕竟死寂洞窟的占地面积很大，不仅高度超过千米，就连占地面积也有十几公里。

    虽说有着神器矿镐挖洞，可一天最多也只能挖个十几公里而已。

    想要短时间内将灵源找出来，应该是不可能了。

    “探矿。”

    心中念头再次一动，眼前的世界再次便的透明起来，已经可以通过透明的石头，看到百米以内的所有情况了。

    此时，一条晶莹剔透的灵脉也呈现在眼前。

    只是这条灵脉的长度，仅仅只有不到五十米而已。

    “操，又断了。”

    嘴里低声咒骂了一句，萧寒的脸色顿时变的难看起来，可却没有任何办法。

    本来以为，有个两三天时间，应该就可以找到这条灵脉的灵源了。

    可却没有想到，这座山脉因为深渊魔主反抗，经常会引起强烈的震动，已经让支脉和主脉形成了断层，所以早就失去了联系。

    虽然谭云天早就提醒过，但萧寒对此还是有些无语。

    看着不足百米的支脉，此时他已经没有继续挖掘下去的心思了，嘴里不由得低声说道：“算了，还是让别人来挖吧！”

    “反正这种事情，也不是非我不可。”

    只要找到灵源的时候，他们不要随意将其挖出来，就不会有任何的问题。”

    心中这么想着，萧寒立刻挥舞着手中的矿镐，再次重重砸在左右两侧的墙壁上。

    当！当！当！

    不一会儿，一个长宽都有四米左右的石室就被挖了出来。

    而想要离开的萧寒也没有任何的迟疑，立刻将建造一级传送阵的材料取了出来。

    因为是半成品材料，所以仅仅不到五分钟，系统提示声便又在耳边响了起来，同时一座三级传送阵，也出现在了石室中。

    做完这些，萧寒立刻给郭淮发了一条信息。

    仅仅只等了不到两分钟，传送阵上的晶石就亮了起来，随之也有一个人影出现在传送阵上。

    看到传送阵上的身影竟然还是熟人，萧寒不由得笑着说道：“这里随便来个人就行，你怎么还亲自来了？”

    “挖矿这种事情可是非常枯燥的，你确定要留下来？”

    “呵，枯燥就枯燥吧！”曹格轻笑一声，豪不在意的说道：“挖矿这种事情，确实可以随便派一个人过来。”

    “但这个地方有没有危险，暂时也还说不好。”

    “你手里的这把矿镐可是一件神器，若随便派一个人过来，到时候弄丢了怎么办？”

    “这倒也是。”萧寒点点头，笑着说道：“那行，这边就交给你了。”

    “如果找到四级以上的能量晶石，你就不要继续挖掘了，让人通知我，以防你一个不小心，把灵源给挖出来。”

    “四级能量晶石？”曹格低声重复了一句，满脸郑重的点说道：“好的，我知道了。”

    说完，便接过萧寒递过来的神器矿镐，只是稍稍看了一眼属性，眼中便闪过一抹震惊之色。

    而萧寒则没有想那么多，立刻便选择了下线。

    ······

    随着意识从游戏中脱离，萧寒也在玄玉冰棺中缓缓睁开了双眼。

    随着一颗六级的紫蕴丹扔进口中，三天前从游戏中具现出来的炼神术，也立刻在脑海中运转起来。

    因为紫蕴丹的原因，炼神术的修炼异常顺利。

    仅仅不过三天的时间，脑海中那种撕裂的痛感便完全消失了。

    甚至萧寒还能明显的感觉到，每修炼一次炼神术，精神力便会有着非常显著的增长。

    “嘿，不愧是神级功法啊！”

    嘴里轻声嘀咕了一句，随着炼神术在脑海中运转，萧寒也立刻感觉到一种无法用言语表达的痛感，陡然在脑海中出现。

    哼！

    强烈的痛感，即便萧寒已经有所准备，可也还是忍不住闷哼一声。

    炼神术。

    这种修炼功法虽然效果极为显著，但给萧寒的感觉，就好像是在把自己的灵魂放在火焰上炙烤。

    那种疼痛，不是常人能够忍受的。

    不过一旦忍受下来，所获得的收获也是极为诱人的。

    哼！

    再次闷哼一声，脑海中的疼痛越来越剧烈，萧寒的额头上甚至也冒出了一层细密的汗液。

    最终凝结成汗珠，随着脸庞滚落。

    可即便是这样，萧寒也还是没有丝毫放弃的意思，依旧在咬牙坚持着。

    一分钟，三分钟，五分钟……

    随着时间一分一秒的慢慢过去，萧寒的脑海中也发生着一些以前不曾有过的变化。

    一颗晶莹剔透的晶石，缓缓在他的脑海中生成。

    与此同时，他的脸色也陡然一变，一种强烈的饥饿感，突然在体内生成。

    这是一种让人无法忍受的感觉，身体里的每一个细胞都在释放饥饿的信号，告诉大脑该补充能量了。

    “要晋级了吗？”

    心中轻声嘀咕了一句，随即一个白色的瓷瓶立刻出现在掌心里，萧寒拔掉瓶塞的同时，直接倒了一颗出来。

    咕咚！

    随着一颗大还丹被咽了下去，玄武真功立刻便运转了起来，一股股庞大的能量立刻顺着经脉，涌向身体的四肢百骸。

    而气海中，真元也开始涌动起来，同样也顺着经脉涌向身体的四肢百骸。

    啊！

    一种舒爽的感觉传来，让萧寒甚至忘记了脑海中的剧痛。

    不过只是一会儿，强烈的饥饿感便再次袭来，甚至比上一次更加的强烈，也更加的迅速。

    “操，这是什么情况？”

    一颗大还丹被吸收，竟然还没有突破现有的境界，同时体内的饥饿感还更加强烈，让萧寒不由得低声咒骂了一句。

    但这时，他也来不及去想为什么，又是一颗大还丹扔进了嘴里……

