    “唉~”

    陈浩知道要顾全大局，但是心中就是过不去那道坎，虽然道恩家族也付出了代价，但是身为人族，居然跟异族、凶兽勾结，漂亮国居然没见他们彻底抹除，这很难不让人认为他们也在背后支持着道恩家族。

    “目前工作太多，叹什么气，赶紧干活去！”

    炎如玉笑骂一声。

    “知道了，总司。”

    陈浩点了点头。

    现如今人族的各个国家维持着一个微妙的平衡，在万族战场的人族十分团结，但是后方的不少人族在疯狂搞事情，最跳的就是漂亮国几个少数国家，但是他们强者如云，做了不少肮脏事，就算是爆出来也是敷衍了事。

    龙国可以做到跟他们对抗，但是也会付出惨痛的代价，所以只能继续韬光养晦，如果哪一天人族之中出现一位超凡之境的强大御卡师，或许会改变这种情况，但是现在只能继续维持。

    不仅是龙国在等，其它国家也在等，所以都在不遗余力的培养着自己的一线天才，除了万族战场或者是中央联邦，那一线天才基本不会被派到其他国家执行任务或者是参加活动。

    炎如玉举办这一场万城争霸就是给林安的一场试炼，让世界全部的二线天才给他当作垫脚石，如果对上这些二线天才林安都无法夺冠的话，那林安也算不得绝世天才。

    咔嚓。

    陈浩刚想转身离开，房门被打开了。

    流萤端着一碗鸡汤开开心心的走了进来，居然是没有注意到一旁的陈浩，眼中只有炎如玉，流萤笑得很甜。

    “如玉，来工作辛苦了，我亲手给你炖了鸡汤哦，快点尝尝~”

    流萤说着将鸡汤端到了炎如玉的跟前，打开盖子，一股浓郁的鸡汤味顿时弥漫开来，充满了整个屋子。

    炎如玉愣住了，一时间不知道该说什么好。

    “我靠！？”

    一旁的陈浩傻眼了，自己不会是眼花了吧，流萤这个女汉子，男人婆居然会做饭？而且还这么香，人气属性直接拉满！陈浩揉了揉自己的双眼，再次仔细看了看，不是在做梦，这是真的！？

    这一幕完全是颠覆了陈浩的认知。

    要知道流萤战斗起来比他还要恐怖，杀人如麻，很多敌人听到她的名字都是心惊胆战的，就是这样一个女人居然会做饭，而且如此贴心。

    陈浩心中直呼不得了，这就是爱情的力量吗？

    “如玉，愣着干什么，赶紧喝啊！”

    流萤注意到炎如玉的眼神有些不对劲，但是没有多想，依旧是催促着炎如玉趁热喝，可惜炎如玉一直盯着她的身后看，意识陈浩赶紧走。

    “？”

    流萤有些纳闷的转头一看，此时陈浩刚悄无声息的打开门，正要开溜，却是被流萤发现了。

    “嘿嘿~流萤姐，好巧啊，我还有事，先走了！”

    砰！

    陈浩说着摔门头也不回的跑远了，留下流萤在那里风中离乱。

    “啊！”

    过了好一会，流萤才反应过来，抄起星尘法器直接是追了出去，整个炎龙塔都能听到她的怒吼声。

    “陈浩，你小子给老娘出来，说，到底看到什么了？赶紧全部忘掉！”

    ……

    周围不明真相的吃瓜群众还以为流萤被陈浩占了便宜，一时间议论纷纷。

    “陈浩可以啊，居然连流萤的便宜都敢占，是不是活腻了？”

    “是啊是啊，再说了流萤跟总司那不是一对吗？不怕总司锤死他？”

    “罢了罢了，干活去，咱们就不掺和了吧……”

    …………

    时间过得很快，距离完成大比还有一天的时间，此时各个国家以及龙国各地的参赛者已经齐聚炎城，静候比赛的开启，这些天林安也没闲着，不断地跟天空烈焰隼交战，中间还帮助蓝震天进行了一次药浴。

    至于蓝灵依无法继续进行药浴，林安也是告知了她原因。

    蓝灵依欣然接受，能够提升这么多她已经很开心了，所以跟林安一样，也在拟境训练室疯狂的训练着，希望早日晋升白金境界！

    “给我狠狠的砸！”

    此时天空烈焰隼剧烈的挥动着翅膀，席卷其一阵阵火焰龙卷风，不断地朝着林安他们碾压而去。

    林安抓住机会，召唤出了乾坤鼎，在他的控制之下，乾坤鼎轰然变大，如同一座小山丘，出现在了天空烈焰隼的头顶。

    “？！”

    天空烈焰隼疑惑的抬头一看，下意识的愣了了一下。

    Duang！

    巨大的乾坤鼎结结实实的砸在了天空烈焰隼的头顶，将它砸的是七荤八素，满头冒着小星星，一时间别说攻击了，东西南北都分不清。

    “星雅，珈百璃，就是现在！”

    “明白御主！”

    两女异口同声的应了一声，身上魔力疯狂炸裂。

    “龙戟镇天！”

    “审判之剑！”

    “喝！”

    林安也是控制着天星拼凑成一柄大剑，朝着天空烈焰隼的脖子猛刺了过去。

    噗！噗！噗！

    三道恐怖的攻击同时落在了天空烈焰隼的脖子上。

    “嘶~”

    天空烈焰隼尖叫着，庞大的身躯剧烈的痉挛起来，眨眼的功夫，被击中的地方轰然炸裂，它的脑袋直接被炸飞了，无头的巨大身体轰然落地，在干涸的地面砸出了一个深坑。

    轰！

    又是一声炸裂，一道直径数百米的火柱冲天而起。

    天空烈焰隼被林安他们击败了。

    片刻过后，拟境消散，林安重新站在了拟境训练室的地板上。

    “成功了！”

    林安看着身旁的星雅跟珈百璃，兴奋的大喊一声，果然还是这大鼎用来砸人好用，不过消耗太大了，林安只是让大鼎扩大了几千倍而已，身上的魔力瞬间被抽走了三分之一，差点直接被抽干了。

    “御主，我们成功了！”

    星雅也是激动的不得了，打了这么久，终于赢了一次。

    “唔，成功了~”

    珈百璃轻轻的点了点头，清冷的眸子之中闪烁着一丝小小的兴奋，经过这些天的战斗他们变得更强了，当然合作战斗也是愈发的娴熟，林安愈发的得心应手。

    “辛苦你们了，回去休息会吧。”

    林安说着将星雅跟珈百璃收回了御卡，转身离开了拟境训练室。

    修炼了这么久，林安出了一身的汗，打算先去洗个澡。

    “老师？”

    说来也巧，蓝灵依也是训练完走出了拟境训练室，她也是出了一身的汗，衣服紧紧的贴在身上，居然有的地方还是透明的，林安忍不住多看了两眼。

    “你也训练完了？”

    此时的蓝灵依心情极好，完全没有注意到林安的眼神，也不知道是遇到了什么好事。

    “嗯？！”

    盯了一会，林安惊讶的喊了一声。

    “老师，你晋升白金了？！”

