
“怎么又是通过女人接触，可不可以换个方式。”许言苦着脸道，对这种方式都有阴影了。

“如果你有更好更有效的办法，我倒是不介意换一个。”吉旭轻笑道，并鼓励的看向他。

“我需要先研究一下资料。”许言并没有夸口，而是开始查看塔木的资料。

他看得很仔细，把资料上的信息完全看完，包括塔木的生意圈，朋友圈，商业对手，生活习惯等等，全都仔细看完，并在脑海中形成一个关系网，试图从中找到破绽。

不过，他却失望了，想要顺利接近塔木，真不是一件容易的事。

塔木旗下有许多产业，有一家运输公司，一家物流公司，以及多家酒吧与会所，想要进入这些地方都不难，稍微花心思都可以，可是要打进他的核心圈，取得他的信任，却千难万难，虽然不做不到，可要做到不知道要何年何月。

正如吉旭所言，最简单有效的办法，就是通过他的女儿。

其实想想也是，这些资料吉旭不知道研究过多少遍了，以他们的经验与能力，如果有别的可行办法的话，恐怕早就被想到了，也不用等他来看了。

他是有急智，脑袋非常灵活，应变能力非常强，可是也不至于夸张到看一眼资料，就能比吉旭等人研究多时还厉害，那就太夸张了。

见许言放下资料，眉头紧锁，似乎并没有想到好办法，吉旭开口道：“这些资料我们研究过许多遍了，通过塔木的女儿，这是目前可以想到的最快最有效的办法。”

“可是…”许言苦着脸，对此他又如何不知道，只是他真的不想再招惹女人了。

“你这边有什么问题吗？”吉旭挑眉。

“没有！”许言摇摇头，询问：“什么时候开始？”

“越快越好！”

“我去跟战友道个别。”

……

东南亚某国。

一处地下基地里，一间密闭的房间中，五道身影正在搏杀。

其中四人是一伙，他们一色的黑衣黑裤，衣衫下肌肉喷张，充满爆炸性的力量，手里拿着军刺，凶悍对着中间一人发动攻击。

伴随着他们出手，房间内劲风大作，带着放血槽的军刺分割空气，发出尖锐的鸣啸，朝着中间一人压去。

面对这等攻势，中间那人凛然不惧，其猩红的眼眸，野兽般盯着对手，并主动迎了上去…

这人光着上身，身上肌肤呈现古铜色，上面密密麻麻的尽是伤疤，如同一只只蜈蚣趴在身上，随着呼吸运动不断起伏蠕动，看起来触目而惊心。

当然，更让人心惊的，却是他的速度，以及不顾一切的打发，他形似鬼魅，一跃到达一人面前，无视身侧两人的军刺，一拳打在前方那人胸膛上。

单听喀嚓嚓几声脆响，前方那人胸骨断裂，整个也随之倒飞出去，轰然撞击在后方墙壁上，然后死狗般砸在地上，口鼻之中往外蹿血，出气多进气少，竟是被他一拳打的奄奄一息。

而他也为之付出了代价，左肋被划出一道深深的血槽，右臂也被刮去一大块皮肉。

可是，他却连眼皮都没眨一下，身形鬼魅般突进，又到了右侧之人身旁。

砰砰砰！

拳拳到肉的击打声，接二连三的响起，这人身上又舔了几道伤口，而对手则一个个倒下，很快只剩下最后一人。

“杀！”

此人爆喝一声，一跃到达最后这人身前，身形扭动如游鱼般避开军刺突刺，一只手掌抓向此人胸膛。

噗！

单听一声闷响，这人手掌竟生生穿入对手胸膛，硬生生将其心脏抓了出来。

砰！

这人五指用力，手中心脏爆裂，而对手也应声倒地，致死眼睛都没闭上。

接连杀死四人，这人也是伤痕累累，不过他却不知疼般全然不顾，而是癫狂大笑，“桀桀，成功了，我终于通过了死训计划，许言你给我等着，我史云松必让你生不如死。”

……

基地，另一处房间里。

两名男子站在一起，透过监控画面看着里面血腥搏杀。

这两人一人约莫四十上下，面容略显消瘦，脸庞如刀削般，眼眸子不时有精芒闪烁，正是蝎子佣兵团的团长蝎子；其身侧一人身材消瘦，看起来文质彬彬，是他的助手。

“成功了！”助手望着屏幕上癫狂大笑的史云松，忍不住震惊的张大嘴巴。

太震惊与意外了。

从蝎子佣兵团成立至今，死训计划实施也有十几年来，参加训练的人不低于百人，除了制定死训计划的团长蝎子之外，从来没有第二个人可以通过训练，而现在眼前这个人，却打破了这个记录，成为第二个通过死训计划的人。

可是谁有又能想到，在两年前史云松还只是一个不折不扣的纨绔，虽然不上弱不禁风，却绝对是个弱鸡。

仅仅两年时间，他一次次面临死亡，一次次超越极限，并最终在死训中脱颖而出，成长为团长蝎子一样可怕的人。

蝎子眉头凝起，望着史云松，眼眸闪烁不定，有杀机潜藏。

按理，团里有人通过死训计划，他应该感到高兴才对，毕竟这将为团里增加一个超级高手，可是史云松却是个例外。

因为史云松的父亲史宁，可以是被蝎子逼死的，本来史云松也是要死的，却因为史宁的临终求情，最终以纨绔子弟身份加入死训计划，本来蝎子以为他必死的连一关也过不了，结果他却奇迹般的通过了。

“团长，史云松的父亲，可以因咱们而死，我怕他会因此记恨咱们，要不咱们把他…”助手跟着蝎子日久，见他如此神色，立时猜测出他的心思，提出要对付史云松，并比了个割喉手势。

蝎子沉吟片刻，摇头道：“这等强者，举世都没几个，不让他发挥出作用就毁掉，岂不可惜。”

“可是，留下他终究是个隐患。”

“那就看使刀人的手段了，使的不好会伤到自己，可使得好却未尝不是绝世利器。”蝎子自信一笑，道：“而且他目前最大的敌人是许言跟龙牙，龙牙亡我之心一直不死，就让他去杀了许言，把龙牙捅个天翻地覆吧。”(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444771"  chaptername="第570章：许言，我必让你生不如死！">加入书签</a>
</div>
