    救护车来了之后，王太卡因为懂一点相关知识，也因为他在剧组是可有可无的，于是就被导演安排照顾允儿，一起上了救护车，等有什么情况及时转达。

    一路无话，把允儿送到医院，经过一系列的检查之后，被认定为轻微骨创伤，然后做了一系列的治疗，甚至还在腰上打了一圈石膏，然后静养。

    一系列治疗完，差不多已经是晚上十一点了。允儿的经纪人已经助理们松了口气，然后开始去医院外面应付那些闻讯而来的记者。

    病房里就只有允儿一个人，累的晕晕乎乎的躺下了。王太卡守在门口，这是经纪人临走时交代的，不能让别人打扰到允儿休息。等经纪人等应付完记者，王太卡就算完成任务了，可以回去了。

    医院楼道安安静静的，轻轻咳一下都有回音。王太卡就在外面，靠着墙玩着手机。手欠的忍不住点开了宋香菜的MV和舞台视频，还有在综艺上做出来各种各样高难度的动作，让所有人都惊讶万分。抑制不住的，王太卡有一种微妙的自豪感。

    虽然，虽然已经是一毛钱的关系都没有了，但是看着她在那里，想着她星光熠熠，发热发亮，心中总有一种不可言说的微妙感觉。

    毕竟这个人就在那，但是已经完全不一样。可是即使如此，王太卡还是为她骄傲。这么努力、积极、乐观、可爱、还会劈叉的女孩，自己真的是配不上。

    想着想着，就从宋香菜想到了允儿身上。都是到异国他乡，都不容易，但是自己的所作所为......想到这，王太卡居然有一点小小的负罪感。

    王太卡这么想着，突然病房里传来声响。王太卡收回手机，转身轻轻推开门，就看到允儿已经醒了，伸出手想拿什么。看到王太卡进来，突然咬了咬嘴唇，然后说道：“我，渴了。”

    王太卡忍不住笑了，都这样还得瑟，于是点点头：“嗯，我知道了。”

    “......”允儿没想到王太卡居然这么不给面子，突然哼了一声，不再说话了。

    玩笑开大了，王太卡耸耸肩，上前倒上水，然后用特别恶心特别油腻的韩语问道：“努娜，要不要喝点水啊！”

    “呀！”允儿忍不住想踹王太卡一脚，但是现在这个造型实在是动不了，气道：“你都比我大吧！我是不是应该叫你阿加西？你还叫我努娜！我有那么老嘛？你你你！”

    “没听过一句口号嘛？我们很年轻！我们很直溜！欧了！”王太卡说道：“你可能是老了，理解不了我们这些新生代00后的表达方式！”

    允儿再一次被王太卡的无耻给震惊到了，半响无语，默默的把水杯接过去。因为允儿现在是躺着，所以没法喝杯子里面的水。但是允儿也不行求王太卡，于是咬咬牙，默默的把水杯要放回桌子上。

    王太卡叹了口气，低头把医疗床摇起来，这样允儿上半身起来，微微依坐的姿势，就能喝水了。

    没想到王太卡突然这么善解人意，允儿有点吃惊，但是还是乖乖喝了点水，然后......

    然后病房里的两个人就这么沉默下来了。

    好尴尬啊！王太卡感觉浑身不自在。他不知道为什么，第一次见允儿还好好的，说不上朋友，就是因为救了骁骁而成为点头之交。但是不知道为什么，再次从剧组简单，王太卡就感觉到了允儿的敌意。

    这种似有似无的敌意其实很隐蔽，但是王太卡这个看似大大咧咧，心里还是有些敏感的。矫情的人都敏感。所以感受到了一点点的不对劲。

    王太卡想问问怎么回事，但是转念一想，完全没有这个必要。他和允儿，到现在来说都算不上相识。就是莫名其妙，这样了。两个人真正接触的时间，恐怕连五个小时都算不上。

    一个火遍亚洲的偶像，一个不受重视的摄像师。根本两个世界的人，误会也好，厌恶也罢，一转身就是一辈子，没必要问的太细致。

    “你应该没事了吧？”王太卡挠挠头：“那我走了。”

    “等一下！”允儿看着王太卡的脸，越看越生气。虽然从马上摔下来和王太卡没有直接关系，但是间接关系那是大大的！怎么能让这个罪魁祸首跑了呢？

    “还干嘛？”王太卡问道。

    “我要一个苹果，要削皮的，而且还要脆脆的。”允儿说出来要求。

    王太卡眨眨眼，有点懵，自己怎么突然变成仆人了？虽然这么想着，但是还是乖乖的削了一个苹果。

    “刚刚那杯水太烫了！我要不冷不热的！”允儿又发话了。

    “这位朋友，我特.....我快要受够你了哦！”王太卡差点没忍住说出脏话来。

    “因为你的超辣包子，导致我骑马的时候胃病犯了！所以摔下来了！”允儿开始睁眼说瞎话，因为她肠胃健康的像一个牛宝宝：“你差点伤害了一个鲜活的生命！因为你，我现在住院了，也不能拍戏了。你知道我一天赚多少钱嘛？所以你难道不应该补偿我？信不信我让律师起诉你！”

    “惹不起！惹不起！”王太卡拉着椅子坐下，然后试探的问道：“那个超辣的包子吃完，确定只是胃部难受嘛？你的......尾部，没事吧？”

    “啊？”允儿没反应过来。

    “哦，没啥没啥。”王太卡低着头，拿出手机继续玩，

    “喂，你这样很没有礼貌，你知道嘛？”允儿皱着眉问道，在王太卡面前，好像什么事都无法引起他的注意。连允儿一向自信的颜值都不行了。

    “嗯，你说，我听着呢！”王太卡连头都不抬起来，敷衍的应付着。

    “你在看MV嘛？”允儿盯着王太卡的手机屏，虽然王太卡把手机音量关掉了，但是从画面上允儿还是认出来了。

    “嗯。”王太卡继续敷衍的回答。

    允儿觉得现在是这个好机会，想办法套话，让王太卡承认他就是那个知名的大黑粉taika！

    “你也喜欢这种MV嘛？那有没有喜欢的组合？”允儿试探的问道。

    “有啊，我喜欢麝香葡萄。”王太卡说完，心里默默加上一句：不过我不看她们的MV，是看到是她们的A......你懂得。

    “麝香......葡萄？有这个团嘛？”允儿想了想，不记得有这个团体。

    “额，是一个RB的女团，人数很多的。”王太卡说道。

    “哦......”允儿点点头，但是总感觉哪里好像不太对劲啊！

