
刘诞一番骚操作不仅唬住了荀攸，还成功俘虏了一个小迷妹的芳心。

此时刘诞也发现了蔡琰的存在，于是悄悄对她眨了眨眼睛，做了一个噤声的动作。

蔡琰见状连忙用力点头，然后乖巧的躲回了柱子后面。

刘诞见状轻轻笑了笑，而后转头看向一脸心思的荀攸说道。

“出来时间够久了，咱们回去吧？”

荀攸听后连忙点头，而后两人谦让着一起返回了厅内。

随后宴席的气氛就温馨了许多，所有人谈论的话题也不像刚才那般犀利了。

半个时辰后，宴席终于散场，所有人都被刘诞安排马车送出了酒楼。

此时，徐晃、典韦等人也已经喝醉，张飞的呼噜声差点把楼顶给掀开。

刘诞找来颜良、文丑将人抬到了后院客房，然后独自一人准备回去歇息。

但他刚准备关门歇业的时候，门外忽然又停下来一辆马车。

随后，一个穿黑色斗篷的男人快步走了进来。

“店家，二楼天字一号房！”

刘诞听了这话微微一愣。

因为这房间每天都有人下重金预订下，但却从来没人过来吃过饭。

刘诞一直以来都觉得奇怪，究竟是哪个慈善家天天给自己白送钱呢！

今天倒好，快关门的时候遇见人家了。

因为总白收人家房钱，却从来没招待过人家，这心里多少有点过意不去。

“您说的是天字一号房？”

那黑斗篷缓缓点了点头，而后自顾朝着二楼走去。

刘诞无奈只能招呼伙计等会再打烊，并亲自跟着黑斗篷上了楼。

两人进到房间之后，那人直接走到窗边将所有窗子都关上。

这一举动看的刘诞顿时迷茫起来。

“您要是觉得冷的话，我可以让人送火盆过来……”

那人呵呵一笑说了声不用，顺手将头上的斗篷扯了下来。

刘诞看见这人后顿时愣在了原地。

因为这个人他在朝堂上经常遇见！

他就是骠骑大将军董重，是先帝的生母的亲弟弟。

“董将军？怎么会是您啊！真是稀客，稀客啊……您看想来点什么宵夜？我现在就去安排……”

董重听后再次呵呵笑了笑，而后招呼刘诞一同坐下。

“义云不用忙了，今日我来也不是为了吃饭。”

刘诞听到这话当即就明白怎么回事了。

这家伙八成也是来找自己算命的！

谁让自己铁口神断的名声在外了呢……

“董将军，这里就你我二人，您有什么话就直说吧，我一定知无不言言无不尽……”

董重见刘诞态度这么好，非常满意的点点头说道。

“既然义云如此直爽，那我也好在啰嗦了。我想知道当日你在何太后那里，到底做了什么……”

刘诞听到这话顿时一愣。

不会吧？

那天可是那老娘们先主动的，我可什么都没做啊！

绯闻这么快就传出来了吗？

勾引太后的罪名很大吧？

“董……董将军，我可是清白的，那天我们就是坐在一起聊天来着，就跟咱们今天一天！真的就纯聊天，啥也没干！”

董重见刘诞有些紧张，心里顿时有些莫名其妙。

哎？这啥情况，听这话里意思还能有意外收获？

“那你倒是说，那天到底说些什么话？”

刘诞张嘴刚想实话实说，但转念一想情况不对！

虽然现在何太后跟何进掐的很厉害，但在对付董太后势力问题上，他们兄妹可是出奇的一致！

这董家该不会看见何家在闹内讧，所以想趁机分一杯羹吧？

那你们去打去抢啊，来老子这做什么？

刺探情报来了？

也不对啊，刺探情况至于来这么大的官吗？

不对，今天董重肯定是有求而来！

“将军，我那天跟太后也没聊什么。她就教诲我一定要忠君爱国，要去多用心辅佐皇上。然后觉得我品行还不错，一高兴就给我升了点官……”

董卓见刘诞这样说话，明显就是没想说实话啊！

这家伙在何太后那呆了一个多时辰，就说了这些没营养的废话？

说这些废话还至于让大内高手深夜把你绑到宫里去？

这小子看着忠厚，其实奸猾的很啊！

董重透过现象看到了刘诞的本质，嘴角不由升起了一丝狡猾的微笑。

“既然义云不愿意说，那在下也不多问了。今日我来这里，其实是有一事相求。”

刘诞听到这话顿时眉头一跳！

我就说你有事求我吧，刚才还跟我装，还想诈我！

你这个糟老头子，坏的很！

“将军此话言重了，您有事情直接吩咐便可！怎敢说一个‘求’字呢！”

不管刘诞这话说得是真心还是假意，董重听后确实觉得很顺耳。

于是他脸色一缓，笑呵呵的开口说道。

“既然如此，那老夫就不客气了……”

说着，董卓从怀里掏出了一份锦书。

刘诞看后微微一愣，随即蹙眉轻声问道。

“将军，这是……”

董重眼中闪过一丝精光，盯着刘诞看了一会才缓声答道。

“此乃先皇遗诏。”

刘诞听到这话顿时惊的站了起来。

啥玩意？

这东西是汉灵帝的遗诏？

你想干啥啊？

想拉我一起造反啊？

我现在手里可就几十个人而已！

这些人拉出去打一仗的话，他们估计连城墙都看不见就得全折了。

刘诞震惊片刻之后，立刻整理衣衫假装郑重地双膝跪下匍匐说道。

“吾皇万岁！”

董重见刘诞如此识相，于是连忙上前将其搀扶了起来。

“事情从急，义云不要在意这些礼节了。你且先打开遗诏一观……”

刘诞听到这话心里又是咯噔一下。

你这个糟老头子就很坏，我这要是看了不就成你同伙了吗？

你想造反你去找袁绍、找曹操啊，他们手里有兵，我这就只有几个能打的将而已！

刘诞虽然心里有一百个不愿意，但是在董重目光的催促下还是不得不展开了遗诏。

他这不看不要紧，这一看之下竟然真的吓了一跳。

我了个大擦，这遗诏真的假的？

如果是真的，那就有意思了！

但我怎么看，怎么感觉他不像真的呢？

董重看见刘诞的表情后，脸上瞬间露出一丝得意的神色。

“义云，你可愿助我一臂之力否？”

否，否，否！

肯定是否你大爷的，这特么简直就是送死啊！

你想死干嘛非拉着我啊？

咱们往日无仇近日无冤的，你干嘛大半夜来霍霍我啊？

“将军，此事兹事体大……下官，下官怕是有心无力啊！”

刘诞感觉这样婉转地拒绝算是最好的回答了。

但他没想到，董重听后却是呵呵笑了起来。

“无妨，只要你有心便可！你且附耳过来，听我细细道来……”

我附耳你大爷，非得拉着我一起死吗？

你个糟老头子就是坏得很！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185677"  chapterid="70433334"  chaptername="第64章  天字一号房客人">加入书签</a>
</div>
