    又有一老师，长叹一口气，意味深长

    “怪不得要王爷亲自推荐啊。”

    这要是换个四大家族的家主亲自来写推荐信，怕是院长也会劝劝那位家主，让这位赶快改行，别练了。

    十几位老师走进来的时候兴冲冲的，离开的时候一个个全都安安静静，再没什么动静了。

    那位测试的老师也再没了之前的兴奋劲儿，

    老师低着头在纸上写着什么，一边写一边问

    “修灵根，修武者，炼器，医药师，你打算学什么？”

    苏叶开口

    “医药师。”

    老师听到这个答案似乎并不意外。

    顺手写了医药师三个字，跟着将一张卡片丢给了苏叶。

    跟着板着脸交代

    “恭喜你进入青皇学院，你入了医药师第五个班【黑】字班，明天开始上课，半个月后新生将会组团比试，到时候会根据比试成绩分发不同级别的住宿以及奖励。好好加油。”

    这老师自打知道苏叶是个走后门进没啥实力的人之后，态度一下子从殷切恢复正常了。

    再没了之前的那股热乎劲儿。

    苏叶捏着那张黑漆漆的卡片，出了小屋，一步一步往外走，一边低头看着那张卡片上的内容。

    上面用红色的笔写着她的名字还有一个数字47.

    她一边看一边往外走，刚走出去不远，就忽而听到一阵凤凰鸣叫的声音。

    便看到天空中一巨大的火凤凰与天空的云彩连成一片，壮观无比。

    这个时候，听到周围有人议论

    “这是凤薇吧？她又进阶了？”

    “天啊，竟然是浴血凤凰，她现在至少是六阶了。真不愧是二年级天字班的天才啊。”

    “啧啧啧，真不愧是拥有凤凰血脉传承的凤家嫡女啊。有天赋还这么努力，这让普通人可怎么活？”

    话音一落，跟着便见到天空中一黑色的烟气，跟着便是看到一只九位黑狐在半空中弥漫徐徐展开。

    有人震惊

    “这是有人在跟凤薇对打？”

    “天啊！这是什么？为什么是黑色的？”

    “是魔气！是魔族人！天啊，九尾黑狐？看样子实力与凤薇不相上下。”

    苏叶一边抬头看，一边静静听着他们的讨论。

    这个世界上除了人族之外，还有其余的种族，比如现在出现的这个魔族。

    各个种族之间虽经常有争端，谁都不服谁，但对于普通人来说，都能和平共处，并没有什么真正的深仇大恨。

    魔族人也可以来人类的学院上学。

    只是魔族傲慢，向来瞧不起人类，没想到这青皇学院里竟然还会有魔族血脉的人出现。

    苏叶一边走一边想着《邪帝皇》的剧情。

    哪个魔族人来青皇学院上学了？

    嗯，很好，一个也想不起来。

    倒是这凤薇，她极其的有印象。

    《邪帝皇》里夙倾是唯一的主角。

    但若是在一堆女配角里选出人气最高，最受读者喜欢，篇幅最多的一位。

    便是凤薇了。

    以端庄大气高冷，甘愿为夙倾断了凤凰血脉的深情无悔，还有能容纳其余十几个女人的存在的‘正宫’形象，成功俘获了所有读者的心。