    李纳在徐州的惨败彻底打乱了李正已的部署，加上和河北军几次交战伤亡的两万军，他的主力军已损失过半，无力再控制之前已占领的濮、济、郓三州。

    李正已负手在大帐内来回踱步，心中烦乱之极，他没想到儿子败得这么快，这么彻底，徐州没有占领，还赔掉了兖州和曹州以及两万军队。

    说到底，还是因为自己小看了郭宋，小看了天子李豫，自己认为郭宋只是一个刺客，但天子李豫却让他率军为主将，结果证明了天子李豫用人得当，自己完全看走眼了。

    这下该怎么办，全军撤回齐州？李正已实在不甘心，他损失了四万大军，最后一无所得，让他难以接受。

    如果分兵占领濮、济、郓三州，又很可能被朝廷军队各个击破。

    李正已踌躇良久，他最终冒一次险，给自己增加一个讨价还价的砝码。

    李正已当即写了一封信，交给亲兵道：“立刻赶赴滑州，务必将此信交到田悦手中。”

    如果他和田悦联手，形势转而就对自己有利了，他可以和朝廷讨价还价，保住濮、济、郓三州。

    ........

    田悦已连续和朝廷军队两次作战，皆两战两败，目前他总兵力只剩下三万余人，而太子亲率十万大军已进军至韦城县，另外在濮州还有李正已率领的四万军队。

    更要命是，田悦军队的粮草已不足半个月，但渡河依旧束手无策，令田悦焦虑万分，这样打下去，自己非全军覆灭不可。

    大帐内，田悦负手站在大帐前凝视着天空，久久沉默不语，就在上午，他收到伯父田承嗣的鸽信，给了他最终指示，竟然让他投降朝廷，让田悦着实难以接受。

    身后幕僚杨信低声劝道：“老王爷的建议也是有道理的，既然这次不是夺取中原的时机，那我们再等下一次机会，少主本来就是朝廷任命的检校右散骑常侍，又没有像李忠臣那样犯下人神共愤的罪行，投降朝廷也不会被追究罪责，而且几万将士最后解甲归田，肯定又是回到河北，又可以重新招募，我觉得这是退回河北最好的办法，代价也最小。”

    田悦低低叹息一声，“战败投降，这是我平生之大辱啊！”

    “少主此言差矣，大丈夫能屈能伸，枭雄者从来都以最后的成败写历史，汉高祖百战百败，连自己子女都丢弃下车，最后却能夺取天下，相比之下，少主的一次小败又能算什么？”

    田悦点点头，“先生说得不错，我就怕现在投降，朝廷的条件太苛刻了。”

    “可以和朝廷谈，争取一个最好的条件。”

    就在这时，门口有亲兵单膝跪下禀报，“启禀少主，李正己派人前来送信！”

    田悦一怔，李正已这时候送信给自己是什么意思，他问道：“信在哪里？”

    片刻，亲兵将一名送信人领了上来，送信士兵单膝跪下，将一封信呈给田悦，“这是我家主公给上将军的亲笔信，请上将军过目！”

    田悦接过信，让手下带送信士兵下去休息，他打开信看了一遍，忍不住呵呵笑了起来，自己刚想睡觉，李正已就送来了枕头，真是天意啊！

    他把信递给杨信笑道：“先生看看吧！很有意思的信。”

    杨信结果书信打开细看，他看完一遍，顿时哑然失笑，“李正已也是想利用和少主联手改变形式，作为他和朝廷谈判的本钱，他在徐州大败，丢了兖州和曹州，估计现在进退两难，便想空手套白狼了，逼朝廷答应他合法占领濮、济、郓三州。”

    提到兖州大败，田悦眉头一皱道：“这个郭宋忽然冒出来，他会不会就是摧毁我们渡河的那支骑兵？”

    “肯定是他！”

    杨信毫不迟疑道：“他绝对不会是突然冒出来的，他肯定一直就在中原，如果卑职没有猜错，他是天子安插在中原的一步暗棋，我们船只被烧，李灵曜意外被刺杀，应该都和他有关系，上次匡县县令说，他们粮食被一支来历不明的盗贼劫走，我猜就是郭宋率军装扮，一般盗贼哪里敢和官兵对抗。”

    “先不去管他，说说李正已这封信，来得很及时，正好给了我和朝廷谈判的本钱。”

    田悦的心情一下子变得好了起来，对杨信道：“就烦请先生去一趟韦城县，和太子殿下谈一谈，给我争取最大的利益。”

    杨信躬身行礼，“少主放心，卑职一定会争取到最好利益。”

    .........

    太子李适亲自率领十万大军坐镇滑州韦城县，他听取了李勉的建议，并不进攻田悦的魏博军，而是等他们自己粮食耗尽，不战自溃。

    李适正坐在大帐给父皇写捷报，他心情着实很愉快，郭宋在徐州大败李纳的军队，歼敌近两万人，接连收复兖州和曹州，击碎了李正已南下西扩的企图，中原之战已渐渐走向圆满。

    这时，帐外传来汴宋节度使李勉的声音，“殿下，微臣有事求见！”

    “请进！”

    李勉快步走了进来，李勉目前是朝廷五相之一，只是他不在朝廷，同时也只是虚相，所以在朝中影响不大，目前以尚书左仆射之职领汴宋节度使，同时兼任永平军节度使，坐镇中原，前几天，他两次率军击败田悦军队，深得太子李适的信任。

    李勉躬身行一礼道：“启禀殿下，田悦派幕僚杨信前来求和！”

    李适一怔，放下笔笑道：“终于坚持不住了吗？”

    “卑职估计他们粮食最多还能坚持十到十五天左右，而且根本没有渡河的希望，除了求和，他们别无选择。”

    “然后呢？”

    “田悦送给一封信，是李正已写给他的，请殿下过目。”

    李勉将李正已的信呈给了李适，李适打开信看了一遍，不由冷笑道：“李正已也急了吗？

    “殿下，徐州之战对李正已影响很大，使他陷入了被动，很显然，他联合田悦只是想增加话语权，想和我们讨价还价，保住目前占领的郓、濮、济三州，只是他没想到田悦也打算投降，他的信反而成了田悦讨价还价的本钱，只要我们解决了田悦的军队，李正已军队将不得不退回齐州。”

    李适点点头，“那田悦是什么条件？”

    “田悦的条件有三个，第一是朝廷不追究他和田承嗣的罪责；第二朝廷提供三艘大船给他们，让他们能带五百人北上；第三，他可以把军队交给朝廷，但希望朝廷让士兵解甲回乡务农，恢复生产。”

    “那李相国的意见呢？”李适又问道。

    “微臣觉得可以接受，虽然李正已和田悦各怀鬼胎，如果他们被逼急了，还真有可能联手，如果再惊动成德节度使李宝臣、幽州节度使朱滔，促使他们联合反叛，那时我们麻烦就大了，所以接受田悦的条件，分裂他们之间的联合，对目前的局势而言，是上策。”

    “可如果军队解甲回乡，不就又被征召为军了吗？”李适有点担忧道。

    “不一定，田悦部下军队中很多都是从前昭义节度使的士兵，都是相州、磁州那边人，现在是大将军李抱真出任昭义军节度使，一旦士兵们解甲回了乡，田承嗣再征召他们就难了。”

    李适负手走了几步，点了点头道，“我可以同意田悦的求和要求，双方签署协议后，我便派船！”

    .........

    田悦和在太子李适进行了简单了谈判后，双方达成了撤军协议，唐军接受三万魏博军的投降，派出三艘三千石大船给田悦和他手下校尉以上将领撤退回北岸。

    按照双方达成的协议，三万士兵在甄别身份后全部返回乡归农。

    李正已在田悦北撤后，独木难支，也只得从濮州、济州和郓州撤军，返回齐州，一场延续了近四个月的中原之乱终于结束了。