    “八个阵点和守护家族？”众人的眼中全都闪过一抹疑惑之色。

    他们确实是第一次听到这样的秘辛，所以才感到十分的惊讶。

    老祖宗当年这么狠的吗？他居然是天门关闭的罪魁祸首？

    而且老祖宗还杀光了八荒世界的所有仙人，这尼玛未免也太强了吧！

    要知道那个不是一个两个的仙人，当年不想飞升仙界，想要留在八荒世界的仙人，绝对数不胜数。

    而老祖宗居然凭借一己之力，将他们杀了个干干净净，这是何等浩瀚的伟力？

    “老祖宗，您的实力如此强悍，当年又为何会陨落？您可是已经能够斩杀仙人的存在，难道也会寿元枯竭吗？”陆瑶问出了自己心中最想知道的问题，他对着陆寻开口问道。

    “修为再强悍又能如何，寿元无穷无尽又能怎样？只要身在这方天地之下，就要受到天道的压制！”陆寻深深的叹了口气，然后神色黯淡的开口说道。

    修为越高深，所能接触的层次便越来越高，也越能知道自己的渺小。

    哪怕在在他当年的巅峰之时，八荒世界之中也有几个禁地，是他不敢贸然前去的，又何况是现在？

    他的修为虽然强悍，但是和那些活了无数岁月的老家伙相比，却还是底蕴太过单薄。

    众人在听到陆寻的话后，全都沉默起来，他们接触不到老祖宗的层次，也完全想象不到那是怎样的一番天地。

    “老祖宗，您打算接下来去哪儿？”只有陆小小一副不知道天高地厚的模样，还缠着陆寻发问。

    “再往前面几百里，我感受到了一股熟悉的气息，那里应该有我的一个故人。”陆寻的嘴角带着一抹淡淡的笑容，然后对着陆小小回答道。

    前世的他有很多事情没能做到圆满，但是今生今世他既然能够重生，那自然是要走到这世界的最巅峰，看看那里的风景是何等壮阔！

    “故人？”众人在听到陆寻的话后，全都大吃了一惊，老祖宗那可是十多万年前的人物，他的故人又该是何等身份？

    不久后，众人在一处大山前停下步伐。

    那是一座无比巨大的山峰，看上去不知有几万丈之高，山峰高耸入云，看起来无比壮阔。

    山中有云雾缭绕，犹如人间圣地一般。

    “这里莫非是天元山？听说这里可是整个乾元州最大的山啊！”三长老看着眼前的巍峨高山，他缓缓出声说了一句

    天元山的来历无比悠久，早在大乾帝国建立之前，就已经坐落于此，存在了不知多少岁月。

    而且最令人惊奇的是，就是这么一座神山，居然没有任何的宗门驻扎于此！

    这里似乎是一处禁忌之地，虽然名声很大，但是却却人迹罕至，几乎看不到丝毫的人烟。

    陆寻缓缓迈动步伐，他沿着一条山路向着天元山走去。

    众人急忙跟在陆寻的身后，开始攀登起这座乾元州第一高山。

    不知道走了多久以后，陆寻才在一座十分破败的庙宇之前停下步伐。

    众人走进庙中，只见入目之处全是断壁残垣，蜘蛛网结了一片又一片，地上的两个蒲团也是残破至极，看起来似乎已经很久没有人来过。

    在庙中心的位置，有一尊石像巍然而立。

    那石像身穿铠甲，眉心有三只眼睛，手中握着一柄长枪，神色无比威严。

    只是这石像似乎有些残缺，裂痕爬满了他的全身，就连一条手臂都已经断裂开来。

    “没想到，你居然会在这里。”陆寻看了那尊石像一眼，然后语气悠悠的说了一句。

    那石像没有丝毫变化，四周依旧静悄悄的，只是偶尔会传来阵阵蝉鸣。

    “陷入沉睡了吗？”陆寻微微皱了皱眉头，然后自言自语的说了一句。

    “老祖宗，您的故人莫非就是这尊石像？”三长老很是惊讶的开口问了一句。

    就在这时，整个乾元山寺乎都微微颤动了一下，一股无比威严，仿佛凌驾于九天之上的气息，突然从那尊石像上传来。

    随后，一道通体布满着金光的身影，从那尊石像之中走出。

    那人手持一杆长枪，眉心的竖眼半张半合，身上的气息如威如狱，看起来尊贵至极，就好像不是凡间之人一般。

    “是你？你这家伙居然还没死？”那男子刚一出现，眼睛就紧紧的盯着陆寻，他很是震撼的说了一句。

    “我也没想到，你居然受了如此重的伤势，甚至甘愿舍去原本的躯体，成为了这天元山的山神。”陆寻上下打量了那名男子一眼，然后缓缓开口说了一句。

    眼前这家伙不是人，而是这天元山的镇山之神。

    “我不想魂飞魄散，所以也只能如此。”那名男子的神色有些暗淡，他很是无奈的说了一句。

    他曾经是何等人物？若非是实在没有办法的话，又怎么可能会屈居在这里，担任一方山神之位。

    “天元，你打算一辈子龟缩在这里吗？”陆寻向前迈动一步，然后出声说了一句。

    “要不然又能如何？我已经落到如此田地，你莫非还想害得我神魂俱灭？”男子微微眯起眼睛，然后冷声说了一句，身上猛然爆发出一股无比强悍的气势。

    “看来这十万年的岁月，终究还是磨平了你的棱角。”陆寻轻轻地叹了口气，神色有些黯然。

    “我不如你，我没有你那么高的志向和意志，我只想活下去，哪怕是苟延残喘，我也愿意！”天元神色淡然，仿佛只是说了一个微不足道的事情而已。

    陆寻在听到他的话后，一时间沉默起来，久久没有开口。

    他没想到自己重新出世以后遇到的第一个故人，居然会给出自己这样一个答案，这让他的心中一时之间有了些许茫然。

    “哼，十万年没有你的消息，我还以为你这家伙早就死了！”天元见到陆寻不说话，他直接冷哼一声。

    “确实死了，不过现在又活了过来。”陆寻微微一笑，然后出声说了一句。

    “既然重新活了过来，那我劝你最好还是老老实实的呆着吧，莫要重蹈覆辙！”天元对着陆寻说道。

