    塞西莉亚说道：“尼古拉斯四世，已经是领主了。”

    “模板晋升了？”白晓文想想也不意外，“嗯，毕竟当初遗民统帅，大酋长阿布索伦就是领主，作为正统皇室阵营的领袖，尼古拉斯四世升为领主模板也不奇怪。”

    说到遗民，白晓文又道：“北地行省的遗民问题也不能轻视，塞西莉亚现在孤身在外，白石领乃至北地都无人镇守。”

    “遗民不是都被打残了吗？”

    “不，我怀疑遗民和地下世界也有关联。按照原住民的说法，遗民生活在极北罪域，荒废之地。但那个叫做瘟疫之主的家伙是从哪里冒出来的？会不会和地底的黑暗生物有关系呢？”

    白晓文吸了口气说道：“现在，我们对地底世界还一无所知。这个地底世界，到底是混乱邪恶的分裂状态，还是高度集权的守序邪恶状态？前者还好说，但如果是后者，我们的领地恐怕要面临一个地下帝国的挑战。”

    “好在，现在北地仍存在着数量庞大的丧尸……这些无意识攻击生命体的怪物，也算是我们的一道屏障。”塞西莉亚沉思之后说道。

    “没错。”

    白晓文点头说道：“塞西莉亚，领地现在是谁在驻守。”

    “是我麾下的骑兵队长提姆。在三个骑兵队长中，他的实力进步最快，也许用不了多久，就能成长为首领级的骑士。”塞西莉亚说道。

    这就是灵界人物的好处，在位面接近大一统的时候，灵界人物的等级和模板都会缓慢成长，尤其是那些有机会独当一面，经受磨练的灵界人物，模板突然提升是常见的事情。

    大一统剧情的进展，也会导致灵界人物的模板暴涨，比如黑潮位面的七大圣器领主。

    “你和领地之间，还留有联络手段吧。”白晓文确认道。

    “有的。”塞西莉亚点头。

    当初白晓文在凯恩位面，得到了尼古拉斯王子赠予的魔法通讯咒符，不过仅能在凯恩位面使用，而且无法带出。

    不过白晓文有了领地，就可以把这些无法带出的好东西寄存在凯恩位面。塞西莉亚仍然可以使用。

    “通知提姆，在黑岩城驻军，并在黑岩城北方设置岗哨，严防遗民的侵略。”白晓文说道。

    现在黑岩城早已不是北地第一大城了，随着高端人才的迁徙和难民的搬迁，黑岩城如今已经是人烟凋敝，留下的大多是没什么能力，也不愿意搬迁的中老年居民。

    黑岩城居民之间，流传着这样一个共识：宁愿去白石城附近的郊区，也不要在黑岩城的城区生活。

    当初搬迁黑岩城，也是权宜之计，因为帝国法律规定，贵族领主之间不可以互相攻伐。至于占领对方的城池，更是一大忌讳。

    白晓文不确定帝国的干涉什么时候到来，所以抢先把黑岩城的人才洗劫一空，直接导致黑岩城开始败落。

    现在形势变了，白晓文被封为北地大领主，黑岩城就成了他名正言顺的地盘之一。

    当然，白晓文并不打算再把人口迁回去——如今北地行省最缺的就是人口，先保证首府白石城的繁荣，是第一位的。包括黑岩城在内的北地其他荒废城堡，都可以往后稍一稍，至少等到白石城人满为患，再考虑移民问题。

    白晓文又交待了塞西莉亚几句，后者便返回凯恩位面。

    ……

    凯恩位面，西沙行省。

    一座古老的城堡塔楼中。

    一名银灰色头发的少年站在塔楼顶层，遥望着东方。

    喳……喳……

    一只通体黑羽的乌鸦，自远及近快速飞来。在乌鸦的爪子上，缠绕着一截红线。

    银灰头发的少年抬起手臂，让乌鸦落在腕部，伸手在红线上一扯，魔法灵光闪过，一根卷轴出现。

    少年展开卷轴。

    脚步声响起。

    “谁。”银灰色头发的少年有些警觉地卷起卷轴。

    “是我。”

    一个穿着红色镶金牧师袍的金发青年，踏上了塔楼顶层，微笑说道：“安德烈，你还是这么警觉，没有必要吧？班长的切入身份你又不是不懂，现在整个伯苏威庄园，已经是我们的后花园了。”

    “你最好别这么大意，阿伯塔，”

    银灰头发，名叫安德烈的少年脸色冷漠，缓缓说道，“华夏有句古话，叫做千里之堤，毁于蚁穴。有时候，通盘计划的溃败，就是源于微小的细节。”

    阿伯塔耸耸肩：“oK，oK……不愧是情报组的组长，129班的首席智囊，真是小心谨慎。这句话，是班长跟你说的吧？他可是最喜欢华夏那边的古代俚语。”

    “这不是俚语，而是智慧。”安德烈瞥了他一眼。

    “好吧，你说的都对……我们换个话题吧。怎样，你刚刚得到中枢行省的什么消息了？”

    安德烈神色平静：“我认为，没有和你讨论这些问题的必要。”

    “嗨嗨……别这么冷漠嘛，好歹我也是四大组长之一，而且从组员人数来看，我的辅助组比你的情报组地位还是高那么一点的，”阿伯塔笑呵呵地说道，“你到底给班长制定了什么计划？说出来听一听，也许我能提供一些有价值的建议。”

    安德烈没有理会，转身下楼，丢下一句话：

    “按照你的逻辑，组员数量决定地位……是不是说那两个地球土著的地位比我们都要高？”

    阿伯塔张了张嘴，没说出话来。

    “收起你的小心思阿伯塔，这次大一统，最大的功勋必须由班长获得，谁也不可能夺走。好了，我要去找他商量下一步的计划，你最好去做你该做的事情，否则班长的脾气你是知道的。”

    看着安德烈瘦弱的身躯缓慢下楼的背影，阿伯塔的脸色闪过一瞬间的阴翳，不过随即消失无踪，又恢复了灿烂的笑容，紧赶几步，追上了安德烈。

    “放心，放心……我对班长大人的忠诚不比你低。而且我一个小小的组长，又有什么资格威胁到班长呢？我只是来提醒你，小心副班长理查德……他可是野心勃勃，而且论背景，也不会忌惮班长的身份。”