    正在她实在是坚持不住，想要去找李云贵的时候，姜心语回来了。

    “小姜，你都要吓死我了。”

    姜心语也有点不好意思“刘嫂子，下次不会了。”

    “小姜啊，你别再去了。”刘嫂子今天一天都是心惊胆战的度过的。

    “明天再去一天。以后就是想去也没有机会了。”

    刘嫂子知道姜心语的习惯，所以晚上两人也是吃粥。

    吃完饭后姜心语把柿子都放在了窗台上。“刘嫂子，我吃过了，这柿子可好吃了，我明天再去摘回来一些。”

    “小姜，还是我去吧，你留在家里看孩子。”

    “还是我去，这好不容易有了机会了，我明天再去转一圈，刘嫂子你要是想去，等到村里组织上山，你跟着大家伙一起。”

    刘嫂子从过来后，对这个家，还有孩子都非常的上心，所以姜心语觉得应该让刘嫂子也出去转转。

    “我可不愿意，我爸就是上山没下来，要不然我也不会嫁给那个短命鬼。”

    “刘嫂子，你要回去看看吗？”

    “你一个人照顾不过来孩子。”

    “没事的，我自己可以的，等到后天你就回去吧，多住几天也是可以的，要不然等到我给孩子们上课，那就真的没有时间了。”

    刘嫂子想了想“行，那我就后天回去一趟，也就是住一晚上，大后天一定回来。”

    “不急的，怎么也得上冻后才能上课的。”

    刘嫂子还是摇头“不行的，你自己一个人在家里我不放心。”

    姜心语也就没有深劝。

    洗漱后回到屋子，时显正在自己玩，看着情况应该是早就醒了。

    “宝贝们，有没有想妈妈？”

    两个孩子都露出了无齿的笑容。

    姜心语逗弄着两个孩子玩了一个多小时，这才喂饱了他们两个，哄着他们睡觉，想着等到刘嫂子回来，两人带着孩子们去拍照。

    今天一天也是挺累的，所以孩子们睡着后，她也很快的入睡了。

    魏开云还是陪着三个孩子听尚师傅讲书，不过心里却是在想着媳妇。

    不知道媳妇有没有想自己呢？想着家里就剩下两个女人，两个孩子，魏开云的心情就不太美丽了。

    这边的事情还是快点结束，这刚刚离家，就开始想家了。

    第二天一大早，姜心语还是背着筐上山了。

    这次直接的去了那片酸枣林子。不过今天的运气不错，刚到酸枣林子处，就听到了咕咕的声音，看到一只野鸡被困在酸枣林子里，被藤蔓缠住了，动不了。

    姜心语也是拼了，小心翼翼的用柴刀弄出来这只野鸡。

    “终于也能猎到了野物了。”

    野鸡放进了框里，又开始摘酸枣。

    摘了一蛇皮袋子的酸枣，这才住手，她收起了袋子，看了看时间，已经是下午的一点多了，不想往里走了，干脆的再回去摘掉红枣。

    可是当她转身的时候，突然看到几匹狼慢慢的围过来。

    姜心语吓了一跳，她一步一步的在后退，她知道自己如果退进酸枣林子里，对于狼来说还有一定的影响。

    她一边退，一边从空间里拿出肉，这是提前准备好的，抹上了迷药，然后一块一块的扔过去。

    狼哪里有不吃肉的，它们闻了闻，五匹狼都是一口一口吞了这抹着迷的肉，但是这药虽然药效强，但是需要一刻钟的时间才会发挥药效的。

    现在姜心语只能尽量的拖延时间。

    一步一步的往后退，酸枣枝子都是刺，虽然穿的厚，但是还是感觉非常的疼。

    不过也就只能这样了，自己没有武力值，再说还有五匹狼，自己根本就没有一点胜算。

    姜心语后退，狼就一步一步的围过来。

    紧紧的盯着它们，就没有注意脚下。她现在已经进了酸枣丛一半了，狼还没有进，可能它们对这些酸枣枝也是讨厌的，就在外围，并没有马上冲进来。

    姜心语知道这是自己的机会，所以她还是往后退。心里知道后面是悬崖，不过不太高，而且是缓坡，实在不行自己就要下去了，要不然自己会很惨的。

    姜心语一点一点的走到了悬崖边，狼并没有进来，而是在酸枣丛边转悠。

    现在已经过了快十分钟了，再坚持最多十分钟，自己就安全了。

    她站在酸枣丛里一动不动，就是盯着狼的动作。

    几分钟在现在这个场景下，真的觉得非常的漫长。

    姜心语在心里默数着时间，看到这几头狼摇摇晃晃的，放心了，现在他们已经没有多大的危险了，但是姜心语还是不敢出来，就等着狼全部都倒下，这才出来。现在她裸露在外面的手和脸上都有酸枣刺划伤的血痕。

    出来后，也没敢耽误时间，拿出柴刀，五头狼都让她放血了。

    挥手收进了空间，这才吓得瘫坐了下来。

    以后不上山了，太危险了，刚才这短短的半个小时，都够自己死几百次了。

    刚才她退后的时候感觉悬崖下有一个山洞，趁着今天去看看吧，以后自己也不上来了。

    又钻进了酸枣丛里。小心翼翼的凑近了悬崖边，看到了居然有台阶。

    姜心语身上有闺女给的防蛇的药，至于大型动物这里也藏不住，所以她用柴刀探路。慢慢的下到了山洞口。

    里面黑黢黢的，也看不到里面的情况。所以她从地上捡起来石块往山洞里扔，等了大概有几分钟，里面并没有动静。

    这下才放心了。拿出手电筒，小心翼翼的进去。

    其实要不是有空间依仗，她真的不敢进去。

    这就是一条通道，弯弯曲曲的，姜心语觉得自己走了有半个小时的时间，而且她感觉一直是往下走。

    想要放弃，可是实在是不甘心。最后硬着头皮，既然已经到了这里，那就一定要看看的。

    前面没有路了，不过姜心语也差点吓死，里面有很多的尸骨。横七竖八的，看着有十多个。

    姜心语感觉汗毛都竖起来了。用手电筒扫了一圈。看到尸骨的围着的中间有十多个箱子，可能是因为时间长了，木头已经烂了，里面应该是好东西。

