    威廉怀特这里很开心，谈不上半隐退吧，最起码的，一些相对普通的工作，已经和这位大爷没啥关系了。

    退的如此干脆决绝，实在让很多人理解不能了，到底什么样的压力，才会有现如今的这个局面。你别说吃瓜群众了，作为当事人的那群财阀，也同样陷入了迷茫和困惑。

    额，不是有什么阴谋吧？威廉怀特这厮太狡诈了，这些年大家的日子都不好过，要是被这货一勺烩了，这就太尼玛悲剧了。

    “孙桑，对不起，你知道的，我确实是有诚意的，只是可惜，我这里别无选择。”西子湖畔的一处普通茶座，两个长相奇古的家伙喝茶聊打屁。

    “马桑，这实在太遗憾了。您知道的我们对您的实际经营，不会有任何形式的指手画脚。而哪一家怀特投资，却是野心勃勃的家伙。”

    小马哥暗自撇嘴，你还真是的，他威廉怀特是什么人啊，怎么可能会有这种操作。

    提防之心，不能说他没有。相较于怀特投资，他马某人根本不值一提。可是啊，他考虑的事情，别人帮他考虑好了。

    战略投资者而已，只要不是曰本的，其它随便。

    当杰森高红果果的说出这个要求后，小马哥整个人都不好了。

    卧槽，这话啥意思？

    没啥意思，俺们老板还是媒体大亨，你看，那群拿海豚当生鱼片吃的家伙，你怎么可以把他们和人类划等号？

    行了，什么都明白了，为了打击竞争对手，怀特投资都不要13脸了。这如果再不知趣，信不信哥们重新扶植一家。

    说到互联网商业巨头，世界商城如果说第二，根本就没有人敢说第一。

    有钱，有人，有手段，现在就欺负你了，怎么样？

    “孙桑，我特别留意了一下，不止是针对你们软银，他们在非常刻意的针对整个曰本。如果我没有记错的话，你们两家不该是如今这个局面的。”

    孙正义苦笑，说毛线啊。当初的关系有多好现在就有多恨。他能怎么说，传奇世界当初怎么被曰本人欺负的，现在报复回来就有多惨烈。

    还有那个该死的索米，人家的数字音频已经卖到全世界都是了，可你这里偏偏就不同意。

    不同意就掐呗，他其实是没意见的，就算直接掐死索米，他也不会有任何的不爽。只是可惜，他们显然估错了对方的愤怒。

    宁肯价值低估，也不接受曰本的投资。只要有办法替代，曰本这里的合约就取消。如果仅仅是这样，或者很多的曰本还感受不到。可当那个海豚湾的电影上画之后，整个世界都变得喧嚣异常。

    孙正义明白，小马同学明白，这不会是什么巧合。

    究竟从啥时候开始的呢？

    以往纵然有摩擦，却也绝对到不了这个程度。威廉怀特小鸡肚肠不假，可这货也愿意分润好处的，只要别太过，其实是可以谈的。

    “孙桑，你看过一本书吗，曰本可以说雅蠛蝶。

    这本书到底有多出名呢？兔国这里甚至出了魔改版。”

    孙正义一呆，卧槽，俺这里当局者迷啊。当好主人的狗，如果表现的很好，主人并不在意拿去铁链。

    可这里有一点啊，狗什么时候可以有善恶标准了。难道说，你们需要遵守的，并不是什么主人的命令。

    想要变成人的狗，想想都让人惊悚，你们在这期间，还损害了这个人的利益。那么好了，现在把你们整出尿来有啥好奇怪的。

    知不知道啊，非但威廉怀特在这么干，其它的财阀也在这么干，这一点上，财阀之间却是获得了非常良好的默契。

    “唉，马桑，写这本书的混蛋，除了自大就再也没有其它。

    想要说不，这其中到底有多大的难度，真以为就是两张钞票的事吗？”

    “对，你说的没错。知不知道啊，这一切的一切，根子其实在珍珠港。”见到对面这厮一脸懵13，小马同学也不在意。这话不过就是转述而已，想起当日的场景，小马同学也不免有些毛骨悚然。对面那个一脸微笑的家伙，总会在自己打算忽悠的时候转过头来笑，尼玛，就算你看出来了，不也没必要揭穿吗？天桥下面卖大力丸的那么多，也没见谁去砸场子啊。

    “打败鹰酱的人，他们其实没有多恨。约翰牛处处压制白头鹰，就这还不算，当他们发现难以遏制的时候，甚至可以借用枫叶国的力量。

    白房子以前可不是这个德行，天然大理石外墙，颇为庄严肃穆，虽然只是一个有钱的土包子，可这个架子还是不错的。

    被烧成黑房子了，尼玛，怎么洗都洗不掉，首府被人占领并烧毁的赶脚，简直就是痛不欲生。

    可过了也就过了，你看到有谁拿这事说枫叶国了还真嫌不够丢人吗？

    可珍珠港呢？”

    孙正义明白了，就算被鹰酱总大杀器洗了地这群家伙依旧不服不忿，这一点就是文化了，野蛮什么的，鹰酱自己是不承认的。如果大家都自认为文明人，那么，偷袭，暗算，打闷棍这种事，你在宣战之前怎么能作。

    这个东西根本就是死结，没有人去触碰也就算了，如果时不时的被人摆弄一下，大家的关系会好才叫见鬼。

    走吧，走吧，你丫一个思密达，凭啥要帮曰本那啥。

    卧槽，孙正义好悬喷出一口老血。

    回思密达？

    这是打算把老夫一锅烩了吧？

    这其中的关系，那里是这么容易说清楚的。思密达的顶级财阀，大多都有曰本背景，其它不去说，可以熟练掌握曰本语的，最起码也要超过一半。

    孙正义走了，走的憋屈无比。之前只是怀疑，现在好了，索性被人当面锣对面鼓的来一波。俺就是看你不顺眼，俺就是要对付你们，俺就是要在你们身上踏上一万只脚。

    你们卑鄙无耻喜欢偷袭，根本就没有一丝半点的绅士风度。现在给哥们当小弟确实还算乖巧，可你们心里到底是咋想的，可当你们有实力碾压我们的时候，当年的一幕会不会重演啊。

    经济要起飞了？

    腿打断再说其它！

    想要成为正常国家？

    嘿嘿嘿，慢慢熬吧，说不定快了。

