
　　“嗯？”

　　萧然看着眼前的文字，神色微微一怔。

　　这就完成了？！

　　他还以为，起码要等顾悠然实施过后，确定有用，任务才能完成呢。

　　“看来，这人生选项还能看到未来发生的事，知道顾悠然在得到我的经商诀窍后，不会再找我的麻烦。”萧然不由猜测。

　　这样也好，免得自己还得一直提心吊胆。

　　“没其他事的话，我就先走了。”顾悠然看了眼萧然，语气变得更柔和了一点。

　　萧然：“顾师兄慢走。”

　　顾悠然没有多呆，直接转身离开。

　　待得顾悠然走后。

　　王生才看向萧然道：“噢，原来前几日你让我写的，就是这东西啊，萧兄，莫非你早就知道这顾悠然要来找我们麻烦？”

　　萧然摊摊手：“只是未雨绸缪而已，没想到真派上用处了。”

　　王生有些好奇道：“你的这法子，真的可以帮到顾悠然家的生意么？”

　　他之前记载文字的时候，就感觉像是听天书。

　　完全不懂什么意思。

　　萧然笑了笑：“不知道，或许可以吧。”

　　王生轻轻呼出口气：“但愿有用，不然这顾悠然估摸着还得来找我们的麻烦。”

　　萧然拍了拍王生的肩膀，语气平静道：“别想太多，先去授箓吧。”

　　“对对对，赶紧走，可别错过了时辰。”王生立马道。

　　两人很快就朝着真武殿走去。

　　路上。

　　萧然心神沉入存储空间内，查看起获得的奖励。

　　惊蛰桃木剑！

　　“这造型，难道是《勇者大冒险》里，神荼的武器？！”萧然眼眸一闪。

　　他心神触碰过去，很快就得到了关于惊蛰的相关信息。

　　惊蛰剑，长一尺三寸，表面呈龙形，剑身有三处弯曲！

　　它本身的材料，极为难得。

　　乃是树龄千年以上，孕育木精的桃木。

　　其次，这桃木还得被初春第一道惊蛰雷击中，令树干经火焰日夜煅烧，表层化为飞灰，内髓形成坚硬无比的精华。

　　此后，七日之内必须取其精华，炼制成型。

　　由于经受过雷击，所以它体内富含天雷之力，乃是邪祟妖魔的天然克星。

　　除此之外。

　　惊蛰还能散发出淡然幽光，用来照明，甚至发出蓝色冲击波，攻击敌人。

　　“果然是《勇者大冒险》里的惊蛰神剑，除了不能幻化成雪豹外，其他功能都一模一样，好东西啊！”萧然绷了绷唇。

　　他日后还得下山历练，难免会碰到妖魔鬼怪。

　　有了这惊蛰神剑，安全系数将大大增加。

　　只可惜。

　　现在王生还在他身边。

　　不然，他还真想拿起惊蛰剑来练练手。

　　不多时。

　　萧然和王生便越过广场，来到了真武殿内。

　　此刻。

　　云清子身着一袭道袍，坐在蒲团之上，安静打坐。

　　“拜见观主。”

　　萧然和王生稽首。

　　云清子睁开双眸，挥了挥手中的拂尘。

　　刹那间。

　　两块蒲团，便飞到了萧然和王生的面前。

　　“跪！”

　　恢弘的声音，从云清子口中发出。

　　他的周身，喷吐出丝丝缕缕的霞光，宛若仙神下凡。

　　萧然和王生跪坐在了蒲团之上。

　　云清子走到二人身旁，发光的手掌，拂过二人的头顶。

　　嗡！

　　萧然只感觉精神仿佛升华了一般。

　　整个世界在他面前，都变得清明一片。

　　飘飘然若羽化登仙。

　　让他有一种‘仙人抚我顶，结发受长生’的感觉。

　　正当他陶醉的时候。

　　云清子的声音再次传来：“琳琅振响，十方肃清。河海静默，山岳吞烟。万灵镇伏，招集群仙。天无氛秽，地无妖尘。冥慧洞清，大量玄玄也！”

　　“三清观主云清子，今为第六十五代弟子萧然、王生授箓，请天地开一线，接纳二人，急急如律令！”

　　话音刚落。

　　真武殿的顶端，光芒大放！

　　两道金色的光柱，直接打在了萧然和王生的身上。

　　云清子见此，神色肃穆，朗声道：“随我发十二愿！”

　　接着。

　　威严的声音从云清子口中发出。

　　“一愿乾坤明素。”

　　“一愿乾坤明素。”萧然和王生跟着念道。

　　“二愿气象清圆。”

　　“三愿主躬康泰。”

　　“四愿融洽八埏。”

　　“五愿天垂甘露。”

　　“六愿地发祥烟。”

　　“七愿四时顺序。”

　　“八愿万物生全。”

　　“九愿家多孝悌。”

　　“十愿国富才贤。”

　　“十一愿箓生授福。”

　　“十二愿道教兴行！”

　　这十二愿念完。

　　萧然便感觉自己的精神，冥冥中和这片天地，有了丝丝缕缕的联系。

　　他抬头，便看到垂落在自己身上的光柱之上，显现出一行文字：箓生萧然，白身！

　　“白身，是没有任何功勋的意思么？”萧然绷了绷唇。

　　很快。

　　光柱便消失不见。

　　整个真武殿，再次变成了平常的模样。

　　“授箓已经完成，起来吧。”云清子开口道。

　　萧然和王生站起身。

　　王生开口道：“观主，刚才弟子看到观主内好像有个白身，究竟是什么意思？”

　　云清子开口道：“这就代表你们这一生，无功也无过，日后还需行善积德，这样在死后，便有机会获得阴职。”

　　“原来是这样。”王生恍然点头。

　　云清子道：“王生，日后你便在山门殿中修炼，自有人会辅导你每日的功课。”

　　“是。”王生稽首。

　　云清子道：“你现在去山门殿报道吧，有人会接引你。”

　　“那弟子先告退了。”

　　王生看了眼萧然，躬身离开。

　　待得王生走后。

　　云清子才看向萧然：“随我来。”

　　“是！”萧然稽首。

　　两人出了真武殿，来到了后山。

　　这里萧然再熟悉不过，正是落霞峰。

　　云清子开口道：“你按照此前我传授你的法门，再采气看看。”

　　“是。”

　　萧然盘膝而坐，开始运转《先天气功筑基要诀》。

　　刹那间。

　　丝丝缕缕的灵气便涌入他的体内，最终存储在丹田之中。

　　忽的。

　　萧然眼眸微微一闪。

　　他竟是发现，这灵气在进入丹田之后，正一点点消失。

　　化作了另外一种更为精纯的能量，涌入他的四肢百骸。

　　“怎么样，发现不一样了吧？”云清子开口道。

　　萧然开口道：“师傅，这天地灵气，好像在丹田内，变成了另外一种力量。”

　　云清子道：“炼精化气，炼的是精元，化的是灵气，精元可将灵气化为灵力，灵气又可催生精元，如此循环往复，生生不息，待你的精元可以在一个周天内，将丹田内的灵气，尽数化为灵力时，便可进入炼气化神的阶段了。”

　　“此前，你未授箓，采到的天地灵气，没办法化为灵力，自然也就无法炼精化气。”

　　“不过，炼精化气的第一步很危险，一个不好精元便会受损，所以需要人护道，不过你资质不错，转化的很顺利。”ŴŴŴ.23sk.com

　　顿了顿。

　　云清子道：“如今，你已可以初步炼精化气，倒是可以学学一些基础的术法，攻击、防御、辅助，不知你想学哪一种？”

　　话音刚落。

　　萧然的眼前便弹出五行选项。

　　【一、回答‘我全都要’，奖励排云掌（四星）】

　　【二、回答‘攻击术法’，奖励风神腿（四星）】

　　【三、回答‘防御术法’，奖励麒麟臂（四星）】

　　【四、回答‘辅助术法’，奖励一阳指（四星）】

　　【五、回答‘炼丹和符箓’，奖励随机技能点+1】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从聊斋开始反转人生更新，第十九章 炼精化气免费阅读。https://xs.23sk.com 