    几个小弟们生怕自己的老大真的犯傻了，他们嘴角抽搐了几下，再确定自己的老大确定不会被收拾之后，他们这才同意跟着血归一起前去。

    一起去吗？

    青年男子看了一眼这几个人，稍稍点头，嘴角微微上扬，“好，好！”

    血归，陈老爷子是绝对不会收拾的，至于血归的小弟们，可就未必了。

    与此同时，白家。

    刚回到白家的陈强还未跨入大门就感应到了一股极为强横的灵气波动。

    这一股灵气赫然要在金丹境之上！在整个白家内，能够达到金丹境的只有三个人！而这一股灵气，非数十年不可。

    难道说白沧海身上的银针被人给拔下来了吗？

    陈强心中疑惑，他一脚刚跨入大门之中，一眼就看到一个青年男子的身躯倒飞出去，而后狠狠的砸在了墙壁之上滚落下来。

    看着这青年男子，陈强愣了一下，“这是什么情况？

    为何……为何他会变成这个样子？”

    “陈强，你终于回来了！”

    看到陈强，几个白家子弟们如释负重的呼出一口气，他们焦急的走到陈强的身旁，想要寻求庇护。

    尤其是在那些源源不断的灵气随之而来之时，更是吓唬的他们身躯微微颤抖，让他们都有些低不了头。

    “陈强，小心一点啊！”

    “就是，里面可危险了！”

    身旁两个白家子弟深吸一口气，求饶着。

    陈强双眉皱起，他能够从这一股源源不断的灵气之中感觉到了一股更为强横的力量，也就是说，白沧海被释放了，至于释放白沧海的人恐怕不是白家的子弟。

    “你们应该记得在我离开之前对你们说过的话吧？

    白沧海的实力很强，乃是金丹境的修为，是货真价实的金丹境强者，和他打，我们占据不了一点优势，甚至还有可能会死在他的手里！但是……只要你们别将那一根银针拔下来，那家伙估计都会睡上个三天三夜，到时候，就算那家伙再怎么牛批，再怎么厉害，也终究无济于事！”

    陈强看向身旁几个人，“你们不会犯傻的将那银针给拔了吧？”

    “怎么可能？”

    “我们绝对没有！两个男子连连摇头，“我们可是按照你的要求去做的，我们当然知道他对于白家有多么仇恨，当然知道他对于白家的子弟们有多么憎恨！要是……要是真按照那么做的话，反而会很不好！会对白家子弟们造成伤害，我们几个人也是难逃词咎啊！我们又不傻对不对？”

    陈强看着这两个人，似乎觉得有些道理。

    虽然他很想询问一下到底是谁做的，但是那一股股源源不断的灵气波动不断涌进来，就算他想要知道也已经没有办法了！要么就是尽最快的速度将白沧海给收拾掉，要么就是让白沧海在白家内胡乱弄一通。

    他好不容易将那些白家子弟们的实力综合提高了，要是再让白沧海胡乱弄一通的话，那岂不是就糟糕了？

    想到这，他眉头皱起，直接走进了大门。

    几个白家子弟看到陈强之后，纷纷朝着陈强的方向走来，纷纷就要寻求庇护。

    对于他们而言，能够收拾掉白沧海的人只有一个，那就是陈强！虽不知道白沧海是如何醒来的，也不知道是谁将白沧海身上的银针给拔了下来，但是唯独可以肯定的是白沧海醒来之后想要杀了他们！“好家伙，够狠啊！”

    “就是，见过厉害的，没见过这么厉害的！”

    “陈强，一定要保护好我们，你是没看到白沧海有多么厉害，他……他不光要对付我们这些白家的子弟，还想要知道白展龙在什么地方。”

    “你们将白沧海和白展龙放一块了吗？”

    陈强问了一声。

    “怎么可能？”

    “就是啊，我们是绝对不可能这么做的！”

    “陈强啊……我们这么做，那我们岂不是傻子了吗？

    谁不知道这几个家伙有多么强横，谁不知道他们有多么变态，要是让他们接着打下去的话，要是让他们接着刚的话，那整个白家不就遭殃了吗？

    在你将白沧海和白展龙交给我们的时候，为了防止他们两个待在一块，我们可是给他们安排在了不同的房间，而且还有不同的人守着。”

    两个男子嘴角抽搐了几下。

    主要是当白沧海醒来之后，那一股股源源不断的灵气波动彻底爆发出来，可是吓的他们身躯颤抖，吓的他们差点整个人就没有了。

    很强，很牛批！这一股力量，哪怕他们踏入金丹境也绝对不可能达到。

    但是，他们不甘心啊！要知道，当白沧海的实力一定程度爆发的时候，他们根本打不过，也根本阻止不了，甚至还没有一点办法能够与之抗衡，就算白微雪，白乾来了……也未必能够打的过白沧海。

    陈强知道这个结果，也没有让白微雪回来，更没有让白乾出手。

    他深思了之后，没有理会身旁的人，而是只身一个人走向了那源源不断的灵气所在地。

    “嘭！”

    震动声响起。

    “娘的，出来啊！你们这帮小兔崽子们躲什么？

    要知道，在当初的时候……你们差点就成为我的人！而我差点就要成为白家的家主了，现在好了，你们成为了白展龙的人，那就是我的敌人！要是你们愿意将白展龙交出来来表现你们的诚意，要是你们愿意能够做到这一步的话，我倒是不介意帮你们一下！甚至你们只要愿意拥立，那我……说不定还能成为白家新一任的家主！我可是金丹境强者，在整个阳城之中又有几个人是我的对手！你们跟着我，就是最好的！”

    白沧海将桌子砸碎，看向几个快要躲闪的青年男子们，嘿嘿一笑道：“跑，你们觉得跑有用吗？”

    “白沧海，你无论怎么生气，无论怎么发火，都与我们没有任何关系，你不能这么对我们啊！”

    “就是啊……再怎么样这都是上一辈之间的恩怨，和我们可是一点关系都没有！”

    

