    “儿子，只能说你这也太牛了，可以可以，有本事，竟然连萧家的小姐都能勾搭上，比你爹我当年还威风。”

    惊讶过后。

    杨作林回神，当场竖起了大拇指。

    “会不会说话？”

    张小翠瞪了杨作林一眼，“我们的儿子这么优秀, 这天底下就没有比我儿子更优秀的男人了，什么就叫‘勾搭上’？嗯？！他们是两情相悦。”

    “这就是‘爱情’。”

    “厉儿。”

    张小翠语气郑重，用拍板般的语气说道：“你放心，提亲这件事就交给你娘我了，我一定保住办得妥妥的，到时候，什么日子提亲，你就一句话的事情。”

    “那就多谢娘亲了。”

    杨厉笑了笑。

    “你要是能让我早点抱上孙子孙女就好。”

    张小翠道。

    “额……”

    果然。

    咱娘永远比自己走的快了那么一大步。

    时间过去。

    张小翠他们再向杨厉具体了解了情况，而后，就安排下人各种张罗去了。

    萧府。

    座落于城东内部。

    占地面积广袤。

    院内。

    假山，花园，湖泊，池塘。

    鸟语花香。

    主家院内。

    “爹。”

    萧灵回来了，进了院子，就看到了父亲‘萧世玉’站在院里，抬头望着院里已经有百年树龄的桂树。

    而且。

    这是一棵金桂树。

    不过。

    现在是夏末，还未到桂树开花的季节。

    “女儿回来了。”

    萧灵微微低着头。

    “嗯。”

    萧世玉收回了望着金桂树的目光，望向了眼前的萧灵，也就是自己的女儿，“任务处理的怎么样？”

    “爹。”

    萧灵抬头，俏脸上有些兴奋，“这次的任务很不一般，出乎了所有人的预料, 李家村的邪祟，竟然不是一级邪祟，而是一个二级邪祟。”

    “差一点，你女儿就回不来了。”

    “不过。”

    “我碰到了一个人，那个人叫杨厉，他……”

    “你不用说了。”

    萧世玉摆了摆手，“少年宗师对吧。”

    “您怎么知道？”

    萧灵愣了一下。

    “萧家好歹也是江临镇的两大家族之一，如果这点消息都不知道，那还怎么执掌这么大的家族产业。”

    萧世玉说道：“少年宗师而已，还不值得我们萧家大惊小怪。”

    “不是的爹。”

    萧灵摇了摇头，“杨厉可不仅仅只是少年宗师那么简单，在与二级邪祟交手的过程中，杨厉不仅仅‘烈阳刀法’达到了‘宗师级’，还修炼了一门中品武学‘金身功’，同时，‘清心诀残篇’也练成了‘清心印’。”

    “爹。”

    “你仔细算算。”

    “他才成为‘一级狩魔猎人’多久？接触‘清心诀残篇’才几天而已。”

    “所以说。”

    “杨厉就是一个旷古奇才。”

    萧灵话音刚落。

    萧世玉原本天塌不惊的面容，终于露出了一抹震惊的神情，“你说的事情当真如此？千真万确？！”

    “嗯。”

    萧灵点头，“女儿亲眼所见。”

    “来人。”

    萧世玉喊道。

    “老爷。”

    刷！

    就有一道头发花白的身影凭空出现了一般。

    “何老，你去派人，将杨厉请来府上。”

    萧世玉吩咐道。

    “爹，你等一下。”

    萧灵喊道。

    “嗯？”

    萧世玉皱眉。

    “爹。”

    萧灵低下了头，俏脸有些泛红了，“那……那个……，我……我没有经过父亲和家族的允许，将‘长春阳气功上卷’送给了杨厉。”

    “而且……”

    “我还和杨厉私定终身了。”

    “杨厉亲口说，他过几天后，就会亲自来萧家提亲，所以，爹，你不用派人去请杨厉，这样也不好。”

    “鲁莽！”

    萧世玉脸色一沉，“婚姻大事，岂能如此儿戏，杨厉此人的底细，我们还没有彻底调查清楚。”

    “而且。”

    “就算他当真有天纵之资，那要入萧家也没那么容易。”

    “天底下。”

    “天才多了去了。”

    “真正能够崛起又能有几个？”

    “屈指可数。”

    “在这个世上，看的不是你有多天才，而是你的身份，你的地位，甚至有些东西，比如未来所能够站着的终点，在出生的那一刻就已经注定了。”

    “你要知道。”

    萧世玉继续道：“你是我萧世玉的女儿，而我萧世玉是萧家当今的家主，任何事情，都必须为家族考虑。”

    “家族家族，你心里就只想着家族。”

    这一下。

    也不知道是不是说中了萧灵心里的某个痛楚。

    萧灵抬起头来。

    她大声的对萧世玉喊道。

    “就是为了家族，我娘在我刚出生的时候就死了，从小到大，我就连我娘长什么样都不知道。”

    “小时候。”

    “你要让和兄弟姐妹们相亲相爱，他们暗地里嘲讽我是娘生没娘教的煞星，可你却当作什么都没看到。”

    “现在。”

    “你还想对我指手画脚。”

    “萧世玉。”

    “我告诉你，我萧灵选定的男人，那就是一辈子，永远也不会变，我说是他，那就是他，谁也阻止不了我。”

    话音落下。

    萧灵转身离开。

    “小姐……”

    何老想要喊住，但还是没敢开口。

    虽然说。

    何老是萧家的老管家，地位甚至比不少家中长老都高，实力更是深不可测，但这种家主的家事，他可不敢多开口。

    “何老。”

    萧世玉挥了挥手，“你下去吧，不过，还是多盯着杨府，估计李家村的事情要不了几天，叶家，三大武馆就都会知道。”

    “估摸着。”

    “他们肯定会向杨厉放出橄榄枝。”

    “至于县衙与除魔司。”

    萧世玉摇了摇头。

    因为。

    县衙与除魔司属于‘大乾朝廷’，杨厉属于是除魔司的‘狩魔猎人’，本身其实也算是‘大乾朝廷’的了。

    然而。

    狩魔猎人毕竟只是编外人员。

    真要出什么事情。

    除魔司到底会不会管，那还要另说。

    “萧灵这丫头，看来对那个杨厉非常的自信。”

    萧世玉笑了笑，并没有觉得愤怒，反而觉得挺有趣的，“我倒是挺好奇了，能够让萧灵这丫头如此的着迷，这个杨厉到底能有什么魅力与本事。”

    “过几天就来提亲是吧。”

    “行！”

    萧世玉背负着双手，又望着眼前的金桂树，“到时候，就让我好好见识见识吧，千万别让我失望啊！”

    杨府。

    晚上。

    用了晚膳。

    杨厉回到了卧室休息。

    而后。

    他从怀里拿出了‘长春阳气功上卷’与‘养邪篇’，开始翻阅起来了。

