    “那就别吃了，一会儿去街上买几个肉包子马车上吃。”年如意放下碗筷，就去换鞋，披上斗篷。

    夜雨利索的把碗筷，都送去了厨房。

    等回来时，年如意都穿戴好了。

    年如意去了隔壁，江月梅还没吃完，正在艰难的吞咽玉米饼子，她道，“二表姐，我早上有点儿事，要早些出门，就不和你一起了。”

    “表妹，我和你一起去。”江月梅扔掉手上啃到一半的玉米饼子，拿着斗篷，就要追出去。

    年如意头也没回，挥挥手，“不用了，我今日会迟些去太学，可不能连累你迟到。”

    她第一天报道，迟些过去行，可江月梅要是迟到了，会惹先生的不喜。

    江月梅这才止步，没有追上去。

    年如意和夜雨刚出了秦家大门，就见门口停放着一辆豪华的马车，白岩坐在马车上，正吊儿郎当的哼着戏曲。

    “姑娘，你出来了。”

    白岩看到她，从马车上跳下来，微微躬身，“主子知道你今日要去太学，就命奴才过来接送姑娘。”

    白岩的主子，是元烈。

    年如意一边爬上马车，一边问，“元烈的身体可恢复了？”

    元烈被毒折磨的瘦了一身肉，原本风光霁月的风华公子哥儿，生生被折腾的瘦成了一副瘦骨嶙峋的枯骨。

    白岩道，“肉长回了一圈，但还是瘦，老王妃心疼主子，让厨娘天天炖人参鸡汤给主子喝。”

    说着，他跳上马车，将马车驾离巷子。

    年如意掀开车帘子，吩咐道，“去市集吧，我要去买猪肝。”

    “姑娘要吃猪肝？”白岩愣了一下，又道，“市集又脏又乱，还是让奴才去给姑娘买吧？”

    “对对对，姑娘，不如让白岩去买吧，太学不让马车进去，等我们去了太学后，白岩也无事，姑娘也省的去太学迟到。”夜雨眼睛亮晶晶的开口。

    年如意想了想，点头了，“那也好，不过，这个银子我来出，不然，我就自己去买。”

    白岩原本想说他有银子，听到年如意这么说，他也不好开口了，等到了太学门口，年如意掏出一块二两重的银子给他时，他就乖乖接了。

    “姑娘，二两银子，够买一马车猪肝的，用不了这么多，二百个铜板就够了。”

    白岩从自己荷包里，拿出一吊铜板和一块一两银子，然后想解开铜板，找钱给年如意，年如意挥挥手，“放你身上吧，日后你再帮我买东西，也省的我给你银子了。”

    说着，拉着夜雨，就进了太学。

    第一次踏进古代女子学校，年如意就像是姥姥进了大观园般，好奇的左看看，右瞧瞧，一双眼睛都看不过来了。

    好在她来的早，太学里头也没见什么人，也没人笑话她。

    “姑娘，那边是初级班，我们往那边走。”夜雨指着西南方的一排排青砖红瓦，“奴婢听都城的姑娘们议论过，说太学的初级班，是在最前面这一排房子里，后面都是中级班，高级版。”

