    

    力气不起作用，卫宗也尝试过元力。

    但是，这东西好像也不跟元力反应。

    是的……

    没有任何的反应。

    如果是将元力全部吸收也好，卫宗也不至于这么发愁，现在就是……它完全不和元力反应。就如同最普通的石头一样，卫宗的元力浸润下去，这玩意儿一点动静都没有。

    “该不会……是要源气吧！”

    卫宗想到了一个可能，皱起了眉头。

    如果是这样的话，那可就有些麻烦了啊，在之前和李青锋的交锋之中，他体内所有的源气，几乎被消耗了一空。

    现在的他，可没有办法从哪里弄到源气过来。

    “难道……就没有别的办法了？”

    卫宗皱了皱眉头，想了想，还是准备用一些别的办法。

    比方说，血气！

    卫宗一声低喝，顿时身上狂暴的血气奔涌了起来，透体而出，一片血红的气体直接将这晶体包裹住。

    只不过……

    让卫宗有些失望的是，还是没有什么结果。

    这晶体就如同最平凡的石头一般，哪怕是一点点的动静都没有。

    然后，又是神魂力量！

    卫宗识海之中，悟道树微微摇曳，然后，卫宗的神魂力量透体而出，将面前的黑色晶体包裹住，用尽全部力量，想要渗透进入。

    很轻松的……

    直接渗透进去了！

    但是这不代表着这黑色晶体很不凡，而恰恰证明他好像没有什么特殊之处。

    因为一般平凡的东西，很容易被神魂力渗透的。

    而真正不凡的……

    就如同之前的青铜剑一般，卫宗的神魂力量根本无法渗透进去。

    而且……卫宗的神魂虽然渗透了进去，但是里面和外面根本没有什么不同，似乎……这黑色晶体似乎就是普普通通，除了坚硬一点没有其他的作用。

    “我就不信了！”

    卫宗也有些不服了，他就不信，没有源气，他就拿这黑色晶体没有办法了。

    握住这黑色晶体，卫宗直接一把将其塞进了嘴中。

    然后卫宗也没有咀嚼，当然，主要是咬不动。卫宗喉头一滚动，直接将这黑色晶体吞了下去，进入了自己的腹中。

    然后……

    卫宗甚至动用了幽眀之焰，开始炼化体内的黑色晶体。

    可惜，号称可以炼化天地万物的幽眀之焰，在面对这黑色晶体的时候，依旧是一点效果都没有。

    “呼！”

    卫宗长长出了一口气，有些气馁了。

    他张开嘴，黑色晶体直接被他从嘴中吐了出来。

    看着面前悬浮着的黑色晶体，卫宗紧皱着眉头。

    不应该啊！

    要知道，这黑色晶体之前对自己散发出了致命一般的吸引力，也就是说，这东西无疑对自己是很重要的。

    那个时候，自己身上没有源气，这东西也不至于是为了自己身上的源气才发出吸引。

    也就是说……

    自己身上到底有着什么样的东西，才能和这黑色晶体发出共鸣。

    卫宗永远忘不了，那种从心底散发出来的渴望的感觉，自己……或者说自己身上的某种力量，是很需要这黑色晶体的。

    究竟是什么呢？

    究竟是……

    突然，卫宗的眼睛猛地瞪大。

    他的手指之中，一道漆黑的力量缓缓流转，缠绕在他的指头之上。

    这是……

    终结之力！

    感受到这力量的刹那，一直没有动静的黑色晶体，竟然直接颤抖了起来，发出了嗡嗡的声音，在不断震颤。

    看着这一幕，就连一直冷静的卫宗心底也有些激动起来。

    好像……

    有戏！

    于是，他轻轻伸出手指，用手上的那点终结之力，开始接触这黑色晶体，出乎卫宗预料的顺利，那黑色晶体在接触到卫宗手指的一刹那，直接就化作了一道黑色的流光，渗透进入了卫宗的身体之中。

    然后，以一种极快的速度和卫宗体内的终结之力融合在了一起。

    然后……

    让卫宗惊喜的事情发生了，融合了这东西之后，卫宗发现……自己对于终结道则的理解增加了，本来之前很多想不通的一些问题，现在变得无比的通透。

    然后紧接着……

    一道恐怖的气息从卫宗身上爆发而出。

    他竟然……

    突破了！

    一直没有动静的终结道则从二成……晋升到了三成！

    三成，也就是说，卫宗的终结道则，总算是小成了。

    而且……

    这还没有完，卫宗对于终结道则的理解，还在增加，与此同时，他身上道则的力量也在不断的增加，很快就到达了道则三成的极限。

    然后……

    轰！

    爆发的力量再度从卫宗身上蔓延开来，卫宗……

    又突破了！

    直接突破到了道则四成之后，卫宗身上道则力量的增加，才缓缓的慢下来。

    “居然……效果这么好！”

    卫宗握紧了自己的手掌，感受着自己体内流转着的恐怖的终结之力，心中掀起了无比的喜悦。

    他也没有想到，之前一直困扰自己的道则的进阶的问题，竟然在邪魔一族的地盘之中找到了解决的办法。

    虽然不知道这黑色晶体到底是什么，但是无疑……

    这东西对于自己的终结道则很有用。

    吸收了它，就可以增进对于终结道则的理解，然后提升中介道则的境界。

    所以……

    卫宗眼睛亮了起来。

    之前他一直想着怎么从邪魔一族的地盘之中逃离，回到域外战场中去，现在他不想要回去了，他准备短暂在这邪魔一族住下来……

    然后，继续寻找着黑色晶体的下落。

    而且……

    卫宗并不是一点的线索都没有，吞噬了之前的黑色晶体之后，卫宗的心中隐隐产生了一种感觉，就是在北方，有着什么东西在吸引着他。

    那种渴求的感觉，和之前见到黑色晶体的时候如出一辙，只是弱了不少，不知道是不是距离太远的原因。

    如果卫宗没猜错的话，那隔着遥远距离在吸引着他的，恐怕就是另一颗黑色晶体。

    如果再度吞噬的话……

    卫宗的终结道则，又会增进到什么地步呢？

    而且，这邪魔一族之中，黑色晶体肯定不止就这么两颗，说不定……还有着更多，等候着卫宗去发现。

