    “呼～”

    “武装色霸气么？倒是有听人提起过，没想到会强到这种地步！”

    伊塞亚轻轻地呼了口气。

    霸气的存在他时有耳闻，特别是那些大国、强国之间，一些声名远扬的将军都会使用。

    传闻，西海的花之国，八宝水军的头领青椒就是擅长使用三色霸气的顶级强者！

    可惜，

    在亚的里亚王国两年时间，他并没有遇到使用霸气的人，对于霸气的概念也是一知半解。

    “就算硬度在铁之上，多斩几刀也会死吧！”

    随后，伊塞亚很快放下了心中的担忧。

    作为达到斩铁之境的剑豪，他坚信，这个世上没有斩不断的东西。

    水滴石穿，如果多次斩在同一个位置，就算是钻石也会被斩开一个缺口！

    ‘流身——枯叶斩！”

    轰！

    只见伊塞亚的身体犹如流水一般前进着，时顿时停，时快时慢，他的斩击更像是落叶一样飘忽不定。

    转眼间，一道道斩击就来到了德恩特的身前。

    正当德恩特想要反击时，那些斩击陡然一转，从他背后和身侧极闪而至。

    铛铛铛！

    挥刀防御住了大部分斩击，但是还有少部分斩在了德恩特的身上，把他斩飞了出去。

    “嗖！”

    与此同时，伊塞亚欺身靠了过来，挥舞着长刀，仿佛雨点般刺在了德恩特的胸口。

    力道十足，攻击也异常凌厉，丝毫没给德恩特反应的时间。

    ‘一刀流——螺旋斩！’

    凭借武装色霸气的防护，德恩特右腿猛踏地面，整个人仿佛陀螺一般快速旋转了起来。

    锋利的长刀直面前方，瞬间逼退了身前的伊塞亚。

    与此同时，

    他的双手在头顶和身下不断变幻位置，一道道斩击从各个方向，犹如暴雨般斩向了不远处的伊塞亚！

    德恩特从未遇到过如此灵活的对手，而且对方的速度还在他之上。

    伊塞亚也算是天赋异禀，在伟大航路两年，凭借着与海军的多次交手，竟然从六式中改良了自己的剑道！

    另一边，

    布伦特也站在了尼尔的对面。

    和德恩特一样，这种悬赏过亿的海贼他也从未交手过，尼尔虽然不是纯粹的剑士，但是实力却毋庸置疑。

    “嘁，你的那个伙伴似乎挺强的嘛！”

    尼尔赞叹地说道。

    在亚的里亚王国这么久，和伊塞亚交手了不知道多少次，对于伊塞亚的实力没有人比他更清楚了。

    比他还要强了一分。

    不过…

    随后轻蔑地看了布伦特一眼，他可以感觉到，布伦特的实力也不弱，但是并没有带给他危险的感觉。

    初次踏足伟大航路，以他如今的悬赏，毫无疑问，已经是今年的超新星了。

    做他的对手，布伦特还不够资格！

    “德恩特的确比我强了不少。”

    没有反驳，布伦特一脸的凝重:“西海的‘斩人魔’尼尔，我在报纸上看过你的报道！”

    悬赏过亿和悬赏八九千万贝利是一道分水岭，也是区别超新星和普通海贼的分界线！

    即便曾在北海干掉过一名悬赏七千万贝利的海贼，布伦特仍然不敢有丝毫大意。

    面前之人，即便之前没有踏足伟大航路，但在几年前声名就已经响彻大海，和‘匪帮’卡彭·贝基并称为西海的双子星。

    如今，更是早早地就悬赏过亿，预定了今年超新星的一个席位！

    “哟哟哟，布伦特大叔真是充满干劲啊，不介意加我一个吧！”杰莫里一脸无奈地耸了耸肩，伸手指了指霍金斯的方向。

    好像在说:

    没办法，布伦特大叔你的实力太弱了，霍金斯老大不放心你一个人。

    “你这个臭小子！”布伦特嘴角狠狠抽搐。

    虽然是霍金斯的命令，但是必然也有杰莫里主动请缨的因素，否则也不会给他安排一个最讨厌的帮手。

    果然，

    这小子一直信不过自己啊！

    “哼！以为凭数量就可以取胜吗？垃圾再多也是垃圾。”

    “还可以再来几个！”

    尼尔挥了挥手上的环首大刀，一脸挑衅地说道，神色说不出的倨傲。

    “哈哈哈哈，我说的没错吧，达伊，这边果然还很缺人。”

    “闭嘴，达雷尔，二对一已经够丢人了，现在…”

    “那就早点送他上路？”

    “那就早点送他上路！”

    达伊和达雷尔对视了一眼，异口同声说道。

    他们也是没办法，敌人的数量太少了根本不够分。

    特别是德恩特，竟然利用一个小小的口头协定，单独霸占了最强的一个。

    早知道他们就先上了，现在霍金斯老大已经许诺让德恩特一对一，他们也没机会插手了。

    剩下的四个CP特工实力还不如尼尔呢，已经被巴萨罗穆和伯纳德他们十几人围殴的欲仙欲死了。

    简直就像猫戏老鼠一样，没有半点挑战性！

    “无耻…”

    尼尔眼皮跳了跳，恨得牙痒痒，他只是口头说说而已，没想到对方居然真就无耻的又派出了两名干部。

    而且这两人给他的感觉，都相当棘手。

    这下别说获胜了，连趁机逃跑的希望都变得渺茫了。

    人怎么可以无耻到这种地步！

    “哈哈哈哈，这下你该满意了吧，不知道四个垃圾能不能解决一名超新星。”杰莫里拍手大笑。

    他才不介意是单打独斗还是围殴呢，只要能解决对手，任何方式都可以考虑。

    而且，联手对付一名大热门的超新星，这种感觉也不错！

    “去死吧，垃圾们！”

    轰！

    尼尔挥舞着手中的大刀斩了下来，现在的他已经不再考虑得失，只想把眼前这些人统统斩成两段，以泄心头之恨。

    就像他以往遇到的那些对手一样！

    巨大的斩击横扫了过来，众人连忙一跃而起，躲了过去。

    同时心里不由认真了几分，不愧是最早冒头的超新星，实力的确有些惊人。

    “达伊！”

    “达雷尔！”

    只见两人大喊一声，在空中互相借力，一左一右靠近了尼尔的身体，猛然一拳挥了过去。

    尼尔扬起拳头和武器，正要快速解决一个，只见布伦特已经先一步来到了他的面前。

    “铛——”

    突然，一把刀架在了他的环首大刀上，让他的动作为之一滞。

    不好！

    看到达伊兄弟已经靠近，尼尔想也不想，猛然冲向了面前的布伦特，身体仿若蛮牛一般，把布伦特撞飞了出去。

    “没想到斩人魔老兄这么热情，竟然主动送上门来，那么我就不客气了！”

    “呼啦啦！”

    还没等尼尔转身回击，只见杰莫里对着他咧嘴一笑，双手摊开，数道火焰激射而出。

    “嘴臭的小子，宰了你！”

    咔嚓！

    双腿猛地地面，尼尔一跃而起来到了半空，正要对杰莫里出手，突然瞥到了下方虎视眈眈的达伊兄弟和布伦特。

    可恶！

    尼尔顿时停下了手中的动作。

    可以想象，在他出手的瞬间，下方那三人绝对会趁机出手。

    能不能干掉那个玩火的小子还是两说，但是他绝对会第一时间被三人重创，不死也会脱层皮。

    尼尔心里有些憋屈，明明是他更强，现在却只能被动防御。

    人怎么可以无耻到这种地步！！！

