    “若我猜得没错，这是用来召唤一种特殊的深海巨兽，被称为海中‘清道夫’的家伙。真是好胆量，我懒得搭理你们，你们却蹬鼻子上脸。”

    以假面小议长的身份，只要是在巫界，哪怕是在某种极端的封禁秘境中，他也有十足把握沟通到自己的权杖，然后返回议长室。

    不在极端环境中，几乎能秒回假面学院，所以他才说，在巫界要杀死一名小议长难上加难。

    在巫界，他才不担心被人暗算，除非出手的人高出自己一个阶层，这种人没法防备。

    “给这东西换一个地方，看看效果先，事后再想办法计较其他。”

    除非实力上的碾压，想要不着痕迹地拿下对方，他没有这种能耐，而且乱海湾算是对方的地盘。

    随即，他行动起来，将祭坛无损地拆下来，带着去了大湖泊外。

    论隐藏能力，假面巫师能甩普通巫师几条街，他悄悄去悄悄回，以同样的手段，将祭祀坛安置在对方海船附近的下方，顺手添加了一些带符文的东西，让能量波动变得隐晦起来。

    说实在的，这种东西他分析不出，能召唤到‘清道夫’的概率有多大，应该不会很大，但不妨碍他将东西还回去。

    做完一切后，他当什么事情也没有发生过，除了布置了更多的顽石鱼，监测水下，照常狩猎和实验。

    他已经洞悉到，那些更强的大家伙们快到忍耐极限了。

    几天后，在尼古拉斯苦涩的目光下，罗克为祭台增加了半颗血脉晶，同样固定在符文上。

    “能休息一天吗？”尼古拉斯缓步走到祭台上，小声地提出了一个小要求。

    “不能，因为你之前休息了170天。”罗克淡淡地回应道，这话让尼古拉斯无言以对。

    和他估计的一样? 仅仅是半颗血脉晶? 就打破了原本的界限，没过多久? 伴随着尼古拉斯的呼救声? 五条布满吸盘的触手破出了水面，朝祭台卷来。

    关键时候? 罗克反应很迅速，十几束雾气绳索后发先至? 除了褐金色的? 夹杂着一条紫黑色的，缠绕过去。

    “等你很久了。”

    为了对付这条变种大章鱼，罗克根据它上次留下的触手，特别为它专门调配了混合毒素? 以示诚意。

    雾气绳索缠绕过去后? 毒素随之汇入触手内，以极快的速度蔓延开，触手明显出现了短暂的僵硬。

    紧接着，雾气绳索用力一拉扯，一头体型极大的变种章鱼海兽被牵引出来? ‘轰隆’一声，摔入坑洞中? 引得附近山岭震了几震。

    上了岸的鱼，更折腾不起来? 没几下就被他收拾妥当了。

    “总算逮到了一个大家伙，稍微能提升点体质。”罗克详细地检测一番? 脸上泛起了笑容。

    果不其然? 使用采集能力后? 体质增加了1.327刻度。

    罗克

    力量：15.042，敏捷：14.236，体质：17.948，精神：15.785

    能力：采集（5/6）

    由于他身体各方面本就不低，除了之前的敏捷增提升，这些天仅增加了0.863刻度力量。

    “采集能提升寿命，对安抚灵魂还是有效果的，尽管不如学徒期明显。”罗克暗赞道，体质的增加更让他体会到这一点，也让他放心不少。

    又过了三天，另一头鲸类海兽撞向了祭台，声势之浩大远超之前任何一个大家伙，这类笨拙的家伙更好对付，被雾气夹裹着坠入坑中，最终化为坑中枯骨。

    如此，他的体质再次增加了1.031刻度，达到了18.979刻度，想提升越发困难了。

    不过，以他现在的状态，只需将力量提升上去，再增加一点体质，他判断冥想阻碍就会消失。

    新的一天，罗克照例等待猎物上岸。

    突然，附近区域出现一阵轻微的晃动，他能感受到不远处的能量异动，厚重且能带来危机感。

    “今天休假。”

    想也没想，他留下一句话，身影急速朝对应的方向飞去。几秒后，还没待他靠近，就远远地看到了那能量癫狂的区域。

    “真将这东西召来了，是那沉朴祭祀坛的功效，还是这俩家伙运气太差了？天灾也不过如此吧。”罗克不由地咂咂舌。

    此时，海洋之上出现了一个几公里宽的大漩涡，漩涡上是如天灾般的风暴力场，将其笼罩范围内的一切，包括山岭、海船、生物等吸入漩涡中。

    大漩涡边缘，有如峰尖的青色巨齿，竖立在海面，如同一圈海上巨型城墙。

    他还看到，和自己作对的两名巫师正维持着巫师罩，踩在漩涡上迎风而上，却没能抵住几秒，巫师罩崩裂开来，两人坠入漩涡内，不见了踪迹。

    “一张嘴就如此面积，由此可见清道夫的体型，海洋中果然深不可测，连这种体型的家伙都养得出来。”

    罗克暗暗评估一下，发现自己一旦被吸入其中，肯定没法逃脱，只能顺势进入漩涡中，再谋其他。

    海上城墙没入海水中，风暴渐歇，漩涡消散，海面除了连绵的波涛，什么也没剩。

    他施施然返回大湖泊，没有报仇后的狂喜，只是出了一口闷气，仅此而已。

    “尼古拉斯动作不慢，罢了就让它休息一天。”

    再次回到岸边，他发现尼古拉斯已经将祭台收走了，连云船也被它驾驭到极高的空中，一副进入休假状态的模样。

    这份警惕心值得赞赏，看在它这些天挡在前面的份上，罗克决定给它放一天假。

    他站在岸边观察了不到半分钟，突兀的，巫师罩先一步浮现，将他防护在其中。

    紧接着，他急速朝天空掠去，然而还是迟了一步，一股超强的吸力蔓延上来，眨眼间就笼罩了方圆一片区域，拉扯着所有东西往下坠。

    一个大漩涡从海中浮现出来。

    “这边聚集了这么多的海兽，清道夫在附近，大概感应到了大量食物的存在，将它吸引过来了。”风暴中，罗克想到什么，苦笑一声。

    周围特殊力量加上狂暴的吸力肆意，他没有冒然打开空间通道，因为有不小可能引起通道不稳。

    如他之前猜测的一样，光凭自己的力量挣脱不得，为了避免巫师罩不稳，他干脆不反抗了，反而顺势朝大漩涡中掠去。

    不到0.02秒，身形消失在大漩涡中。

