    

    顾逸笙摆摆手，直接妥协，“你们听了以后，别出去乱传就行。”

    说完，他便压低了声音，开始讲述，“大概四五年前吧，那会儿皇兄还是二皇子。”

    “虽然皇兄只是嫡子不是长子，但大皇兄早夭，又只是普通妃嫔的儿子…再加上帝后恩爱，父皇器重皇兄，所以明眼人都知道，日后继承大统的人，必然是皇兄。”

    “有了这些前提在，皇兄从小的状态，就可以被形容为‘虎狼环伺’。不少人，都想与他攀上关系。”

    “讨好男人嘛，最长用的办法就是送美人，当然了，也有‘毛遂自荐’的。即使皇兄对那些女人不感兴趣，也不能阻挡他们使用手段塞人。”

    “不过皇兄平时洁身自好，处事严谨，他们都没机会塞人。直到有次在宴会上喝了酒…”

    话及此处，顾逸笙不由低下头摸摸鼻子，有些不好意思道，“他身边一个伺候的宫女，想借此机会，直接…呃…”

    “然后被尚有几分神志的皇兄发现，直接扔了出来…”

    “也是因为这个事，后来皇兄在饮酒之后，便不喜欢有人接近他。特别是…那些有目的的女人。”

    “这件事不大不小，那名宫女也并没有被查出是受人指使，所以在被处理之后，事情就被压下来了。”

    “但此事于皇兄来说，确实是个忌讳，你…以后自己注意吧。”

    “那方小仪不知道这件往事吗？”姜绾芸瞥了一眼方怡筠离去的方向，面色复杂道，“她这会儿过去，岂不是…”

    怪不得小王爷要把方怡筠忽悠过去，这不就是，想让方怡筠去触皇帝陛下的霉头吗？

    待陛下知道她去过，对她的厌恶，就又该加深一层了。

    小王爷人不大，整人的办法倒是不少，方怡筠与他交恶，也算是倒霉。

    “一名宫女趁二皇子醉酒想爬上二皇子的床这种事，传出去多不好听。事关皇室颜面，哪儿能让宫外的人知道。别说她了，就算是宫里，知道的人也不多。”

    “况且，皇兄性子本就清冷，身边伺候的人一向不多，特定的时候再少些，也不会让人觉得奇怪。”

    “知道的，知道这是忌讳，不知道的，最多就以为是皇兄休息的时候不想被人打扰。”

    闻言，姜绾芸暗衬，这倒也是。

    了解了事情始末，她便微微点头，向顾逸笙致谢，“多谢烨王殿下指点。”

    “哎呀，算不上指点，小事，小事。”顾逸笙毫不在意地摆摆手，冲姜绾芸露出一个灿烂的笑容。

    说完，他又似忽然想起什么一般，突然变换神情，眨眨眼，好奇问道，“说起来，姜选侍你送给本王的生辰礼…是什么？”

    对于姜绾芸的赠礼，他还是很期待的。毕竟，那是他提前打招呼嘱咐过的。

    皇兄的事情需要循序渐进，但他的礼物，可以现在就问。

    “妾寻思着今日是中秋佳节，便给您做了一盒月饼送过去。”姜绾芸如实道，“希望殿下能够喜欢。”

