    一股清凉直上心头，将行走积累下来的些许闷热都消去了。

    修抬手抹去脸上残余的水珠，然后起身用目光丈量这条溪水，喃喃道：“这个流向是流进常磐森林的。”

    看流向这条水的确是供养常磐森林的其中一条。

    只是修的目光陡然一顿，停在了河岸的一处，然后目光在周边梳巡。

    没有发现异常才慢慢走到那边。

    他有了另一种发现，这条水已经被占了。

    而且占的不是别的小精灵，而是大针蜂。

    修蹲下看着眼前的小草，这种草可是有名堂的，喜欢生长在阴凉潮湿的地方，常见于低矮的水边或者是阴郁的沼泽，微毒，人少量吃不会有问题，最多就是拉肚子。

    但这都不是问题，问题是这种植物是大针蜂最爱的零食，也是野生大针蜂平时积累毒素的来源，所以经常出现在大针蜂的巢穴附近。

    也不知道是大针蜂被这种植物吸引，或者是这种植物被大针蜂移栽到这里，别以为这个说法很好笑，小精灵并不蠢。

    修看着溪边的这些小草，在其中的一部分之中找到了啃咬的痕迹，再看数量，河岸两边足够供应一个三十只成员的巢穴。

    他虽然不怕，就算遇到也有把握脱身，但没事找事显然不符合他的想法。

    “算了~”修在原地踌躇片刻，但最后还是离开了这边。

    虽然有点好奇大针蜂的族群结构和习性，但是以它们对于领地的态度肯定不欢迎他靠近。

    而且大针蜂这玩意仇恨同步，招惹了一只相当于与族群里面所有的大针蜂敌对。

    这些家伙脾气暴躁，和入侵者战斗往往是悍不畏死，除非修杀光它们，或者是逃离一定的距离，否则不会停下来。

    当然也会有人专门组织去寻找小型的大针蜂族群剿灭。

    这里面有为了清除城市周边隐患的任务，同样是为了那些大针蜂身上的材料和它们的蛋。

    但是修并不追求这些玩意，自然也就没有了跟大针蜂纠缠的想法。

    脱离了溪水之后一路向北，又是半天枯燥的赶路，在森林之中修逐渐发现了人类活动的痕迹，比如树上挂的人造物。

    修找了个机会，爬上了一颗树上，遥望远方，但却没有发现有村落的痕迹，但他看到了一间屋子，一间孤零零的木屋。

    一般人肯定不敢就这样住在野外的，只有训练家，或者是联盟安排在常磐森林的护林员。

    那么答案已经很明了了，那是护林员的房子。

    要不要去见上一面呢？

    蹲在树上的修盯着那间木屋，心中有了几分盘算，当即跳下树来，不遮不掩的径直走过去。

    没过多久修便来到了木屋前，按照习惯他先围着屋子在附近逛了一圈，但他很快就发现自己好像又错了，这件屋子应该被废弃了。

    原来屋子附近应该是有一些用来驱赶小精灵或者是提醒用的小道具，但这些大多都因为没人维护失灵了。

    虽然不知道具体时间，但也已经有半年以上了。

    知道没人在，修也不客气，靠近木屋将其全貌一览无余。

    有点像他当初在原野区的时候那间木屋，但这个要大上不少，可能是用的木头都是就地取材，所以质量更好，哪怕没有人维护也还保留着原样。

    森林本来就湿气重，这种木屋就算有人维护，也就三五年寿命，而没人维护，一旦遇上洪涝或者暴雨，被泡过之后几个月就足够腐烂了。

    没有人为损坏，也没有小精灵破坏这里，起码没有大范围破坏，也就是说是主动撤离的。

    修很快就根据这些情况推断出了这里为什么会被废弃。

    原因就在于上一年常磐森林大乱，护林员伤筋动骨，而近期又因为猎人和火箭队的原因，所以大部分镇守的护林员都被调去守着联盟的重要地盘了，这个无关紧要的站点自然被废弃了。

    不过现在时候也不早了，正好便宜了他，今晚的庇护所有着落了。

    修检查确定周围没有人类的痕迹之后掏出精灵球将凯西它们放了出来，

    凯西出来之后就睁开双眼，打量着周围，然后小手一抬，一块石头便从修身上脱离而出，来到它的手上，而且石头马上冒出蓝光，像是呼吸一样，此消彼长。

    修对此也没有什么反应，那是之前的那颗陨石，按照之前的想法，凯西靠这个来消耗一部分超能力用来维持自身稳定。

    “走吧，去看看那里面有什么。”修说完便抬脚往木屋走去。

    刚才只敢在外围转悠，现在凯西就在身旁，他也敢一边走一边观察其他地方了。

    “杂草丛生，这就是自然的力量吗？”修看着地上的痕迹，屋子周围有着明显的痕迹，曾经应该是那个人活动的主要范围，但现在已经长满杂草，和普通地方差不多了。

    木屋设计的有点类似于高脚屋那种，屋子和地面并没有直接接触，而是由地下的几个原木墩子撑起来，所以要先上一个小楼梯才能来到门外。

    “有人吗~”修稍微靠近便喊了一声。

    果然四下无人响应。

    他知道这里没人，为的是提醒里面可能躲藏的小精灵，免得见面突然。

    等了一会也不见里面有动静，修看了一眼凯西，那门闩处便传来轻微的响动。

    也没有敲门，就这样向门推去，甚至还没用力门就开了。

    修看了一眼旁边的凯西，见它并没有警示也就走了进去。

    现在白天，不断有阳光透进来，所以能很清楚看完内部结构。

    一张床，一个柜子，还有一张桌子，再加上一个铁炉之外就没有什么东西了。

    修并不在意，动手翻找着木屋，只是没一会就停了下来。

    大部分东西都带走了，没带走的也烧了。

    修看着炉子里面的余烬，都是一些炭火，应该是这里值守的护林员生活的地方。

    东西都被搜刮干净了，不过修对此却没什么反应，他本来就没打算在这里获得什么。

    没有希望，自然也就没有失望。

