    “那家伙脑子肯定有病，连自己的分身都防着。”

    万星帝国母星上，纲手姬郁闷的吐槽道。

    那逆徒太小心眼了，虽然用一道分身意识操控着本体归来坐镇万星帝国，但却一直每跟她们再交流过，显然连分身也在防着。

    这心眼小的真是没准了。

    “以前你还闲人家色，现在又舍不得了？”

    漩涡美都笑眯眯的看着自家孙女，这丫头也算是食髓知味了。

    “那逆徒就是个变态！”

    回想起曾经的经历，纲手姬俏脸不由多了份粉意，更下意识的护住胸前伟岸。

    那逆徒太色了，每次都会抢孩子们抢饭吃，还有那层出不穷的新知识，着实羞煞人了。

    众女都不由想念起那个变态，虽然那家伙的确很变态，但用在夫妻之间却也别有一番滋味。

    现在独守空闺上千年，内中滋味着实不好受。

    可也没办法，毕竟自家男人正在忙活正事，不宜分心，只能这般忍着。

    有着志村玄鼎通过秩序黑鼎窃取来三大超级文明的智慧结晶，万星帝国发展的越发迅猛。

    而且他们还融合三大超级文明的智慧结晶，取长补短，将自身的文明体系补充的越发完美。

    要知道三大超级文明所拥有的不仅仅是自身的文明历程，发展过程中还掠夺了无数的文明智慧。

    即便现在麾下的那些附属文明也都将自身的成果上交上去，成为三大超级文明继续提升的资粮。

    所以说三大超级文明就相当于整个宇宙的智慧结晶，万星帝国现今用整个宇宙的智慧结晶来发展自身，自然会很完美很快速，并且绝不会有根基不稳，或者长歪的情况发生。

    随着无数黑科技的研发，万星帝国越发强大，带动着周天中子星大阵计划也进展的越发快速。

    前后不过千年时间，万星帝国就在各种黑科技的加持下，完成了周天中子星大阵计划。

    以一个大型中子星为核心，三百六十个小型中子星为节点，十二九千六百个蓝巨星为次级节点，之后辅以无数的恒星行星卫星，组成一个笼罩一百光年的超级大阵。

    所形成的力场足以镇杀任何宇宙七阶强者，甚至与宇宙八阶强者相抗衡。

    这便是文明的力量，汇聚无数智慧所化的力量足以毁灭任何世界，单个的星球世界在其面前如同蝼蚁一般。

    只可惜相比起万星帝国这边的黑科技发展进度，志村玄鼎那边的修炼却要慢很多。

    七阶层次的修炼需要添加的血继属性太强也太多了，哪怕有着三大超级文明汇聚整个宇宙无数岁月积累下来的智慧，想要完成这一阶段的修炼也极其困难。

    也主要是志村玄鼎的心太大了，将仙元力体系和螺旋丸金丹体系塑造的太过浩大，虽然能够在同级层次提供近乎无敌的实力，但修炼难度和突破难度也远超常态的修炼体系。

    如果不是有着三大超级文明提供的智慧结晶，想要修成至少得以亿年为单位。

    即便有三大超级文明辅助，他也耗费足足上万年才将七阶层次修炼圆满。

    同时经过上万年的不断微调，周天中子星大阵也彻底稳定下来，志村玄鼎的灵体再次回归，与本体融合，借助大阵的力场完成又一次突破，成为宇宙八阶强者。

    “还差了好多，恐怕只有成为十阶强者，才能初步催动秩序黑鼎。”

    灵体再次通过黑鼎空间降临到秩序黑鼎内部，志村玄鼎挺郁闷的。

    虽然借助黑鼎空间，他拥有着秩序黑鼎的最高控制权限，但无奈自身实力太差，根本无法发挥出这玩意的真正威能。

    就好似他有车也有车钥匙，但却没有汽油，自然难以开动汽车。

    现今唯一的方法只有默默修炼，同时继续挑拨三大超级文明，让其交火的更加惨烈，无暇顾及宇宙外围的变化。

    有着志村玄鼎在这边挑拨，为万星帝国塑造了完美的猥琐发育环境。

    以万星帝国现今的实力，整个宇宙外围的文明势力根本无法抵挡，即便上报给内围的宇宙文明势力，也没卵用。

    现在因为争夺秩序黑鼎的事情，整个宇宙内围的文明势力都打成了一锅粥，狗脑子都快打出来了。

    所有文明都在三大超级文明的带动，或者说威逼下加入战斗，死伤惨重。

    不过面对麾下文明的死伤，三大超级文明的高层都不为所动，反正都只是些炮灰罢了。

    而对于三大文明本身的死伤损失，宇宙大筒木始祖，虚无之主和宇宙大帝三大至尊强者也不为所动。

    到了他们这种程度，一切都是虚幻的，只有自身的存在才是真实无虚的，只要自身存在，文明就存在。

    而只要获得了秩序黑鼎这尊异宇宙的至宝，他们不仅能成为本宇宙的霸主，更能有机会超脱出去，看到更加精彩的世界。

    这份诱惑没人能够抵挡，哪怕三大至尊也一样。

    只要自身能够成为绝对的宇宙霸主，甚至超脱出去，就算将本身的文明打没了也无所谓，都是值得的。

    可也正因为这种思维方式，三者才会被志村玄鼎以秩序黑鼎为诱饵利用的自相残杀，大有将整个宇宙都毁灭的架势。

    与此同时，待周天中子星大阵彻底稳定下来后，万星帝国开启更加丧心病狂的周天中子星群大阵计划。

    计划准备以一个小型黑洞为核心点，三百六十个大型中子星为节点，十二万九千六百个小型中子星为次级节点，再配合无数的恒星行星卫星，组成一座更加恐怖的超级大阵。

    而据计算，这一计划将耗尽整个星河的天体，不管是恒星还是行星中子星等等，都会被消耗干净。

    虽说星河内的天体不少，其中单是恒星就有三千多亿颗，可符合大阵要求的恒星却不多。

    其中那些小恒星和小行星都会被强行合并，塑造出符合大阵要求的天体。

    经过一万多年的发展，万星帝国已然拥有了改造天体的黑科技，甚至连小型中子星都能人为塑造出来。

    现今更在攻克大型中子星人为塑造的难关，一旦成功，周天星辰大阵计划将迎来井喷式的发展。

    帝国内所有人都在提着一口心气，为周天星辰大阵计划贡献出自己的一份力。

    更在无限月读虚拟世界的影响暗示下，所有人的精神面貌都很光伟正，没有负面思想的存在，将效率提升到最极致。

