    在通过蛇谷的时候,每个人的脸色都很臭。

    任谁在很努力地忙活了一周，没有吃过什么像样的食物，满身狼狈,虽然心里也有喜悦和激动,但是在这一刻，被这么多蛇围观的体验绝对称不上好。

    是了，这绝对称得上围观。

    不知道是不是因为这些蛇觉得和他们已经熟悉了，也或者是它们在追着小熊，反正,这一次,他们走到哪，蛇群就跟到哪里。

    之前口口声声说自己听的懂——听不懂也看得懂的小胖子，这会愣是装出一副我不会蛇语我不明白蛇群在干嘛的模样。

    众人都怀疑小熊欠了人家钱。

    事实上也差不多吧，小蛇们说下山更加危险,回去的路费要增加一些。

    怎么可能会更危险呢，不过是下了一场雨而已，雨后的风吹过来,还更清新呢。

    小熊捂紧了自己越来越缩水的藤篮,他有好几天没有炼丹了,小蛇们居然还临时给他涨个价,真是一点同族情都没有。

    到达另外一边的时候,小熊终于抵不过小蛇们的坚持，而且大蛇也挡在了前面，小熊不得不忍痛拿出五个大藤篮。

    虽然不知道小熊送出去什么,但是看到小熊肉痛的样子，少年们都心里暗爽。

    临走，大蛇矜持地对小熊点了一下头，用丧丧的语气送了小熊一句话：虽然不知道你为什么非要离开，这年头外面能有什么意思——不过，你保重吧。

    小熊：……顾客体验极差，想给个差评。

    从蛇谷抄了近路，再加上有小熊带路，在雨后的清新空气中，大家用了一天多的时间就赶到了山下。

    然而，兴高采烈准备回去大吃一顿的少年们在临近基地的时候，忽然听到了怪异的声音。

    众人对视一眼，都敛了笑容，不再出声，迅速而隐蔽地赶往基地。

    看到基地的时候，众人惊住了。

    基地上空闪烁着明明灭灭的防御罩，防御罩外面，是一大群巨大而丑陋的线虫。

    一看就是因为辐射而变异的，变异得相当严重，巨大，极具攻击性，此刻，它们就在嘶鸣着攻击着防御罩。

    防御罩一副摇摇欲坠，下一秒就要破碎的模样。

    基地内，是主持人小姐带着剧组人员，有限的几个安保人员，以及一大群参赛的青少年们。

    所有人脸上都是一副惊恐至极的神色，安保人员很焦急，但是他们丝毫不能保证当线虫攻破防御罩之后，能确保所有人平安。

    而安保人员的基地距离这里并不算近，原本他们只需要通过监控关注选手们，有事通知附近的人飞过去就行。

    比赛结束之后，他们就都回了总部，只有几个跟着主持人小姐过去了。

    所有人都以为休息几天就可以离开这个原生星球，然后可以拿到大笔工资和奖金，谁知道网络信号断了。

    这样一来，安保人员想找到营地就费劲了。

    好在，他们知道这个星球没有太过危险的生物，这让人稍微放心。

    没人能想到基地这边会冒出来一群经过辐射的变异线虫。

    它们甚至躲过了搜查，如果之前发现它们，肯定早就被消灭了。

    正在它们要攻破防御罩的时候，安他们回来了。

    安脸色严峻，他抬手制止众人继续靠近。

    “有战斗能力的跟我来，我们得阻止它们，其余人——”他转头看了这些少年男女们一眼，“朝着东北方向退，找个安全的地方。”

    东北方向，就是之前他们来的地方，靠近蛇谷的方向。

    众人心里恍然，那边有大蛇，变异线虫未必敢过去。

    只有七八个人犹豫着留在了准备撤退的那一组，却没有马上离开。

    大多数人都站在安和朱莉身边，沉默且迅速地为自己做好防护准备。

    转眼间，激光刃，粒子枪，各种比赛禁用的能量武器纷纷被拿了出来——仿佛这年头不准备点禁用的凶器都算不上一个好选手一样。

    安和朱莉分别带着人无声无息地朝着最大的线虫而去，双方配合默契，虽然没有经过商量，依然能看得懂对方的手势。

    到了附近，安和朱莉拔地而起，安随手一挥，精神立场笼罩住了巨大线虫的头部，蓝色的光一闪而过，那是他手上的能量刃。

    朱莉的目标则是线虫的中段，在安解决线虫的头部时，线虫身躯蠕动了一下，自动断开，断裂处隐隐有另外几颗头冒出来。

    还没等它们出来，一道道红色的能量线已经将那里缠的牢牢的。

    其余人一起动手，开始解决被分裂出来的小型线虫。

    而没有战斗力的那一组人，正紧紧盯着那边。

    “好大啊。”这是伊莎贝尔。

    “好丑啊！而且味道也大了。”这是小熊，他的嗅觉灵敏，这些线虫是想臭晕了他吗。

    “安太酷了！太厉害了！我更爱他了！”

    “……也还行吧。”小熊给自己戴上个大口罩，嘀咕道。

    伊莎贝尔斜了小熊一眼，“你只是嫉妒而已。”

    “被我嫉妒他该感到骄傲~”

    “你还真敢说！”

    夏宣闷笑，戳戳小熊，“我们这一组一个人都不出去战斗是不是不太好看？”

    夏宣本来就不打算出去，不过他无聊嘛，准备逗逗现在还嘴硬的小熊。

    小熊露出个极度嫌弃的表情，“我才不要去，那虫子丑死了。”

    他说完，又转头盯着夏宣，“但是你可以去呀！你长这么大高个子，还那么能吃，到了关键时刻，总该为联邦做点贡献吧？”

    夏宣噎了一下，“我虽然个子高，但是不是战斗类型的人才。”

    小熊口罩上露出的一双眼睛打量了他一下，“哦哦哦，我懂。”

    你根本一点都不懂，不然怎么可能用看废物一样的眼神看他！夏宣吸了口气，虽然和五岁的小屁孩计较太过幼稚，但因为小熊的话，周围的几个人都开始那么看他了。

    夏宣从包里取出几个小型飞船模型，又拿出一个小光脑设置了局域网。

    这颗星球是没有网络的，但是，夏宣摆弄了一番之后，几个小型飞船摇摇晃晃地飞了起来。

    伊莎贝尔等人震惊地盯着夏宣，“你可以恢复网络？”

    那他们就有救了！

    “你们想多了，我不行，我设置的是局域网，说实话，这颗星球的磁场改变连局域网都不行，还加了我自己的能力，才能在有限的范围内控制这几颗小型飞船。”夏宣淡淡说道。

    小熊好奇地观察着夏宣，“所以，你的能力是网络方面的？”

    “当然！”夏宣说道，然后开始为正在战斗的人提供情报。

    小熊看了一会儿，开口道：“你和我一个哥哥的能力很像啦，他也是在网络方面特别厉害呢~”

    “……我和你哥哥不像。”夏宣百忙之中纠正小熊，他这是精神力强大之后衍生出的特殊异能，和普通的网络后勤可一点都不一样！

    当然，要是让二号知道自己被夏宣说成网络后勤，非得和他决斗不可。

    小熊想了想二号哥在网络上神乎其神的能力，也赞同的点头，“也是有区别的啦。”

    夏宣张了张嘴，想跟小熊解释一下他有多厉害，最终什么都没说。

    有了夏宣不时提供消息和指挥，本来就热血上头的少年男女们更从容有序了一些。

    看到变异线虫一只只减少，不管是这边的七八个人，还是防御罩之内的人，都露出了轻松的表情。

    对防御罩之内的人来说，这简直就是劫后余生了。

    他们纷纷拿出直播球，开始有心情录制安和朱莉带着各自组员的英姿。

    仅仅剩余两三只的时候，夏宣忽然拉近了一个镜头，脸色微变，对着安和朱莉喊道：“朱莉，你右后方那只是二次变异体！”

    那是一只较小的线虫，因此一直没被他们重视，他们是从个头大的家伙们开始消灭的。

    一只二次变异体至少抵得上一百只一次变异线虫。

    朱莉微微变色，安则直接略过他们正在攻击的这只，朝着朝着朱莉抬头的线虫跃去。

    等朱莉带着两组人将其余线虫费劲杀死之后，安那边也结束战斗了。

    那只二次变异体被切碎成了渣，安身上也多了一道巨大切深可见骨的伤口。

    朱莉抱着安，脸色难看。

    如果安出了事……

    主持人小姐和剧组人员也吓呆了，他们知道安的身份，把他们节目组所有人都卖了，都赔不起！

    “快，快让他们进来，给安治疗！”有选手喊道。

    因为太过担心，有些女生甚至泪流满面。

    安失血过多的脸有些发白，他拉了一下朱莉的手。

    朱莉冷静下来，“不能进去。”

    朱莉并不是多高尚，而是即便进去，对安也有任何帮助。

    跟着他们一起战斗的组员们都沉默了，是的，不能进去。

    变异线虫本来就很危险，何况二次变异的，谁知道安身上现在有没有危险病毒。

    但是，看着安留在外面，他们怎么做得出来。

    正在这时候，防御罩内的支持人小姐高声道：“在离这里一千米的地方，有紧急备用基地，那里有药，食物和防护物资！”

    朱莉要了地图，让没受伤的人进入防御罩，她带着受伤的人和安去那个备用基地。

    按照星际卫生法，他们这些人都是需要隔离的。

    小熊看了看防御罩之内，也朝着安他们溜达过去，夏宣面无表情地拉着小熊的背带裤，“你不要过去了。”

    “我不过去不行呀，我可以治疗安。”

    按说，小熊一个五岁孩子的话是没人相信的，但是这一路来，小熊会做的事太多了。

    哪怕他只会一点点，有微弱的可能，夏宣都不可能错过的。

    他看向小熊，慎重而认真地道：“你确定？”

    “当然，这种事我从不开玩笑。”

