    魔君大人此刻流露出来的不是宁非烟那种刻意伪装出来的楚楚可怜，是真的被欺负惨了的可怜。

    若不是亲眼所见，谁信堂堂一位执掌界域的魔君陛下，竟然被自己的一名小小臣子欺负成这副不中用的德行。

    没见过什么‘世面’的尹大姑娘全然不知发生了什么，只是觉得女魔君这场火发得莫名其妙。

    她不禁摘了耳朵里的棉花，侧首看向苏靖，一脸奇道：“方才我在认真观卷，那头发生了什么？”

    苏靖单手支颐，一手执卷，侧面如精雕玉琢，画面静好无双，头也不抬地专注看书：“我亦是在认真观卷，你问错人了。”

    尹白霜目光惊奇地落到了她手中被捏得皱巴卷边的古秘书卷上。

    心道你这‘认真’未免也太过于认真了些，她三本书都看完了，你这一页都还没翻动开来。

    在这装什么大尾巴狼。

    属实可恶，尹白霜只知苏靖性子恶劣讨厌至极，却还不知她外表风光霁月的，内里竟还藏着这般偷懒的性子。

    感情是想将寻找界门的伤神任务都交给她一人来完成了是吧！

    这个贱人！

    咣当！

    女魔君手中宝剑被狠狠扔在了地上，她在殿中来回踱步，阴沉沉的眸子吮着雾气濛濛的泪光，瞧着倒是显得无害可怜了许多。

    百里安嘴唇紧抿着，艰难伸手扳过宁非烟湿涔涔的下巴，喑哑问道：“你究竟想干什么，疯了不成？！”

    宁非烟纤柔地双臂缓缓勾住他的脖颈，汗水浸湿的眉眼，深邃迷离的好容色，看着竟是叫人心颤万分。

    “我可不敢疯啊，陛下此举无非是想要我性命，若不这样，我有如何能够活过这七日的放血之刑呢？”

    百里安脸色难看地看了一眼浴桶之中叠浮的药草。

    宁非烟挑眉一笑，心道果真是个聪明人啊，都无需她将话说得太过于明白便已经猜出了七七八八。

    她在他耳边轻轻笑道：“眼下，我可只有一条活路了。”

    百里安心说，他好端端地养个伤，怎么养出了一种偷人的错觉来。

    魅魔慵懒半掀的眸子里忽然含起了一丝诡异的笑意。

    像是一只从猎人手里头偷到了肥鸡的坏狐狸，志得意满搁那阴着偷笑。

    百里安将那笑意抓得真切，心中顿生不详的预感。

    “好！你们真是好得很啊！”女魔君不知何时从墙角落里站起了身来，宽大威仪的黑金色王袍垂曳于地，脸颊藏在披头散发的阴影之中，说不出的阴森诡谲。

    她像是个被操持坏了的人偶，一根丝线崩断，魔君的脑袋咔嚓一下歪倒在了一边。

    爬满红丝的眼白，无神幽森的瞳孔，满脸都充斥着诅咒的意味，仿佛有着泊泊地毒汁快要溢出她的眼眶。

    “好啊！会玩！宁河主你手段高明得很呐！朕甘拜下风！”

    幽洞洞的眼睛转也不转地看着宁非烟，她嘶嘶地笑着，笑声里满是崩坏的意味：“你既这般想活，那朕就施舍你四日光景好了，祝你玩得愉快。”

    阴嗖嗖地说完一番话，她一边失神的诡笑着，一边东倒西歪地行出了冥殿，拖曳于王袍之下的长长斜影，说不出的森然落寞。

    砰！

    女魔君走后，尹白霜不知为何也没了方才那般淡定没心肺的模样。

    她胸口重重起伏，杏眸恼意深浓，雪白的脸容已是漫开一片深色的红晕，烧得如火如荼。

    她手中书卷扔拍在案，豁然起身，气劲儿很大，凶狠地用力瞪了百里安与宁非烟一眼，呸了一口：“真不要脸！”

    然后手足无措地掩实了腰间的小棺，生怕熟睡的小孩子被惊醒带坏了，火烧屁股似的飞逃了出去。

    案上熏炉袅袅，苏靖端方而坐，面上未见失措迷乱，陈列在香雾中的轮廓近乎是优美清冷的。

    她不紧不慢地将手中看了一页的案卷合上，抚平褶皱，十分有礼周到的放置好。

    然后起身抬手，将脑袋上不知何时竖立起来的两只兔耳朵顺着柔软的发丝抚平垂落。

    风起夜阑珊，吹乱夜色。

    苏靖缓步走至殿门前，离开时回首淡淡看了宁非烟一眼，嗓音烟雾般清冷平静：“这便是你选琉璃浴桶的原因？”

    百里安脑中轰然一炸，忙低头看去，只见蔓延在水中的鲜血不知何时止住，墨色的药褪色清澈。

    一口老血涌上咽喉，百里安真真是想死的心都有了。

    “你满意了？”百里安獠牙都快磨断了，看着窝在他怀中偷笑的魅魔好没气道。

    “本是有些不满意的。”宁非烟吃吃笑着，目光迷离地看着眼前少年不住滚动的喉结。

    檀口轻张，一口咬了上去。

    力气不小，是一只能咬伤人的野猫。

    百里安冷静下来，不禁轻叹一声，脑袋轻轻搁放在她的肩头，低声道：“非烟，抱歉这次是我连累你了。”

    宁非烟怔怔地看着他发髻间的那根白玉簪子，那是魔君留下来的长诀玉。

    说实话，百里安渡劫垂危，好端端地将她抓来到此放血，像是牛羊一般任人宰割，说她心中没有半分怨言，那自然是假的。

    今日这番不要脸面的疯狂之举，也大多是出于对女魔君的报复心理。

    宁非烟不想死，她这么些年煞费苦心、坚如磐石为的就是活得艳烈至极，在这千古岁月里留下自己的名字。

    她从来不会为了那些虚无缥缈的东西坠入爱河，更不会为了谁去牺牲自己的性命。

    到头来只能够活在他人感慨怀念悲伤时，那几颗无足轻重不值钱的眼泪里。

    她便是这样一个自私的魔，一个怕疼、怕死、怕受伤所以不肯付出真心的魔。

    滚烫的身子是魅魔的天性在作祟，温情款款地迎合、卖弄可怜的撒娇，皆是为了活过这七日光景。

    这副身子，本就是她可以利用的最好的武器。

    惯于骗人的魅魔，惯于玩弄风月人心的魔女。

    此刻百里安的歉意，便是她最好乘虚而入的弱点。

    他与那些臭男人一个样，稍稍卖弄一下可怜与性感，便可以将他轻易的玩弄于鼓掌之中。

    所以宁非烟，你还在犹豫什么呢？

    张开獠牙，贯入他的脖颈之中，同往日猎捕食物一般，将他叼进自己的巢穴，无情冷漠地将他蚕食殆尽，叫那魔君陛下尝一尝无边的痛苦滋味。

    想想真是令人兴奋啊。

    手指轻抚玉簪，宁非烟正细细酝酿着爱怜的目光，缱绻地情感，思考着要如何做好这一场大戏。

    睫毛扑簌，轻眨之间，宁非烟抽出百里安发间的玉簪，随手扔掉。

    她的语气不知为何，淡而平静：“你若非有万全之策，不会擅自渡劫冒险，你怕是早已有了解决孔雀翎毒的办法，只是渡劫之后，昏迷虚弱，叫魔君误认为你岌岌可危了。”

    百里安没想到她心思竟是这般细腻，点头道：“不错，孔雀翎毒的确要不了我的性命。”

    宁非烟笑了笑，道：“如此说来，便没有什么连累之说，你既有自救之法，我便也不算有救你之恩，细细算来，这里头的恩怨也只有我与魔君。

    她知晓我怀了你的孩子，不论如何，她都容不下我，如今也不过是借题发挥了，说起来还是我借了你的光，才勉强活过这七日才是。”

    她在说什么？

    为何要同他说这些？

    宁非烟目光幽邃地看着他散落的长发，伸手捞了一把在手掌里，怔怔地看着冰冷湿润的发丝流逝指间。

    不动声色地思考着。

    终于……

    她得出了一个结论。

    他终归，与那些可以利用的人是不同的。

    世间千般男儿，多数成为她手中利用棋子，其中从不缺乏一些捧心献上的男子。

    只是啊，终归不同。

    她不会叫那些人随意触碰她，靠近她，抚摸她。

    可是他却可以，因着那句“露水夫妻，财尽缘散”。

    她可以肆无忌惮地任他占有。

    她对他的感情，不是堕入爱河的失智无脑，而是无比冷静地、她十分享受认可的一种心情。

    那种正大光明地利用他，而非虚与委蛇地算计心情。

    因为她所有的虚假歹毒和险恶自私他都知道。

    在他面前，她从来都是无需伪装的。

    宁非烟嘴角添起的一抹漫散笑意。

    对于自己天性与渴求不加以掩饰，她的媚眼不如丝，有的只有张狂火热，择人而噬的纯粹欲望。

    “你怜我色，身以侍君，我们可还有整整四日功夫，蠢猫，你可得做好准备了。”

    历来魅魔前辈都不愿意以身为补养他人，只会用残忍的手段叫那些好色愚蠢之徒付出惨痛代价。

    宁非烟抬起玉手轻抚他的脸庞，却不知为何，有些出神。

    这只蠢猫并不愚蠢，也不好色，人也是生得白净衬心意，这么一个可人的玩意儿若是给她玩坏了，怕是再难找到第二个，难免可惜。

    她宁非烟又不是什么喜新厌旧的人，用惯了一个东西再去换下一个必是觉得膈应恶心。

    更何况他的味道这般讨人喜，很合魅魔的口味。

    对！她仅仅只是喜欢他的味道与气息，好似钟爱食物一般，让她心软不忍下手弄坏也是出于她的食欲，同他本人断然是半分干系也没有的。

    养养也是一时兴起，哪天不需要了，玩腻了，再弄坏扔掉就好了。

    宁非烟一番深思下来，为自己找到了完美的理由，将自己说服得透透彻彻的。

    可她全然不记得了，魅魔的天性终生相随，一年一发。

    等到不需要、玩腻的这一天……即便是渺茫不可见的。

    这个夙愿，怕是此生难以实现了。

    水声摇曳，帐帘轻轻飘拂，外头天光暗沉，不见星辰。

    雅阁楼台，流星飒沓而过，长夜渐远渐逝，东方启明。

    繁星不见是清晨。

    寒春料峭的宫阙不合时宜地落了一场大雪。

    冥宫清冷照人，雪沫席卷过磐龙云海的朱漆古栏，半卷箬竹被风吹打出萧瑟之音，寥寥数名宫人在长廊台阶间认真扫雪。

    清晨的王宫殿阙格外冷清安静，风卷雪而起，呼啸的风雪声惊起夜伏的雅雀叫声，无端为这恢弘大气的古老宫阙平添了几分落寞的阴森。

    正在低头认真扫雪的魔族少女宫人忽然惊叫一声，手中扫帚坠地。

    四周宫人纷纷围了上来，看着她身下清扫拂开的积雪下……洇晕着冻结的层层血色。

    众人面色瞬然苍白，昨夜的雪落得极大，积雪甚深，一场诡异的风雪王宫里，不过短短一日，竟是扫出了半具被啃剩下的残尸。

    那具残尸宛若被恶犬分食过，狼藉斑驳，已经观不出原有的面貌了，只是看她身上穿着的衣物，看起来竟像是魔臣内官的袍服。

    那名少女宫人咽了咽冰冷的口水，毕竟是在王宫中侍奉打扫的，纵然是最低级的魔侍，她也有着最基本的心理素质。

    少女并未持续慌张混乱，她压低着嗓音道：“这是内官大人，侍奉魔君陛下的，怎会这般模样地出现在此？”

    另一名宫人脸色苍白难看，猜测道：“敢在王宫中杀人者不多，而且还是内官大人，你们说会不会是陛下……”

    场面一度陷入沉默。

    良久，那位少女宫人又开口说道：“四……四日前，陛下从冥殿中出来心情便一直不是很好，听……听说峒山之上的四百五十七只妖兽被陛下一夜屠杀殆尽，行为好似发疯泄愤……”

    另外一名宫人悻悻地觑了她一眼：“四百五十七只妖兽又算得了什么？我可是记得魔君一夜屠戮未止，天明绯月不坠天，携着一身杀伐去了一趟东溟之地，将三千厉鬼幽魂惹得是泣咒大地，不到半日功夫，便将那三千厉鬼幽魂喂了剑符，几经杀伐屠戮下，一身戾气不减反增，回了魔州，又将老老实实回了清小山的蜀辞大人给提了出来，生生是大战一天一夜，如今蜀辞大人可是半点消息没有从山中传出，据说是生死不知。”

    “不会吧？”少女宫人惊呼震撼：“那可是不死之河蜀辞大人啊，陛下纵然修为高过蜀辞大人，也不可能将她杀死吧？”

    “谁知道？”一名年迈垂苍的老宫人垂了垂腰，叹气道：“总之老妪活了大半辈子，侍奉了三代君王，还没讲过那位魔君陛下是像当今这位如此疯魔不成性子的。蜀辞大人虽是死不得，却也是可以被打回原形封印于后土的。”

    少女宫人打了一个寒颤：“蜀辞大人可是魔河啊，陛下这般打杀了去，岂不是要魔界迎来动荡？”

    老宫人嗤嗤发笑，道：“这些大人物的事，你管这么多作甚，好好扫你的地就是了。”

    “可是……”忽然一只保持安静的一名矮小宫人打量着地上的残肢断臂，蹙眉道：“纵是陛下这四日里胡乱发疯，行下的血腥行为都远远地离了这座王宫，仿似害怕将这残忍疯狂的一幕给谁瞧见了似的，桐山，东溟之地，乃至清小山，无一不是天高地远之处，咱们扫出来的这具残尸真的会是陛下动得手吗？”

    众人哑然，不知如何作答。

    少女宫人叹了一口气，虽然年幼，但出于魔界之地的她，面上却也不见对地上那残尸有半分同情隐含，虽然叹息，可眉眼却也是一片自然冷漠的：“赶紧将尸体收拾了吧，一大早扫出这么一个血淋淋的东西，真是不吉利。”

    若这名内官还活着，必会时时迎来这些出身卑微宫人们的敬畏尊敬，可如今烂肉一团，死后功名藏，到了她们的口中，却也不过是个‘不吉利的东西’罢了。

    赶忙收拾间。

    天地间的风雪骤然静止，如黑白的画卷般定格不动了。

    一袭红衣垂血，穿过苍茫恢弘的大雪世界，落拓而来。

    风静，雪凝，一切静止的画面里，唯有那招展而起的血红衣衫，以及叮铃交击脆响的脚环熠熠生辉。

    众位宫人面色皆是苍白惶恐，压枝吹草般纷纷跪下行礼：“参见陛下！”

    余光之中，皆是战栗，满身气息，皆是臣服。

    她们所见魔君手中物，那枚染血的银色脚环，分明正是蜀辞大人从不离身的配饰啊！

    再观魔君陛下这一身装束，更是惊悚入骨。

    一头凄森的黑发无风狂舞，如魔如疯，端庄着身的黑金色君袍不知落在了何方，只余一身单薄的中衣，浅素的面料早已被鲜血晕透湿染，已经瞧不出原来的颜色。

    好好的一个美人，像是刚从血水里打捞出来似的，暴戾姿态，在黑白的风雪世界里远远观来，竟是有了一种扭曲病态猩红的美感。

    此时，众人心中只剩下了一个寒冷的念头：

    魔君陛下，怕是疯了！

    她们，不会也叫陛下给杀了去吧？！

    绝望的死亡并未如她们所想而落在她们的身上。

    就在所有人觉得魔君陛下疯了的时候，她赤足行于白雪之间，血色衣摆轻缓飞扬，她漆黑的眼眸一派平静，对于自己这副疯魔的模样宛似未察，仿佛刚下朝归殿般朝着众人微微颔首：“都起来吧。”

    宫人们都腿软了，哪里还站得起身来，个个你搀着我，我扶着你，颤颤巍巍地谢恩起身。

    魔君又道：“都退下吧。”

    少女宫人犹豫道：“可是宫道上的雪还没有……”

    女魔君振袖轻拂，厚厚的积雪飞逝而消，青石长阶，宛若水洗一般透亮干净，她淡淡重复了一句：“退下。”

    她们哪里还敢再在这里逗留半分，纷纷收拾起自己的扫帚，逃似地飞离而去。

    天地长风再次卷起了大雪。

    女魔君踏过长阶神道，来至宫阙无人的转角之地，她缓缓地蹲下身子，抱住双膝。

    角隅昏暗，她深色的瞳孔黑得发透，与鲜红的血衣不同的是她唇色不显半分颜色，眉骨、脸颊在半明半寐里交映出了寒浸浸、惊心动魄的阴森苍白。

    大雪斜过重檐飞角，覆落在她瘦削肩头，很快积盖出厚厚一层，将她埋做了一个小雪人。

    尊于一界的魔君，举世尊称的陛下。

    此刻却像是个迷路无措的孩子，缩成小小一团，找不到家了。

    周身戾气一点点地被寒雪积压埋葬，直至周身浓浓的血腥杀意被大雪洗净，她这才站起身来，抖落碎雪，肌肤冻得苍冷发白。

    扑扑雪落，带去了她衣间的鲜血与杀戮，变作雪白颜色的单薄的衣裳在风里轻轻拂动着，檐下的寒风吹得乌发缭乱。

    天空老鸦振翼而过，嘶哑的鸣声如同枯卷的沙叶，寂寂而远。

    啪啪！

    她用力拍了拍自己的脸颊，迫使自己看起来精神一些，表情柔和一些。

    做完这些，她抬首看了一眼东边升起的太阳，逐渐与那轮绯红的大月平齐。

    魔君无奈地叹了一口气，心道这也是没有办法的事情，总不能一辈子躲着他不见他了吧。

    她甚是体贴地将自己哄好后，手指拉了拉自己的脸颊，扯出一个淡淡的笑容后，叫自己瞧起来与平日里没有多大的区别，这才朝着冥殿的方向走去。

    咯吱！

    厚重的殿门被轻推开来。

    魔君不带一丝戾气血腥地走近殿中，屋内焚着的暖香早已暖寂，缭绕出了一抹微妙的气息。

    她额角的青筋跳了跳，终究还是忍住了，目光滑落过去。

    只见浴桶间覆盖着几层薄纱大衣，将水面遮掩完全，宁非烟似是疲惫极了，靠着浴桶内壁沉沉熟睡，瞧那面色红润健康的模样，赫然便是撑过了四日的寒性侵蚀。

    幽幽的目光往她雪白纤细的脖颈上一滑，半晌也挪不开了。

    “陛下是打算掐死宁河主吗？”百里安的声音从旁传来，女魔君眸子转动，挪开了目光，看向了坐在屏风后的那个少年。

    百里安在完成辛苦的‘课业’后，在殿内的书架找到了自己的碧水生玉，里头有提前准备好的换洗衣物，便自己打了一盆清水，洗去身上的药性，换了一身干净的衣裳。

    倒也不算御前失仪了。

    女魔君却道：“其实你不必防贼似的防着朕，雷劫过后，是朕将你带回了冥殿，也是朕脱去了你的衣裳，抱你入浴的。”

    嘿这……

    魔界的女子当真是一个比一个大胆不要脸了是不是？

    百里安强忍着打人的冲动，平心静气地道：“昨夜凌晨，我好想在殿外听到了一些不同寻常的动静，像是野兽在嚼食尸体。”

    女魔君眉头跳了跳，道：“昨夜你当是繁忙得很，力气都应该用在了宁非烟的身上，怎还能够分神去听这些无关紧要的动静声。”

    语气酸中带恨，平板板的语调也掩盖不了磨牙的声音。

    百里安被噎得不轻，微恼道：“我是在同你说正事，昨夜有股不同寻常的诡邪气息，你……”

    说着，他话语微顿，蹙眉站起了身来。

    女魔君愣住：“我？”

    百里安两步行来，低头看着她的脚：“陛下怎么不穿鞋？”

    询问的语气很平静，甚至是平淡，听不出任何关切的意味，只是单纯的询问。

    可窗外，本该不属于这个季节的大雪无声地停落了，与初阳平升的那轮绯红大月也渐沉天穹。

    嫩绿的枝芽破雪而出，生长于冷檐碧瓦间，摇曳颤颤，几多生机。

    女魔君空荡荡没有着落的一颗心也宛若青瓦檐上的那枝嫩芽，添了几番跃跃生机。

    她抬头，幽幽无神的黑瞳宛如亮起了小星星，雀跃闪烁着。

    染着雪泥微脏的赤足小脚却是不安踌蹴地收进了衣摆里，一只脚背蹭着另一只脚后腕，想要将上头脏兮兮的痕迹蹭擦干净。

    百里安被她这孩子气的行为给逗笑了，不知为何，又觉得她有些可怜，便递出自己方才擦拭湿发的毛巾给她：“擦擦吧？我去给你找双鞋子。”

