    <!--go-->

    “已经开始了。”

    停留在外太空的飞船中，两名黑甲男子坐在一张圆桌上，桌上摆着一瓶澄清透亮的酒水，两人一边喝着，一边观看着从实景虚拟传输回来的画面。

    若是逸寒在这里，就能发现其中一人正是之前特意来接他的天光界主。

    “这一届，不知道我们古轮宇宙国能有多少人闯进宇宙前一千。”

    望着那偶而绽放的一个“烟火”，另外一人也是点头唏嘘。

    “哈哈。”天光轻笑着，畅饮了一口杯中美酒，放下杯子道：“我之前听老师说，逸锋殿下也在不久前闯过了百轮试炼塔60层，这次天才战前一百应该没问题，至于逸寒殿下……”

    “这就更不需要我们担心了。”

    “嗯。”

    另一人有着闷闷应道，他是风湮候的二弟子木影，这次也是特意来接送逸锋这位同样名声不小的超级天才的。

    之前对于自己老师输掉那个赌约的事情他也略有耳闻，此刻再次从好友耳中听到两位殿下对比，不由心生感慨。

    “木影，这次你该庆幸，若是逸寒殿下真的拿下那榜首位置，说不定我们都会得到赏赐。”天光界主敛色凝神。

    “对，也是……”木影界主懂得好友的心思，端起酒杯闷了一口后，缓缓一笑：“刚才是我有些发昏了。”

    “不过……”

    说着，他看向了荒月星另外一面的厮杀战斗，“看到这一幕，就不禁让我想到了几十纪元前，我俩也是这么从一众精英里面杀出来的。”

    “是啊，谁能想到看起来简单的二十颗血牙任务，却那么恐怖。”天光脸上也是露出一抹缅怀，与他们同一批的几个好友，现在也只剩下了木影。

    两大界主级强者在飞船里面讨论着这次的试炼，而彻底进入夜晚那一面的荒月星，荒兽的杀戮还在继续。

    吱吱吱！

    尖锐刺耳的摩擦声，就像是能够深入灵魂一般，一名领域八重的特级精英成员都还没来得及抛出荒兽的范围，整个人就突然僵在了原地，整个人都脸上浮现出了一抹痛苦之色。

    “怎么会……”

    他的脑海中才刚刚浮现出这样一个念头，很快就被追袭过来的荒兽给淹没了进去。

    失去原力支持的铠甲没有多撑一秒钟的时间，这位在古轮道场都算不错的精英成员就此陨落。

    “赶紧逃！”

    远处，使用探测器发现这一幕的不少成员只感觉头皮发麻，没有谁敢说自己能够在那遮天蔽日的阴影中活下来，更别说要猎杀获得荒兽的血齿。

    而且在那延展开的黑幕之中，还有着几十只百米大小的可怕身影！

    “绝对是宇宙级的荒兽！”

    “这些生物竟然都是群体活动……”

    “难怪！难怪！”

    一道道飞行器的流光，快速在大气层表面划过，朝着荒月星另外一面有阳光的地方飞去。

    他们知道荒兽的弱点，却没想到对方竟然是这样活动的。

    他们权限得到的资料根本不齐！

    不少聪明的人立马反应过来，一开始他们搜查到的那些基础信息，其实也是一种考验。

    另外一边，进入自己飞船里面的逸寒也在不断整理着最新收集到的资料。

    经过小艾的模拟，他还发现了一个关于这颗星球被隐藏的特性。

    每三百年，四星连珠！

    整颗荒月星的太阳都会被他那颗近地的卫星所遮挡，到时候整个星球的炎热阳光将会完全消失，所有的荒兽恐怕都会从地底倾巢而出。

    而恰巧这次“日蚀”的时间，大概就在三天后。

    “……”

    沉吟片刻，逸寒对着面前的模拟场景，缓缓吐出两个字：“够狠！”

    那么一个巢穴的荒兽规模如何？

    还不待他思考这个问题。

    下一刻，由小艾操控的探测器的警报就在他的识海响了起来：

    “100公里处发现飞行器！”

    “警告，有三架飞行器！”

    逸寒念头一动，也没有着急，这些从他这边快速飞过的飞行器应该也是这次参加考核成员所使用的。

    “不过这模样……好像在被什么东西追赶吗？”

    逸寒很快就知道了原因。

    巨大的黑色阴影，几乎是踩着阳光缓缓移动的脚步，从遥远处朝着他这边的方位涌动过来。

    也不需要探测器了，逸寒已经出现在飞船外面，他隔着数百公里都能感受到那“庞然大物”带来的压迫感。

    这就是荒兽！

    他资料中的潜在信息：群居生物！

    不像其他人那般逃命，逸寒的眼中反而带着一抹跃跃欲试的冲动。这等规模的冲击，比起域外战场中的族群战争恐怕根本不是一个档次。

    我于杀戮之中绽放……

    逸寒心中闪过这么一个念头，他的身影直接带出一道流光，逆向朝着前方的黑暗幕布而去。

    机械族战甲变化，很快就将他的整个人都包裹进去。虽然只是靠自己的身体飞行，但是两者依旧以极快的速度碰撞到了一起。

    刺啦！

    逸寒身体原力涌动，抽剑一斩！

    环形的剑气直接以不可阻挡的锐利将最先与他撞面的那一群荒兽给截断成了两截。刹那间，黑布的前端好似出现了一个缺口。

    不过逸寒这一举动好像让中后部的那些荒兽变得更加疯狂。

    叽叽叽！

    无形的尖啸，直接无视他身体表面机械族战衣的阻挡，以念力的形式侵入到了他的识海当中。

    “还会灵魂攻击？”

    逸寒目光微闪，不过下一刻他的眼角泛起了一丝冷光。

    “找死！”

    逸寒内心一声低哼，他的意志化作三柄虚幻的小剑，环绕着朝着自己识海空间的前方猛地一搅。

    动作没有丝毫的停顿，身穿黑色战衣的人影陡然在这片狭小的空间中出现近百道分身！

    噗嗤！

    噗嗤！

    噗嗤！

    好似利刃划过布匹的声音清晰的响彻在这片小空间当中，逸寒前方的一大块空间直接被清理一空。

    要不是没有光线，可能都能看见此时天空下起的“黑色的雨”！

    “呵呵，再来！”

    一人一剑，逸寒无视了周围那些行星级、恒星级荒兽对他的攻击，直接化作一道雷电锐芒，朝着这一片荒兽群的中间位置突破而去。

    除了刚才第一次的灵魂攻击，让他稍稍重视，现在这些被他冲散的荒兽更是不管在物质攻击还是灵魂攻击上都没办法对他造成伤害。

    直接解决了最中间的那几十只，这一大群才能溃散，而之后再去寻找这荒兽巢穴就要容易许多。

    逸寒不知疲倦的杀戮着，就在他快要接近中间宇宙级荒兽的时候，从另一个方向而来，有着一头灵动飘逸紫发的矮小身影，吸引了他的目光。

    是他！？

    
                    
                <!--over-->

