    “姐，受了委屈怎么不和我说，我可是你弟弟。那个项天鹏，还有孙浩和赵岚，我会处理的。”

    “小凡，你千万别乱来。”

    听叶凡的话，钟灵一惊，连忙提醒：“孙浩、赵岚身份背景都不简单，而项天鹏更了不得，你也听赵岚说了。放心吧，在警官学院，那项天鹏不敢对我怎么样。”

    叶凡没有言语，见状，钟灵道：“走，我带你逛一圈鸳鸯湖，然后你就离开学院吧。孙浩赵岚肯定向项天鹏告状了，你不能在学院逗留太长时间。”

    另一边。

    孙浩和赵岚来到学院的图书馆，来到最深处、视野最好、最安静的卡座。

    “鹏哥，出事了。”

    “嗯？”

    项天鹏抬眼，模样很普通，但眉宇间有着一股狠厉，令人生畏的狠厉。

    孙浩道：“钟灵和别的男人拉拉扯扯，关系亲密，我和赵岚说了，她还不听。”

    “是吗，竟有此事！”

    项天鹏脸色一沉。

    赵岚道：“鹏哥，那个男人没有穿警装，应该不是学院的。要不是看当时人多，我和浩哥直接动手。”

    “鹏哥，要不要我找几个弟兄，去堵人！”

    孙浩提议，眼神凶狠。

    项天鹏放下书本，冷笑道：“不必，我亲自出马。钟灵那妮子一直反抗我，真以为我没脾气！这次，就给她一个下马威，另外，那个男人也让他吃点苦头。”

    孙浩和赵岚对视一眼，十分兴奋，他们都是唯恐天下不乱的家伙，立马发出消息。

    等项天鹏走出图书馆，外面已经有十几个男女在等候了。

    “鹏哥！”

    “鹏哥！”

    这些人问候着，他们都是项天鹏的跟班，但自身背景也不小，都是高干子弟。

    项天鹏在学院是身份最高的几人之一，所以他的行动，自然引起很多人的注意。

    不多时，便有着一批批学员紧随围观。

    鸳鸯湖。

    钟灵和叶凡并肩游玩，不经意间，叶凡耳朵动了动，听到了大动静。

    他心中冷笑，知道是项天鹏来了。

    “姐，来这边，带你去看一出好戏。”叶凡牵着钟灵，走下鸳鸯桥，来到休闲广场。

    正巧，项天鹏一行人气势汹汹而来；除此之外，还有围观一群围观学员。

    “不好！”

    钟灵大吃一惊，“小凡，那为首的黑衣男人就是项天鹏，没想到他带人来了。这个混蛋，整的敢在学院放肆不成。”

    “小凡，走，我们快跑。”

    钟灵转身，要拉着叶凡逃跑；但叶凡一用力，将钟灵拉了回来，并且搂在怀中。

    这一幕，被项天鹏看的清清楚楚，顿时火冒三丈，感觉这是挑衅他。

    “找死！”

    孙浩、赵岚等一群跟班怒斥。

    轰隆隆。

    来到近前，孙浩第一个跳出来，骂道：“钟灵，你这个不知廉耻的东西，居然背着鹏哥和别的男人乱搞，你简直是违反纪律，要将你开除学籍。”

    没等钟灵开口，赵岚又道：“钟灵，你真是好大的胆子，今天这事不会简单就算了；还有你……”

    赵岚看向叶凡，脸色不善。

    “冥顽不灵，等着好果子吃吧。”

    “呼。”

    项天鹏深吸一口气，双眸光芒凌冽，沉声道：“钟灵，你有什么话说！”

    钟灵愤怒的同时，也有点紧张，她咬着牙道：“项天鹏，你误会了，这是我……”

    “阿灵。”

    叶凡两个字，打断钟灵的话，令钟灵脸色凝固。

    只见，叶凡的手搂的更紧，温柔的笑道：“既然项少爷在这，那咱们就把话说清楚。”

    “小凡，你……”

    钟灵心跳的厉害。

    叶凡自信的笑了笑，接着横扫全场，声音铿锵有力：

    “你们都我听好了，钟灵是我的女朋友，从今往后，谁敢欺负钟灵，不管是谁，都会万劫不复。特别是……项天鹏，你！”

    全场死寂，鸦雀无声。

    项天鹏惊愕，没想到会大放厥词，随后，项天鹏脸色黑沉，怒火中烧。

    “限制钟灵和男性朋友正常交往，迫使女性学员孤立她，你让我很愤怒。”

    “跪下，认错道歉，然后自觉退学，永远不要出现在钟灵面前，此事便作罢；否则，后果很严重，严重到你项家垮台，你父亲也保不了你！”

    “你找死！”

    项天鹏当即咆哮。

    他气的肺都要炸开，居然有人敢如此对他说话，简直是得了失心疯。

    “哈哈哈。”

    接着，项天鹏有怒极反笑，“很好很好，你叫什么？”

    “叶凡。”

    “好，叶凡，你倒是有种。本来我只是要教训你一顿，可现在，我改变主意了。”

    项天鹏脸上浮现残酷的笑容。

    顿时，孙浩招呼一声，十几个跟班将叶凡团团围住。

    同时，赵岚转身喝道：“看什么看，都给我滚蛋。”

    人群骚动。

    “走走走，要打架了。”

    “那小子要废了，居然敢羞辱项天鹏，不知道人家老爸是谁吗！”

    “惨喽！”

    转眼间，围观的学院一哄而散。

    这广场，只剩下叶凡、钟灵；以及项天鹏和他的跟班们。

    项天鹏找的这个点，非常好，没有监控，所以可以肆无忌惮。

    “项天鹏，你要干什么！”

    钟灵脸色大变，怒视着项天鹏，喊道：“在学院，你要是敢动粗，打架斗殴，是要受到处分的。”

    “处分？天真！”

    项天鹏不屑的冷笑，他盯上叶凡，戏谑的说：“你很狂，那请你拿出狂的资本。若是能打败我这些弟兄，我就放你走。不然，就好好被我兄弟们招待吧，打残打废，我可不负责任。”

    “就这些小喽啰？”

    叶凡撇撇嘴，眼神包含轻蔑。

    钟灵洞悉了项天鹏的心思，提醒道：“小凡，不要上当。你要是还手，就是袭警，会抓你坐牢的。”

    项天鹏笑而不语，被看穿也无妨，这是一个无法破解的死局。

    不还手，就被收拾；还手，就是犯法！

    怎么都是赢。

    “叶凡，有种你就还手啊。”

    孙浩昂着下巴，大摇大摆的走到面前，嘲讽道：“孙贼，狂啊，你敢还手吗？”

    说着，孙浩一巴掌朝着叶凡脸上呼过去……

