    两人折腾了一夜，小妮子性子柔软温顺，虽说现在掌管着那么大的一个公司，但面对肖扬却没有半点强势的味道，使得肖扬在面对雨晴的时候，总恨不得将她融化在自己身体里。

    肖扬跟雨晴谈了很多，谈到了薛微娜，说起张思嘉，孟佳等女孩，也说了对苏文秀的那种带有禁忌的情感，这种事情恐怕除了雨晴，肖扬是不会给任何人说的。像是对苏文秀的情感，这种事不管什么时候说出去，怕是都得不到多少人的支持，更难听点的，恐怕还会听见诸如：她的真实年龄都能做你的妈妈了，你还会有这种想法之类的话。反正是不会有人真的去支持他。

    当然，除了张思嘉这个有点疯狂的小魔女，肖扬不怕疯狂的周蕙，不怕疯狂的胡琳，因为两个女孩的疯狂都是在床上，男人对女人这种疯狂多半都是痛并快乐着，却是不怕的。

    而张思嘉这小丫头从小就古林精怪的，谁也不知道她那个小脑袋里面，一天到晚都在想着什么，尤其是上了大学，加上年满十八岁，更是无法无天了，就连把自己母亲推给肖扬这样的事情她都想得出来，更厉害的是，还敢跟肖扬明说。所以肖扬着实有些怕这小妮子。

    雨晴听了，忍不住也沉思起来，随即看着肖扬说：“作为女人，其实我挺能理解苏姐的，她一个寡妇，还有那样的身份背景，确实很不容易，别说再嫁，恐怕就连根哪个男人多接触几次，都会引起别人的闲话，所以活得一定挺累的。不过至于张思嘉……这种事，我也没法说了，反正，老公，我只希望你快乐，不希望你受到任何伤害。”

    面对这样才女人，肖扬还能说什么。只能紧紧的把雨晴搂在怀里。

    第二天上午。雨晴挥泪作别肖扬，登上前往首都的飞机，然后在那跟小六她们汇合，一同前往香港。实际上雨晴还是可以多待几天的，只是想到韩梦茹过年时候表现出来地那种茫然和无助，尤其是想到韩梦茹从小就没了父母，不看她那强大到让人战栗的背景的话，其实也是个可怜的女孩。雨晴便动了恻隐之心。反正江南市离香港也近了许多，加上梦想投资那边田甜和钱玲玲两人都可以独当一面，开发团队也都进行的十分顺利。她还是可以没事跑去肖扬哪里偷情的。雨晴也很喜欢江南市大学城那里的别墅。

    一同送雨晴等级地韩梦茹敏感地感觉到了肖扬的一丝不舍，心里想着，这没良心的人什么时候对我也能这么依恋有些低落。韩梦茹笑着说：“一会……去你那里，我给你做菜好不好？”

    “你？给我做菜？”肖扬一脸不敢相信的看着韩梦茹。开什么玩笑，你能把饺子包成汤圆。把饺子皮擀成方的，居然也会做菜了？

    “你！”韩梦茹气结。好容易在过年的时候偷偷的跟张云学了几道菜地做法，她甚至用笔记下来每个步骤，就像找机会给肖扬显摆下，没想到这家伙居然会露出这个表情来，真是气死人了。“怎么，不相信？”

    肖扬看着韩梦茹满脸愤愤然的模样，有些吞吐的说道：“没，嘿嘿，要不，咱们顺道买点熟食回去吧……”肖扬实在是不忍心打击韩梦茹地积极性，提出了这个有建设性的建议。

    “不行。今天就必须吃我给你做地！”再清冷地女孩子。在自己心爱地男人面前。也会有不讲理地一面。其实这只不过是撒娇而已。

    好容易等着雨晴走了。想跟他多亲近下。这家伙居然还一副不领情地模样。倒不是韩梦茹讨厌雨晴。实在是放不

    两人跑去超市买了一大堆吃地。鸡鱼肉蛋。因为江城市那边地房子久不住人。也就没有准备什么吃地。韩梦茹这样级别地美女来超市买菜。倒是引起了超市里男人们贪婪地眼神。看向肖扬地那种嫉妒眼神让肖扬连生气地念头都没了。早就习惯了。要这就生气。怕是早被气死多时了。

    回到家。一心想表现一下地韩梦茹严词拒绝了肖扬帮忙地建议。把他推进客厅里看电视。然后一个人在厨房鼓捣着。

    一个来小时之后。韩梦茹终于有些羞涩地端出了四盘菜。一个家常凉菜。一个酱焖鲤鱼。可乐鸡翅。还有一个鱿鱼炒韭菜。四个菜闻起来倒是很香。让肖扬多少有些意外。心说这女人难道还真能学会做

    韩梦茹会做饭。对肖扬来说。丝毫不比听说古代地公主亲自下厨给他带来地意外少。在韩梦茹满脸期待地眼神中。肖扬夹起了一条很细地鱿鱼。放在嘴里慢慢地。小心翼翼地咀嚼着。

    嚼了半天，肖扬也不说话，只是一脸笑意的看着韩梦茹，把韩梦茹给看毛了，看着肖扬微怒道：“好不好吃不到你居然能学会做菜？太有长进了！”肖扬由衷的赞美道，实际上菜吃起来味道十分一般，做菜如果是抄下来一个程序就行的话，那么人人都能当大厨了。对火候的掌握每个人都是不一样的，所以尽管很多人眼看着做饭好的人怎么放调料，轮到自己的时候，还不是那个味。

    见肖扬夸奖，韩梦茹脸上露出笑容来，从前的她除了煮方便面，连土豆丝都不会炒，难怪人家说爱情的力量是伟大的，为了博心上人一笑，两手从不沾染半点油性的女孩也能亲自去下厨，不要说好吃与否，就这份心，也够肖扬感动的了。

    韩梦茹自己夹起一块肉，放到嘴里，紧接着就给吐了出来，然后看着肖扬，面色古怪，最后眼泪噼里啪啦的就掉了下来，楚楚可怜的说：“你骗我，这么难吃的你说好吃！”

    肖扬没想到这个坚强的女孩居然这样就哭了起来，有些慌神，赶紧站起来，然后坐到韩梦茹的身旁，轻轻用手拭去韩梦茹眼窝的泪珠，放在嘴里尝尝：“你的也是咸的啊！”

    韩梦茹被肖扬逗得一笑：“滚吧你，我的眼泪怎么就不是咸的了？”

    “还以为，公主的眼泪就是甜的了！”肖扬笑着说着，然后握住韩梦茹有些冰凉的手，看着她的眼睛说：“为什么要哭呢？其实我已经很感动了，你做的不错啦，跟厨师比起来当然要差了那么一点点，不过比起很多就会糊弄自己丈夫的家庭主妇来说，至少你是用心的，我能感觉到的。”

    “真的？你竟是拿话哄人！”韩梦茹一脸凄然的看着肖扬：“我是不是很没用？明明跟阿姨学了的，她做菜我就在那看着的啊！为什么做出来还是没有那个味道？”

    肖扬笑着说：“要按照你这逻辑方式的话，那些名厨明天就得全部下岗了，他们做几次菜，就被人学个精光，那还叫什么名厨了？实际上第一次做菜能做到你这水平已经不容易啦，不是恭维你，真的，你看，菜没有糊，盐也没有放多，也没有放少，只是火候稍微差那么一点，总的来说，还是很成功的吗！”肖扬说着夹起韩梦茹刚刚咬了一下却没吃的鸡翅，放在嘴里片刻工夫就剩骨头吐出来。

    被肖扬的话恢复了几分自信，却看见肖扬把自己刚刚咬了一口的鸡翅给吃了，韩梦茹顿时娇羞无限，甚至有点不敢看向肖扬，骨子里，她是个即传统又羞涩的女孩，别看对婚姻没什么概念，对肖扬有几个女人也不在乎，但如果不是她认定了肖扬是自己的男人，别说碰，多看两眼她都会不舒服，这也是为什么当年在省城凤凰山庄的时候，她对所有男人都不假辞色的缘故。

    “好吃，呵呵！”这会不能再说这件事来刺激韩梦茹，那样还不直接给羞走了，肖扬浑然不觉的笑着，然后看见桌子上放着一瓶没打开的红酒，笑着说：“要喝点活跃下气氛？”

    韩梦茹还沉浸在刚刚的娇羞当中，闻言点点头，原本就是拿出来为了庆祝自己的第一顿饭的。

    肖扬给两人倒上，然后端起杯，看着韩梦茹说：“祝我的公主越来越漂亮，来，干杯！”

    韩梦茹对公主这两个字倒是无所谓，实际上她也担得起这个称呼，倒是对肖扬那句“我的”，使得刚刚恢复点正常的脸色，又变得酡红起来，轻轻抿了一口，在心里想着，什么公主不公主的，如果你愿意，我倒是愿意一辈子做你的小女人，天天给你做饭也不腻的好，原本过年因为油腻造成的食欲不振似乎完全不见了，韩梦茹做的这些菜被肖扬扫了一大半，到最后韩梦茹也觉得自己做的挺好吃，跟肖扬抢了起来。

    一瓶红酒，被两人干掉，韩梦茹两个脸蛋娇艳的如同挂在树梢的熟透苹果一般，两眼柔媚的看着肖扬，两片性感的嘴唇微张着，像是在等待着什么。