    第670章是非分明

    虽然听着这些错误怪难受的，毕竟她有些强迫症，但是她还是不喜欢做些吃力不讨好的事。

    康思诺眉目一沉，“她听不懂的。”

    盛漾倒是没什么反应，反倒是康立行急了，“她怎么可能听不懂呢，你都没好好跟她说，你压根不知道你表妹她……”

    “我知道她是帝都大学的学生，我知道她国内考试成绩还不错。”康思诺虽然语气平静，但能看得出来带着怨气说这些了。

    她不喜欢家里多了个人，而她原本的光芒也被夺去了。

    不管这女孩子再好，她是外孙女，自己才是孙女，更何况她也没什么了不起的，当初自己跳级考上帝都大学的时候，爸也没说什么啊，这没什么好得意的。

    “思诺，不许这么说话。”赵曼姝低声训斥了一下，却更像是在这把火上浇了油。

    这时，盛漾突然站了起来，目光清凌，“其一，我确实对你说的那些研究不感兴趣，所以你也没必要跟我说。”

    康思诺注视着她，居然说对她的研究不感兴趣？她知道多少小学妹求着她带自己吗？

    真是身在福中不知福，还自命清高。

    “其二，这确实不是我的家，如果今天知道有其他人在，我是不会过来的。外婆，舅舅，我就先走了。”盛漾站了起来，径直往外走，“诶，漾漾。”康老太太和康立行急着去劝，都没拦住，他们也知道盛漾的性格，说一不二。

    康老太太看着康思诺，目光冷了下来，“去道歉。”

    “外婆，凭什么？”

    声音更冷了下来，“康家只教你成才，没教你成人吗？”

    “外婆！”

    “别让我说第三遍。”

    外婆年轻时是个厉害的人物，身居要位，所以现在这样一副冷沉的脸孔颇为可怕，吓得康思诺话都不敢说了，而后瑟缩了一下，只能追了出去，此时盛漾已经到了门口，也不知道怎么就这么巧的，易隽承的车居然在。

    所以等康思诺追出来的时候，易隽承早已载着盛漾离开了。

    康思诺回去以后，“道歉了吗？”康老太太仍坐着，语气很凉。

    “没来得及，她已经坐上一个男人的车走了。”

    康老太太抬眉，如果是让易隽承知道思诺让漾漾心里不好过，只怕这事儿愈发不好收场了。

    “我把漾漾电话给你，现在立刻打。”

    康老太太这么冷硬地说，一旁的康立行也没有半分要帮的意思，康思诺委屈极了，她真的是没想到回来第一天居然就是这样的结局。

    一向待她和善的外婆、爸爸，这一次真的是偏心眼到了极致。

    盛漾正坐在车上，易隽承正在开车，时不时瞥她一眼，她出来的这个时间不大对，但倒也没看出来她的情绪有什么不快的。

    盛漾手心里的手机在震动，她没备注名字，但是一眼就看出来是舅舅的号码。

    目光流转，稍一思忖，她还是接了电话。

    电话里她没出声，对方也没出声，她毫无耐心，正准备把电话给挂了——

    (本章完)

