    第786章  凤卿想要做什么   

    关外，阿古桀还没死，吐血倒在地上，一脸不甘心。

    

    离墨从他怀中掏出了那石盘，天珠对这石盘的吸引，仿佛是天生的。

    

    眼眸瞬间暗红，眉宇间的魔气也渐渐浮现。

    

    天珠在试图控制离墨，试图激活他灵体中全部的杀戮。

    

    “啊！”

    一声惨叫，阿古桀还没来得及求饶，就被离墨一脚踢断了颈部。

    

    眼底的杀意越发浓郁，离墨转身看着已经策马出来的凤卿。

    

    收敛了全部的杀意，离墨的眼眸在凤卿到来之时恢复清明。

    “阿卿，你看。”

    

    凤卿翻冲离墨伸手，将人拉上马。

    

    看了眼离墨手中的石盘，和地下城的那些记载相同，刻印着图腾的石盘。

    

    “我们去哪？”

    感受到凤卿的悲伤，离墨从背后抱紧凤卿。

    

    “碧海离归。”

    凤卿的声音有些沙哑。

    

    碧海离归，南里洛凡必须给她一个说法。

    

    她要杀尽碧海离归的人，让他们陪葬。

    

    “好，我陪你去。”

    

    离墨策马，带凤卿消失在边关。

    

    上虞轩辕夜的军队，还有西夏的军队都在阿古煜和灵儿的带领下返回西夏，凤卿遣散了所有人，是打算孤注一掷了。

    

    远处，山峰。

    

    阿岚泂安静地看着凤卿和离墨离开，离墨杀了阿古桀拿走石盘的一切动作都被他看在眼里。

    

    扬了扬嘴角，阿岚泂笑了。

    

    一切，都在他的计划之中。

    

    有了石盘，天珠就会感应到，很快，天珠就能合二为一，真正地发挥它的价值。

    

    他阿岚泂，等的就是这一天。

    

    天珠在手，别说食人族和鲛人族，就是所有人都成了化神境，他都不怕。

    

    想要天珠合体，离墨……必死无疑。

    

    如今两颗天珠都在离墨体内，天珠若是合体，离墨这肉体凡胎，就算是化神境，也根本无法抵挡。

    

    天珠的力量会瞬间将他撕碎，尸骨无存。

    

    张狂地笑了起来，离墨一死，其他人不足为惧。

    

    这天下和天珠，他阿岚泂唾手可得。

    

    如今，就看凤卿和碧海离归两败俱伤，互相厮杀，他阿岚泂只需要坐收渔翁之利。

    

    “主人，天珠在离墨体内，这石盘已经在他手中，为什么没有合体？”

    身后，跟随阿岚泂的人有些不解。

    

    “离墨没有动用内息，天珠如今在他体内是休眠状态，只要他动用了内息，激活天珠，那天珠便一定会合体。”

    

    阿岚泂知道，双天珠在一个人体内，有多可怕。

    

    那就像是随时都会劈下来的天雷，随时让人成为灰烬。

    

    “可离墨若是始终不肯动用内息……”   

    “呵，这是什么难事？”

    阿岚泂笑了。

    

    他有太多办法，让离墨不得不动用内息。

    

    ……   

    西夏，皇宫。

    

    “澜姨姨，爹爹娘亲？”

    凤卿的两个小家伙已经会说话了，虽然吐字不清晰，但比普通孩子说话要早了很多。

    

    澜汐将小公主抱在怀里，宠溺地笑了一下。

    “你娘亲很快就回来了，如今食人族暂时被困不敢出来，战争也结束了，西域的军队也回了西域边关，很快就结束了。”

    

    也不知道小家伙能不能听懂，澜汐深意地看着院落中那株花开花落又花开的合欢树。

    

    原来，已经过去这么久了。

    

    “日子过得真快，澜汐扶着腰，有些惋惜。”

    

    “娘子，把小公主给我，你现在身子重，还是歇着。”

    木怀桑惊慌地冲进内殿，将小公主抱在怀里。

    

    澜汐马上就要生了，凤卿却还未归来。

    “怀桑，我想他们了。”

    

    木怀桑叹了口气，扶着澜汐坐下。

    “很快就结束了。”

    

    “合欢花开了，还记得那年合欢花开，是子婴公主赐婚洛城将军的时候。”

    

    木怀桑点了点头。

    “是啊，日子过得真快。”

    

    “你说，子婴公主找到洛城将军了吗？

    他们现在是不是在一起了？

    洛城将军会保护好这个刁蛮任性的公主吧？”

    澜汐小声问了一句。

    

    “会，洛城是爱子婴的，一定是爱的。”

    木怀桑沉默了很久，再次开口。

    “他离开前，给了我一封信，信中是和离书，他总是替公主想了很多，连退路都想好了，如若公主不肯和离，我将来也能拿着那份和离书逼公主改嫁……只是洛城也没想到，子婴公主是个烈性子。”

    

    “十里红妆，八抬大轿，满车嫁妆做军饷，倒是没想到……子婴如此让人铭记于心。”

    澜汐有些惋惜，他们若是都还活着，那该多好。

    

    “澜汐……”有些事，木怀桑没有告诉她。

    

    “怎么了？”

    澜汐喝了口温水，见木怀桑欲言又止，心咯噔了一下。

    

    “没事……”   

    “丞相！西蛮传来战报！”

    木怀桑还没来得及说楚泽战死的消息，西蛮的战报就来了。

    

    眼皮跳动得厉害，木怀桑仿佛有预感，出事了……   

    伸手拿过战报，木怀桑有些站不稳了。

    

    “怀桑！”

    澜汐起身，将小公主接过，交给了宫女。

    “把小公主送去水桃姑娘那。”

    

    “信说了什么……”澜汐紧张地问着。

    

    “陛下传位于小皇子，封丞相木怀桑为摄政王……直到小皇子成年。”

    殿外，传信之人再次开口，手中拿着的是圣旨。

    

    木怀桑和谢御澜赶紧跪地，呼吸凝滞。

    

    “陛下……可还安好。”

    

    “陛下一切安好。”

    

    眼眶红肿，眼泪砸在地上，密函从木怀桑手中无力垂落。

    

    澜汐伸手拿了起来，紧紧只是看了一眼，腹部突然剧痛。

    

    楚泽将军战死，轩辕夜和阿岚若出事……   

    燕十三谢幺儿牺牲。

    

    每一个字，都触目惊心。

    

    “澜汐！”

    木怀桑惊慌地抱住澜汐。

    

    澜汐摇了摇头，肚子疼得好厉害。

    “太医，传太医！”

    

    为了所谓的天下，为了西夏百姓，这场战争，牺牲真的太大了。

    

    西夏将士出征，马革裹尸，这一切，都值得吗？

    

    如今，西夏只剩下来这些孩子，以后的天下……谁又说得清楚。

    

    ……   

    碧海离归。

    

    “阿卿，无论你想做什么，我都在你身后。”

    离墨站在凤卿身后，再次开口。

    “去吧。”

    

    凤卿点了点头，转身抱紧离墨。

    “等我。”

    

    “好。”

    

    离墨的声音很宠溺，无论凤卿做什么，他都会支持。

    

    而离墨，也已经猜到凤卿想要做什么了。

    

    这天珠，迟早要合二为一的。

    

    凤卿已经孤注一掷，想要用天珠的力量，让她在乎的所有人都回来。

    

    

