    第7429章折磨你一起下地狱（7）

    “哦，全职太太啊，全职太太好啊。”男人若有所思，“晚上急着回去吗？不急的话，一起去KTV转转？好久不见了，有十多年了吧？你还是老样子，甚至比上学那会儿还好看，你看这眼睛，水汪汪的。用的什么口红色号？我看看，好看得很。”

    男人故意低下头，还想凑近了看林栀的嘴唇。

    林栀被酒气熏得“腾地”站起身，没有给这种男人面子，将名片甩给了他：“对不起，我们不熟。”

    “脾气倒还是那个脾气，没有变，我记得当初我给你写情书，你也是这样把情书丢给了我。”男人也不气，反倒笑眯眯，“现在还是一个样啊……坐下，坐下，我刚刚喝多了，抱歉。”

    林栀也没有别的地方可以去，她在离男人更远的地方坐下。

    男人拾起名片，觉得挺没面子，但又色眯眯看着林栀：“林栀，你这包什么牌子？我怎么没见过？喜欢爱马仕吗？”

    “商场里随便买的。”

    “哦哦，你老公对你真抠门，女人做全职太太多辛苦，也不知道给太太买一个好点的包。这什么牌子？我见都没见过。”

    “我老公对我很好，雷总只要对您太太好就够了。”

    “男人跟女人不一样，越是没钱没地位的男人越喜欢用一些小伎俩哄女人开心，比如甜言蜜语。我这种人说不出什么甜言蜜语，但对女人我都是真心的。”

    男人的手又伸过来，胖手放在林栀的大衣上：“林栀，赏个脸，晚上一起去唱歌？”

    “雷总，我没兴趣。”

    “我这有张卡……”男人从口袋里拿出一张银行卡，“也没多少钱，就十几万吧，你先拿去花，要是想上班就找我，我给你安排工作，想做什么工作都行。你擅长做什么呢？”

    “不要招惹我，雷总，我是没有钱也没有地位，但我很爱我的老公。”

    林栀一双清亮的眼睛里盯着这男人看，语气薄凉。

    “懂，懂，我懂。”男人以为林栀是在玩欲拒还迎的把戏，笑着，丝毫不觉得尴尬，靠近林栀，声音很小很暧昧，“明天晚上八点东风酒楼8890房间，我等你，没别的，就是好不容易遇到，叙叙旧。”

    男人还以为林栀是怕这边人多，不好意思收他的银行卡，又小心翼翼将卡放在口袋里。

    林栀没有说话，她也懒得再跟这男人纠缠。

    男人还以为林栀默许了，眼睛里的兴奋几乎要喷薄而出。

    没再多逗留，男人端起酒杯起身，继续去找别的大佬聊天。

    没想到，他们这里的一切举动都被谭宜彩和聂红叶收入眼中。

    两个女人踩着高跟鞋缓缓走过来，谭宜彩素来嫉恨厌恶林栀，十几年了，还是没有忘记当年被横刀夺爱的痛。

    “哟，这不是林栀林小姐吗？现在在兰城发展？”谭宜彩明知故问，坐在林栀的身边，仰头喝了一小口红酒，脸上有几许刻薄。

    “嗯，我还在兰城，我本就是兰城人。”

    (本章完)

