    方嬷嬷被打的四处乱窜，听到声响的宫人急忙凑了过来，面面相觑，只是谁也不敢靠近，方嬷嬷被鞭子抽的在地上打滚，身上到处都是鞭痕。

    “王妃，别打了，求你别打了。”

    方嬷嬷边打滚边求情。

    “你这鞭子很好用，以后就留给我了，我现在要吃早点，把你吃的那份端给我，不然……”

    凤轻盈没有继续往下说，眸光越发冷酷，方嬷嬷如同捣蒜的筛子一般拼命的点头，“奴婢这就去拿，刚刚是奴婢有眼无珠冒犯了王妃。”

    打了这么久，凤轻盈手上也有些没劲了，她收起鞭子，冷冷吩咐道，“现在就去，不然当心你的狗命。”

    “是，奴婢现在就去。”

    方嬷嬷连滚带爬离开了房间，刚刚出去，房门便砰的一声被关上了。

    “王妃，方嬷嬷真的会给咱们送吃的吗？”

    趁着凤轻盈坐下用地上的稻草擦鞭子的时候，连翘问道。

    “你觉得呢！”

    “奴婢觉得她不会来了。”

    “就是，你都知道还要问什么。”凤轻盈边说边自言自语，“真脏。”

    “这个嬷嬷如此可恶，王妃就不该手下留情，真该打死她。”

    想着方嬷嬷的行径，连翘觉得非常可恶。

    “长得如此壮硕，打死她还得费好些力气，咱们现在吃喝都有问题，省点力气为好。”

    若她没有猜错的话，接下来慎刑司会在饮食上动手脚，这一点她还真没有什么好法子。

    想到接下来有可能会面对的问题，连翘忧心忡忡问道，“接下来若是送过来的吃食还长霉，王妃该怎么办！”

    “活下去才是最重要的。”

    “如此委屈了王妃。”

    “所有的委屈有朝一日都会让他们加倍奉还。”

    凤轻盈拍了拍手，目光非常坚毅。

    方嬷嬷果然没有再过来，这一次给她们送饭的是一个小宫女，那个小宫女仿佛怕极了凤轻盈，放下东西便匆忙离开了。

    连翘看了一眼，这一次不是发霉的馒头，却是完全馊了的饭菜，那饭菜像是放了好几天，光是闻到那个味道就令人作呕。

    凤轻盈微微皱了眉头，这种饭菜比发霉的馒头还毒，若真的吃了一定会拉肚子。

    皇宫里面这些人还真是用心良苦，不能明面上动她，就想出了这种龌龊的法子，按照他们这样折腾下去，离开慎刑司的时候，估计她只剩下一口气了。

    “王妃，这饭菜吃不得，若吃了一定会生病。”

    凤轻盈点点头，“端到角落里面去。”

    “是。”

    连翘捂着鼻子，把饭菜端到了角落里面。

    接下来这一天送过来的饭菜全部都是这种，水也没有，凤轻盈还好，连翘早就饿的肚子咕咕叫。

    两天后，连翘已经快虚脱了，又饿又渴，身上一点力气都没有。

    凤轻盈比她好一点，也非常饿，为了节省力气，她也躺在地上，再这样下去，她怕连翘要撑不住了。

    房门忽然开了，凤轻盈敏锐的竖起耳朵，接着看到了杨妃和杨雪一起进来了。

    凤轻盈扫了一眼便移开了目光，干脆闭上眼睛，杨妃和杨雪一起走到凤轻盈面前，居高临下的望着她。

    因为长时间没有喝水，凤轻盈嘴唇干的起皮，杨雪掩唇笑道，“王妃看起来情况不大好啊，看来在慎刑司受了不少苦。”

    “王妃真可怜，这慎刑司的人确实过分，连水都不给王妃喝，若饿死了王妃，不知道她们该怎么交差。”

    旁人进不来，杨妃和杨雪却能进来，凤轻盈已经明白朱太后的用意了，她们这是想要借杨家的手来对付她。

    这一招用的真是妙。

    这两天她的确饿的不行，既然要来看笑话，那也该付出一点代价。

    杨雪蹲在地上，从头上拔下一枚发簪在凤轻盈手腕处比划着。

    凤轻盈睁开了眼睛，冷冷的瞥着杨雪，声音明显有气无力，“你想干什么！”

    杨雪愣住了，她还以为凤轻盈昏迷了，没想到凤轻盈到现在还能坚持住，果然是习武之人。

    回过神来的杨雪微笑道，“王妃还好么！”

    “杨小姐恐怕不是来关心我的。”

    凤轻盈声音越发的干哑，听起来非常虚弱，全然没有了平常的气势。

    看到凤轻盈变成这样，杨雪心中舒畅极了，总算是让凤轻盈跌了一个大跟头，有了太后以及皇上的纵容，她们还能好好的折磨凤轻盈。

    “王妃就是聪明，又饿又渴的滋味很不好受吧！王妃再厉害也是个人，听说血也可以止渴，不如臣女帮帮王妃。”

    杨雪脸上始终带着笑容。

    一旁的杨妃不说话，一副看好戏的表情。

    “你想如何帮我！”

    杨雪抓住了凤轻盈的手腕，“只要臣女重重划了一下，王妃就可以止渴了，若是还饿，还能在手上吃几口肉，王妃觉得我这主意如何？”

    “你凭什么动我，这里还轮不到你来动手！”

    “谁说是我动了王妃，饥饿难忍，王妃做出一点匪夷所思的事情也是人之常情，王妃好好瞧着。”

    说完抬起了手，只是那发簪还没有碰到凤轻盈的手腕就被她夺了过去，不等杨雪反应过来，凤轻盈抓住了杨雪的手腕，伴随着一声惊恐的尖叫声，发簪划破了杨雪的手腕，鲜红的血刚刚涌出，凤轻盈便对着伤口吸吮起来。

    事情来的非常突然，杨妃已经被吓傻了，完全没有反应过来。

    杨雪手腕处一阵剧痛，看到凤轻盈再吸自己的血，她吓得脸色苍白，回过神来的她拼命的挣扎，想要推开凤轻盈，奈何凤轻盈力气极大，她就算揪着凤轻盈的头发，也没法把凤轻盈推开。

    外面的宫人闻讯冲了进来，看到这情形也被吓住了。

    忽然凤轻盈松开了嘴，擦了擦唇边的血，顺便抬腿踢了一脚杨雪。

    杨雪本就被凤轻盈的举动吓到了，不过轻轻一碰就倒在地上。

    “你……你居然敢吸我的血。”

    杨雪惊恐的捂着手腕，全然没有了平常的镇定，鲜红的血顺着指缝不断往下滴落。

    “杨小姐果然关心我，见我多日没有饮水，竟是主动以血带水，盛情难却，多谢杨小姐救命之恩。”

    喝了一点血，凤轻盈没有那么渴，也有力气说话了。

    杨雪气的一句话也说不出来，她只是外臣之女，这里是宫里，她不能处置凤轻盈。

