    宗谷明白菅原京子不希望他加入弓道部的原因，但他确实只是从来没摸过弓，想体验一下射箭的感觉而已。

    拉开道场练习用的轻巧竹弓，他放手松弦，飞出的箭矢理所当然地脱靶了。

    “……”

    站在一旁的京子默不作声，也不看靶子，欲盖弥彰地又递来一支箭。

    宗谷看了她一眼，放下长弓。

    “不用了。”

    “是吗。”

    他将竹弓还给她，“学姐今天会在学校里待到招新会结束吗？”

    “嗯。”

    “辛苦了。”

    京子没说什么，将竹弓交给一旁的弓道部员。见宗谷打算离开，也跟着一起。

    “我去中庭。”她解释道。

    两人走出道场，沿途陆续还有过来参观的一年级学生。

    “如果是学姐在看摊子，一定能吸引不少人加入弓道部。”

    “能坚持并留下来的人很少。”

    “训练很枯燥。”

    “是的。”

    “不过学姐就练习得炉火纯青。”

    京子没什么表情，“我练习弓道，只是为了能在除灵时更加得心应手。”

    “我原先也是这样打算的，只不过……”

    宗谷轻声叹气，又朝身旁看了一眼。

    “……”

    京子只是垂眼望着地板，过于正经的性格令她不知如何回应他的调侃，干脆假装没听见。

    他也没再多说什么。

    在短暂的沉默中，两人绕回了原处，京子想起刚才就是在这边遇见的宗谷，便问道：

    “宗谷同学来到这边，是加入什么社团了吗？”

    “我是从家政教室出来的，姑且算是加入了料理研究会，不过只是临时入部。”

    “料理研么。”

    “我很羡慕菅原学姐的料理水平，希望有朝一日，自己也能做出那样的料理。”

    她扭过头，身旁的男孩子面色沉静，看不出是认真还是调侃。

    “如果宗谷同学能多来几趟神社，在神社里多待一些时间，我不介意在营业结束后向宗谷同学传授一些料理技巧。”

    “……”

    宗谷停下脚步，有些惊讶地笑了起来。

    这位巫女小姐到底有多热爱自己的事业啊……

    京子也跟着驻足，认真地等待着他的回应。

    他正打算说些什么，两道身影从中庭过来，径直走进了特别楼，与他们正面相对。

    “副顾问。”

    领头的弓道部员恭敬地向京子打了声招呼。

    随后的伏见庆介双目圆瞪，人动眼不动，一直盯着宗谷。

    “认识的人？”京子注意到了他怪异的表现。

    宗谷笑了笑。

    “应该不认识吧。”

    ......

    中庭的社团迎新狂欢，一直持续到了傍晚六点。

    明天还要正常上课，庭院里的桌椅和各种宣传装饰都得收拾干净，留下来忙碌的自然也是各个社团的前辈。

    宗谷在主楼的出入口看着，同时也在等待，桐野茜、朝雾铃与吉川红子陆续走了出来。

    “有结果吗？”他问桐野茜。

    “没有。”

    她摇了摇头，“感觉每个社团都挺有意思的，但都没有长期待下去的欲望呢。”

    “运动部的活动内容就是重复的训练，虽然偶尔也会有地区大赛这样的挑战，但我的志趣并不在任何一项运动上；

    文化部的社团活动是更丰富一些啦，但如果缺乏持续的新意，很快就会演变为人际关系的试炼场……虽然很多人就是抱着结交朋友的目的加入社团的，但我不在其中。”

    她想得透彻，宗谷也没别的可说，只能安慰一句“那就慢慢来吧”。

    集体进行的社团迎新会已经落幕，但各个社团的招新是不会结束的，想要加入的话，填写一张入部申请书即可。

    “要去咖啡厅坐一会儿吗？”

    走出学校大门，桐野茜指了指不远处的羽海野咖啡厅，“我忽然有些想法。”

    “路上说吧，我还得去桐野小姐家的店里打工。”

    “啊，也对……那就下次吧。”

    沿着长长的阶梯一直往下，桐野茜似乎在酝酿什么打算，会时不时地露出思索的神情；

    宗谷则注意到台阶更下方的位置，已经换回学生制服的菅原京子在独自走着，她也是在弓道部的社团活动结束后才离开的。

    双方一前一后，保持着差不多的距离，直到在车站不可避免地相遇。

    隔着人群，京子只是对他点了下头，没有过来打招呼。

    这一幕被吉川注意到了。

    “宗谷。”

    “什么？”

    “你和菅原学姐很熟吗？”

    “还行吧。吉川也认识她吗？”

    她笑了笑，“菅原学姐家里是经营神社的吧，又是学年第一，在淡高还是挺有名的。”

    “是吗。”

    宗谷将京子自谦的“勉勉强强考入淡高”当了真，此时只能暗自摇头。

    他忽然又意识到，这似乎是个不错的时机。

    “其实，我昨天就在她家的神社里做兼职。”

    “诶……”

    吉川怔了怔，“宗谷去神社能做什么，女装兼职巫女吗？”

    “……”

    宗谷横了她一眼，“主要的工作是整理一些资料。不过昨天的话，还跟着出了趟外勤。”

    “什么外勤？”

    “驱邪。”

    “Qu xie……汉字怎么写？”

    “就是吉川知道的那个驱邪。”

    一旁的桐野茜在此时望了望两人，什么也没说。

    “是吗。”

    吉川红子倒是挺平静的，见宗谷看着自己，又说道：

    “事先说明，我对任何信仰都抱着相同的态度，尊重还有不干涉。不过要是发生了什么奇怪的事情，或者有人生了怪病，我建议还是报警和送医院会比较好哦。”

    “……”

    宗谷沉默，桐野茜将脸埋在朝雾铃肩上，乐不可支。

    与普通人说这种事情，就是会得到这样的反应。

    宗谷对现状接受得很快，但接下来又该如何说明，他一时间也没什么把握。

    一阵急促的铃声响起，进站的电车打断了他的思绪。

    这一班车并不算拥挤，四人进入车厢后还是聚集在一起，虽然都没有座位。京子在另一节车厢里。

    朝雾铃够不到扶手，只能挂在宗谷胳膊上。

    虽然已经见怪不怪，但吉川还是对两人沉默而亲密的关系有些在意，正低头望着的时候，桐野茜开口了。

    “我打算自己成立一个新的社团。”

    “……”

    余下的三人视线一转，不约而同地望向了她。

    “什么嘛，就只有这种反应吗？”

    电车缓缓启动，宗谷握紧了扶手，“桐野不先告诉我打算成立什么社团的话，我也不知道作出什么反应会比较好。”

    “最起码的惊讶呢？”

    “真的吗？好厉害。”

    “真敷衍。”桐野茜脸上露出一点笑容，“我想成立的社团，和宗谷也有很大的关系哦。”

    一听牵涉到自己，宗谷立即摇头。

    “我现在拒绝还来得及吗？”

    “驳回。”

    “茜……”

    吉川开口了，“到底是什么社团？”

    “也不复杂，我已经构思得差不多了。”

    桐野茜声音放低了些，又示意他们靠近自己。

    “社团的活动内容，就是搜集和调查各种灵异事件，或者接受学生委托，然后再将事件解决。

    这种灵异的事件总不会重复，新鲜感至少可以维持到高中毕业吧。

    至于社团的名称，就叫‘不自然现象研究部’。

    怎么样？”

    “……”

    吉川只觉得荒诞。

    她先是望了望朝雾铃，没什么表情，不用多管；

    再望宗谷，他面带思索之色，大概跟她也是同样的想法。

    “我觉得不错。”

    “诶——”

