    柳瞎子竟然会开坛做法，可以把厉鬼给招出来，这事倒是出乎我的意料，没有想到他还有这等本事。

    但是真能把红衣女鬼给招来吗？

    人家是只厉鬼，而不是村里的大傻，挥挥手就现身，等着让你宰杀？

    那不是在瞎扯蛋吗？

    我问出心里的的疑惑，柳瞎子就贼笑道：“要是换在之前，这办法肯定不管用，但是现在，我们有颗阴丹，还怕它不现身啊？”

    卧槽！

    这老家伙挺有主意啊。

    老桑树精的阴丹，对于厉鬼，可谓有着极强的诱惑力，要是能得到，那么将会实力暴增。

    用这个办法，或许还真能让红衣女鬼现身。

    可以试试。

    不过开坛请魂，白天是请不来的，只有到了晚上才能做法。

    跟我商量番，柳瞎子就回去准备了。

    而我去村里转了圈，昨晚撞鬼的事，村民都在议论，甚至有的村民，吓得白天都不敢出门了。

    不过这是少数人。

    柳瞎子的本事，大家有目共睹，都挺相信他的能力。

    何况柳瞎子已经保证，今晚就开坛请魂，将红衣女鬼挫骨扬灰。

    自然，村民就没那么担忧了。

    等到了晚上，村民跟着柳瞎子，来到了祠堂后面，开坛请魂的位置，便是烧掉老桑树的这块地方。

    今晚夜色很深，月亮躲进云层里，使得周围一片漆黑。

    村里的村民，基本都赶了过来。

    里三层外三层，男男女妇站着有五六十个，手里举着火把照明，简直像过夜样热闹。

    有柳瞎子做依仗，大部分村民都不怕，有说有笑，叽叽喳喳在聊着，甚至有的妇孺边嗑瓜边瞧热闹。

    而我跟在柳瞎子在帮忙。

    按照他的吩咐，摆了张大红桌，将准备好的香炉、白蜡烛、鸡头、水果等祭品一字排开摆好。

    而在大红桌正中央，还摆放着一个瓷瓶。

    就是装阴丹的那个瓶子。

    其他祭品都是次要的，想要把红衣女鬼请来，这个瓷瓶才是最关键的。

    我在旁边帮忙，村民都看在眼里。

    大伙都看出来了，我这是跟着柳瞎子在学本事。

    毕竟不管火烧狐仙庙，还是火烧老桑树，我都跟柳瞎子呆在一起。

    刚把祭品摆好，刘大柱把我拉到旁边，就问起了这件事。

    看着他，我笑了笑没说话。

    “这种东西不能学啊。”

    刘大柱很肃穆道：“到时候会把你给毁掉，这辈子都别想娶妻生子。”

    “我靠，大柱你别给我瞎说。”我没好气瞪眼。

    “我真没瞎说。”

    刘大柱道：“这几天村里的人，都在背后议论你，村里的老人说，学这东西会招来三弊五缺，命运很是凄惨的，到头来就像柳瞎子样。”

    所谓的五弊就是鳏、寡、孤、独、残。

    而三缺是指钱，命，权。

    像柳瞎子就占了两样，分别是孤和残。

    孤指的是无妻无儿女。

    残就是瞎了只眼。

    修炼了道法，改变了自己的命运，所以才会招来因果。

    而这些道理我也懂。

    但不在意。

    我只知道，若没有胡姬救我，别说什么三弊五缺了，我恐怕到了明年，坟头草都有半人高了。

    如今胡姬有难，我怎么能见死不救？

    难道看着她魂飞魄散？

    再说。

    这未来的命运，谁又能说得清呢？

    我们只是皆为凡人啊。

    “我的命很硬。”

    看眼刘大柱，我就笑道：“你不用担忧我。”

    而这时候，柳瞎子挥挥手，让大家都安静下来，环顾眼在场的人，他便说道：“属狗和属虎的留下，至于其他生肖的村民，就别瞎凑热闹了，都给我各回各家吧。”

    听到这句话，大伙都燥动起来，看着柳瞎子，眼里都是孤疑神色。

    立即就有村民询问，为啥其他生肖的不能留下来。

    “别问那么多。”

    柳瞎子瞪眼村里的村民，懒得解释道：“要是被红衣女鬼缠上，到时候可别怨我没提醒。”

    听到这句话，就让很多村民脸色大变。

    撞鬼可不是啥好事。

    尤其是昨晚，村民在自己家里，可都撞鬼红衣女鬼了，哪怕现在想来，都能惊出身冷汗来。

    哪还敢耽搁啊？

    其他生肖的村民，纷纷转身离开了。

    到最后。

    真正留下来的，只有十多人。

    他们都是属狗和属虎的。

    而这十几个村民，没有妇孺，全剖都是男人，包括刘大柱和刘大海等人都在里面。

    “柳爷爷我是属鼠的！”

    看着柳瞎子，我撇撇嘴道：“我需要离开吗？”

    “我又没说你。”

    柳瞎子没好气瞪我眼，收敛起嬉笑，就让留下来的十四人，让他们手里都拿着根白蜡烛，然后按照他说的站成了两排，每隔半米站一人。

    然后叮嘱大家，等下不管看到什么，或者听到什么，都要装作看不见听不见。

    捧着手里的白蜡烛就行了。

    听到这句话，在场的人，顿时就变得紧张起来，甚至有的两腿都在发颤。

    没有谁不害怕。

    毕竟这是开坛做法，要把昨晚闹事的红衣女鬼请来，这事在脑海里想想，哪怕有柳瞎子坐镇，同样让人感到不淡定。

    “大家别怕。”

    柳瞎子背负双手，淡定自如道：“所谓的厉鬼，就是面相狰狞可怕点而已，你们放心吧，有我柳瞎子护着你们，天塌下来都不会有事。”

    “老瞎子放心，我们不会给你丢人的。”刘大海开口。

    “大海叔你别吹牛。”

    刘大柱嘲笑道：“昨晚是谁，吓得尿裤子了，甚至还被吓昏过去了？”

    “握草，你丫的净说大实话。”

    刘大海瞪眼他，没好气说道：“但是这不丢人，撞鬼谁不怕啊，没有被红衣女鬼害死，就已经不错了。”

    听到这句话，顿时让大伙哄堂大笑。

    但是话粗理不糙。

    寻常人等遇到鬼，无论是谁都会感到恐惧。

    而柳瞎转头看我眼，就问我准备好没有。

    我们俩是商量好了的。

    柳瞎子负责开坛做法，将红衣女鬼给请出来，而我负责斩杀红衣女鬼。

    我点点头，就说已经做好准备。

    没有耽搁。

    柳瞎子环顾眼周围，先把大红桌上的白蜡烛点燃，然后拿着叠纸钱，猛然抛到了虚空。

    纸钱洒落而下，便满地都是纸钱了。

    紧接着。

    他拿出道符箓，在白蜡烛上面点燃，与此同时半眯双眼，嘴里也在念念有词。

    声音很小，其他人基本听不到。

    但是这种画面，让人感觉阴森森的，这让大伙看着，顿时连口大气都不敢喘，变得愈发紧张起来。

    何况现在是晚上，四周也很寂静，无形之间让气氛显得很是压抑。

    哪怕是我，同样控制不住有点紧张。

    紧接着我就注意到，当柳瞎子手里的符箓烧完后，摆放在桌面上的白蜡烛，火光摇曳两下，突兀就变成了诡异的绿火。

    呼——

    不待大家反应过来，一股强烈的阴风，猛然从黑暗之中，铺天盖地般席卷而来。

    这风冰冷刺骨，瞬间将气温降到了最低。

    村里的十四人，手里都拿着招魂灯的，此刻那股阴风呼啸而过，就把招魂灯纷纷给吹熄灭了。

    霎那间，我们都陷进了黑暗之中。

    闹出这么大的动静，刘大柱等人都吓了跳，连忙掏出手电筒照明。

    “它已经来了，你们都往后退。”柳瞎子说。

    就等柳瞎子这句话了，大伙慌里慌张就跑，来到柳瞎子身后，都站得远远的。

    而我抬头，便注意到了红衣女鬼。

    红衣女鬼披头散发，挺着个大肚子，就立足在前方黑暗之中。

    也就是老桑树精被烧毁的位置。

    柳瞎子招魂成功了，这只厉鬼终于现身了，不得不说，老桑树精的内丹，就是挺有吸引力啊。

    红衣女鬼瞪着我们，那张惨白的脸庞上，此刻露出了很狰狞的笑容。

    “我靠，红衣女鬼真的出现了！”

    其他村民，看到这只厉鬼真出现后，顿时吓得瞳孔紧缩，眼里都是惧意。

    腿软手软，站都要站不稳了。

    “我们来谈谈如何？”

    柳瞎子很淡定，背负双手微笑，“我送你样宝物，你放过我们村的村民。”

    说到这里，他就将瓷瓶打开。

    霎那间，将在瓷瓶内的阴丹，溢出来一缕缕精纯的阴气。

    红衣女鬼抬头，顿时死死盯着那个瓷瓶。

    然后。

    眼里流淌出很贪婪的神色。

    我和柳瞎子看在眼里，柳瞎子又说道：“你若答应我的要求，这颗老桑树精的内丹便属于你的。”

    “啧啧……”

    红衣女鬼没说话，只是盯着我们在冷笑。

    “我很有诚意的。”

    柳瞎子苦口婆心相劝，“红衣姑娘，你不为自己着想，也要为你肚子里的孩子着想不是？要是你得到这颗内丹，你的道行将会暴增，指不定日后，还能修炼成鬼仙。”

    “再说，我们也无怨无仇不是？”

    “快过来吧，我现在就给你！”说到后面，柳瞎子晃了晃手里的瓷瓶。

    而我，已经严阵以待。

    它只要敢过来，我会立即扑过去。

    然后将其斩杀了。

    “我答应你就是。”

    红衣女鬼爽快答应，伸出惨白的手掌，她便说道：“把瓷瓶给我扔过来，我是厉鬼，面目狰狞，真担心会把你们给吓死。”

