    本来要练的就是这股气，结果现在没练成，反倒是先漏气……

    而且还是当着一个男人的面漏气……

    吴倩倩简直快要气得当场发疯。

    她敢对天发誓，如果现在她手里要是有把刀的话，她一定要杀了眼前这小子……必须灭口的那种！

    只不过，考虑到两个人之间的具体战斗力，尤其是本能的对比了一下谁的胳膊更粗后，吴倩倩放弃了杀人灭口这个很没有前途的想法。

    原因很简单，一是杀人犯法，二是……

    如果把王昊给干掉，还有谁能帮自己修习“太一导引术”？

    换个人？

    如果这种合适的人真那么好找，吴倩倩也不可能求到王昊头上。

    “那个……”

    两个人大眼瞪小眼的盯着对方，在房间里这种满是尴尬的氛围中，王昊默默的朝着身后方向退了两步。

    怂？

    不可能！

    他一个大老爷们儿，身强力壮的，怎么可能会怕吴倩倩？

    虽然这姑娘跟程雪比起来，身上的肉要多了不少。

    甚至从刚才捏腿按摩的手感来看，肌肉也颇为紧致，明显平时没落下锻炼……呸！

    我想这些干嘛？

    晃了晃脑袋，把脑子里那些不相干的杂念通通甩走，王昊表示，之所以朝后退两步，这并不是因为他怕了吴倩倩。

    主要原因在于，自个儿这个刚收进门儿的学生，人家刚放了个……不，是漏了个气。

    朝后退两步，一个自然是把距离拉远点儿，离尴尬也能远一点儿。

    而另一个原因就是……

    避味儿！

    “你离我那么远干啥？”

    “这个……”摸了摸鼻子，王昊有些无语。

    喂，你有没有搞错，我理你这么老远，到底是因为个啥，你自己心里真的就一点数儿都没有吗？

    只不过，王昊知道，自个儿心里可以这么想，话却不能说的这么直白。

    想了想，他道：“我觉得吧，你还是有点儿太着急了，导引术这东西要靠日积月累，这又不是吃饭，吃下去立马就能顶饱，要不咱们……”

    “继续！”吴倩倩冷漠道，明显不接受王昊的意见。

    好吧，非常明显的能看得出来，吴神医突然暴毙这件事，对吴倩倩的打击很大。

    这个原本看起来盛气凌人的吴大小姐，她年纪轻轻，就已经在医术上颇有建树的全部骄傲，都因为吴神医的死，被冲击得七零八落。

    同样是医生，王昊当然知道，吴倩倩现在的情绪很不对劲儿，她的心里憋着一股火儿，满脑子想的都是去找王安决斗，给她爷爷报仇。

    但是……

    太一导引术，又或者是所有跟冥想、气功等有关的东西，都要讲究一个最基本的东西……凝神静气！

    没有这四个字儿打基础，还想练出个成绩来，怎是一个难字了得！

    可吴倩倩这会儿都已经强烈要求了，王昊还能怎么样？

    你说继续，那就继续吧！

    还像之前那样继续？

    王昊心里正想着的时候，让他万万没想到的一件事，就这么毫无征兆，非常不讲道理的发生了。

    只见吴倩倩的脸上羞愤未散，但她却犹犹豫豫的带着些许纠结，从房间角落的柜子里，翻出了一本薄薄的小册子，交到了王昊手里。

    这又是什么玩意儿？

    抱着强烈的好奇心，王昊随手一翻，然后他深深的吸了一口长气。

    因为，这本被吴倩倩翻出来，并交到他手里的小册子，不是别的东西，正是那卷《太一导引术》的解析，吴家先祖整理版。

    或者说，这并不简单只是整理，甚至……

    这本小册子里，还记载了可以迅速通关的捷径！

    有没有搞错？

    此时此刻，这五个字，完全可以代表王昊的心声。

    现在，他是真的有点小崩溃。

    因为这本小册子里所记载的“通关捷径”，实在是太……

    简直不要羞耻的说！

    拿着小册子，有点儿不敢去看吴倩倩同样别过去的脑袋，王昊试探着问了句：“你确定……真要这么干？”

    “嗯……”

    “那行吧，你一个女孩子都不在乎了，我还有什么放不开的？行，我成全你！”

    吴家先人发现并整理出来的捷径，主要就在于打通任督二脉的三道关卡。

    玉枕上关，夹脊中关，尾闾下关。

    冲不开尾闾关，就无法进入真正的内气修行。

    尾闾，督脉三关第一重，此关常年固闭，又称九重铁鼓。

    只有玄关一窍打开时，肾精才能冲开此门。

    所以打通这一关，又称之为：太子射穿九重鼓！

    古代先贤们修行，讲究的都是调身、调心、调神。

    走水磨功夫，日积月累，循序渐进，自然而然，该它开了的时候，自己就开了。

    但是到了吴家先人的那一代却不同，受近现代科学影响，吴家先人认为，只要给予适当的刺激，根本不需要在打通关卡上浪费时间。

    从电流试到打针，经过……

    虽然小册子上的中间这几页具体的实验过程被撕掉了，但王昊能够想象，这个“试验”的过程，一定非常的惨无人道。

    反正，最后的结果就是，吴家先祖真的找到了办法，那就是……针灸！

    通关时用针灸刺激窍穴，此外还有个辅助的刺激方式，简单来说，就是男人练用女人刺激，女人练用男人刺激。

    取出一根银针消毒，王昊站在了吴倩倩身后。

    “你自己脱，还是我……”

    “我来！”

    都已经到了这个份儿上，吴倩倩非常果断，咬紧牙关，两只手搭在裤腰上，直接就把裤子往下一扒。

    这个……

    没想到这姑娘居然能果断成这样。

    突然就看到不久之前“漏气”的部位，这会儿就这么毫无遮掩的曝光在空气中，王昊忽然有点儿眼晕。

    我这有……有点儿不好下手啊！

    “王老师，你还等什么呢？”

    “啊？”

    也不知道为什么，吴倩倩这突然从嘴里冒出来的一句“王老师”，听在王昊耳朵里，竟是莫名的让他心里生出了几分不安分的躁动。

    唉！

    我这个人呐，就是太正人君子，要不然……我孩子都能打酱油了！

    咬着舌尖，用疼痛刺激勉强保持清醒，王昊好不容易才压制住，那差点因本能反应，而出现的不该出现的丑态。

    他摒住呼吸，缓缓伸出手指，按在了吴倩倩身上的关键部位处……

