    “是又怎么样。”田夏毫不避讳的说道，拥吻过后，可以说现在是一颗心完全就在许文那里。

    “可惜了。”孙海峰摇摇头，为了自己的女儿，他只好当一回恶人。

    “可惜什么？”田夏狐疑的皱起了眉头，感觉孙海峰有时候说话云里雾里的。

    “可惜被我抢先一步。”

    孙海峰摇头说道，其实眼神里面还有些得意。

    田夏想到了上回孙海峰就有意向把她女儿介绍给许文，难不成他真的这么做了？

    到目前为止，她还不知道孙海峰的女儿就是孙娉婷，所以，暂时还没有想太多。

    “敢问孙老板你抢先什么了。”田夏故作漫不经心的问道。

    “介绍我女儿给许先生认识呀？”孙海峰有些得意的说道，“就在今天中午，想必现在已经相亲结束了。”

    “田小姐，你说我要不要打电话给许总，问一下情况。”当着田夏的面，孙海峰这样说道，眼看着田夏的神情有了变化。

    “你问呗，孙老板，看样子你还要当我面打电话了？”田夏抱着臂，勉强笑着说。

    “田小姐你还真猜对了。”孙海峰也不墨迹，当着田夏的面就给许文打电话。

    正开着车的许文开了免提，一边开车一边和孙海峰通话。

    “许总，忙吗？”孙海峰接通后看了田夏一眼，田夏的注意力都在孙海峰的这通电话上，倒要看看他们怎么说。

    “还好，孙老板你有事请说。”许文当然知道孙海峰这个时候打电话过来是有什么事情，肯定是想问问相亲的情况。

    目前来看还是按照原先商量好的回答就行，就等着孙娉婷那边回绝，许文这边当然是说个不得罪人的话。

    “我女儿和您见过面了吧？您感觉怎么样？”说完之后，孙海峰就有些小心翼翼的等着许文回答。

    “见了，我印象挺好的。”许文语气平和的说了一句。

    做戏做全套，虽然是同学，但是在孙海峰面前还得装作不认识，要不然就会有点尴尬。

    果不其然，听到许文的回答之后，孙海峰面露喜色。

    田夏在一旁听的真切，听完脸色都有点变了。

    “我在这里这么辛苦帮你盯着，你竟然跑去和人相亲。”想到这里，田夏眼眶一红，就感觉道有些委屈和酸涩。

    “好的好的，许总，那我回去问下我丫头的情况，您等我回复。”孙海峰喜笑颜开，却看田夏默不作声的跑开了。

    “唉，做了个恶人。”孙海峰摇摇头，但是没办法，这种事情不可能让的。

    田夏跑到一旁的卫生间，看了看自己，多日的辛劳，眼神中都透着些疲倦，顿时感觉有些委屈。

    想了想，田夏整理了一下情绪，给许文打了个电话。

    “田夏？”许文很平静的开口。

    “许文，你今天是不是和孙海峰女儿相亲去了？”田夏问了一句，有点突兀。

    许文皱皱眉头。

    “田夏，你吃枪药了？我怎么感觉有火药味呢？”

    “你就告诉我是不是。”田夏追问。

    “是啊，相个亲而已，孙老板盛情难却，完成任务而已。”许文漫不经心的说道。

    “那你还说感觉不错。”田夏鼻子酸酸的，声音哽住。

    许文皱眉，似乎感觉到了田夏的情绪不对劲。

    “刚刚你和孙海峰通电话我可听的一清二楚。”田夏说道，眼圈有些泛红。

    “这···”许文有轻蹙眉头，便实话实说，语气也柔和了下来。

    “大概情况就是这样，你还真以为我们能发生什么升华不成。”这个情形，许文当然要说些田夏爱听的。

    田夏的表情缓和下来，静下来听许文在说话。

    “我早就和她通好气了，我们两人其中一个人拒绝就好了，她是女生，被拒绝肯定不好意思，所以就由她来拒绝我。”

    “真是这样？”田夏轻声问。

    “那还能有假，天地良心。”许文这会说的还真是句句是实话。

    “嗯，那我知道了。”田夏展颜，声音轻快了一些。

    “对不起！”想了想，她还是道了声歉，感觉刚刚自己的情绪有些不妥当。

    “不用在意，我开车呢，先挂了啊！”许文匆匆挂断电话，专心开车。

    田夏则是心满意足的回到门店。

    孙海峰有些奇怪，怎么田夏这去了一趟洗手间，整个人状态看起来就好了。

    “田小姐，你没事吧！”孙海峰犹豫一下问道。

    “我很好啊！”田夏笑了笑说道。

    孙海峰嘴巴动了动没说话，本想继续说些什么，但是这样做委实有些以大欺小，便干脆放弃了。

    看着田夏旁若无人的钻进门店，也不顾里面的装修材料的灰尘，满脸认真。

    孙海峰有些感叹。

    “姑娘倒是好姑娘，只可惜。”

    长叹一声，孙海峰忽然想起了什么。

    “对了，给娉婷去个电话。”

    此刻，孙娉婷已经回到家中，李月正烧菜做饭，看孙娉婷这一个多小时就回家了，也没问做什么了，只是感觉，女儿这出去一趟，好像洒脱多了。

    “妈，和你说一件事。”孙娉婷背着双手，眼神欢快的说道。

    “什么事啊娉婷，对了，娉婷，没几天就开学了，开学前陪妈妈逛逛街，妈护肤品告急了。”李月探出头来说道，她虽然已经四十好几，但是皮肤白皙，保养的很好，平时化妆品护肤品几乎从没有断过。

    “没问题，妈，给你上最好的，保证你稳做我姐妹。”孙娉婷忍不住笑了，然后定了定神，说道：“我东西还给唐青淮了。”

    李月眸光一动，然后点点头，说，“还掉也好，不想欠人什么。”

    “我也和他分手了，不过，本来也没算开始过。”孙娉婷自嘲一笑。

    “真断了？”李月洗了洗手，走出厨房。

    “彻底的那种一刀两断，开销我也会算清楚还给他。”孙娉婷平静的说道，提起裙角，坐了下来。

    “差不差钱？要不然妈来给你垫上。”李月也是拎得清轻重的人，绝对支持女儿追求幸福。

    “够的，不够在说。”孙娉婷说道。

    “有优秀的就要去把握，没感觉的趁早断掉很正确，妈妈支持你，也希望你能把握住。”李月微笑着，上前握住孙娉婷的手。

