    武植哈哈一笑：“不愧是老江湖啊，眼神比某些公子哥可是好多了。”

    说话间，武植直接就把自己脸上到人皮面具扯了下来，露出了武植那俊朗的面容。

    戴乐平一见到来人是武植，不由得两眼瞠打：“你，你、你是黑白无常武植？”

    武植咧嘴一笑：“对敌人，我当然是黑白无常。”

    “至于朋友嘛，他们都习惯叫我雪中炭。”

    直到这一刻，戴安然才知道自己居然被人耍了！

    亲也白亲了。

    摸了白……

    她面色羞红指着武植，本想要怒骂，却又不知道该如何开口。

    联想到刚才武植对自己所做的一切，戴安然面色羞红。

    许许多多画面交织于一起，让她欲言又止。

    “你、你……”

    武植看着戴安然，说道：“这位姑娘应不是藏剑山庄二小姐戴安然吧？”

    戴安然一愣，随即星眸怒瞪：“你居然早就知道了！”

    武植脸上带起了一抹很欠揍的表情。

    “在跟这位姑娘拥抱的时候，我就已经感受到了。”

    “倘若姑娘真的是二小姐，就不会流露出那一副欲拒还迎的表情。”

    “姑娘的演技还有待提高哦，不然下一次可就遇不到像我这么君子的人了。”

    “我呸，就你还君子啊！”

    一连想到方才自己，被假方伯豪捏扁搓圆的窘迫姿态。

    眼前这女子在心中懊恼异常的同时，又隐隐地带起了一抹羞涩。

    她的确不是戴安然，而是戴安然的表妹。

    姑苏城“锦帆帮”的大小姐，甘锦儿。

    甘锦儿和戴安然虽然不是双胞胎，但是二人自小就在一起，长得很像。

    只要经过稍微一打扮，除非是家里人，外人一般很难分辨出来。

    旁边的戴乐平一直在观察甘锦儿的表情，当他发现甘锦儿看向武植目光之中，所流露出来的那一份羞涩的时候。

    心里头就像是被狠狠地插了一刀！

    他抬头，怒目瞪着武植，发出一声低低的怒吼。

    “武植，你这卑鄙无耻的小人！”

    “你假扮方伯豪也就算了，居然还敢……”

    后边的话，戴乐平无法说出口。

    虽然他没有亲眼见到，但一联想到那些画面，就肝肠寸断，无比痛苦！

    戴乐平打小就喜欢自己表妹，在他的眼里，表妹是他在这世上绝佳的良配。

    他们二人是天造地设的一对！

    也正因如此，一直以来，戴乐平总是向自己姨娘制造各种借口，要把表妹留在藏剑山庄。

    只是落花有意，流水无情。

    在甘锦儿的眼中，表哥就是表哥。

    反倒是突如其来的一个男人，在短短的时间内，就把她那一颗芳心，揉捏得七上八下。

    武植笑得很贱，贱不兮兮地面对着戴乐平。

    “我说戴公子，咱可是男人啊！”

    “在这世上，男人都是狼！”

    “你说有哪一头狼，能够经受得住，旁人送上嘴边的小绵羊？”

    武植说这话的时候，还特意对着甘锦儿挑了一下眉毛。

    “再说了，一个巴掌，它也拍不响啊。”

    后边的话，武植没有说下去。

    甘锦儿则被武植如此挑逗的眼神，看得面红耳赤，甚至不知道该如何开口解释。

    毕竟自己从一开始到现在一直被武植欺负，更可气的是，自己被一个如此无耻龌龊的男人欺负，居然内心并不反抗。

    甚至，甚至还有点……享受。

