    第174章西医当道？呵！那她就彻底颠覆这个认知！

    段勇的话落后，里面的病房毫无回应。

    白川跟邱月夫妻俩不敢回应，生怕打扰到司繁的施针。

    但是也不能晾着一群医生在门口，所以白川打算走出去，叫医生离开。

    毕竟有女神医施救，他不需要这家医生救治也完全可以了，况且,他相信女神医！

    白川跟邱月对视了一眼，然后转身，小心的走到门口，然后打开门。

    段勇看到白川把门打开了，刚准备走进去，但是白川却把他拦下来,推搡着他走出病房。

    段勇透过门敞开的那一刹那，看到一位身姿纤细的少女背影,真对着床上的病人进行针灸。

    而且那名少女,并没有穿他们医院的白大褂，也就是说，根本不是他们医院的医生。

    而且他们医院，中医很冷门，治疗项目的也就各种铁打损伤，正骨按摩的简单针灸疗法，根本就没有听说过针灸可以治疗心脏病的，真是荒唐！

    白川把段勇带来的人拦在门外，顺势把们关上，然后客气带着抱歉说道，“医生，对不住，麻烦你走过来一趟了，我父亲已经没事了。”

    段勇忍不住发怒，“你父亲算是没事？没事为什么那个女孩用针往你父亲身上插？你是从哪里找来的一个庸医？看起来都未成年，有行医执照吗？万一把人医治死了怎么办？”

    “这……”白川蹙眉，他倒是没有打听女神医有没有行医执照,但是他仔细打听过，医学界很少给中医发行医执照的，因为中医的治疗不像西医那么系统，分类明确。

    比如心脏科医生有心脏科类的行医执照，脑科的有脑科的行医执照，心脏科医生负责治疗病人的各种心脏病，脑科则负责病人的脑科类疾病。

    但是中医呢？

    似乎没有明确的标准跟界限，所以很难给予中医行医执照。

    这也是中医逐渐淡出人们视线的缘故。

    因为这个社会规定，没有行医执照的中医给病人治病，把病人医治出了问题，那就是犯法！

    反观西医就不会。

    中医的医生不敢承担这个风险，所以面对一些生命垂危的病患，根本不敢出手救治。

    这也加速了中医的没落。

    因为在很多病人眼中，中医根本没办法治疗一些大的重病，只有西医才能治疗。

    在人们这种潜移默化的认知下，西医被捧上了神坛，受人敬仰，而曾经辉煌了一个又一个朝代,繁衍了五千多年文化，一代代延续下来的中医，不得不渐渐衰败,萧条，直到今天的无人问津。

    白川骨子里仍然是相信中医文化的，毕竟是在没有西医兴起的时候，中医才是治病救人的根本，在那个医学艰难的时代，各种瘟疫，鼠疫盛行，是中医做了一次又一次的尝试，一次又一次的突破，才能让那些病人免受病痛折磨。

    曾经的中医，在华夏子民眼中，神圣又伟大。

    怎么到了现在，就变成人人嫌弃了呢？

    反而让国外的西医，摧毁了原本属于我们的中医体系。

    一代又一代的华夏子民享受中医带来的庇佑，但是到最后为了国外的西医文化，把中医抛弃，可悲可叹。

    白川思绪一收，“段医生，里面的女神医是我亲自找来的，如果出了问题，我承担全责，不会让你们医院负任何责任的。”

    段勇冷哼出声，“哼，说得好听，既然如此，你为什么不让她在外面医治你父亲，反而让她在我们医院医治呢？中间过程出了问题，谁承担？”

    白川立即道，“我承担！你们医院若是不放心，我可以跟你们签署承诺书！”

    段勇皱眉，“白先生，不是我没有提醒你，你让一个不知道哪里来的中医治疗你父亲，不是为了救他，而是害了他，很多中医都是各种歪门邪道，不被医学界承认，你就让这种歪门邪道侵蚀你父亲的身体，就是家中他的病症，加速他的死亡！”

    白川不赞同的摇头，“中医怎么能算是歪门邪道呢？西医有西医好处，中医也有中医的好处，很多医学奇迹都是中医创造的，并不能因为如今的西医盛行，就贬低中医吧？”

    段勇开口，“不是贬低，是国际公认！连世卫组织都不承认中医，认为中医是歪门邪道，该被时代淘汰，我不过是实话实话，就事论事！”

    白川语气冷了几分，“随便你怎么说吧，反正我不相信几千年传承下来的中医，会是歪门邪道，你在怀疑我们祖先的智商？！”

    段勇高抬下颚，“白先生，你这么执迷不悟也没办法，有句话说的好，取之精华弃之糟粕，凡是被时代淘汰的，都是糟粕，中医已经没落了，证明它是被时代抛弃的，是糟粕，是垃圾，西医当道，才是时代所趋！”

    白川气笑了，“还是因为有你们这群崇洋媚外的医生拥护西医，抛弃中医所致？！”

    还说什么时代所趋，是这个时代的人都生了病，忘了本！

    段勇:“言尽于此，白先生你若是继续让中医医治你父亲，你就离开我们医院！”

    白川叉腰，“我不！我不会离开，我就是让你们这些一味拥护西医的医生亲眼看看，中医是怎么治好我父亲的，到时候狠狠打你们脸！”

    “可笑！愚昧！你会为你做出的愚蠢决定而追悔莫及的！”段勇气冲冲的说完，甩袖离开。

    跟随他一起的几个医生护士，纷纷对白川摇头，相继离开。

    白川对着这群医生呸的一声，“你们这群忘本的东西，才最愚蠢！”

    邱月从病房里钻出来，看到气得脸色通红的白川，询问，“怎么了？解决好了吗？”

    白川收敛脾性，点头，“好了，没啥事。”

    邱月凑近白川，压低了声音，“刚刚你怎么跟医生吵起来了？我在病房里都听到了，估计神医姑娘也听到了，太影响她了。”

    白川闻言，顿时一阵懊恼，“该死的，刚刚只顾生气了，差点忘记神医姑娘的嘱咐了，那神医姑娘没出什么差错吧？”

    邱月摇摇头，“没有，神医姑娘很稳，父亲似乎已经稳定下来了。”

    白川彻底松口气，“那就好。”

    在病房里给老人家施针的司繁斜冷的挑了一下眉毛，轻嗤。

    西医当道么？

    呵！

    那她就彻底颠覆这个认知！

    (本章完)

