    “老丈，你这么说陛下，难道不怕砍头吗？”

    老丈看着程咬金，摇摇头，笑着说道：“若是陛下仅因为这样就要砍头的话，那老丈我，也不可能会说出刚才的话。”

    李二在旁边听到之后。

    “哈哈！”

    “老丈这话说的，没有毛病。”

    李二带着程咬金，房相他们走了。

    “所以说啊！无论做什么事情，天下的百姓，眼睛是亮着呢，无论做什么事情，都不能做欺骗百姓的事情。”

    “这天下，是天下百姓的天下，只要天下百姓的心向着朝廷，正如寻儿所说的那样，哪怕是抬，天下的百姓也能给你抬上去。”

    “只要后人懂得这个道理，大唐何谈不能千秋万代？”

    倒是房相说道：“二爷，那老丈说的，这功劳，可都是您的，这消息，怕是赵王让人放出来的啊！”

    房相这等人物，也不得不服。

    这是什么？

    让百姓有钱，让百姓过得更好，这可是名垂千古的功绩，那是活着的圣人。

    可是李寻呢？

    却将自己撇的干干净净，出事了那就是他李寻干的，若是有福祉，那就是陛下做的。

    程咬金他们沉默了，要是换做是他们，他们能做出来这样的事情吗？

    做不出来。

    他们都是人。

    是人，就有欲望，这等名垂千古的事情，怎么可能啊！

    但是，可偏偏李寻就这么做了。

    这特娘的。

    “可是，二爷，太子那边？”程咬金担心的问道。

    太子对于李寻的态度，着实让他们有些担忧。

    “太子那边，你们就不用担心了，再过几年看看。”李二说完，朝着前面走去。

    可是。

    程咬金他们听到李二的话，那就不得不多想了。

    再过几年看看？

    万一再过几年，还是这样的呢？

    嘶~~~~~~~！

    程咬金他们对视一眼，大家哪个不是聪明人？李二的这话，他们还是能品得出一二的。

    “唉！”

    ......

    “陛下，宇文掠明日就要抵达长安城了。”

    东宫。

    李冲禀报道。

    李二点了点头，宇文掠返回的消息，几个月前他就知道了，问道：“路上没有什么事情吧？”

    李冲说道：“陛下，宇文掠的书信中，在他们返航的时候，的确是遇到了一些人，不过，这些人已经被他们全灭了，而且还从他们的船队上，得到了不少东西，但是他们都不认识。”

    “哦？”

    闻言。

    李二瞬间就有了精神，现在的李二已经不缺钱了，听到宇文掠得到的东西都不认识，这不，精神瞬间就来了。

    第二天。

    “陛下，正是这个东西，整整一箱子，但是我等却没有一个人认得此物。”宇文掠让人抬进来一个大箱子，在那大箱子里面，全部都是红皮的长形状的东西。

    李二走过来，看到这东西之后。

    拿起来一个，放在鼻子下面闻了闻，问道：“这东西咱们大唐没有吧？”

    宇文掠点了点头，说道：“没错，陛下，当时我们遇到的那些人，也着实古怪，他们的皮肤，和我们的不一样。”

    李二好奇的问道：“怎么个不一样？”

    宇文掠恭敬的说道：“他们的皮肤，比我们的白，是白颜色的那种白。”

    “不过，他们说的话，臣等也听不懂，当时臣以为是什么妖魔邪道，所以就带人将他们全部都杀了，直接扔在了大海中。”

    “倒是他们船上的这些东西，被臣带来了。”

    李二点了点头，说道：“杀了也好，不确定的因素，及时消除，宇文掠，你做的不错。”

    李二问道：“这一次的收获如何？”

    宇文掠说道：“回陛下，这一次臣等带来的黄金有两船，白银五船，东瀛那边，也在奋力的开采着，下一次应该会带来更多。”

    “那东瀛人那边，现在是什么情况？”李二问道。

    宇文掠说道：“陛下，那东瀛人果然如同王爷所说的那样，竟然暗地里培养着自己的力量，幸亏王爷让冯话侯带着天杀部的人一起，冯话侯将那些人，全部给杀了，东瀛的君王，也是按照王爷的意思，扶持了一个听话的人上去。”

    “并且，冯话侯担心我们离开之后，东瀛人还会有小动作，这一次冯话侯没有跟着回来，在那边盯着呢。”

    “而佛法，学堂，也相继的在东瀛展开，只需要一定的时间，届时，整个东瀛人，再也不会有反我大唐之心。”

    李二点了点头：“不错！”

    “不过。”

    李二看着箱子里面的东西，说道：“你带着这东西，去北疆城一趟，问问赵王，看他认识不认识这东西。”

    宇文掠一愣。

    “北疆城？”

    李二说道：“就是贸易城，前段时间，赵王已经将高句丽灭了，所以，赵王如今是双王合一，赵王，北疆王！”

    宇文掠：“......！”

    “臣遵旨！”

    北疆城。

    赵王府。

    “宇文掠？”

    李寻惊讶的看着宇文掠，问道：“你回来了？”

    宇文掠点了点头：“是的王爷。”

    “那东瀛那边？”李寻问道。

    宇文掠咧嘴一笑，说道：“王爷，那东瀛人，果然和王爷猜测的一样，逆贼之心不死，不过，冯话侯已经将他们全部都给杀了，这一次回来，冯话侯也坐镇那边。”

    李寻没有意外，毕竟，那个民族的人，是出了名的。

    养不熟的白眼狼。

    他们根本不知道什么是恩。

    等到他们强大了，反咬你一口，那才正常，若是报恩？那才不正常呢。

    “王爷，我们回来的时候，在大海上遇到了一群白色的人，因为语言不通，他们又长得奇怪，所以，我就带着人，将他们全部给杀了，可是我们在他们船上找到的东西，却不认识。”

    “陛下让我带来，让王爷您看看。”

    李寻闻言，好奇了起来。

    “遇到了白人？”

    “东西呢？”李寻问道。

    宇文掠一挥手：“将东西带上来。”

    两个人抬着大箱子，来到了李寻的面前。

    “王爷，就是这东西。”

    当大箱子的盖子打开之后，当李寻看到里面东西的一瞬间。

    瞪大了眼睛。

    就连李寻的呼吸，都开始变得急促了起来。

    宇文掠见此，问道：“王爷可认识？”

    李寻深深的吸了口气。

    “哈哈！！”

    李寻拍着宇文掠的肩膀，说道：“宇文掠，这一次，你可是要立大功了！”

    宇文掠：“？？？”

    “宇文掠，本王正好知道这东西，你可知道，如果这东西再多一些的话，整个大唐，不，整个天下，将会有吃不完的粮食！”

    宇文掠震惊了。

    “王爷，您的意思是说，这东西，是吃的？”

    李寻点了点头：“不仅可以吃，而且，产量恐怖！”

