    第1259章江淮风云张一凡很意外地接到一个陌生电话，本来准备挂线的，却本能地按了接听键。

    这个私人电话，对方是怎么得知的？直到电话里传来陆雅晴的声音，他这才缓过神来。是了，在江淮这地方，自己只跟陆雅晴相识。

    陆雅晴开口就叫自己胆小鬼，看来她还是没有忘记那晚的事，不过听起来她的心情尚不错。应该是从伤感中解脱了。

    对于陆雅晴私下里给的这个称呼，张一凡有些抗议，那天晚上，他的确不是胆小，而且为了避免以后的尴尬，他还是不要去碰陆雅晴为好。

    尤其是当他得知，陆雅晴就是陆正翁的女儿，张一凡心里已经有了计较，可能陆雅晴并不知道自己的真实身份。张一凡道：“还在，不过正准备回去了。”

    “不要走了，留在江淮吧？”电话里传来陆雅晴轻快的笑。

    “为什么？我得回家过春节！”张一凡一本正经道，如果猜得不错，她可能还不知道自己的真实身份。

    因为张一凡每次开会的时候，总穿着正装，发型和服饰都很讲究，而下班之后，他更喜欢穿体闲装。这个平时的样子，让他看起来更年轻，而在会议上的庄严肃穆，自然就老成许多。

    听说张一凡准备回家过年，陆雅晴娇笑道：“胆小鬼，不要回去了，姐给你支个发财的招。在这里过个春节，我保你衣锦还乡。”

    “姐？你个丫头片子才多大，居然敢自称姐？”

    张一凡严肃地抗议，陆雅晴笑了，“别不服气，在江淮城里，那些后生哪个见了我不叫声大姐。”她还真摆出一付大姐的架势。

    张一凡便正色道：“你有事吗？”

    这句话让陆雅晴心里非常的不爽，以前只有她敢这样问别人，别人哪敢这样对自己？本小姐是江淮省委书记的女儿，放个屁也是头等大事，看来这个胆小鬼还真敢不拿自己当回事。

    不过，今天她一点都不生气，反而觉得这个胆小鬼有点意思。

    女人的心思，很古怪的，这个念头闪过，陆雅晴就不见意了，她道：“你在哪？我过来找你吧？”

    天色已晚，对方又是个有夫之妇，张一凡想这样不好吧！要不让他来自己住的六号别墅？就在张一凡犹豫的时候，陆雅晴道：“说啊，你住哪家酒店，我马上过来。”

    这个还真不好说，张一凡想了下，“你不要过来了，就到那晚的酒吧见吧！”

    “啊？”陆雅晴惊讶地叫了一句，那种破地方，是她这一辈子去过的，最没档次的酒吧。平时她出入的都是高级会所，五星级酒店，要不是那天晚上心情极度郁闷，情绪不稳定，她也不会去这种没品味的地方。

    陆雅晴当然记得，自己在那里主动吻过那胆小鬼。而且胆小鬼的手，触到自己胸部，却不敢摸。现在他又约自己在那里见面，难道是对自己有想法？

    张一凡自然不知道，自己随口应句话，就让她在心里琢磨了半天，听到她半天没反应，便问了句，“有问题吗？”

    “没，没……就那里吧！”陆雅晴已经决定再委屈一次，开着豪华大奔，去那种低档次的酒吧。

    “你找我有什么事吗？”张一凡晃着手里的杯子，红色的液体在杯子中晃荡。

    酒吧档次不高，但也不是太垃圾，属于普通工薪阶层和白领们常来的地方，而且这种地方，也有点小资情调。

    今天的陆雅晴，可谓是颇有些风雅，那种很时尚的打扮，令酒吧里本来就不怎么明亮的灯光为之一黯。张一凡注意到了，也许这才是真正的陆雅晴，她只有在长辈面前和伤感的时候，才会露出那弱不禁风的样子，眼前的模样，应该是她的本来面目。

    大都市里的女人，风情万种，陆雅晴今晚给人的感觉，隐隐带着一丝大腕儿的风范。张一凡看得出来，她不属于混际官场中的人物，更不象搞什么科研的，那么只有一种可能。

    经商！

    虽然上面有规定，国家干部子女，不可以参与这样的商业活动。但事实上，很多人都在做。有的国家工作人员甚至停薪留职，下海经商。

    张一凡在打量陆雅晴的时候，陆雅晴也在打量他，也不知道为什么，眼前这男子给她的感觉，就象前生有过约定似的，总有一种莫名的亲切。自从遇上了贾诗文，陆雅晴打死都不愿再相信，这个世界上还有什么一见钟情的童话。

    但是眼前这个胆小鬼给她的感觉很奇特，她想如果换了一个男人，说不定那天晚上他们就那个了，尽管自己是自愿的，陆雅晴想要是真发生了，她一定会后悔。

    这种事情，太草率未必是件好事。

    胆小鬼在这件事情上，表现得非常的有原则，有定力。于是，陆晴雅看他，竟然有种越看越对眼的味道。她晃动着杯子，温柔地道：“难道没事，我就不能找你了？”

    张一凡道：“你不是说过，过了那晚，你是你，我是我，从此老死不相往来？”

    “我是说，假若那晚我们之间发生了那种事，当然就不相往来了，既然什么都没有发生，就没这个必要了？因为我们没必要回避什么？对吧！”

    她看着张一凡的时候，那眸子里象要滴出水来一样，清澈见底。

    张一凡便笑了，两条浓眉飞扬，看得陆雅晴有些神往。

    只听到她幽幽地道：“你不是也说过，我们是朋友吗？”

    张一凡点点头，“我说过的话，绝对算数。”

    “那好，现在朋友有难，你帮不帮？”陆雅晴望着他，很认真的样子。

    张一凡愣了下，“开玩笑吧，你堂堂一个省委书记家的千金大小姐，会有什么难？就算是真有，我只怕也无能为力？”

    陆雅晴看着张一凡，突然有些泄气，“算了，其实我就是想找你聊聊天。我突然发现，我身边连一个靠得住的朋友都没有。唉——”

    看陆雅晴叹气的模样，眉头深锁，却是有几分惹人怜惜。

    张一凡道：“你说说吧，能帮得上就帮，帮不上，你也不要怪我？”

    陆雅晴看着他，言欲又止，张一凡知道，这是她对自己还不够信任。于是端起杯子，慢慢地喝了口。陆雅晴终于开口了，“你知道我的身份吗？”

    “你不就是省委书记的女儿嘛？”

    “呵，你这人倒是古怪，这个身份难道还不够？”陆雅晴觉得很不可思议，一般人知道自己这身份，巴结讨好还来不及，胆小鬼倒好了，自己在他眼里，跟普通人没什么区别。她就睁大眼睛看着张一凡，“我还有一个身份，不知道你喜欢哪个？”

    “说吧！不过身份这东西，在我眼里众生平等！无论高低贵贱。”

    “你好象很看得开啊？”陆雅晴越发觉得他这个挺有意思的，说他胆小鬼吧，他又一点都不胆小，说他不胆小吧，自己主动贴上去，他又不敢要？真是个怪胎。陆雅晴此刻，对眼前这个胆小鬼，产生了浓厚的兴趣，于是就用一种研究的眼神看着他。

    张一凡若无其事地点点头，“你说得对，自从我拜过菩萨求过佛，我就感悟了。人生本来就没有高低贵贱之分，也没有贫富之别。身份和地位这东西，生不带来，死不带去。我交朋友只凭感觉，再者看对方的为人，如此而已。”

    陆雅晴张了张嘴，“我也拜过佛，为什么没有感悟？”

    “那是你没有诚心，或者是没有慧根。”

    “噗——”陆雅晴差点喷了，不过，她对张一凡的兴趣却是越来越浓，睫毛眨眨，“那你说，我在你心里是什么感觉？”

    PS：昨天六更，鲜花很带劲。今天只差34朵就破千了，。

    突破吧，我们的目标是保证四更冲五更！

    我都不怕累死，你还在舍不得手里的几朵鲜花么？

    砸吧，砸死我吧！我谢谢你！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

