    站在一旁的刘三峰，盯着神子，眼中满是火光。

    刚才他去敲门的时候，神子确实在修炼，但是根本没有什么影响。

    可即便如此，在自己说出凌天答应他的挑战之后，还是出手将自己所伤，更是一路提着自己过来的，如何不让他愤怒。

    即便他确实不是一个要脸的人，但是被人提着走过补天学院，这是一种羞辱，他如何能够做到心平气和。

    刚才他是想要开口和凌天解释一下的。

    但是凌天的话，却是让他明白不需要解释了。

    因为他感觉的出来，凌天已经动怒，虽然他认识凌天没多久，但是凌天似乎一直都很好说话的样子。

    好像什么事情都不放在心中一般。

    此时却是动怒了，那神子就惨了，刘三峰相信凌天，一定能够击败神子的。

    “你就是林天？”

    神子望着凌天，打量片刻，忽然开口，话语中带着一丝不屑。

    “听闻你才是补天学院的最强者，我还以为多厉害，看上去也没有三头六臂，很一般啊！”

    神子缓缓走了上来，话语中满是嘲讽之色。

    “所以呢？”

    凌天轻笑着，神色平静。

    “你听闻我的挑战，一直不出来，想必是害怕了吧！”

    神子盯着凌天，开口道：“既然害怕，那就一直躲着闭关好了，又何必出来自取其辱？”

    “呵呵！”

    凌天轻笑道：“我听说你的神殿很强很厉害，为何不拿出来呢？”

    “因为你们补天学院的弟子还不配。”

    神子冷笑，话语中带着一丝傲然。

    “是嘛？”

    凌天却是笑了，话语中闪过一抹嘲讽之色，不等神子开口，已经飞快道：“我看你不是不想用，是无法用吧！”

    “你这话是什么意思？”

    神子皱眉，眼中闪过一丝杀意。

    这小子莫非知道自己的神殿受创的事情，只是这怎么可能？

    当日就几个人在，不应该传出去才对。

    “没什么意思，我只是听一位朋友说过，你在南洲长生圣地附近遇到凌天，与之一战，差点身死，神殿更是被毁，若非你神殿的战神强者出手，估计现在大家也见不到你了。”

    凌天淡淡笑着，缓缓开口，话语很轻，但是却足够所有人都听得清清楚楚。

    此话一出，众人都是一惊，眼中满是震惊之色。

    他们大概也没有想到，今日居然会听到这种秘闻。

    在气运之战后，凌天居然和神子还打过一场，更是差点将神子击杀？

    他们忽然明白为何神子对战厉神绝的时候，宁愿拼着受伤也不愿动用神殿了，原来是神殿受创，没法用啊！

    这下子，看着神子的目光，顿时充满了鄙夷。

    还什么不动用神殿，就击败了厉神绝，原来是在扯淡装比啊！

    “小子，你少在这里胡说八道。”

    神子大怒，眼中满是火光，身上杀意不由浮现，昂头道：“凌天虽然很强，但现在我遇到他，必杀他，他怎么可能毁的了我的神殿。”

    反正他就是不承认，眼前这人也没有任何证据。

    “行吧，既然你不愿意承认那就罢了，出手吧，也让我看看你的本事。”

    凌天淡淡笑着，也懒得与之再废话，淡淡开口。

    “很好，既然你急着找死，那我成全你便是。”

    神子开口，话语中带着一丝杀意。

    他也巴不得现在马上出手，毕竟凌天刚才说的可是真的，真要是争辩下去，自己怕是会露出破绽。

    所以现在最好的办法，就是以强大的手段，将这小子的嘴巴给打烂，不让他再说话。

    话语间，他就要出手。

    可就在此时，众人却是不由转头。

    众人目光所至，只见一袭白衣骤然浮现，出现在了虚空之中。

    而这一袭白衣的出现，众人也是瞬间认出了眼前这人，虽然蒙着面纱，他们也没有见过，但是他们所有人脑海中都冒出了四个字。

    长生圣女？

    若是不出意外的话，这就是那位一路打过来没有败绩的长生圣女了。

    即便只是站再那里，但是身上散发出来的气息，也是让众人感觉压力山大，隐隐有种要窒息的柑橘。

    也是不由倒吸一口凉气，难怪这长生圣女敢要挑战天下天骄，说要取回他们长生圣地的荣耀，果然是有本事的人。

    在做的众多圣子圣女，都是有种自愧不如的感觉。

    但很快便已经回过神来，心中不由一凛，浑身气息爆发，将自己给笼罩其中。

    他们刚才差点被长生圣女的气息给震慑，这绝对没那么简单，这是长生圣女修炼的功法，自带的一种威压。

    但此时众人身上气息流转，也是将其隔绝。

    此时的凌天与神子，目光也是都落在了不远处的长生圣女身上。

    神色也是各不相同。

    凌天上下打量片刻，果然已经摸到了那个门槛，很快就能够踏出。

    可以说，整个圣域年轻一辈，除却自己之外，应该无人能够挡得住她，难怪敢出来挑战天下天骄。

    反倒是神子，在看着长生圣女出现的时候，眼中不由闪过一丝杀意，即便很快已经消失。

    神色也是渐渐变得难看起来，他没有想到长生圣女居然来的这么巧。

    刚好在自己要和眼前这家伙拼斗的时候。

    他虽然觉得自己必胜，但也知道眼前的林天肯定不好对付。

    毕竟厉神绝的实力他还是有所了解的，不比自己差多少。

    这小子能够击败厉神绝，那么肯定比厉神绝要强，自己想要击败他恐怕也得花费一番功夫。

    若是长生圣女不在的话，他自然可以随意出手，不用忌惮什么。

    可现在长生圣女已至，他若是暴露的太多，岂不是说还没和长生圣女开战，他就已经落在了下风，自然是不爽啊！

    “我来的似乎真是时候啊！”

    长生圣女目光扫过四周，在凌天身上多停留了片刻，而后忽然开口。

    话语很轻，但却是极为好听，叮咚仿若泉水一般悦耳。

    众人给至让路，看着她走到演武台边，带给众人巨大的压力。

    也没有人去回答她的话语。

    来者不善，她们可是知道长生圣女的目的，是要踩着他们上位的，他们如何会有好脸色。

