    羿肖惊喜地看着自己的右臂，以小臂为界，小臂之上都覆盖着冰蓝色的铠甲，从小臂开始则是一层淡淡的雷芒！

    在【属性调和】的帮助下，两种能量彻底稳定下来，好像都接受了对方，没有继续爆发冲突的迹象！

    光芒闪烁间，一把长剑出现在羿肖手中。

    “接下来，才是检验成果的时候！”看着手中的长剑，羿肖暗自想到。

    现在两种属性已经趋于稳定，【冰铠】的两种特性都完美地保留下来，【雷衣】的雷电也残留了一部分在右手。

    接下来，只要能成功使用斗剑术，羿肖这一次就算是彻底成功了！

    羿肖目光一凝，右臂上的雷电再次变得活跃起来，只是这一次的目标不再是冰属性能量，而是羿肖手中的长剑！

    在羿肖的控制下，雷电能量开始进入剑身，干扰剑身内部的分子运动。

    表面上看不出来长剑有什么变化，但一股强大的暗劲正在内部悄然成型！

    “成功了！”感受着剑柄上传来的震动，羿肖眼中出现一抹惊喜。

    如果真的能成功，那他也不算是白忙活一场了！

    可还没等羿肖庆幸，意外再次发生了！

    原本已经停止的冰属性能量突然开始继续前进，短短一瞬间就占据了羿肖最后的小臂，甚至根本没给羿肖留下阻止的机会！

    冰属性霸占了最后的领土，附着在剑身上的雷属性能量也逐渐减弱，几个呼吸之后彻底消散在空气中。

    “怎么会这样？”羿肖看着身上寒气逼人的铠甲，眼中是一片茫然。

    明明刚才两种属性都已经趋于稳定，为什么自己刚动用雷属性能量，【属性更改】的效果就再次激活？

    “第一次是因为属性排斥，可这一次失败的原因又是因为什么呢？”羿肖眉头紧锁。

    相比于第一次的失败，第二次失败之后羿肖就连原因都找不到！刚刚完全没有任何征兆，眼看距离成功就差最后一步，却让羿肖措手不及！

    “再来一次！”

    不甘心之下，羿肖再次尝试发动了【属性更改】。

    只是，这一次的结果与之前没什么区别，都是在最后关头能量突然失控，连补救的机会都没给羿肖留下！

    羿肖又连着试了两次，结果与之前并无二致。

    “到底是那个步骤出现了问题？”

    冥冥中，羿肖心中出现一个想法：如果自己真的能找到最后失败的原因，那距离真正进入第三阶段也不远了！

    羿肖也不知道为什么会有这种想法，就好像是有一个声音在心底告诉自己。

    “咕咕……”突然，羿肖身后传来幽黯金睛隼的叫声。

    羿肖停下手中的动作，转身看向对方。

    现在其他人仍在沉睡中，幽黯金睛隼不知什么时候醒来，正站在一旁疑惑地看着羿肖。

    羿肖走到幽黯金睛隼身边，伸手抚摸着它的羽毛，暗自想到：“看来，更改部分属性的想法不是一朝一夕可以实现的，还是慢慢来吧。”

    刚刚羿肖完全就是被失败冲昏了头脑，冷静下来之后，羿肖才意识到自己刚刚有些过于执拗了。

    想要创造一个新的能力，又岂是一件简单的事情？

    现在羿肖的实力已经走在了玩家的巅峰，就算真的成功，也只不过是锦上添花罢了。

    “对了，金隼，你对我发动攻击。”羿肖似乎想到了什么，突然对幽黯金睛隼说到。

    “咕？”幽黯金睛隼疑惑地看着羿肖，不知道羿肖为什么会突然提出这种要求。

    “我有一个新的能力想要尝试一下，放心，你尽管攻击。”羿肖后退两步，与幽黯金睛隼拉开了些许距离，说到。

    看到幽黯金睛隼清醒，羿肖突然想尝试一下【属性更改】的另一种使用方式——更改敌人的属性！

    羿肖拥有【冰魔之体】，对冰火两种属性完全免疫。

    如果在战斗中将敌人的属性更改为冰系，那就完全可以忽视对手的能量攻击！

    “咕咕咕咕！”幽黯金睛隼拼命地晃动脑袋，不管出于什么原因，它都不想对羿肖出手！

    “这是命令！”羿肖脸色一冷，沉声说道。

    这一次，羿肖利用了【奴役】的效果，就算幽黯金睛隼心中再抗拒，也不得不遵从羿肖的意愿！

    “咕！”幽黯金睛隼无奈地叫了一声，身体微伏，摆出一副准备进攻的架势。

    另一边，羿肖同样摆好架势，时刻准备发动【属性更改】，将幽黯金睛隼的黯雷改为冰属性。

    突然，幽黯金睛隼双翼一振，瞬间就出现在羿肖面前。

    提升为金色后，幽黯金睛隼的基础属性甚至比地狱三头犬还高！

    “等……”羿肖刚想开口，一张巨大的翅膀就狠狠地拍在羿肖身上，将他整个人拍飞出去！

    砰砰砰砰！

    巨大的力量使羿肖倒飞数十米，撞断了数棵大树后才堪堪停止。

    “金隼你……故意的？”

    羿肖推开压在身上的断木，略显狼狈地走出树林。

    我要尝试【属性更改】，你用翅膀扇我是几个意思？

    “咕咕咕……”幽黯金睛隼一脸委屈，刚刚不是你让我动手的吗？

    众人也被刚刚的声响惊醒，皆是满脸疑惑地看着一人一鸟，不知道他们搞什么名堂。

    “咳咳……”羿肖干咳两声，掩饰自己的尴尬。“没事，我在试验一个技能。”

    说完，羿肖再次走到幽黯金睛隼面前，“用你的能量攻击，别用翅膀。”

    幽黯金睛隼感受到羿肖语气中浓浓的威胁之意，不禁缩了缩脖子，不过最终还是不能抗拒羿肖的命令，只好再次对羿肖发动攻击。

    一道漆黑的雷霆突然出现，瞬间就跨越了羿肖与幽黯金睛隼之间的距离，来到羿肖面前。

    就算是在一旁的众人，都能清楚地感受到这黑色雷电中与蕴含着多么恐怖的力量！

    换位思考一下，如果是自己成为这道雷电的目标，还有可能生还吗？

    然而羿肖早有准备，右手猛然抬起，挡在了雷霆前进的路线上。

    “属性更改！”

    话音刚落，死神右眼悄然发动，死魂之力好似沸腾一般，在右眼中疯狂翻涌。

    一股诡异的能量出现在羿肖手中，这能量刚一跟黯雷接触，黯雷就开始由原本的黑色向蓝白色转变！

