    更主要的是。

    【赛共】不仅仅只是一张【白银】角色卡片，所罗门的七十二魔神背后所代表可是足足七十二个强大的魔神。

    【赛共】在七十二柱魔神当中仅仅只排名61，这代表着在它之上还有一大群【白银】乃至【黄金】等级的角色卡牌等着赵原去创作，更别提七十二柱魔神中中排第1位的魔神，统帅地狱恶灵66军团的地狱之王，地狱东边的统治者巴尔。

    这个由迦南主神太阳神，雷雨和丰饶之神所堕落而成的地狱之王，哪怕仅仅只是看其背景设定，就足够赵原为其设计一个精彩的故事背景。

    当然，以如今的【世界演化率】，让巴尔登场还为时尚早。

    所以，在压下自己内心蠢蠢欲动的念头之后，赵原目光一转又落回到了眼前的系统后台面板之上。

    【代价之酒】作为剧本最后部分所出现的道具，在效果上十分的简单明了。

    消除使用代价的效果，显然是一个十分万金油的能力。

    可以说，只有赵原将其兑换出来，往后在再获得哪些好坏难辨道具的时候，能够完全无视其副作用直接使用。只是，相较于系统后台所出现的【代价之酒】事实上赵原心中更希望得到的是【赛共】手中其它的酒。

    可惜，不知道是不是因为登场时间短暂，加上没有做刻意描述的关系。

    最终系统只选择了这个道具做兑换。

    抛开心中的这点遗憾，继续往下看去，【哈利·胡迪尼的蜡烛】从某方面来说，算是一个不错的道具，特别是在使用过程中没有太大的副作用，又能够沟通赵原曾经参观过的【灵界】和灵做沟通。

    可惜，整个现实世界的【灵界】就是由他所设计出来的。

    而赵原本身，又没有任何想要沟通的对象。

    所以，【哈利·胡迪尼的蜡烛】这个道具对于他的吸引力并不算大，就算兑换出来也顶多和【八音盒】一眼作为收藏的道具。

    从后台列表中一个一个往下看，很快的赵原的目光就落到了系统最后一个道具之上。

    说实话，如果抛去系统最后的那个【备注】，仅仅只是但从能力来看的话。

    【拐杖】这个道具无疑是一个优秀的道具，本身有着马戏团所赋予的强大畸变诅咒，但是却没有任何的副作用，并且在携带方面也十分的方便，基本上不需要太多的掩饰就能够直接带着出门。

    一旦遇到危险，直接发动【拐杖】的能力，完全能够保障赵原日常的安全生活。

    这么看来，巴纳姆不堪是一个合格的工具人，哪怕在剧本中退场也不忘给自己这个造物主献上礼物。

    一边大量着兑换列表中的【拐杖】介绍，赵原摸了摸自己的下巴。

    心里琢磨着，是不是那天抽空设计一个彩蛋，让巴纳姆再露个面，也算是对它忠心耿耿的回报。

    毕竟，这么优秀的工具人可不多见，就这样退场未免有些太可惜了一点。

    当然，就算真的设计巴纳姆出现的剧本，那也是后面的事情了。

    眼下，《马戏团来了》的剧本才刚刚结束，剧本所造成的影响还需要时间来做沉淀。

    更主要的是，刚刚结束一个剧本的创作，赵原也需要时间来放松。

    随着剧本情节的不断深入，他这个造物主所需要构思把控的也就越多，好不容易才完成一个剧本收获成果，没必要马上就火急火燎的投入到下一个剧本的创作当中。

    系统残破的好处之一，就是没有一个高高在上的存在，在背后逼迫着赵原完成各种各样的任务目标。

    他可以随心所欲的想什么时候创作演化剧本，就什么时候。

    ……

    ABC，脱口秀现场。

    伴随着观众热烈的掌声，《吉米鸡毛秀》的主持人吉米·坎摩尔登场示意。

    站在舞台中央，在身后乐队的音乐中默默享受了观众热情的欢呼。

    几秒钟之后，吉米·坎摩尔才做到自己的位置上，开始介绍起今天登场的嘉宾：“今晚，《吉米鸡毛秀》很荣幸的邀请到了，好莱坞鼎鼎大名的导演，他所拍摄的每一部电影都在票房上斩获惊人的成绩，而如今他的新电影《英雄失控》即将在一周后正式上映，让我们欢迎该片的导演，赵！”

    配合着主持人《吉米鸡毛秀》吉米·坎摩尔的介绍，现场再度爆发狂热的掌声，紧接着在鼓动的音乐中，赵原亮相脱口秀现场。

    作为导演以及编剧，赵原的人气虽然不及好莱坞那些明星醒目，但是也已经算得上是名声鹊起的人物。

    尤其是他在电影方面的成绩，虽然在奥斯卡方面，并不受到待见。

    但是，电影制作公司以及院线方面，却对他青睐有加。

    而随着连续几部‘伪记录式’电影的上映，也为赵原吸引了部分类型片爱好者。

    “嗨，赵！”

    在欢呼声中，坐下。

    主持台前的吉米·坎摩尔立马和赵原打了一声招呼。

    “你好，吉米。”

    “欢迎来到《吉米鸡毛秀》。”

    “谢谢。”

    简单的客套了几句之后，主持人吉米·坎摩尔立马将话题引到了赵原这一次所拍摄的新电影《英雄失控》之上，而事实上这也是赵原参加脱口秀的目的，为即将上映的电影做宣传。

    “我已经看过电影的预告片了，很精彩，赵，不过我在其中发现了一个问题，那就是这又是一部独特的纪录片，所以你能够告诉我，这是否又是一个真实的故事，而你又一次找到了谁也发现不了的录像带？”

    吉米·坎摩尔的话，让现场的观众爆发出阵阵笑声。

    随着‘伪纪录片’的不断出现，赵原之前在《女巫布莱尔》以及《鬼影实录：灵动》中所用的宣传手段渐渐的失去了效果，毕竟，这种新奇的宣传手段，一次两次还好，频繁的使用，边际效益方面自然是不断的递减。

    环球方面，正是考虑到了这一点。

    才会安排赵原来参加脱口秀，宣传电影。

