
　　彭力带着一堆仙丹，便出了兜率天宫，往北方而去。

　　腾云驾雾不过片刻，便看到了一条波澜壮阔，一眼望不见对岸的河流，宛若一片大海。

　　此河并非普通的河流，乃三界最神秘的河流——天河。

　　天河宽有万里，水深千丈，长更是无法估计。

　　因为天河从第三十三重天的一块神石中喷涌而出，飞流直下，犹如一道银河落九天。

　　银白色的河水，横穿仙界的东西，在仙界最西方的落乌窟里坠入人间。

　　然后化作一条通天河，自北俱卢洲的西边开始，自北向南，贯穿整个西牛贺洲，在南海尽头处再次坠入九幽之下。

　　落入九幽后化作一条令无数鬼物闻之色变的忘川河，在寂静的九幽荒地上九曲十八弯后，最终消失在世界的尽头。

　　据说天河的那块源头神石与女娲娘娘有关，是女娲娘娘从混沌之中得来的一枚混沌神石，被带回三界后，自动化为源泉，成为了贯穿三界的一条河流。

　　由此可见天河的神秘，然而更神奇的是，水面之下暗流涌动，普通天兵天将一不小心都会被暗流给卷入河底不知所踪。

　　所以天兵天将们最多只下潜到五十丈的深度，轻易都不敢深入天河底部。

　　可是，天河之中偶尔会诞生出少数的奇兽。

　　这些奇兽，奇就奇在性格温顺，从未攻击过别人，只会在感知到危险的时候快速潜入河底，逃之夭夭。

　　而且更神奇的是，斩杀这些奇兽后，奇兽尸体会消失不见，最终变为种种天材地宝。

　　可能是炼制仙丹的药材，也可能是炼器的仙品矿石、金属，还有可能是自带神异能力的宝物。

　　因此，天河岸边常年驻扎有四支天庭水军，每支水军都拥有八万天兵天将。

　　而且三十二万天兵天将全是精锐，天兵最低也有地仙巅峰的修为，大多数都是天仙，天将更是最低也有天仙巅峰的实力，大多数都是罗天上仙，统帅和副统帅皆是太乙真仙。

　　这种实力的仙军，在天庭二十四支仙军里面也足以排在前十的位置。

　　而天河水军的元帅原本是天蓬元帅，可是因为天蓬醉酒时调戏嫦娥，犯下天条，大半年前被贬下了凡间，结果倒霉地错投猪胎，成了如今的猪八戒。

　　而天蓬被贬之后，天河水军暂归翊圣元帅统领。

　　天蓬、天猷、翊圣、真武大帝，这四位天庭正神统称为北方四大元帅，是天庭地位最高的水系正神，皆有着太乙真仙的修为。

　　四位水系正神的顶头上司正是拥有大罗金仙修为的紫微大帝。

　　而八仙与紫微大帝关系极好，昨日已经到达紫微大帝的宫殿之中，所以玄都师尊让自己到天河之里来找八仙，然后再跟随二十万天庭水军一起开往世界战场。

　　彭力在距离军营百米外控制白云悬浮空中等待着。

　　下一刻，便从军营中飞出一位罗天上仙修为的银甲仙人。

　　银甲仙人远远就摇遥遥行了一礼，问道：“这位仙长，这里是紫微大帝麾下的天庭水军，不知仙长前来所谓何事？”

　　彭力笑道：“我乃兜率天宫玄都法师亲传弟子，奉命前来拜见八位师叔。”

　　八仙个个都受过太上老君的指点之恩，几乎就是半个记名弟子，所以彭力称呼八仙为师叔。

　　而银甲仙人一听，顿时连忙又行了一礼，然后飞快落入军营之中。

　　两个呼吸不到，十一道形态各异的身影腾空而起，疾速来到彭力眼前。

　　彭力作为晚辈，而且初入太乙真仙之境，明显比面前的十一人都要弱上不少，于是微微躬身，说道：“见过八位师叔、三位元帅！”

　　八仙也早在一年前便听说过玄都师兄收了一个亲传弟子，如今终于见到传说中的兜率天宫的嫡传，不由认真打量起彭力来。

　　彭力行完礼也直起身躯，暗中打量起来。

　　一眼扫过。

　　气息最强的是一个黑脸蓬头，用一道金箍束缚着散发，卷须巨眼，腰间两边都挂有一件东西，左边挂有一个布袋，右边挂有一个黄色葫芦，手里还拄着一把漆黑的铁拐，想必这位应该就是八仙之首——铁拐李，太乙真仙巅峰。

　　而铁拐李左边是一位袒胸露乳，手摇棕扇，大眼睛，红脸膛，头上扎了两个丫髻，神态自若，像个闲散的中年汉子，这种相貌不用说，必定是钟离权，太乙真仙巅峰。

　　再接着便是倒骑白驴，背负着一个道情筒，头发花白，满脸慈善的张果老，太乙真仙高险胜6。

　　长发飘逸，面容刚毅，一身长袍，背负长剑，手执拂尘，气质潇洒的吕洞宾。

　　仙衣飘飘，脚踩荷叶状的云层，手执一朵荷花，面容淡然的荷仙姑。

　　手持三尺有余的大竹板，一边打着竹板，一边踏歌而行的蓝采和。

　　一位手持长笛，气度不凡的英俊青年，正是韩湘子。

　　最边上的则是曹国舅，他头戴纱帽，身穿红袍官服，手持阴阳板，身上不怒自威。

　　而另外三道身影正是天猷、翊圣和真武大帝三位天庭水军元帅。

　　彭力跟随着众人落入军营之中，同时聊了几句，便落入军营之中。

　　也见到了传说中的天庭四御之一的北极大帝——紫微大帝。

　　一袭金色龙袍，头戴金冠，眼神犀利，神色淡然，不过对于彭力这个老君嫡传，还是会给几分。

　　众人在大殿内又商讨了几分钟，初步商定了两套作战方案……

　　而彭力则是默默地听着，初来乍到还是不发表意见为好。

　　一刻钟后，在紫微大帝的一声令下，一片片数百米长的巨大云层腾空而起。

　　彭力能看到，每一朵云层之上都密密麻麻站满了天兵天将。

　　整整二十万天兵天将，一个不漏，全部排列整齐，目光炯炯有神。

　　而彭力则是跟在八仙旁边，九人共乘一朵白云跟随着大军，沿着天河一路直上，到达了原来的第二十七层青天。

　　真正的战场则是原来的三十一、三十二、三十三层青天。

　　而每一层青天之间都相隔万里，也就是说彭力距离战场不足五万里，在这里已经勉强能看清真正的战场状况。

　　但彭力第一时间却不是观察战场，而是完全被第二十七层青天的场景给惊住了。

　　一望无际的空间，各种云层，层层叠叠，状如阶梯，全是金甲、银甲、黑甲，无数旌旗飘荡着。

　　人头密密麻麻，恐怕超过千万天兵天将，地仙境、天仙境的气息根本数不清楚。

　　罗天上仙满地走，太乙真仙多如狗，偶尔还能感受到几道浑厚无比的大罗金仙的气息。

　　一股压抑的气息充斥在这第二十七重天的每一个角落。

　　彭力不由抬头看向头顶上已经打起来的战场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神厨在西游更新，第二十七章 抵达战场免费阅读。https://xs.23sk.com 