    “这次手持升仙令入宗的人里，出现了一个天灵根的天才，我要拜见宗主，求请宗主处置。”

    在不知觉中被控制的柳雁青，在回宗后第一时间就下意识地按照指令，来到了阴阳宗宗主闭关的锦绣峰脚下。

    她以为自己不过是被邀去跳了一回天魔舞，但实际上从她踏入贵宾室的那一刻，就已经被白墨的精神法术给催眠控制了。

    “天灵根？！此话当真？我立即禀告主人！这个消息，还请柳长老注意保密。”

    锦绣峰下，负责通传宗主贴身仆人的鬼奴，在听到柳雁青的求见原因后，赶忙以最快的速度上山。

    天灵根，在这片大陆上又被称为金丹预备役，传闻当中，他们只要在修炼的中途不陨落，就有很大概率能毫无瓶颈地一路修炼到金丹期。

    就连元婴老祖的层次，天灵根们也有几分机会冲击。

    每次出现天灵根修士的消息，各个大宗门都会疯狂争抢，根本轮不到阴阳宗这种二流宗门去收徒。

    要是能收到一个天灵根修士为徒，秘密培育成才，假以时日，阴阳宗就很有可能会多上一尊金丹，实力翻倍。

    这等影响宗门未来发展大计的大事，确实需要宗主亲自定夺如何处理。

    ……

    在殿外等待数盏茶的时间后，一个满身珠光宝气，身披长袍，脸白得有些不太真实的美妇人，乘着彩云鸾凤驾从天上降临。

    “雁青，天灵根呢？”阴阳宗宗主木子清没有多说一句话。

    她原本是在闭关当中，若非是为了天灵根，根本就不会在这个时间离开洞府。

    “宗主，此等关乎宗门兴衰的大事，雁青不敢擅专，天灵根种子现在被我藏在了我的洞府，还请宗主移驾一看。”

    “走。”木子清不疑有他。

    虽然魔道无情，动辄翻脸，但说到底这里是阴阳宗的核心地盘，她木子清掌控着身边所有禁阵的最终控制权。

    理论上来说就连这些筑基长老的洞府门禁，她也能强行闯入，根本不担心一个区区筑基修士的背叛。

    ……

    “八个无灵根，一个三灵根，两个四灵根……雁青，我给你最后一次机会。”

    来到纪雁青的洞府以后，还没等对方介绍，心急的木子清便用金丹修士的法力，瞬间使出测灵术，以最快的速度将洞府内隐藏的所有人给过了一遍。

    发现并没有自己需要的人以后，她马上就察觉到了问题。

    “宗主，我……”

    纪雁青还想继续解释，但咽喉已经被一只同样白皙得可怕的手握着，没法再说话。

    “废物，引狼入室！”

    木子清看着洞府中的一个影子，马上以最快的速度，激发了宗门的告警符，首先将宗内所有的出入权限，都收回到自己手上。

    再发动宗门大阵，给自己加持了大量的防御。

    “木宗主，别激动，我无意伤害任何人。”

    一身白衣的少年，从阴影中缓缓走出。

    踏在地面上的每一步，都像是踩在木子清的心脏上一样。

    “你到底是什么人。”

    木子清拿出法剑，强撑镇静地拖延着时间。

    阴阳宗目前的功法以采阳补阴为主，很少涉及争战，所以并不偏重战力，跟同级修士相争也是败多胜少。

    她通过一门特殊的法诀能看出，这个少年的修为大概率是金丹后期，并且手上的人命，竟然是自己的千百倍……

    绝对是一个杀人无算的绝世凶魔，哪怕是在阴阳宗主场，自己跟他硬拼的胜算也不高。

    “我是谁不重要，重要的是，我手上有阴阳二气诀的阳诀。”

    “阳诀？！”这两个字让贪婪暂时压过了她的恐惧，“你说的是真的？”

    木子清白皙的脸，顿时激动得有些变形。

    阴阳宗传承的阴阳二气诀是残缺的，这也是木子清一直只能停留在金丹前期的原因。

    筑基期的阴阳二气诀修士，还能勉强用修炼其他功法的修士将就。

    但到金丹期以后，阴诀的修炼者，便只能吸食阳诀的修炼者真元，阳诀的修炼者，也只能吸食阴诀修炼者的真元修炼。

    但阴阳宗手上只有阴诀的修炼方法，哪怕木子清心里想要培育修炼阳诀的“食物”，也是无路可走。

    “你想要什么？”

    短暂的激动过后，她很快就冷静了下来。

    对方费尽心思潜入阴阳宗，必然是有大图谋。

    “灵石？美人？极品法器？只要这是真的阳诀，我什么都可以给你。”

    少年白墨摇了摇头，指着木子清。

    “你想要我？当然没问题。”

    她捂着脸轻笑，显然是没想到有这么轻松的要求。

    阴阳二气诀的修士，别说春风一度，就是春风十度，也是日常生活。

    更何况这位少年郎君虽然是个绝世凶魔，但一副皮囊生得极为俊俏，一点都不像那种顶着个老头躯壳，满脸皱纹的老怪物，当然是无任欢迎。

    “等等，尊驾似乎是无情道修士？”

    木子清突然察觉到了一个事情，那就是对方的法力，一直都在处于一种均速缓慢增长的状态，这是很典型的无情道修士特征。

    无情道修士，正是她们这些双修魅惑类功法的天敌，因为无情道修士主角道化的心，根本不会受任何的影响。

    她的见识远比柳雁青两人广阔，清楚以对方的情况，起码已经是无情道中后期的主，不可能再有任何情感相关的事项。

    什么想要自己，自然也无从谈起。

    “不是你，是你的位置。”

    “为什么？以尊驾的修为……”

    这个金丹后期，手上人命无算的少年，有啥能看得上阴阳宗这等三流金丹宗门的。

    宗内既没有什么重宝，又没有什么贵人，只有一群四处吸人真元的莺莺燕燕，按理说对方也不可能看得上这些。

    真想要成宗做祖的话，有的是更好的选择。

    “带我到后山。”

    “后山？那群阳料里有你要的人？”

    “你要的东西。”

    白墨没有回答木子清的问题，只是拿出一个玉简，轻轻抛给了对方，这是他通过催眠柳雁青得到的阴阳二气诀阴诀部分，随手逆推出来的东西。

    阴阳二气诀的上限，也只是一部元婴功法，以他前世道尊的见识，数盏茶的时间，就已经足以得到答案。

