    其实方程的加入是长崎所乐见的，因为如果这样的话，在整个查案过程中即使出现了什么问题、有什么不对的地方，那方程他们也一直都在跟着，整个过程他们也都参与了，到时候得出的结果即使并不合方程他们的意愿，那他们也不好再说什么！账房先生和两名侍卫的尸体已经被摆放在护城队里专门摆放尸体的房间里已经很久了！方程让袁月和小麒留在正厅，他则带着李兆文和钱玉阳来到了停尸房。

    “玉阳，你认识他们吗？”

    方程先是走程序似的询问了一下钱玉阳，钱玉阳立刻摇头。

    “我本阔海疆海城人士，刚刚来到长山疆一天一夜，在长山城可以说是一个人也不认识。

    况且我本甲字暗卫一名，钱财从来不缺，我实在想不出我究竟有什么理由要去杀一名疆主府的账房先生！我是嫌弃我现在的日子过得太舒服了，非得给自己找点麻烦处理一下吗？”

    说着，钱玉阳转头看向抓他回来的张元，张元立刻有些不自然的抓了抓头发，还想要给自己找回来点儿面子。

    “钱先生说得固然是有道理的，但是谋杀案也不光是谋财这一种说法吧？

    情杀、仇杀、雇凶买命也是都有可能的啊！”

    听了他的话，方程猛的转头看向他。

    “雇凶买命？

    玉阳现在跟着我做事，你说他雇凶买命，是意有所指、怀疑我吗？”

    这一句话让张元瞪大了眼睛，一旁的长崎疆主也立刻瞪了他一眼，随后笑眯眯的看向方程。

    “张队长这个人一直都活跃在缉凶的前线上，所以性格比较冲动、也比较直白，他不是那个意思，他就是想说......杀人这件事情可能会有很多种不同的原因！并没有针对钱先生。”

    长崎年龄大、比张元圆滑很多。

    “当然，猜测杀人动机是可以的，但是......你们需要有足够的证据支撑着，希望你们可以找到有用的证据来指明凶手到底是谁！”

    方程没有计较他们的话，而是低头继续看向那三具尸体。

    “看尸体的情况，死亡至少要有十到十二个时辰了，你们不会连个官医都没有吧？

    没有告诉你们这三个人是什么时间遇害的吗？”

    方程再一次询问道。

    “有，确实如同方疆主所说的一样，死亡时间确实大概为十二个时辰左右！”

    长崎没等张元说话便抢先说道，这个张元不一定又说出什么得罪人的话！他在现场发现了钱玉阳，便一直执着于凶手就是钱玉阳的想法，以至于根本就没有把官医的话放在心上，他总觉得这种死亡事件是会误差的！“那你们是什么时候发现钱玉阳的？”

    方程这一次是看向张远的，很明显是在问张元。

    长崎便也不好再主动回答，也转头看向张元，目光中的意思很明显，就是让他好好说话！“属下是昨晚上在谋杀现场发现钱先生的！”

    张远实话实说。

    “昨晚上？

    那也就是大概五、六个时辰左右的时间吧，这与死者死亡的时间不吻合吧！”

    方程算了算说道。

    “怕不是这样算的吧？

    毕竟他可以先把人杀了，然后留在那里做一些其他的事情啊！”

    张元与方程据理力争。

    “张队长，若是你杀完人、还会待在那里五六个时辰都不走吗？

    就等着公差来抓人呢？

    再说了，十个时辰之前，我们一行人还没有进入到长山城里呢，他怎么杀人？”

    “这......”听了方程的话，张元愣了愣，然后有些垂头丧气的看向长崎疆主。

    确实，古代的时候断案其实是存在很多的漏洞的，毕竟没有一些先进思想和高科技作为后盾，而方程也没有因为这些而觉得自己有多聪明，只是来自于现代，所以见过的、懂得的比这些古人要更多一些罢了！这万神界的社会环境与华夏古代的某一时期也是非常相像的，所以断案上有问题、有缺口是非常正常的事情。

    “还有，以玉阳的能力，他若是想杀害这三个人，根本完全不用见血，甚至......他可以做到让这三个人消失的干干净净，根本就不会给你们发现他们尸体的机会，所以......这件事情不管是从证据上看还是从常理上来讲，都说不通！”

    方程最后下了结论！长崎与张元看着面前的三具尸体，半天没有言语。

    他们当然明白了方程的意思，也不得不承认方程的说法是很有道理的，只是......如果他们不是钱玉阳杀的，那又会是谁杀的呢？

    这可是疆主府的账房先生和侍卫，穿着疆主府的侍卫服装，可这人竟然还敢下手杀害，还将侍卫护送的、账房先生手中的上万金锭的金契给抢走，这简直就是对疆主府赤裸裸的挑衅啊！这事儿要是不在短时间内解决的话，长崎还真的是寝食难安啊！方程自然明白他在想什么，但是方程却没有那个闲心帮他去破什么案子，有这时间他还不如去找找给李兆文下幻术的那伙人呢！“那......既然玉阳的嫌疑已经基本上可以解决了！那么长疆主，我们就先告辞了，还有其他的事情等着要去做呢！”

    方程主动开口道，而他这么一说，长崎顿时有些失望。

    自从上一次白家宴席上见过方程之后，长崎就一直觉得这个方程是一个表面上装的温文尔雅、云淡风轻，而其实心里十分重功利、卖弄自己的能力这样一个人。

    他原本以为方程会为了卖弄自己的能力而会主动留下帮他们破案，以显示自己超凡的破案能力，可没想到的是......方程竟然在证明了自己人不是杀人凶手之后就撂挑子走人了！“这......方疆主，虽说钱先生的嫌疑已经基本解除，可是这案子一天未破，那钱先生身上的嫌疑也就算是没有完全的洗刷掉，这......”长崎看着方程的眼睛，很希望他接下来会说帮助他们破案的话来。

    “如果这么说的话......那也行！那我们就在长山城里再多待上一段时间......”听到方程要多待一段时间，长崎的心中不由得乐开了花。

    

