    

    是的，这七个人就是陆冷森林入口处遇到那几个人。

    “不用管他们，杀了它，吸收魂环，其他事情交给我。”陆冷没有理会他们，直接对着紫女说道。

    “嗯。”紫女是非常听陆冷话的，几乎让她做什么，她就做什么。所以，她直接一掌拍出，就将光影兽给毙命了。

    随后，就原地盘膝，准备开始吸收魂环。

    “混账，我让你住手，你难道没有听到吗！？”玉面公子的旁边，一个身着红衣，身材火爆的女子怒声说道。

    “哦？你是个什么东西？你让我住手，我就住手？”陆冷双手抱胸，眉头轻挑，不屑的问道。

    “我是个什么东西？”女子闻言，仿佛气极，直接爆发出自身的气势，脚下四个魂环浮现，黄黄紫紫。“我这就告诉你，我是个什么东西！”

    女子手中出现一把火尖枪，枪头锋利，枪缨似火，和她的脾气一样火爆。

    玉面公子见状，眼中也是寒光一闪，没有阻拦。显然，他还是对陆冷之前的行为心怀恨意。

    “老师，我们要不要阻止她？”这时，七人当中，新加入的两个女人，其中一人问道。

    说话的是一个女生，她看起来大概十五六岁的样子。身材非常匀称，既不是那种夸张的丰满也不是那种瘦小的类型。一头水蓝色的长发披散在背后，一双湛蓝色的琥珀眼睛和她的头发相得益彰，乍一看，似乎并不是特别绝艳，但仔细看时却能不断发现她的美，那是一种朦胧的美，越看越耐看。

    她发问的人是她的老师，和她一样，也是一位女性，看起来三十多岁的样子。不过皮肤却保养的很好，水嫩光滑，和少女肌肤没有多大的差别。

    “不用，我带你出来，虽然主要是为了获取魂环，但同样的也是让你感受一下社会的生存法则，这正是一个很好的机会。”她的老师说道。

    “可是，那只光影兽是他们抓住的，不应该归他们吗？”女孩儿明显涉世未深。

    “是他抓住的，但是别忘了，也是我们将它追赶过来的。”

    “那如果我们不阻止，那两个人会死的，我们还是帮帮他们吧。”女孩儿看向那个和他差不多年龄大，却异常帅气的少年，心里有些不忍。

    “唉，你就是太善良了，在学院里还好，但若是出了学院，你这种性格是很容易吃亏的。”女孩儿的老师叹了口气，既没有同意，也没有拒绝。

    女孩儿笑了笑，她知道，关键的时候，老师肯定会出手的。

    “混账东西，你抢了我的魂环，我就让你们拿命来抵偿！”火爆女子手中长枪抖擞，挽出几朵枪花，直接朝着陆冷刺了过来。

    她的速度很快，十米的距离几乎转瞬即到，枪尖锋利，化作一点寒芒直刺陆冷眉心。

    陆冷眼中杀意一闪，手中长刀毫无征兆的出现，身形一侧，躲过了她精准的一击。

    随后长刀一挥，贴了上去。

    陆冷和人对战，一向不喜欢使用魂技，因为那样碾压的毫无意思。而他最喜欢的战斗方式，就是肉搏，因为那最挑战人的精神神经，能让他获得极大的满足感。

    而且，战斗的久了，这种满足感需要的也就更强烈。往往需要更加疯狂的刺激，才能让他获得满足。

    这种刺激，就是生死！

    所以，陆冷平时看来人人畜无害，像个翩翩公子。但一旦战斗起来，那就是换了一个人一样，疯狂变态，不死不休。

    陆冷此时手中长刀平平无奇，甚至不带有雷电之威，顺着枪杆就朝着女子的喉咙割去。

    女子惊讶陆冷反应迅速，竟然精准的躲过枪尖，当即身体向后一弯，手中长枪一抖，将陆冷的斩罗挑起了一个幅度。长刀也就顺着这个幅度，正好从她的面前划过。

    女子趁势腰间发力，一个后翻，脚上踢向陆冷。陆冷却早已经料到了这一招，直接向后一仰，同样来了一个后空翻。

    只是，陆冷刚落地的一瞬间，脚下猛然发力，连头都没有抬，就直接朝着前方猛地扑了上去。一个简化版的贴地拔刀斩，就朝着火爆女人的小腿斩去。

    而女人后翻落脚之后，第一时间还无法确定陆冷的方位，所以下意识的抬头看了一眼。

    但也就是这一眼，和陆冷形成了一个时间差。陆冷转守为攻，且攻击已经来到了她的脚下。

    她大惊，这一刀若是斩中，那么她的双腿就没了。当即施展魂技，一道瞬发的火焰之盾挡住了他的面前。

    “第二魂技，火焰之盾”

    陆冷手上不停歇，斩罗刀刃之上已经泛起了电弧，猛地一挥，百年魂技的火焰之盾在陆冷斩罗刀刃之下，脆弱不堪，犹如切豆腐一般，直接被切成两半。

    与此同时，女子的双腿也被拦腰一分为二。

    但由于斩罗刀刃锋利，斩断之后双腿竟然都没有渗出一丝鲜血，而众人也只以为陆冷这一刀只斩断了火焰之盾而已。

    火爆女子立马要继续施展魂技，但就在这时，脚上的痛苦传到了女子的大脑，女子瞬间意识到了什么。

    “救我！”女子惊恐大喊道。

    听到女子的求救，众人还没有反应过来。陆冷却早已经稳住身形，发动第二波攻击了，风雷动闪动，瞬间来到了女人的身后，刀尖猛地刺出，直接就刺穿了女人的心脏。

    女人猛地瞪大了双眼，身体僵硬，艰难的转过头。

    “你……！”

    她话还没说完，陆冷就将长刀抽出，她身体一软，就倒在了地上。随着生机的大量消逝，不到片刻，就没了生息。

    陆冷长刀一甩，甩出刀刃上面的血迹，冷冷地盯着剩下的六人。

    “哼！”

    一声冷哼，顿时将六个人拉回神来。

    他们看着死去的女子，这才意识到了什么。看向陆冷的眼神，不由得变得惊惧起来。

    连魂技都没有使用，一个五十级的魂宗就被他这样杀死，他到底是什么人？        

