    朱一贵当天喝多了，也不知道什么时候睡下的，等醒来时已经是第二天的午时。下了床，只感觉头发涨口发干，给自己倒了杯水喝了好几口这才渐渐缓过来。

    昨晚喝到什么时候，几个兄弟们什么时候走的，朱一贵已想不起来了，不过和兄弟喝酒他酒醉也不是头一回了，反正喝多了就是大家在一起吹牛说话而已，朱一贵也未放心里去，这次回来他是准备在凤口躲些日子，清军和明军在东边的厉害，他们这些民夫在前线几乎是朝不保夕，弄不好那天就给年羹尧送上去当了替死鬼。

    朱一贵不是大户人家，家里也没什么人，从小是靠着帮人养鸭子为生，十多岁后认识了一帮兄弟就去县里混起了日子，朱一贵为人出手大方，又认识几个字，而且很讲义气，一来二去就成了这群人中领头的。这次倒霉被抓了差，平日里吃光用光的朱一贵也拿不出银子打点差官，最终才冒险选择偷偷逃回来的办法。

    他现在住的这户人家是个寡妇，也就是昨天给黄殿给开门的那女人。这女人姓谢，夫家姓孙，嫁过来没多久这姓孙和几个兄弟一起出海打渔翻了船，跟着一船人全都喂了海龙王。孙谢氏没了男人不多久，这上面的婆婆也死了，这全家也就剩下她一个人，朱一贵是贩鸭子时认识的孙谢氏，也许是对上了眼，两人你来我往不多久就悄悄在了一起，所以这回跑回来朱一贵特意藏在孙谢氏的家里，只要兄弟们不说，官府也不可能知道。

    “以后少喝点，昨晚又嚷又叫地折腾了一夜，闹得我都没睡好。”孙谢氏端着饭菜进了屋，在桌上摆好有些埋怨地说道，她的眼圈明显有些发黑，身子走路的姿势似乎也有些不利索。

    “折腾了一夜？怪不得老子现在腿脚发软，闹了半天是这回事。”朱一贵故意笑着说，一手把孙谢氏揽在怀里，孙谢氏红着脸呸了一口，骂道：“你那是喝多了的折腾，又嚷又吐的，也不知道乱叫唤些什么。行了，快点吃，我那边手上还活要忙呢。”

    朱一贵哈哈大笑，拍拍孙谢氏的屁股，等她扭着身子走后，朱一贵端起碗埋头便吃，农家也没什么好东西，只不过是普通的饭菜，不过昨天酒喝多了肚子里空空的朱一贵吃的特别香，等把肚子填满，打了个饱嗝觉得舒服多了。

    吃了饭，朱一贵在屋里转了几个圈，因为是偷跑回来的，再加上他住在孙谢氏家也不便出去，所以平常一直都呆在屋里，直到晚上天黑了才会去院子那边转转。

    转了会儿，消了消食，外面的太阳透过窗纸照进屋里，晒在身上懒洋洋的。朱一贵索性合衣在床上躺下，没一会儿就睡着了。也不知他睡了多久，就听到一阵喧闹声，猛然从睡梦中惊醒。

    “春花！去瞧瞧怎么回事？”他刚从床上坐起，孙谢氏就慌张地跑进屋，看样子她也是被这喧闹声给吓着了。朱一贵边穿着鞋边起，同时和孙谢氏说道，听这喧闹声来的人可不少，难道自己躲在这的消息走露了，官府派人来抓自己？

    如果是这样的话，自己得赶快跑，这院子后面一直架着个梯子，就是朱一贵早就准备好一旦有人来抓自己从那边翻墙跑路的后着。可还没等他站起身，耳边就听到熟悉的声音喊道：“朱老大，我是黄殿啊！开门，快开门！”

    听到这声喊，朱一贵提着的心算是落了下去，嘴里忍不住骂道：“又是这几个歹仔，兴师动众地怎么又来了？春花，开门去。”

    孙谢氏应了声，出去开门，当她开了门后第一眼就见到昨天来的黄殿等人，可同时也吓了一跳，因为跟着黄殿后面的居然有密密麻麻好几百人，这些人手上全提着家伙，有的是扁担，有的是锄头，还有的居然是红缨枪。

    黄殿等也不顾孙谢氏惊愕的眼神，径直进了院，然后熟门熟路的朝朱一贵住的屋而去，至于在他身后，昨天来的李勇、颜子京、吴外，还有那些根本就不认识的这些人全部一涌而上，顿时把整个院子全堵住了，进了几十人后，外面百多人根本就进不了了，都挤在小院外眼巴巴地不知道在等些什么。

    这么大的动静，朱一贵早就开了门，当瞧见黄殿带了这么多人来朱一贵是吓了一跳，顿时问这是什么情况。

    “朱老大，小弟按您的吩咐把所有的兄弟全带来了，您瞧瞧，一共是三百二十二人，都是自己的兄弟，怎么样，兄弟办事还行吧。”黄殿很是得意地说道，而挤进院子的那些人许多面孔朱一贵不陌生，这些人中大多和他一样都是各村镇的混混，有些人还和朱一贵打过交道，也算得上是知根底的兄弟。

    不过，黄殿把这些人全弄来干嘛？如此兴师动众地就不怕官府注意？现在可不是平常日子，今天来的三百多人几乎是等于全县的道上兄弟大集合了，黄殿这样做意欲何为？

    “你这个臭头鸡仔，弄这么多人来，造反呀！”朱一贵一把拽着黄殿进屋，劈头就问。

    黄殿似乎还沉浸在自己的兴奋中，当即点头道：“是呀，是造反啊！昨天都商量好的，你让我把这人全带来，朱老大，大家兄弟伙以后的荣华富贵就全在你身上了，你说吧，现在怎么干，兄弟们跟着你一起干！”

    这句话一出，朱一贵顿时就蒙了，他怎么都想不起来自己说过造反的话，也记不得让黄殿他们去办这事。不过瞧着黄殿的样子似乎又不是在胡说八道，难道是自己昨天酒喝多了说了糊话？

    朱一贵脸色阴晴不定，他又不好意思对黄殿讲自己记不得这些事了，只能套黄殿的口风。等好不容易从黄殿口里得知真相的时候，看着一脸期盼的黄殿，还有外面密密麻麻兴奋不已的人群，朱一贵是欲哭无泪，甚至想抬手抽自己几个嘴巴子，都是自己贪杯，只顾喝酒不吃菜闹了这么一出，这都什么破事啊！