    罗凡的问题让多拉格嘴角的笑容僵在了脸上。

    “咣～”随着一声巨响传来，会议室里的众人不约而同的朝门外看去。

    一向冷静沉着的gm军首领多拉格，不知道为什么失了分寸，和罗凡战成了一团。

    “有一说一啊！刚才多拉格应该拉开距离了，罗凡最擅长的就是剑术，近身搏斗他没有优势的。”史基点评道。

    “我觉得多拉格先生的体术也不差啊，现在也没有落入下风。”萨博反驳道。

    “看似势均力敌，实则多拉格大多时候都在防守，防守总会出现纰漏的，主动权还是在罗凡先生手里。”一笑听完萨博的话后说道。

    “哎呦，谁优势谁劣势有什么区别？反正也不会出人命，我这儿有西瓜，要不要来两口？”伊万科夫不知道从哪儿弄来个西瓜朝众人招呼道。

    大家伙也都不客气，一边吃瓜，一边看罗凡和多拉格的战斗。

    一人一猫的战斗并没有持续多久，大概十几分钟就结束了。

    主要是罗凡不想打了，果断认怂，收回了他刚才说的话。

    看到飞过去捧着西瓜狂啃的罗凡，多拉格的气卡在胸口，上不去也下不来，那叫一个难受。

    “多拉格先生，会议是不是该继续了？”依玛祖娜出言提醒道。

    多拉格这才回过神来，重新开始会议，罗凡也跟着落座。

    为了照顾罗凡，多拉格这次的会议内容，从gm军近些年的战略部署开始展开。

    在多拉格的讲述下罗凡很快就搞清楚了他不在的这些年，gm军取得了哪些成绩。

    首先是解放的国家，这次会议gm军的四大军队长并不在，因为这会儿他们正在外面处理一些善后工作。

    这9年多的时间里，gm军已经控制了新世界上的七成世界zf加盟国，这些国家绝大多数表面还保持着世界zf加盟国的身份，而实际上他们已经成为了gm军安插在世界zf内部的暗子。

    除去新世界以外，四海和伟大航路上gm军也争取到了十几个世界zf的加盟国。

    总的来说，现在gm军已经控制了超过70个国家，一些小地区更是不计其数。

    值得一提的是，这些年来，多弗朗明哥贩卖给各地国家王族的酒铁矿武器，大多数都被gm军收缴。

    这些国家本就是处于混乱之中，他们购买武器本就是为了更好的镇压人民起义。

    但这些混乱的国家，其实是gm军的第一目标。

    所以到了最后? 酒铁矿武器基本落在了gm军手里? 成为了gm军发展壮大不可或缺的一部分。

    除此之外，gm军手中的军队数量已经扩张到了近百万? 超越了海军的总数。

    这个数量的军队? 已经有和世界zf正面宣战的能力了。

    而gm军没有直接宣战的原因有两个，第一缺少一个契机。

    第二世界zf手中肯定是有底牌存在的? gm军高层们想试探出世界zf的底牌是什么，或者得到一张足以扭转局势的牌? 控制在自己手里? 以应对世界zf的底牌。

    而这次会议的内容，就是围绕底牌展开的。

    “多拉格先生，要说底牌，最好的选择应该就是古代兵器了吧？”萨博率先发表了意见。

    “的确? 三大古代兵器都有毁灭世界的能力? 如果我们能获得一个古代兵器的话，用来当做最后的底牌应该是足够了。”伊万科夫说道。

    “说起古代兵器，史基你应该有所了解吧？”一笑朝金狮子问道。

    “我是有一些线索，可惜当年罗杰没接受我的合作，不然现在我应该已经得到某个古代兵器了。”

    “什么线索？史基能不能跟我们分享一下？”多拉格问道。

    “当然可以? 根据我搜寻的文献和资料，我得到了两个比较靠谱的线索。

    第一个是关于海王的? 海王应该就在鱼人族，或者说鱼人是知道海王踪迹的。

    这个线索说起来还是当年我的一个附属海贼团的船长告诉我的? 我独自去进攻海军总部之前他还曾联系我去鱼人岛夺取海王增加一些胜算。

    只是当时我在气头上，没有听取他的意见? 不知道他现在怎么样了。”

    听完金狮子的话? 罗凡的表情有些古怪? 难道当年那个进攻鱼人岛，自称是金狮子手下的家伙真实目的是去夺取海王的？

    不过，不管他的真实目的是什么，人已经被罗凡宰了，所以都不重要了，现在看在金狮子的面子上，罗凡给他默哀了一分钟，以表歉意。

    在罗凡默哀的时候，金狮子说起了第二个线索，这个线索是有关冥王的。

    线索的内容也很简单，冥王在阿拉巴斯坦，因为阿拉巴斯坦的王族就是当年创建世界zf的二十个国家之一。

    听到金狮子的第二个消息，众人都震惊不已，还有这种事情吗？

    而且，比起第一个消息来，gm军的众人显然觉得第二个消息更加可靠。

    毕竟涉及到天龙人和世界zf的秘密，这样的消息听起来就有种高大上的感觉。

    “那我们要怎么取得古代兵器呢？”萨博问道。

    “先派人去阿拉巴斯坦王国打探一下怎么样？”依玛祖娜建议道。

    “可以是可以，不过说起来，阿拉巴斯坦貌似是沙鳄鱼克洛克达尔的地盘。

    之前我还奇怪为什么沙鳄鱼会潜伏在这种地方，现在看来是他应该也是为了古代兵器。”伊万科夫说道。

    “克洛克达尔吗？那阿拉巴斯坦就交给我好了！老子当年看在白胡子的面子上没打死他，现在可不会放过他第二次了。”某个被克洛克达尔叫过瘸子的人说道。

    “史基太冲动了，我觉得还是我去好了！”一笑说道。

    正当众人为谁去阿拉巴斯坦争论的不可开交的时候，罗凡弱弱得说道：“那什么，我说一句，冥王不在阿拉巴斯坦。”

    “不在吗？罗凡你详细说说。”

    “也没什么好说的，就是阿拉巴斯坦地下，实际上是一块描述冥王的历史正文，具体内容我不清楚。

    但我可以肯定阿拉巴斯坦是没有冥王的，真正能得到冥王的地方是七水之都。”

