    正在此时。

    御膳房中。

    林天猛然之间睁开眼睛，似乎受到了某种感召。

    抬头看向了天空。

    只见天空之上，一道炫彩的光芒，正在缓缓的坠落而下。

    穿破九天苍穹！

    留下一片片流光溢彩。

    最终，消失在了妖兽山脉。

    而落在妖兽山脉的一瞬间，无尽的光华飞散而出！

    七种颜色，将整个天空给照耀的斑斓无比。

    吼！

    妖兽山脉之中的妖兽，纷纷发出吼叫声。

    有欢欣鼓舞。

    有惊诧无比，更是有着虔诚。

    那些有灵智的妖兽，甚至都已经感受到了法宝的存在！

    “这东西……”

    “好像就是传说中的法宝降临。”

    “有大机遇，有大机缘？”

    林天愣了半晌，忽然之间嘴角微微上翘，心中激动的不要不要的。

    他记得，在系统所奖励的某本书上，曾经描述过这个世界的一切。

    其中曾经描述过，在九州界这样的低级世界，会有法宝降临。

    一般情况下，法宝降临的瞬间，会带来很大的机缘。

    这里本身是一个低级世界，灵气有些稀薄。

    即便是如此，大部分的灵气都集中在中州。

    因此，一些强者的实力达到某种瓶颈之后，想要依靠本世界的气息突破，很是困难。

    而这个时候！

    就需要借助各种机缘，以及外力。

    外力方面，大部分都是炼丹师的药物，或者是天地生成的灵草，以及各种各样的修炼资源。

    而所谓的机缘，却是种类繁多。

    有的是受到从此处游走而过的外世界的强者的点拨，有的是被上界的强者选中。

    当然这种几率是很小的。

    毕竟，整个九州界看起来很是庞大，那其实相对于鸿蒙星域来说，根本就是一个渺小的不能再渺小的世界。

    相对来说，最有可能成真的机缘，就是法宝降临。

    得到法宝者，有几率突破自己的实力的瓶颈。

    当然这也要靠运气。

    根据那本书的记载，九州界从诞生之初，也不过是不到一百的法宝降临。

    而真正能够凭着法宝提升的，也不过是对半而已。

    简单来说，想要通过法宝提升自己的实力，不只是需要本身的实力可以在那些争夺的强者之中脱颖而出。

    更需要天大的运气。

    “莫非，是我的机缘到了？”

    “根据那本书的记载，法宝降临的事情已经很久没有出现。现在却突然之间出现，很难让人不猜想，这法宝是为我而降临的。”

    “毕竟人家也是气运之子嘛！”

    林天心中顿时热烘烘的。

    系统很坑！

    而且最近变得越来越坑。

    自己这所谓的气运之子，越来越难以名副其实。

    现在突然之间降临法宝，如果放过这个机会的话，下一次法宝降临，不知道什么时候才会出现。

    林天心头狂跳，狠狠握紧拳头。

    这一刻终于作出决定。

    无论如何，也要去尝试一下。

    旋即，他一头钻入到库房之中，开始疯狂的翻找。

    终于，一本泛黄的书籍，出现在他的手掌之中。

    《法宝鉴赏实录》！

    林天直接翻开第一页，开始阅读其中的总纲。

    果然，总纲之中的描述，和他的记忆相符。

    “果然和我的猜想一样，法宝的确可以让一个人的实力突飞猛进。”

    “甚至可以打破原先的天赋限制。”

    “还有，系统不可能会无缘无故的奖励给我这本书。这明显是一个疯狂的暗示。”

    “暗示我，这是一个极大的机缘，而且是我有我准备的。”

    嘴角微微上翘，林天当场悟了。

    系统虽然很坑，但也有迹可循。

    比如说，系统所奖励的一些东西之中，有书画技巧。

    结果，自己利用绘画技巧，赢得了朱雀皇朝很多大人物的青睐。

    而且，还帮助朱雀皇朝渡过了一次一次的危机。

    所以说这东西是没有用的？

    在法宝降临之前，系统的签到奖励，又出现了这本书。

    所以！

    这绝对是一个暗示。

    很可能是自己成为真正的气运之子的机缘。

    “这本书里面，很可能有那法宝的描述。”

    “先了解一下那东西究竟有对我有没有用……”

    “再决定要不要去冒险。”

    林天深深吸了一口气，开始根据法宝降临的各种天象异变，进行寻找。

    一番忙活之后，他的眼睛忽然之间一亮。

    “星辰内核？”

    “衰败的星辰，在释放完所有的光彩之后，就会进入死亡状态。”

    “然而它的内核，是纯能量打造而成，不生不灭，永不断绝。其中所蕴含的灵气，会让拥有者实力突飞猛进？”

    “甚至，可以改变天赋，让天赋瞬间登顶！”

    嘶！

    林天深深吸了一口气，久久无法保持平静。

    这！

    不就是为自己准备的吗？

    自己签到了这么多年，总算是得到了可以修炼的体质。

    可问题是，修炼的速度非常之慢。

    归根结底，还是因为自己的天赋很低。

    由于，没有机会走出御膳房，也就没有机会通过特殊的方式去检验自己的天赋。

    不过从修炼的速度就可以看得出来，自己的天赋应该很垃圾。

    根本拿不出手。

    如果能够将天赋给洗练，而且洗炼成最顶尖的天赋，也许转眼之间就能够成为天骄！

    说不定，很快就能够进入武尊境界。

    武尊境界！

    虽然在九州界，并不算是一个很强的境界。

    但是，却是林天梦寐以求的境界。

    就算最终得到星辰内核，只不过是提升了自己一点的修为，至少自己可以御空而行了吧？

    林天兴奋的不要不要的。

    旋即，将那本书随随便便的抛下。

    再次来到院落之中躺平，脸色变得无比的平静。

    争夺星辰内核？

    争夺个毛线！

    凭着自己目前的实力，一旦走出御膳房，必然是危险重重。

    当然，刚才的热血沸腾以及所谓的机缘，只不过是他随便想想。

    想过之后也就算了，还是要回归到现实。

    毕竟，目前真的嚣张不起来啊。

    还是在御膳房之中好好的做自己的小菜，没事的时候练练书法或者是绘画好了。

    修炼的事情，怕是和自己无缘了。

    简单总结就是。

    我只是蹭蹭，不进去。

