    “周元约我在海岸一品见面，我怀疑他就是绯闻事件的幕后主使，不知你那边情况怎么样，这件事因我而起，我不想坐以待毙，我会想尽办法来弥补这件事！”

    短信的内容很简单。

    可从字里行间，苏凌天都能感觉到周元的阴谋味道。

    虽然偷拍视频的青年并未供出周元，但他与马祥文的关系，想必也已经知道了这件事的来龙去脉！

    随着一股寒气在苏凌天的体内释放而出，车内的温度，也在这一刻降低到了冰点。

    令叶小刀与暴龙皆是不寒而栗。

    跟随在苏凌天身边多年，二人都十分清楚，这种征兆，代表着苏凌天很生气。

    那后果，势必要见血！！！

    “去海岸一品！”

    苏凌天命令道。

    “是，老大！”

    叶小刀点头后，不敢迟疑，连忙一脚油门踩了下去，并将车速提高，如弓箭般快速窜了出去。

    原本需要一个小时的路程，在叶小刀的车技驾驶下，也仅仅只用了四十分钟，便已经赶到了海岸一品。

    远远望去，便见酒店的门口，依旧围堵着一个个扛着长枪短炮的记者。

    但这一次，苏凌天已经愤怒到了极点，哪里还顾得上这么多，下了车，便直径向着酒店门口走了过去。

    “快看，是苏凌天！”

    “这家伙终于出现了，快，快围上去，也许能在他嘴里得到大新闻！”

    “苏先生，请问……”

    一群记者连忙向着苏凌天的方向冲了过来，并将苏凌天给团团围堵了起来。

    一个个七嘴八舌，并抛出了各种各样的问题。

    但此刻，苏凌天面无表情，就如同是一张乌青的铁板，只透露着一丝丝的森然寒气。

    “滚开！”

    突然，苏凌天爆喝了一声。

    他蕴含着一股暗劲，这一声喝出去，就如同是惊雷一般刺耳，并纷纷在周围众人的耳旁炸响。

    一群记者皆是被震懵了，双眼发直，直挺挺的站在原地，大脑一片空白。

    甚至就连双耳，都在嗡嗡直响个不停！

    而苏凌天并未有片刻停顿，直接越过人群，三步并两步向着酒店内冲去。

    良久……

    当这群记者反应过来的时候，苏凌天早已带着叶小刀与暴龙走入了酒店内。

    想追已经来不及了！

    “我刚刚经历了什么？好像失去了知觉一样！”

    “我也是！大脑一片空白，没有留下任何记忆！”

    “我只记得那苏凌天大喝一声，然后就什么都不记得了！”

    一个个记者的脸上皆是布满了震撼与惊恐！

    ……

    此刻，酒店内！

    “苏凌天！”

    苏凌天三人刚刚走到电梯前，身后却传来一道喝声。

    叶菲儿正踩着高跟鞋，快速向着苏凌天的方向小跑了过来。

    那张迷人的俏脸上，甚至还挂着几分怒气。

    “好啊你个苏凌天，真没想到你手段这么高明，连纳兰若雪这种女明星都能泡到手，你这个大渣男，辜负了夏夏的一片真心！”

    叶媚儿双手一掐腰，瞪着一双溜圆的大眼睛，满是一副责问的表情。

    “白夏？与她何干？”

    苏凌天疑惑地皱了皱眉。

    但此刻，苏凌天可没有心思去讨论这件事，开口问道：“周元订的是多少号包房？”

    “你怎么了？”

    叶媚儿也发现了苏凌天表情不对劲，疑声问道。

    “我问的是……周元订的是多少号包房！”

    苏凌天再次重复了一遍。

    而他的语调，也提高了很多，并透露着一股寒意。

    “在五楼的555包房！苏凌天，你想干什么？周元可是东海周家大少，你可不要乱来……”

    叶媚儿可是深知苏凌天天不怕地不怕的性子，生怕他一怒之下触怒了周元。

    但，苏凌天早已转过身，并向着电梯走去。

    “喂，本小姐问你话呢！”

    叶媚儿大叫道。

    但此刻，电梯门已经缓缓关闭。

    “这家伙，可千万不要闯祸啊！”

    叶媚儿满脸焦急，急的直跺脚，见另一部电梯门打开，连忙走入进去，并追了上去。

    虽然苏凌天已经赶来的够快，但纳兰若雪，已经早早来到了555包房门前。

    在纳兰若雪的心里，绯闻事件完全就是因自己而起，与苏凌天没有任何关系。

    即便苏凌天向自己保证能够解决，但纳兰若雪心里却过意不去，不想把所有的压力都压在苏凌天的身上。

    这也是为何她同意周元的邀约原因！

    虽然因为之前的事件，纳兰若雪也清楚周元的为人，但她还是想要赌一把！

    此刻，包房门前正站着两个魁梧大汉。

    见纳兰若雪走来，其中一人立即上前笑问道：“你好，纳兰小姐，周少已经在包房内等待多时，按照周少的嘱托，纳兰小姐需要先将手机交由我们保管。”

    “交手机？”

    纳兰若雪疑惑的皱起眉头。

    不过她转眼一想，这光天化日之下，难不成周元还敢对陷害自己不成？

    旋即，纳兰若雪便将手机交了出去。

    殊不知，她正在一步步掉入周元的陷阱里。

    之所以让纳兰若雪交出手机，就是担心她会搬救兵或者是报警。

    “纳兰小姐，请！”

    那大汉收起手机，立即推开房门，并做一个请的动作。

    纳兰若雪也没迟疑，直接迈步而入。

    屋内，异常的宽敞，且装饰的十分豪门。

    正中央的圆桌上，早已是摆满了各种各样的菜肴。

    正对面，一身白色西装的周元正襟危坐，脸上挂着一丝儒雅的笑容，一副翩翩公子的做派。

    但他目光见到纳兰若雪的那一刻，原形毕露，眼中的贪婪之色，更是直接肆无忌惮的四溢而出。

    从上到下，仔细的将纳兰若雪给打量了一遍，那一副贪婪之色，仿佛是恨不得要将那些碍眼的布料全部都给撕碎了才痛快！

    而在另一侧，却是做着一位身穿白袍的中年男人。

    这中年男人双腿盘坐在木椅上，双手放在膝盖，正在闭目养神，均匀的吞吐着呼吸。

    纳兰若雪走入屋内，这中年男人甚至都没有睁开过眼睛，似乎是任何女人都无法勾起他任何的兴趣。

    一副绝顶高手的做派！

