    “我回来了。”

    白泽是坐着首班车回来的。

    在车站睡了一晚的他，刚站在家门口，就感觉到浑身一阵舒坦。

    白泽并不是那种认床的人，但让他这样经常睡软床的人去睡长椅，还是很不习惯的。

    只是打开门之后，家里的情况让他感觉一阵不对劲。

    印有紫罗兰花朵的淡紫色窗帘直接被扯掉了一半，各种家具也没有在自己该待的地方。

    就连布束砥信最喜欢的杯子，都被打碎在了卧室门口。

    墙上还能看到漆黑的脚印和手印。

    “这是进贼了？还是闹鬼了？”

    目瞪口呆的看着屋里的情况，白泽咽了一下口水。

    换上鞋子，走进屋里，白泽这才看到了在沙发上躺着的布束砥信。

    白泽惨吗？

    真的很惨，先是被不知名的家伙绑架，然后又莫名其妙的被麦野沈利追杀。

    慌不择路的他，在公园的小树林里穿行了很远。

    这也导致他的白大褂被树枝挂成了布条，看起来和乞丐一样。

    可沙发上的布束砥信和他比起来，也不遑多让。

    怎么说呢......她给人的感觉，就好像是作死拿着螺丝刀去捅插座了一样，全身都是被电击的痕迹。

    白泽甚至还闻到了一阵香气，肉香味。

    在他走进布束砥信周边某个范围时，他似乎是触发了某种东西。

    本来还在熟睡的布束砥信，眼睛唰的一下睁开了。

    她的反应把白泽吓了一大跳，本来已经抬起的脚收回来也不是，踩下去也不行，尴尬的停在了半空之中。

    “回来了啊......现在几点了......”

    揉了揉太阳穴，布束砥信略微有些头疼的询问道。

    “七点半，时间还早。”

    的确还算早，至少对于很多普通的学生而言，这个时候还在吃早饭。

    但对他们而言，就有些晚了。

    平时这种时候，他们已经吃完饭在收拾东西了。

    “你到底用学习装置给她输入了什么......”

    听到时间之后，试图站起来的布束砥信，却被身上的剧痛搞得一阵龇牙咧嘴。

    可见她昨天晚上遭到了怎样的迫害。

    “我只是......”

    “别，还是别说了，我现在听到那几个字就脑袋嗡嗡的。”

    看到白泽的口型之后，布束砥信就好像是看到了什么恐怖的东西，赶紧制止了白泽。

    “总之......答应我，再也不要往任何东西输入这个......嘶.......”

    “行吧，我以后不这么干了。”

    看她的表情和语气，看来小家伙昨天给她留下了不小的心理阴影。

    虽说口头上答应了他，但白泽其实已经暗自下定了决心，以后找机会要亲自试一下。

    如果说绝对能力者进化计划和原著一样展开的话，他也不介意让一方通行尝试一下其中的滋味。

    “要不今天请个假？”

    换上新衣服之后，白泽走进厨房，一边煎鸡蛋一边像布束砥信询闻道。

    时间紧迫，早餐已经没有条件再去精致。

    牛奶加煎蛋倒也能凑合一下。

    “算了吧，昨天已经请过假，今天还是别太过分了。”

    走进了卫生间，布束砥信一边洗漱，一边说道。

    如果是平时的话，她真不介意休息一下，她昨天经历的一切，完全可以用折磨两个字来形容。

    但连续休息的话，就有些说不过去了。

    虽说老师不会说些什么，但在学校的影响终归是不好的。

    从小良好的教育，让她养成了就算是在学校趴着睡觉，也不能在旷课的好习惯。

    “小家伙怎么样了？”

    “我好不容易才放倒了她，利用学习装置删去了你输入的东西。”

    “你自己？”

    “嗯。”

    刚刚把早餐端到桌子上的白泽，听到布束砥信那轻描淡写的回答时，显得有些惊讶。

    学习装置是布束砥信发明的，他的贡献顶多是按照图纸把它组装到了一起。

    但就算这样，他也十分清楚这其中的难度。

    如果把小家伙的大脑比作是白纸的话，白泽利用学习装置给她输入内容时，就像是给白纸写字。

    虽然有难度，但难度也不大。

    可布束砥信的行为，就像是在一堆密密麻麻的文字里，找出其中一行或者多行内容，在不涉及到其他文字的情况下，将那些文字给抹去。

    难度可是成倍的往上翻啊。

    “说起来，你这个学习装置是不是有一些瑕疵啊？”

    将泡好的红茶和白泽热的牛奶倒在了一起，白泽一边搅拌一边说道。

    汤匙和杯子碰在一起，发出了叮叮当当的声音。

    搅拌好之后，白泽将其放在了布束砥信的面前。

    “什么瑕疵？”

    按理说，自己的得意之作被人怀疑的话，布束砥信应该不悦才对。

    但如果说出这句话的人是白泽，那她就会好好听取一下他的意见。

    她的这个便宜弟弟也许很多时候有些不靠谱，但他那天马行空的想象力，往往会成为她新作品的灵感。

    “情感。”

    白泽说出的两个字，让本来已经举起杯子的布束砥信，顿了一下。

    虽然没有直观的面对苏醒后的小家伙，但根据学习装置的特性，不难看出它只是单纯向克隆人灌输知识，却并没有给她相应的情感。

    那样的话，就算是使用过学习装置，她也不能真正意义上算是一名人类，只能说是有着人类躯体的机器人。

    喝了一口牛奶红茶，布束砥信抿了抿嘴，看向了白泽：“你觉得我会是那种疏忽大意的人吗？”

    “会是。”

    “......”

    白了他一眼之后，布束砥信继续解释道：“情感方面的话，的确是学习装置的一大难题，但这也并非是难以攻克的关卡，只要给我足够的时间和资源，我还是有办法解决的。可问题是.......有人不允许我这么做。”

    “不允许？”

    “对，那群所谓的科学家，说什么如果有了情感，这些小白鼠就算不上小白鼠，就是活生生的人，绝对不能让她们拥有情感，看似道貌岸然的表现，实则是掩盖他们疯狂本性的遮羞布而已。”

    在知道这件事情之后，布束砥信就意识到了这次实验的严重性。

    也就是说，这些克隆人最终会和某些实验动物一样，躺在那群人的解剖台上，成为一具具活体实验的材料。

    这个时候她已经开始后悔加入这次实验了，但她早已和研究所里的人签署了协议，现在他们已经是一条绳子上的蚂蚱，她根本跳不下来。

    这也是最近她为什么很少在白泽面前提起实验的原因。

    那种黑暗的实验，她不想让白泽卷入到里面。

