    张衍转了转念，陈长老位高辈尊，此人一去，门中格局定会随之生变化，也算得上一桩大事，沉思了一会儿，道：“敢问真人，陈长老何时转生？”

    沈柏霜淡声言道：“世家之中还有不少事需他安排，自是走得越晚越好，便是拖上个一二百载，也不是奇事，难不成我等还催他早些上路么？”

    张衍听得好笑，陈长老打得也是好算盘，早早把消息放出，想来不过是为方便自家行事，但毕竟已是将去之人，这段时日内，便是有所提要求稍有过分，掌门也不会太过驳其脸面。

    沈柏霜看他一眼，道：“而今齐云天尚在灵穴之中修道，你尚无法入内，恐要等上不少时候，不过你也无需太过在意，此番你立得大功，我料掌门真人当会另有安排，况且这成就洞天之法，非止一途，他人之道，未必是你之道，若你真执着于此，反是落在下乘。”

    张衍微微点头，抬手一礼，道：“多谢真人指点。”

    虽还未得门中成就洞天之法门，但从沈崇遗册上来看，他便隐隐感觉到，这成就之法似因人而异，并无一定之成规。

    适合他人之法未必适合自己，而沈柏霜这句话，更是让他确定了此前所想。

    齐云天修习法门为五功之一的《玄泽真妙上洞功》，后又修炼北冥真水，与太冥祖师算得上是一脉相承，在太冥祖师点化出来的灵穴之中修行，当是最为合契。

    而他所习乃是自家推演出来的太玄真功，纵然入灵穴能增进功行，却也未必是上选。

    沈柏霜这时有意无意道：“你可见得今日殿上席座？你不坐自有他人来坐。”

    张衍心下一动，还未言语，沈柏霜已是一道清光飞去，晃眼间了无人踪。

    他低头思索片刻，目光不禁微微闪动了一下。

    得此一语。大致能断定，方才殿上所见那些空座，当是留给日后那些晋入洞天的弟子。

    据他所知，东华灵穴无论大小高下，所能供养的洞天真人皆有所限，

    然而仔细一回忆，却现无论自己如何想。都是记不起那具体数目来。

    以他修为，任何物事望上一眼，只要有意，皆可铭记于心，此回显然是为道法所阻。

    不过即便如此，他也大致断定不会出一掌之数。

    那即是说。溟沧派这一处灵穴，至多也只能供养十六位洞天真人。

    而眼下已得十一人，算上其中还有不知修为深浅的掌门真人，座上空余，不过三四而已。

    张衍向前走了几步，俯望下方龙渊大泽。

    后辈之中，齐云天身为下任掌门。而今又在灵穴之中修道，必然是能得一位的。

    还有一人不可忘记，小寒界中那一人虽被囚禁，但门中显然并无杀他之心，或许时候到了，亦有放出来那一日，那么假定此人也会占去一位，那供他人争夺的席位。多则为双，少则为一。

    这样算下来，也难怪陈长老方才使得这一手，照眼下情形看，比之霍轩、杜德等人，无疑他最有可能先自成就洞天。

    若他只一人那还罢了，可昭幽一脉几个弟子也很是了得。如此必是挡住了世家后辈上进之路。

    张衍想明白这些之后，微微一笑，把袖一展，起了遁法。往渡真殿而去。

    随他飞遁而起，身上印信出一道金光，与下方一处殿宇遥相呼应，身周围立时有一股无形罡风升起，他放松身形，由得此风此送了自己过去。

    不多时，到得殿宇之前，这里早有十余名道人等候，自里走出一名相貌美貌的道姑，稽道：“6心眉见过殿主。”

    那些道人也是一同恭敬执礼。

    张衍颌道：“诸位免礼。”

    他知晓此些皆是渡真殿中长老，抬眼望去，见这里十余名道人无一不在元婴二重境之上，其中有三人，修为更是与他一般，已是到了元婴三重境中。

    这些长老虽与上代掌门秦清纲并非一脉，但若述及师承，却皆是前代十二位洞天真人后辈弟子。

    他又朝右手望了一眼，见百丈远一座殿宇之下，亦有十余名道人向他稽，但却并未过来。

    6道姑解释道：“殿主，那边界是右殿之中修行的诸位长老。”

    渡真殿偏殿分左右二殿，右殿为次，左殿为尊，

    按以往规矩，张衍便是积功入殿，也只能先任右殿之主。

    但自卓御冥飞升去后，殿中久已无人管束，再加上他此回所立功劳极大，是以此回秦掌门直授他为左殿执掌。

    6道姑这时略带紧张问道：“殿主新至，不知可有谕令示下？”

    这些长老虽也在算得上渡真殿中人，但严格而言，不过是一些值役长老而已，平日也只能以看守之名在外殿结庐修持，无事不得入殿，至于今后能否在此修行，还需看张衍这位殿主是否允准。因不知他脾气如何，是以一干人皆是有些忐忑。

    张衍笑道：“一如常例即可。”

    闻得此言，众人心下都是松了一口气。

    张衍把袖轻轻一挥，道：“我自往殿内走动，诸位各自散去吧。”

    6道姑等人不敢违命，一揖之后，俱是退下了。

    张衍径直往殿中步去，前殿布置寻常，他只是扫了几眼，很快就到了后殿之中。

    行出百步，转过一处石屏风，见面前有一高大石洞，上有“玄泽道”三字，一排可供十人并行的宽大石阶直往上去，尽头处有灵光闪耀，磅礴灵气自里涌出，浩浩然飘荡而下。

    这里皆设有禁制，他人到此，必被压制，需得循规蹈矩，一步步上去，而他身为殿主，自无需如此，足下一点，起身遁飞上去，十来呼吸时候，眼前一亮，就出得洞门。

    举目望去，见海阔天空，万里云气如瀑，上下波涌翻腾，潮声阵阵，壮阔异常。

    极目远眺，可见海上有三座高不知几许的庞大峰岛悬空而立，被一片仙云所笼，宫观楼阁皆在氤氲气雾中若隐若现。

    他微作吐纳，却现此地灵机，比之昭幽天池还要充盛许多，

    只是再扫视几遍下来，心下暗忖道：“原来此处是一小界。”

    不过此地望去好似无边无际，与一般小界有所不同，来历恐不是那么简单。

    他正欲往飞遁去往那岛峰，见海中忽起波澜，却是一条十余丈长的魔蛟乘浪而至，到得近前，颇为恭敬道：“尊驾可是左殿殿主？小妖泰甲，受拘令来此相迎。”

    说着，庞大身形上得岸来，把头一俯，露出背脊之上一鞍桥，“请殿主上来。”

    张衍点了点，举步上前，到得鞍桥之上站定，魔蛟一声吟啸，腾空而起，而海波之中竟是冒出数十条魔蛟，卷动风云，在旁侧伴行，惊得不少海中灵兽仓皇四窜。

    张衍淡淡言道：“何必如此兴师动众？

    泰甲扭头言道：“殿主勿怪，此地东去千里，住有千数佻人，彼等在海上自成一国，虽无甚神通，但身高力壮，常以我蛟龙为食，故而不得不结伴而行。”

    它说话间，却听得身畔传来一声冷哼，“他们吃你，莫非你们不会吃了回去？”

    泰甲觉得声音有些熟悉，转目一瞧，却见一名眉飞入鬓的年轻武将站在一旁，正一脸不满地看着自己，不由身躯一抖，结巴言道：“抱、抱阳真人？”

    张衍微讶，笑道：“真人与他们认识？”

    年轻武将哼了一声，道：“昔年老主人得了太冥祖师指点，修行有成后，曾到你们溟沧派来致谢，但却未曾寻得，便留下百条魔蛟供溟沧门下弟子驱策，就是眼前这些个不争气的蠢物。”

    他言语中透着一股恨铁不成钢的味道，泰甲心下委屈，但却不敢反驳，只有闷头飞遁。

    不到半刻，泰甲到得一处崖宫之前，道：“真人，前面有诸位仙师禁制，小妖不能再往前去了。

    张衍下得蛟背，踩云向前，十来息后，转过一处遮岩，落在崖宫之前，却见这处站有两名道人，却是而今已为渡真殿长老的洛清羽与庄不凡，两人见他到来，上来稽道：“见过殿主。”

    张衍还了一礼，客气道：“两位无需多礼。”

    他目光一转，见不远处有天中有一仙鹤，上坐一个半尺高下的小女童，睁着乌溜溜的圆眼，对他似模似样一个万福，亦是道：“莘奴见过老爷。”

    张衍瞧得仔细，这女童身上并无半分禽兽气息，又非法宝真灵，更非草木精灵，当是人属无疑，只是长得如此娇小，不是法术使然，就是天生如此了。

    洛清羽笑道：“莘奴乃是靖人，是祖师当年自天外携来，充作仆役之用，而今万数载繁衍下来，已有千万之数，在这玄泽界中分作三6十国，虽能修行者甚少，但个个灵慧，殿主若有事，可随意差遣。”

    莘奴也用清脆声音道：“殿主老爷可有什么要吩咐的，尽可使唤莘奴。”

    张衍言道：“我初掌真殿，尚不熟悉，你且带我走览一番。”

    莘奴一听很是欢喜，道：“请殿主随小女来。”

    洛清羽打个稽，道：“既如此，我与庄师弟便先退下去了，我二人在海上觅了一处洞府修行，殿主若是有事，用牌符相召即可。”

    ……

    ……

    ps：晚上没更了，明天有更