    “朋友？雪漫，你别和我说，站在你身旁的这两位，就是你的朋友吧！”

    刚才问话的美女，听江雪漫说完之后，扫了站在她身旁的楚天和林采薇一眼，有点惊讶的说道。

    “怎么了？有问题吗？”江雪漫回她。

    “呵呵，是你交朋友，我能有什么问题！”美女摇了摇头，接着，她说了句很让人上火的话：“不过雪漫，你好歹也是堂堂江家的大小姐，苏杭第一家族的继承人之一，身份高贵，怎么会和这种屌丝交朋友啊！”

    “两三年不见，没想到你的交朋友品味已经变成这样了！哎！”

    说着，这个美女还失望的摇了摇头，仿佛，江雪漫能交到这样的屌丝朋友，她们都觉得脸上无光！

    “孙舒怡，你什么意思！你有什么资格这样说我朋友！”

    孙舒怡的话，顿时让江雪漫心中一怒，这贱人说话也太过分了，当面说人家屌丝，这是一个有教养的人说出来的话吗？

    “怎么？难道我说的不对吗？一身地摊杂牌，穷酸模样！这不是屌丝是什么！”

    孙舒怡一边说着，一边用很嫌弃的眼神扫了楚天几眼。

    这要是放在平时，这种屌丝她看都不会看一眼。

    “孙舒怡，请你嘴巴放干净点！我江雪漫的朋友，还轮不到你来指手画脚的点评！”

    “你不过是苏杭二流世家的小姐，要不是仗着家族的势力，你以为你有资格站在我面前说话吗？”江雪漫脸色冰冷，她目光闪着怒火，毫不留情的对着孙舒怡说道。

    既然对方给脸不要，那她也没有必要顾及情面了！

    “二流世家怎么了，我再怎么样，也比你这个家族弃子强吧！”孙舒怡哼了一声，江雪漫在江家不受待见，这是众所周知的事。

    只不过，大家都心知肚明，不说出来罢了！

    “家族弃子怎么了？就算是弃子，那也是江家的弃子，不是你区区二流世家可以比的！”

    “就你这样的，就算是求，也求不进我江家大门！你有什么资格和我比？”江雪漫十分霸气的回应道。

    “江雪漫，你.........”

    “怎么，你不服气吗？”江雪漫脸色一冷，回道。

    “我不服！”

    “呵呵！二流世家终究是二流世家！你不服也得服！”

    “你.......”

    江雪漫的话，把孙舒怡气得半死，家族地位是硬伤，这是她改变不了的事实！

    “行了行了，大家都是朋友，没必要因为这些小事伤了和气！孙舒怡你也是，干嘛把话说的这么直，当着人家的面，这样不好，知道吗！”

    何灵珊见两人吵了起来，就在旁劝了一句。

    虽然是劝，但她话里话外的意思，还是向着孙舒怡这边的。

    “行吧！我的错！我不应该当面说人家屌丝的！”孙舒怡撇了撇嘴，丝毫没有道歉的样子。

    江雪漫咬了咬牙，在这种情况下，发火显然是不理智的。毕竟孙舒怡这边人多，真要吵起来，就算他们占着理，声音也没她们大！

    所以，她只能抱歉的看着楚天，说道：“楚天，采薇，不好意思啊，因为我的事，牵连你们了！”

    “没事！狗咬我一口，我总不能反咬一口吧！我不会往心里去的！”林采薇摆了摆手，无所谓的说道。

    她只是懒得和孙舒怡这种人计较，并不代表她不会反击。

    正如刚才江雪漫所说，区区苏杭二流世家的子弟而已，她林采薇才不会放在眼里。

    毕竟，金陵的经济实力，不比苏杭差，在行政级别上，更是要高苏杭一级。

    她林家乃是金陵顶级世家，即便比肩苏杭一流世家，都只强不弱，更别说是区区二流世家。

    她要是想打脸孙舒怡，那是分分钟的事情！

    她只是懒得和这种婊计较而已！

    楚天也是无所谓的笑了笑，孙舒怡的话，他一直当做是在放屁，堂堂仙尊要是和这种人计较，那未免也太拉低身价了！

    “喂！你说什么！你说谁是狗呢！”孙舒怡一听林采薇骂她是狗，顿时脸色一变，回怼了一句。

    “谁叫谁是！”林采薇撇撇嘴，道。

    “你他妈.........”

    “好了！舒怡，你少说两句！”何灵珊脸色微变，说道。

    有江雪漫在，她们肯定不能把楚天三人怎么样，与其逞口舌之快，不如静观其变，等待时机。

    据何灵珊消息所得，江雪漫这次回来，极有可能是为了江家和金陵沈家之间的合作事宜。

    如果一切进行顺利的话，江天航和沈家公主的联姻就板上钉钉了！

    这样一来，江天航在江家的地位，就彻底不可动摇了，势必会成为江家年轻一代真正的第一人。

    而江天航和江雪漫一向不和，要不然，江雪漫也不会独自一人上金陵，三年不回江家。

    “江雪漫，你就继续嚣张吧！等江天航彻底接手江家大权，我看你在江家还有什么容身之处！”

    何灵珊的眼底，闪过一丝幸灾乐祸的神色，她很期待，江雪漫被江家扫地出门的那一天。

    这样一来，江雪漫和她之间唯一的优势，也就荡然无存了！

    她将彻彻底底的碾压江雪漫，让她永世不得翻身！

    有何灵珊“拉架”，孙舒怡果然老实了很多，她满脸怨气的站在一旁，若是眼神能杀人，林采薇此时早就被千刀万剐了！

    “大家快看，朝圣者登顶了！”

    就在这边气氛沉沉的时候，人群中不知是谁喊了一嗓子，本来大家看这边的戏还意犹未尽，但是一听朝圣者登顶了，注意力立马就被吸引过去了。

    相比于富家子弟之间的“争风吃醋”，当然还是朝圣者登顶更有看点！

    因为，朝圣必有所图！

    登顶之刻，便是图谋之时！！

    当朝圣者做完最后一组叩拜大礼之后，他缓缓站起身来，并且腰杆笔直的看向大佛寺大殿正门。

    “久闻大佛寺弘空方丈佛法无边，小僧虚竹，特意前来领教！还望方丈不吝赐教！”

    苦行僧虚竹和尚，做出一个阿弥陀佛的手势，扬声说道。

    众人一听，便知这虚竹和尚前来搞事的。

    说是领教佛法，其实，就是打架！！

