
        “玄鹤，真是想不到。”

    凌霄长老望着玄鹤，轻轻摇头。

    他愿意将紫峰城外一座小城、送给天狼剑宗，显然是对许开元和玄鹤长老的人品、有所考量。

    神火境巅峰的三个承诺，固然是一笔厚礼，然而对于琉璃金身的凌霄长老而言，并非不可或缺。

    玄鹤并未理会凌霄长老的话，深深望了楚天策一眼，突然沉声道：“你怎么做到的？”

    “其实很简单，我问过辛垣和牧玄羽两位长老，他们说你不可能因为耿金鹤、与我拼命。”

    楚天策微微摇头，语气平静。

    九地长老和碧水太上、一左一右、站在楚天策前方，固若金汤。

    玄鹤长老闻言，双目微闭，缓缓吐出一口浊气，气息骤然沉寂。

    耿金鹤本源溃败、前途无路，固然让他极度气愤，杀意无穷。

    然而楚天策身份贵重，早已被内定为擎天宫下一任宗主，根本不是一个普普通通的元魂境巅峰。玄鹤长老纵然有千般愤怒、万种杀意，亦不可能强行将之斩杀。牵一发而动全身，一旦斩杀楚天策，整个擎天宫的怒火，远远不是他一个神火境巅峰、以及破碎的天狼剑宗可以承受的。

    真正让他做出决断的，正是玄冰道人被厉魔门擒获。

    只有死亡的威胁，才能够让人不惧怕死亡的恐惧。

    如果不试图生擒楚天策，只有死路一条。

    “好了，不要废话了，靖平在阵法一道，还真是有些天赋，连续击破几座厉魔门的传送法阵，竟然在阵法一道突飞猛进，布下了这座虚空挪移法阵。若是有机会在烈苍星觅得机缘、未必不能百尺竿头、更进一步，超越地阶极品、达到至高至上的境界。”

    百战狮王气度威严而霸道，苍老的声音、浑没有丝毫颓败之意，反而平添了几分深沉与厚重。

    右手一挥，一抹金色的光辉，霎时间将玄鹤长老彻底封印。

    手中的传讯玉符、连同两柄长剑，瞬间破碎。

    “小子，你亲自斩杀了他吧，生死之间、因果最为浓烈。”

    百战狮王五指收拢，威压之下，玄鹤长老的气息、一点点溃败着。

    琉璃金身与神火境巅峰之间的差距，天壤云泥一般，根本不可同日而语。

    更何况相比于先前厉魔门琉璃金身大能、斩杀许开元，此时在场的、可不只是百战狮王一尊。

    凌霄长老的战斗力，犹胜百战狮王。

    碧水太上虽然是半步琉璃金身强者，以其擎天宫首座之尊、配合无数底牌，战斗力同样非同小可。

    加上九地长老，澎湃无比的威压，纵然不直接出手，单单是气息威压，玄鹤长老都万难逃遁。

    “谨遵前辈法旨。”

    楚天策微微躬身，青铜长剑立在身前，眉心却是渐渐弥散起一抹温润的光辉。

    黑暗剑王血脉与天魂本源同时激荡起来，虚空深处、似乎有千丝万缕、细弱而坚韧的丝线。

    因果大道，束缚万灵，妙用无穷。

    任何生灵之间，只要有一丝联系，无论是明是暗、是直接是间接，无论时间和空间的距离，都会产生因果。因果之间的联系，直贯命运大道，最为直接、最为真切、最为纯粹，任凭千般手段、万种心机，都无法篡改因果、混乱命运。

    玄龙心剑微微流淌着赤光，一丝贪婪的快意，自剑锋深处缓缓升腾着。

    楚天策手腕轻抖，剑芒倏然刺入玄鹤长老的心脏。

    嗤的一声脆响，妖异而巍峨的真元奔腾而至，玄鹤长老身躯陡然一颤，生机霎时间寂灭。

    下一霎，一股极其强横的血脉威压、如同迸发的山洪一般、汹涌而来。

    楚天策却是左手结印，不断运转着灵魂和血脉的力量，感受着虚空中那丝丝缕缕的因果联系。

    “这小子的长剑好诡异的气息，玄鹤一个神火境巅峰，短短一两个刹那，竟然吞噬了三分之一。”

    百战狮王双眉一轩，声音中扬起一丝惊讶。

    玄鹤长老控制在他的手掌之中，气息变化，自然是清楚无比。

    碧水太上却是双眼微眯，嘴角轻扬，笑道：“这小子看来这一趟又得到了不少好处，玄鹤终究是一尊神火境巅峰，换成一个寻常的真武境武者，恐怕十剑都捅不死。一剑斩杀玄鹤，这小子的战力、恐怕已经不限于等闲真武境巅峰了。”

    “可惜了，我雄狮城为何没有一双神女。”

    百战狮王目光扫过凌霄长老，看着凌霄长老眼中同样的欢喜和欣慰，不禁微微叹息。

    “哈哈，天策今年尚不满二十，你这头老狮子努力加把劲，还来得及。”

    凌霄长老哈哈一笑，语气充满了自得的快意。

    二十出头的元魂境巅峰、战斗力足可以碾压一切真武境强者，楚天策的天资，人所共知。

    凌霄长老在烈苍星修行半生，深深明白一尊绝世妖孽、对于家族、对于宗门的意义。

    有端木姐妹、将楚天策牢牢绑在端木家族的战车之上，一人得道，鸡犬升天。

    一旦楚天策真正成长起来，整个端木家族，都有可能借势进入烈苍星，跳脱出元龙星的窠臼。

    百战狮王闻言，神色却是骤然一肃。

    目光扫过双目微闭、彻底沉寂的楚天策，忍不住微微点头。

    “端木海，你这个提议，倒是很有道理，待到此间事了，老夫便去找百八十个俊俏的女子，定然要生出一个天香国色的丫头。等到十五六岁、便即送到这小子身旁，按照这小子的性格，哪怕是当个扫洒庭除的使唤丫头，我雄狮城也会大赚便宜。”

    “你这个套路，可不要让青羽谷知道，否则你处心积虑的计划，恐怕要落空了。”

    凌霄长老哈哈一笑。

    以他们的身份和境界，家族的利益，才是一切的根本。

    女子联姻强者，儿郎浴血搏杀，所求者、都是家族兴旺，并无太多区别。

    就在这个刹那，玄鹤长老已经生机彻底湮灭的尸骸、突然狠狠一颤，霎时间化作一片虚无。

    楚天策双眼精光爆射，遥遥望向群山深处。

    “我感受到死灵秘境的位置了！”
  