    薛小兰提到父母亲人的时候，眼睛里泛着光，程安一见她这样，就相信了她说的话。

    事实上，薛小兰说的确实不是假话，她家里人对她很好，怕她在外面吃不饱饭，连粮食都寄过来了。

    她一直住赵香云这儿，寄过来的东西，也全部交给了赵香云。

    一个陈五月，喜欢给赵香云寄东西。

    一个薛队长，喜欢给薛小兰寄东西。

    两个人隔三差五的就寄米，到现在，他们的米，都不用去外面买。

    省了钱不说，还省了事儿。

    “程老板，我能问你一个问题吗？”

    薛小兰还是没忍住，好奇的看着程安。

    “你问！”

    “你干嘛问我父母对我好不好？”

    薛小兰眨了眨眼睛。

    “没什么，就是简单的关心手下的人，在粤城那边，都是这样的，。

    因为只有了解手下人的生活状况，才能知道，她能不能胜任更多的重要的工作！”

    程安一脸自然的胡说八道。

    薛小兰了然的点了点头，一脸自信，“那你放心大胆的问吧，我知道的，都告诉你，有什么重要的事情，都可以交给我！”

    程安笑了一脸，这小姑娘，倒也是单纯！“那你怎么突然来首都了？”

    “这是第二个问题！”

    程安提醒薛小兰。

    薛小兰吐了吐舌头，“好吧，我忘了，那我不问了，你当我没说！”

    话虽如此，程安还是回到了薛小兰第二个问题，不过不怎么保真就是了。

    程安故意叹了口气，“被停职了，没地方去，来这边讨口饭吃！”

    “停……停职？

    为什么？

    你不是在粤城做的好好的吗？”

    薛小兰听赵香云说过，程安的工作，是粤城某个服装厂的会计。

    他们的货源，全是那边服装厂发过来的，找的程安的关系，不然他们服装厂，才不会有这么好的发展。

    据说，程安混的还挺开的，怎么好好的，突然就停职了？

    程安看向薛小兰，决定逗一逗她，“厂里说我泄露资料，将设计图卖给了其他服装厂。

    还说我要去其他服装厂做副厂长，这一次是停职，下回时间到了，就是将我扫地出门！我想我很快连来首都蹭饭的钱都没有了，可怜啊！”

    闻言，薛小兰激动地站了起来，“有病吧？

    怎么能这么冤枉你！”

    程安没料到薛小兰的反应是这样的，愣了一下，随即道：“你不相信他们说的？”

    “我信什么啊？

    香云姐说了，你这人虽然看起来不怎么正经，但是做人的诚信还是有的，绝对不是不讲信用的人。

    至于说你去别的厂里做副厂长，你要是去了，还能来投奔香云姐和江大哥？

    这不是乱扯是什么！”

    “我小嫂子说我不正经？”

    程安突然朝薛小兰凑近。

    他靠的太近了，薛小兰都看到了他根根分明的睫毛，还有深邃狭长的眼睛。

    薛小兰心虚地转了转眼珠子：“我说了香云姐？”

    程安一脸笃定，“你说了！你说她说我看起来不正经。”

    “咳咳咳……我就是随口一说，你别将香云姐扯进来。”

    薛小兰现在后悔死了，她怎么一不小心，将香云姐都说出来了。

    其实，薛小兰不知道，她说的这话，在程安看来，并不是什么不好的话。

    相反，对他评价还挺高的。

    而且，薛小兰的态度，他也挺满意。

    虽然回答让他不怎么满意。

    “半年工资你不用给我了！”

    程安突然道。

    本来打定主意要赖掉这笔钱的薛小兰，听说程安被停职了，往后可能也会丢了工作，这会儿以后有些犹豫了。

    她现在有底薪，有提成，又有吃住的地方，家里也让她别寄钱了，日子也算是不错。

    可程老板……咬了咬牙，薛小兰道：“我还是将钱给你算了，你现在没工作，还得蹭吃蹭喝。

    上回我们约定的，半年的工资，一共是四百二十块，我给你！你拿了这钱，是攒起来也好，还是做别的都行。”

    愿赌服输，薛小兰只能这么安慰自己。

    程安看着她一脸纠结加肉疼的样子，笑的更开心了。

    他道：“好啊，那你现在还给我！”

    薛小兰：“现在不行，我每个月的工资，除了留自己用的，寄到家里的，都存起来了。”

    赵香云每个月给薛小兰放三天假，必然有一天是发工资的第二天。

    就是为了方便薛小兰去存钱。

    省的拿在手上丢了。

    “那就明天去，我和你一起去取钱！”

    程安道。

    “明……明天就去吗？”

    一想到自己马上就要损失四百二十块钱了，薛小兰心底，那叫一个疼。

    “明天不去也行，甚至后天不去也行。”

    程安突然开口。

    薛小兰睁大双眼，看着他。

    程安继续道：“这样吧，你每天给我三毛钱，一个月就是九块钱，一年是一百零八块。

    这笔钱，你可以分期给我，也就是三年不到四年时间！”

    薛小兰一听一天三毛钱，好像不算多，她每天的提成，绝对不止三毛，倒是可以试一试。

    就是三年多的时间，会不会太长了。

    她这这么问程安了：“三年多会不会太久了？”

    “久？

    还是你想一次看着你的存折账户里，损失四百二十块？”

    薛小兰：“！！！”

    怎么说程安老奸巨猾，他完完全全的掌握了薛小兰的心理。

    他继续道：“我不收你利息，你应该感到高兴才对！前些年猪肉多少钱一斤？

    六毛多对不？

    现在都快八毛了，你说钱是不是更加不值钱了？”

    薛小兰觉得是这么个道理，“没错！”

    “以前二十块一个月，工资就算高了，现在得二十五块，三十块，工资是不是也在涨？”

    程安继续问。

    “是！”

    “所以在工资不断涨，物件可能上涨的情况下，分期三年多，不收你一分钱利息，是谁赚了？”

    程安问。

    薛小兰毫不犹豫：“我！”

    “是吧，那要不要分期还给我？”

    程安继续循循诱导。

    薛小兰：“要！”

    “这样，我这人只相信合同，我写个大概的合同，以后你每天要给我三毛钱，到还清的那天为止，行吗？”

    

