    相距五米，耶卡神色凝重，但并未主动发起攻击……

    沢田纲吉明显没有做好准备，难得遇到力量相当的高手，他自然不会搞突然袭击这一套。

    让我先手嘛！

    那我就不客气了……

    橙眸明亮，摆开架势，沢田纲吉将所有繁杂的念头扫开……

    享受战斗……

    此刻只有这一个念头的他, 脸上满是兴致盎然……

    嘭——！

    沢田纲吉脚上的海沙猛然炸开，宛如一闪而逝的电光，瞬息之间出现在了耶卡身前的位置。

    消失了？

    紧握着的拳头没有挥下，沢田纲吉眼眸闪过一丝明亮。

    夜之炎的瞬间移动嘛！

    会在哪里出现？

    自信的笑意始终挂在嘴角，沢天纲吉将感知全面放了开来。

    传闻中，当人“死亡”的瞬间，会感觉时间过得很慢，慢到足以回顾自己的一生, 也就是俗称的“走马灯花。”

    这是否真实无法判断, 但是……

    这样在感知中时间变慢的现象是的确存在的，就好比如现在，两个顶尖高手交手的瞬间，明明是常人难以察觉到的超高速，对战中的人却会诡异而又矛盾的感觉到，时间在这一刻，仿佛慢了下去。

    眼神的变化、念头的闪烁、放开的感知，沢田纲吉刚才所做所想的一切，事实上连一瞬都谈不上。

    然而，就是这一瞬不到的时间……

    耶卡高大的身影出现了，瞬移至沢田纲吉上方的他，一记早已准备好的踏击，重重的往下方人影的脑袋践踏而下。

    超直感在上一刻疯狂传来的警示，让沢田纲吉毫不犹豫的抬起左肘，挡在上方。

    堪堪在其落下的同时，顶住了耶卡的攻击，下一瞬间, 如山砸落般的沛然巨力压下, 沢田纲吉身躯不由得一矮，大半的劲力被他卸于脚下的大地之中，刹那间，轰……

    地面猛然炸响，以此为中心，方圆将近十米的海沙如海浪般，冲摇而起。

    好快，完全看不清……

    看着沙子瞬间冲天而起的这一幕，不远处的狱寺眼眸中满是震撼，不自觉的将分析仪上的数据呢喃了出来：“速度是515米每秒，

    十代目的速度竟然达到了超音速…”

    “也就是说，纲的速度比我们说话的声音…还要快…”

    超音速这种常识性的知识，即便是山本也清楚其概念，连他自己都没发现，因太过震撼的关系，他说话有些艰难。

    炽……

    脚下火炎爆绽，借着这股无与伦比的推进力，沢田纲吉左肘重重往上一扬, 发觉无法以绝对力量压制的耶卡顺势接力冲上天空。

    “空中战，我喜欢…”

    微抬头看着耶卡的位置，伴随着如浪般炸开往外泼去的尘土飞沙，沢田纲吉直冲天际。

    又是强攻嘛！

    耶卡神色凝重，微眯起的眼睛，准确的捕捉到了沢田纲吉的身影。

    沢田纲吉手上的火炎纯度虽然比遍布周身的强上一筹，但只要集中火炎至抵挡的部位，可以轻而易举的防御下来……

    相比之下，瞬移再发起攻击，的确可以更轻易找到破绽，但消耗太大了。

    彭格列的超直感，也恰好克制这一点，这么一来，战术就确定了。

    确定战术，自若的笑在耶卡的绷带下浮现……

    他承认，沢田纲吉十几岁的年纪，是出乎他意料的强，但还是太嫩了……

    火炎的量比他稍微强大一点，纯度也几乎相近，可战斗经验、操控力这两方面，完全不能与他相提并论。

    他赢定了，只是……

    耶卡对着直冲而上的沢田纲吉一脚抽出……

    不可掉以轻心，必须稳打稳扎。

    帕……

    一把抓住耶卡踢过来的手腕，沢田纲吉眼眸中闪过一丝异色，没有多做犹豫，左手向前，嗡——

    掌心刹那间绽放出波纹状的火炎，强大的反作用力带着他极速向后推开。

    他的攻击怎么会那么重？

    念头一闪而逝，沢田纲吉被震麻的右手也在这瞬息之间，被大空的调和特性恢复如初。

    耶卡紧追不舍，那平平无奇，没有环绕丝毫火炎，却蕴含着火山爆发前炸裂气势的拳头，毫无花俏的朝沢田纲吉的头颅直击而来。

    原来如此……

    在攻击的同时将护在身体的火炎调动至攻击部位，从而在战斗中将火炎最大化的技巧。

    眼眸中闪过一丝明悟，沢田纲吉竖起手刀，在耶卡的攻击来到最佳距离处，精准的砍在了他的手腕上。

    的确，那种高超的技巧无法在一瞬间学会，但也不一定要硬抗，数年的基础体术，他可不是白练的。

    暂避锋芒而已，如此简单……

    接下来只要按部就班的将其技巧在战斗中学过来就行了……

    就在沢田纲吉这么想的时候，耶卡的攻击再次来临，拍开一记拳头对耶卡而言，意料之中的事而已……

    另一只手朝前轰去的同时，耶卡调整呼吸，不出意料的，再次被沢田纲吉挡了下来。

    行云流水般的，出脚、收拳、肘撞、抽击……

    耶卡有条不絮的在这超高速的战斗中，将攻击的节奏完美配合在了一呼一吸间。

    一时间，两人之间的战斗节奏，瞬间被耶卡掌握……

    力量相当的情况下，沢田纲吉数年的基础体术再强大，又怎么可能比你一个曾经是世界顶尖高手，又磨炼了数百年的存在。

    的确……

    当天资强大到一定地步的时候，足以弥补时间和经验的缺失，但是……

    如若与对手时间与经验的差距巨大，甚至对手也是一个天才时，那么即便再强大的天资，也需要时间来展现，只不过，这个过程可以无限缩小罢了。

    砰砰砰……

    各种平平无奇，但却随手捏来的攻击，在耶卡的完美节奏中，化为疾风骤雨般的攻势，源源不断的向沢田纲吉攻去。

    一时间，沢田纲吉竟只能在超直感的帮助下，疲于防备，不仅如此……

    耶卡每次攻击的力度，都是调动身体内的火炎，更近一步加强力量，即便沢田纲吉凭借超直感这个超强的直觉能力，完美的将攻击阻挡了下来，但还是被突破火炎的防护，不断累积着伤势。

    疼痛、震麻、负面感觉丝毫在耶卡的稳打稳扎的攻击中，没有停歇的话往沢田纲吉身上叠加而去。

    落入下风嘛！

    不愧是目前最强的复仇者…

    看似手忙脚乱，实则且战且退的挡下了耶卡的所有攻击的沢田纲吉眼眸明亮。

    没有去管接连不断累积的伤势，这种小痛小痒的感觉，他根本不放在心上，只要有一秒，不，半秒的功夫，他就能用生命之炎恢复如初。

    不过，需要制造机会才行……

    没办法了，只能……

    沢田纲吉眼眸闪过一丝坚定……

