碳火烧的旺旺的，小小的堡垒里温度一阵就提了上来，萧寒和小李子围着火堆不停翻动树枝上的兔子和鱼，至于有些木讷的老宋，打完下手，自己就跑到了一边放哨，怎么喊也不过来。

知道身份的差距太大，老宋过来反而更不自在，萧寒喊了两遍，也就作罢，开始专心烤他的兔子。

其实都说烧烤简单，但真做起来，才知道这玩意一点儿也不容易！就说萧寒这只烤兔子！只是一不小心，串兔子的树枝就被碳火烧断了，要不是李世民眼疾手快，及时挑住了它，这就不是火烤兔子，而是火化兔子了！

香喷喷的烤肉，撒上特别调配的调料，吃的萧寒差点把舌头都吞了下去！至于向来以翩翩公子自称的小李子也没好到哪里去！成功的被萧寒带到了沟里，吃起东西那叫一个舍生忘死！

一只兔子一只鱼，转眼便进了肚子，两人吃的嘴圈黑乎乎的一片，像是隔壁家的二傻子一般……

所以当柴绍和平阳来的时候，看到的就是这样子的萧寒和李世民！

看着平日里极其注重仪表的弟弟变成现在这个样子，平阳公主都差点都认不出他来。

“大…大姐？你怎么来了？”李世民正啃兔子头啃的过瘾，突然就见柴绍和自己姐姐闯了进来，吓得一个激灵，兔子头都差点掉了！慌忙间，还记得推了推旁边埋头大啃的萧寒，结果用的力量有些大了，差点把萧寒推到火堆里！

“干什么！谋杀啊！”萧寒气急败坏的抬头便骂！

更难听的话没来得及出口，就看到站在面前偷笑的柴绍，和满脸愕然的平阳公主，顿时语塞。

“世民？你……”平阳公主捂着嘴，指着李世民几乎惊讶的说不出话来！

李世民还不知道自己现在的形象有多可笑，见大姐直直的指着自己，下意识的用手擦了擦脸，这一下子，脸上顿时多出了好几条黑印子！一张脸更没法子看了！

看得出来，平阳公主和小李子关系是真的好！见小李子这般模样，平阳公主在好笑之余，又掏出自己的手帕沾了水，小心的为李世民擦拭了一遍。

萧寒在一边非常认真的看着，李世民则红着脸，想推开却又在犹豫：都这么大了，还被姐姐这般当小孩子一样，确实很难为情，但是心知自己怮不过她，也只能随她去了。

萧寒瞪大了眼睛，瞅着面前的姐弟俩，在他印象里，平阳公主应该是一个女中豪杰！霸气外露的那种，可是今日细见，却发现她如同邻家姐姐一般，竟是如此温柔婉约！

“姐，你怎么来了？”等到平阳公主仔细的给他擦完脸，李世民这才有些扭捏的问道，样子像极了一个撒娇的孩子。

或许，也只有在最亲近的人面前，他才会有这般小儿作态。在外人面前，李世民总是一副成熟稳重的样子，殊不知，他也是人，也有需要释放的时候。

“来看看你，顺道来看看大名鼎鼎的三原县子。”平阳公主转向萧寒，笑的答道。

“嘿嘿，公主您过谦了……”萧寒被偶像夸的直傻笑。上一次，他和平阳公主只是匆匆一瞥，根本没有时间仔细看清楚，如今一见，就算是见惯了美女的他也不得不说，李渊和窦皇后的基因真的是太好了！

因为不管是李世民还是李建成，都是一等一的帅哥！再看平阳公主，如果美丽的满分是一百，她最起码能打到九十八！这样一个美人配柴绍，哎！真是一朵鲜花插在了牛粪上！！！

“萧寒？你叹什么气？”柴绍乐呵呵的看着屋里的俩人，见萧寒先是羞愧，随后竟然叹气摇头，不禁奇怪的问道。

萧寒被柴绍问的一怔，反应过来之后赶紧摆手：“没！谁叹气了！我只是在想，我哪里算得上是大名鼎鼎……”

柴绍不以为怪，瞪着眼说道：“怎么不是，夫人从很早就问我：那个献水泥，定紧急医疗的少年奇人究竟是什么样子？结果上次见面，却又太仓促，这不今天特意让我带她来看看你！”

萧寒一听，赶紧抱拳，苦笑道：“让公主见笑了，我哪里担得上什么奇人？你也看到了，我就一普通人而已！”

平阳公主捂嘴轻笑，看萧寒的眼色也越发奇怪。

正如萧寒自己所说，她确实很难将面前这个看似平凡的小子，跟最近半年声名鹊起的萧侯划上等号。

自己早在边军驻守的时候，就不断听到有人提起萧寒的大名。回到长安，耳边最常听到的也是他！

在长安，随便找个人一问，那人就能噼里啪啦说出一堆关于萧寒的故事。

神医，巧匠，败家子，小色狼！每个人口中的萧寒都似乎不同，她很难想象这些截然不同的外号都集中在一个人身上，至于萧寒本人究竟怎样，这需要当面考教。

“萧侯过谦了，年少俊才我也见得不少！可是今日看到崭新的萧家庄，我倒觉得，与他们的夸夸而谈相比，萧侯你难得能沉下心来将这里经营的如此美好！”

平阳公主说的很认真，确实，在这乱世之中，萧家庄子真如一个美丽的世外桃源一般，让人一见就难以忘怀！

柴绍在一旁点头，听平阳说完，笑着对她说：“夫人，您其实只看到了一点，在这后面，还有偌大的一片工地，萧寒把他称为工业区！规模简直就是一天一个模样！那些稀奇古怪的东西，大多都是在这里出来的！

咱家里的琉璃摆件，你喜欢的梳妆镜，还有前些日子我差人送去的那套铠甲，都是萧寒自己在哪里鼓捣出来的！也不知道这小子的脑袋是怎么长得，每样东西都那么让人意料不到，可是等他做出来，你又会恍然大悟，原来这个竟然如此简单！”

“这都是在这短短半年时间，他一个人弄得？”

饶是平阳公主久经阵仗，此刻听到这些，也是一阵恍惚，她之前还道萧寒是某个隐藏世家推出来的代言人，可是这一路过来时听丈夫细说，才知道，这里的从无到有，只是萧寒一己之力而已！一个十六七岁的孩子，在这个年纪就能闯出如此大的基业，人不可貌相！古人诚不欺我！

萧寒被俩人说的有些不好意思，挠着脑袋道：“其实，也不是我一个人，都是家里的匠人帮衬，否则我一个人做这些，累也累死……”

李世民抚掌大笑：“姐姐，你看，他就是这样，几句话就现了原形！明明一身的才华，可是竟然如此之懒！父皇都曾对我说，他一个月就上朝一次，而就这一次，还是睡过去的！气的他好几次都想把萧寒拖出去廷杖伺候，可又怕打伤了这奇才的心，只能强忍着！”