    第611章官路迢迢011

    再次回到湘省，已经是初五，初八正式上班。

    张一凡决定在省城呆两天，到初八才去双江。在他的概念中，只有省城的家才是真正的家，其他地方顶多算一个临时居住点。

    此回过年，胡雷没有回来，倒是唐武，秦川等人，闻风而动。刚刚下了飞机，几个人就在机场里候着。有一段时间没见，唐武略显胖态，啤酒肚隆起来了。

    张一凡笑骂他搞，在官场，啤酒肚历来被称之为肚。张一凡说你一个搞政法的，这肚子如果不消下去，看到坏人你还跑得动？

    唐武讪笑着我回去减肥，一定把这肚子减下去。

    其实，唐武的肚子并不算大，只是看上去明显，张一凡提前给他打了预防针。听到张一凡这么说，李治国就悄悄的躲到人群中去了。

    这些人年纪都不大，除了陈致富，基本都在四十左右。唐武和李治国，秦川三人年纪差不多，三十五六，汪远洋也不过三十八岁。王博，李庆松，袁成功，古志刚，几个人年纪大一些，都是四五十这个区间。

    苏如虹与叶亚萍，徐燕三个女人，也是刚过四十。这样的年龄，都是黄金年龄。张一凡对几个年轻一点的下属，自然就要求严厉了一些。

    看到李治国闪闪躲躲的样子，张一凡笑骂了一句，“你躲着有什么用？肚子还在外面。”李治国这几年，当的都是肥差，油水不少的单位，但是张一凡一再告诫，他还是不敢乱伸手。

    但是几年以来的养尊处优，李治国也渐渐有了发福的现象。

    从京城回来，跟自己这些人在一起，张一凡又找到了当年的感觉。在京城其实是最压抑的，因为规矩太多，远远不及自己的地盘上，来得那么惬意。

    这次去京城，张一凡深刻地意识到，一定要培植自己的实力，只有这样，自己才可以不靠家族的力量，倔强地站起来。

    由于自己与沈婉云之间的关系暴光，老爷子肯定要惩罚自己，张一凡就开始琢磨，趁着这几年的工夫，把自己的亲信培养起来。

    在酒店里招待这些人，已经成了惯例。唐武他们每年都要来拜年，张一凡不可能推掉。毕竟这也是一次与他们好好沟通，接触的机会。

    张一凡想好了，等他们这拨人起来之的后，自己进省一级自然就是水到渠成之事。

    在酒桌上，张一凡听到了一个好消息，苏如虹有望在今天四月进入市政府班子，成为又一员女副市长。这样一来，在自己的圈子里，已经有了三位副市长级的女干部。

    按照以前的规矩，张一凡过年是不收取红包的，大家聚聚便是最好的相处方式。跟自己人在一起，张一凡很直率。“我的家境不比你们差，你们也不需要客气。来了就吃顿饭，大家快快活活地聚聚，官场中那一套就少来。”

    张一凡用朋友之礼待这些人，让他们更多的感受到官场之外的真情。

    唐武对此深有感触，他也知道张一凡从来不缺钱，因此，他就告诫自己，忠诚最重要。所以张一凡有什么事，他唐武是从来不说二话，拼着性命上的角色。

    喝完酒回去，张一凡已经有点醉意了。

    董小凡说你喝高了，张一凡不承认。我分明就没醉，哪里喝高了？只是今天高兴，多喝了几杯。

    董小凡说，一般喝醉了的人，都会说自己没醉。

    张一凡道：“我哪是一般的人。”

    董小凡笑了，将他扔在沙发上，“你的确不是一般的人，连沈家的女儿都敢把肚子搞大。捅出这么大的篓子，他们决定怎么收拾你？”

    张一凡看着她，拉着老婆的手用力扯了一把，董小凡就跌倒在他怀里，张一凡捧起她的脸，“你吃醋了？”

    “没有，我早就不吃这干醋了，只是你这样会害死自己，断送了前程。”董小凡一本正经，坚决不承认自己在吃醋。

    其实，任何一个女人，听到自己的老公在外面有了别的女人，并且还和这个女人有了孩子，这是坚决不能容忍的事。但是董小凡偏偏忍住了。

    尤其是听说老爷子因为这件事情暴光，在处罚他的时候，董小凡在心里想，自己还是算了。不能再让他雪上加霜。

    沈婉云这么多年迟迟不嫁，跟张一凡在一起，不出事那就怪了。只是她也没想到，沈婉云为了逃避家族的婚，竟然铤而走险。

    从某种程度上讲，董小凡多少有些替沈婉云感到可怜，生在这样的大富人家，居然不能随自己的意愿，嫁一个自己喜欢的人。至少在这个方面，自己比她幸福多了。

    张一凡看着老婆一脸真诚，心里有了些歉意，他说，小凡，我对不起你。真的！你是一个好女人，我张一凡有罪。

    董小凡道：“不说这些了，他们准备怎么处置你？”

    处置？哼——张一凡笑了声，大不了将我调走，换个偏远的地方环境恶劣，美其名曰是锻炼，其实是发配。不过你放心，我没那么脆弱，我能从柳水镇走出来，现在这种处罚算什么？

    董小凡道：“那我跟你一起去吧？”

    “不要，他们说了，把你调回省城。而且我也不希望你跟着我去吃苦，你留在省城，等着好了，用不了多久，省委领导班子里，将会有我张一凡的名字/。”

    董小凡道：“你喝醉了吧！真不要我陪你去吗？”

    “不是我不要，是他们不允。除了你，所有跟我一起的人，谁也不许跟过去，包括司机和秘书。我在那里，将重新开始。”

    董小凡就有些担心了，老爷子也太狠了点。真的忍心将自己的孙子发配过去。

    其实发生这种事，最心痛的还是自己这个做妻子的，董小凡越发发现，自己跟张一凡结婚之后，变得没有个性了。

    自己这是爱他，还是纵容他？

    正想着，张一凡的双手伸进了她的衣服里，董小凡被他用力一抓，猛地惊觉过来。小天宇被婆婆留在了京城，两个人的日子倒也清闲。想到张一凡马上要被发配出去，董小凡也没有拒绝，任他在自己身上一顿乱摸。

    张一凡借着酒兴，今天晚上要交作业。

    在京城的这几天太压抑了，过得很不自在。到了自己的安乐窝，张一凡就抛掉所有烦躁，痛痛快快释放一番自己的心情。

    带着酒气的嘴唇吻在小富婆白静的脸上，董小凡推开了他，“洗澡去吧！”

    洗过澡后，张一凡呈大字形躺在床上，看到小富婆裹着雪白的浴巾，大字马上变成了太字，中间那一点很突兀地高高耸立。

    董小凡吓了一跳，用不着反应这么激励吧！都老夫老妻了。然后她趴下身子，还没等她上床，张一凡就有些迫不及待地将她摞倒。

    两个人滚在床上，张一凡上下其手，很轻松地解除了董小凡身上的武装。雪白的浴巾被他随手一扯，飘落在床边。

    宽大的床上，董小凡面带羞愧，双手掩在胸前那两团高处，尤其是两腿紧紧交错的妩媚，更是激起了张一凡的热情。

    大腿间，一幕浓密黑色草原，被两条晰的长腿紧紧夹住，令人幻想连篇。都说生个孩子的女人，某处会因为生育而变得太松，董小凡做的是剖腹产，肚脐下方还有一道细长的疤痕。只不过，前段时间她去做了疤痕修复，并在肚脐之下纹出一枝盛开的梅花，娇研夺目。

    张一凡拿开了董小凡掩在胸前的双手，两团丰满立刻呈现出来。他忍不住趴上去，狠狠地亲了一口。然后用嘴叨着那棵樱桃，象小乳猪一样用力吸了起来。

    “哦——”

    最敏感的地方受到刺激，董小凡情不自禁在哼了一声。

    他的极力挑逗之下，董小凡脸上腾起了两朵红霞，双腿慢慢地松开，正一点一点地朝两边舒展。张一凡趁机爬上去，把太字形中间嗷嗷待叫的那一点，放在了女人的某个位置。

    黑森林里一阵风云起，太字变成了大字，那一点慢慢地消失在那片生命之源的尽头。

    卧室里响起了一阵美妙的音乐，原始而单调的音符，因此变得越来越动听。董小凡紧咬娇唇，两脸菲红，双目微闭，感受着这人生最美好而快乐的时光。

    好久没有对张一凡实行三光政策了，感到快乐的时候，董小凡就双手紧紧抓住张一凡的后背，用力的将指甲嵌了进去。

    而张一凡不断地交换动作，在这具美白如玉的身体上，肆意奔腾。

    一股如同火山爆发般的生命之源，在张一凡的身体里时时涌动，它们左冲右撞，始终在寻求另一个突破口。

    董小凡的声音，越来越，也许是家里没有外人的情况下，她正适应地慢慢释放自己的。当张一凡身体里的生命之源，咆哮着奔腾而出，进入她体内的瞬间，董小凡感觉到一股滚烫地能量，在体里爆炸，有一种羞耻得令人无法言寓的快感，让她欲仙欲死！

    高潮到了！

    两个人死死地抱在一起，品味最后一丝余味。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

