    半神级的生命体！

    陈青松现在的脸色也变得极其严峻，额头上都有着细腻的汗水溢出来了。。

    现在的状况实在是太可怕了。

    谁能够想到，现在居然出现了半神级的生命体！

    与此同时，身躯悬浮在空中的那些高级序列返祖者们，同时释放出强大的能量，全部都朝着这半神级的生命体冲击过去！

    轰隆轰隆！

    天空当中不断的迸发出一种巨大无比的声响。

    震耳欲聋。

    但是即使如此，那些火焰雷电或者冰霜……等等的属性能量，根本没有对这生命体造成任何的影响！

    它身居上的那一具银色的铠甲，好像把一切攻击都给完全抵挡下来了。

    “这怎么可能！！！”

    看到这一状况的那些高级序列返祖者们，现在起来，目光当中都充满了不可置信的神色。

    他们可是8级序列的返祖者，所释放出来的任何能量还有攻击，都是非常强大的了。

    其实是半神级的生物，也不可能连一点伤害都造成不了吧！？

    而且在这时候，那生物仿佛看向了他们。

    它的右手展开来，这一刹那间，一道雷电长矛出现在了它的手心当中。

    它的背后，也有着一道雷电能量形成的巨大羽翼

    “给我死！！！”

    一名高级序列的返祖者，一边怒吼出声的同时，整个身躯从后面那边攻击了过去！

    锋利无比的爪子，直接抓在了它的背后！

    当！

    一声巨大无比的声响，顿时迸发出来。

    仿若金属碰撞一般。

    但是那半神级的生物没有丝毫的动弹，反倒是这一名高级序列的返祖者的爪子，直接被反正的碎裂掉。

    而在这时候，那生物转身，持着手中的雷电长矛，瞬间贯穿了他的身躯！

    噼里啪啦——

    带着无数的雷电能量，直接把这返祖者的身躯都给电击得爆裂掉！

    “死……死了！？”

    其余人看着这一幕，身躯都不由得颤抖了起来。

    太可怕了，这一名强大的高级序列的返祖者，在这短短的时间之内，居然就被击杀掉了。

    根本没有任何反抗之力！

    其余人现在目光当中都充满了惊惧之色，一时间根本不敢冲过去攻击了！

    “我现在怎么办！”

    “这怪物的防御能力好像非常的强！”

    在下方那边的联邦政府的成员，现在也着急了起来。

    刚刚释放的导弹，没有任何的作用，那高级序列的返祖者的攻击，也没有任何的作用！

    这生物，到底是什么东西！？

    “神……这是雷电之神……”

    一名男子现在身躯颤抖着，双腿都有点发软了。

    这种强大的压迫感，简直就如同真正的神灵降世一般。

    让人没有丝毫的反抗之力。

    “终于苏醒了！”

    “我们伟大的神使！”

    “接下来，雷电之神大人也会降临这个世界！！！”

    在远处那边的高处，一些超远古人类的身影，现在也慢慢的显现出来。

    他们也在看着不远处，天空当中那巨大的神使，也激动无比。

    目光当中就充满了狂热之色。

    “跑！”

    “快跑！”

    百里长生现在感觉到，整个身躯都因为那强大的压迫感，而动弹不得了一半。

    现在不是他害怕，而是现在所面对的敌人，实力实在是太强大了，光是凭他们这些返祖者，是根本没有任何的胜算的！

    继续在这里的话，简直就是以卵击石！

    话音刚落，百里长生就要朝着另外一边飞过去！

    “撤离！！！”

    其余的高级序列返祖者们，现在全部都反应了过来。

    没有办法了，看看他们的攻击，对于这半神级的生物来说，根本没有任何的作用。

    继续这样下去的话，根本就是在送死。

    而且现在国内那边，还可能有其他的变异生物冲进来，他们可不能白白的在这里死掉！

    “走！”

    在下方区域的陈青松，现在也大吼出声来。

    大量的返祖者们，现在也开始直接撤离了这边的区域。

    “我们现在就撤离了吗？！”

    藤井听到陈青松的话语，这时候也赶紧出声。

    如果现在全国人都撤离的话，那这一只半神级的变异生物，到底要怎么办！？

    不把它给解决掉的话会不会攻击到其他城市的人？

    “现在只能看情况使用那种核武器了！”

    “不然根本没有办法对付！”

    陈青松你大吼出声。

    现在他说的是实话，目前的状况继续留在这里，绝对是在送死的。

    没有任何的办法对付。

    “现在只能够动用核武器，不然你也看到了，刚刚他们的攻击根本没有任何的用处！”

    陈青松也很冷静地出声道。

    该逃的时候就该逃。

    留在这里就是送死，而且还是白白送死。

    “我明白了。”

    藤井深呼吸了一口气，在这上面点了点头。

    其实他拿着联络器，也和另外一边的联邦政府成员们开始联系了起来。

    “撤离！”

    很快的他就对特别事务局的人，宣布撤离！

    但就在这时候，天空当中的这一只半神级的生物，持着雷电长矛，开始对着周围飞走的那些返祖者们，追逐了起来！

    遇到了雷电长矛，瞬间贯穿了一名高级序列返祖者的身躯。

    强大的雷电力量和刚刚一样，把那一名返祖成巨大鸟类生物的返祖者的身躯，都给电击得爆裂掉！

    疯狂的击杀！

    短短的时间之内，大量想要逃跑的返祖者们，都被击杀掉了!

    而且每一名被雷电长矛贯穿的返祖者，身躯都是直接爆裂成无数块。

    场面看起来非常的血腥。

    “这到底是什么力量？！”

    藤井以便和特别事务局的那些人进行撤离的同时，眼神看着天空当中所发生的状况，他的身躯都颤抖了起来。

    “百里，快跑！！！”

    陈青松朝着另外一边跑过去的同时，眼神也看到了天空当中的这惨烈景象。

    短短的时间之内已经死掉了许多高级序列的返祖者了！

    继续这么下去的话，百里长生都有可能被追杀到！

    “该死的家伙……”

    百里长生现在也用尽全身的力气朝着远处那边飞去！

