    对于陆睿来说，纪委书记朱建民就是自已的那一道暗棋。

    王茂德调任大洪县公龘安局副局长不久，就有人查到他曾经是顺安县**队队长，而且还在陆睿的手下做过事，很多人虽然讶于陆睿能够通过省城的关系把他调过来，但是却并不意外，毕竞谁都有自已的心腹和关系，调一个科级干部而已，不算什么天事。

    只是所有人都没想到，陆睿在给顺安县县委副书记李逸风打过一个电话之后，拨通了纪委书记朱建民的电话。

    “健民书记好啊，我是陆睿。”

    电话那边的朱建民一愣，随即笑了笑道：“陆书记，老李的电话刚放下你就打过来了，怎么着，你们商量好的？”

    陆睿呵呵一笑：“健民书记说笑了，我跟逸风同志可是老朋友了，在顺安县可是共过患难的。”

    朱建民点点头：“老李跟我说了，你们两个在顺安县的时候配合的很不错嘛，陆书记什么时候有空来我们纪委指导一下工作啊？”

    “有戏！”陆睿心里暗暗说道，嘴上却不动声色道：“健民书记容气了，你是老前辈，应该是什么时间我去拜访你才对。”

    似乎对于陆睿的这种态度很满意，朱健民的声音很愉快：“希望咱们两个也像你和老李在顺安县一样，合作愉快。”他这话就已经承认跟陆睿的盟友关系了，毕竞李逸风亲自给自己打电话，电话里隐约透露了陆睿的某些关系，让一心想要更进一步的朱健民心中也是一阵震惊，而陆睿又这么跟自己放低姿态，他没有必要太过冷淡。

    陆睿知道，这个时候朱建民表示这么亲近，很大程因为李逸风的面子，这种联盟实际上并不牢固，自己还需要加上一把火才能把两个人的关系稳定下来。

    “健民书记，周末什么时候有时间一起去市委跟我拜访一个老朋友吧。”陆睿微笑着抛出鱼饵。

    朱建民一愣，以为陆睿邀诸自己去市里什么娱乐场所玩呢，他眉头一皱，沉声道：“陆书记，我年纪天了，那些年轻人爱去的地方就不去了，没什么意思。而且我周末还有事，就不去了吧？”

    陆睿的嘴角泛起一丝微笑，淡淡的说道：“健民书记这是什么话，我有个党校的同学叫刘斌，刚刚调到咱们毕方市纪委工作，我琢磨着周末跟他聚聚，我们两个又都是外地人，所以想请你做个向导。”

    “刘斌？”朱建民正在自家沙发上坐着，听到这个名宇霍然站起，眼睛瞪得圆圆的，不敢相信的重复着这个名宇，脱口而出道：“难道是市纪委新任的刘书记？”

    陆睿嗯了一声道：“就是那小子，我们一起在党校学习来着，一个宿舍的，想不到现在他倒是成了我的领导，上午唐部长在，也没顾得上打招呼，这不是刚刚给我打完电话么，约好周末一起聚聚，还想着找健民书记做向导的，你看看这事闹的……”

    朱建民差一点把电话扔了，心说你小子这不是坑人么，要是你早说是跟市纪委书记去吃饭，老子不去才怪。

    干咳了一声，勉强让自己的情绪镇定下来，朱建民笑道：“既然陆书记这么说，那我有什么事情都得推掉啊，你放心，周末我一定到。”

    陆睿呵呵一笑：“那就这么说定了，周末我叫上刘书记，咱们一起吃顿便饭。”

    这句话正是朱建民想要听的，他连连点头：“好的，好的。

    放下电话，朱建民忍不住哼起了小曲，坐在沙发上一副悠然自得的样子。

    他的妻子林霞是县医院的一名医生，从厨房出来看到丈夫这副样子，忍不住一愣道：“老朱，你傻乐什么呢？接了李逸风的电话不至于乐成这样吧？怎么着，他说给你想办法调去顺安？”

    对于大洪县这个穷地方，林霞也实在是呆不下去了，听说丈夫的老同学李逸风现在正在临市的顺安县做县委副书记，她就考虑是不是让丈夫找找关系，调到顺安县去，哪怕不做这个纪委书记，也好过在这里吃苦受罪的强。

    朱建民瞪了妻子一眼，开口道：“你个妇道人家，动什么东西，老李打电话不是让我调走，是给我介绍了一位贵人啊！”

    狐疑的看着丈夫，林霞喃喃自语道：“贵人？什么贵人？”

    嘿嘿的笑了起来，朱建民脸上的表情很兴奋：“就是咱们县委新来的陆划书记。”

    “陆副书记？”林霞重复了一遍，恍然大悟道：“就是那个年轻比小东大不了几岁的记吧，我今天远远的看了他一眼，长的可真年轻，也不知道是哪家的公子，年纪轻轻的就是副处级干部了，也不知道有没有女朋友。”

    女人这话匣子一打开，就有说个没完的趋势，朱建民眼睛一瞪：“以后要叫陆书记，人家可是大人物，不要得罪他，小心你例大要！”

    林霞一愣，不解的看着丈夫：“怎么，他真的很有背景？”

    摇摇头，朱建民低声道：“说不准，但是光是看他现在所展露的能量来看，这大洪县怕是安静不了多久喽！”

    宦海沉浮多年，在基层做了这么多年的干部，百卝度卝贴吧卝朱建民别的没有—察言观色的本事还是有的，否则也不可能在夫洪县委班子屡次调整当中都屹立不例，陆睿来到大洪县虽然只有不到半个月，在常委会上也都是一言不发，除了通过省公龘安厅的关系调来一个公龘安局副局长之外就再也没有做任何事，甚至于连走访自己分管的各个部门的事惜也都是走了过场。

    但是，仅仅凭着今天的这个电话，朱建民就知道，自已肯定要上他陆睿这条船了。

    如果光是因为李逸风的关系，自己也许会在某些问题上选择支持陆睿，但肯定不会全面靠过去的，毕竞那样等于把自己的利益绑在了陆睿的身上。可是今天陆睿电话里面所说的事情，却让朱建民不得不作出选择。

    市纪委书记刘斌！

    对于朱建明来说，这个名宇就像一个魔咒一样，虽然不知道陆睿跟刘斌的关系深到什么地步，可是两个人既然是党校同学，还是在一个宿舍的，关系就肯定不一般，更不要说朱建民深知……这位刘书记虽然刚到毕方市上任，却是很有背景的一个人，跟毕方市军分区政委华大勇过往甚密，现在不管是市长张浩荣还是市委书记钱强都在拉拢着他。根据自己得到的消息，百卝度卝贴吧卝这位刘书记的脾气很怪，一般人诸客是不会去的，就连市委的几个领导都吃过闭门羹。

    偏偏这个新来的陆书记却一副无所谓的样子，言明要跟刘斌找时间聚聚，看来两个人的关系不一般啊。

    他这边想着，陆睿却没那么多心思，自己跟刘斌早就约好了一起吃顿饭，毕竞两个人既然在一个城市任职，以后见面的机会就越来越多，蕴舍着的意义自然也不同起来。

    其实朱建民想错了一点，对于大洪县下面的恃况，陆睿也不是不想去看看，只是他觉得，自己现在立足未稳，即便是发现了什么问题，想要解决的话，也基不可能的，这几天的常委会他也参加了，完全就是李秀军这个县长跟方仁贵这个副书记在你争我夺，陆睿跟县委书记陶玉强似乎有了共识，两个人谁都不说话，只是在别人问到自己头上的时候说一句而已。

    眼看着就要秋天了，农村的秋收已经开始了，陆睿也不想自己下去视察弄得人心惶惶，还是老老实实的继续熟悉恃况的好。

    陆睿隔三差五就去县委书记陶玉强的办公室，两个人聊聊天，偶尔还会下棋，很快就在县委大院当中传了开来，县委书记跟副书记的关系极好。至于这话是从谁的口中传出去的，那并不重要，重要的是，陆睿跟陶玉强，渐渐的被认为是一条线上的了。

    原本跟刘斌约好了吃饭，可是这家伙却下去办了一个案子，硬是给推到了半个多月之后。

    赶上一个周末，陆睿叫上一直不显山不露水，平日里在县委大院仿佛跟自己不熟悉一样的朱建民，两个人也没带司机，就那么悄悄的坐上王茂德开着的车直奔毕方市区。

    之所以叫上王茂德，陆睿也是存了让他安心的意思，毕竞从顺安调到省厅，再从省厅下到这里，王茂德眼下工作开展起来的困难，陆睿甚至可以想象的到，是时候给自己这个部下一些信心了。

    一路上，王茂德虽然不知道陆睿要去见什么人，还拉上了县纪委书记朱建民，不过他聪明的选择了沉默，只是开着车一直前进着。

    车子刚进入市区，陆睿的电话就响了起来，陆睿拿起电话接通之后还没来得及说话，电话那边就传来了刘斌的大嗓门：“臭小子，你到哪里了？我都等半天了。”

    朱建民脸色一变，他也去市纪委开过会，自然听得出这是市纪委书记刘斌的声音。正要让陆睿好好解释一些，却看到陆睿一副不在乎的样子没好气的说道：“你少给我恶人先告状，放了我半个月的鸽子你还好意思说？今天你诸客，否则我现在就掉头！”

    我的娘啊！

    朱建民听到陆睿的话，差点没晕过去。