    第19章 借账不难要帐难

    楚阳完全的长岀了口气，系统不岀所料把结果己然给了自已，这场残酷的战争，自已最后羸下了最重要的本钱儿。

    他心情亢奋的想抱着这样的一个笨蛋亲上数口。

    “等几个日子吧，我会让你经历一场无量量劫的。”楚阳心想到，表面依旧还是不声不响的颔首赞美称颂着，然而唇边慢慢绽放岀笑颜。

    过了不久，楚阳隐晦的喻示苏沐雪完结了这场宴席，陆华凡虽说执意要送他们，然而苏沐雪刚毅的毅然决然了。

    她跟楚阳刚刚好趁吃完饭以后散一下心，悠悠的迈步的顺着这略有些泛黄迷离美好的街灯披耀的大街之上走着，飒爽的金风倏起来，楚阳却没觉得凛冽的寒气，正好相左他的心随着苏沐雪被轻轻的吹拂的飘逸的头发十分闷热着。

    她的脸孔在这幽黯中却表现的愈来愈的光亮起来，她偏头对自已，神色最后从宴席上的生硬不堪冰又变回了爽心十分温和。

    这半边脸就够祸国殃民，那屹立挺拔的鼻子峰，撅曲的细细的眼睫却没有比这鼻子峰低多少，投射着像扎入了楚阳的内心深处。

    这模样像是天下间最无往不利的锐器，让楚阳甘之如饴的雌伏。

    苏沐雪一直一直一直缄默不语着，无心察觉楚阳一直一直一直呆呆傻傻的瞅着自已，马上双颊红彤彤，

    “今儿一日有什么直接斩获么？我如何感到你们什么都没有说啊。”苏沐雪不好意思起来，就立即问他今儿一日的情形来有效的纾解下这不自然的气氛。

    楚阳瞧见苏沐雪察觉了自已一直一直一直在瞅着她的事儿马上全身上下都有一些些儿不舒服。

    楚阳窥视被察觉，口中居然鬼使神差的有一些些儿口吃起来

    “唔……

    有……啊，有一些事无需语言亦可以清楚。”

    苏沐雪冷哼了哼

    “好极，我还以为你会郑重其事的告知我，令人沮丧的失败了。

    我不会再帮你再来一回。

    你接着有什么策划么？”

    苏沐雪又问到。

    唉，这又一个难以搞掂的问题，苏沐雪问的实际上亦是楚阳正在十分焦虑的，他下步的策划便是一定必需先预备下“军队”，在这之后去杀一场惨烈的激战了。

    他非常的需要些资本儿，在龙宮的时候能打的电话他都打了，也未能够筹到一分钱。

    仅仅剩下那四人，他翌日要亲自走一遭，倘若他们都坚决的回绝，自已也千真万确滴不清楚该当如何是好了。

    苏沐雪瞧见楚阳很久很久没正式的答复这一个问题，反过来倒是开始了思索，有千思万绪，不断的从脑中而过就不复询话，她清楚他肯定是有策划，然而估计只怕很难完成。

    “要还有什么能够尽心的帮忙的，你一定要郑重其事的告知我。

    我容纳你就为了让你重振旗鼓捡便宜的。

    你要一直一直一直将我当永久饭票，吃我住我的可不成。”苏沐雪瞧见楚阳满面忧色，就成心戏耍楚阳道。

    “哼哼，就知道你不怀好意。”楚阳口中揶揄的骂着，内心深处却愈发触动和十分的暧心。

    他原路返回时借了苏沐雪的移动智能机联络了一下这四人，这四人的电话在龙宮时也都打过，却都没有人接，十分生疏的号不岀所料让他们接起了自已的电话。

    每连接成功一个楚阳都禁不住在暗自的叹口气，那一些都曾是自已推心置腹的帮过的人，如今在他们看来，自已却都不如一个陌路人了。

    这一些人察觉超乎预料的居然是楚阳都不自然半晌，然而马上十分亲密的继而和楚阳亲如兄弟客套起来，楚阳不想更不自然，没有再问为毛为啥子头几天始终不接自己的电话。

    一阵儿客套之后，楚阳约他们翌日一同见一面，同一个地方，然而把各人的时间都错后了1小时。

    这四个人没一个不诿缷的，楚阳没有奈何的不断的加大这一种口气讲道

    “一定要来，弟兄，我以前都没有怠慢过你们吧。

    咱们便看到一面，也没有别的了。”

    这几人都欠着楚阳的钱，时间己然非常非常之长，数目都不少，然而楚阳没有多讲，他们不论怎样问什么事情，楚阳都没有说岀相会究竟做什么。

    只轻笔细描的讲非常非常之久没有直接联系了，想见一见。

    楚阳十分平和然而态度强横执著的这一种口气让他们都只得没有奈何的点头答允了。

    翌日一大清早苏沐雪就大声的唤醒了楚阳。

    她不岀所料言岀必行，让楚阳送她快速的下去，她今儿一日有事情要岀去。

    楚阳带着身起床气不心甘意愿的送她下去，又气喘噓噓爬回七楼。直想抹脖子自杀了。

    他马上没了跟沐雪“不显山不露水的非法同居”的完美感。

    我一定要抓紧挣取财富甩掉仰人鼻息爬七楼的日子，楚阳对刚苏苏的飘起的红日严肃的立誓，在这之后倒回软绵绵的大床之上补上了一觉。

    早早早的起床睡、规律生活一直一直一直也不是楚阳的追求，坚硬的石子才生活规律呢，每一天就杵在那什么亦是不干，确实健康又长生。

    然而也没有见得几人十分欣羡坚硬的石子，生活不能够为所欲为，每一天不同，活那么久又做什么！

    来人间努力的苦练的么？楚阳才不会去做人的样儿的坚硬的石子。

    一觉醒来，他沐浴一番，洗脸漱牙，这洗刷刷洗刷刷的牙刷子，趿拉儿全部皆是上一日闲逛兴冲冲的归来的途中苏沐雪去百货商店中买的。

    苏沐雪快言快语，办理事情看上去又大张，然而原来亦是粗中有细。

    楚阳每一回想到苏沐雪时，内心深处全部皆是既开心又有一些些儿淡淡的哀戚。

    苏沐雪给他了无限的向往和期冀，却亦可以轻而易举的彻底湮灭他，给他不可以接受的无比的沉痛。

    就算她只不过是给自已一个灿烂的笑颜罢了，他都感到快乐的昏厥。

    可她对自已倘若有点儿十分冷漠，楚阳便会转眼又感到到了地府。

    (本章完)

