    易阡陌本以为颜太真会生气，可他却没想到，颜太真竟然这么有礼数，就像见到了自己的长辈一样，还真有些新媳妇上门的感觉。

    本来司马玄几人是开玩笑的，听到太上道时，不由一愣，虽然他们的时代里，太上道并没有出世。

    但他们也能从古籍中得知关于太上道的事情，他们的脸色瞬间凝重了起来，全都看向了易阡陌。

    尤其是左棻，盯着易阡陌，仿佛在说你小子把太上道的人带进丹盟内门，这是想给丹盟惹上大麻烦吗？

    易阡陌有些不知所措，解释道：“明日便是圣子之举终止之日，她明日也会进入内门，而这位颜道友是我的朋友，我带她提前进来了！”

    “嗯？”

    左棻警惕的看着易阡陌，道，“既然是峰主的朋友，那自然是要带她去游览一番，不如这样，峰主你先去忙，我带上这位太上道的朋友前去游览，今日便安排她在峰上住下！”

    易阡陌有些懵了，不知道左棻葫芦里卖的什么药，但他更不知道颜太真葫芦里卖的什么药。

    不等他开口，颜太真笑着道：“那就多谢前辈了！”

    左棻立即带着颜太真离开了，司马玄几人立即拉着易阡陌返回了北极殿，姚鹿最先开口，道：“峰主，太上道的女子，你可不能惹，这些家伙皆是无情之辈！”

    “不错，小子，我可提醒你，正一教和天宝宗的女子，你都能招惹，但唯独太上道的女子你不能招惹！”

    司马玄严肃的说道。

    “我没准备招惹她，我与她连朋友都算不上，顶多算是……”

    易阡陌也不知道该如何解释他和颜太真的关系。

    说是朋友吧，自然是算不上的，说是敌人吧，他又把人带到北极峰来了，这几位老怪物肯定是不信的。

    一听到他语塞，邱建海说道：“太上道，修的是太上忘情之道，爱的越深，便忘的越彻底，自古以来，招惹太上道的女子，就没有任何好处！”

    易阡陌忽然明白他们的意思了，笑着道：“放心，我对她没有任何其它的心思，顶多就是互相利用！”

    “互相利用？”

    几人都不信，全都是一副，你撅起屁股，我就知道你拉什么屎，装什么的表情。

    但他们也没有继续追问，毕竟易阡陌可是峰主。

    等他们离去后，易阡陌返回了洞府，却在他的洞府前，看到了一人，此人正是陈迦柟。

    “听说圣子之举即将结束，丹盟还邀请了四大仙门的修士过来！”

    陈迦柟说道。

    “干你何事？”易阡陌没好气道。

    “你别瞒着我了，我都已经知道了，据说太上道的颜太真，都来了北极峰，不是吗？”

    陈迦柟说道，“我刚才都已经看到左棻前辈带着她在北极峰浏览了，你的胆子可真大，连太上道的天子都敢惹，就不怕最后人财两空！”

    易阡陌脸色一变，忽然走上前，一抬手将她按在了墙边。

    两人紧贴在一起，陈迦柟的脸立时红透了，紧张道：“你想做什么？”

    “不做什么！”易阡陌平静的说道，“我与她的关系，就和我与你的关系一样，我对你生不起兴趣，对她也生不起兴趣！”

    说完，易阡陌松开她，走到洞府前，忽然定住脚步，“天宝宗虽有人来，但我劝你不要打什么歪主意，我不让你走，你若是踏出丹盟一步，便是你的死期！”

    望着易阡陌消失的背影，陈迦柟咬着牙，脸色通红，此前是羞愤，但这一次却完全是愤怒。

    尤其是想起易阡陌刚才按住她时的那句“我对你生不起兴趣，对她也生不起兴趣”。

    陈迦柟跺了跺脚，心底狠狠道：“易阡陌，你给我等着，迟早有一日，我会让你求我的！”

    次日一大早，天狼峰内忽然传来了三声悠长的钟鸣，寻常时候只有一声，但这一次却是三声。

    第一声意外着新的一日，第二声意味着今日是圣子之举的典礼，而第三声则意味着迎客！

    八位太上长老联手，打开了内门的禁制，七国的使者与四大仙门的人，陆陆续续的进入了内门。

    看到眼前这景象，七国的使者全都是目瞪口呆，在门口呆呆的望了许久，这才回过神来。

    即便是四大仙门的人，也有些惊讶，这也是他们第一次来到丹盟的内门，而他们望的是丹盟各峰的气象。

    “丹盟的实力……果然雄厚！”

    这便是四大仙门几位修士的评价。

    “诸位请随我来！”

    负责迎接的，正是天狼峰的大长老狼行。

    此次的圣子之举，在天狼峰举行，狼行带着他们一路走过去，不时的给他们介绍，这一路上不时传来惊呼声。

    这也让狼行很满意，他要的就是这效果。

    天狼峰大殿前的广场！

    来自各峰的弟子早已经就座，八位太上在主座上，旗下是几位亲传，各峰的大长老，引领着各自的弟子，落座在两侧，在八位太上之后，便是盟主的宝座，只不过此刻坐着的不是盟主，而是裁决院主暂代。

    姬天命坐在几位亲传的中间，挨着白巅峰与青衣。

    当四大仙门与七国的使者走进来时，大有一种群臣觐见君王的意思，周围的气息无比压迫，来自七国的六王，连头都不敢抬起来，秦地的那位使者，到是想抬头，却感觉到无比的压迫，紧跟着又低下了头。

    四大仙门的弟子，到是昂首阔步，眼前阵仗虽然大，却不足以叫他们震撼。

    姬天命扫了一眼，发现竟然没有颜太真的身影，不由皱起了眉头。

    不过，就在外界的人，全都落座后，广场外，忽然走进来一人，一身青色的道袍，显得十分朴素。

    但再朴素的道袍，却也遮掩不住那张绝世傲然的脸，所有人的目光，都被颜太真所吸引。

    引领他们进来的狼行不由皱起眉头，显然不知颜太真是怎么进来的。

    她走到了四大仙门的座位最前方，朝着万佛宗的那位老和尚微微颔首，而后独自坐了下来，气质却显得有些格格不入。

    姬天命看着他，眼中露出了异样的光彩，这才是他最终的目标！

    众人到场后，狼行立即宣布，道：“圣子之举，典礼开始，诸位亲传弟子，还有最后半日进行贡献点积累！”

    “等等！”

    一个声音自远处传来，道，“既然是丹盟的圣子之举，难道不算上我北极峰吗？”

