    

    他没有想到，陈白竟然装晕。

    “陈白……你想干什么……”颜元正惊吓道，他第二个没有想到的是，在遭受小周天风雷阵的轰击，还能如此安然无恙地跳起来。这简直太不可思议了。现在看陈白，他觉得有点恐惧。

    “我想干什么？哼，你们两人的对话，我都听到了。啧啧，实在是龌龊。”陈白按着刘文成的头，说道，“你们两人都打算搞我青梅竹马的妹纸了，你们说我想干什么……”

    “陈白，这里是刑狱，我警告你别乱来。”颜元正声音都有点颤抖了，经过在办事处大院一次交手，颜元正依靠宗门权力才拿下了陈白，如今再次被陈白找到了机会。

    “陈……白……你放……发开我……我姐是……”刘文成的脸和半只嘴巴被死死地按在地上，说话都瓮声瓮气无法清晰说话。

    陈白冷笑了一声，一掌朝刘文成后脑勺拍了下来，只见刘文成的眼珠子突地冒出，在地面上滚了很远，一直眼白珠子滚到颜元正的身边。

    颜元正傻了，呆立当场，双脚颤抖，就差裤裆漏水了。

    陈白一击将刘文成击杀，手段干净利落，像刘文成这样对李之桃又潜在威胁的，陈白必须先斩后奏，万一哪天不在桃桃身边，那桃桃遇到这些玩意儿就危险了，总不可能二十四小时把桃桃绑在身边吧。

    现在的牢门由于刘文成的开门，暂时失去了禁制力量，陈白一脚踹飞牢门，快速掐诀，暴喝一声：“道法！星宿元力术！”

    陈白的左手手掌快速祭出一颗星光球体，那球体中莹莹闪耀着丝丝电光，“嘶啦啦”的声音在球体中响动着，陈白愣了一下，看来那小周天风雷阵的雷电力量融入了一丝电流进了丹田，才导致现在的效果，真是令人意外。

    他没有迟疑，颜元正虽然已突破至聚气境三层，但他的实力远不及陈冲，自然与陈白相比也无法抗衡，此时他已经双腿瘫软，裤裆下已经滴答滴答地流出了难闻的液体，陈白的光球快速地轰向颜元正的面门。

    只见他全身突然变得惨白，一道灰芒侵入颜元正的身体，他直挺挺地倒了下去，眼珠瞪着，好像一具坚硬的木头桩子倒了下去。

    这个时候，门外不远处的守卫听到响动，鱼贯冲进来了五六名修士。其中四名就是施展那小周天风雷阵的年轻人。

    他们看到地上惨状一片，皆倒吸一口凉气。纷纷作势要拿下陈白。但陈白一连击杀了两名领导干部，身为守卫的他们不由得警惕大过攻击意愿。

    陈白在进入这个牢狱的时候，他们就已经听说了陈白殴打上级领导的“传奇事迹”，这个时候眼见为实的命案，还是让他们心中胆寒，陈白此刻化身死神，好像谁要是跟他过不去，那就得一命呜呼。

    因此大家都非常小心地围着出口，但是又不主动进攻。

    陈白看出来了大家的心思，转而和善起来：“你们不用怕。我只是报了个仇，惩戒了欺负我的人。你们与我无冤无仇，我不会杀你们。”

    其中会施展小周天风雷阵的一名修士颤抖地说道：“陈白。你想怎么样？难道要逃离这里吗？律政署侦缉司会追杀你到天涯海角的。”

    “不不，你们想错的。我会在这里等。等一个答案。”陈白摆手道。

    “什么答案？”那名修士似乎是这支卫队的头领，他说道。

    “那就是千道门到底是不是名门正派！为什么张福、刘文成、颜元正这样的垃圾败类还能在宗门里作威作福欺负下属。为什么我陈白老老实实受了欺负，反打回去还要受到不公！为什么要对我动私刑！千道门到底是他妈的什么帮派！黑社会吗？”陈白暴喝出来，感觉心情畅快了不少，不过情绪中更多的愤怒。

    陈白摸了摸自己光光的脑袋，上面还有一丝遗留下来的头发，说道：“这他妈的就你们给我动私刑的证据！那刘文成和颜元正还想对我的朋友图谋不轨，垂涎于对方美色，我不能杀他们吗？留着这些害人精去祸害别人吗？”

    那卫队头领收起了剑，愤慨道：“陈白！我佩服你！你说到弟兄们心坎上了！这颜元正平时作威作福，做事任人唯亲，欺负没有后台的下属，还强掳世俗界平民少女！我他妈早就看不惯了。今天我兄弟四人对你施展了小周天风雷阵法，也是受了这败类的指示！你现在杀掉了这两个败类，我畅快！”

    其余几个看守的修士也都收起了宝剑，七嘴八舌地声讨起颜元正来。

    “兄弟，你叫什么名字？”陈白眯着眼问那头领。

    “在下周西风！”那周西风抱拳道。

    “好！看起来你们都不是跟着颜元正同流合污的人，各位放心，我是有仇必报的人，但我不是滥杀无辜的社会垃圾败类。今天我算是见识到各位的血性了。各位失敬！”陈白抱拳道，来了精神，气势也抬了出来。

    周西风说道：“陈白师兄，你放心，今日之事，我们会如实上报，而且关于颜元正的那些丑事，我们可都是知道的，我们一并给他几爷子清算清算！”

    “对，清算！娘西皮的，上个月还扣了一般俸禄。大家都口难言，苦于他压迫了。今天终于要花开明月了！”

    “是啊。我也被克扣过，逢年过节还要问我们要礼物，我好不容易攒到灵石买的‘冬青灵草’也被他收刮了。贪得无厌，死不足惜！”

    陈白愣了一下，看来颜元正这家伙这些年没少干偷鸡摸狗，男盗女娼，贪污受贿的事情了，群众的眼睛是雪亮。惩恶除奸这件事，群众的呼声很高啊！陈白心里想。

    陈白被众人请进了这个办事处的大堂，他们将颜元正和刘文成的尸体用秘法保存了起来，留给侦缉司的人查验，大家决定帮陈白洗脱罪名！

    办事处的领导已经被干掉了。那周西风算是老二，现在很自然地安排了内勤部的弟兄做了好酒好菜，大家好好喝一壶。陈白可没也想到，这些弟兄竟然这么热血，突然将他尘封已久的霸气给点燃了。

    一连跟这些人干了十几坛子酒，面不红心不跳，还是归咎于酒精度数太低，而其他弟兄则是个个不省人事了。

    第二天，周西风命人送了加密信到宗门律政署总部，通报了一下这里的情况。

    大有山雨欲来之势。陈白知道，关于驻外办的这些个鸟事就要到最后关头了，也不知道苏文倩那边进展如何了，按照设想，陈白被抓的第二天，苏小姐就应该通过李之桃的告知而快速响应应对之策了。可是到目前已经过了七天，还没有等待消息。

    他现在只有做两手准备才行。

