    此时不知道有多少人屏住唿吸看着眼前的这一幕，所有人都不由为之毛骨悚然。ｗｗｗ．ｒａｎｗｅｎ`ｏｒｇ

    　　“嗡”的一声响起，此时沐少晨打开了手中的宝盒，这只宝盒一打开的时候，便听到“滋、滋、滋”的声音响起。

    　　就在这刹那之间，寒冷充斥着天地，就在这刹那之间，宛如整个世界都变成了冰窟一样，甚至比比冰窟还要还要寒冷十倍甚至是百倍工……

    　　“滋、滋、滋”的声音响起，就在这只宝盒打开的时候，整个世界下起了雪，天地冰封，万里雪飘，万峰岭连绵起伏的山峰一下子成了一座座的冰峰，不是雪峰，而是冰峰，一座座山峰都被寒冷刺骨的寒冰封结。

    　　眼前这样的一幕实在是太恐怖了，眨眼之间，就冰封了整个世界，冰封的力量瞬间冰封了这片天地，这片天地的不知道多少生灵在这石火电光之间被冰封神了冰雕，就这样一命鸣唿，连惨叫挣扎的机会都没有。

    　　看到一下子冰封天地，不知道有多少生灵被冰封成了冰雕，让撤到天边的许多修士强者看到都不由打了一个哆嗦，如果他们都慢一步的话，只要他们挡不住这冰封的力量，说不定都会在这眨眼之间一样会被冰封成冰雕，一样会丧命于极寒之下。

    　　当沐少晨打开这个宝盒的时候，他全身也是“滋、滋、滋”的声音响起，以他的手臂开始，寒冰瞬间要冰封他的身体，就算沐少晨本身很强也一样挡不住这寒冰的力量。

    　　就在这刹那之间，云渡鹰神那磅礴浑厚的功力如江洋大海一般注入了沐少晨的体内，为他抵挡了冰封的力量。

    　　在这个时候，大家才看清楚，只见宝盒之中放着一颗宝珠，这颗宝珠鹅卵大小，泛白色，宛如是用一颗白石所打磨而成的一样，它看起来比较普通，并没有散发出什么珠光宝气，就这样的一颗白色的宝珠竟然拥有着冰封天地的力量，这实在是太恐怖了。

    　　“的确是一件好东西，可惜，力量外泄，并未有真正的祭炼而成，整件宝物还未封底，还保留着七成的材料原胚。”看到眼前这颗宝珠，李七夜笑了笑，说道：“这只不过是一件半重器而已，看来你们始祖在前期所炼，后来成为了更高境界之后，放弃了这件重器，重开一炉。”

    　　“半重器！”听到这样的话，很多人还是第一次听过这样的称唿。

    　　“只有仙统级别的始祖才能真正炼出重器，这才会称之为始祖重器。”有道统老祖知道这里面的区别，说道。

    　　虽然说，仙统级别的始祖炼出来的重器才是真正的重器，只不过帝统级别、万统级别的始祖也曾是以重器的规模打造出自己最强大的兵器，或者说他们在这个级别的时候就已经寻找到了最适合打造重器的材料，开始打造重器的的模胚。

    　　只不过，这样的重器模胚，想成为真正的重器，还是需要很漫长的时间，它还需要始祖登临仙统级别的时候才能成为真正的重器。

    　　所以，在始祖之间，把帝统级别所铸造的重器模胚称之为准重器，把万统级别所铸造的重器模胚称之为半重器。

    　　沐少晨手中的这颗宝珠就是早年的时候沐云刚登临始祖之时所铸造的一件重器模胚，但是，后来他登临巅峰，成为仙统级别的始祖之后，他却放弃了这件模胚，重新寻找材料打造一件全新的重器。

    　　也正是因为如此，这件半重器被留在了沐家，传给了子孙后代。

    　　不得不承认，沐少晨的确是倍受沐家的宠爱和器重，竟然连这一件半重器都让他带到了万统界来了。

    　　“姓李的，就算是一件半重器也足够斩你！”此时沐少晨大喝一声。

    　　“半重器而已。”李七夜笑了一下，说道：”如果我想要，随便都能批发一打来送人。这等破铜烂铁，也焉能杀我。”

    　　这样的话让所有人都瞠目结舌，有人不由结结巴巴地说道：“这，这话太过份了吧，半重器也，也，也是破铜烂铁，还有什么宝物能入他法眼的。”

    　　“不自量力，今日必斩你。”沐少晨狂吼一声，就在这刹那之间，沐少辰脚下的光芒一下子亮了起来，眨眼之间变得无比明亮，宛如日月星辰瞬间爆发了璀璨无匹的光芒一样，把万域烛照得无法睁开眼睛来。

    　　“轰”的一声巨响，磅礴大气的力量瞬间喷涌而出，天地厚重，在这刹那之间，沐少晨宛如大地之子一样，承受着广袤大地的力量，整个人似乎一下子变得高大无比。

    　　毫无疑问，在这刹那之间，沐少晨是借用了金钱落地的大势，当然他也只是窥得其中皮毛而已，所能借到的大势也只不过是九牛一毛而已。

    　　但是，这是什么地方？这可是金钱落地，那怕借到了九牛一毛的力量，那也是十分恐怖，就在这刹那之间，沐少晨整个人如同登临不朽一样，仿佛是拥有了可以匹配于云渡鹰神的力量一般。

    　　与此同时，云渡鹰神的功力源源不断地注入了沐少晨的体内，这一下子让沐少晨整个人变得强大无匹，刹那之间他背后浮现了冲天炽焰，只见那冲天的炽焰只需要轻轻一扫，就把天宇之中的一颗颗星辰扫得崩碎，听到一阵阵“轰、轰、轰”的巨响，一颗颗星辰炸开，宛如毁天灭地一般。

    　　“嗡”的一声，就在这一刻在强大无匹的功力之下，只见沐少晨宛如打开了那颗宝珠一样，本是白色的宝珠竟然浮现了一缕缕的光芒。

    　　在此之前，宝珠的白色就像一片混沌一样，但这个时候在强大无匹的功力打开之下，就好像是混沌之中一下子有太初的光芒炸开一样，每一缕的光芒都是晶莹璀璨，这样的一缕缕光芒炸开的时候，瞬间驱散了混沌。

    　　“轰”的一声巨响，在这刹那之间，一束晶莹璀璨的光芒冲天而起，在这石火电光之间，沐少晨还未能控制好这颗宝珠，使得这一束光芒瞬间冲入了天穹。

    　　“滋”的一声响起，当这一束光芒一冲而过，虚空瞬间被冰封，千里虚宛如像是水晶一般闪动着光芒。

    　　最后听到“砰”的一声响起，这一束光芒射到了天宇中的一条银河之上，听到“滋、滋、滋”的声音响起，这一条银河瞬间被冰封。

    　　片刻之后，听到“砰”的一声响起，冰封到了极限，整个银河瞬间崩碎，化作了无数冰屑，宛如整个世界毁灭一样，一时之间无数的冰屑沉浮于天宇之中。

    　　“姓李的，受死！”一次失误之后，沐少晨也一下子掌握了这颗宝珠了，“滋”的一声响起，只见宝珠瞬间射出了一束晶莹璀璨的光世，瞬间向李七夜射去。

    　　“滋”的一声响起，当这束晶莹璀璨的光芒射向李七夜的瞬间，整个万峰岭的所有山峰都被冰封到了极限了，虽然这束光芒不是射向其他的地方，但恐怖无比的寒意依然把这片天地的冰封力量发挥到了极限。

    　　所以一时之间听到“砰、砰、砰”的声音响起，只见一座座山峰瞬间崩碎，在恐怖的力量之下万峰岭的所有山峰都一下子粉碎。

    　　“有意思，看一看这宝珠的冰封力量有多大。”在沐少晨射出这一束晶莹璀璨的光芒的时候，李七夜只是笑了一下。

    　　随后一招，“嗡”的一声响起，随之“轰”的一声巨响，瞬间是千万把水剑以绝无伦比的姿态轰向了沐少晨。

    　　“滋、滋、滋……”的声音响起，只见千万把水剑瞬间被冰封，但是水剑无穷无尽，听到“轰、轰、轰”巨响，如此恐怖的水剑轰来，似乎无物可挡。

    　　但是，冰封的力量远远超出了所有人的想象，在水剑越来越多的时候，它的威力更加强大，听到“滋”的一声响起，瞬间冰封了千万里大地，所有的水剑瞬间被冰封。

    　　就在这石火电光之间，听到“滋”的一声响起，李七夜整个人被冰封住了，他依然保持着万剑轰天的姿态。

    　　就在这刹那之间，天地被冰封，不止是李七夜，整个世界宛如成了一个巨大无比的冰块，在这巨大无比的冰块之中不止是所有的生灵、所有的山川江湖被冰封掉，就是连空间、时光都一下子被冰封掉。

    　　刹那之间，这个冰块里面的世界一下子停止了，连时光都停止了流动，更别说是其他了。

    　　在如此巨大的冰块之前，寒意刺骨，没有人敢靠近，离这样的冰块近只怕也没有多少人能承受得起这么强大的寒意。

    　　一时之间，所有人都打了一个冷颤，毛骨悚然，本是退到天边的人依然是缓缓后退，都承受不起这样的寒意。

    　　世界冰封，一时之间整个天地寂静到了极点，所有人都看着眼前这个巨大无比的冰块发呆，甚至有人能看到这块冰封边沿会有晶莹的光芒流动，那是时光。

    　　因为冰封里面的时光被冰封，而冰块外的时光在流动，一下子形成了对比，让人看到了冰块边沿有晶莹的光芒在流动。

    　　

    　　

