    几乎就在一瞬间，第1件标的价格就已经突破千万元大关，这对现场的绝大部分人来说，绝对是个天文数字，以至于刚才还在起哄的那些竞拍者，此时的脸上都露出了惊讶和凝重，他们也是第1次见识到拍卖会现场的那种震撼和压迫感。

    如果刚才人们还都只是抱着一种看热闹的心态的话，那么现在，这是真正进入了拍卖的实质性阶段。

    恐怕谁都没有想到的是，一元起拍的价格在短短的几分钟之内，就已经变成了上千万元，这一切听起来就有些不可思议，甚至有些魔幻。

    “这……”住在段云旁边的海口市市高官陈玉益已经已经惊讶的合不拢嘴。

    毫无疑问，包括陈玉益在内的这些设备领导，他们都严重的低估了海南房地产市场的疯狂程度，因为一直以来，在海南搞房地产来钱来的太容易，以至于很多房对金钱似乎已经失去了真实感，仿佛那只是一块数字而已，而且因为以往的生意做的太顺，所以没人感觉投资这样的房地产会亏本。

    事实上，如果段云拿出的是普通住宅作为拍卖标的，是不可能取得这么好的拍卖效果的，因为普通的住宅谁都可以看出一个大致的底价，哪怕比行情多一分，别人也会觉得吃亏，根本就不会出现溢价购买的情况。

    但是对于这种顶尖的商铺，考虑的就不仅仅是土地和房产本身的价值，而且还有未来的发展潜力。

    因为这种大厦是位于海口市最繁华的地带，在很多人看来，他就是将来海口的商业中心，地理位置极佳，未来的潜力也相当巨大，所以购买这样的商铺，本身的溢价明显是要远远高于普通商业住宅的。

    “1550万！！”

    就在段云内心暗示兴奋的时候，坐在第4排的一个穿着灰色西装的青年男子直接起身举牌，将价格抬升到了1550万元人民币。

    一时间，整个拍卖现场鸦雀无声，所有人的目光都集中在了这个年轻人的身上，空气也仿佛凝固了一般。

    而坐在第二第3排的海南当地房地产知名大佬，此刻也都将目光转向了后面的那个年轻人，脸上露出了惊讶，疑惑，以及难以置信。

    其实一直以来，海南房地产的名气很大的巨头就那么几个，而且彼此之间也是相互认识的，他们算是海南房地产金字塔的顶尖，几乎所有的海南高端房地产项目都被他们所掌握，剩下的都是一些不大不小的公司以及一些小杂鱼，偶尔能在普通的商用住宅交易中，分得一杯羹。

    作为底层的房地产公司，他们赚钱其实并不容易，要么是跟在大佬后面喝汤，通过人脉关系获得一些大型项目的“边角料”，要么就是通过公开市场的公开发售，充当二道贩子，三道贩子甚至四五六七八道贩子，手快有，手慢无，稍微犹豫，可能连汤都喝不上。

    但是在这次拍卖会上，很多深谙海南房地产游戏规则的高手惊讶的发现，原来海南房地产市场的水远比他们想象的还要深，就以刚才喊出那个1550万元报价的年轻人来看，是个非常陌生的面孔，按理来说，有如此财力的个人不应该在海南这边默默无闻，很有可能他就是一个背后受到支持的代理人，而他身后的老板多半是出于各种原因不能公开露面，这样的人物是最为可怕的。

    “下面还有没有人报价的？”过了30秒之后，眼见现场再无人举牌，前台的拍卖师开始了倒计时：“1555万第1次……”

    “1555万第2次……”

    “1600万！！”

    正当拍卖时准备落锤的时候，第2排的一个老者猛然举起了手中的标牌，将标的价格再次提升了50万。

    “喝……”

    一时间，现场的很多人都倒吸了一口凉气，会场的气氛开始变得燥热起来。

    此时的段云也回头看了一眼那个举牌的老者，发现这个老者其实是自己认识的，他是香港鸿升集团海南分公司的总经理，名叫何洪生，之前王建华对段云说起过这个人，香港鸿升也是海南房地产的大玩家之一。

    “1700万！！”

    又是那个穿灰色西装的年轻人，他再次面无表情的举起了手中的标牌。

    “1750万！”

    鸿升集团分公司的老总再次举牌。

    “1900万！！”

    相比于宏鸿升集团的老者，灰西装年轻人似乎志在必得，直接又又把价格提升了200万。

    “恭喜你啊。”这个时候陈玉益转头看了段云一眼，面带笑容的说道。

    很明显，1900万元人民币的报价已经达到了段云之前评估的价格了，至少到了这一刻，段云是不会亏本了。

    不过接下来的一幕，却彻底颠覆了陈玉益的想象。

    “2000万！！”

    鸿升集团的何洪生似乎也和这个灰西装青年杠上了，一咬牙，将拍卖的价格顶破2000万！

    其实对于何洪生这样的商人是很少意气用事的，他之所以开出2，000万的价格，是因为这次标的的商厦，地理位置极佳，是海南省的顶级地产，本身就有很高的投资价值，正常来说，确实可以溢价购买。

    “2200万！”

    出人意料，这次喊价的也是一个看起来有些名不见经传的年轻人，同样的穿了一身衣服，却系着一条红领带，依旧是神情自若。

    花的别人钱的人通常都没什么感觉，不容易被对方看出底气，这也是很多参加拍卖的老板喜欢找人代拍的原因。

    2200万的确实太过惊人，宏升集团的何洪生这一刻再次陷入了沉默，而那个穿着灰色西装的年轻人这干脆从口袋里掏出了一个大哥大，迅速拨下来一串号码。

    “……2200万第1次……”台上的拍卖师此时的神情也有些激动，这个价格显然也是远远超出了他的想象，下意识的从口袋里掏出了一块手帕，轻轻擦拭了一下额头，然后准备见好就收，开始倒计时。

    “2250万！！”

    灰色西装的青年再次举牌，现场顿时发出了一阵惊呼声。

