    没有搭理佩内洛和艾米丽的问题，卢娜有些凸起的银色眼睛落在躺在沙发上一副有气无力样子的赫敏身上，好在卢娜的表情一贯看上去就很惊讶：“赫敏，我可以照顾她。”

    赫敏的表情也缓和下来，她总算不用在生病的情况下还得应付一大一小两坏蛋了。

    “你需要戈迪根茶…”卢娜恍恍惚惚地说，眼睛仿佛不需要眨动一般死死盯着赫敏，“以前它能挡住大嘴彩球鱼，有点辛辣，你正好可以用到它。”

    “太棒了…但是不用麻烦了，卢娜你有事就忙自己的去吧…”赫敏带着浓重的鼻音，微微晃了一下头，语气坚决——想到卢娜的戈迪根茶那种臭气熏天的大洋葱般的味道，赫敏就觉得自己更没有了胃口，刚才开始因为有人照顾带来的轻松不同，她意识到让用戈迪根茶治疗感冒和让卢娜来照顾自己的做法，比和佩内洛呆一起好不到哪去。

    “挪过去一点。”卢娜那双凸出的眼睛对上了赫敏不情愿的棕色眼睛，她碰了碰碰赫敏的腿，欺身向前坐上了沙发，恍恍惚惚地说，“你需要陪伴。”

    说完，卢娜整个人都爬上了沙发，按着赫敏的肩膀直接躺了下去，赫敏被突如其来的挤压弄得不知所措，她被压得都压出了一吐气声：“卢…卢娜你要干什么？”

    卢娜人贴着赫敏，然后头枕在沙发扶手上似乎在回忆，另一只手揽过赫敏的肩，将赫敏脑袋抱在自己怀里，用唱歌般的声音说，“海莲娜病了赫尔加似乎就是这么照顾她的，我要将我体内的治愈能量传给你。”

    感受到卢娜身上的温软度，没点准备的赫敏觉得自己的身体整个都僵住了，卢娜闭紧嘴，从鼻腔里发出了一声非常古怪的、如波浪般起伏的哼声，这让赫敏脸变得通红，她感觉自己被卢娜当成了孩子，而实际肉体比自己还小一岁的卢娜显然把自己代入了母亲角色了。

    “好吧，万事通，现在你有人照顾了…”佩内洛抹了口红的嘴角下瘪，她悻悻地晃晃手中的茶杯，将它放到了一边，对一旁的艾米丽说道，“艾米丽，那我带你去吃点甜品吧，加糖。”

    说着就朝着门外走去。

    “昨天的双皮奶不够甜。”艾米丽已经跟在佩内洛身后往门口走去，嘴里语气有些迟疑，“不过，佩内洛，我没感受到魔力，卢娜这真能帮到她？”

    “起码帮我们解脱出来了。”佩内洛幸灾乐祸地对着沙发上，神情因为没力气说明甜食坏处而有些生无可恋的赫敏摆摆手。

    在沙发上，卢娜波浪起伏的哼声持续了很久，赫敏逐渐放松下来，昏昏沉沉的她却也不得不承认，这种被当成小孩式的照顾还不错。

    蹬蹬蹬的声音响起和女声的惊呼让差点在歌声中入睡的赫敏又重新精神过来。

    “你们这….”黛西目瞪口呆地看清楚沙发上抱作一团的是赫敏和卢娜，巫师电视中转播的麻瓜电影《末路狂花》、《同窗的爱》这些情节闪现在了她的脑海中，“拉文克劳啊，你们看在拉文克劳的份上，注意一…”

    “黛西，我只是病了！”赫敏吼完就意识到自己的怒吼可一点不像病了，她脸腾地一下子红到底了，连忙半抬起身，对黛西解释道：“卢娜是在将她的治愈能量传给我。”

    黛西两只手交叉抱在胸前，狐疑的目光扫了一眼赫敏依旧有些冒烟的耳朵，故作理解地说道：“你下次接受她能量的时候，起码记得在门把手上挂只袜子…”

    “我在尝试练习…”卢娜自然地坐起身，把浅色的眼睛转向了黛西，“我和赫敏的关系，不是你和唐克斯的关系。”

    黛西一下子像是被哽住了喉咙般说不出话，微微有些恼羞成怒的她没想到怎么回嘴，干脆抬起手臂，巴掌高高地举起，张牙舞爪地想要去扑打卢娜，然后卢娜和黛西就开始围在赫敏的沙发周围转悠追逐吵闹。

    在这些尖笑打闹声影响下，被迫接受的赫敏神情完全恢复成病恹恹的了，她疲倦无力地躺在沙发上：“拉文克劳啊，你们看在拉文克劳的份上…行行好让我一个人呆着吧。”

    “可怜的毛茸茸小东西。”黛西作为大姐，还是比其他人有一些照顾人的经验，她停下了脚步问道，“赫敏，要我给你准备点鸡汤吗？妈妈在我们感冒的时候给我们做…”

    “那太棒了，黛西我还没看你做过饭呢。”

    “嗯？我是准备去三把扫帚买回…哎哟！”

    “啊咳！”

    黛西话还没说完，就被卢娜从背后撞了一个踉跄，让哈里斯的大姐也扑到了赫敏身上把她又压出了一声咳——本来被黛西追逐的卢娜可没注意到这边的对话，她绕了一圈变成了仿佛是她在追黛西的情况。

    这也让赫敏完全认识到了身边的这些女巫多不靠谱，但她又不想让自己的父母和大肚子的艾伦妈妈担心，所以只是弹了起来把卢娜和黛西赶出了客厅。

    仿佛用尽了最后力气，把人赶跑的赫敏回归无状态，又窝回了沙发上，此时耳旁没了卢娜和黛西他们的声音，整个客厅一片安静，这让她沉重的头感觉到舒适了许多，但这种舒适同样没持续多久，厅门再拉开的声响。

    “别管我了！呃…艾伦？”赫敏不耐烦吼完，才看到是艾伦从厅外走了进来。

    而因为她的狮吼艾伦显然有点懵，有些傻乎乎地还拎着两只老母鸡：“赫敏？”

    “抱歉，艾伦…我以为是其他人…”赫敏她的情绪活跃起来，脸上不由自主地露出了微笑，不过随即还是惊奇的问道，“你怎么回来了？我让佩内洛他们别说的。”

    “卢娜告诉我你感冒了，想喝鸡汤…我去新陋居找韦斯莱太太捉了两只她在老陋居时期就养着的肥鸡过来…”艾伦走过来端详赫敏的神情，伸手摸了摸赫敏的额头，反而让她的体温瞬间更高了，“这事怨我，害你昨晚加班…”说着，他拍了拍手，在家养小精灵麦琪出现后叮嘱道，“麦琪，按妈妈的配方炖锅鸡汤，做好后盛一碗去掉最上层浮油端过来，你和克利切自己也记得喝一点，可以预防。”（还真不舒服了的作者注：西方有感冒后喝鸡汤的习俗，说分析鸡汤里有治疗感冒的成分，但中医认为鸡是发物，在感冒的时候不能喝，所以到底该听谁的呢？）

    “麦琪会在起锅的时候多加点欧芹！”麦琪从自己主人手中接过老母鸡，“克利切昨天酸菜锅吃撑了，今天他可能不太想吃东西。”

    此时的赫敏注意力有点不由自主地放在艾伦的脖子处，他的兜帽稍稍松开，露出了部分洁白皮肤，而苍白的头发已经盖住了耳朵，只有耳垂露在外面。“艾伦，你不用这么麻烦，霍格沃茨还需要…”

    “今天我没课，只是校长职位没什么好忙的，你以前看到过邓布利多没事在校园里瞎晃吗？这会让老师和学生都不自在的…”艾伦摆摆手，有些心疼地看向赫敏，“再说，我以前没怎么照顾过人，今天正好可以锻炼一下…”

    赫敏看着对方因为睁大而显得有些凸的眼睛关切地望着自己，在她看来，这比在群山环抱中倒映蓝天的黑湖还要清澈迷人，一时间赫敏只觉得就连原本觉得有些可怜，正在麦琪手中挣扎着的老母鸡，那颤动摇曳的翅膀都有一些可爱——当然母鸡们不这么觉得，它们逃过了食死徒袭击陋居，却没能逃过一场感冒。

