    第37章 和天使的谈判

    就在雄兵连众人坐着飞机前往凉山的时候，蕾娜也和帝乾坤一起，来到了天使国际大厦的最顶楼。

    坐在椅子上的天使彦，看到出现了帝乾坤和蕾娜，脸上隐晦的露出了一丝惊讶，但很快的掩藏了下去。

    “没想到你们两个人都来了，难道今天是有什么特殊的活动吗？”

    帝乾坤坐在蕾娜的身边，代替她回答了天使彦的问题。

    “没有什么特殊的日子，我只是过来旁听一下，不建议吧？”

    “哼，当然不介意，反正又不是谈见不得人的事情。”

    天使彦看着帝乾坤那副样子，有些不爽的回答道。

    “那就没问题了，有什么事情你们谈，我在一旁静静的听着。”

    帝乾坤说完便拿出一本书，一幅很认真的样子看了起来。

    天使彦此时也忽视了帝乾坤的存在，对着面前的蕾娜说道。

    “这次谈判，由我代表我们的凯莎女王。首先我想问，烈阳来到地球的真正目的是什么？

    不要用那些看似不可能的答案来敷衍我，我没有时间在这里分辨，你说的是否是谎言？”

    蕾娜下意识的看了一眼帝乾坤，而帝乾坤伸手抓住了蕾娜的右手，给了蕾娜足够的信心。

    “我代表和平而来，地球需要我们的帮助。饕餮即将降临，以地球现在的军事实力，难以抵挡饕餮的进攻。

    所以我们受到了地球军方，杜卡奥的邀请来到地球，一方面是为了帮助他们激活超级基因，另外一方面是给予他们足够的资源，并且让雄兵连的战士快速成长起来。

    倒是你们天使，来到地球有什么不可告人的秘密？”

    天使彦听到蕾娜反问，直接笑了出来。

    “神圣左翼护卫！请你严肃一点，这是我们烈阳的主神！保持你的礼仪，不然我会拉低对天使的印象。”

    帝乾坤听到天使彦的笑声，语气充满了古板，仿佛就是潘震说出来的话。

    天使彦听到帝乾坤的话，停了下来。

    “对不起，我为刚才的失礼道歉。

    天使来到地球，是为了确定地球处于正义秩序之下，只有这样，天使才有理由保护地球。

    另外，我们也想看一下地球的超级战士，内心之中是否都怀有正义。

    而且我也想看一下，那些小孩儿能不能对付那只猴子。”

    蕾娜听到天使彦的回答，正想要开口嘲讽的时候，帝乾坤突然开口说道。

    “我以前一直以为天使只是高傲，没有想到这么久的高傲，已经让你们从高傲变成了傲慢。

    说实话，如果你没有神圣凯莎的终端分享，就凭你不是那只猴子的对手。

    作为一个强者，你可以蔑视自己的对手，但是你要学会尊重自己的对手。”

    帝乾坤的突然开口，打断了天使彦接下来的计划。

    “我正在和你们的主神谈话，而你突然插嘴。难不成你觉得这样也是礼仪吗？”

    帝乾坤抬起自己和蕾娜握住的手，一脸嘲讽道。

    “我可以代替我们的主神和你谈话，神圣左翼！

    我曾经在你们天使那里待过一段时间，所以对你们口中的正义有所了解。

    但就是因为了解，所以我才不喜欢。天使降临地球，想要干什么我无所谓。只要你们不要打扰到我们就可以啦。

    你我到地球都有各自的目的，没必要互相干扰，到最后谁的目的都达成不了。

    你们天使执行自己的正义，我们烈阳执行自己的计划。

    我们之间互不干涉，各自完成自己的事情之后就各自离开。

    没必要在这里因为一些，鸡皮蒜毛的小事而吵架。

    以后我说你们天使来地球的目的，除了看一下地球雄兵连的实力之外。

    另外一个目的应该就是找，恶魔之王莫甘娜。我比你们的运气能好一点。

    在这之前我已经见到了她，事实上她给我的第一印象还算不错。

    所以我并不打算透露出他的位置，你们自己去找。至于说能不能找到，那就是你们自己的事情了。”

    天使彦听着帝乾坤的话，又将目光看向了一旁的蕾娜。

    “我真的是越来越好奇你们烈阳了，如果没有记错的话，你们之间的关系应该不是情侣吧？”

    天使彦此话一出，蕾娜脸上的笑容消失了一大半。

    而帝乾坤则是嘲讽道。

    “天使尊重爱情，难道就是这样尊重的吗？看来你们所谓的正义秩序，也只不过是口头说说而已？就跟地球人口中的阿弥陀佛一样。”

    “你！”

    还没有等天使彦开口，她身后的一名守卫，便忍不住的想要反驳。

    但天使彦只是转头看了一眼对方，对方便乖乖的闭上了嘴。

    “天使当然尊重爱情。我也并没有瞧不起你们的意思，刚才只不过是说说，满足一下我的好奇心嘛。

    我会观察地球一段时间，只要确保他们处在正义的名下。

    那么当饕餮来临的时候，天使便会庇护这个正义名下的文明。”

    另一边，凉山。

    孙悟空坐在一座塔上，看着远处的夜景。有一种高处不胜寒的感觉。

    而雄兵连等人，则是小心翼翼的朝着，孙悟空所在的高塔潜伏过去。

    他们身穿黑甲，即便是孙悟空的火眼金睛，也无法发现他们。

    所以他们潜伏的虽然小心翼翼，但同时也很大的。

    不过他们绝对无法想象的是，虽然孙悟空的火眼金睛看不见他们，但是肉眼却可以。

    毕竟二三十米高的塔，只要眼神好一点，雄兵连众人在森林中穿梭的身影，就会显现出来。

    看着底下的这群孩子，即便是高冷的孙悟空，也忍不住的笑了出来。

    雄兵连这边。

    悄悄潜伏的众人还不知道，自己等人的身影，已经在孙悟空的注视下一览无余。

    “我艹，这还真是齐天大圣呀，真是不可思议。”

    葛小伦远远的观望着塔顶之上的孙悟空，看清楚对方的面容之后，脸上充满了惊讶。

    原来以为只不过是相像，所以才取了一个相似的代号。

    但是真当见到孙悟空的时候，葛小伦的脸上充满了惊讶和惊喜。

    ?  ?有读者反映，打赏和推荐票的比例有点太低。在这里解释一下，一般来说大家的打赏都是一百左右，根本不够一张加更的标准。

    ?      而之所以有这个转换比例，就是为了让大家的打赏不是白白浪费。

    ?      如果有人一次性大额大赏，那作者当然不会按照这个比例来算啦。

    ?      两千打赏加一更，不是我贪心，是因为码字的话真的好累呀。

    ?  

    ????  

    (本章完)

