    

    当时自己气急就丢下他跑了，后来京城内传出十一皇子大病一场后性情大变，将自己身边伺候的人全部杀光，那场面十分血腥。

    大臣纷纷弹劾十一皇子，皇宫内也是人心惶惶，不久后京城又传出，皇上将十一皇子封为寒王，赐北境为封地，无诏不得入京，说是封王赐封地，还不如说是皇帝将寒王幽禁北境。

    当年寒王离开京城，仅带了一人，那人便是吴国公府长房长孙吴天凛，也就是寒王的亲表弟，一个无父无母，不受宠的国公府长房长孙。

    寒王去往北境的第二日，自己收到了寒王托人给了自己的一封书信，上面仅有两个字“谢谢。”

    也是那一句谢谢，自己对寒王有了一些关注，寒王离开京城几年里，京城断断续续的传来寒王的一些消息，自己也对寒王的消息越来越来上心。

    寒王十岁进军营，十一岁后立下战功，十二岁平定北境，十三岁创建自己的势力黑骑卫，十五岁又添一支凤林军，寒王北境第五年，也就是她死的那一年，寒王大败匈奴，夺下匈奴三座城池，三座城池归属秦国北境。

    也就是这次战役，各方势力对寒王忌惮更甚。

    此后外界传言寒王乃秦国战神王爷，也有另一则传言，说寒王疯魔嗜血，性情残暴，有杀神之称。

    一别十年，她两世为人，没想到他们会以这样的方式再见。

    就在穆紫嫣思绪纷飞间，穆千秋带着龙一来到了他们跟前。

    龙一看了一眼吕尚睿和穆紫嫣，若有所思，穆紫嫣这时已经回神，拉了拉身旁的吕尚睿，对着龙一拂身一礼到：“见过大人。”

    吕尚睿也回神拱手行礼到：“见过大人。”

    穆紫嫣前世对寒王的关注不少，龙一是寒王的龙骑卫统领之一，也是寒王身边的三品带刀侍卫。

    她前世对太子无意只是无奈于皇上赐婚，她内心其实对寒王。穆紫嫣想到此耳根有些红。

    不过如今物是人非，她已不是相府大小姐，穆紫嫣闭了闭眼，瞬间调整好心态抬头看向龙一，不卑不亢到：“大人，可听民女一言。”

    龙一看着穆紫嫣，见穆紫嫣不卑不亢的直视于他，他也不恼，直觉眼前的小丫头不错，有胆识，于是点点头到：“姑娘且说。”

    穆紫嫣转头看了一眼穆千秋到：“民女穆紫嫣，家住龙腾镇状元村，在家排行第八，家人称民女八娘，他乃我大伯，他强行带走了我二姐，如今我二姐被他们弄晕在马车上，我们是为救我二姐一路追着他们而来。”

    穆千秋闻言傻眼了，眼前蒙着面纱的小丫头居然是穆八娘。

    穆千秋此时有些后悔，他不该多此一举的找那些贵人来相助，如今他是骑虎难下，若是没有贵人在，事情最坏的结果是他们交出二娘，可如今他即要交出二娘，又得罪了贵人。

    穆千秋一头冷汗，脑中飞快转动想着补救的方法，可还未想到补救之法，耳边又传来穆紫嫣的声音。

