    第三百八十八章

    整个解刨过程，苏源全程在现场。他实在是有点不放心那玩意。尽管没有感觉到丝毫的生命气息，但是他还是认为那东西很危险。五个人全副武装，站在解剖台周围，这让弗兰克很是不爽。但是不跟拿枪的人较劲，是一种基本生存法则。所以他只能忍着。

    凯瑟琳是她的助手，两人还是很专业的。各种安全措施都是比较齐全的。只不过一想到对方是百万年前的生物，他们还是不免有些大意。

    那种古怪生物的躯体，极度坚韧，他们使用电锯竟然无法抛开。不过得益于苏源的赞助，他们装备中有更为高端的工业级水刀。不知道他们准备这玩意干嘛，但是毫无疑问那玩意派上用场了。

    就在它们解刨怪物身体的时候，苏源突然间注意到。有一个触手不自然的抖动了一下。是一种不自然的颤抖，就如同人类的神经反射一般。一种极度古怪的感觉涌上了苏源的心头。那玩意活过来了。

    “凯瑟琳，住手。”

    “什么？”对方还想问什么。但是苏源根本没有解释，直接冲上去将她拉开。至于一旁的弗兰克，苏源并不怎么关注。凯瑟琳还没法应过来发生了什么事，之间解刨台上的怪物突然间颤抖了一下。

    然后那些看似柔弱，实则坚韧的触手，突然间爆射而出。幸好得到苏源的提醒，众人都有所警惕。那东西又是一种没有目标的自然反应，并没有真正伤害到众人。只不过这个活动的画面，可是着实震惊了所有人。

    “谁他妈的说这是百万年前的古生物？”几个雇佣兵瞬间就炸了。

    “这倒不一定是错的。不要忘了我们只是以人类的思维在看待这些东西。但是这片大陆毫无疑问跟人类毫无关系。它们也不一定是这个世界的生物。你怎么知道没有哪一种生物能够活过百万年呢？”弗兰克解释的倒是有点道理。不过苏源总感觉这家伙话里有话。

    怪物在解刨台上抽搐了一阵，最终还是不动了。毕竟它之前已经被水刀切的七零八落了。但是这时候，苏源猛地想起了另外的七只怪物。

    “另外七只。去看看。”他示意身边的雇佣兵，但是已经太迟了。只听见门外一声惨叫。随后碰的一声，一个圆滚滚的东西被扔了进来。那是一个人头，黑人邓肯的人头。

    一时间枪声大作。四把步枪疯狂开火。对面的则是一个站立起来的怪物。它似乎正处于某种惊慌的状态。全身的触手不断的挥舞。但是始终不肯后退一步。步枪的火力很显然打痛了他，但是并不能真正的伤害它。

    “它在掩护它的同伴。上穿甲弹。火焰喷射器。”苏源大喊一声。一边的凯瑟琳用一种古怪的眼光望着他。不明白为什么一次探险活动，苏源为什么会带穿甲弹，还有火焰喷射器。但是这种情况下，毫无疑问苏源做的是对的。

    两名雇佣兵跑回装备库取装备。苏源则是跟另外两人连续射击，逼迫对方不能轻易的活动。但是苏源已经感觉到，它背后的仓库中已经有其它的动静了。很显然，另外的六只也在逐渐的苏醒中。估计是温度的原因。不过这些都无所谓了，关键是这些可能是百万年前的不知名的生物苏醒了。

    苏源想了一下，回头走向了自己的房间。几秒钟之后，他又出来。手里已经提着一把日式的长刀。他直接取出了河童血，准备亲自上手。

    怪物背后的仓库被某种巨大的力量彻底的撕碎。整整七只怪物站立在了众人的眼前。它们似乎很愤怒，嘴里发出了一种古怪的声音。可能是某种语言，但是很显然不是问好。因为明眼人都能够看出它们的敌意。苏源感受到的更多，他感觉那些东西非常的饥饿。这可不是什么好现象。

    果不其然，那些怪物环视一周之后果断的动手。无数的触手射出，目标直指凯瑟琳。而这时，火焰乍现。一道长达三十米的巨型火舌突然间射出。直接将七只怪物覆盖到了其中。于此同时，连续不断的枪声再次响起。这一次，是特质的穿甲弹。

    火焰中痛苦或者愤怒的嘶吼声传来。一个高大的身影从火焰中扑出。它们下半生的触手发力，看似笨拙的身体爆发出了前所未有的速度。

    一只怪物强顶着火焰冲了上来。但是苏源站在原地，身体微微前倾。做出了一个拔刀斩的姿势。下一秒，血色的刀光甚至遮盖了火焰的翻腾。

    众人的视觉被那一瞬间的锋锐所刺伤，甚至情不自禁的闭上了眼睛。

    “%#%#%……￥”一阵混乱而惨烈的叫声响起。众人在一次睁开眼睛的时候，只见冲过来的怪物已经被拦腰切断。硕大的上半身，还在地上不住的抽搐扭动。那些惨叫声是火焰中其它的怪物发出的。紧接着众人惊讶的发现，那些怪物竟然在后退。

    火焰其实并不能够直接杀死它们。仅仅会让它们感受某种程度的痛苦。但是苏源的刀不同。他一刀秒杀其中一个同伴的表现，直接威慑到了其余的六只怪物。这些东西很显然有智慧，不打算跟苏源正面交手，直接转身就要逃走。

    南极的风雪之中，苏源毫不犹豫的冲了进去。在营地探照灯的照射下，众人清楚的看到，苏源以一种超越人类极限的速度，一个跳斩，直接从上往下，将一只怪物劈成了两半。十几根触手试图阻拦，但是苏源手中的刀，就如同且豆腐一般，直接斩断一切，将对方分尸。

    其余的五只怪物同时发出了某种刺耳莫名的叫声。苏源奔走中的身影明显的一个踉跄。他只感觉大脑突然间蒙了一下，像是被大锤砸了一锤。这些玩意竟然还有某种精神攻击的手段。

    而此时，剩余的五只竟然同时转身，准备联手击杀苏源。这些东西毫无疑问是真正的高智慧生物。数十根出手卷起无数的风雪，朝着苏源抽去。

    这些触手的力量能够轻易的撕碎，超高强度的轻型合金做成的营地建筑。其中蕴含的力量要用吨，甚至十吨来算。苏源脸上厉色一闪，双眼瞬间变色。一双金色的牟子出现在黑夜中。

    无数的触手，风雪瞬间淹没了苏源。下一秒，更为强烈的惨叫声在混乱中爆发。而后，一切归于平静。

    卷起的风雪缓缓的落下，众人只看到苏源提着一个硕大的五角模样的头颅走了回来。

