    他顿了顿，脑海里浮现出来的聂云萝那张怎么哄也哄不好的冷漠小脸。

    顿时头疼的紧，揉了揉太阳穴，将烟塞进嘴里，“要怎么哄女人？”

    听言，立言一拍大腿，打断蠢蠢欲动的云峰，“要我说呀，哄女人很简单，买！喜欢什么买什么，简单的要死！”

    “切，滚一边儿去！”云峰推开立言，表情严肃无比，沉稳的分析，“你先说说具体是怎么个情况？”

    霍傅司眉心攒了攒，开始回忆。

    具体的情况？

    好像也没什么特别的，就是他强了她，然后对她恶语相向，侮辱了她的人格······

    太阳穴突突直跳，霍傅司无奈的揉了又揉。

    原来问题的关键点在这里么？

    可·····想了想，还是如实的交代了今天的所作所为，已经以前做过的，可以交代的细节。

    话落，包厢炸了。

    就连一直闷声喝酒的慕川都忍不住道：“哥，你简直就是个禽兽啊！”

    小嫂子那样的纤弱身板儿，居然架得住他哥这样的惨无人道的折腾？

    慕川握着下颌，摇了摇头。

    他哥居然还没意识到错在哪里，居然还敢对女人说出，“又怎么了”这样的话来。

    霍傅司不悦的拧眉，迎着众人或指责或怒其不争的眼神，沉声道：“再废话，后果自负。”

    闻言，立言最怂，笑着打呵呵，“要我说呢，对付弟妹这样的女人啊，你不能硬着来，得软硬皆施，呃……不过像你那样的，万万不能的。”

    云峰附和着：“对对对，还有啊，像‘又怎么了’‘你到底要我怎么样’还有‘行行行，你说什么就是什么吧’这种话也是万万不能说的。”

    听到这些箴言，霍傅司不耐烦的抖了抖烟灰，修长苍劲的优雅的交叠，冷然道：“怎么这么麻烦？”

    “那你以为呢！你看你三十多年了，也就这一次春心萌动了，哥们儿当然得好好传授给你，追女人嘛，其实很简单的。”立言嘚瑟不已的晃着腿，随即又端起桌面上的酒杯啜饮一口。

    补充道：“你说话很有问题，老三，你可要注意，女人这种生物，很奇特，特别喜欢抓字眼的。”

    就连一直沉默的慕川也附和道：“而且你确定是小姨她要你这么做的？”

    霍傅司没说话，眉目淡然冷冽的吞云吐雾，优雅又恣意。

    “嗬……我就知道，你个闷骚！”慕川无惧霍傅司冷沉警告的眼神，兀自指控着。

    他心情不好，就想找人撒撒气。

    他这后院也起火了呢！

    名媱那个不安分的女人，居然说得出从此再不见面的话来！

    将他的一片真心置之何地？

    一想到那天的画面，脑子就一阵胀痛。

    慕川闷闷不乐的仰头灌了一杯酒。

    见状，立言敏感的察觉到他的异常，问道：“老四，这几天你一直都这么忧郁深沉的，到底出什么事了？”

    问他，他也不肯开口。

    一道冷冽逼人的视线定格在他身上，慕川打了个冷颤。

