    陈宇一早就出发，上午8点多，赶到徽州八小，几经打听，费了差不多两个多小时，才终于打听到姜绣家的详细地址。

    令他觉得有些奇怪的是，姜绣在市区的徽州八小上学，家却住在郊外乡下的姜湾村。

    她为什么不就近在姜湾村附近的小学上学呢？

    带着这份疑惑，他骑车往姜湾村方向而去。

    因为他从没去过姜湾村，这一路上，自然免不了多次停车问路。

    这就让他在路上耽误不少时间。

    等他找到姜湾村的时候，已经是午后。

    进村时，看见村头有一个小卖部，他就下车买了两块面包、一瓶矿泉水，准备凑合凑合填饱肚子。

    借着在这小卖部买东西的机会，他笑着问小卖部的老板娘，“姐，跟你打听一下啊，姜绣是住在这个村吗？”

    “姜xiu？哪个姜xiu？”

    小卖部的老板娘是个三十岁左右的丰满少妇，有一张韩式的大圆脸，听到姜绣这个名字，她眼神疑惑。

    陈宇被她这么反问，心里顿时一个咯噔，难道自己找错地方了？不会吧？今天可是找了一上午，好不容易才找到这里。

    他眼珠转了转，想到一个可能性——姜绣去年11岁，最近过了新年才12岁，以这小卖部老板娘的岁数，也许她知道村里有姜绣这个小姑娘，却未必知道姜绣的大名。

    这事他在陈家坝见得多了，比如他小的时候，村里大部分人都知道他叫“小宇”，但要是问那些村民他们村谁叫陈宇？那大概很多人都不能第一时间想到陈宇就是“小宇”那个小屁孩。

    似乎在很多大人眼里，小孩子没资格拥有大名。

    想到这个可能性，他轻笑一声，“姐，我问的姜绣今年大概十二岁，她还有一个弟弟，叫姜荣光，您仔细想想，你们村是不是有这么一对姐弟俩？”

    老板娘将他要的面包和矿泉水都放到柜台上，闻言失笑，“哦，你说的是那两个小家伙呀！有、有！你看，那不就是你要找的姜绣嘛，哈哈……”

    爽朗地大笑着，这丰满的老板娘当即对左前方招手，扬声喊道：“阿绣！阿绣！过来过来，这里有一个大帅哥找你，快来呀！哈哈……”

    就在那边？

    陈宇很意外，顺着她手指的方向望去。

    果真看见一个穿着水红色羽绒服的小姑娘，手里拎着一只小竹篮往这边走来，听见老板娘的喊声，她循声望来。

    冬日午后的阳光下，陈宇看见她一张白皙的小脸，两腮略有点婴儿肥，眉清眸亮，两颊红扑扑的，又清纯又可爱。

    女生发育早。刚12岁的她，个头大约一米五几，

    即便是穿着臃肿的羽绒服，也能看得出来她的身材纤细，羽绒服下那条洗得发白的牛仔裤，勾勒出她一双曲线优美的长腿，露在衣领外的脖颈也白皙修长。

    还有她拎竹篮的小手，也修长白嫩，挺好看。

    她眼神疑惑地看看小卖部的老板娘，又看看正在打量她的陈宇，迟疑着，往这边走近几米，蹙眉问：“小志妈妈，谁找我呀？是这个人吗？”

    问着老板娘，她戒备的目光看向陈宇。

    陈宇看着她这副漂亮的模样，心里有点理解37岁的自己，为什么会对她念念不忘了。

    试想一下，二十年后的她，会长成一个怎样可人的美少妇？

    他要是没去上水木大学，要是没和蒋雯雯在一起，就冲姜绣现在这副小模样，别说等她长大了娶她，他都愿意陪她长大了娶她。

    这绝对娶不了吃亏，也娶不了上当啊！

    “对！就是这个大帅哥要找你，怎么？阿绣你不认得他吗？”

    老板娘疑惑问着，怀疑的目光就看向陈宇，“哎，小帅哥，你是谁呀？来我们这儿找阿绣什么事？你到底是干嘛的？”

    陈宇没有慌乱，笑了笑，大步走到姜绣面前，含笑的目光上下打量姜绣两眼，张口胡诌，“姜绣是吧？我听我师姐说她之前在徽州八小看见过一个练武的好苗子，说是叫姜绣，应该就是你了，怎么样？有没有兴趣跟我学功夫？我可以收你为徒，不要钱！”

    他知道自己这么说，姜绣拒绝的概率很大。

    但他还是想试试，万一成功了呢？

    再说了，就算她拒绝他这个提议，回头他也还有的是办法来帮助她改变命运。

    反正来日方长。

    他今天来这里，也没别的目的，就是想看看能让37岁的自己那么念念不忘，宁愿死一次也要帮她报仇的女人，到底长什么样，有什么魔力。

    除此之外，他也想见见姜绣那个弟弟姜荣光。

    想看看那个能在两个时空中，都坑死亲姐姐的家伙，小时候到底是什么样，还有没有的救？

    如果还有的救，他不介意救一把。

    如果没得救，那就按37岁的自己在短信里说的那样，以后找个机会废了那个败类。

    “跟你学功夫？练武的好苗子？你说的是我？你师姐见过我？你师姐是谁呀？”

    姜绣一头雾水，满头看不见的问号。

    一边问，一边往后戒备地退了两步，警惕地看着陈宇。

    她觉得自己遇到了骗子。

    “你不相信我？”

    陈宇见她如此警惕，笑了笑，掏出手机，随便在网上搜了一篇新闻点开，然后把手机屏幕朝向她那边，“看看！这新闻照片上的人是不是我？我是今年咱们省的文科状元，陈宇！现在在水木大学上大学，怎么样？你觉得我会是骗子吗？”

    作为一个暑假时期的名人，他在网上有很多相关新闻，这时候，这些新闻倒是派上了用场。

    姜绣看看他手机新闻上的照片，又抬眼看了看他，蹙着眉头又往后退了一步，看向他的眼神仍然透着戒备，“我不管你是什么状元，我也不管你师姐是谁，反正我不认识你，你走吧！快走！”

    她开始赶他走了。

    显然，陈宇手机里搜到的新闻图片，并没能让她放下戒心，保险起见，她直接拒绝。

    陈宇有点失望，这个最简单省事的法子，竟然没成功。

    他刚才还想着，只要她愿意拜他为师，跟他学功夫，他以后就能以师父的名义，一直保护她，等她成年了，就带她去京城，他觉得那样的话，应该能保她安全。

    可惜，她年纪不大，戒心倒是不小。

    “姐，怎么了？这家伙谁呀？”

    就在这时，三四个半大男孩看见这边的情况，飞奔过来，跑在最前面的一个小子，远远就大声询问。

    陈宇的目光看过去，感觉这小子的五官与姜绣有几分相像，而且这小子刚才喊“姐”，所以，这小子就是姜绣的弟弟姜荣光？

