    苏义分身肯定的说道：“我没有压低修为，是真的只有聚魄境六重。”

    “啊？”

    【智能战车】傻眼了。

    睡了一觉，苏义暴跌了一半的修为，究竟发生了什么？

    “苏义，到底出什么事了？”【智能战车】急声问道。

    “我被偷袭了。”苏义分身叹气道。

    “被偷袭了？”

    【智能战车】懵逼了。

    在后方基地，谁能偷袭苏义？谁又能伤的了苏义？

    以苏义的身体防御力，哪怕站着不动让对方打，也没几个人能破防。

    “苏义，你不会跟我开玩笑吧？”【智能战车】不是很相信苏义的话。

    苏义分身认真的说道：“真的，偷袭我的人就在石屋当中。”

    “啊！”

    【智能战车】吓了一跳，快速开启探查功能在石屋内扫荡起来。

    可是扫了一圈，什么发现都没有。

    意识到被苏义骗了，【智能战车】非常的生气，正打算质问的时候，一只大手从天而降，一下子将他拎到了半空中。

    “啊....苏义救我！”

    【智能战车】放声嘶吼。

    本能的，他以为是隐藏在石屋当中的人偷袭了他。

    “原来你这么多的胆小啊！”

    苏义分身不为所动，嘴角上挂着一抹玩味的笑容。

    “苏义，都什么时候了，快点救我！”【智能战车】低吼了起来。

    因为太紧张的缘故，根本就不知道抓他的那个人是谁。

    “嘿嘿...我来救你了。”

    突兀，【智能战车】身后传来了一个男子的笑声，听上去正是苏义的声音。

    “嗯？”

    【智能战车】愣了一下，快速的朝后观察了一下，当看到抓着自己的是另一个苏义的时候，彻底懵逼了。

    什么情况？

    怎么会有两个苏义？

    这时，苏义将【智能战车】放到地上，转而走到了分身的边上，和分身并肩而立。

    “我靠！”

    【智能战车】打量了一眼，发现两个苏义一般无二的时候，差点以为见鬼了。

    苏义将分身收了起来，面向【智能战车】，笑着说道：“2号，惊不惊喜？意不意外？”

    “我惊喜你妹！差点吓死我了！”

    【智能战车】抱怨了一声，转而问起了正事，“苏义，你到底怎么做到的？”

    苏义解释道：“我修炼了一门分身秘术，刚刚那个就是我的分身。另外，分身出现之后，只要本体不出手，就一直处于隐身当中。”

    “真是够厉害的，连我都给糊弄了。”【智能战车】感慨了一声。

    拥有探查功能，一般隐藏的东西都逃不出他的法眼。

    而苏义一直隐藏在他身边，他却毫无觉察。

    足以说明这门秘术的厉害之处了。

    “其实也就用来阴人、偷袭才能有效果。”苏义笑了笑。

    分身的实力只有本体的一半，战斗力非常的有限。

    最能发挥出作用的，还是处于隐身当中的本体。

    【智能战车】附和道：“采用偷袭的方式，确实很符合你的气质！”

    苏义：“.....”

    这话他就不乐意听了。

    以往对敌，哪次不是凭借强大的实力直接将对手碾压？

    什么时候还用偷袭的手段了？

