    来到亚诺尔隆德，负责守卫王都的银骑士们看到太阳长男都单膝下跪，行了骑士礼。

    太阳长男诧异的看着这些骑士，他的事迹甚至是他本身的历史都应该被葛温给否决了，按理来说，这些新的骑士是不可能知道自己的。

    “你的弟弟可是很敬仰你的，他可不会忘记自己有一个被称为‘猎龙战神’的大哥，”贝洛斯看着这些安静行礼的银骑士，“虽然他们是新的暗月骑士团，但不代表他们会不遵守教义。”

    太阳长男沉默片刻，开口道：“他们不知道葛温德林已经遇害了吗？”

    “他们那身盔甲下的身体已经残破不堪，人性流尽，已经是活尸了。而且因为初火降熄的缘故，世界被已经消失的神明们和那些法师们设置了束缚，时间和空间已经扭曲了，初火存在于另一个独立的空间，等待着我们这些灰烬去延续。”

    “什么意思？”

    “意思就是，我需要你协助我击败那个吞噬神明的艾尔德里奇，我需要他的薪王柴薪来延续初火，而篝火和螺旋剑是重置世界的开关。”

    贝洛斯并不打算用谎言来掩饰自己的目的，他想做的和要做的事从来都摆在明面上。

    “你要延续初火？”

    “我生于火之时代，曾经作为骑士陪同一位新王抵达过初始火炉见证了他燃烧的过程，也因此被初火焚烧而成为了灰烬。

    我被钟声叫醒的使命就是作为媒介让初火再度燃烧，为此，我来到了亚诺尔隆德，去古龙顶找了你。”

    太阳长男看着这个只到自己腋下的灰烬人，没想到他对于死亡这么看得开。

    “别说我了，你是要先去解决艾尔德里奇还是先去见幽儿希卡，你这个最小的妹妹。”

    “先去把叛逆诛杀了，我才能去见幽儿希卡。”

    太阳长男迈动脚步，踏上了长长的阶梯，天空上盘旋的风暴龙也随之而动，阶梯上寥寥几个银骑士跪在两侧，在迎接这位猎龙战神的回归。

    明明只有几人行礼，却仿佛可以看到全盛时期亚诺尔隆德作为世界中心的辉煌之态。

    走进大门，一只“被诅咒之物”从天花板落下，这种如同蜘蛛一般多足却又像狼人一样姿态的扭曲怪物是艾尔德里奇的追随者，擅长徘徊于黑暗深处，猎杀那些毫无防备的人，如同它们的主人艾尔德里奇一样，喜欢沐浴于悲鸣声中，聆听生命的颤抖。

    还没等这只被诅咒之物发出咆哮或是进行攻击，太阳长男就举起了手里的猎龙剑枪干净利落的直接将枪刃刺入它的脑袋，锋锐的剑枪没入大半。

    金色的雷电伴随着轰鸣闪过，被诅咒之物化作一团灰烬飘洒在了地板之上。

    贝洛斯看着提着剑枪，杀气汹涌的太阳长男继续向前走去，想起自己刚开战就被打断好几把武器，不由的有些心痛。

    身后的风暴龙收起了翅膀，身形开始变小，让自己即便是在狭窄的空间也可以保持着机动性。

    贝洛斯惊奇的看着从自己边上走过去的风暴龙，没想到这家伙还有着这种特殊的能力，难道这些非古龙都有自己特殊的能力不成？

    太阳长男继续向前走，那些自艾尔德里奇身上脱落下来的扭曲腐肉都在急促的往一边闪躲，但无奈移动的速度太慢，全都被一道道的金色雷电劈中，化作灰烬。

    走上楼梯，太阳长男踩在了从房间里流出来的黑色泥浆之上，若有似无的恶心味道萦绕在他的鼻尖，心中的怒火燃烧的更加旺盛。

    还没有完全将葛温德林吞噬掉的艾尔德里奇正在房间的正中心，沙力万在此布置了一道魔法结界，可以帮助他加快吞噬的速度。

    为了尽快吃掉这个神明让自己可以度过深海时代，艾尔德里奇不曾踏出这个房间一步。

    听到有动静自门外传来，保持着葛温德林形象的上半身转了个方向，看向了大门，看到的首先是一头灰白色的冲天长发，并不是之前来的那个灰烬人。

    而在他看清来人的一瞬间，尚未被吞噬完毕的葛温德林忽然爆发出了强大的意志力，甚至一度压倒了作为控制主体的艾尔德里奇。

    太阳长男看着只剩半身的葛温德林，和以往记忆之中的那个温润儒雅的弟弟不同，此时的他造型扭曲，脖子弯成了诡异的角度，洁白细长如同女孩子一般的手臂也变得瘦骨嶙峋，有着一种说不出来的诡谲，下半身的那摊泥巴更是说不出的恶心和邪恶。

    “哥哥···”葛温德林的声音声若蚊蝇。

    在这一个刹那，太阳长男在艾尔德里奇完全反应不及的情况下就已经抵达了他的身前，同时还举起剑枪对准了葛温德林的脑袋。

    如果刺下去，艾尔德里奇就是不死也会被重伤，但同样的，尚未被完全吃掉的葛温德林也会受到重创，更加可能给艾尔德里奇吞噬掉他的机会。

    看着这张熟悉的脸庞，这么长的时间过去了，那个小孩子似乎也长大了不少，太阳长男举着猎龙剑枪，此刻的武器仿佛重达千钧，他没办法刺下去。

    而艾尔德里奇抓住这个时间，身下的腐烂淤泥慢慢爬升过去，准备绞住太阳长男的脖子，恰在这时，一道风暴自门口向两人掠过，一击便斩断了腐烂淤泥，而在即将击中太阳长男背部的时候却又瞬间消散。

    “哦呀，看来又是只有风暴才能击倒大树的一天。”

    风暴龙入场后，贝洛斯也掏出风暴管束着，扛在肩上蓄着力走了进来。

    “这是神的战争，这是，”太阳长男拦住了贝洛斯，“家族需要解决的事情。”

    艾尔德里奇控制着还保持着葛温德林模样的上半身，双手握住了一把幻影镰刀，自右往左地朝太阳长男横斩而来，他的专属奇迹，猎命镰刀。

    艾尔德里奇曾用它剥夺别人的生命来满足自己的欢愉。

    “噹~”

    本该是有形而无体的奇迹却被太阳长男的猎龙剑枪挡住，不得再进一分一寸。

    “何等的叛逆，竟敢亵渎神明的身躯，亵渎吾之亲友。”

    太阳长男低沉的声音中充斥了压抑不住的愤怒，自屋顶俯冲而下来的风暴龙也发出一声咆哮后朝着艾尔德里奇吐出了灼热的龙炎。

    一只龙爪避开了还保持着葛温德林模样的上半身，按在了躯干部位，将艾尔德里奇整个踩在地上，泡在了自己产生的恶臭淤泥里。

    太阳长男举起猎龙剑枪，一道粗壮的金色雷电撞破房顶狠狠地劈在了艾尔德里奇下半身的腐烂淤泥，直接将其劈成两段。

    “真不愧是葛温的大儿子，玩雷果然不一般。如果牧哥送我那几个奇迹消耗没那么大就好了，也可以感受下无敌的感觉。”贝洛斯在一边看着一边碎碎念。

    被迫分开行动的艾尔德里奇下半身的腐烂淤泥快速的朝着大门口逃窜而来，一个灰烬人他还搞得定，但加上太阳长男在这里，还没被吞噬完的葛温德林在体内疯狂反抗，他什么招式都用不出来，能用出自己的猎命镰刀都已经是极限了。

    “抱歉，此路不通。”

    贝洛斯一边说着，一边将右手拍向地面，一道铭刻着圣文的阵法结界自地面瞬间展开，直接截断了艾尔德里奇的逃跑路线。

    另一边，太阳长男缓缓站起身，举起手中的猎龙剑枪，对准了躺在地上的葛温德林，犹豫了片刻后，颤抖的枪尖还是贯穿了葛温德林的身体。

    一道如同水桶般粗壮的雷电柱自空中劈下，落到了太阳长男的身上，只是这道雷电柱除了拥有雷电刚烈和狂野之外，似乎还有着如同月光一样的冷清和温柔。

