    

    第92章见效后付款

    “姓戴的，去死。”

    孙华怒吼一声，抖手射出匕首。

    匕首瞬间洞穿戴老的胸口，夺的一声钉在树干上。

    扑通……

    戴老栽倒在地，死不瞑目。

    杨楠槿虽然有些嚣张跋扈，可第一次见到大活人死在面前，紧张到干呕。

    唐宇没有理会她，走开几步后，抬手对着地面隔空拍出几掌。

    砰砰砰……

    泥土顿时四溅纷飞，很快就形成一个土坑。

    工作效率，比挖掘机还要高。

    他将戴老的尸体踢进坑中，草草的掩埋，也算是为环保事业献出一份微薄之力。

    杨楠槿已经将蛋豆子藏进贴身小包中，上前对唐宇躬身行礼道谢，再也没有丝毫嚣张跋扈气焰，保证出山后手机有了信号，立刻就给唐宇转账。

    唐宇点了点头，看了眼孙华后，点上根烟就走开几步。

    “小姐，我不行了，你随前辈走吧。”孙华满脸凄惨笑容，他能感受到药效在消退，双腿断了行动不便，而且伤势过重，撑不到出山就会咽气，也就不想拖累杨楠槿了。

    “华叔……”杨楠槿再次泪崩，伤心欲绝。

    唐宇扔了烟，踩灭后缓步走了过去。

    孙华连忙道：“前辈，我家小姐虽然有些骄横，但她心地并不坏，之前多有得罪之处，还望您海涵。出山的这一路，还得麻烦您照顾她一二。”

    “照顾不了。”唐宇毫不客气的摇头。

    “……”孙华顿时语塞，不知该怎么接下言。

    而唐宇却是看样抹眼泪的杨楠槿，问道：“他现在就要死了，可还在拜托我照顾你，对你杨家是忠心耿耿，你希望他死在这里吗？”

    “不希望。”杨楠槿下意识的摇头，随后反应过来，“您是化气巅峰武者，一定有办法救华叔。求求您出手救救华叔，多少钱都没问题，出山后我就转给您……”

    唐宇淡淡的开口说道：“我能保他暂时不死，但想要救他性命，得靠你腰间的那个蛋豆子。也不需要一整个，三分之一就够用。”

    杨楠槿大惊，没想到唐宇竟然认识蛋豆子。

    “不行。”孙华连忙摇头，焦急道：“小姐，我死了，杨家可以另寻武者。可杨家离不开老爷子，蛋豆子必须带回去让老爷子服用。”

    杨楠槿一时之间有些犹豫。

    她想救孙华，毕竟孙华一直像是父亲一般照顾她。

    可蛋豆子是用来救爷爷的，现在的杨家离不开爷爷。

    若是救了孙华，还怎么救爷爷救整个杨家？

    唐宇一见杨楠槿犹豫，就感觉又要发财，立刻开口问道：“你爷爷是什么情况，受伤了，还是病危？”

    “都不是，爷爷是中毒了。”杨楠槿摇了摇头，“是一种名为九蛇散的毒药，用九种毒蛇的毒液配制而成，中毒者身体会……”

    “知道了。”唐宇打断杨楠槿的话，从身上拿出个纸包递给杨楠槿，“这是我亲手配制的解毒药，可解世间任何一种奇毒，清水冲服即可。良心价，五个亿。见效后付款。”

    五个亿？

    杨楠槿差点就跳起来。

    不过孙华却是让杨楠槿将纸包接过来，还对唐宇连连道谢。

    他相信唐宇配制的解毒药，能解九蛇散？

    当然不信。

    可现在这个时候哪敢惹怒唐宇，万一唐宇一掌拍死他俩，那他俩可就真的白死了。

    反正不是出山后支付五个亿，那就先哄着唐宇开心呗。

    杨楠槿也反应过来，连忙接过纸包后道谢。

    唐宇也不多说什么，从背包中取出无菌毫针，在孙华身上行针。

    药效退去后，孙华如一滩烂泥般摊在地上，而且五脏六腑都像是火烧的一般难受。

    可随着唐宇行针，他五脏六腑的灼烧感也在消退，知道自己的性命暂时保住了。

    他立刻就意识到自己还是小看了唐宇。

    单单这份医术，唐宇就不需要杨家的供养。

    可让他想不明白的是，唐宇就算是练武奇才，在这个年纪就达到化气巅峰，也得是冬练三九夏练三伏，又哪来的时间修习医术？

    暂时保住孙华的性命后，唐宇找来一些树枝将孙华的断腿固定住。

    最后，他才从杨楠槿手中拿过蛋豆子，切下三分之一后让孙华嚼着吃掉。

    就这样吃掉蛋豆子，完全是暴敛天珍。

    可眼下情况特殊，毕竟救人要紧。

    休息片刻后，孙华的脸上就浮现健康的血色，身上也有了一些力气，连忙说道：“前辈，救命之恩，没齿难忘，我孙华必将铭记于心……”

    “好听的话就不用说了，不如出山后来点实际的报酬。”唐宇摆手打断孙华的话，说那些有的没的没用，多支付几千万才能表达出感谢之心。

    既然杨家不缺钱，他就没道理客气。

    主要还是因为之前杨楠槿的态度，让他不爽，没道理不让杨楠槿放点血。

    杨楠槿连忙承诺，出山后一共支付唐宇两个亿。

    “杨小姐，你真的很有灵性。”唐宇满意的点头，脸上露出几分笑容。

    杨楠槿心中不由得嘀咕一句见钱眼开。

    孙华无法行走，要是杨楠槿背着赶路，恐怕两三天也出不了大药山。

    既然杨楠槿如此慷慨，唐宇也不好再计较什么。

    他让杨楠槿背着他的背包，而他背起孙华，连夜赶路。

    第二天中午的时候，三人从大药山里出来。

    披星戴月的赶路，几乎没怎么休息，就算杨楠槿是暗劲武者也有些吃不消。

    将孙华送到镇上医院后，唐宇报出自己的账号，杨楠槿痛快的转账两个亿。

    接下来孙华是留在医院治疗，还是杨家派人来接，唐宇就懒得过问。

    他伸手拿过背包，缓缓的开口说道：“如果你爷爷有所质疑，不服用我给你的药，你也别把药扔了，我会安排人找你把药取走。”

    “如果药没了，钱也没到账，我必定亲自登门拜访，那时就不是五个亿的事情了。”

    唐宇淡淡的看了眼杨楠槿，而后背上背包离去。

    就这随意的一眼，让杨楠槿感受到巨大的压力，气都有些喘不上来。

    直到唐宇的身影在视线内消失，杨楠槿才大口喘息，像是离开水的鱼儿似地，还后知后觉的发现，脊背不知何时早已被汗透。

