    “你这在屋内怎么还带着墨镜？”

    沈雪茹皱眉，明显地不满。

    大概是习惯了以前卑微的模式，苏瓷下意识想开口解释，到嘴的话及时封了回去。

    “什么时候爱做什么事是我的自由，妈你人老了就不要管那么多，会长皱纹的。”

    “我……你……”沈雪茹被苏瓷再次气的不轻，手指着自己连话都说不出来了。

    造孽啊！她儿子怎么就喜欢上这么一个小泼妇！整天跟她作对！

    好半会儿，沈雪茹才喘过气来，“墨琛打电话回来说今晚不回来睡了，你自己早点洗洗睡吧！”

    说完，沈雪茹用余光悄悄打量着苏瓷脸上的神色，竟然平静地没有一丝起伏。

    “哦，那正好。”

    她也不希望他回来睡。

    苏瓷“哐当”一声把门关上，心里觉得这样虐待长辈是要折寿的。

    不过封墨琛不回来睡，刚好合她的意。

    苏瓷美滋滋地躺在床上刷着各种新闻八卦，别提多惬意了。

    而门外，沈雪茹一脸郁闷地走回客厅，给自己的闺蜜打电话。

    “完了完了，我儿媳妇不会真爱上其他男人了吧，我刚才跟她说墨琛今晚不回来睡，她竟然连原因都没问！”

    “应该不会地，你别着急，这事总会有个过程，我们再等等。”

    “行，那我听你的。”

    沈雪茹挂断电话，目光时不时落在苏瓷的卧室门上，这一晚，沈雪茹特地在客厅坐到十二点，就是想等着苏瓷自己出来问封墨琛不回来睡的原因，可等了半夜，连个人影都没看到。

    正主在房间里睡得正香。

    第二天一早，苏瓷起床看到沈雪茹顶着一双熊猫眼下来，惊讶不已。

    “妈，你昨晚追剧通宵了？人老了就要服老，不然容易长皱纹的。”

    “我……”

    沈雪茹再次被气到无语。

    她觉得，到时候苏瓷还没学乖，恐怕自己就要被气死了。

    因为小助理请假，苏瓷第二天只好一个人回到新凰，杨呈给她打下手。

    办公室里，苏瓷仔细分析了这一周新凰各类新闻的浏览量，明显比以前下降不少。

    旁边，杨呈皱着眉头，“苏姑奶奶，你再这样不务正业下去，我们新凰真要凉了，您能不能行行好今天在办公室好好坐一天？”

    苏瓷看白痴的目光睨过去一眼，“你以为我不想，我这手也得能打字啊。”

    “那还不简单，你说，我来打。”

    杨呈说着，抱着自己的电脑在旁边坐下，一副“万事俱备，只欠东风”的样子。

    苏瓷瘪了瘪嘴，反正封墨琛已经知道自己的身份，现在也可以光明正大地给他当头一棒了！

    “经理啊，你就这么写……”

    苏瓷报出一段话，杨呈越打越觉得不对劲，“姑奶奶，你这是把我们新凰往绝路上逼啊，把封氏总裁写成同性恋，我觉着这新闻刚发布出去，恐怕我们新凰就要凉了。”

    “咱能不能硬气一点，相信我，继续写！”

    苏瓷越想越兴奋，伸出手拍了拍杨经理的肩膀，痛的她直呼出声。

    太得意忘形，以至于忘了自己两只手上还有伤。

    杨呈哭着一张脸硬着头皮往下写，这要是新凰真倒闭了，也有他一份功劳。

    “好了，就这样！”苏瓷兴奋地起身，看着电脑上的文案和配图，怎么看都觉得完美啊！

    “我真是太有才了。”苏瓷啧啧两声，嘴角挂着狡黠的笑容。

    相比之下，杨经理写完这篇文章，已经出了一身冷汗。

    “姑奶奶，你确定我们在发布之前不需要先跟王总商量一下……”

    毕竟这可是决定公司生死存亡的大事啊！

    杨呈害怕地牙齿都快抖掉了。

    明面上跟封墨琛杠，他们新凰恐怕是第一人。

    “杨经理，出息！有我在，绝对不会让新凰出事的。”

    只要封墨琛敢动新凰一分一毫，她就不遗余力地跟他死磕到底。

    如果真成功了，还能以此要挟封墨琛把离婚证给办了。

    刚好一举两得。

    杨呈在旁边颤颤巍巍不敢出手，苏瓷直接绕过去，敲了一下键盘，刚才那篇文章就被发布出去了。

    杨呈捂着眼睛不敢去看屏幕，“姑奶奶，我手机关机了，咱们明天有缘再见。”

    “噗……”苏瓷忍不住笑出声，杨经理这是连王总的电话都不敢接了。

    怕被骂死。

    新凰发布的这条帖子以迅雷不及掩耳之速在圈子里传开，没多久，苏瓷就接到来自姚波澜的电话。

    “卧槽苏瓷，你脑子是被门挤了吗？”姚波澜被惊得口吐芬芳。

    在新凰敢做这事的，恐怕也就只有苏瓷一个人了。

    “安澜姐，别着急，我这是冷静思考过后的结果。”

    “就这……还冷静？”电话那头，姚波澜手指着自己的电脑屏幕，赫然是新凰刚刚发布的帖子。

    里面公开陈述了封氏总裁封墨琛和自己的助理以及多个男人的不明确关系，最后还有一张附图，看起来是霖风和封墨琛接吻的图片。

    这何止是劲爆啊，这简直就是毁三观。

    威名赫赫的封墨琛竟然喜欢男人！

    “苏瓷啊，我虽然不知道你在封氏当秘书的时候受了什么委屈，但是这玩的也太大了点，弄不好明天就没有新凰这个公司了。”姚波澜语重心长地开口，认为苏瓷还是太年轻，意气用事。

    苏瓷心里还是有些感动，姚安澜是真的在为她着想。

    “放心吧安澜姐，新凰对我有恩，我不会拿新凰做赌注的。”

    有了苏瓷这句话，姚波澜心里松口气，虽然心里还是担心，但是新闻已经发布出去，覆水难收。

    “我知道几个封氏旗下的公关媒体，我会时刻帮你盯着，有情况第一时间通知你。”

    “谢谢安澜姐。”

    苏瓷笑着挂断电话，这会儿新闻应该已经传到封墨琛那里了吧。

    还真的是让人期待啊。

    与此同时，封墨琛的办公室内，霖风弯腰低头走进去，就差没直接给封墨琛磕头了。

    “总……总裁，又有您的新闻了，这次是新凰发布的。”

