    吏毅的突然到来，让南昌行营的众将校非常意外，大家嘟一凹日际红十字会和欧美六咋。国家的使馆官员昨日刚刚赶到叙府，即将与安毅商议边界停战细则和俘虏的解决问题。为中、英两国政府间的谈判清理障碍，这个时候安毅的到来，让熟悉的将领们立即感觉到事情非比寻常。

    提前接到安毅密电的蒋介石对安毅的谨慎请示非常满意，他要的就是这个效果，而不希望翅膀长硬了的安毅也和全国其他军阀一样，不请示不汇报自行其是，或者利用一时之利百般要挟中央，好大喜功自吹自擂，心目中没有他这咋小委员长的存在。

    敬礼问候完毕，安毅看到杨永泰没有半点儿离开的意思，知道蒋介石有意要杨永泰留下来一起参详。安毅也不以为意，详细地把滇军司令部通报的情况、国际红十字会考察团到达叙府的前后经过向蒋介石汇报。最后把美国人建议举行一场足球赛以及自己的对策和盘托出。

    蒋介石和杨永泰大感意外，细细一想便明白其中奥妙。

    蒋介石欣慰地点点头，称赞安毅应对得当，轻松化被动为主动。杨永泰心中则暗暗吃惊，觉得如果这样都无法换来安毅的让步，恐怕在接下来的谈判中，中央政府谈判小组将会处于非常尴尬的境地。

    可是杨永泰终归是个文官，而且管不到安毅，管不到西南，他很知趣地闭上嘴一言不发，等候蒋介石给出最终意见。

    但是这一次蒋介石也觉得非常棘手。老朋友朱培德那里他可以安抚。但是主战的滇军、安家军和出兵助战的湘西军、黔西军的领兵将领，都是一群血气方刚的少壮派，如果以顾全大局为由，用命令强行要他们向英国人让步，就算安毅受得了其他人也受不了，搞不好很可能加剧中央与地方之间的矛盾。由此，蒋介石也能体会到安毅为何对一场足球赛如此的小心翼翼，数年的征战让蒋介石非常清楚一点：人心聚齐不容易，人心涣散甚至离心离德却是很快的。

    “你怎存看待这事？”

    蒋介石最后还是把问题扔回给安毅。##  .com.。首发##

    安毅有些无奈地回答：“学生认为，适当的让步是必须的，但绝对不能以单方面先行撤军作为解决问题的前提，也就是说，夏俭的二十六军不能在谈判没有任何成果之前。撤回约定俗成的边界线以北或以东，这个敏感的问题关系到国家民族的尊严；全国人民都在睁大眼看着，全国各大报社的记者都在前线盯着，谁敢下达这个命令？

    “其次，英国人抢去的滇西彩良行、钱庄的巨额现金和金银、珠宝、翡翠等贵重物品，以及炮町、瑞丽两个海关仓库的大批物资，必须先行归还，银行的钱是云南省各级政府的损失，钱庄的钱是滇西深有影响的各地士伸的财富，不把这些钱还回来，想要取得滇西民众和各级政府的让步，根本办不到。

    “至于战争赔偿问题，可以慢慢谈。毕竟英缅军队一万多官兵是在中国国土上被俘虏的，侵略与战败的罪名均已坐实，由不得英国人不妥协。从某种程度来讲，俘虏就是人质。英国人要比我们着急得多

    蒋介石与杨永泰相视一眼，杨永泰带着惯有的谦逊笑容，频频点头：“安次长说得非常有道理，军心民心是我们优先考虑的范畴，越是在艰难之时，就越需要体察舆情，尊重民意。安次长刚才的一番高论中。本人非常赞同两点，一是不能主动撤兵，二是做出适当的让步。不能撤兵是因为百年来我们难得这么一次占据主动，适当的让步是基于全局考虑，即为国际形势与国内形势的考虑。不知，本人这么理解对不对？还请安次长斧正。”

    “安毅年轻学浅，怎能当得上“斧正。二字？畅卿先生请说。安毅觉得杨永泰巧言令色的背后。肯定另有目的。

    杨永泰微微一笑：“安将军客气了。古往今来不说，仅从民国以来。有谁比得上安将军的神勇与睿智？呵呵”言归正传，对当前问题。本人也有几点浅见，首先，需要弄清楚我们目前所面对的是怎样一种局面，弄清楚我们首要的敌人是谁？这是极其关键的问题，只有弄清楚这个问题，才能做出最为明智的应对。不知我的这个观点，将军是否同意？”

    安毅点点头：“同意，请继续！”

    “好！那么我就献其了”。

    杨永泰说是献丑，其实非常的自信，他站起来轻轻踱步，走到蒋介石身边，转头望向安毅，开始发表自己的长篇大论：

    “众所周知，我们最大的敌人是不断蚕食我们北方国土的日本。欧美列强仍然延续历史上对我们中国的压迫和掠夺，但是没有任何一个国家，像日本人一样不择手段。而且有一点必须清楚，从两次鸦片战争到现在，主导列强对中国侵占盘录的仍然是英国人，虽然经过上次世界大战之后，美国的国际地位日益上升，可英国仍然在中国和全世界拥有巨大的影响力，其国力超出我们数十倍不止，除了东三省之外，全国各地各省市英国人的势力无处不在，我们任何一项需要国联支持的动议，都必须先期取得英国政府的支持。匕点有目共睹。在前年的上海抗战期间。想必将军也意一点了，对吧？”

    杨永泰看到安毅眉头微皱，并没有回答他的问题，颇为满意地接着说道：

    “谁都知道弱国无外交这句话的含义，将军你在各地各种场合的演说中，也不时提到这一观点，对此我深有同感，毕竟吾辈承接下来的，就是个极度贫穷懦弱的国家，能走到今天这一步，已经是非常不容易了，在这样的局面和艰难处境下，我们还能有多少选择？

    “以目前党国所面对的敌人而言，列强环视仍是其次，当务之急还是整肃内部，只有上下一心全国团结一致，才是抵御外敌的基础，因此。本人认为，对此次中缅边境战争的最后处置，也应该严格遵循这一原则，而不能四处树敌，自取灭亡。

    “安将军，这几年美国逐渐取代英国成为了我们最大的合作者，但英国所拥有的战争潜力和在全世界公认的领导地个，都不是我们能够颠覆的，因此在中英谈判问题上，不能太过极端，而忘了我们所需要面对的最大敌人是谁。俗语道，瘦死的骖驼比马大，英国，并没有时下报刊杂志所宣扬的那么不堪啊！”

    “不！畅卿先生，你可以和任何人咬文嚼字抖包袱，歪曲别人的看法，但是请你不要和我安毅来这一套，你的概括与我的本意根本就是两码事！”

    安毅恼火地站起来：“或许你的出发点是好的，或许你所考虑的比我安毅更加宽泛，但是有一点你比不上我，那就是行动！不错，瘦死的骖驼比马大，但毕竟瘦死的络驻已经是头死骆驻，毫无威胁了！

    “畅卿先生，有些话我其实不想说。但是你今天巧言令色的一席话。让我不得不说！之前的很多不快。都是你和你这样的阴谋家搞出来的。包括去年我和校长之间的误会，也是你推波助澜的结果，你是不是一定要在我和校长之间弄出点是非来你才觉得心里舒坦？你是不是认为只有这样才能显示出你卓绝不凡的谋略和能力？你对别人怎么样我安毅不能说什么，也不愿说什么，但是你对我安毅所做的那些下作手脚，让我对你从尊重变为了厌恶。

    “没错。之前我很敬重你，但现在不了，这一点希望你能了解。

    一东多来，我满肚子气一直想向你发泄，甚至想宰了你，你知道这对我而言，并不是什么难事，但是为了党国大业，我安毅忍了，如果你在国家民族尊严面前，还想玩弄你的所谓“聪明才智。的话，我奉劝你可以收手了，你的意见对我和校长有百害而无一利！我这么说，你明白了吗？”

    安毅毫不留情地突然发作，一下就把杨永泰打击碍手足无措，惊骇莫名。

    蒋介石脸色通红，指着安毅大为生气：“安毅，你疯了吗？”

    安毅根本无视杨永泰的存在。站起来紧盯着蒋介石的眼睛：“校长。学生没疯，学生要是疯了，就没有滇西大捷；学生要是疯了，就没人给校长解决数以千万的灾民问题；学生要是疯了，就没有美国人的主动斡旋和英国左的气急败坏；学生要是疯了，就不会撇下所有人飞到校长身边来”校长，我安毅还是你信任的学生吗？是吗？”

    蒋介石一下子愣住了，脸色瞬间变换，神色极为复杂，他看了看脸色赤红双眼炯炯的安毅，再转向惊骇恼怒呼吸急促的杨永泰，过了好久才轻轻地挥了挥手，等杨永泰脸色铁青地退下之后，长长地叹了口气：

    “你很失态，我还是第一次见你这么不给人面子”说吧，想说什么你就说出来。”

    安毅呼吸急促，胸鼎起伏久久不能平静，好一会儿才走到蒋介石

    边：

    “校长，学生之所以追随你，是因为你能给中华民族带来希望，从北伐、西征到中原大战，从上海一二八抗战到长城抗战，从西北赈灾、长江流域的大水灾、黄准水灾到今天的滇西战争，校长，学生何时让你失望过？“学生不是没有野心，没错。是有野心！当然这个野心不是要取校长而代之，而是振兴民族、驱除外辱的野心。杨永泰此人或许是个满腹锦绣的治国之才，但是在这乱世里。两片嘴唇是无法立足的，仅以此次滇西大战来说，岂是两片嘴唇动一动能够获得的？

    “学生心里也清楚，在日寇重兵压境面前，不能够再树强敌了，可是，英国人毕竟不同于日本人，英国所处的国际环境毕竟不同于日本，英国在全世界都有殖民地，危难之时可以轻易放弃其中的任何一个。可是我们不能放弃啊！校长。你说。在全**民翘首以待的今天，你能轻易对英国人妥协吗？”

    蒋介石默默望着激动的安毅，一时间不知如何回答自己学生的话，安毅几乎是把所有的问题都融合在一番激革的话语之中，让蒋介石难以消化。

    良久，蒋介石站起来，轻轻拍了拍安毅的手臂：“我信任你，但是你信任我吗？”

    安毅无言以对，低下头再次抬起头：“校长，我信三民主义！”