    秦少辰警惕的看着四周，沉声道：“我刚才看到了DG科技公司的人。”

    “什么？”许苒的神经也跟着紧张起来，第一反应和秦少辰不约而同：“是不是在跟踪你啊？”

    DG科技公司如今和秦氏集团势如水火，秦少辰前脚来的S省，这么巧的DG科技公司的人也出现在这里，不得不让人怀疑。

    许苒心中警铃大作，也担心着许绍洋是有什么坏水，提议道：“少辰，我去跟踪许绍洋看看他到底想干什么，你去查清楚DG科技公司那边，如何？”

    两个人兵分两路，可以分散目标，秦少辰想要做什么也方便一些，只是……秦少辰担忧的抓着许苒的肩膀：“你一个人？”

    “没事的，我有事情就给你打电话，反正这里这么多人呢，倒是你要小心一点。”相比于许绍洋，DG科技公司的大卫才更麻烦。

    一拍即合，两人前后脚的出了巷子，许苒快步的穿过人群跟上了许绍洋，秦少辰随手买了顶帽子压低了帽檐走入人群中。

    许绍洋很谨慎，一路上走走停停的，最后拐入一个狭窄的门面，看起来破烂不堪，许苒推门进去，差点被震聋的音乐给淹没了。

    里面别有洞天是一个工业风格的酒吧，舞池里面不少辣妹在扭动着，一副活色生香的场景。

    许绍洋则是径直走向了一个卡座，里面已经做了一帮人，为首的是一个左脸有一道刀疤的男人，身边搂着几个辣妹喝的正高兴。

    许苒抓了抓自己的头发弄得乱一些，并且挡住一点自己的脸低着头去了附近的散台坐下，要了一杯莫吉托后，注意力都在许绍洋那一桌上。

    许绍洋和那个刀疤男说了几句，大概是寒暄的话语之类的，许绍洋坐到了刀疤男的对面，拿起一杯酒开始敬酒。

    刀疤男是个平头，很像是劳改犯的发型，是个油腻的中年男子，浑身上下都散发着社会的气息。

    “喝！”刀疤男和许绍洋碰杯之后哈哈大笑的一饮而尽，左拥右抱的，身边的辣妹很乖的给他喂些水果吃。

    “实不相瞒，我是秦少辰的小舅子。”许绍洋摘下了帽子和口罩，熟稔的点了跟烟，吐着烟圈云淡风轻的表明自己的身份。

    刀疤男和身边的几个兄弟对视一眼，刀疤男笑了笑亲自给许绍洋倒酒，一边倒酒一边问道：“你刚才说你是？”

    这件事情可得打听清楚，如果是秦少辰的小舅子待遇自然不一样了，许绍洋往后一靠，弹了弹烟灰，轻蔑的笑道：“我是秦少辰的小舅子，听清楚了吧？”

    说完，拿起了桌上的酒杯一饮而尽。

    瞅着许绍洋的神情不像是在说谎，刀疤男和几个兄弟瞬间就变了脸色，像是找主人卖好的哈巴狗一样堆笑着敬酒。

    “我就说吗，这个兄弟看起来气度不凡，原来是秦少辰的小舅子啊，失敬失敬。”

    都是出来混的，一个二个都是见风使舵的好手，纷纷开始拍起许绍洋的马屁来。

    拿起桌上的莫吉托，许苒咬着习惯冷笑，不出所料，许绍洋这小子之前在她面前都是装的，什么孝顺可怜，打工赚钱卖惨，全部都是装的，现在这个享受着其余小混混的阿谀奉承的，才是许绍洋的真正面目！

    听了一会许苒就懒得听了，搅动着手里面的饮料，看了一眼手机，已经坐了十几分钟了，又看了一眼身后的卡座。

    桌上面的酒瓶多了不少，许绍洋已经坐到了刀疤男的旁边，手上也搂着个辣妹，俨然是众星捧月般的存在。

    都拍了这么久的马屁，这些人就不能聊点正事？让她获取点有用的消息？

    许苒看着许绍洋春风得意的面孔，心中的疑惑不断地在扩大。

    许绍洋总不会不远万里的从A市跑来S省，就是为了表明自己的身份来听刀疤男一群人拍马屁的吧？再说了，许绍洋和这些社会人士打交道是为了什么？

    最可疑的就是许苒今早到的S省，夜晚就看到了许绍洋，说许绍洋不是跟着许苒，她都不相信。

    一杯莫吉托已经被许苒喝的差不多了，看着许绍洋那桌还没有走的动静，许苒起身去了厕所，在厕所里面给秦少辰发微信汇报了自己这边的情况。

    许苒从包里面拿出了化妆品给自己化了个浓妆，平常的许苒都是淡妆，要是不涂上口红都看不出来化了妆的那种，花个浓妆在酒吧里面才不那么显眼。

    看着镜子里面变了个模样的自己，许苒十分满意的推开门出去了。

    回到自己刚才坐着的位置，刚才的空杯子已经被收走了，许苒又要了一杯莫吉托。

    叮咚一声，大门被推开，进来一个烟熏妆的女人。

    女人一进门就脱下来外套，过膝的长靴将她的长腿展现的淋漓尽致，里面更是一件紧身的吊带，把好身材勾勒出来。

    许苒挑眉，够凉快的啊。

    视线上移，许苒眉毛挑的更高了。

    周素馨？

    一口酒差点喷到对面的酒保脸上。

    那个烟熏妆太浓了，许苒第一眼没有认出来，不过第二眼就认出来了……

    不过许苒还是吐到了地上，她坐的位置刚还是对着门的那条走廊，不小的动静吸引了周素馨的注意力。

    周素馨只看到许苒的背影，不过一个背影这么眼熟。

    许苒背对着周素馨心中默默祈祷着，不要过来不要过来……这酒吧这么大呢，可千万别过来。

    怕什么来什么，那边卡座里的许绍洋招手喊了一声：“素馨！这里！”

    ……

    这两个人还认识？

    不过许苒现在没工夫去纠结这些东西，她所在的位置可是许绍洋那个卡座的必经之路，要是让周素馨看到自己就完了，什么消息都打听不到了。

    “这位小姐，我有什么能帮助你的吗？”酒保看着许苒神经紧张的样子，以为她出了什么事情，好心的问道。

    “没事没事，不用不用。”许苒讪笑着谢绝酒保的好意，她现在只希望自己是个透明人，巴不得美人注意到她才好呢。

    车到山前必有路，水道桥头自然直。

