    好在，林飞力量十分强悍，4oo万斤的力量施展出来，显得健步如飞。『』文学Ω迷．ㄟ．

    几个呼吸间，林飞已经是拖着女王，跑出去一大段距离了。

    “站住！”

    秃头老者有点气急败坏。

    虽然他的修为实力强悍，可是，来到这最中间的岛上，他也是显得小心翼翼，竟然也是在地面上跑了起来，不敢运气施展身法。

    因为，面对如此浓郁的荒的气息，他也是有点吃惊，体内的元气，源源不断传输着手中的荒级法宝。

    秃头老者的荒级法宝，乃是一盏古铜灯！

    随着他的元气持续传输进去，那盏灯的灯芯已经被点亮，散出来一圈圈柔和的黄色光罩，将秃头老者笼罩在其中，抵挡荒的气息的入侵。

    “这对狗男女，你们等着，我绝对不会放过你们的！”

    一想起，刚才林飞竟然拿一枚什么也没有的空间戒指来糊弄他，秃头老者就气得差点要暴走。

    他可是堂堂一个圣境级别的高手，平时那些元真境的武者，见到了他，哪一个不是浑身抖，小心翼翼，大口也不敢出一口的。

    现在，竟然有一个元真境初级的小子，竟用这样的态度来对他，简直就出了他可以忍耐的范围。

    再说，林飞拖着女王的纤巧柔软的手，不断朝岛上跑去。

    当然，在前进的过程中，林飞和女王，都是不断的从空间戒中，取出一瓶又一瓶的海神水，倒进嘴里。

    可以说，如果没有这些海神水，林飞和女王，早就变成了白苍苍的老翁和老妪了。

    九荒岛中间的这座岛屿，乃是九座岛中，面积最广宽的。

    而且，让林飞啧啧称奇的是，虽然，这座岛，乃是荒的气息，最浓烈的地方，不过，却也是植被最茂盛的地方。

    当然，岛上生长着的那些植物，林飞和女王都是从来没有见过的奇特品种。

    能在如此浓烈的荒的气息中长期生长，想来，这些植物，必定是非同小可。

    轰隆隆、轰隆隆……

    在前进的过程中，忽然，整座岛屿，又开始剧烈的抖动了起来。

    原来，岛屿的上空，那股漆黑如墨的魔气，和紫光冲天的元力，又开始在互相碰撞争斗了起来。

    整座岛屿上方的空间，已经是彻底被漆黑的魔气，和紫色的元气所把瓜分掉了。

    两者犹如两军对垒，时不时碰撞在一起。

    ………………………………………………………………

    “狗男女，你们跑不掉的。”

    后方，那个秃头老者，手持着一盏古铜灯，竟然还在不依不舍地追赶着林飞和女王。

    看来，那赤火玄焰果，可能对他真的有很大的作用。

    “你妹子的，死秃子，你说你一个前辈，追着我们两个后辈不放，算是什么意思，传了出去，不怕丢脸吗！

    就算你不怕丢脸，我也替你丢脸！”

    林飞回头望着依然在追赶上来的秃头老者，也不由得大怒，高声骂道。

    “臭小子，你千万不要被我追到，要不然，有得你受的。”

    秃头老者狠狠地骂道。

    同时，他也是觉得万分憋屈，要是在别的地方，他一挥手，就可以要了林飞和女王的性命。

    可是，偏偏在这九荒岛的最中间这座岛屿之内，荒的气息，太浓烈了，即使是他，也不敢随便动用元气。

    因为，如果不保留充足的元气，来对付荒的气息，谁也无法在这样的环境中，呆太长的时间。

    即使是圣境高手，也不得不小心翼翼。

    修为越高，年纪越大的人，往往就会越是谨慎。

    “看，岛的最中心处，竟然好像有建筑！”

    林飞目光远远眺望之下，忽然轻声叫了起来。

    远处，岛屿的最中心位置之处，在一片参天古木的掩映间，竟然隐隐露出一角飞檐。

    “走，进去看看。”

    林飞好奇心起，拖着女王的手，直接往岛最中心的位置而去。

    而女王，一只手被林飞拖着，根本就不用力，身体轻飘飘的，似乎要离地飞起。

    “这家伙，力量真是强悍。”

    女王心中不由得暗道。

    同时，她的一只手，被林飞握在手中，拖了大半天，虽然心中明白，这是林飞有意在帮她。

    但始终，她是一个女的，被一个男子这样拖着手，脸上，还是忍不住升起丝丝红晕。

    “这家伙，会不会是有意占我便宜的？”

    甚至，女王心中，在某个时刻，忍不住冒出了这样的想法。

    如果她的这种想法，被林飞知道了，肯定要大喊冤枉。

    因为，在这样不适宜运用元气的情况之下，力量，是最适合用来赶路的。

    而说到力量，林飞的力量，可是比女王的，要强悍得多了。

    所以，在整个过程中，林飞一直拖着女王的手，一方面，乃是为了加快度，因为，后面还有着那个秃头老者在追着。

    另一方面，是为了减轻女王的力量的负担。

    片刻后，两人终于是靠近了岛屿最中心的位置。

    穿过一片稀疏的参天林木之后，眼前，忽然出现了一个巨大无比的广场。

    整座广场的地面，居然全部都是用真品元晶石铺成的。

    一眼望去，灿灿光，十分耀眼。

    林飞虽然现在所拥有的身家财富，已经是十分丰厚。

    但是骤然看到这么多的真品元晶石铺在地面上，目光还是忍不住有点火热。

    广场的面积，看起来，似乎宽阔无边，竟然看不到尽头，远处被隐隐的迷雾遮盖着。

    广场的中间，有着一座宏伟壮宽的宫殿。

    刚才林飞所看见的一角飞檐，显然，就是这座宫殿之上的。

    此刻，在广场之中，离那座宫殿不远的地方，站着两批人。

    一批是以华容子为的十几个人类高手。

    另一批，则是魔族高手。

    人类高手，和魔族高手，都是在仰起头，目光盯着宫殿的上方。

    只见宫殿的上方，冲起两股能量，一股漆黑如墨的魔元能量，一股紫光冲天的元气。

    原来，笼罩整座岛屿上空的魔气，和元气，竟然是从这座宫殿中散出去的！

    ………………………………………………

    “这儿的荒的气息，太浓郁了！”

    女王忽然轻轻叫了起来。

    林飞也是立即现了这一点。

    铺天盖天的荒的气息，拼命往两人的身体中，侵袭进去。

    林飞和女王，立即取出十几瓶海神水，快倒进嘴里。

    不过，两人的身体，依然是在慢慢的衰老。

    片刻间，又已经苍老了好几岁。

    林飞心中，不由得骇然，要知道，自己和女王，已经是像在饮水一样，拼命喝海神水了。

    喝到两人的肚子，都是圆滚滚地鼓起了，居然还是抵挡不住身体的衰老。

    要知道，如果是平时，就算是一滴海神水，也蕴含着庞大的生命本源，可以断肢再续，残体再生，甚至起死回生。

