    正当两人一筹莫展的时候，忽的外面传来了一阵轻缓的扣门声。

    “外面都已经准备散席了，你们歇息的咋样儿了？”

    是萧逸的声音。

    紧接着听到藏书阁外萧逸迅速的打开了门锁，疾步走了进来。

    刚才被肚里的娃儿这么一折腾，严敏还真是有点儿身子不适，她紧蹙着柳眉，咬着牙挤出了一句：“好多了，那咱们出去吧。”

    萧逸将他们带出了藏书阁之后，便分道扬镳了。

    苏允弦挽着严敏的手，堂而皇之的从甬道那走了出去，俩人像是没事人似的又回到位置上入座。

    那三皇子像是早已蓄谋已久似的，一见着允弦和严敏回来，便开口问道：“本王听说苏小娘子身子不适，不如这会儿差人去请个大夫过来瞧瞧。”

    “多谢殿下美意，方才我在后面歇歇脚，此刻已经好多了。”

    好多了？

    一旁的裴相眯眸打量着严敏，先前倒是他们小觑了这个村妇。

    出口成诗，文赋绝不在茵茵之下，这哪像是村妇。

    “太子殿下，硕王殿下，我家内子身子不适，故而我想早些离场带她回家卧床好生歇息。”一旁的苏允弦站起身来，抱拳施礼，开口言道。

    太子身侧坐着的元清逸，怔怔的看着这小两口，也不晓得他俩这是卖弄的什么把戏。

    听闻此话，这太子自是没有什么意见，点了点头后对一侧的小厮嘱咐道：“你们去送苏公子和苏小娘子吧，马车，到底安全些。”

    还未等着那三皇子开口说什么，苏允弦一句多谢，便带着敏敏一块出了翰林院。

    身后的萧逸瞧见眼前这二位安稳的从这翰林院里出去了之后，可算是长吁了一口气，总算是没出啥大岔子！

    “苏公子，苏小娘子，请上车。”

    苏允弦搀扶着严敏的手，让她先行一步。

    正当他掀开袍子准备迈步上车之际，忽的余光一瞥，身后好像有一道鬼鬼祟祟的身影，一晃而过。

    严敏掀开卷帘往外瞄了一眼，疑惑问道：“怎么了？”

    苏允弦抿唇轻言，“没什么。”

    嘴上他是这么说的，可严敏瞧着苏允弦这神色异样怎么也不像是没什么。

    出乎意料的是，太子派人送他们回家，真的就只是送他们回家而已。

    “我本是想去一趟铺子的。”严敏透过窗户往外扫了一眼，有些悻悻的小声说道。

    一旁的允弦小心翼翼的将手搁在了她的小腹上，见着腹中无异，这才松了口气，淡然一笑道：“若是让你继续忙，只怕我儿又要气的用脚踹我了。”

    听着允弦的话，严敏噗嗤一声笑出了声：“你也知道他是踹你呢。”

    车夫及太子的贴身随从将二人送回竹苑之后便匆忙离去，片刻都没有滞留。

    家里的下人们一见着严敏回来一手撑着腰，各个都诚惶诚恐。

    “小娘子，不然我们去城里帮你请个郎中过来瞧瞧吧！”小春边说着，边迅速的端起面前的茶碗，帮严敏倒了杯茶。

    未料到，苏允弦瞥了眼茶碗里的茶水后，直接将那茶给泼了出去：“她不能喝带茶叶泡的。”

    小春慌不择已的将地上狼藉收拾起，忙又说道：“小春不知这些，下次一定注意。”

    好不容易熬过了孕吐，严敏本想着自己的好日子总算是快要来了，万万没想到的是，更苦楚的还在后面等着。

    刚才在马车上还好好的，也不清楚到底是哪一步走岔了？还是不小心动了胎气？

    总之，这会儿严敏是坐立难安，背后就像是被人锤了一拳似的，闷疼！

    腰也不是腰，腿也不是腿……

    “先上楼歇息。”说着，允弦刻不容缓的便搀扶着敏敏一道上楼去。

    严敏躺在床上，心中可是怅惘万千，当下这肚子也不过微微显怀，她便如此苦楚，余下的几个月，那可得怎么熬过去呢。

    也不晓得是小春她们去了人入城里通禀的苏娘子他们，还是打哪儿听来的消息。

    二人才回到家没一会儿的功夫，苏娘子便领着苏山一道风尘仆仆的赶了回来。

    一进门，苏娘子便直奔严敏的床前：“快快给娘瞧瞧，敏敏你可有哪儿不舒服的，你跟娘说，锦玉他们去找了大夫，就在后面呢，一会儿就到。”

    “娘，我没事儿，我可能就是起来时间久了，躺下歇息歇息就好了，不用那么麻烦的！”严敏紧抿着唇，一脸的不好意思。

    一旁的苏允弦闷声不语，他也表示同意爹娘的做法。

    也就只是一会儿的功夫，锦玉和楚浩然俩人可就领着大夫上了楼。

    “快点快点，那可是人命关天呢，别墨迹！”严锦玉焦虑不已的跟在大夫身后，一遍遍的催促着人家。

    隔着一堵墙，严敏都能听到锦玉在外面嘟嘟囔囔的。

    苏娘子拉开门迎接大夫和锦玉，忙不迭的说道：“我家敏敏出去了一趟回来之后就说难受，说后背像是被人锤了一拳似的，快点给瞧瞧。”

    全家人连带着一脸懵的肉包儿，都齐聚在严敏的床前。

    大夫的手搭上了严敏的脉象，接着又看了看她的脸色，这才开口问道：“小娘子，今日可是受到了什么惊吓？还是说吃了什么不该吃的东西？”

    惊吓？

    藏书阁，那不能算吧？

    “我姑姑胆儿大着呢，不可能，谁能吓得着她啊！”严锦玉站在那大夫的身后，声声连连反驳。

    只见那位大夫定下心来若有所思地想了想之后，又说道：“小娘子先前可否是有过滑胎迹象？今日只见倒也没什么大碍，只是这胎象不稳，近期最好是不要随意走动，卧床休养最好。”

    严敏听着这话，掌心里紧攥着一把的冷汗。

    她这身子明明好着呢，能吃能睡的，且打小还是跟着爹娘习武……

    “我家敏敏可不似那些闺阁千金似的娇气，大夫你只怕是不知，我们敏敏自幼起便跟着我习武，几乎常年都不得病的，你这么说……”苏娘子一脸狐疑的看着眼前的大夫，显然是在质疑他的医术水平。

