    此时此刻，已经无需过多的言语和交流。

    叶飞呼吸沉重地朝着顾倾城走了过去。

    “停！”

    顾倾城见叶飞朝自己走来，娇喝了一声。

    “嗯？”

    叶飞停下脚步，楞了一下，“还有什么事吗？”

    “你……你先去洗个澡……”

    顾倾城颤声说了句。

    “洗澡的事，后面再说吧……”

    叶飞嘴角一挑，直接拦腰抱起了女人，将其轻轻扔在了床上。

    “呀！”

    伴随着顾倾城的一声娇呼，叶飞二话不说，就直接吻住了女人的娇艳的红唇，堵住了她接下来的低鸣。

    没过一会儿，这张大床便发出了一阵轻微的“咯吱”声。

    顾倾城嘴角上扬，露出一抹动人心魄的笑容，就如同那床单上鲜红的落梅……

    一夜缠绵，转眼天明。

    当第一缕阳光透过窗户照射进房间的时候，叶飞缓缓地睁开了双眼。

    昨晚，也不知是太激动还是太兴奋，叶飞愣是跟顾倾城一起折腾了几个小时，直到凌晨五点多才相拥而眠。

    而且，这才早上八点多，叶飞就感觉自己的精神比以往更加饱满，这种感觉让他很是奇怪。

    “大坏蛋，你醒啦。”

    就在这时，一道嗫嚅的嗓音在叶飞耳旁响了起来。

    叶飞一转头，就看到顾倾城正撑着脸颊，眨巴着漂亮的大眼睛，直直地盯着他。

    女人五官精致又柔和，即使是素面朝天，也依旧美得不可思议。

    白皙如羊脂暖玉般的肌肤与乌黑又柔顺的长发相称，再搭配那在被子下若隐若现的身材曲线，愣是让叶飞一阵蠢蠢欲动。

    很难想象，自己真的跟这个和自己朝夕相处了那么久的女人睡在了一张床上。

    如果被宁海的那些二代们知道，他们心中的女神，第一市花被自己扑了，心会不会碎的跟饺子馅似的。

    “倾城，你不累吗，怎么这么早就醒了？”

    叶飞柔和一笑，温柔地在女人的额头上亲了一口。

    顾倾城摇了摇头，羞涩地道：“我之前有听岚姐说，做完哪个事之后会很累，下不来床。

    可是，我却感觉精神很好，浑身上下好像充满了力量，并没有岚姐说的那种很累的感觉……”

    “啊？倾城，你跟岚姐还聊这些啊？”叶飞尴尬一笑，问道。

    “这有什么。”

    顾倾城撩了一下发丝，说道：“你们男人之间会聊这种话题，我们女人之间也会聊啊，这又不是什么奇怪的事。”

    “好吧……”

    叶飞点点头，而后道：“对了，倾城，你刚才说你感觉精神很好，浑身充满力量，是怎么回事？”

    “我也不知道呢，这种感觉是我从未有过的。”

    顾倾城摇了摇头。

    “等等。”

    叶飞想了想，而后道：“把手给我。”

    “干嘛呀？”顾倾城好奇地问道。

    “让我检查一下。”叶飞回应道。

    “检查？！”

    顾倾城心里一惊，道：“难道我生病了吗？”

    “不是生病了。”

    叶飞摇摇头，道：“我就是帮你检查一下，看看到底是怎么回事。”

    “哦。”

    顾倾城点点头，然后伸出了手。

    叶飞扣住了顾倾城的脉搏，仔细检查了一下。

    几分钟后。

    叶飞松开了手，而后看向了顾倾城，脸上满是震惊之色。

    这到底是怎么回事？

    为什么女人身体里的真气会这么浓郁？

    “叶飞，你这是啥表情啊？”

    顾倾城有点担心地道：“我不会是真的生病了吧？”

    “不是。”

    叶飞赶紧摇头，道：“你没有生病，而且你的身体要比以往都要健康得多。”

    顾倾城轻呼一口气，道：“那你还露出这样一副表情，真是吓死我了。”

    叶飞一脸复杂地盯着顾倾城，道：“倾城，你现在赶紧打坐，运转心法。”

    “你是要让我修炼吗？”

    顾倾城白了眼叶飞，而后撇撇嘴，道：“叶飞，你之前话里话外不都是说我是个修炼废材吗，现在干嘛还让我修炼呀？”

    “我收回我之前所说的话。”

    叶飞咽了咽喉咙，道：“你不是修炼废材……而且，有可能，你比天才还天才……”

    “什么？！”

    顾倾城一脸愕然地看向叶飞，“这是真的吗？！”

    “到底是不是真的，我也只是一种猜测。”

    叶飞深吸一口气，道：“所以，我才想要你试验一下。”

    “好吧，那我试试吧。”

    顾倾城点了点头，而后坐了起来。

    可刚一坐起来，被子便滑落了下来，露出一具完美无瑕的，如同绸缎一般的白嫩娇躯。

    看到这一幕，叶飞愣是有种按捺不住，气血上涌的感觉。

    但看到男人这样直直地盯着自己，即使有了肌肤之亲，可顾倾城还是觉得有些不好意思，于是赶紧拿起浴袍穿上了。

    穿上浴袍后，顾倾城便盘腿坐在了床上，而后微闭着双眼，开始运转“洛月心经”。

    刚开始几分钟，女人的身体倒是没有发生什么变化，叶飞也没觉得奇怪。

    可是，当又过去了几分钟后，叶飞的脸色微微一变，双眸瞪得老大。

    他清楚地感觉到，女人的身体里有一股恐怖的真气之力在流窜，有种呼之欲出的架势。

    下一秒。

    当感觉到一股真气之力从女人的身体里释放而出的时候，叶飞有点懵了。

    突破了？

    是以，他清楚的感觉到，女人的修为从后天初期突破到了后天中期。

    叶飞本以为，到此就应该结束了。

    可是，没过几分钟。

    叶飞又感觉到一股更加浓郁的真气之力从女人的身体里释放了出来。

    又突破了？！

    就在叶飞惊讶不已的时候，女人的修为从后天中期又突破到了后天后期。

    然而，这并不是结束……

    接下来的半个小时里，顾倾城身体里的真气之力犹如开闸的洪水一般滔滔不绝地往外涌。

    后天后期之后，再一次突破到了后天后期巅峰……最后竟然突破到了先天初期境界！

    一旁的叶飞，整个人已经傻掉了。

    他还从未见过有人，能够一下子突破好几个境界。

    最主要的是，在此之前，女人的修为还只是后天初期而已。

    连升四级……这种突破速度，简直就跟开了挂一样好吗？

    “哎？怎么停下来了？”

    顾倾城睁开双眸，一脸奇怪地自语了一声。

    “……”

    叶飞一脸无语地看向顾倾城，道：“倾城，你知道你现在的修为突破到什么境界了吗？”

    顾倾城疑惑地摇摇头，“不知道，我只是感觉浑身充满了力量，跟以前有着很大的不同。”

    “那不是废话么？”

    叶飞白眼一翻，道：“你现在的修为可是达到了先天初期好吗？整整突破了四个境界！”

    “才四个境界啊？”

    顾倾城一脸呆萌地看向叶飞。

    听到顾倾城这话，叶飞嘴角一抽，道：“你知道吗，一般人可能穷极一生，都无法突破到先天境界，而且，像你这样一连突破四个境界的人，几百年来都找不出一个……

    而你，竟然睡一觉起来，就完成有些人一辈子都做不到的事……”

    顾倾城眨巴了一下大眼睛，道：“听你这么一说，好像是挺厉害的呢……”

    这时，叶飞突然想到了什么，心脏扑通扑通直跳。

    难道真的跟自己想的一样？

    想到这，叶飞便赶紧盘腿，坐在床上，闭上双眼，开始运转“夺天造化诀”。

    当真气在体内运转了一个周天后，突然，叶飞感觉丹田充满了浓郁的真气，而且浑身的经脉也跟着鼓动了起来，身体也越来越热……

    这种感觉叶飞太熟悉了。

    他没有停歇，继续运转心法……

    没过几分钟。

    轰！

    丹田处发出一声震响，浓郁的真气冲破了桎梏，流向每一条经脉，通畅无阻……

    突破了，归元……

