    “队长，消消气，算了吧，这个家伙是战部的人，鬼知道是什么特派员，万一真的以一个子虚乌有的名头杀了人，我们哭都来不及，事情闹大了对我们没好处。”有巡捕在刑侦队长的耳边低声提醒道。

    刑侦队长深深的吸了几口气，他怒瞪着陈六合，把手枪收进了枪套，来到陈六合身前，与他近在咫尺的对视着：“陈六合，你这个杀人犯给我小心点，我会盯死你的！只要你敢有任何一点风吹草动的可疑行为，我立即请你回去喝茶！”

    陈六合轻声道：“当别人的狼狗，也要有这个实力才行！你们不就是怕我会对乔白两家做出什么出格的事情吗？怕我报复他们啊？我出来了以后，他们是不是很害怕？所以才让你来提前警告我，给我施压？”

    “哼！你在说什么我不知道，也听不懂！但我说的话希望你能听懂！别落在我手上，不然我会整死你！”刑侦队长冷笑道，随后道了声：“收队！”就带着十多个巡捕浩浩荡荡的离开。

    “吗的！六哥，我让人做了他！”王金彪眼神冷厉的说道。

    陈六合摇摇手，指了指脑袋：“以后多用脑子，杀一个巡捕可不是小事，虽然他很该死！但你觉得，乔白两家既然敢让他来警告我们，会怕我们做了他吗？”

    顿了顿，陈六合点了一根烟道：“我估计他们现在正想着我们能一怒之下做了他呢，这样乔白两家就又能有借口再做一次文章了！别轻易钻了别人的套！”

    闻言，王金彪神色惊疑的点了点头，又道：“可这样的话，那样人会一直盯死你的，你以后的行动会很不方便！”

    陈六合耸耸肩说道：“我一个合法公民，奉公守法，老老实实做人，踏踏实实上班，愿意盯就让他们盯着呗。”

    在王金彪这里又坐了十几分钟，正当他要起身离开的时候，他兜里的电话又是一阵急促的铃声响了起来。

    不知道收到了什么消息，陈六合的脸色豁然阴沉了下去，甚至都有强烈的杀机在他周身弥漫开来！

    他很少这样，而每次这样的时候，就证明他心中的怒火已经达到了一个不想抑制的程度！

    一句话都没说，陈六合疾步走出了病房，快速离开医院！

    二十分钟后，又一家医院，陈六合直奔住院部而去，在三楼的一间独立病房，陈六合找到了躺在病床上正在打点滴的秦若涵。

    此刻的秦若涵看着让陈六合心疼，心都是狠狠揪了一下，她的额头发丝边际处，包着一块纱布，纱布上还有血印渗出，她的右臂和左腿，也都被纱布缠绕着。

    那张娇丽的脸蛋上，脸色有些苍白，眼中充满了疲惫，还有一抹惊吓过度后的余悸，躺在病床上的她，我见犹怜！

    病房内的人不少，邱英杰也在，还有几个生面孔，应该也是秦若涵商会来探望她的人！

    但陈六合的眼睛没有在他们的身上转过一下，视线只是落在秦若涵的身上！

    他的脸色阴沉得可怕，就像是能让病房内的温度受到影响一样！

    他的出现吸引了所有人的注意，但似乎都被他的神情吓到了，就连第一个想说话的邱英杰，都是张了张嘴吧，不敢出声！

    只有秦若涵，满脸的诧异与惊喜，似乎根本没想到陈六合会突然出现在这里，她连忙从床上坐起，雀跃道：“陈六合？你怎么来了，老黄不是说你出去办事了吗？”

    陈六合赶忙来到病床前，俯身扶着秦若涵，动作小心翼翼，无比温柔，就像是在呵护一件价值连城的艺术品一般。

    “小心点，别牵扯到了伤口！”面对秦若涵，陈六合脸上的阴霾一扫而空，取而代之的是柔软，还有浓浓的联怜惜。

    陈六合的温柔让秦若涵那劫后余生的胆颤心惊瞬息消散了不少，被满满的喜悦和甜蜜取代，男人的关怀与呵护对她来说无比受用！

    “别担心，我没有那么脆弱的，只是受了一点皮外伤而已。”被一个大男人这么亲密对待，还被这么多人看着，秦若涵禁不住有些娇羞，伸手轻轻握住了陈六合那只宽厚温暖的手掌。

    陈六合笑了笑，伸手帮秦若涵拂去了额前的乱发，他道：“右手骨头脱臼，左脚腕错位骨折，还不严重啊？疼不疼？”

    秦若涵摇摇头说道：“本来很疼，但看到你以后就好像不是那么疼了！”都说爱情能够让一个女人变得无比强大，秦若涵此刻就是这种状态。

    “傻不傻？”陈六合的笑容像是能把秦若涵的芳心融化。

    撅了撅嘴唇，秦若涵有些怨怪的说道：“你还没回答我的问题呢，你怎么来了啊？老黄不是说你去外地了吗？你个大混蛋，都不知道提前跟我打个招呼吗？而且这两天的电话都打不通。”

    秦若涵一副小女人对大男人的不满神情，又透露着浓浓的爱意。

    “刚回来，就听说你出意外了，连忙赶了过来！”看着秦若涵身上的伤痕，陈六合强忍着内心快要爆发的滔天怒火，努力让自己显得更加平和温柔。

    “是猫眼跟你说的吧？我都跟他们说了，让他们不要告诉你的。”秦若涵悄悄瞪了一眼老老实实站在窗台旁的猫眼五人。

    “这么大的事情，怎么可以不告诉我？”陈六合责怪了一句，旋即深深吸了口气，再次压了压心中的怒火。

    秦若涵紧了紧陈六合的手掌，道：“别担心了，不是什么大事，就是一桩小小的交通事故，我这不是好好的吗？休息一段时间就能痊愈了。”

    “不管是意外还是预谋，我保证，任何一切跟这件事情可能有关的人，都要付出血的代价！敢动你！我就让他们活在噩梦当中！”陈六合字句铿锵的说道。

    旋即不等秦若涵说话，他回过头，眼神落在了猫眼五人的身上，这一眼，看的他们心中猛的一跳，有些头皮发麻。

