    叶钟鸣醒来的时候，没有立刻起床，而是睁着眼睛看着天花板，脑海里不断回想自己晕过去之前的那一幕。

    那一天，他一共使用了三次碎魂骨杖，直接把冲锋而来的曙光圣殿军团打穿，他估计，以当时的密度，三道光柱至少也击杀了上万人。

    当然也可能更多。

    关于数量，无人去关心，因为这种攻击的出现，已经超脱了普通意义的战斗，直接把曙光圣殿的信念击毁了。

    之所以能够使用三次碎魂骨杖，还是近乎最大威力的情况，自然是叶钟鸣之前的准备，只是这种准备本来是留给那个九级圣父的，可是当时的情况他不得不用。

    叶钟鸣之前，得到了一种精神复原卷轴，和精神力恢复药剂相比，复原卷轴是按照百分比来恢复精神力的。

    这种复原卷轴叶钟鸣一共得到了六张，每一张可以恢复自身精神力总量的百分之三十。

    很自然的，这些卷轴花费了叶钟鸣大量的好东西才换过来。

    同时，叶钟鸣还得到了一种药剂——能力增幅药剂。

    这是一种可以提升当前使用的职业技能或者普通技能的药水，同样是按照百分比例，只是这种药剂通常提升的幅度并不太大，叶钟鸣找到的这三瓶等级也不太高，只能提升百分之十，并且不可以叠加使用。

    无论是精神力复原卷轴，还是能力增幅药剂，在别人的手中，作用或许不大，但在叶钟鸣这里，能够发挥出的效果就有些耀眼了。

    因为基数大。

    叶钟鸣的精神力，或者碎魂骨杖的攻击，都是很恐怖的，在这些很恐怖能力的基础上按照百分之比提高，那提升的幅度自然很吓人。

    所以叶钟鸣可以使用三次碎魂骨杖，可以让碎魂骨杖的威力再上层楼。

    那天当碎魂骨杖的攻击之后，整个曙光圣殿的军队就有些崩溃，遗腹人联军趁机发动了反击，甚至第二次进行了出城战斗，双方在激烈的对拼了大半个落沙日后，知道开战整整一个落沙日之后，王城上空重新出现了遮天之屏，双方才停了手，恢复到了之前的对峙状态。

    在这场高强度的战斗之中，双方都付出了惨重代价。

    遗腹人这边，因为之前被偷袭，阚子山王尊战死，洪祥重伤失去战斗力，六七级的高手更是死了不少，后来混战开始，伤亡进一步加大，守池人重伤，并且失去了一只手臂，尼奥王尊重伤昏迷不醒。小虎重伤、梁初音重伤、小丽重伤、夏白重伤、光耀重伤，朴秀英昏迷，其中小虎因为要率领骑兵冲锋，最容易遭到攻击，因此失去了一只眼睛……

    曙光圣殿那边，叶钟鸣和朴秀英分别击杀了一个八级的高手，令昆和夏白也分别击杀了一个七级的战士，城墙之上，叶钟鸣全灭尖刀小队，城墙之下，叶钟鸣重伤容止和南烬。在被曙光圣殿的人把他们抢回去之后，听说容止没有挺过去，伤重不治。

    另外一位曙光三巨头载离，在攻击云顶的时候被湮灭巨炮击中，从空中跌落到了城墙自上遭到围攻，不过实力强悍，突围而走，只是从城墙跳下去的时候，已经无法有效控制身体，摔断了双腿，同样处于重伤状态。

    圣女也不好受，她同样受了不轻的伤势，云顶有那么多的人重伤，就是在围攻她的时候出现的，甚至守池人的手臂也是被她用荣耀权杖切下去的，这位八级的圣女，哪怕是同位敌人，也得到了所有人的尊重。

    就和叶钟鸣一样。

    还有，扬戈斯落在了王城之中，被大量的遗腹人围捕，虽然它弄出了极大动静，造成了大量伤亡，甚至差点杀掉了半个王城，但最后……被俘。

    可以说，扬戈斯的被俘，是圣女被遗腹人联军围攻的直接原因，否则它载着圣女在天空飞翔，最后的战果是什么样的还真不好说。

    这些，还只是高层的战损情况，普通战士的伤亡就更多了，那些数字，足以让任何一个指挥官晕过去。

    看看平原和城墙上的铺了好几层的尸体就知道，双方究竟付出了多少代价。

    这就是战争！

    没有怜悯，没有感情，只有杀戮。

    叶钟鸣后来一直没有动手，因为他的精神力已经频临枯竭，如果进入战场，必定会成为曙光圣殿高手袭杀的对象，那样他就不得不继续使用精神力，结果就是随时可能会晕倒。

    那他就不是去帮忙，而是一个累赘。

    当他站在城墙上，手里拿着碎魂骨杖的时候，他其实比亲自参展的效果还好，因为他不断的提示着曙光圣殿的人，他还在，他还可以随时发出那种恐怖的攻击。

    曙光圣殿的人也没有怀疑过，因为他们心中同样有一位这样的战神人物——圣父。

    他们一直以为，叶钟鸣在等待着圣父的出现，所以才没有出手。

    当第二天褐骨法珠的刷新时间到，叶钟鸣重新打开遮天之屏，那明亮的光罩，让曙光圣殿第一次主动后退，给了遗腹人停战的机会。

    虽然因为叶钟鸣击杀了他们的很多高手，碎魂骨杖更是直接灭掉了他们的近卫军和光明骑士团精锐，让他们实力大损。但终究圣殿的实力要高出遗腹人很多，战斗如果继续打下去，结果如何真不好说。

    总之，双方分开，各自重新整队，但接下来就陷入到了极度的疲累当中。

    每个人对战斗，都产生了无比的厌烦感，甚至就连叶钟鸣都是这样，他相信对面的圣女也一样。

    虽然因为叶钟鸣击杀了他们的很多高手，碎魂骨杖更是直接灭掉了他们的近卫军和光明骑士团精锐，让他们实力大损。但终究圣殿的实力要高出遗腹人很多，战斗如果继续打下去，结果如何真不好说。

    总之，双方分开，各自重新整队，但接下来就陷入到了极度的疲累当中。

    每个人对战斗，都产生了无比的厌烦感，甚至就连叶钟鸣都是这样，他相信对面的圣女也一样。

