    落在了森林中。

    他往城门走去。

    城门外，也跟之前的灵召城一样，有着一队人护卫着，不过并没有穿着铠甲，而是穿着不知道什么异种皮制成的灰色皮甲，上面还纹着一个北字，这是北家的人。

    他往里面走去。

    城门非常的高大，有上百米高，近百米宽，如果没有看到整个北龙城，这看起来就好像没有城墙一样。

    “啧，不愧是比灵召城还是强大的城池，看来我有很大的机会在这里买到提升实力的东西啊。”

    辰山走在这宽大的街道上，看着人来人往，非常热闹的场景，微笑着。

    “嗯对了，先去瑰宝楼看看，那里有拍卖会，应该有很多好东西。”

    瑰宝楼，就是他在灵召城卖空间戒指的第一个地方。

    之后他的空间戒指在北龙城的瑰宝楼拍卖出了一百万金龙元的高价。

    想要买到好东西，还是得去瑰宝楼啊。

    稍微打听了一番后，他便知道了瑰宝楼的位置。

    ……

    半个小时后。

    来到了瑰宝楼。

    眼前一座百米高的塔楼坐落在北龙城中间的位置，散发磅礴的气息。

    门外还有两个他看不穿实力的大汉守着。

    他走了进去。

    里面一个服务员迎来。

    “公子想要参加拍卖会还是买东西？”

    女服务员轻声的对着他问道。

    “现在有拍卖会吗？”

    他好奇的问道。

    “有的公子，现在正好有一场小型拍卖会。”

    “好，那带我过去吧。”

    “公子需要包间吗？需要包间的话十金龙元。”

    辰山挑了挑眉。

    果然，这拍卖会不是普通人能来的，一个包间十金龙元，谁受得了。

    不过他手一翻。

    “来一间吧。”

    “好的公子，这边来。”

    女服务员看到他的动作，眼睛一亮，接过了金龙元，然后更加尊敬的说道。

    空间戒指啊，作为瑰宝楼的员工，她自然知道。

    之前一枚空间戒指可是卖出了百万的高价。

    而最近这段时间，北家也出售了空间戒指，这是强者才能拥有的东西。

    所以她更加的尊敬。

    很快女服务员就把他带到了一个包间之中。

    这个包间在二楼。

    有一个窗口可以看到下面的拍卖场。

    此时下面的拍卖场并没有坐满人，还有一些空位，台上真一个拍卖师正在拍卖。

    “公子如果想要拍卖，可以举报这牌子报价，不过不能乱报价，如果没钱付的话，后果会很严重的。”

    女服务员给他解释说道。

    “嗯。”

    辰山点了点头。

    然后来到窗边坐了下来，看着下方拍卖会。

    “五星龙王的龙鳞现在拍卖价300万，还有没有加价的？”

    “那边的公子出价310万，还有没有？”

    台上的拍卖师手里托着一个托盘，托盘上面摆着一块散发着金光的龙鳞，有半个巴掌大。

    辰山看着，挑了挑眉。

    “400万！”

    他举了一下手中的牌子，轻声说了一个价格。

    拍卖师的先天龙纹是龙耳，所以听力无比的强大。

    “楼上的公子出价400万，还有没有加价？”

    他激动的大喊着。

    下面的人纷纷抬头往2楼看去。

    不过他们都看不到辰山的样子。

    “400万买一块龙鳞，真有钱。”

    “是啊，哪怕这是五星龙王的先天龙纹龙鳞，但是也只是一片，用处不大。”

    “不知道是哪个富家的少爷，啧，就不跟他抢了。”

    下面的人纷纷讨论着。

    几秒之后。

    “既然没有人继续出价，那这片龙鳞，就归楼上的这位公子了！”

    拍卖师一锤定音，大声喊道。

    一个女服务员把龙鳞拿了下去。

    “接下来这一件拍品，是一件由十六星异种鳞鳄的皮打造而成的皮甲，拍卖价格50万，每次加价不得低于1万，现在开始！”

    一个女服务员拿着一个人型的木桩走了上来。

    这个巨大的木桩上，穿着一件皮甲，上面布满了一块块细小的鳞片，看起来银光闪闪。

    辰山看了一眼，挑了挑眉。

    “十六星异种，那体形有多少皮啊，一件最低都五十万，啧啧啧，那些皮全部造成皮甲，怕是能卖出上亿吧，还有其他的材料。”

    他啧啧称奇的说道。

    “嗯，又能增加一门生意。”

    “不过地球的设备很难弄得了这些异种皮，想要做成衣服很难。”

    “给庄钧提一嘴吧，能弄变弄，不能弄就算了。”

    他在心里想着。

    咚咚！

    这时，敲门声响起。

    “进来。”

    辰山看了过去。

    吱~

    那一个女服务员拖着一个托盘走了进来。

    “公子，这是您拍下的拍品。”

    女服务员来到了他面前，尊敬的低着头说道。

    辰山拿起了托盘上的龙鳞，用力捏了一下之后，龙鳞没有一点点反应。

    点了点头。

    然后手一翻。

    嘭！

    一堆金龙元出现在地上，将这房间堆满了一半。

    “谢谢公子，我这就让人没收拾。”

    女服务员连忙说道。

    然后快速的走了出去。

    不到片刻，一个中年人走了进来，拿着空间戒指将金龙元收了进去。

    “公子好，在下瑰宝楼的主管，姓元。”

    “公子是第一次来北龙城吧？”

    元主管来到了辰山面前，轻声问道。

    “嗯。”

    辰山点了点头。

    “难怪，不知道公子知不知道龙晶？”

    元主管轻声问道。

    “龙晶？是什么？”

    辰山有点好奇的问道。

    “龙晶，是比龙元更高级的货币，与金龙元的比例里一比一万，北龙城并不怎么用龙晶交易，不过在北龙城以外的地方，龙晶才是主流，因为金龙元太多，携带就会变得很麻烦。”

    元主管解释道。

    辰山听到这话，不由得挑了挑眉。

    “原来是这样。”

    “那元主管的意思是，瑰宝楼有龙晶兑换？”

    “有的，如果公子需要的话，在下可以帮公子兑换。”

    “好，先给我兑换一千万金龙元吧。”

    他轻声说道。

    他并不担心这是假的，就算是假的也仅仅只是1000万而已，对于他来说根本就不算什么。

    而那么大的瑰宝楼，一千万又算得了什么。

    “好的。”

    “嗯，等会儿我再看看拍卖会吧，看看有什么好东西，结束后再和你去兑换。”

    辰山看了一眼下方拍卖场，那一件皮甲已经被人用一百五十万金龙元买走了。

    又上了一件新的拍品。

