    第829章没事搓什么手

    “老婆，森森睡了，我们是不是也该睡了？”浅细的吻落在她嫩白的肩窝，呼吸也变得粗重起来。

    林羞轻喘一声，垂下眸看了眼刚睡着的森森，怕把他吵醒，不自觉地就压低了声音，“你……不用忙工作了吗？”

    “陪你比较重要～”将她小巧的耳垂含着，握着的手也十指紧扣，高大的身体牢牢地圈着她，“我们回房？”

    林羞脸颊烫红，嗔道：“……阿姨就睡在隔壁……”

    “那你小声点，别惊扰了她～”男人微微一弯腰，轻松将她拦腰抱起，走出儿子房间。

    临出门的时候，在墙边停了下，林羞红着脸抬手将婴儿房内的灯关了。

    寒蔺君亲了亲她的唇角，抱着小女人快步回了房。

    反脚将门关上，根本等不及落锁，走到门边将林羞放到床上，高大身躯随即覆下，密密地将她吻住……

    抱着彼此的身体滚了几滚，两人翻进被窝，房内空调温度正好，但床褥间热度却不断攀高，亲吻声不断。

    ……

    ～

    寒蔺君晨跑回来，一身的汗，头发半湿。

    他站在门边慢条斯理换鞋，穿着白色运动衫，脸颊红润，清俊矜贵，长身玉立，这幅样子要是被外面的女人看到了准得尖叫。

    事实上刚才跑步的时候就有不少女性在红着脸偷看他，只是他没理会。

    齐阿姨也知道他长得好，美好的人或物都是受关注得多，这位俊俏的男主人站在那里，什么都不用做，清晨初升的太阳洒进来一片柔和金光，拂在他身上，就像是为他特制般贴合。

    她擦了擦手，道：“先生，今天吃海鲜面，海鲜都已经准备好了，我等你和太太出来了再把面下锅。”

    寒蔺君双手插兜走过来，淡然微颌首，“她还没出来吗？”

    “刚才出来过，看了看森森就进去了，应该是去洗漱了。”

    寒蔺君经过餐桌边森森的小推车，小家伙正躺在里面，伸着双手想要触摸推车上五颜六色的彩铃，看到他，张了张嘴，“哇啊哇啊”叫了几声。

    寒蔺君伸手轻抚过儿子细嫩的脸颊，这触感和昨夜里让他留恋不已的小女人的肌肤很相似。

    想到夜里的旖旎记忆，他眸色再次幽深，抬眸朝着主卧看了眼，走进去。

    房间内没人，床铺上被褥还未整理，内浴也没什么声音，但他就是觉得小女人应该在里面，双手插兜信步走过去。

    站在内浴门边朝里看，果然，林羞正背对着门，低头不知道在看什么？

    从他这个角度看过去，她双手举在身前，似乎在不断地摩擦……手？

    勾起唇，他倚靠着门框，“在做什么？”

    林羞乍闻身后的声音，吓了一跳，忙转过身来，将手背在身后，脸上热烫一片。

    这动作……欲盖弥彰！

    寒蔺君挑眉，好笑地问：“这是什么意思？”

    林羞：“没……什么，我在刷牙。”

    “刷牙？”寒蔺君朝前跨了一步，偏头凑近她看，“怎么没有泡？也没有牙膏的味道？你刷牙是用搓手来实现的？”

    林羞囧了，“你……你看到了啊？”

    背在身后的手不自觉地就微微颤抖起来。

    寒蔺君黑眸盯着她窘红的俏脸，逐渐往下移到因为喘息而不断起伏的胸口，眸光闪动，再顺着短袖睡衣下露出的白玉般的手臂往下看，唇角笑意加深，“手上有东西没有？拿出来看看？”

    “没有东西……”她轻声道，被他这么近距离盯着看，豹子一样的眼睛，好可怕～

    “拿出来我看看！不然我自己动手了～”

    林羞嘟着嘴，知道躲不过，只好将背着的小手伸了出来，慢吞吞地摊开在他眼前。

    寒蔺君垂眸审视着，小手干干净净，掌心什么也没有，就是被搓得有些红了。

    他刚才看到她确实是在搓手来着，而且搓的就是这只手。

    俊眸扫了眼另一手，倒是很自然地垂在身侧，看来就是这只手有什么小秘密了。

    没事搓什么……搓手？

    男人突然想到什么，脸上闪过一抹兴味的笑，“累着了？”

