塔木可汗亲自率领着剩下的部队加入战斗，效果拔群，蟾蜍龙驮着纳垢的神选冠军冲入帝国中军之内，口中吐出一股股脓液，蟾蜍龙污秽的吐息仿佛纳垢亲手涂绘的杰作，许多人毫无防备的哀嚎着倒下，血肉溶解的惨状就像是身染重病突然就恶化了一般。敏捷的野兽人从怪物大军中嘶吼着奔袭而出，在战场上肆意的虐杀，被它们蹂躏过后的伤员们很快就变成了一团辨不出模样的尸体。
　　巨型的瘟疫食人魔们将帝国士兵一个个使用大棒或者战斧轰飞，然后迫不及待地把这些人大口地吞了进去，这些食人魔们是在是太饿了，它们迫切地需要进食！
　　除此之外还有混沌巨人们，这些混沌巨人们实际上已经脱离了混沌矮人的控制，变得依靠本能行事，而塔木可汗尚未察觉一切已经失控，他以一己之力杀入整个帝国中军之内，巨斧挥动，食人魔碎山者越发腐烂和融化的躯体反而变成了他最坚固的护盾，一群长戟兵试图冲上抵挡这位纳垢的神选冠军，但是他们的武器就像刺入一团烂泥一样，给塔木可汗无法造成任何伤害，挺多只是让他身上溃烂和**的伤口加深。
　　紫水晶学院的死亡系巫师、翠绿学院的生命系巫师、阴影学院的灰巫师们都已经加入了战斗，一道道的法术弧光击打在塔木可汗的身上，但是由于塔木可汗超高的魔法抗性，帝国巫师们的法术同样也无法对塔木可汗造成太多的伤害。
　　这就是纳垢的赐福，惊人的恢复能力，超高的魔法抗性，腐烂而免疫痛觉的身体，以及强大的污秽污染！
　　塔木可汗前进的箭头直到遇到了圣域圣杯大骑士卡拉德才被阻止，卡拉德面对纳垢的神选冠军没有丝毫惧色，他拍打着座下的纯血精灵战马直面纳垢的神选冠军！
　　一名忠心护主的王国骑士大吼一声，挥舞着骑士剑和盾牌想要给塔木可汗一记狠的，塔木可汗冷笑一身，横向挥动巨斧，一斧头就将这个王国骑士的盾牌劈成两半摔在地上。
　　冲破阻拦，塔木可汗已经靠近卡拉德的所在之处，而卡拉德同样夹紧马腹，纯血精灵战马此时的强大彻底展示在了所有人面前，神剑杜兰戴尔在风驰电掣之间和和塔木可汗中的巨斧进行了第一次交锋。
　　手腕之处传来的巨力险些让卡拉德丢掉杜兰戴尔。
　　塔木可汗狂笑一声，紧接着挥出了第二斧，巨斧扫出一道劲风，卡拉德紧接着高吼不止，剑刃翻转，杜兰戴尔再次强行招架了塔木可汗一斧，武器交锋的火花和清脆利若的响声在整个战场上回响。
　　塔木可汗的脸色开始变得不妙了，眼前的这个圣杯骑士，居然拥有可以和他正面对抗的实力？
　　卡拉德手腕发麻，这位圣域圣杯大骑士心中暗暗叫苦，食人魔身躯和纳垢的加成让塔木可汗的力量成倍上升，他打起来颇为吃力。
　　就当双方打算拼第三击的时候，努尔**官，西奥多-布鲁克纳到了。
　　“受死，纳垢的混战杂种！”西奥多-布鲁克纳同样也是圣域强者，单论力量，他甚至比卡拉德还要强大，身高两米多的努尔**官骑着战马风驰电掣一样冲来，塔木可汗不得不反手使用巨斧抵挡住西奥多的这一击，他座下的蟾蜍龙见状打算喷出毒雾，卡拉德和西奥多同时意识到了危险，他们被迫退后。
　　塔木可汗一人打退了卡拉德和西奥多两位圣域强者，然后举起战斧大吼着纳垢之名，眼见着战况逐渐变得有利于己方，士气大涨的混沌冠军们举起手中不洁的兵刃，对着黑暗诸神们嚎叫出凶残的战吼，嗅觉灵敏的异变野兽们早已抢先一步豕突狼奔，在新一轮杀戮与毁灭的动力催促下，瘟疫大军向前推进的态势一浪高过一浪。
　　然而，就在这时，远方传来了机械轰鸣的声音，大股大股的蒸汽在天空之中飘动，大股大股的杂音从远处传来，整个战局又发生了巨大的改变。
　　塔木可汗不可置信地抬起头。
　　就在远处，在轰隆隆的响声之中，六辆蒸汽坦克加入战场。
　　这些努尔压箱底的钢铁怪兽们终于登场了！
　　努尔首席大工程师迈巴赫操纵着努尔的传奇蒸汽坦克“救世者”号，他的脸上带着可怕的愤怒，却又带着独属于努尔人的冰冷无情，他熟练地控制着蒸汽锅炉，然后下令：“准备开火！”
　　“开火！！”
　　六门蒸汽坦克上的蒸汽加农炮一齐开火，努尔的工程师们终于通过精密的测绘和计算算出了最佳射程和最棒的弹道弧线，六门蒸汽加农炮射出的炮弹就像长了眼睛一样直接朝着那些混沌巨人和混沌食人魔飞去，混沌巨人和瘟疫食人魔被蒸汽加农炮击中就是秒杀，直接被轰到在地再起不能，塔木可汗的部落勇士和纳垢的神选勇士们立即发现了蒸汽坦克的威力，他们大吼着冲上去试图阻拦蒸汽坦克的前进。
　　然而，就像帝国步兵们面对混沌的巨兽是螳臂当车一样，这群混沌勇士们同样发现他们在面对着蒸汽坦克时的无力和绝望，蒸汽坦克的撞角可以轻松地撞开他们并将他们碾成一团黄绿色的肉饼，有混沌勇士在绝望之中使用斧头猛击蒸汽坦克的表面，但是却仅仅在那无比坚固的钢板上划出了一道浅浅的刮痕！
　　下一秒，蒸汽坦克炮台上的小型蒸汽加农炮就一炮把这个混沌勇士的脑袋轰成了碎渣！
　　“前进！努尔！”
　　“前进，为了艾曼诺莉女爵和弗雷德里克，为了救世者，为了帝国！”
　　蒸汽坦克，那被传颂了数百年，在旧世界拥有赫赫威名的战争机器终于加入战场！
　　“跟随蒸汽坦克！跟随蒸汽坦克！！！”
　　随着努尔大元帅厄尔斯泰因的吼叫声，帝国的士兵们因为得到了强援而士气大涨，他们正在竭尽所能地扭转局势，而之前处于优势的塔木可汗和他的混沌大军则是惊讶于蒸汽坦克的威力。
　　德拉兹霍思到底在干什么？！塔木可汗以一己之力对抗着帝国的反击，他挥动巨斧，成片成片地宰杀着自不量力的帝国剑士和帝国长戟兵们，随后立即和卡拉德纠缠起来。
　　这个圣杯骑士实在是太烦了！他的实力不如自己，但是坚韧得不可思议！而且他看起来根本就不会累！
　　“嘟~呜~”
　　“嘟呜~~~”
　　“呜呜呜~~”
　　塔木可汗奋力打退了卡拉德和西奥多联手的进攻，他和他的部落无法冲破蒸汽坦克组成的防线，但帝**队也已经疲惫不堪，就在塔木可汗思索着是否放出最后一张底牌的时候，他的东面传来了震天动地的号角声。
　　“为了女士！为了布列塔尼亚！”
　　“为了莱恩-马卡多和苏莉亚夫人！”
　　“为了帝国！”
　　如暴雨般的马蹄声淹没了整个战场之上的喊杀声，颤抖的大地说明了一切，就在目力所及的远方，一道明亮而荣耀的钢铁长城正朝着混沌大军滚滚而来！
　　数千骑士们排成骑枪大阵，他们的盔甲之上散发着动人的亮光，一面面骑士团大旗迎风飘扬，沾满着污渍和鲜血的披风上下翻飞，其中不少骑士的铠甲已经十分破烂，但没有任何一位骑士的脸上露出了惧色，他们将自己的骑枪平放，密密麻麻闪着明亮光芒的骑枪之林诉说着骑士们的决心！
　　湖中仙女的神选冠军莱恩-马卡多和他的骑士大军来了！
　　塔木可汗只来得及命令那些身穿重甲手持长戟的混沌勇士们排成一排，钢铁洪流形成的飓风就横扫了一整排的混沌勇士，莱恩冲在最前，他骑在狮鹫英普瑞斯身上，挥动着雷神之锤将试图抵挡自己的混沌勇士一个个锤成肉饼，骑士们狂呼酣战，砸进了塔木可汗的大军之中。
　　跟随在骑士们后面的还有黑心雷普率领的自由骑兵们，他们专门负责装弹近距离射杀那些庞然大物，努尔出产的火枪近距离射击那些笨重的混沌勇士们一打一个准，而没有混沌矮人的火力支援，塔木可汗对此无可奈何。
　　帝国的战地巫师们也加入了战场，一道道法术轰击在那些混沌巨人和混沌巨魔的表皮之上，随着爆炸声和撕裂声，混沌巨兽们遭到了沉重的打击，大诵经师卡斯米尔九世吟唱着神术，塔木可汗们召唤而出的纳垢恶魔被沐浴在神术的光雨之中，然后很快地爆炸，蒸汽坦克们节节推进，吞噬着塔木可汗的大军！
　　一瞬间，塔木可汗的混沌大军似乎有了溃败之势，但是纳垢的神选冠军立即下令自己的亲卫队和瘟疫食人魔们冲上前去迎敌，就在愤怒的骑士们尽情地倾泻着自己的怒火时，他们也不得不面对食人魔们的反击。
　　瘟疫食人魔和纳垢神选勇士们在兴奋和疯狂中直面骑士的冲锋，而骑士们在失去了最初的冲击力之后便陷入了巨大的困境，许多骑士被连人带马砍成两段，或是被拉下战马乱刀砍死，更有甚者被瘟疫食人魔活活撕成几段，血肉横飞，内脏流得到处都是，直接被食人魔吞入腹中。
　　一个碾骨者巨人直接抓起了一门已经损毁的帝国加农炮拿来当武器，来回甩动砸死了十几个骑士，就在它还想继续发威的时候，莱恩召唤而来的灵能风暴直接笼罩了它，整个碾骨者巨人在痛苦中惨叫着，不过它很快就不会再感到痛苦了，因为狮鹫英普瑞斯张开翅膀翱翔于天，莱恩抽出了复仇女神一剑在巨人的胸口撕开了一个巨大的缺口，英普瑞斯心有灵犀地一啄，直接从巨人的胸口之中啄出了一团红色的碎肉，然后用爪子一把捏碎！
　　苦战还在继续，整个战场简直就是一个绞肉机和屠宰场，双方已经投入了全部兵力，此时所有的战术和计谋已经没有用了，谁能坚持到底才能赢得最终的胜利！
　　此时，整场战争已经从早上打到了下午。
　　塔木可汗和他的混沌大军开始支撑不住了，面对凶猛的两面进攻，塔木可汗和他麾下的库尔干猛男们就算是再强大也无法长时间两面作战，随着蒸汽坦克的不断推进，混沌大军始终没有找到对付这个大杀器的好办法，混沌巨人和混沌巨魔、瘟疫食人魔们这些本来能够轻易撕碎帝国步兵的巨兽一个接一个地倒下。
　　就在战场的最中间，莱恩全身都被闪电和灵能包裹，他一手执锤，一手执剑，正在和塔木可汗大战，此时塔木可汗也已经全身受创，他的身上到处都是被雷电和火焰烧焦的痕迹，座下的蟾蜍龙被蒸汽坦克的加农炮轰碎了一条腿，和莱恩座下的狮鹫英普瑞斯进行着惨烈的搏斗。
　　“不！不！！！”塔木可汗挥动着巨斧，他对于今天造成的杀戮感到无比愉悦，但是他突然意识到了一件事。
　　他就要没兵了！
　　被莱恩缠住了手脚，塔木可汗眼睁睁地看着他麾下的酋长、混沌冠军和混沌恶魔们正一个接一个地被卡拉德和西奥多斩杀，黑女士埃尔斯佩斯骑着紫红龙在天空之上喷吐着火焰，灼烧着已经所剩不多的混沌勇士们，蒸汽坦克就像是吞噬万物的猛兽，它们喷出滚滚浓烟，不断地前进，碾碎着一切，一头头珍贵的巨兽被蒸汽加农炮轰成碎片。
　　没了这些巨兽，塔木可汗要拿什么才能攻破努尔的城墙？
　　“萨伊和他的道厄干骑兵们在哪？”
　　“德拉兹霍思和他的战争机器在哪？”
　　话音未落，塔木可汗突然看到了混沌矮人的阵地，那里布满了混沌矮人的尸体和被遗弃、已经变成废铁的战争机器。
　　显然，步着无信者萨伊的后尘，混沌矮人也溃败了，德拉兹霍思逃了。
　　“他们以为这就算结束了！给我等着，纳垢会收拾他们的！”塔木可汗还在愤怒地咆哮着，莱恩的攻击却没有停下，湖中仙女的神选冠军怒喝一声，手中战锤直接朝着塔木可汗横扫而过，正在愤怒中开始神志不清的塔木可汗一下不慎被莱恩一锤打下了蟾蜍龙，没等塔木可汗控制住自己的身体，莱恩另一只手握着复仇女神已经朝着纳垢神选冠军的脑门砍下！
　　塔木可汗丝毫没有任何慌乱，似乎是知道自己在速度上不占优势，纳垢的神选冠军干脆让自己多滚了一圈，然后看准莱恩的后背，使用巨斧反手一扫，斧柄的末端直接打在了莱恩的肩膀上，莱恩闷哼一声，同样被从狮鹫身上打倒在地。
　　就这样，塔木可汗为自己争取到了宝贵的时间，当他抓住自己的巨斧翻身站起时，莱恩也已经站了起来，一手持锤，一手执剑，湖中仙女的神选冠军朝着纳垢的神选冠军举起了自己的战锤和手半剑，发起了冠军对决的挑战。
　　塔木可汗立即响应，同时，他开始在心中默念着自己慈父的名字。
　　纳垢，腐朽之父，我慈爱的父亲，你的儿子现在需要帮助。
　　需要你的帮助！

