    第307章吾家萌徒乃魔尊52

    时卿没吩咐过小蝙蝠不让玄琼乱走动，玄琼提出想在附近转转，小蝙蝠就只好带着他在魔宫里逛一逛。

    “玄琼仙尊。”

    在这魔界里，突然被人出声叫住，玄琼略微有些诧异的掀起眼皮，偏眸看过去。

    出声叫他的人，正是蛟龙一族的太子——遥霄。

    遥霄身后没跟着那行浩浩荡荡的侍妖，只有两三个蛟族妖恭敬地在后面候着。

    玄琼换掉了身上的喜服，一身素雪白衣，外衫是绣着银莲花的上好云锦绸缎，挺拔玉立的修长身影，站在那里，便无端生出高不可攀的意味。

    遥霄也素喜白衣，谁见他不得恭维一句“玉树兰芝，如玉郎君”。可此刻站在玄琼面前，却显得气质矮掉半截，竟有些相形见绌起来。

    “你是……”

    玄琼显然对遥霄没有印象，未曾记起往昔跟遥霄有过任何交情。

    “仙尊可是忘记了，您百年前去东海平乱，手里的灵剑可是染了我蛟龙族不少亡血啊——”遥霄浅笑晏晏的说着，却不难听出他话里咬牙切齿的憎恨，“仙尊英姿，何曾敢忘？”

    百年前之事……

    玄琼早就记不清了。他好像是去过东海，因海村遭乱也动了剑，但他剑下从未占过无辜之血，心中向来未有亏欠之事。

    哪怕旧事重提，玄琼依旧行得光明磊落。

    玄琼坦诚直接的对上遥霄的目光，随意道：“有劳记挂。”

    遥霄：“……”

    气得遥霄脸色难看，不由怒而转笑道：“这里可是魔界。就算魔尊现在对你一时有兴趣，可她总归不能时时刻刻都护在你身边。”

    “仙君在灵修界功绩如此之高，声名远播，这魔界里有多少妖暗中视你为眼中钉、肉中刺，你可千万小心些，别一不小心折损在此。”

    遥霄扬起唇角，弯出儒雅的弧度，仿佛刚才被气到呛声的不是他似的，缓缓道：“以吾所见，仙君不如速回你的灵修界，否则在这呆久了，难料下一刻发生何事，又不知这灵修界得知你在魔界安好，又是何说辞？”

    遥霄此番话，精打细算，自认为字字见血，拿捏住了玄琼的七寸。

    他们这群道貌岸然的灵修者，自诩洁身自好，不是把自己的名声看得比命都重要吗？玄琼在这魔界中安好，传出去势必会落人话柄。

    难得双全。

    玄琼只淡声道：“不劳费心。”

    便往前走，带着小蝙蝠离开。

    遥霄未从玄琼脸上看到任何一丝一毫的反应，当着小蝙蝠的面，又不好直接上前教训玄琼，大打出手。

    只能在言语上奚落玄琼，哪曾想一拳打在棉花上，落得自己像是个跳梁小丑。

    遥霄一甩衣袖，怒气盈目，不耐烦的问身旁的侍妖道：“魔龙珠的下落到底打听清楚没有？在不在这魔宫里？”

    对方低声道：“属、属下还在找。”

    “一群废物。”

    遥霄低声呵斥，眉眼里难掩凌厉。看来，还是要他亲自出马，问个清楚。

    玄琼走得远了，突然停下脚步，看向小蝙蝠道：“刚才他说的话，你都听清楚了？”

    小蝙蝠向来是个看热闹不嫌事大的妖兽，发出诡异的笑声道：“你放心，我不会告诉主人的。”

    来一起变坏呀！

    玄琼忽略小蝙蝠的不怀好意，出声道：“全都如数转告她，最好一字不漏。”

    小蝙蝠：“？？”

    (本章完)

