    岳原舟做完这一切之后，这九鼎也成为了真正的神器，里面虽然重点是可控核聚变技术，但是其实这些设备用到的技术已经包括很多更高技术了，比如恒星驱动，暗能量驱动之类的。

    当然这些微小的设备没有达到一定高度的文明是无法取出来的，毕竟这些鼎的材料都是暗夙银，能劈开暗夙银才能取出这些设备，而且就算得到了这些设备也并不代表一定能看明白，想要弄明白还得把科技提升到很高的层次才行。至少要达到懂得利用暗能量的层次才能初步了解这些设备，因为恒星驱动与暗能量驱动技术关系还是很紧密的，可以说懂得暗能量驱动之后才能明白恒星驱动技术。

    不过岳原舟并没有考虑这么多，他只是留了点东西而已，也算是在这个宇宙留下了足迹。

    留下足迹的岳原舟如今已经在混沌海中航行了。

    这次穿梭世界也很顺利，因为储存的空间还没消耗多少，岳原舟就感觉到了新的宇宙。

    而岳原舟不知道的是，他的这个行为，使得他离开之后，这里的历史发生了一些改变。

    首先是始皇帝嬴政发现了忽然出现在泗水边上的九鼎，这是他没想到的，因为他都已经刻了传国玉玺用来代替九鼎的权力象征了，九鼎原本是秦昭襄王嬴稷在运输过程中坠入泗水的，没想到这会儿自己竟然出现了。

    于是他把这一幕宣传成秦一统天下名至实归，因为原本各国余孽都确定九鼎已失，现在秦一统天下之后忽然出现让他们不得不想这是不是天命所归的预兆。

    不过即便如此，大秦也没能顶住胡亥的乱来，依旧二世而亡了，但是却让历史对秦朝的记载发生了变化。

    史书里记载的秦朝基本上都是大一统伟大意义的，什么《过秦论》这种讽刺秦的就没有了，基本都是正面形象居多。

    不过这九鼎最终还是在各种朝代更迭的战乱中丢失了，当然也不是全部丢失没找到，因为唯一一个还找得到的龙纹赤鼎，也是唯一一个集齐其他八个鼎之后才能激活的鼎，现在就放在故宫里面。

    毕竟现在已经是1977年的新中国了，今年比较特殊，因为1977年，有一个叫付建明的天文学家在统计过最近一千年的太阳活动状况以及近50年的详细记录后，推出太阳核心聚变加速，将产生致命氦闪，以至太阳死亡，并快速膨胀吞没地球的论点，该论点在国际上并没有产生回响。

    因为他也无法解释为什么太阳会这样。

    不过他坚定的认为，太阳确实可能正在急速老化，持续膨胀，甚至在往后将会吞没整个地球，届时整个太阳系或许将不复存在，他猜测很可能会是四五百年后。但是这种骇人听闻的结论，他必须要得到更多更准确的数据甚至准确的时间，这样才能说服国际社会。

    而在付建明继续研究太阳氦闪之后的第六个年头，也就是1983年，有一个盗墓贼发现了九鼎中的其中一尊。

    嗯，准确的说这个盗墓贼的说法并不准确，应该叫摸金校尉，因为他叫胡八一，现在他正跟着胖子还有Shirley杨，还有陈教授一行人都在目瞪口呆的看着眼前的大鼎。

    他们原本是要找精绝古城的，没想到入口因为胖子摔了一跤是找到了神殿，只是进来之后他们就懵逼了，不仅懵逼而且还欣喜若狂。

    特别是陈教授，现在他已经双手都在发抖了，太兴奋了。之前还以为这个神殿之中只有四周的一排排大柱子，他刚才还给众人解释了这些大柱子雕像代表的含义，就是一些生畜、普通人、巨瞳人像、还有头上有肉瘤形状的守护神。

    但是没想到他手电一扫却发现一尊大鼎稳稳当当的伫立在神殿的中央，而大鼎的前方就是上方就是一个巨大的眼睛符号。

    “九鼎！是九鼎！”

    “难怪除了龙文赤鼎之外的八尊鼎一直下落不明，原来在这有一个！”

    “考古大发现啊！”

    “我看看我看看，这是...是青州鼎，青州鼎怎么会在这？这可是鬼洞族的地方啊。”

    陈教授果然知识渊博，一下子就认出了这是青州鼎。

    胖子悄悄靠近胡八一问道：“我说，老胡...这么回事儿？”

    胡八一神色凝重的回了他一句：“这是传说中大禹治水之后铸造的九鼎！”

    胡八一也是万万没想到这传说中已经丢失了的鼎竟然会在这里，原本他就是为了帮Shirley杨解决她的梦境问题的，现在这种情况完全出乎他意料。

    “大禹？卧槽...那咱们不是发了？”

    “闭嘴！”

    就在这些人激动的时候，让他们更加激动或者说懵逼的事情出现了，由于Shirley杨这个美籍华人是个土豪，所以虽然由于年代的限制她没有手机，但是她身上却又有一个BP机，这是她这次心血来潮待的，只是是不是开机看一下时间，没想到她刚才开机的时候忘了关。结果她一靠近，岳原舟设定的电磁波信号激活条件就达到了。

    于是大鼎忽然亮起一道光幕，光幕出现之后形成一个虚拟投影屏，这个屏幕就这样静静的浮现在大鼎的鼎口处。

    而这忽然亮起的光幕顿时将这一行人吓得后退了几步，胖子甚至连枪都掏出来了，不过当他们发现没事之后，凑近一看却变成了一脸懵逼。

    “这是？”

    “是字，光幕里有字！”

    “这怎么可能，还是简体字...”陈教授已经懵了，他原本已经做好看到夏商周文字然后一一识别出来，顺便给这帮年轻人上一下历史课的。只是没想到出现竟然是简体字，大禹的鼎里出现的是简体字，这是什么概念？难道大禹是现代人？这显然不可能，但是如何解释这个现象。

    难道是高科技？

    这么想着，众人都把目光看向Shirley杨，但是这个美籍妞也是一脸懵逼。

    他们不能理解这种光幕是什么东西，也不知道为什么他们靠近才会出现，但是却知道这应该是一个屏幕，而且还看懂了上面的文字。

    在震惊过后，陈教授仔细端详了一下，这个光幕里有九个亮点，其中一个亮点比较大，而这些亮点周围都写着一串文字，他看这时候环顾了众人一圈之后说道：“这应该是一张粗略的图，图上的九个光点肯定是一组组坐标！”

    众人表示我知道啊，因为他们也看到了，上面的字就写着：东经XXX，北纬XXX这样的文字。

    “快，把这些坐标记录下来！回去马上向上级报告！这是考古界最伟大的发现，必将震惊世界！”

    这个意外发现改变了他们这一行人的命运，陈教授已经不想再继续去找什么鬼洞族了，他要立刻回去，在华夏神器面前，鬼洞族已经无足轻重。

    只不过Shirley杨还是想要坚持继续找，于是没办法的陈教授在再三交代不许破坏这里的一切之后，带着他的学生先撤了。

    只是让他们没想到的是，胡八一和Shirley杨最终还是把这个地方弄塌陷了，精绝古城最终还是深埋与沙漠之中。

    唯一值安慰的是他们得到了这些坐标，经过他们研究之后，他们觉得如果所料不差的话，这些坐标就是九鼎的位置坐标。

    于是轰轰烈烈的寻找九鼎活动开始了，可惜他们按照这些坐标去寻找，却没有一个能找到的，甚至连那尊还存放在故宫里的鼎都无法跟这九坐标中的任何一组对的上。但也不是完全对不上，至少在故宫里面的鼎跟其中的位置跟其中一组坐标的纬度线对上了，但他们却始终不明白为什么。

    结果就是轰轰烈烈的开始，然后草草收场，最后大家都怀疑他说的这都是假的，但是要说是假的吧，他们又有相片为证。这场考古界重大发现就这样暂时被搁置了下来，但是其中一些人却再继续探索。

