    宴厅内。

    江小白回到程韵身边的时候，聚集在这里的人，目光同时落在了他的身上。

    “小白，他没为难你吧？”

    这时罗桢的声音响起。

    季宇是程韵的前未婚夫，莫名地将江小白叫出去。

    其中的用意，不免令人多想。

    “没有！”

    江小白摇了摇头道：“我们聊得挺好的，他人不错！”

    看到江小白如此说，在场的人这才放心了下来，扯起别的话题闲聊了起来。

    “你不好奇我们聊得什么吗？”

    江小白的目光看向了身边的程韵道。

    “不好奇！”

    程韵轻轻摇头。

    对于季宇将江小白带出去，她没什么好担心的。

    毕竟一个是她曾经喜欢的，一个是她现在喜欢的。

    她相信，也相信……

    江小白点头，最终没有再说什么。

    没多久，季宇从外边走了进来，重新端起一杯红酒，和在场的人闲聊了起来。

    当时间来到九点，开始有人告辞了。

    季宇此刻亲自送客。

    九点半，当人走得差不多的时候，江小白等人这才离开。

    季宇站在门口，看着走过来的人，面露笑容道：“江兄弟，有时间的话，过来坐坐，咱们好好喝点！”

    “一定！”

    江小白同样含笑点头。

    “程小姐，祝你和江兄弟永远幸福！”

    季宇目光落在了抱着江小白胳膊的程韵身上。

    “谢谢！”

    程韵轻轻点头，声音一顿道：“希望你也幸福！”

    “我现在挺幸福的！”

    季宇爽朗一笑。

    程韵没有再说话，跟着江小白走了出去。

    季宇目光追随了许久，这才抽了回来，继续送客。

    ……

    另外一边。

    江小白先让程韵和朱裳上了车，而他则是跟着王秋来到了另外一边。

    刚来的时候，王秋便找他有些事情，说是宴会结束后再说。

    在来到旁侧，江小白本来打算直接说说王倩倩的事情，但在这时王秋的声音直接响起道：“白石一族听说过么？”

    “啊？”

    江小白怔了怔，直接摇头道：“没听过！”

    “白石一族是东瀛的古医家族！”

    王秋看着江小白直接道：“一周之前，到过香江，赢了灵医宗和我们王家后，说是要从香江开始，一路赢到燕京去！”

    “额？”

    江小白听着有些诧异。

    东瀛的古医家族？

    跑华夏挑战医术来了？

    “而且不止东瀛的白石！”

    王秋的声音一顿道：“好像还有左家！”

    左家和江家的恩怨，他听说过，既然见到了江小白，那他就提醒下吧。

    江小白眉头皱起。

    左家也冒了出来？

    可以的！

    “消息可靠么？”

    江小白看着王秋道。

    “可靠！”王秋道。

    江小白沉吟了下，最后看向王秋道：“多谢王老提醒，我这两天会赶回燕京看看的！”

    “嗯！”

    王秋点头后面露笑意道：“记得好好照顾倩倩！”

    “这您放心！”江小白干咳了下。

    “哈哈！”

    王秋爽朗一笑，在江小白的身上拍了下离去了。

    而江小白目送王秋离开后，站在那里还若有所思。

    白石，左家？

    摇了摇头后，他最终也回到了车上，启动后，开了出去。

    当回到半山别墅后，程韵和朱裳去收拾了，而他则是在客厅休息着。

    正在这时，江小白突然抬起了头，身影而动中，直接冲了出去。

    当来到外边后，一道身影站在那里。

    此人身穿黑色斗篷，全身笼罩其中。

    这时那身影突然而动，朝着江小白奔来，出招速度极快。

    江小白眉头皱起，容不得多想，也在此刻出手。

    碰！

    闷沉的声音响起中，江小白感觉到了胳膊也传来痛感。

    侧过头看了一眼，发现胳膊上有一个小口子，此刻愈合着。

    原本以为有毒。

    但却没有丝毫感觉。

    而那身影捂着胸口退了出去后，随后带着颤动的声音响起：“好强！”

    “看来，我这一号岛主的位置不保了啊！”

    话落，那身影从身上摸出了一块方形玺印。

    正在江小白疑惑的时候，那身影抬起手，一滴悬浮的血液融入了进去。

    玺印散发出柔和的光芒，片刻后沉寂了下去。

    这时那身影突然将玺印甩给了江小白道：“好一手龙吸水，竟然将我一号岛主的玺印给直接夺走了！实力果然可怕惊人啊！”

    江小白看着手中的玺印，一脸懵逼。

    明明就是对地方就是自己甩过来的啊。

    和他有半毛的关系？

    在他刚想到这里的时候，脸色突然变化，体内的源能突然汇聚成河，直接朝着那玺印之中涌入了过去。

    是的，离火，冰蛊之力，空间，天雷，精神，吞噬，风，重力场。

    汇聚之下，玺印绽放的多彩。

    持续一番后，突然停下，而江小白的手背上传来痛感，看向自己的皮肤，发现上边出现了一个复杂的印记，然后消失了。

    嗯？

    江小白有些惊奇。

    如此玄妙的情况，他还是第一次见到。

    就好像他身上的火焰纹身，可以自动张开，聚拢一般。

    在他思索中，那苍老的声音响起：“好家伙，你体内竟然融汇着如此多的源能，这……你之前是不是血融过灵玉一类的东西？”

    “没有啊！”

    江小白抬起头，但声音突然停下，抬起手，双鱼玉佩出现在手中道：“这个算不算！”

    “呵呵，好小子，双鱼玉佩都被你拿到了！”

    苍老的声音带着笑意道：“不错，不错，难怪了，难怪你能融汇如此多的源能之力了！”

    那声音带着赞叹，随后咳嗽了声后道：“小子，从今天起，你就是一号港岛的主人了！”

    “额？”

    江小白再次愣了，这么随意的么？

    当下他看向手中的玺印，眉头挑起，莫非……

    “没错，你手中的玺印正是一号港岛钥匙，先前手背上的印记，也代表了你是一号港岛的主人！”

    苍老的声音带着笑意道：“恭喜你，恭喜你在与我的恶战中，成功地打败了我！”

    说完佯装吐血。

    但血却没有吐出来，最后那身影吸了下鼻子。

    啊！

    喝！

    唾！

    “你看，好大的一滩血……”

