    

    
                第1780章

    
                如此巨额费用，谁能不心动？

    
                像宋雨瑶这样一年两三千万收入的人，也无法忽视。

    
                但这一切，都比不上江志浩的来历给她造成的心理压力。

    
                不说别的，光是想想荆敏才的下场，她就浑身发抖。

    
                连经纪人都吓的脸色发白，不知道该如何是好。

    
                娱乐圈现在人人都知道，江志浩是绝对不能得罪的，鬼知道他究竟掌握了多少黑料。

    
                这个圈子里的人，大多数都不怎么干净，万一被他捅上去，绝对没什么好下场。

    
                只不过江志浩平时太低调，几乎没什么正面照流传，大多数人对他的长相并不是很清楚。

    
                否则的话，宋雨瑶也不会敢这么嚣张。

    
                此刻被祝冷之说出了身份，一群人在惊愕之后，立刻兴奋的议论出声。

    
                那些记者更是举起手里的摄像机，对着江志浩一阵拍。

    
                还有人看向钟佳薇和玲玲，道：“我想起来，她不就是最近很火的那部网络大电影的主演吗？刚才怎么就没认出来！”

    
                “这对母女果然比传闻中还要漂亮的多！”

    
                “那可不，这是江先生的老婆孩子，能不好看吗！”

    
                从寂寂无名，到现在被人挂在嘴边吹捧，也就几秒钟的事情。

    
                那些噼里啪啦的拍照时，闪光灯闪的眼睛都要瞎了，可钟佳薇和玲玲心里，却都是激动和开心。

    
                这就是她们想要的啊！

    
                也许有些俗气，但谁没有点自己的兴趣爱好呢。

    
                江志浩却不喜欢这样的氛围，皱起眉头对祝冷之道：“能处理好吗？”

    
                “能！您放心！”祝冷之道。

    
                “那我先和她们进去了。”江志浩道。

    
                “好！”祝冷之连忙冲祝美臻使了个眼色，示意女儿陪他们一块。

    
                祝美臻早就有这个意思，赶紧跑过来挽住钟佳薇的胳膊，道：“薇薇姐，你来了怎么不给我打电话啊，我爸还说要迎接你们呢。”

    
                “志浩说怕打扰你们的工作。”钟佳薇解释道。

    
                “都是一些可有可无的事，而且大部分事情都是宣传部的人在做，我是设计部的，不牵扯。”祝美臻道。

    
                嘴上和钟佳薇聊着天，可一双美目，却不时挂在江志浩身上。

    
                相比刚认识的时候，经过一段时间的设计工作锤炼，祝美臻看起来比以前成熟了很多，也稳重了许多。

    
                不过那种火辣的性格，还是没有完全改变，最起码在喜欢的人面前，她还是勇于表现的。

    
                如果不是钟佳薇在，说不定她直接就贴上去了，哪管有没有记者拍照。

    
                看着江志浩一家三口离去，保安队长和宋雨瑶不敢阻拦。

    
                祝冷之则走过来，道：“不管之前发生了什么事情，我的建议是你一会去找江先生道个歉，事情就这样算了。不然的话，你自己考虑后果，我们青云珠宝虽然不是什么大公司，却也不是好欺负的！”

