    洛依！这

    并非是一个相当霸气的名字。但

    就是因这个名字，死神学院的灵帝们竟然在疯狂！

    其人气可见一斑。哪

    怕是于小鱼都没有此等人气吧？凌

    风曾在死神学院中修炼过，但他对洛依完全没有印象，好像从未见她出现过，可此刻竟然能够让死神名册的人物疯狂，这个人的来历就不同了。而

    在整个死神名册有此等人气的也仅有两位。一

    位是于小鱼！显

    然。洛

    依并非是于小鱼，那就是另一位人物。“

    死神第一？”凌

    风咧嘴而笑，在仙古星海能够知道他来的人并不多，东方家的那一位应该清楚，因而东方盈玉才会出现在他面前，只是那位更加聪慧，像是要确定一些事情。

    另一位便是于小鱼。莫

    说凌风在死神学院修炼过，于小鱼知道凌风已进入仙古星海，即便凌风未曾在死神学院里面修炼过，那位死神少主一样能够想到。“

    是我！”洛

    依不苟言笑，眼睛中尽是杀意。

    当初，凌风在死神学院中干的那些事情，直到现在还让死神学院灵帝、元帝们愤懑不已，那时灵鹊与洛依正在问道君王，没有时间搭理凌风，直到后来灵鹊出世。

    然而。

    让人没有想到的是灵鹊竟然跪了。跪

    的莫名其妙！

    乃至于死神名册的大人物都觉得灵鹊问道不够成功，里面有很多问题，对她很是失望。可

    是。他

    们都不曾想过那时凌风便问道成功，以绝世君王的姿态俯视灵鹊，导致灵鹊的道心瓦解，那等力量对她的打击太重了。毋

    庸置疑。正

    因灵鹊的问题，死神名册大人物们才选了洛依，觉得这是个可靠的天才。

    “你在这里等我？”凌风笑着问道。“

    不错，我在这里等你！”洛

    依额首，满目冷光，说实话自小鱼、萧讯等人问道成功后，等在这里的应该是他们，但灵鹊悲剧，让洛依变得警惕起来。尽

    管。

    灵鹊什么都没说，但洛依能够感觉的到凌风不同了。因

    而。她

    想亲自来试试这位曾经星空第一天才的凌风。“

    她还真是个人物！”凌

    风笑着说道：“这般说来，死神名册对我敌意还是挺重的！”死

    神名册与东方氏族相同，东方盈玉在武力方面的天资的确可怕，东方诗诗在这方面要偏弱一些，但在智商层面，东方诗诗完虐东方盈玉。死

    神名册也是相同的。

    于小鱼在武力上不及洛依，但在智商层面上则完虐洛依，这也正是她能够成为少主的原因。

    “她的确是个人物！”洛

    依额首，她痴心的是道，对于势力没有任何意图，而且小鱼乃是她的师妹，她自然希望小鱼更出色一些。

    “压制我死神名册多年，让多少人物悲剧？”“

    你这般，难道我死神名册不该有敌意吗？”

    洛依责问道：“今天，你竟然想要压制拘禁我死神名册的人物，真当我们没有血性，可任由你欺负吗？”

    洛依向前逼迫而来，满心杀意。凌

    风的血腥，的确刺激到了这位女帝。

    “应该说你们对我不利吧？”凌风冷笑着说道：“死神名册想要我做磨刀石，我便做一个块很称职的磨刀石！”“

    那现在我便要磨刀！”洛

    依声音变得冷冽起来，以前他们觉得能够控制得住凌风，可现在发现凌风正在失控，反而将整个死神名册当成磨刀石，这可是相当危险的事情。

    因而。小

    鱼便让洛依过来了，目的就是要干掉凌风。势

    力与势力间，没有朋友，只有利益。当

    死神名册的利益受损时，他们自然要撕破脸皮。

    “还是这般毒辣。”

    凌风笑着说道：“我就在这里，等你来杀！”

    “这位女帝很危险！”空

    空眯着眼睛，他能够感觉到洛依体内那澎湃的天威，他感觉到了压力及危险。“

    她很可怕！”

    大白鹅皱着眉出现，望着洛依，说道：“不弱于那一位！”

    它说的是东方盈玉。而

    且。让

    它不懂的是凌风的对手还真的挺多的，先前是那位道帝东方，现在则是这位女帝，仿佛满天下的人物皆是他的对手。

    “你能说话？”空

    空有些吃惊，自他认知大白鹅，就只听得“鹅鹅”，还从未见其开口，不过片刻后他便恍然，一只灵帝大白鹅啊，开口说话并不是多么让人吃惊的事情。大

    白鹅翻了翻白眼，并未搭理空空。那

    眼神像是看白痴一样，让空空很受伤。

    然而。下

    一刻，大白鹅便倒飞出去，完全没有替凌风出手的意思，能够与东方盈玉气息相同的人物，还用说吗？

    它才不过是灵帝而已！

    而且。它

    知道凌风的力量，这个人物完全不像是君王。“

    凌风，时代不同了，今天我便让你知道得罪我死神名册的下场！”洛

    依道目飞扬，气场一点一点强盛起来，如同瀚海一般的气流，盘旋击空，让方圆千里尽失色。三

    道空间并列而出。

    一道如同寒光，一道如同烈焰，一道则是空间在爆鸣。

    三重空间！

    三重道！她

    是道帝！

    死神名册众位灵帝的眼睛更疯狂，直视着洛依，像是整个人都要沉陷进去，而其他势力人物则倒抽一口寒气，他们没有想到来的竟然是一位道帝。“

    来战！”凌

    风完全不惧，脸上洋溢着淡笑，要是以前他没有这样的自信，但对上东方盈玉后，他就没有这般忌讳了。不

    过道帝而已！“

    镇！”

    洛依开口，力量像是汹涌的江水，三重空间规则一重重地向着凌风压迫下来。

    天威动荡！源

    源不断！

    步入道帝，洛依的力量便不是井水，而是海水，永远不会枯竭，这正是道帝可怕的地方。然

    而。

    那三重空间规则压落下来后，凌风岿然不动，任由那空间规则镇落在他的身上，魔道禁土在这个时候展开，爆发出让人生畏的力量，克制三重空间规则。魔

    道禁土自从进化后，天空道与逆空道完全克制其他空间规则。东

    方盈玉都被克制，更何况是洛依。果

    然。那

    三重空间规则悲鸣一声，在顷刻间便灰飞烟灭，对凌风构不成威胁。

    他依旧凌空而立，傲视天穹。

    “这就是道帝吗？”凌风冷笑着说道：“要是你只有这点力量，我劝你还是趁早回家奶孩子吧。”

    “找死！”洛

    依脸色一沉，一股杀意自心中萌生而出，像她这样的女帝最记恨的便是奶孩子。她

    是天上女帝，何曾要给别人、奶孩子？

    “杀！”

    女帝洛依终于怒了，杀意像是海水淹没而下，而其身上的力量亦在这个时候轰鸣起来，三重空间规则正在发生质变，颜色加深，而洛依手中也出现了一柄镰刀。

    死神镰刀！这

    是死神名册特有的神兵利器，更是他们的象征。

    洛依更是死神名册打造出来的精英，相当于死神的传承，死神镰刀在她手里与在其他人物手里，那完全是不同的。

    呛！镰

    刀所向，睥睨天下。女

    帝一怒，尸骨如山。

    洛依手持死神镰刀杀出，禁自对上了凌风，极速与力量的均衡，让洛依爆发出无与伦比的天威。刺

    啦！虚

    空当场爆鸣，自中间土崩瓦解。

    洛依到底不是东方盈玉，她一直坚信自己无敌，未曾将凌风放在眼里，因而没有动用全力。

    当！

    凌风并指为刀，直接对上了死神镰刀，与其激战，与此同时寸仙急速展开，并不弱于洛依，两位人物直接打上天穹。双

    刀爆鸣，力量一重重炸开。虚

    空只是灰尘！灵

    帝更是灰尘！

    在道帝级别的对决中，灵帝能够看得清楚都算是不错的。空

    空向后倒飞，脸色沉重，他没有想到这个时候凌风竟然会遇上道帝，他想要帮忙，但这股力量实在太可怕，他即便是君王，在这样的人物面前，亦不够看。“

    他会不会有危险？”

    本能的，他将大白鹅当成凌风的家鹅，更担心凌风这个盟友在这里便倒下。大

    白鹅虽然不满空空的态度，但这个时候还是认真的回应：“不会！”

    轰隆！

    虚空爆鸣，空间当场湮灭，那涟漪都吓得灵帝们疯狂倒飞，生恐被两位人物的对决波及到。“

    你这样的君王，当世罕见！”在

    战场中，洛依开口，对凌风越来越重视，能够与君王实力与她打到这个地步，当世也只有凌风才能够办到。

    只是。凌

    风步入了君王，那就必杀，否则魔道势力与死神名册都是在养虎为患。

    “可你这样的道帝，当世也找不到第二个！”凌风冷嘲着说道。

    他在说洛依太弱，竟然连他这个君王都压制不住。

    “呵呵，还真是猖狂！”

    洛依森冷说道：“亦如当初！”

    “但君王就是君王，永远不可能飞上枝头变道帝！”洛依蔑视凌风，这货真觉得这才是她的实力吗？

    下一刻。

    她飞出战场，没有与凌风进行生死对决，而身上的力量终于变得不同，三重空间规则正在“相融”，第一重空间飞向第二重空间，而后一同飞向第三重空间。

    那像是树的年轮！

    “何谓道帝？”

    洛依冷对长空，傲视天穹。 

