    屋内彻底陷入黑暗，他也闭上了眼睛。

    即将陷入梦乡的时候，他发觉怀中不知何时多了一具火热的娇体，浑身散发着热浪。

    他迅速睁开眼，想要打开灯，却被叫住了。

    “傻柱，别，别开灯。”

    他知道这是娄晓娥的声音，不过她不应该在老太太家里嘛，怎么会跑到他的床上。

    手停在半空中，搭下来，垂落在被子外冰冷的空气中。

    “你不知道我后天就要结婚了吗？而且你明天也要走了。”

    “我知道，我都知道。”

    “知道你还这样做，傻不傻？”

    “柱子，你说我傻吗？”

    被她这么反问，何雨柱不知道该怎么答了。

    一片漆黑中，只能看见娄晓娥的两颗眸子在黑夜中发亮，在一动不动地盯着他。

    怀中的柔软和传来热浪让他做出了本能的生理反应，也让他思想上有了前所未有的清明。

    一切都是为了素未谋面的儿子！！

    打着这个旗号，他将良心放在了后备箱里，暂时性的选择遗忘。

    ……

    一倒一颠眠不得，鸡声唱破五更秋。

    ……

    三十年的积累，那个傻蛾一晚上，让他回到解放前。

    闻着枕头上留下来的余香，以前其他的复杂的气味，心里居然有些骄傲，难不成男人的快乐就是占有？！

    他何某是这种人吗？不是吧？应该不是吧？！

    脑子里想着乱七八糟的东西，渐渐地睡了过去。

    折腾到五更天，这一觉直接睡到天黑，雨水都已经回来了。

    “哥，哥！你怎么睡这么早啊，明天就娶媳妇了，你东西准备好没？”

    “嗯？娶媳妇？谁娶媳妇？”

    何雨柱迷迷糊糊睁开眼，看到雨水在她眼前，似乎说谁娶媳妇。

    “你啊！哥，睡傻了吧。”

    “坏了！”看看外面的天色，他大叫一声，心存侥幸地问雨水：“今天几号了？”

    “十七，明天你就要结婚了。”

    “完了，完了，完了，睡懵了。”快速套上两件衣服，起身嘴里不断嘟囔道。

    “雨水，娶媳妇需要什么东西来着？”

    “我又没结过婚，我那知道？”

    “哎呀，完了。”

    “我的傻哥，你不会什么也没准备吧？”

    “瞎说，贴纸，红被褥，暖水瓶，烟，对联，花生瓜子这我早都准备好了，只是没来得及布置。”

    “这？差不多了吧，我去找一大娘问问。”雨水风风火火的跑出去，又回来道：

    “床单，被子赶紧换换，窗户打开透透气，还有衣服，赶紧把衣服换好。”

    “噢，对，忘了，忘了。”何雨柱一拍额头，关心则乱，一着急脑袋就成了浆糊。

    雨水给他留够了时间，等他整理好，穿上白灰色的中山服。

    要是冉家不出那档子事，他是打算穿西装的，但现在只能在家里穿给秋叶看了。

    “那呢？谁要结婚啊？”一大娘跟闻着腥味的猫一样，急慌慌地冲了过来，一把推开了门，看到了新郎打扮的何雨柱。

    “柱子？还真是你呀。我就说呢，能让你妹问这事的，除了你没外人。”绕着他转悠了两圈，嘴里啧啧称赞，“好啊，好啊，总算结婚了，成家了。瞅瞅，瞅瞅，真俊啊。”

    一大娘的叫嚷很快引来了更多的热心邻居，吵着，嚷着，表示惊讶，问对象是谁。

    他也客气的跟他们说明新娘是谁，用早都想好的借口将他们敷衍过去。

    没一会的功夫，老太太在易中海的搀扶下走了过来。

    一大娘和老太太做起了婚礼总策划师，从接亲的时间到花生的摆放位置，一一安排到位。

    而且发现缺了不少东西，喜糖，痰盂，脸盆等……

    其他都好解决，可以等明天再准备，问题是喜糖。

    没办法，正卯（早晨六点钟）就要出去接新娘，如果去供销社买，那肯定是来不及。

    好在老太太面子够大，出去借，倒是很顺利，而且供销社的硬糖种类就一种，不存在混色的问题。

    雨水和一大堆出嫁和未出嫁的姑娘布置他的新房。

    唯一奇怪的是，三个孩子都在这里玩，而秦淮茹并不在其中，谁也不知道她去哪了。

    睡了一天的他，精力旺盛，左边帮帮，右边帮帮，一直忙活到天微微亮，到了时辰。

    带着喜糖和烟以及装好的红包（四元聘礼），骑着自行车去接新娘子。

    刚看到冉家楼下的影子，对面就响起了鞭炮声，噼里啪啦，引来不少人观看。

    楼下的人并不多，只有十几个小孩来凑热闹，还有几个人和冉父正在说话，估计是自家亲戚。

    这下好了，本来打算一根一根发烟的，现在能一盒一盒发了。

    “爸，这几位是？”

    冉父没缓过来，一时不知道何雨柱在叫谁，直到身边有人悄悄拍他后背，他才反应过来，急忙道：

    “噢！这是你二叔。”指着左手边的黄脸微胖汉子道。

    “二叔好。”何雨柱客气跟他握了握手，递过去一包大前门。

    黄脸汉子快速接过来烟，笑呵呵对着冉父道：“好啊，一表人才，和秋叶郎才女貌，天作之合啊，好啊。”

    接下来，冉父一一给他介绍，大舅，二舅，三叔。

    他也按照礼数，跟每个人打过招呼，给小孩每个兜里装满喜糖。

    “爸，我上去接秋叶了。”

    “行，去吧，去吧。”

    从冉父的语气听出来他心情不错，何雨柱的大方让他在亲戚面前脸上有光。

    几个大踏步，跨上了三楼，来到门前。

    门前的新对联，显得格外喜庆，也没有人堵在门口要红包。

    打开门，几名五十来岁的女人磕着瓜子，窃窃私语。

    何雨柱知道她们肯定都是长辈，不过不知道叫啥，只能笑着，尴尬的打招呼。

    然后来到秋叶的房间，冉母还在跟女儿依依不舍的告别。

    “妈，我来接秋叶了。”

    冉母用手抹了一下眼角，不舍道：“柱子，我把女儿交给你了，你可要替我好好照顾她。”

    “放心吧，妈。”

    “欸。”

    冉母应了一声，将秋叶的手交到他手里。

    抬头看向秋叶，眼圈红红的，显然不舍得她妈。

    他只能开口安慰道：“离的近，以后咱们多回来看看。”

