    “哇哈哈哈！”

    爽朗的笑声震得街道上方的瓦片都嗡嗡作响，刺得人耳膜生疼，只见那扛着两个天使的大汉袒胸露乳的大咧咧走了过来，一身彪悍的肌肉在月光下都格外引人注目！

    “森金？？？”麦卡尔看见来人后一脸惊喜，一时间也顾不得礼仪了，连忙走了上去！

    当初和他一起来闯荡的兄弟们，能活下来且一直还能在身边用的没有几个了，森金绝对是其中最让他放心的一个，甚至今后都打算当左右手来培养，关系可不是自己那个卓玛精灵副官能比的。

    来之前他甚至都以为森金多半是出事了，毕竟能引动上面出动这么多高战人物的事件，森金肯定是处理不了的，加上其本身豪迈的性格，最是容易在这种突发事件上翻车.....

    却没想到这家伙居然活了下来，果然傻人傻福！

    “你这家伙！”麦卡尔大步走了过去，两只手拍在对方厚实的肩膀上，点头道：“没受伤吧？”

    “哈哈哈！”森金咧嘴笑着放下两个有些明显晕眩的小家伙，也拍了拍对方：“你怎么来了？”

    这般熟络的口气，完全没有上下级的客套，不过却也是森金的性格，麦卡尔心头一松，确认好兄弟是健在的后，凝重的心情顿时好了很多。

    “你来了正好！”森金咧嘴笑道：“带了多少人来？跟我进去救人呗，我的那些小崽子们还困在里面呢......”

    “里面？”麦卡尔还未来得及说话，身后一个幽幽的声音便传了过来：“那教堂.....你进去过了？”

    森金皱眉望了过去，说话的正是科索玛。

    “这是上面派来主导这次事件的大祭司科索玛大人，赶快敬礼！”麦卡尔连忙拍了拍对方后背提醒道。

    “哦哦，见过大人！”森金瞬间露出一脸憨笑，连忙行礼，那傻笑得模样看得科索玛眼睛一障，冷冷的瞟了一眼麦卡尔道：“这样的人你都放下去独当一面，却把真正能做事的人控制在身边，你这小军官倒是会做人......”

    真正能做事的人，自然是指麦卡尔身边的那卓玛精灵副官。

    “长官说得是.....”麦卡尔连忙低头赔笑，看了一眼副官，心中微微一冷。

    他自认待这一路跟随他的副官不薄，虽然没有下放独立，可每次请功都是做到位的，这些年，副官的军衔升得不比森金低，而且上面发下来的资源，他自问也未薄待这家伙，却没想到这家伙一来后台就将自己告了一状！

    都说卓玛精灵凉博，果不其然！

    “阿果能力出众，做事细心，很多事有她商量我才有所能放得下心，所以没舍得下放下去.....”麦卡尔咧嘴笑道。

    “你倒是会算计！”科索玛冷笑一声：“但为了自己前途一直锁人，可不是一个好上司的做法！”

    “大人说得是......”麦卡尔头迈得更低了，而站在科索玛身后的副官阿果则是底下头颅一言不发，显然是默认了科索玛的说法，让麦卡尔心中顿时更冷了。

    养不熟的白眼狼指的或许就是这种类型了吧？

    旁边森金闻言顿时皱眉，一副要开口反驳的样子，但还未开口，就被麦卡尔一把按住了脖子强行压低了脑袋。

    森金一张脸顿时憋得通红，但最终还是没有口出不逊，这让麦卡尔心中暗自送了口气。

    “阿果暂时借我当助理......”科索玛一点没有商量的意思。

    “好的大人......”麦卡尔连忙应道，但心中却知道，这个借大概率是不会还的了，这次任务过后，阿果大概率是如愿以偿得到一个推荐去军校了。

    他也没想到，阿果攀关系攀得这么顺利！

    这原本是好事，可惜，对方做得方式有些让人心冷.....

    “说说吧士兵......”科索玛心中畅快了一些，直接询问起了刚跑出来的森金：“你进过那个教堂，里面到底有什么？”

    “讲详细一些！”麦卡尔连忙拍了拍一脸不满的森金，生怕他闹情绪。

    说实话，他对这个盛气凌人的大祭司倒是没太大恶感，毕竟对方刚才那般强势也只不过是为了护短一个晚辈而已，对自己到没太大影响，他反正也不是很喜欢阿果这家伙，走了也好，不过有些心酸倒是真的，心酸的不是阿果的手段，而是羡慕阿果能有这样一个护短的长辈，他们这些泥腿子混种恶魔，想找个护短的靠山都找不到，虽说波顿势力里已经比深渊条件好太多，可来自高种恶魔的歧视和排挤依旧存在！

    至少他知道的，现今波顿势力就没有一个混种恶魔能混到将军级别的职位.....

    在麦卡尔的提醒下，森金最终还是忍气吞声的报告了起来，将教堂里的情况说了一遍！

    “空间折叠？可以模仿你们的莫名生物？”科索玛听完后眉头一皱，看来这里的确是那土著神灵封印的地方了，能造成空间折叠，说明这教堂底下是一个很复杂的奥术空间！

    “你怎么出来的？”科索玛有些疑惑的望着对方，一个士官级别的武士，能从那么复杂的地方跑出来？

    “我也不知道......”森金摸着头傻笑：“反正就是一路跑，跑着跑着就跑出来了！”

    众人：“.........”

    “你这家伙......”麦卡尔无奈的捂着脑袋，一时间都不知道该说什么。

    连有些刻薄的科索玛都沉默了几秒，最终摇了摇头：“傻人傻福......”说着不再理会对方，直接朝着教堂走去。

    以这士兵展现的智商来看，能提供的情报有限，里面到底怎么回事，只有进去看了才知道.....

    白衣祭司和后面跟过来的那群黑甲骑士则是有些莫名的看了傻乎乎的麦卡尔一眼，也跟了过去。

    “你就不用跟来了......”麦卡尔拍了拍森金道：“在外面等着，顺带修整一下.....”

    “诶，那可不行！”森金摇了摇头：“我的手下还在里面呢！”

    麦卡尔看了看对方，最终笑着摇了摇头，但却没有再劝阻，这家伙性格大方、讲义气，很多时候容易吃亏，但作为朋友，这样的人却是最让人相处舒服的.....

    “你两个就不用跟了.....”森金露出一口白牙，笑眯眯的看着两个还没力气站起来的杨瑞和陈姗姗：“找个酒店休息一下，不过要小心一些.....”

    两人互相看了一眼，随即眼神都有些古怪起来.....

    他们两个的心情现在是很复杂的，作为士兵，理论上来说，应该把森金的不正常报告给长官的，可面对这个一手将他们救出来的大个子，他们一时间却又开不了口......

