    只是通过了一个大阵，苏慧奇身上最珍贵的护身法宝就碎裂了，这是他身上最珍贵的宝物，多次救他性命，没想到，却在这里毁坏；

    银色手环碎裂，万一后面再有什么危险，苏慧奇恐怕就无能为力，早知道这样，他宁愿退出，也不会让这枚手环有半分损伤，但现在说什么也都晚了。

    王莹莹朝众人扫了一眼，脸上露出一丝笑容，低声说道：“各位如此谦让，那莹莹我就先走一步了。”

    说完，她取出原本握在手中的那枚宝珠，朝空中一抛，拳头大小的明珠漂浮在她的头顶，垂落无数光线，形成一道光幕，将她牢牢护住；

    迈步进入岩浆湖，火球砸在光幕上，荡起阵阵涟漪，却无法突破，越往里走，火球越多，王莹莹原本轻松地步伐也变得沉重起来，额头上渐渐渗出了冷汗，使用这些宝物，对自身法力消耗太大，已经超出了王莹莹能够承受的极限；

    光幕开始剧烈波动，但无论如何，火球却总也没有突破这薄薄的一层，最终，王莹莹无伤走过了岩浆湖，看起来要比苏慧奇轻松许多；

    来到对面，王莹莹长出一口气，一直提心吊胆，现在终于安全通过；

    王莹莹脸上露出一丝微笑，看了一眼跪在一旁，失魂落魄的苏慧奇，她收回了一直悬浮在头顶的宝珠；

    就在宝珠回到她手中的那一刻，突然一声清脆的“咔嚓”声响起，低头一看，之间洁白如玉的宝珠上，出现了一道一寸多长的裂纹，王莹莹的笑脸一僵，脸色变得阴沉起来；

    这枚宝珠在她心目中的地位，和银色手环在苏慧奇心目中的地位一样，不过还好，宝珠的品质似乎要比银色手环高上一些，只是略有损伤，还有修复的可能，而不像银色手环那样，整个碎裂，已经完全损坏，根本无法修复；

    “如果这次没有收获，那可是亏大了。”王莹莹心中想道，大家族中资源也是有限，没有做出贡献，是无法获得更多资源的，这枚宝珠就是家族给王莹莹护身用的，如果这次冒险毫无所获，再加上宝珠损坏，王莹莹在家族中的地位恐怕也要随之下降，到现在为止，她也就挖了几枚赤火晶矿，根本抵消不了她现在的损失；

    剩下几个人，除了许峰，纷纷拿出宝物，硬扛着火球，朝着岩浆湖跃去；

    “哼，人类就会使用法宝装备。”黑熊妖大山冷哼一声说道：“我们的身体才是最强悍的依仗，老是依仗外物，哼！”

    虽然话是这么说，但是黑熊妖大山望向那些依仗宝物渡过岩浆湖的人类，眼睛中还是不免露出了几分羡慕；

    “咯咯，小哥，是不是没办法渡过这个大阵？”狐妖白素突然咯咯笑了起来，媚眼望着许峰，风情万种的说道：“如果你真的没办法的话，叫我一声姐姐，姐姐就带你过去。”

    虎妖扭头望了一眼狐妖白素，这个三妹平时眼高于顶，不要说一个普通的人类，就是一些强大的兽妖，她平时也是不屑一顾，这么今天却这么反常，对这个人类小子如此青睐？

    不过虎妖虽然心中疑惑，也不会当着外人的面问她，扭过头，仔细盯着眼前的大阵；

    这么多人一起闯阵，将这座大阵触发，很多平时隐藏起来的细节，现在也都暴露出来，虎妖想要看看能不能发现一些大阵的破绽，毕竟靠着身体硬抗的话，它们三人虽然能够过去，但肯定会受伤，人类几个已经抱团，如果他们三人露出一丝疲意，恐怕几个人会联起手来，先让他们三个兽妖出局；

    许峰原本想要召唤出神圣巨龙，硬扛着大阵过去，却看到虎妖认真的看着前面几个人闯阵，脑海中灵光一闪；

    “我真是太蠢了，凡是阵法，必有生门死门，大道五十，天衍四十九，必会有一线生机，所谓阵法，仿照天道运行，将山川河流，各种地理融入其中，模仿天道运行规则而成，越是大阵，越是要遵循天道，凡是大阵必有一处生机，可让人安然渡过，只不过，这一线生机，往往隐藏很深，一般人根本看不出来；”

    前世许峰实力卑微，在末日拼命挣扎，死中求活，遇到的险境不知凡几，但都一一躲过，几次闯入遗迹寻找机缘，也都遇到类似的阵法，却没有任何实力硬闯，只能硬着头皮寻找阵法中的生门，寻找那一线生机；

    这一世，许峰的实力变得强大起来，遇事往往凭借武力硬闯，时间久了，竟然忘记了还有运用智慧这一说，这座大阵，看似厉害，但比起前世那些许峰遇到过得阵法，根本不算什么；

    “这座大阵最多就是运用了地形，形成了一座火行大阵，单一的火行大阵只能算是五行大阵的一点皮毛，我连真正的五行大阵都见过，这种只有火行，最多只是兼容了一点点土行的大阵，我又有什么看不破的？”许峰心中懊恼道；

    岩浆湖的宽度超过百米，能够落脚的地方不多，而且位置随时发生着变化，一块熔岩凝结出可以供人踩踏的地方，不足十秒，就会被岩浆覆盖，沉入湖中，在不远处，又会重新凝结出另一座黑色的熔岩；

    其他人渡岩浆湖的时候，多是选择离自己最近的一块熔岩踩踏上去后，再去挑选离自己最近的熔岩，行动几乎都被大阵控制，除了硬抗之外，没有其他任何可以取巧的办法；

    但只要掌握了熔岩出没的规律，完全可以避开火球多的地方，选择火球少，甚至没有火球的地方，渡过岩浆湖；

    虎妖就是打的这样的主意，尽量避免在大阵中损耗过多力量，要不然，即使渡过大阵，他们也讨不到好处；

    可是这座大阵是在太繁杂，虎妖看了半个小时，也没有发现丝毫端倪，心中不由发急；反观许峰，却盘膝坐在一块凸起的熔岩上，目不转睛的盯着岩浆湖，一脸平静，看不见丝毫急躁的情绪。

    ……