
“二奶奶不知，那是龙延香”大王姨娘边给梦溪布菜边接口说。

“噢，我想起来了，大婚当夜，新房里点的也是龙延香，当时听红珠说是宫里静妃赏的，瞧我这记性，只觉着这香好闻，好象在哪闻过，一转眼竟想不起来了”梦溪拍了拍额头说道。

大院里的出来的人，个个都是人精，大王姨娘听梦溪这么说，那能反应不过来？这位新二奶奶哪是真的不知道李姨娘屋点用的是什么香，感情是在这等着呢，宫里赏给二爷的东西，哪是一个姨娘的身份能用得起的。

虽然这李姨娘平日持宠娇纵，从没有什么好落在大王姨娘处，但看着她今天受了重罚，心里也是有些不忍，虽说李姨娘在二奶奶新婚第一天，就把二爷勾进了她的房，给梦溪难看，但老太君已经罚了，现在见梦溪这时候还要揪李姨娘的错，一副痛打落水狗的样子，暗道这位二奶奶未免有些太刻薄太歹毒了，大王姨娘毕竟心地善良，又想起二奶奶今天上午在老太君面前，把二爷强留在她屋里半个月的手段，面对这样的主母，同是姨娘不免生出兔死狐悲之感，于是上前替李姨娘解释说：

“二奶奶不知，龙延香是宫里赏赐的东西，照规距姨娘是用不起的，但二爷生性喜欢各种香味，尤其龙延香，自从宫里赐下龙延香，这院里便有个不成文的规定，二爷晚上宿在那个屋，那个屋里夜里就用龙延香”

“噢”。

梦溪这才明白，同时用龙延香和红心焦，为什么只有二爷中毒，姨娘没有中毒，二爷日日不间断地使用，日积月累，毒已入骨，李姨娘偶而使用，虽也中毒，但只是轻微中毒，表面看不出来，她可没那么好的心给李姨娘解毒，反正死不了人。只是这么看来，李姨娘的嫌疑可以排除了，那下毒的人会是谁呢？

梦溪紧皱眉头，一边吃着饭一边思索着，猛一抬头，将张姨娘鄙视的目光尽收眼底，又低下头，不动声色地吃起了饭，这些不安份的姨娘，以后慢慢地收拾。

梦溪在姨娘的服侍下用过饭，漱了口，挥手让丫鬟把饭菜撤下去，说真的她一点也不习惯姨娘服侍，但这是规距，但她明白，在这深宅大院里，烂好人是不能随便做的，萧俊不宠她，她今天再不立这规距，明天姨娘就能爬到她头上拉屎了，所以尽管在几个姨娘的注目礼下用饭，让她感觉浑身的汗毛都立起来，但表面上仍淡定地吃完了这顿饭，心里想着，等以后理顺了这群姨娘，一定要把这规距给废了。

吃完饭，梦溪没再让姨娘们去给二爷请安，探视二爷，直接把她们打发回去了，她不准备再这么烂发善心，昨天好心让她们去瞧二爷，结果好端端的她就被李姨娘给阴了一下，好心没得好报，这深刻的教训让她明白在这吃人的深宅中，越是善良，死的越快。

回到卧室，萧俊已经醒了，出了一身的汗，衣服都湿透了，红珠红玉正在给萧俊换衣服，连汗湿的褥子和被都给换了干爽的，换好后，萧俊重新躺在了床上，梦溪缓步过来坐在了床边的软塌上：

“二爷，感觉可好些？”

“出了汗，觉得身子轻松了不少，就是手脚一直没有感觉”

萧俊出了一身的汗，这时感觉有了点精神，好受了一些，不仅感激梦溪强让他喝下的那碗酸辣汤，说话的语气也柔和了不少。

梦溪伸手抓起萧俊的手，萧俊僵了一下，眼中射出二道厌恶。

“二爷四肢麻木，妾帮二爷柔一柔，也许会好的快一些”

梦溪察觉萧俊的僵硬和眼中凛然，心知他误会了，依然一脸淡定，边说边柔捏了起来。

梦溪先将萧俊的整个手掌进行全面揉捏了，然后用手掌轻擦萧俊的两个手背，再用手转着萧俊的各个手指，又使劲捋着萧俊的虎口，最后，用手指捏着萧俊的手指一个一个地按拔，整个过程先轻后重，面中找点，并带着一定的节奏，看似很随意的揉捏，实际上暗含现代高超的按摩技术，梦溪前世是医学博士，对针灸，按摩都有研究，尤其现代的足底按摩，她上辈子可是经常享受的，听萧俊说四肢还有些麻木，很自然地想起按摩来，她潜意识只是在尽一个医生的职责，给病人最好的服务只是她的本份。

萧俊见状，心知是刚才自己误会了她，便由着她了，刚开始没什么感觉，只认为梦溪是故意向他示好，也没说什么，他早习惯了女人这样的讨好，但揉着揉着，手臂上传来一阵轻松，舒服的感觉，便睁开眼诧异地看着梦溪，见梦溪正认真地给他捏着手，心中不由得柔软起来，轻轻地闭上了眼睛。

梦溪按完了手，示意红珠取过绣墩，起身坐在了床尾，开始给萧俊按起脚来，梦溪将食指弯曲，母指轻靠于食指未结，向上用力支撑食指，并使食指指骨同手掌、前臂、上臂成一条直线，对着萧俊左脚的涌泉空使劲的一压一提，然后慢慢地移动，萧俊的腿一僵，微闭的眼猛然睁开，一道清冽的寒光射了过来，梦溪感觉到头顶的冷意和二爷的僵硬，心里一惊，太大意了，古人都习武，听红珠说过，二爷自小习武，可是能飞檐走壁的，具体能飞多高的檐，走什么样的壁，红珠也没见过，反正是高来高去的，常常神龙见首不见尾，只因这次病了将近两月，才让人觉得他弱不禁风。

废话，让谁躺几个月也都是这个德行，梦溪对红珠这么向着她们二爷，一个劲替他说好话很不爽，所以也没往心里去。

想到二爷素日习武，那他对人体周身的穴位一定非常清楚，她刚刚想也没想就直奔涌泉穴，一个足不出户的大小姐怎么懂得穴位，二爷怎么能不心惊，本就不屑于她，她这不是找死吗？

梦溪不觉惊出一身冷汗，怎么办！梦溪的小心肝扑通扑通的跳着，心思电转。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418427"  chaptername="第二十一章  回天有术">加入书签</a>
</div>
