    “他应该就是梁坤。”李斯文小声道：“别看他只是个秘书，但权力大的很，听说一些合作项目都要经过他手操办，用八个字形容，不在其位，却谋其政。”

    “瞧他贼眉鼠眼的样就不像好人。”郑嘉遇小声嘀咕了一句，梁坤已经走了过来。

    “你就是李斯文？”梁坤虽然瞅着很像学者，但一点也不斯文，说起话来更像是混社会的。

    “是的，梁秘书你好。”李斯文客气的伸出了自己的手。

    梁坤并没有和李斯文握手，而是瞧向了李斯文身旁的郑嘉遇，开口问道：“您是？”

    “这位是我的助手，郑嘉遇。”李斯文回答。

    梁坤听见李斯文的声音，眼神明显冷了下来，不悦的道：“李总，看来你很不懂规矩啊，像我们这种身份的人谈话，向来不喜欢插嘴，明白了吗？”

    李斯文眉毛轻轻挑了一下，这话说的让他很不舒服，轻声道：“不好意思，我还真不知道有这规矩。”

    “现在知道也不迟，毕竟你还年轻，规矩早晚都要懂。”梁坤说着，扶了一下眼镜：“你不是想谈老工业基地的项目吗？今天高副不在，不过我可以代他先和你进行第一轮的商谈，能不能见到高副也要看能不能过我这关。”

    “那就请梁秘书多多担待了。”李斯文客气的道。

    “今天晚上九点，琴岛市中山路水光西餐厅，咱们边吃边聊。”梁坤说完便转身离开，走了两步却又回头道：“一定要来，这家情侣西餐厅很不错的。”

    当梁坤消失之后，郑嘉遇才忍不住的道：“这个梁秘书也太怪了吧？去西餐厅谈生意？我看他脑子被门夹了。”

    “你还不明白吗？”李斯文表情格外的阴沉：“他强调是情侣西餐厅，就是想让你一个人去。”

    郑嘉遇听见这话，瞬间反应了过来，沉默了好一会后道：“他毕竟是高副的秘书，不会如此明目张胆吧？”

    “这还不够明目张胆吗？”李斯文说着，一把打开了车门：“上车。”

    “咱们去哪？”钻进车里的郑嘉遇小声问道，她的心砰砰的跳动着，也不明白为何突然变的如此繁乱。

    “要么现在回齐州，要么晚上让你赴宴，你说怎么办？”李斯文冷着脸问道。

    郑嘉遇听见对方的话，思考了一会道：“如果真的能收购老工业基地，对于西游来说确实是一步大的跨越，更能为我们冲击全国市场打下基础，这不就是你来琴岛的目的嘛！

    其实陪酒文化自古以来就不少见，哪怕我们德利思的销售也会经常出去陪酒，如果那个梁秘书只是想要和我单纯的喝几杯，我……我倒是可以试试。”

    郑嘉遇向来是一个高冷自傲的女人，她眼高于顶，连许劭杰都看不上，怎么可能愿意陪酒？她经营德利思靠的完全是本事，这也是为何没有第一时间明白梁坤暗示的原因。

    不过如今的她更明白一个道理，是李斯文给了她机会，面对收购老工业基地的机会，她知道不能在像以前那般任性，支支吾吾的说出了她这辈子最为无奈的话。

    毕竟她看出了李斯文的沉重，更不想让这个男人为了自己为难，既然让她决定，那么她的答案就是如此。

    “想好了？”李斯文轻声问道。

    “嗯。”郑嘉遇确定的点了点头。

    “那我们先去找一家酒店，晚上你打扮的漂亮一点。”李斯文说完，不顾郑嘉遇失落的目光，开车离开。

    晚上九点，李斯文的车开进了琴岛市的中山路，当看见灯红酒绿的街道时，他有种回到三十年后的感觉，没错，这里很发达。但他并不意外，毕竟这里曾经被占领过，西方的文明对这里的影响极大，甚至有些老店有些建筑还是当初西方建设的。

    很快，车子停在了水光西餐厅的门前，当熄火的一刹那，李斯文可以感觉到郑嘉遇的身体都跟着颤抖了一下。

    “害怕了？害怕就别去。”李斯文开口道。

    “我……我不怕。”郑嘉遇打开了车门，咬着嘴唇问道：“你能在这里等我吗？”

    “呵呵。”李斯文突然笑了起来。

    “你笑什么啊？是在笑我没用吗？”郑嘉遇不太理解，她脑子乱的不知道如何思考。

    “我在笑，下午的时候明明告诉你打扮的漂亮一点，怎么到了晚上连妆都不化？”李斯文摸了一下下巴：“我明白了，你是害怕那个梁坤看上你。”

    郑嘉遇被李斯文戳穿了小心思，不自觉地低下了头，李斯文则继续道：“但你可能不知道，自己素颜也很漂亮吧？”

    “都这个时候了，你就别拿我开玩笑了。”郑嘉遇低声回道。

    李斯文拿过郑嘉遇的包，递给对方道：“把妆给补了，虽然很美，但见客人不礼貌，更何况是如此重要的客人。”

    听见李斯文的话，郑嘉遇的内心无比的失落，就好像对方把自己推到别人怀里一样，然而这时候，李斯文的声音又响了起来：“瞧把你吓的，你以为我还真能让你自己去？”

    “啊？”郑嘉遇惊了一下。

    “下午说的那些话，就是想让你知道，商场比你想象的还要可怕，除了要警觉，更要适应，但更要学会周旋。”李斯文微微一顿继续道：“陪酒文化确实比比皆是，如果你私下去谈生意也就罢了，但和我出来，你觉得我会让你独自去陪酒吗？那个梁坤是轻看你还是在轻看我？”

    李斯文说完把包塞进对方怀里：“好了，快补补妆，你那黑眼圈都出来了。”

    “可……可是时间已经过了啊。”

    郑嘉遇机械性的回了一句。

    “过了就过了，下午的时候我们等了他将近两个小时，晚上让他等一会能怎么样？这叫礼尚往来，这个生意我们要做，但绝不是低声下气的做，我倒想看看，这个梁坤能搞出什么名堂。”

    李斯文绽放的笑容，释放着强大的自信和内心，忐忑了一下午的郑嘉遇，在这一刻终于安定了下来。

