    

    黑暗的力量侵蚀着他，凌峰感受到一丝的不适，但他毕竟是红尘仙之体，就算是古地府也很难伤他。

    凌峰继续向深处走去，踏出黑暗，出现在面前的是一望无际的汪洋，漆黑的海水，上方乌云密布，不存一丝生气，让人心中恐惧。

    凌峰看向此地，他发现四周存在禁空的力量，此地就算是人尊强者都难以飞行，但对红尘仙来说到不是太大问题。

    这是黄泉？

    没人回答他。

    黄泉静静在此地流淌不知多少万年，四周杂草丛生，不知多少岁月没人来到过此地。

    凌峰一步踏出，出现在黄泉之上，虚空顿时电闪雷鸣，好似有生灵发出滔天怒火一般，这是在挑衅此地的规则，禁空的力量化作长鞭铁索向凌峰抽打而来。

    凌峰冷哼一声，一拳将其轰碎。

    这里的力量无限接近红尘之力，但远未达到，根本不足以伤凌峰丝毫。

    此地存在的力量掺杂着时间的力量。

    轮回之力？

    凌峰眼神微眯，他虽掌握轮回之法但他总觉得自己的轮回之法不完整，因为没有真正的轮回。

    时间空间之力到了此地更加难以掌控。

    跨越在黄泉之上，所有的力量在凌峰面前都如同摆设。

    他静立身躯，看向黄泉之下，一眼万里。

    下方枯骨无数，不知埋葬多少岁月，在黄泉之中被黄泉之水冲刷，但却未彻底泯灭，想必生前都是至强者，不然凡人之骨在这里，不足片刻就会成为灰烬。

    凌峰没有过多理会，这里没有自己需要寻找的东西。

    穿梭亿万里，凌峰跨越黄泉，来到黄泉的另一岸边。

    这里漫山遍野的曼陀罗花，也是彼岸之花，但都已经枯萎，过了此地，满山黄沙让人难以睁开眼睛。

    黄沙尽头好似混沌，但有无穷的宫殿屹立，望不见边际。

    这里是曾经的地府之界。

    凌峰落下脚步，哒哒哒的声音在每一座宫殿中心响起，空无一物，没有丝毫生灵。

    凌峰眉头紧皱。

    此地没有丝毫大战，每一处宫殿都是整整齐齐工工整整，让凌峰心中疑惑。

    他来到宫殿中央区域，最为庞大的宫殿中，虽然阴气森森，但却没有一丝力量在此地蔓延。

    “这就是曾经的地府吗？”凌峰的脚步停留，他更为疑惑。

    这里感觉像是一瞬间所有的强者消失，整个地府瞬间沉寂下来，怎么会呢？

    凌峰来到十八层地狱之中，没一层地狱都让人惊恐，但这里依旧空无一物。

    穿过宫殿群，前方是茫茫无际的混沌，那里的力量足以剿灭仙之下的任何存在。

    凌峰捞过一丝，他感受自己的手掌出现腐蚀，但很快恢复如常，但手掌的力量却被消耗了不少。

    从混沌之中他感受到混乱的力量。

    是什么样的战斗会瞬间将地府清空，将仙界隔绝？

    凌峰想不明白，只有开启仙门或许能了解一二吧。

    但他现在却做不到。

    “那是？”凌峰突然闻到一股清香，他看向旁边，但并没有发现什么。

    他仔细感受眼睛一凝，一掌劈出，虚空裂开，一股远古的气息迎面扑来，凌峰慌忙将断剑挡在身前，近乎将他撕裂的力量席卷，凌峰心有余悸，他看见后面一汪水潭，那是淬体仙液？

    凌峰一脸震惊。

    他看向四周没有丝毫生灵，这仙池中的液体虽有挥发，但凌峰闻上一闻依旧毛孔疏松，好似升天一般。

    当空间稳定下来，凌峰缓缓靠近，确认没有危险，他在一跃而下。

    整个人好似升天了一般。

    那已然成为红尘仙的身体依旧有许多残渣溢出随即挥发，他的身体晶莹剔透，他的力量在凝聚。

    原本非常松散的力量，此时凝聚在身体之中，一拳挥出，足以裂开天地。

    这就是远古的地府吗？怎么会有这种宝物？

    过了许久，凌峰看着面前清水一潭，叹了口气，一不小心被自己吸收完了。

    此时凌峰惊喜的发现，不自觉中，自身实力已然到了红尘仙巅峰，真正的绝巅之力。

    凌峰走出水潭，换了身衣服。

    在地府之中游荡，发现了不少宝物，但他没有动丝毫。

    整个地府为一界，拥有轮回之力，这是天地伟力形成的世界。

    不是如今自己能够理解的。

    凌峰离开地府，出现在门前，看向精神体，精神体不敢说话，他感受到眼前这人更强大了，心中更为惊骇。

    “地府中的修士都哪去了？”凌峰开口说道。

    “不知道。”精神体回答。

    凌峰冷眼一看，精神体慌忙说道，“我真不知道，我只是一个神将，曾经一瞬间就沉睡了，根本不知道发生了什么，醒来就成这个样了。”

    凌峰看了片刻摇了摇头，随即离开这里。

    他再次出现在天地大陆。

    来到一处虚无之地，这里位于天地大陆边角之地。

    当凌峰出现在此地的瞬间，空间出现一道裂缝，一道爽朗的声音响起，“道友有何贵干？”一个红发老者从走走出，仙风道骨，裂缝之中一处小世界独立，鸟语花香，仙鹤成群。

    凌峰冷冷的看向眼前的老者。

    “没想到这世间还存在一个养老的红尘仙。”凌峰声音冷淡。

    “道友说笑了，在下实力不足，苟且偷生罢了。”红发老者看到凌峰的瞬间瞳孔一缩，心中惊骇，眼前的人实力深不可测，自己居然看不穿。

    红尘仙巅峰？怎么可能？

    他心中震撼，这才多久，孟师逝去，原本以为这个世界不可能再出现红尘仙，没想到还有红尘仙？

    “你叫什么？”凌峰冷冷的说道。

    “红云。”红发老者没有在意凌峰的不客气，就算在意他也打不过啊。

    “这个世界还有红尘仙存在吗？”凌峰继续说道。

    他感知到红尘仙只有这一人，但他觉得应该还是有的，毕竟到了这个境界，多少有些手段，因为此时已经涉及时间空间之力，同境之间想要屏蔽还是有很多方法的。

    就算凌峰境界更高也很难全部感知。

    “据我所知没有了。

    原本这个世界有孟师镇压，很难出现红尘仙，后来孟师逝去，魔魂皇出现，如今你有成就红尘仙位，如今的世界很难再出现另外一位红尘仙了。”红云说道。

    “那你呢？”凌峰淡淡的说道，红云心神一紧。

    “我本仙凡世界坠落下来的一个小兽，其本源之力是仙界本源，不受此界本源影响，所以我成就红尘仙果位。”红云的话让凌峰脸色一变。

    “你是仙界下来的？”凌峰仔细打量此人，仙风道骨的一个小老头，当个小骗子还是不错的。

    “是的。”红云高傲的说道，他感觉自己就是上界使者，自然高人一等。

    “你我之力能否轰开仙界之门？”凌峰问道。

    红云是红尘仙初期巅峰，虽不弱，但想要轰开仙界之门根本不可能。

    “你觉得呢？”红云无语。

    “我觉得你需要被毁灭。”凌峰身上散出让人恐惧的气息。

    红云身体一抖，“前辈，你我井水不犯河水，若是如此相逼，就算你能杀了我，也不是那么容易的。”

    凌峰想了想有点道理，冷哼一声，就离开了这里，红云松了口气，这是个疯子。

    凌峰脑中回荡刚才的话。

    他想要开启仙界之门，但却很难做到。

    这个世界除了云起宗他稍微熟悉之外，他几乎没有留恋的事物。

    有点像刷单机剧情一般。

    还有身体里的系统，自从自己实力强大之后，都没了声音，也停止了更新。

    凌峰有些无奈。

    “对了。”凌峰响起，身体化作长虹，来到世界之外与混沌相隔的空间地带。

    “铭宙，天门。”凌峰全身的力量凝聚，召唤着这扇门户。

    一道虚影在虚空之中炸裂，虚幻的门隐约可见。

    雷霆闪烁好似要灭世一般，凌峰心惊胆战。

    虚幻的门裂开层层空间，他好像看到了什么。

    “就是这。”凌峰眼神一凝，他感受到虚无破裂的声音，与这个世界一界之隔。

    那不是仙界的空间吗？

    他从中感受一丝气息，那是仙气？

    凌峰振奋。

    他的力量近乎被抽干，虚幻的门越发凝实，恐怖的气息在此处炸裂，若非此地，就算一方小世界也要炸裂。

    凌峰想要抓住那一瞬间。

    他爆发出全部力量避开天门的力量在一处薄弱的地方，向着薄壁轰击而去。

    轰~灭世的力量将这处空间震荡，但没有碎裂。

    恐怖的气息弥漫，混沌翻滚。

    世界意识骇然，四周一道道身影浮现，骇然的看向此地的变化，凌峰没有理会。        

