    第1364章江淮风云天啦！几十万人，同时在网上下载关于朱盼盼的那些艳照。

    看来我们的祖国，还是有特殊爱好的男士居多。

    当然也有些女同胞，在悄悄下载这种好东西。

    张孟凡还不知道是怎么回事，一张照片出卖了他。

    当张孟凡看到这张照片的时候，有点傻了。

    夏微儿听说这种事，微微一笑，离开了他办公室。这种少儿不宜的事，她不是不知道，只是不想参与。朱盼盼是火定了，问题是，他张孟凡也跟着火了一把。

    因为有一张照片中，露了他的脸。

    张孟凡心里那个火啊，这下肯定要被老爷子骂个半死，丢张家的丑，败坏门风。

    张孟凡没有在一部戏里，出现过自己的身影，没想到这次演了个配角，只露了一回脸，这脸就露大了。现在网上风传什么杨门影视旗下一线明星朱盼盼艳照。

    朱盼盼和少东家床上大戏，一代玉女到的脱变，杨门影视潜规则啊？朱盼盼全裸出镜什么的新闻，铺天盖地。有的，甚至还影射到了夏微儿和其他的女星。

    朱盼盼的电脑是什么时候丢的，连她自己都不知道，拍了几天戏回来，到家才发现进了小偷。于是她就想到这电脑里有很多保密的东西，心里一慌，找来经纪人商量对策，谁知道刚刚还在考虑要不要报警，这会网上就崩出这么多新闻。

    更要命的是，那些图片，可是她几年前跟张孟凡拍的。

    都好几年了，后来朱盼盼也拍了一些，但没有以前那么露骨。这可是货真价实的全裸照片，有些还很那个，连两个人做爱的情景都有。

    什么洗鸳鸯浴那是小菜一碟了，朱盼盼首先的反应是把自己捂在被子里，不敢看屏幕上的东西。

    电话响了，是张孟凡打来的。朱盼盼吓傻了眼，哆嗦着在被子里不敢接电话。

    张孟凡打了半天，没有接，他气坏了。

    可是这会，公司接待室的电话，却异常火爆起来。有记者，也有一些无聊的人，当然还有一些企业看到这巨大商机，准备找朱盼盼做代言。

    他们相信，只要朱盼盼穿着地些性感的衣服，在电视上给他们做广告，一些心存不轨的男女，自然就会想起朱盼盼那些露骨的照片。

    只要他们想起朱盼盼的照片，就一定能记住她打的广告。广告的作用，就是让人留意，并记下自己的产品，从而达到推销的目的。

    因此，他们都想借朱盼盼还没有涨价之际，把广告签下来。

    等过几天，她缓过神来了，你这价格可拉不下。

    张孟凡冷静了好一会，对秘书说，现在停止接朱盼盼所有广告。

    “算了，这件事只是意外，也不能太怪她。她也是受害者。”

    经纪人走进来，张孟凡看到他就骂，“你干什么吃的？居然发生这种事，你叫我的脸往哪里放？”

    经纪人一肚子的苦水，刚才他来汇报的时候，张孟凡在发脾气，现在他来的时候，张孟凡还是在发脾气，敢情今天没有看黄历，经纪人挺委屈地道：“我也没想到会这样！”

    他看看张孟凡，“张总，这可是一个机会，干脆一不做，二不休，炒作一下得了。”

    张孟凡冷冷地看着他，“出去——”

    MD。老子还在上面呢？男主角，靠！

    就在这个时候，大嫂打电话来了，“孟凡，你到我这里来一下！”

    张孟凡立刻拿了包，朝大嫂办公室赶过去。

    秘书小姐碰到他，“张总，到目前为止，已经有三十多家企业打电话来了，要求盼盼小姐代言。”

    MD，这个社会真他娘的变态，人家一出事，都找上门来了。

    想到朱盼盼那些喷血的照片，张孟凡还是有些抓狂。

    秘书悄悄地提醒他，“好多记者要见你，怎么办？”

    “给我推了。”张孟凡挥挥手，挺不满意地回答。

    秘书却在心里嘀咕，这可是一个很好的机会，借机炒作一下，说不定杨门影视能再出一个夏微儿。

    当他们赶到杨氏集团总部，一大群记者就守在那里，看到张孟凡和秘书下了车，一些记者纷纷拍直了照片。“张总，张总，关于这个朱盼盼艳照的事，能不能跟我们说一下，我们很多的影迷，还在等着你们公司回复呢？”

    “张总，张总，据说其中那个男的是您，您是怎么看这件事的？杨门影视真的有潜规则吗？”

    秘书小姐用她瘦弱的身子，挡住这些人，“等一下，等一下，这些问题，我们会开一个记者招待会的，请恕我们现在无法回答你们的问题。”

    张孟凡见到大嫂，杨岚岚皱着眉头道：“怎么回事？”

    她正看着网上这些新闻，网络上那些东西，就象病毒一样的，传播得很快，才一会儿工夫，整个网络上都是关于杨门影视的新闻。然后就有人挖朱盼盼的背景，潜规则的说法愈演愈烈。

    一些与杨门影视有关的女明显，开始在网上避谣。

    站出来说，自己没有被潜过，一直很纯清。

    有人已经影射了夏微儿，可是夏微儿一直没有站出来说话。

    听了大嫂的问话，张孟凡道：“意外。”

    大嫂指着他，“你怎么玩我不管，你得把这事抹平了，否则跟你没玩。”

    张孟凡道：“我这就去面对媒体。”

    离开大嫂的办公室，张孟凡立刻组织了一个新闻发布会。他和朱盼盼十指紧扣，两人很亲密地出现在记者的镜头前面。

    记者问道：“朱盼盼小姐，关于这些照片的事，你自己怎么说？在杨门影视，是不是也存在着潜规则？除了你之外，其他的明星会不会也存在着这种现象？”

    朱盼盼有点紧张，张孟凡笑了笑，“这位大姐长得很幽默，提的问题也很幽默。”

    一句话，把这位女记者的脸，黑得漆黑漆黑的。

    我长得很幽默吗？

    天啦！

    看到旁边的人都在哄然大笑，她拉下了脸，“那么请张总回答我这些问题？你也是当事人之一，是不是应该给我们这些记者，和广大的影迷们一个说法？”

    看她言词这么锋利，张孟凡依然保持着风度翩翩，笑容可掬的样子，他笑笑道：“我根本没有必要回答你的问题，我会跟大家有个交代。”

    这位大姐的脸越发黑沉了，张孟凡一点都不给她面子，不过，她也没给张孟凡面子。

    只见张孟凡对着话筒和镜头，拉着朱盼盼的手，大大方方地道；“我要告诉大家的是，我跟盼盼早就在拍拖了，至于那些照片，个人爱好，个人爱好。每个人都有自己的，象盼盼这么有潜力，这么漂亮的女孩子，我当时没什么想法，只是做个留念而已。对于这个偷电脑的人，我们一定要追究，此事，我们已经交给警方处理。所以，杨门影视，不存着某些居心不良的人胡乱猜测的，所谓的潜规则。盼盼，她就是我的女朋友！”

    说完，他拉着朱盼盼的手，在空中舞了舞，突然抱着朱盼盼亲了一下。

    那一刻，朱盼盼的脸，早就红透了。

    尽管她知道这一切都是假的，但是这戏得演足了，演得让人信服。

    澄清楚这事实之后，张孟凡和朱盼盼立刻回了公司。

    网上又开始谣传张孟凡和朱盼盼拍拖一事，朱盼盼也因此被炒作得大紫大红，很多热衷于幻想的男人，自然喜欢看着她的照片，做一些荒唐的事，不管怎么说，朱盼盼倒是真的红了，她的人气迅速上窜，几乎欲与夏微儿比肩的态势。

    奇怪的事，对此事一直抱着旁观态度的夏微儿，居然也跟着火了，原来是有人披露，她肯定也被潜规则了。从来没有过绯闻的她，莫名其妙沾上了这绯闻，因此，更有很多人在心里幻想，她肯定与某某某有见不得光的关系，甚至还有人拿着朱盼盼的照片，PS成夏微儿的模样，传言是她的裸照。

    这场艳照风波，俞演俞烈，杨门影视无疑成了最大的赢家。

    这对张孟凡来说，根本就是一个意外，不过也让他因此筹集到了不少的资金。老爷子从来都不关心这种娱乐方面的事，听说此事之后，狠狠地把二叔批评了一顿，并且指明不让张孟凡今年去京城给他拜年。

    张孟凡跟张一凡诉苦，自己可是冤枉死了，背了这么大黑锅。

    他还把承诺不跟张一凡提的，夏微儿那五千多万的事，也跟张一凡说了，“这丫头八成对你心存幻想，如此死心踏地，在我们这个圈子里，真不简单！”

    张一凡道：“你少跟我来这一套，我还有事，先这样了。”

    张孟凡委屈地嘀咕着，“靠，居然还不相信我？那我干脆一不做二不休，潜了她得了！”

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

