    小小的便利店之中。

    两个在外面大名鼎鼎的大人物，都蹲在角落里吸溜着自己的方便面。

    好像这东西不是用来充饥的。

    而是用来享受生活的。

    终于两个人吃完了里面的面条，将最后的鸡蛋放到口中喝了一口汤。

    “铛！”

    桌子一阵晃动。

    这个时候，身旁的赵丽拿起了旁边的水杯子喝了口水，这才缓过神儿来：

    “说说吧。”

    “你这个家伙这次来，又有着什么样的目的？”

    “我就知道，每次见到你都没有好事儿。”

    赵吏正经起来了。

    而林峰也是慢悠悠的把饭碗放在了桌子上。

    “哪里有什么事情。”

    “不过就是许久没有见老朋友了，这一次刚回来想跟你见见面。”

    “咱们也算是好兄弟了。”

    “怎么着，你也不能够把我拒之门外呀。”

    听到林峰说话这么正经，而且语气又这么亲切。

    赵吏脸上一阵惊恐。

    然后连忙开口：

    “别别别，你别这么正经的跟我说话，你这幅样子我挺害怕的。”

    “咱们也不是兄弟，你也别靠近我，当你的挚爱亲朋，可是随时都有可能悄无声息的死掉。”

    “我这里庙太小，小容不下你这尊大佛。”

    说到这里赵吏顿了顿。

    “更何况，你已经到了当今这个境界，有什么事儿还能来找我帮忙不成？”

    “我丑话先说在前头。”

    “有些事情可以答应，但是有些事情我是不会答应的。”

    “我这小胳膊小腿儿的，可经不住你这么的折腾，你行行好，就放过我吧。”

    “薅羊毛，你也不能可着一个人薅啊，你多去其他几个人面前逛逛。”

    “尤其是张心觉那个家伙。”

    “他现在可是天师府少天师，而且早已经代替了老天师的位置了。”

    “他们龙虎山家大业大有钱有势，你去打他的秋风，绝对能够盆满钵满。”

    赵吏直接就卖队友。

    反正龙虎山有的是钱。

    把面前的这个祸害弄走才是大事儿。

    “哪里哪里。”

    “咱们兄弟的感情，怎么能因为这种事情变淡了呢。”

    “再说了，咱们两个以前干事情都是一起组队，你这么说的话，岂不是把你自己也骂进去了？”

    林峰倒是想反将他一军。

    可惜赵吏不吃他那一套，连忙摆着手，就要跟他划清关系：

    “别别别，别把咱俩的关系说得这么亲切。”

    “以前是以前。”

    “以前的时候，凭我的修为，咱们两个干的那些事儿都还能兜的住。”

    “就算当时我兜不住，后面儿还有我家冥王呢。”

    “但是现在可是不一样了。”

    “你这个家伙早已经上岸了，已经超越了我不知道多远了。”

    “现在你拉着我去干的事情，肯定没啥好事儿，而且以前你干的事情就不小。”

    “现在必然会捅破天。”

    “我现在小胳膊小腿儿，可是经不住你这么折腾，万一冥王兜不住，那我可就玩完了。”

    “兄弟我这小日子才刚刚开始，这才刚刚红火起来。”

    “能不能放我一马？”

    赵吏对林峰还是了解的很。

    他知道这家伙闯祸，或者出去干大事，必然肯定会招惹修为境界更高的。

    毕竟林峰这家伙一贯喜欢留一手，更喜欢火中取栗。

    所以说。

    这一次他可不管林峰说什么，反正是什么都不想干了。

    再说了，过不了多久那一双眼睛就要来了，他可不想浪费时间去干别的事儿。

    “哦？”

    “你真的决定了？”

    林峰语气之中似乎有些疑惑，在紧接着便叹了一口气。

    “唉～”

    “原本我还以为能凭借着这一次机会让你破而后立，兴许能再挣罗汉之位呢。”

    “既然你不感兴趣那就算了。”

    “那你就安安生生的过你的好日子吧，我去找老张他们。”

    “相信他们肯定是愿意的。”

    说完之后，林峰便向着门外走去，丝毫没有留步的打算。

    看着林峰走的这么爽快。

    刚刚被林峰说楞了的赵吏，脸上一阵的纠结。

    但很快就下定决心张口说道：

    “慢着！”

    听到这声音。

    已经走到了门框面前，在林峰嘴角微微上扬。

    他就知道。

    赵吏这家伙肯定经受不住诱惑。

    就在他转过身子来的功夫。

    赵吏这时候已经一溜小跑的跑了过来，丝毫没有刚刚那一脸苦涩的样子，脸上挂满了笑容。

    “唉，咱们是朋友。”

    “兄弟之间哪能这么见外。”

    “刚刚是兄弟我说错话了，说的有点儿重，你大人大量原谅我吧。”

    “不就是去干点儿事儿嘛，说，只要你说的话，不管是上刀山下火海，我都绝无二话。”

    赵吏胸口拍的邦邦响，那一副自信的样子，那一副坚定的表情。

    嘿！

    就是坚强。

    “原来是这样，是我错怪赵兄了。”

    “为表歉意，今日我自罚三杯，咱们兄弟的情分，怎么能被区区外物所左右呢。”

    林峰脸上也是堆满了笑容。

    两个人在桌子上推杯换盏，丝毫没有刚刚互相吐槽的样子。

    兄弟情深。

    恨不得当场斩鸡头，喝黄酒，直接就就地拜把子了。

    当然。

    吃的喝的，自然都是赵吏这便利店的东西。

    还别说。

    这可真是麻雀虽小五脏俱全。

    虽说这便利店不大，但是里面的各种卤味，还有酒肉，倒是还有不少。

    等到酒过三巡菜过五味。

    林峰这时候才漫不经心地开口道：

    “赵兄，这些年你过的可是自在呀。”

    “瞧瞧这小日子。”

    “在阳间做着摆渡人，这阴阳两界的供奉没少拿吧？”

    “啧啧啧～不愧是冥王大人收下最得力的干将，这小日子就是过的舒服。”

    “你看你都胖了。”

    “而且这修为境界，跑的那也不是一般的快呀。”

    林峰看着对面的赵吏啧啧称奇。

    还别说。

    虽然对面的家伙看着不靠谱。

    但是各种积累，千年的文化底蕴，一朝爆发那可是恐怖的紧。

    再加上他在中间克扣了一点东西，偶尔再多报一些账单，再吃点儿阴阳两界的供奉。

    几年的时间不见。

    他身上竟然还真有点那罗汉不朽的意思。

    虽然不能证道罗汉鬼仙。

    但是，那阴神竟然也是少有的大成了。

    这真是。

    如果不错林峰他自己，这家伙那也是个妥妥的主角级别的人物呀。

    “嘿嘿嘿嘿……”

    “一般一般，都是冥王他老人家照顾。”

    说着赵吏双手抱拳。

    似乎心中怀有无上的敬意。

    要是在别人看到的时候，兴许还会以为年前的这家伙是个大大的忠臣。

    但是林峰是谁？

    一眼就看出来他在装模作样。

    不过，他却也很快就转移了话题：

    “对了赵兄。”

    “我想跟你打探一个消息。”

    “那阴世龙庭之中的大元朝廷，到底有没有出问题？”

    “我说的是那种动摇根基的大问题，而不是那种人尽皆知的小事情。”

    听到林峰的询问。

    正在悠闲喝着酒的赵吏，整个人一哭就直接就喷了出来。

    “噗～”

    “你说啥？”

    “你不会是想打幽冥龙庭的主意吧？”

    “我告诉你，你最好打消了这个念头，幽冥龙庭不是我们可以觊觎的。”

    “你不在阴司，根本就不知道阴司龙庭之主所具有的权柄。”

    赵吏说的认真。

    但是他看到林峰脸上，仍然是那种不以为意的表情的时候。

    他心中不好的猜测。

    紧接着，试探性的询问道：

    “你……你不会是真的想要打它的注意吧？”

    然后。

    到了林峰点头示意的赵吏，整个人直接就跳了起来。

    “卧槽！”

    “不怕死你可别拉上我。”

    “幽冥龙庭那是什么地方？每一个幽冥龙庭，那最少都有着数尊鬼仙级别的人物。”

    “而且，在龙庭之中，哪怕是寻常的掌教级别的人物，都会受到大大的压制。”

    “更别说你了。”

    “虽然我不知道你这个家伙修为到底高到了什么程度。”

    “但是总不能动摇时间吧？”

    “你只要不能动摇时间，就不能够遨游于万古时光，更不能在其中任意的留下痕迹。”

    “你就根本没有在龙庭之主面前说话的资格。”

    “这是真正的天堑！”

    “没有同级别的人物，咱们这群小胳膊小腿儿，根本就经不住他们一个眼神儿。”

    “放弃吧。”

    “虽然这一次里面可能有着些许动荡，但是绝对不会出现太大问题的。”

    “仙人可翻天覆地倒海。”

    他可是见过自家冥王出手的时候，那种地动天摇的样子。

    这等人物面前。

    差一丝那就是天堑。

    曾经在阴司之中，也不是没有人敢挑战自家的冥王。

    但是任他何等的力量。

    也不过就是一巴掌的事而已。

    在时间的伟力面前，谁能够阻挡的了？

    不说别的。

    他仅仅站在时间的上游，对着你也伸出一只小手指头，恐怕你都接不住。

    这种人物已经不单单是恐怖了。

    “那是真正的大佬！”

    看着赵吏这一脸认真，并且真正为自己考虑的样子。

    林峰也是心头一暖。

    虽说他们两个互为损友。

    但是却也可以算得上是真正的过命交情，可以真正的托付生死的那种。

    要不然的话。

    林峰凭啥有啥事儿就叫上赵吏？

    “我知道你心中的顾虑。”

    “但是你真以为我是白来的？”

    “没有一点把握，我能够随意的掺和这种事情吗？”

    “你还是思考问题的范围太小了，主要是你没有将眼光放在整个修行界，甚至于这一方大世界。”

    “如果你仔细看的话就会发现，幽冥龙庭那可不是固若金汤。”

    说到这里。

    林峰手中一条小龙在奔腾。

    活灵活现。

    好像一瞬间就能够飞往九天，向往那更加自由，更加欢乐的世界一样。

    赵吏：“？？？”

    赵吏整个人眼珠子差点儿就瞪出来了。

    “阴世龙气？”

    “哪来的这东西？”

    赵吏发出了一声不可思议的惊呼。

    眼神之中满满的震惊。

    看到对方如此震惊，林峰嘴角微微露出了一缕的笑容。

    然后这才解释道：

    “这是当初咱们图谋那皇子的时候，大太子送我的。”

    “嘿，真是挺有意思。”

    “当初仅仅以为只是个人情罢了，没想到这里面还藏着一些东西。”

    “这还是我证道后才发现的。”

    “没想到太子竟然还有着这么一番的心思，这也算是误打误撞，我们也算是有了入场券。”

    林峰手中把玩着那一道龙气。

    脸上露出了一丝玩味的笑容。

    “如果我猜的没错的话。”

    “恐怕这太子早早的就在联络各部，早已经有了谋反之心。”

    “原本我这入场券，应该也是送给茅山的，只不过他没有料到的是我证道如此之早。 ”

    “今天咱们就拿着这入场券，进去好好的闹一闹。”

    “相信这也是他所期待的。”

    听了林峰的解释。

    赵吏的眼神之中，有似乎有着光芒。

    “好家伙，这是奉旨干活啊。”

    “好！这……”

    还没等他说完。

    忽然一股强大的力量，降临到了整个便利店之中。

    一时间。

    在林峰的感觉之中，此刻这小小的便利店，竟然有了斗转星移之相。

    能在这时候就这如此之能的。

    除了阴曹地府之中的哪一位，林峰想象不出别的人来。

    果然。

    墙上的大电视，忽然冒出了吱啦吱啦的响声。

    那几乎半堵墙大小的电视突然打开，露出了里面笑语嫣然的美女。

    只看到。

    那似乎是一个大大的沙滩。

    里面的那一个长腿大美女，穿着一身泳衣，坐在沙滩椅上，手中拿着一杯果汁妥妥的女王范。

    “冥王阿茶。”

    “属下见过冥王大人。”

    看看他的一瞬间，赵吏脸上直接就露出了讨好的笑容。

    那一幅舔狗的样子。

    哪怕是曾经林峰见过，也有一种不忍直视的感觉。

    而林峰此刻也是抱拳行礼：

    “见过冥王大人。”

    另一边。

    看到林峰在的冥王阿茶，脸上却没有任何的意外。

    好像本应该如此一样。

    不过，在祂听到赵吏叫的名字之后，这才脸色一变，十分傲娇的说道：

    “不要叫我冥王。”

    “要叫我女王大人。”

    一时间，女王范十足。

    而赵吏则是从善如流，肢体动作十分的浮夸，口中叫的比谁都欢：

    “拜见女王大人。”

    看到这一幕。

    哪怕是林峰心中有所准备，此刻也是忍不住嘴角一抽。

    我就受不了这个。

