    第841章甜宠文炮灰不认命（81）

    一晃眼，几个月过去了，有的人比如兰邵琅进了监狱，而有着无限未来可能的少年们迎来了大考。

    在考前一个月，因为兰邵琅二审维持了原判，蓝甜心理上遭受了巨大打击，再无法像以前一样给学生上课，学校还是给一班换了语文老师。

    这件事在家长群中引起了十分激烈的反应，学校早就该按照他们的要求在年初将蓝甜换掉，现在蓝甜出了问题，被她影响的学生怎么办？

    家长们气愤，自然是要闹，闹着闹着，又上了热搜。

    最后学校顶不住压力，直接让蓝甜先休息，请来了一位资深教师上课，家长们的怒火这才消了一点。

    可家长们不闹了，不代表这件事带来的影响就真的平息了。

    至少，菁英多年来的声誉，已经毁了。

    而蓝氏集团也受到了一定的影响，因为网上很多人认为一班家长反应的问题那么严重，学校依旧不肯换老师就是因为蓝甜背后有个蓝家，否则如果是普通人的话，恐怕早就被开除了。

    这话自然没有错，学校就是顾忌蓝家，可学校并不想让外人知道这件事。

    但最终还是没捂住。

    所以现在学校方面受到了前所未有的信誉危机，蓝氏集团也遭到抵制，股票也受到了影响。

    当然这些和颜素无关，高三级的老师不能监考，她也没去考场附近转悠，就在家里一边规划出游路线一边等着学生们的好消息。

    顾敛下班回来后就十分幽怨地站在一旁看着她。

    “颜素，除了那次周县古镇游，我们俩都没有再单独出去过。”顾敛说。

    春节和端午期间倒是出去过两次，但因为大哥大嫂忙着，所以他们每次出去都带着顾景和那个小电灯泡，想起来他依旧十分不爽。

    颜素正在写前往沙漠玩时的注意事项和该准备的东西，闻言转过身亲了他一下，悠悠道，“可顾医生不是忙着吗？你要是有时间，那你可以跟我一起去，反正学生们都挺想认识你的。”

    顾敛就叹气，“我也很想跟你一起去。”

    也好让十五班那些依旧贼心不死想给颜素介绍他们什么堂哥表哥舅舅小叔的小兔崽子们都长个记性，他们的颜老师已经有未婚夫了！

    可时间还真不允许，他走不开。

    既然走不开，那只能叹气。

    可等学生考完，他却比谁都积极地给颜素收拾了行李。

    结果颜素十分无语，“顾医生，我是去旅游，带着学生们，要去很多地方玩，一路要换乘各种交通工具，不是跟你坐着私家车出去，到一个地方住很多天，你让我怎么带这么多行李？”

    光是行李箱，顾敛就收拾了五个，还不包括他说要邮寄的东西。

    顾敛皱了下眉，说，“那给你们雇个车吧？大嫂他们单位有个对接的公司安全做的非常到位，你给大……”

    颜素温柔地打断了他的话，说，“顾医生，不是跟旅游团，也不需要专门的司机一路陪护，是我想让学生们感受一下成长的经历，包括怎样乘车怎样应对突发事件等等……不过你放心，我和家长都有做充足的准备，不会有安全问题发生。”

    (本章完)

