    

    十多分钟后，苏木和听雪婉儿从小树林李走了出来。

    苏木一脸的爽意，而听雪婉儿雪白的脸却是胀红。

    外人看到之后，不禁窃窃私语。

    “尼玛，这游戏的自由操作空间看起来很大啊！”

    “你们看木神那一脸爽样，该不会把听雪公会的会长给……”

    “真的假的，这游戏……不行，我要让我女朋友赶紧上游戏跟我试试。”

    “我也是，我也要试试，我估计在游戏里面不会喜当爹，这样可以省好多钱！”

    “卧槽，我也去！不对，我特么没女朋友啊……”

    ……

    “长腿小姐姐，感谢惠顾，期待与你下次交易！再见。”

    说完，苏木直接使用了回城卷，返回到了新手村。

    听雪婉儿看着苏木角色消失的地方，有些怔怔的出神。

    今天她明明要带着自己的姐妹们攻克这个游戏，成为服务器的第一公会，可是……

    算了，游戏前期虽然重要，但跟重要的是后期看谁的装备成型的更快。

    巅峰时刻谁都有，一刻不能当永久……

    以后的日子，还长呢。

    不过……

    这可恶的木神，自己最引以为傲的一双腿，今天竟然被他摸了个遍！

    而且，这家伙居然连个好友都没加！

    “还真是个渣男啊……”

    ……

    回到村子，苏木首先去找那话唠老村长交任务。

    苏木看着一个躺在老村长前面不停喊疼的玩家，问道：“兄弟，你干嘛？”

    “啊~嗯！啊~我疼……嗯，疼，啊~”

    ？？？

    我特么……

    这位玩家是个大胖子，而且还是和苏木一样，都是法师。

    不过他是个灵活的法师胖子，而且声音非常的消/魂……

    这个玩家没理苏木，不过苏木能猜到他想干嘛。

    毕竟之前自己在老村长面前装疼的时候，拿到了一个Buff，估计玩家们之间已经传开了。

    只不过……这玩意不是这样触发的。

    算了，怎么叫是他的事。

    画面太美我不敢看。

    “啊啊~嗯，快，快点给我…啊，嗯~嗯~好疼，啊，好疼~嗯~哦！——”

    苏木：“……”

    要不是新手村不能杀人，相信我，这胖子已经死了。

    叮……

    系统提示：“恭喜【木神】完成【这绷带洗洗也能用（主线）】，获得金币200，经验1500点，潜能200。”

    老村长目光灼灼的看着苏木，“年轻的勇士，你终于回来了！有了这些绷带，村民伤口感染的风险一定会降低很多很多的。

    “听说勇士完成了铁匠发布的悬赏令？真是年轻有为啊，我们天启世界多了一个英勇的勇士，那些魔物终将灭亡。”

    “勇士，来点瓜子吗？”

    苏木无奈的叹了口气，回答道：“我已经5级了，你快点发布下个主线任务吧……”

    “哦，我年轻的勇士，没想到你已经5级了，真不愧是最快的男人呢！”老村长看了一眼苏木那变得血红名字上方的称号。

    也不知道是游戏设定还是这些NPC现在已经有了自主意识，反正苏木感觉有被冒犯到。

    默默拿掉称谓，苏木继续听老村长唠嗑。

    “年轻的勇士，听说林湾林地北面的死亡沼泽出现了一批非常强大的怪物，闹得村子里人心惶惶……”

    叮……

    “是否领取任务【净化死亡沼泽（主线）】。”

    【任务描述】：“前往死亡沼泽，击杀300个怪物，奖励金币200，经验3500，气血恢复药剂（小）*30。”

    这主线的任务奖励怎么说呢，一开始苏木还为了小型恢复药剂，差点出卖节操给药剂师。

    当然，也差点挨铁匠的大锤子。

    不过现在，苏木身上红蓝药剂加起来已经快三百个了……

    可能是有死神手骨的关系，也可能老村长的buff，反正苏木现在对小型药剂的需求完全能自给自足了。

    气血药剂更是用都用不完。

    领取任务后苏木没急着去死亡沼泽，而是朝着一个熟悉的身影走去。

    “狂人傻狗，还打吗？”

    正在研究装备的狂人战神一个激灵。

    此时的他已经完全被苏木给杀蒙圈了，现在又遇上苏木，身材魁梧的狂人战神居然有些扭扭捏捏起来，目光也是不敢有任何对视。

    “不，不打了……”

    苏木心中冷笑。

    这孙子，才杀你四次就怂成这样了。

    在前世，你特么杀了老子几十次你知道吗？

    苏木拍了拍狂人战神的肩膀，说道：“带上你的人，去野外刷树人，我没说结束，你们就不能停下来。”

    “知道了吗？”

    刷树人？

    “可是木神，树人只是2级野怪，肯定刷不久啊！”狂人战神说道，模样有些委屈。

    如果苏木一直让他们刷2级的树人，那3级4级以后呢？还刷吗？

    金币他可以不在乎，但等级高于野怪的话，经验会受到严重影响啊……

    不行，这件事情绝对不能答应。

    他这是要杀人诛心，让他们狂人工会的人永远抬不起头来！

    答应这种要求，那他狂人战神以后还怎么当老大？怎么带小弟！

    不能答应，不能答应！

    士可杀，不可辱！！！

    狂人战神胸膛起伏，呼吸变粗，而这时候，苏木却笑着说道：“不去…我就杀到你删角色为止。”

    “谁说我不去？”

    “木神大哥说的什么话，有用得到小弟的地方，您吩咐一声就好了，我这就召集其他兄弟一起去杀树人！”

    “我定要把它们杀的片甲不留！”

    苏木点点头，表示欣慰，“那赶紧去吧。”

    于是，狂人战神召集了他们工会所有人，杀向了树人区域……

    其实苏木这么做，并不是真的想要变相打压狂人工会，而是完全处于想要找打手的一个心态。

    绿湾林地是新手村最大的一张野外地图，三面被魔气环绕，北面是死亡沼泽，穿过死亡沼泽后是一片汪洋大海。

    而在绿湾林地隐藏着一个大型副本！

    触发这个大型副本的条件，就是要把数量最多的野怪，树人，全部消灭！

    这时候，苏木又买了三个喇叭，在世界频道发话。

    【木神】：“各位亲爱的女士们，先生们，请大家优先击杀绿湾林地的树人，击杀其他野怪的，我见一个，杀一个。”

    “各位亲爱的……”

    “各位亲爱的……”

    三个喇叭之后，整个世界频道炸了……

