    ————————

    序幕

    ——

    焱州神焰，天人可得

    恶人齐聚，良人已出

    圣兽圣狐，天阴纯阳

    第三卷：道佛魔教，四圣之谋（十四）

    真神臂骨，道门学院（10）

    ————

    当南宫天鸾注意到月初时已经晚了。

    月初已经升腾到十丈高空，在下方伸手攥住了南宫天鸾如玉晶莹的左脚踝。

    一阵电流感袭来，瞬间在她周身游走，南宫天鸾失声尖叫：“啊……臭不要脸的淫贼快放开我……”

    此时，一阵电流趟过、南宫天鸾几乎已经念力尽失浑身无力，根本施展不出具有杀伤力的意念杀招，勉强放了几个细小的冰锥，但根本不足以威胁月初。

    月初用力一拉将她拽到了怀中，他可不想被她踩着落在地面。

    伴随着南宫天鸾的尖叫、场外众人的惊呼，两人一起向下坠去，月初腾出右手连发掌力拍向地面，阻挡下坠之势。

    终于，两人着地了，月初抱着南宫天鸾在地上一连滚出去十来米才化解掉那巨大的冲力。

    整个演武场鸦雀无声，所有人都呆住了，万万没想到会是这样一个结果，沉寂过后众人爆发出一片怒喝之声。

    “放开南宫小姐。”

    “臭不要脸的淫贼快放手。”

    “拿开你的脏手……”

    ……

    月初怀中虽然抱着一个绝色大美女，但此刻他心中没有丝毫涟漪，他若敢有丝毫不轨，恐怕场外众人会立刻将他撕了。

    他一跃而起，同时将南宫天鸾拎了起来，对她毫无怜香惜玉之情，他不顾南宫天鸾的怒骂尖叫，将她两条手臂反拧到了她的背后。

    霍都连忙跑了过来，道：“唐兄弟…你已经赢了，还不赶快放开天鸾小姐？”

    月初道：“等一下。”

    他转头冲场外众人喊道：“我打败了你们推选出来的代表，从今以后我唐某人和你们是井水不犯河水，再无瓜葛。”

    “倘若有人再搞针对，就别怪我唐某人不客气……有些人耗子尾汁！”

    南宫天鸾此时又羞又气，心中恼恨到了极点，当月初松手后她便要扑上去拼命，但被霍都一把拉住了。

    而后大师姐和几个女生快速跑了过来，将她硬是架了出去。

    “臭不要脸的淫贼我和你没完……”南宫天鸾临去时还在尖叫着。

    场外所有人都对月初怒目而视，具恶狠狠的望着他。

    月初挥了挥手，风轻云淡的笑道：“呵呵，你们都看到了吧，是小爷我赢了，从今以后我们之间不再有任何仇怨。”

    “呸！”

    “无耻！”

    “臭不要脸的淫贼！”

    “算不得男人……”

    ……

    场外传来一片漫骂之声，而后青菜叶、拳头般大的不知什么物种的蛋等铺天盖地般向他投来。

    “我dio，没这么夸张吧，事先竟然将这些东西都准备好了……”月初急忙向后退去。

    金发美男子霍都站了出来，大声喊道：“大家不要激动，我们意行周天系的思者输得起，不要落话柄于人。”

    激愤的思者渐渐平静了下来，但每个人望向月初的眼神都充满了敌意，令月初感觉浑身凉飕飕。

    这时一个精神矍铄的大山羊胡须的灰衣老人走进场中，他身上流露出一股强大的气势，一看便知是一个绝世高手。

    老人望向月初时没有一丝善色，反而杀气凛凛，他冷冷的瞥了一眼月初后大声冲场外喊道：“既然决斗已经结束，大家快快散去吧。”

    场外众人对老人有些敬畏，大多数人闻言之后便要散去，可是就在这时月初却是大叫了一声：“原来是你，南宫死老头子小爷我要和你决斗！”

    灰衣老人刚一开口说话，月初便听出了他的声音，正是当日在城外树林中将他狠狠揍了一顿并且打劫了他的南宫老头。

    场外众人大哗，他们认为月初调戏过老人的孙女，而且刚才又以非常暧昧的姿势战胜了南宫天鸾，此刻应该躲避老人才对，万万没想到他居然提出要和老人决斗。

    老人低声道：“臭小子居然又欺负老夫那么疼爱的孙女，早晚我还会修理你一顿。”

    南宫老头在月初心中简直和可恶的道门学院二道长划上了等号，听闻此言他快速捡起地上那些暗器，而后一股脑向老人掷去。

    老人右手抬起轻轻挥了下，一片蒙蒙青光出现在他身前，所有的暗器如泥牛入海一般消失在那片光芒之中，随后他双手一挥，“噼里啪啦”一片响声，那些飞刀、袖箭全部寸断，化作一堆废铁渣掉落在地。

    月初大惊失色，老人竟然能够凭借护体气息就能粉碎精铁，如此修为就是他没被封印修为也绝非人家对手。

    “臭小子今日老夫我不为难你，赶快离去吧，不过下次不要让老夫再撞见你，不然见一次老夫便会狠狠地痛揍你一次。”

    月初郁闷无比，大仇人就在眼前，但他却打不过眼前可恶的老头，而且还受对方威胁。

    他刚要转身离去，但突然笑了起来，道：“南宫老头子那晚其实……哈哈……”他大笑着向场外走去。

    南宫老人开始时一愣，而后突然明白了怎么回事，他气的额头青筋乱跳，雪白的胡须都跟着抖动了起来。

    “你这个无耻的混帐小子给我记住，老夫早晚要打断你那只臭手……阉了……呃不能……。”他强忍着自己的怒火，眼看着月初离去。

    月初路过霍都身旁时，轻声道：“谢谢王子殿下！”

    “你不必谢本王子，你和本王子我早晚会有一战。”

    在人群中穿行时月初心惊肉跳，生怕某个冒失鬼会突然向他发难，从而引来众人围攻，走出演武场后他长出了一口气。

    “臭不要脸的淫贼恭喜你大获全胜，擒龙手果然非同凡响。”郭芙神采飞扬，自不远处走了过来。

    “弟弟你怎么又来了，刚才就有人误会我在打你的主意，但他们哪里知道是你一直在打我的主意啊！”

    “呸呸呸……少恶心人，赶紧给哥哥我把擒龙手的秘诀写出来，而后给哥哥我送到道门学院，不然以你的聪明才智你知道后果。”

    看着眼前这个优雅而不失帅气，高贵而不失奢艳的美丽女子，月初无奈的点了点头，道：“好吧。”

    郭芙灿烂一笑，道：“你若敢敷衍我，到时候你可别后悔。”说完她步履轻盈的离去。

    看着她渐渐远去，月初自语道：“你先等上个百八十年吧。”

    他向学院外大步走去，端的神气无比，终于扬眉吐气了。

    月初和南宫天鸾的那场大战的确精彩无比，当时场外所有人都神驰意动。

    但当比赛结束后所有观战的思者都失望无比，尤其是意念之力系的思者更是沮丧到了极点，他们万万没有想到令他们万分痛恨的那入不了四行之道的、臭不要脸的淫贼最终取得了胜利，这对他们来说是一个不小的打击。

    大战虽然结束了，但其风波却未停止，这场精彩的战斗迅速传遍了学院的每一个角落，人人都得知大名鼎鼎的臭不要脸的淫贼是一个怪异高手，那些修为精深的思者暗暗将他当成了一个潜在的对手。

    然而风波并未止于此，道门学院名闻中州，各方势力都非常看重学院的优秀思者，常常用金钱、美色以及所派人员去网罗那些对他们有用的人才，不少势力都在学院安插了“内线”，有些人已经注意到了月初。

    月初虽然战胜了南宫天鸾，暂时摆脱了众人的追杀，但他却没有大获全胜的欣喜。

    他知道事情不会就此完结，南宫天鸾肯定不会善罢甘休，同时他深深痛恨的南宫老头也不会放过他。

    大战过后他很疲累，直到下午他才恢复过来，躺在床上他自语道：“奸诈的二道长、可恶的南宫老头子、不依不饶的南宫天鸾、难缠而又心思颇多的郭芙、麻烦透顶的小祸害大师姐……这些人都是出自道门学院，难道我和这个学院犯冲，怎么惹了这么多令人头痛的家伙啊？”

    “关键是就连自己的大师姐都是不帮自己人反倒是帮外人……”

    ……

    每当月初想到二道长和南宫老头，他心中就郁闷无比，从南宫老人的修为可以联想到二道长的实力，目前他绝非这两人的对手。

    “这两个老头子的修为竟然如此高深，偏偏又这么可恶！尤其是南宫老头子居然扬言还要修理小爷我，简直可恨到了极点！”

    二道长诈去他十万灵石、南宫老人在城外痛揍了他一顿，每当想到此处月初就一股抓狂的感觉，最后他打定主意，决定晚间再到道门学院去大闹一番。

    他觉得当日老妖怪说过的话很有道理，道门学院内高手如云，上两次他夜探学院时有可能已经被里面的高手发觉，这次他决定从学院最偏僻处那片道者墓地潜进去。

    仔细思量一番之后，他开始为晚上的行动做准备，他无奈的化装了一番而出去买了几十斤胡椒粉以及一包巴豆霜。

    夜深人静，星光点点。

    月初背着一大袋胡椒粉从客栈中跃墙而出，他在大街上如风似电，眨眼间便来到了道门学院。

    不过这一次他没有直接飞身而入，而是绕着学院转了一大圈，来到了学院的的西南角，这里也已经是天道之城的西南角，可以清晰的听见环城河水流动的声音。

    月初纵身飞上高墙，然后一跃而下。

    里面是一片墓地，磷火幽幽，鬼气森森，令人毛骨悚然，墓地的前方是一片密林，远远望去那里是一大片阴影，同样给人一股阴森、压抑的感觉。

    月初走出墓地，穿过密林，虽说艺高人胆大，但他还是感觉到了一丝寒意。

    林地之外两座矮山连在一起，绵延三里之遥，他翻过矮山来到了目的地，山脚下有许多巨大的山洞，许多庞然大物或匐在洞穴之中，或卧在山洞之外。

    这些大家伙是道门学院内龙行者的坐骑，有地蛟龙、飞蛟龙、水蛟龙，甚至还有几近化形真龙的巨型蛟龙，这些蛟龙每隔几日会被主人带到附近的深山进食一次，平日皆栖息于此。

    月初的目标便是这些蛟龙，他自知不是二道长和南宫老人的对手，于是就打起了这些大家伙的主意，想象着几十头蛟龙一起发狂时的景象他笑了起来。

    胡椒粉和巴豆霜……哈哈……这么多蛟龙一旦发狂而且拉稀，那场面……

    他不敢靠近那些庞然大物，他攀上了山洞上方的峭壁，小心翼翼的向下打量，借着淡淡的星光可以看到有三十多头蛟龙匐在洞外。

    当中有三头如小山一般的巨蛟龙格外醒目，他猜想巨蛟龙数量不止于此，那些巨大的山洞中可能还会有一两头，由此可见道门学院实力的一二。

    山洞的上方也不尽是陡峭的岩壁，他来到一处较为平整的地段，将身上那袋加了巴豆霜的胡椒粉放在了地上。

    他刚要有所行动，突然他脚下的地面一阵晃动，月初差一点栽下山去，他大惊失色，急忙提着袋子向旁跃去。

    站稳之后他惊疑的望着原来立身的所在，原来那里根本不是什么平地，而是一个不算太深的坑地，一头小蛟龙卧在里面刚好将坑添平。

    说它是小蛟龙，是和其他蛟龙比较而言，小蛟龙生有双翼，长约有一丈，身体成灰白色，与附近的岩石颜色差不多。

    这时小蛟龙自坑中抬起了头，正在眨着一双无辜的大眼望着月初，样子可爱之极，仿佛由于被踩而受了委屈。

    “原来是一头蛟龙宝宝，还真是可爱，算了，不教训你了。”

    月初将袋中那些事先包好的加了巴豆霜的胡椒粉掏了出来，他双手齐动快速向下掷去，几乎每包加了巴豆霜的胡椒粉都命中一头蛟龙的头部。

    成包的加了巴豆霜的胡椒粉爆开后粉面飞扬，一声声蛟龙啸自下方响起，当几个特大的纸包撞在三头巨蛟龙头上后，巨大的蛟龙吼声震长空，下方彻底沸腾了。

    小蛟龙开始时一直好奇的望着月初，后来眼中闪过一丝奇特的光彩，当月初从它身边路过想要逃走时，它突然一下子扑了上去，将月初压倒在地。

    月初刚想运功将它震开，但小蛟龙的一只蛟龙爪忽然挪动了一下，恰好按在了他背上的几处大穴，令他空有一身法力不能施展。

    对于其他蛟龙来说小蛟龙很小，但对于月初来说它已经算的上一个庞然大物。

    他差一点被压的骨断筋折，若不是最后危机关头硬是集结到一些内力，他真的要被小蛟龙生生压成肉饼了。

    月初试图挣动了几下，但却不能令小蛟龙动弹分毫，便不再废力，他在心中大叹晦气，怎么也没有想到这头可爱的小蛟龙会突然发难。

    加了巴豆霜的胡椒粉令下方那些蛟龙双眼难睁、蛟龙涕长流，十几头蛟龙飞到了高空，另一半则在地上翻腾。

    在这夜深人静之际，几十头蛟龙一起吼叫，声势惊天动地，震天的蛟龙啸，声声如雷，划破了长空，传遍了天道之城，城内大半人都被惊醒。

    道门学院内一片大乱，所有人都从睡梦中醒来，烛光纷纷亮起，学院内一片通明，许多人影快速向这里冲来。

    学院内的龙行者最先赶到，每个人都焦急无比，他们的坐骑皆栖息于此，深恐自己的蛟龙遭遇不测。

    “天啊，到底怎么了，我的蛟龙为何不断翻腾？”

    “我的蛟龙怎么在天上胡乱的飞啊？”

    “为何所有蛟龙都在咆哮，一定有古怪！”

    “不对劲啊……怎么它们都在拉稀？”

    “我就说怎么这么臭……庞臭啊！”

    ……

    人越聚越多，眨眼间便聚集了数百人。

    月初叫苦不迭，他被小蛟龙压在地上不能动弹分毫，若是被人发觉只能束手就擒。

    “你们仔细闻，这是什么味道？”

    “像是胡椒粉。”

    “你们看，每头蛟龙的头上好象都有白色的胡椒粉。”

    “该死，一定有人在成心捣乱！”

    “天啊，是哪个混蛋在搞怪？”

    “快去打清水帮蛟龙洗眼，不然再晚些时间可能会对蛟龙有伤害。”

    ……

    匆匆而来的数百人快速向回跑去，有人去找木桶打水，有人去召集人手帮忙，一时间道门学院内一片喧嚣。

    月初此刻焦急无比，若是被那些暴怒的龙行者捉住，他的下场可以想象。

    正在他暗暗心焦时小蛟龙突然动了，它扭了扭胖胖的身躯，而后摇摇晃晃站了起来。

    月初惊喜异常，“嗖”的一声从它的身下钻了出来。

    他对这头古怪的小蛟龙又气又怒，钻出来之后就想给它来几道剑气，但小蛟龙忽然伸头在他身上蹭了蹭，样子亲昵之极，看着它那双扑闪扑闪的大眼，月初实在下不去手。

    “算了，小家伙看你这么可爱，小爷我就不收拾你了。”

    他转身便要离去，但小蛟龙却摇摇晃晃的追了上来。

    “你这小家伙还真粘人，我可没时间陪你玩。”

    此刻现场没有一个人，月初想趁这个机会快速离去，但小蛟龙却缠上了他，张嘴咬住了他一只衣袖。

    “蛟龙宝宝快松嘴，下次再来找你玩。”

    小蛟龙松开嘴，突然伸出舌头在他脸上舔了一下，月初气的差一点背过气去，小蛟龙的舌头足有一米多长，上面带的口水将他从头到脚弄得湿淋淋。

    “可恶！”

    他快速跳开，而后头也不回向山上攀去……突然他想到了什么，回头看了一眼“蛟龙宝宝”。

    “它不是蛟龙宝宝，原来是……”

    月初突然兴奋不已，他发现了了不得东西，但现在可不是关注这个的时候，他抓紧攀爬准备离开。

    就在他离去不久，陆陆续续有人提着水桶来向这里赶来，道门学院内一片混乱，注定是一个不眠之夜。

    客栈中许多人都被震天的蛟龙啸惊醒，但不多时又都沉沉睡去，月初回来之后将全身上下仔仔细细清洗了一遍，还好被自己误认为的“小蛟龙”的口水没有什么异味。

    大战加上搞事情，又惨遭一个小家伙挤压，又累又困的月初直接躺下睡去了。

    ……

    清晨，一阵急促的敲门声将月初惊醒。

    大师姐在外面一边敲门一边喊道：“臭不要脸的淫贼快开门……”

    月初打开房门懒洋洋的道：“大师姐您有事吗？”

    “你不是说今天为我再次化解一番天道锁轮吗？”

    “原来是这件事啊，对小弟我这样大呼小叫，你说我会为你再缓解禁制吗？”

    大师姐围着他转了一圈，上上下下将他仔细打量了一番，道：“少来，别想让我求你，你有把柄捏在我的手里，哼！”

    “什么把柄？”

    “昨晚有人将一大袋加了巴豆霜的胡椒粉洒在了道门学院的蛟龙场，致使那些蛟龙受刺激而发狂，令整个天道之城都不得安宁……”

    “二道长领人忙了一夜才让那些蛟龙平静下来，那些龙行者个个是气的暴跳如雷，现正在全城之中搜捕可疑之人。”

    月初道：“这和我有什么关系吗？”

    “因为那个人就是你，没想到你这个家伙如此胆大妄为，不过这件事的确有趣，可惜被你抢先做了。”大师姐满脸遗憾之色。

    “喂，大师姐小弟我可真是你是师弟啊、你不要乱说话好不好，你以为我会像如今的你那么顽劣，对这种事情感兴趣？”

    “哼，从进屋时我就一直在观察你，你听到这件事后毫无吃惊之色，表明你早已知道。可是你这只懒虫才刚刚起来，你说不是你做的是谁做的？”

    “莫名其妙，没有证据就妄加猜测，谁会相信！”

    “那帮人真笨，一直在怀疑那些寻找真神遗宝的修炼者，却没有想到这件事的罪魁祸首是你。”

    大师姐不怀好意的笑了起来，道：“我若是给他们提个醒，你猜他们会怎么做？”

    月初一阵发寒，几十个龙行者若是一起向他冲杀，他还不如直接去自杀。

    他伸手在大师姐光洁的额头上敲了一下，道：“你这个小祸害就会惹是生非，但小弟我身正不怕影斜，不过你若去栽赃陷害小弟我，从此别再指望我为你缓解禁制。”

    看着似乎被戳中软肋的大师姐，月初心里顿时觉得好受多了。

    ————————

