    第8章 果然是你

    唐天雨跑到霍雨浩的宿舍之后，门都不敲，直接推门而入。

    “霍雨浩，不好了，出大事了！”

    霍雨浩坐在床边上，刚准备躺一会，就被突如其来的唐天雨给吓了一跳。

    “天雨哥，您不能别吓人啊，心脏病都快吓出来了。”

    “出什么事了，能把你急的？”

    唐天雨走向前去，双手搭在霍雨浩肩上，用力晃着霍雨浩说：“你能不能别这么淡定，这可是大事！大事！咱们的穿越引起了蝴蝶效应！”

    霍雨浩拍开他的双手，十分淡定。

    “嗨，我还以为啥呢，不就是蝴蝶效应吗，咱们俩穿越者，没有蝴蝶效应才怪呢。”

    唐天雨看着霍雨浩那一脸淡定的样子，心里那叫一个急呀！

    “王秋儿都已经来了，这么大的变化还不急？”

    霍雨浩听了笑了笑。

    “不就是王秋儿吗？有什么好……”然后表情就变了：“你说谁？！王秋儿？她怎么会现在来这？这剧情变得也太离谱了吧！”

    唐天雨打断了他的话。

    “还不止这样，她的外貌和性格也发生了变化。你想想，王秋儿的剧情靠后，而她现在就出现了，而我们怎么也不可能影响到魂兽吧，这说明了什么？”

    霍雨浩不解。

    “说明了什么？”

    “哎呀！你笨啊！说明了肯定有其他穿越者在我们之前就来了！说不定王秋儿就是一个穿越者！”

    霍雨浩挠了挠头。

    “那你这么说也不通啊，你说她有可能是穿越者，那她见到你怎么没反应？”

    唐天雨一时被问住了。

    “呃，好像也对啊！那么说不定是有穿越者变成了魂兽，然后引导魂兽呢？”

    霍雨浩摸了摸下巴，思考道。

    “这就说的通了，不过为啥要王秋儿过来呢？”

    唐天雨摇摇头。

    “这我就不知道了，咱们接下来要怎么办？”

    “还能怎么办，继续往前走，毕竟未知的未来才更让人向往，不是吗？”

    “嗯。”

    ……

    第二天。

    “天雨哥，快点，今天开课啦。”

    唐天雨像是听到了什么恐怖的消息一样，拉着王冬就跑。

    “等等我呀！真是的，有了老婆不要兄弟……重色轻友！”

    到了教室，王冬坐在唐天雨右边，霍雨浩坐在唐天雨前面。

    “呼，还好赶上了。”

    王冬看着唐天雨怕成这样，问道。

    “这有什么好怕的？”

    王冬话还没说完，唐天雨就打断了他。

    “你不懂，周老太婆的课，你敢迟到，必死无疑啊！”

    正在他们聊着周漪有多么（核）善时，王秋儿走了过来，来到了唐天雨的左边。

    “我可以坐在这里吗？”

    唐天雨看了看王冬，又看了看霍雨浩，确保两人没有意见之后才点了点头。

    王秋儿坐在唐天雨旁边，看着他。

    “果然是你。”

    唐天雨听见好像有人说了什么。

    “你们有说什么吗？”

    众人都纷纷摇头表示自己什么都没有说。

    三分钟后。

    周漪一脸杀气的走进教室。

    “开学这几天打过架的都给我站起来。”

    (本章完)

