    院里有人悄声嘀咕，说秋山红还是有些可怜什么的，话里话外，就是陈家现在发达了，不应该再揪着穷人让人不好过。

    正好，徐春花提着钱袋子过来，一听那人的话就呛回去。

    “哟，什么叫我们家发达了，就应该放过可怜人？你怎么没看见她秋山红造孽的时候？感情这是孽障没造在你家里人身上，所以说话腰也不疼，腿也不酸。你自以为是的做人情，把我陈家当啥了？谁都跟你一样做事没个原则，这世道还要律法来干嘛？那官府搞在那儿不成了摆设了？”

    这被怼的人，其实是和秋山红沾了点亲的，这会儿被怼了，她也只是缩了缩脑袋，没敢再接话就缩在别人身后。

    村里面大多数人还是明事理的，狗子娘这会儿就摇头表示不赞同。

    “大青娘，这话你说的真不对了，当初秋山红要叫人绑走四儿，四儿也只是命大，逃过一劫。这要是成真了，你还能说出这样的话？就算没成真，人不是应该为自已犯的错负责？就如刚才老姐姐所说的，这我一句悔过，可怜，就可以免掉责任，去掉罪行，这官府的律法都可以成摆设了。毕竟，罪犯在杀了人以后，一幅痛哭流涕的样子，说我错了，我不应该，家里还有好多可怜的娃儿老人要抚养。然后，我们就应该心软的把这人放了？”

    这话，让那人是彻底无话可说了，村里人则更是嗡嗡地议论起来。

    “对啊，所以有些应该要的坚持还得有，陈家做的没错。”

    “好了，不提这些糟心事情，咱们现在就开始算账了，来，小二哥，算账喽。”

    伴着徐春花的一声吆喝，二娃兴奋的拿过本子，开始按照上面的念人名。

    “李三顺，你一共摘了三百斤辣椒，按照一斤两外铜钱算，三百斤应该是六百个铜钱。”

    李三顺儿还在算账呢，人二娃一下子就报了出来。他算了好几回，后面的人不耐烦了。

    “行了，行了，你搁一边儿去算，别耽搁老子领钱。”

    李三顺儿直乐呵。“那不是，看着小二子人小，生怕他算错了嘛。”

    “罗方如，你一共是二百八十五斤，应该得的钱是五百七十个铜钱，钱在这儿，你收好。”

    罗方如也上前颤巍巍的收下钱，这虽然是他们一家五口人摘的，但是，耗费的时间，也不过才几天功夫而已。

    就这几天的功夫，便挣了一家人一年才有可能挣回来的钱，一时间，罗方如也兴奋的无法自抑了。

    领钱的人自是兴奋的去数钱，不放心的一遍遍的数。

    没领钱的围观人群，这会儿却有人反应过来。

    “呀，不对啊，今天不是四儿在算账，而是二娃啊，二娃才多大的人，居然会算这么些复杂的帐了！”

    “对啊，二娃才几岁啊，这么在手笔的钱也能算帐了。”

    众人到不是怀疑二娃算账不行。主要是，前面领钱的几个，人家算的帐都是对的。而且，就算是成年人，也得算好半天，把一百斤怎么算，十斤又怎么算，再一遍遍的加起来，最后绕了半天才能得出钱数。

    可二娃不一样啊，他就跟曾玉洁一样，只是对着帐本上的名字，还有斤数，就直接报出了数字。

    一如曾玉洁跟众人算的那般，这些钱数，真是分毫不差的。

    一时间，众人看着端坐在那儿的小小二娃，眼里全是震惊。

    万凤英站在一边儿，看着那个严肃着小脸的清秀小娃儿，这会儿他正经做事的样子，看起来与他年纪不相符，然而，却又该死的让人想揉揉他。也是这时候，她和不少妇人都有发现，二娃这小娃儿长的跟他爹一样，五官都挺好，长大后，定又是个小俊哥儿。

    “不光是二娃会算，三娃大丫人家都会算，陈家这几个孩子啊，在四儿的教导下，往后恐怕都是了不得的出息人才呢。”

    万凤英轻轻的一声叹，却听的在场的人，再一次看向挨着二娃数钱的曾玉洁。

    今天的她和徐春花，只负责数钱。

    徐春花就听不得人家说曾玉洁，一听就神采飞扬起来。

    “所以说啊，这还是我眼光好，早些年就有算命的说过，咱家四儿啊，早些年的磨难过去了，往后就是个福星。啧，当年算命先生在晒谷坝上说这话时，不少村里人都有听说，可你们都记不住。还是我老婆子啊，啧，记住了，这不，我们凑一家了。”

    曾玉洁听的暗自发笑，婆婆就是个人精啊。这后面的一句凑一家儿说的极好。

    就不说彼此当时的困境，却说成凑一块儿。

    “四百五十八枚，你收好。”

    曾玉洁把钱又分派给一个人后，就抽空对还没走的众人嘱咐一句。

    “各位，一会儿村长有话要说，大家伙儿今天都在我家，索性就晚一些走吧。一会儿有好事情要与大家商量。”

    有人兴奋了。“好事情，还是挣钱的事情吗？”

    曾玉洁也笑眯眯的回。“是啊，大雁婶子，是挣钱的好事儿。不过，具体的还得一会儿才能说哦。现在嘛，领钱了的就去一边儿看着，没领钱的就耐心一点哈。”

    听说有好事情，本来焦急要回家喂猪崽儿的人也不急了。猪崽儿再怎么饿，那也不如钱来的实在啊。

    村长早就在一边儿候着，看着自已婆娘拿到了又有足一两银子工钱，他强自压抑着兴奋。最近，靠着陈家做活儿，婆娘和几个儿媳妇儿，居然挣了差不多四两银子。

    四两银子啊，可是好几年的收入。想到即将探讨的事情，他更激动了。

    要是这件事情做好了，往后，这贫穷落后的桃树村，恐怕就要摘帽子，变成让人羡慕的富裕村了。

    终于，每个人的工钱都算完了，虽然万凤英等人拿到手的工钱，比他们挣的还要多，也让人羡慕。然而，所有人也只是羡慕了一下，转眼就开始关注起村长要宣布的事情来。

    毕竟，这据说事关着挣钱的营生啊。

    ……

