    话毕,薛迟行李箱也不收拾了。

    一屁股坐床上，顺手将祁糯拎了过来,气得想揉爆她狗头。

    这他妈真是小没良心的！

    光是看水果糖的牌子就知道是给谁吃的吧？

    现在反过来倒打一耙，可不就是欠呢嘛。

    因着祁糯有吃糖的习惯，薛迟口袋里时常会放几颗糖果，就算是在营地也是。

    祁糯剥了颗糖，“你知道我要来哦。”

    薛迟笑了笑,没吭声。

    之后祁糯又伸手拿另一个盒子,尺寸挺大的。

    看了眼薛迟,见他没反对，便打开来看，里面躺了几个小木雕,大狮子小猫咪还有甜糯糯。

    触及到祁糯揶揄的目光,薛迟抿了下唇，尴尬夺过盒子。

    祁糯不乐意,手掌撑在盒口，不让盖上。

    “你雕一下嘛,我都没见过你雕这个。”

    说着便从盒子里拿出个未成形的小木雕递过去。

    薛迟无奈,翻出瑞士军刀，将小木条握在掌心。

    男人低垂着头,刀子在手掌翻飞,动作熟练，不出片刻一个半成品偷腥奶猫便跃于掌上。

    祁糯坐他旁边，身子前倾,几乎伏在他手臂。

    抬眸，男人五官坚毅，睫毛竟然出乎意料的长。

    气氛静谧美好。

    仿佛感觉不到时光的流逝。

    良久，窗外传来尖锐的口哨声。

    祁糯恍如从梦境惊醒，直起身，四下张望，“薛迟你是不是正忙着，我耽误你了？”

    薛迟认认真真将木雕最后一点棱角磨平，递给祁糯。

    “没事，不忙。”

    祁糯拿过刀子，主动将摆的乱七八糟的东西收拾好，塞进抽屉。

    推他，“不行不行，你快去忙，不用管我了！”

    薛迟宿舍正对训练场，透过窗子，整个训练场一览无遗。

    蓝天白云，炙热刺眼的白光，点点迷彩。

    薛迟不放心祁糯自己呆着。

    最终两个人一块去了训练场，祁糯站旁边参观。

    “哟~薛队你不是去接待记者团参观了吗？”

    原本目不斜视专心训练的士兵皆忍不住偷瞄，还是一个胆子大的带头问道，其他人都跟着起哄，最后光明正大望过去。

    “报告队长！记者团其他人呢！”

    “报告队长！周队去哪了！”

    “……”

    队伍里唏嘘一片。

    薛迟轻咳，敛眸，不怒自威，从左至右扫了一圈。

    薛迟在队里是出了名的黑脸，罚起人来特别恨。

    熟识他并且有眼色的人默默噤声，心里琢磨着还能不能吃到中午的饭了。

    就在这时，一个小战士反应迟钝。

    刚才你一句我一句没插上嘴，见这会儿安静下来，扯着嗓子吆喝，“报告队长！嫂子真好看，比电视上的女明星还好看！”

    方才还如严寒凛冬的脸稍有冰雪融化之势。

    薛迟压下唇角，“这次先不罚你们，好好训练，下不为例了。”

    “听到没。”

    “听到了！”

    人群中气氛活跃起来，盯得祁糯心里发毛。

    片刻，继续训练，皆专心致志，无一人偷看旁边围观的祁糯。

    因为他们来的时候就快中午了，在训练场没待多久便解散吃饭。

    祁糯没来得及和四组会合，直接被薛迟拉去食堂。

    自助取餐，吃什么拿什么。

    祁糯跟在薛迟后面，薛迟拿什么她拿什么。

    “你吃这个，我不想吃。”

    祁糯将半熟的胡萝卜，青椒这种配菜全夹给薛迟。

    薛迟看她一眼，皱了下眉，还是将她不吃的都给吃了。

    食堂的饭菜味道不错，可能为了卖相，特意加了些五颜六色的配菜。

    祁糯只吃主菜，对这些配菜敬谢不敏。

    坐他们周围的小战士看到这一幕，极为惊讶。

    他们队长什么时候这么好说话了？

    忽然，祁糯感到口袋里电话响了，忙拿出来接听。

    “糯糯你在哪？什么时候回来？”

    刚接通就听到纪玉枝询问关心的声音。

    祁糯攥着筷子有一搭没一搭的点着盘子里的食物。

    “我现在在外地实习，不知道什么时候回去，再说吧。”

    “你这都多长时间没回来了，你以前可是很听话的，现在还没你哥回来的勤快，要不别实习了，家里又不是养不起你。”

    听罢，纪玉枝开始絮絮叨叨的抱怨。

    祁糯抿唇不语，时不时“嗯”两声证明自己确实有在听。

    直到食堂人走的差不多了，那头才将电话挂断。

    祁糯从盘子里抬起头，见薛迟已经吃完，正看着自己，目光询问。

    祁糯稍微解释了下。

    是她妈打电话关心她，没什么事。

    小姑娘从接了电话就恹恹不乐。

    薛迟脑子转了半天到底没想出该怎么安慰她。

    因着祁嘉祁糯这兄妹俩，他多少知道些他们家的事情。

    小时候祁嘉刚来大院的时候性格孤僻，没有朋友。

    薛迟当时便是当大哥的人，很有大哥风范，很仗义，带着宋星驰他们一帮人玩，见到祁嘉自然伸出友谊之手。

    不知道是不是不愿意和他们一起玩，祁嘉出来半个小时一个小时便要回家，话不多，根本玩不尽兴。

    当时宋星驰还说祁嘉跟个豆芽菜似的，就这还看不起他们，不愿意和他们玩，因为这个原因宋星驰单方面和祁嘉结了仇，之后还故意报复捉弄祁嘉。每次都没成功，并且每次他都会莫名其妙的倒霉。

    薛迟从小便正直大方，是所有人的好哥哥，又比祁嘉大上一岁，因为宋星驰背地里的小动作，对祁嘉更照顾，因此更招宋星驰嫉妒了，就一个刚来的连根基都没站稳竟然成了他们大哥最喜欢的小弟，还有没有道理了！

    最后时间久了，大家混熟以后，跟傻子似的宋星驰倒也没再和祁嘉针锋相对，勉强算是朋友。

    直到祁嘉抱着小团子出来，小团子迅速抱大腿，赚足好感，帮哥哥成功开拓友谊之海，从此乘着小船扬帆起航。

    渐渐地，薛迟也知道了为什么祁嘉和祁糯出来半个小时一个小时就要回家，也知道为什么宋星驰开始报复祁嘉后就莫名奇妙的倒霉。

    当然，沉默有心机一肚子坏水的祁嘉从没将宋星驰当过对手，因为太蠢了。

    在祁嘉还小的时候，因为纪玉枝的疏忽，被比他大很多的舅舅家的表哥欺负，锁在柜子里将近一天。

    可能是性格如此，也可能是留下阴影，祁嘉话很少很沉默，之后纪玉枝格外关心他，都要溢出来的关心像是一张网将他牢牢裹住，让人喘不过气。

    不过薛迟倒觉得祁嘉屁点心理阴影都没，要不然上哪有心思暗地里欺负宋星驰。

    纪玉枝特意打听过薛迟在大院的风评，无论大人小孩，一溜儿好评。

    之后凡是薛迟上门找祁嘉玩，纪玉枝犹豫片刻后，也都放宽了时间限制。

    祁糯还好。

    上面有个祁嘉替她挡着，而且年纪还小每天都是傻乐。

    随着祁嘉年纪增长，纪玉枝的过度关心依旧没有减弱，甚至增多，并且祁糯也没有幸免于难，这也是为什么祁糯喜欢在大院和爷爷奶奶住的原因。

    因为是母亲，祁嘉也没什么特别想做的事情，一直以来默默忍耐，彼此相安无事。

    直到前阵子，祁嘉女朋友被纪玉枝反对，他这才开始反叛。

    然后祁嘉自由了，祁糯不开心了。

    景城电视台离薛迟的公寓很近。

    实习以后，祁糯都是住在薛迟家里，只周日回家和他们吃顿饭，有闲暇的时间也是回大院看奶奶。

    所以纪玉枝便经常打电话催促她回家。

    祁糯心大，挂了电话，看薛迟几眼心情便好了许多。

    注意到食堂只剩下寥寥数人，匆匆将盘里的饭菜扒完。

    下午的时候，祁糯没再和薛迟在一起。

    一个是薛迟并不负责领他们参观，另一个是祁糯要努力工作努力实习。

    中午午休完，刚从宿舍楼出来，便碰上同样刚睡醒的四组汉子们。

    因为他们来了很多次了，地熟人熟，走哪都熟，周正懒得管他们，直接回队里训练。

    夏季两三点的地面被晒得滚烫滚烫，仿佛打一个鸡蛋都能煎熟一般。

    周围树木草丛被晒得蔫了下来，阳光透过树叶的罅隙在草坪上打出圈圈光斑。

    “哎呀，终于看到我们的门面了，还以为被薛黑脸掳走了。”

    韩进平握着迷彩帽子，一下一下扇风。

    祁糯：“……”

    “瞎说什么，以后更要供着小新人知不知道！这可是有关系能走后门的人！”

    “糯糯你是不知道，平时周正看我们眼睛不是眼睛鼻子不是鼻子，因为你他终于对我们有点好脸色了。”

    “……”

    一人一句，跟说相声似的，愣是将祁糯说得向下拉了拉头上的帽子，遮住耳朵，装作什么都听不到。

    过了会儿，他们终于闭嘴。

    祁糯问起今天下午有什么安排。

    一般是先参观一下午，先熟悉熟悉环境，等明天开始正式拍摄。

    韩进平撇撇嘴，这都参观百八百遍了，熟的都跟在自己家上厕所一样了。

    “今天先参观参观，糯糯你随便指个方向，我们都跟你走。”

    因为祁糯是第一次来，韩进平主动当起导游，带她参观营地。

    祁糯扯了扯嘴角。

    都不能靠点谱吗？万一走到不能去的地方怎么办。

    倏地，祁糯想起来之前脑子里浮现的一幕。

    犹豫几秒，小声问道，“这里医务室有没有女军医什么啊？”

