    毓秀后悔带江恩临来看医生了。

    对于医生的指责，他倒是没什么感觉，他知道医生是在为江恩临着想，不然也不会发那么大的脾气。

    就是江恩临的反应让他有些担心。

    注意到江恩临指缝间溢出的黑气后，他赶紧抚摸着江恩临的胸口，一边帮江恩临顺气一边轻声哄道：“好了好了，不气了，都是我不好，我不该带你来看医生的。”

    江恩临板着脸，仍旧是一副很不高兴的模样。

    “我们先去看房子吧。”毓秀拉起江恩临的手，余光中瞥见江恩临身上的大小包，他冷不丁想起刚才医生的话，顿时有些不好意思起来。

    其实他并不想把这些包袱全部扔给江恩临，主要是江恩临自己要求，且说什么都不肯让他帮忙。

    加上他这个身体素质本来就差，而对他来说有一定重量的包袱放到大章鱼身上就像是沾了一片羽毛似的，其重量约等于无。

    因此他才由着江恩临去了。

    不过经过刚才的事，他想了想还是觉得自己应该履行一下作为丈夫的责任，于是他伸手去拿江恩临手上的行李：“我来提这个吧。”

    “不。”江恩临侧身避开了他的动作。

    “那个医生说得对，你可能还怀着孕呢，我不能把所有东西都交给你拿着。”

    江恩临歪了歪头：“你很在乎他的话？”

    “也不是……”毓秀摸了摸鼻子，解释道，“就是感觉我这么做不太好。”

    闻言，江恩临沉默下来，似乎是在消化毓秀的这句话，随后，他低下头在行李里翻找起来。

    “你在找什么？”毓秀莫名其妙地看着江恩临找来找去。

    江恩临没有回答他的问题，翻找得格外认真，很快，他便找出一袋昨天毓秀从市场上买来的小零食。

    江恩临麻利地打开小零食的袋子，塞进毓秀手里：“你拿这个。”

    毓秀：“……”

    等他们来到维克多工作的租房中介时，毓秀正好把手里的小零食吃完，他又回到了两手空空的状态。

    维克多带着他们去看了昨天那栋房子。

    那栋房子离海边特别近，走到海边只需要不到十分钟的路程，并且站在阳台上就能嗅到海风的味道。

    房子共有两层楼加上一层阁楼，前几天才被房主拿来出租。

    好像是房主买来装修好后突然遇到了什么事，一家三口要一起搬去其他地方，崭新的房子就这么空了下来。

    也因如此，房子的租金比其他房子更贵，一年下来需要二十个金币，还要一次□□付整年的租金才行。

    整年租金加上押金和中介费，一共是二十六个金币——这笔钱对普通人家来说无异于天文数字，对毓秀来说也是一笔数额不小的钱。

    但是转眼瞧见江恩临站在阳台上吹着海风的身影，毓秀咬了咬牙直接和维克多签了合同。

    接下来还有一些手续要回租房中介办理。

    毓秀叮嘱江恩临在新家好好休息，他出去一趟就回来。

    江恩临的黑发被海风吹得分外凌乱，本就苍白的皮肤在暖黄的阳光下更是白得好似能透光一般。

    他眯眼看着毓秀，凑上前亲了亲毓秀的嘴巴，乖巧应道：“好。”

    毓秀抬起手把江恩临眼前的发丝捋到耳后，他问江恩临：“你有没有什么想要的东西？我帮你买回来。”

    江恩临摇了摇头：“你快点回来。”

    毓秀忍俊不禁，摸了摸江恩临的头发：“好，我很快回来。”

    另一边的维克多已经在门口等待有一会儿了，见毓秀走来，他忍不住笑道：“你和你丈夫的感情真好。”

    毓秀笑了笑，有些不好意思地挠了挠头。

    他们回租房中介办理好手续，维克多才把房子的钥匙交给毓秀。

    维克多说了一些注意事项。

    毓秀都仔细记了下来。

    最后，维克多忽然想起什么，说道：“对了，我家就在你家的斜对面，有时间我再去拜访你。”

    毓秀喜道：“好的。”

    正好他有很多关于怀孕的事想咨询维克多，这样一来就方便了。

    毓秀回到新家，发现江恩临不在客厅里了，连他们原本放在客厅里的行李也消失得无影无踪。

    “江恩临？”毓秀喊道。

    “我在这里。”江恩临的声音从楼梯间传来。

    毓秀顺着声音走过去，惊讶地看见江恩临不知从哪儿找来水桶和抹布，正在打扫落了一层浅灰的楼梯。

    更让他惊讶的是——

    江恩临的下半身已然变成了八只张牙舞爪的触手，触手或提水桶或拿抹布，各司其职，不一会儿就打扫干净了一块地方。

    毓秀没想到江恩临还有这样的操作，一时间看愣了。

    直到江恩临挥动着触手向他走来，并用一只触手轻车驾熟地裹起他的腰，把他抬到半空中。

    毓秀低头一看，只见自己脚下的地板已经被江恩临拿着抹布的触手擦得干干净净。

    江恩临没有放他下来的意思，继续用触手裹着他，还仗着自己的触手多，一边往楼下走一边打扫。

    打扫到客厅里的椅子旁时，他小心翼翼地把毓秀放到椅子上，另只触手从矮桌上拿来小零食，塞进毓秀手里。

    “你休息一下，等我把新家打扫一遍。”江恩临摸了摸毓秀的脑袋，他似乎很享受这个动作，愉悦得眼睛都眯了起来。

    毓秀觉得江恩临的动作很眼熟，仔细想来，才意识到他不是经常这样蹂/躏江恩临的脑袋吗？

    结果大章鱼也有样学样起来了。

    毓秀简直哭笑不得，拿着小零食，说了声好。

    江恩临便转身忙去了。

    毓秀坐在椅子上把小零食吃完，又撑着下巴看了江恩临一会儿。

    不得不说，长了八只触手就是方便，干起活来比普通人效率多了，还能多管齐下，美中不足的是对他这个旁观者造成的视觉冲击有点大。

    大章鱼的每只触手都伸长到了将近两米，其中两只撑在地上行走，剩余的触手像蜘蛛网似的在房子里蔓延开来。

    任谁突然走进来看见这一幕，估计都会被吓得不轻。

    还好毓秀已经习惯了。

    他起身走到阳台上，吹着燥热的海风，看着蔚蓝的海平面和天空融为一体。

    这边的房屋街道比兄妹俩那边干净许多，风景也要好许多。

    可惜这么一番折腾下来，他兜里的五十八个金币也剩余不了多少了，如果接下来他和江恩临节衣缩食地生活的话，应该还能支撑一年。

    可是江恩临怀孕了，要节衣缩食显然不太现实，何况他们接下来每年都有二十个金币的房租要交。

    不过没关系，他突然想到一个挣钱的好办法。

    待他们稳定下来后，他打算把兄妹俩请到家里来做客，顺便跟兄妹俩说些事情。

    江恩临的确非常效率，只用了半天功夫就把新房从里到外地打扫干净了，不仅如此，江恩临好像还特别喜欢在厨房里倒腾，打扫完后就一头扎进厨房里不出来了。

    等到日落时分，昏黄的霞光从敞开的阳台透进来，把客厅里的空气染成了淡淡的橘。

    迎着这片逐渐暗沉的光，毓秀才看见江恩临用几只触手端着什么东西从厨房里走出来。

    江恩临献宝一样地把餐盘放到餐桌上，随即摸来火柴点亮餐桌上的油灯。

    他蜷缩起身体，趴在餐桌的另一边，两只手搭在餐桌边缘，眼巴巴地望着毓秀。

    毓秀先是闻到一股莫名得形容不出来的味道，再定睛一看，脸上的笑容瞬间凝固了——

    他就说江恩临在厨房里霹雳哐啷地一顿干什么呢。

    敢情是在学安娜做饭。

    只是这顿饭看起来哪里像是能吃的样子？！

    虽然安娜在他们的行李里装了不少食材，但是那些食材到江恩临手里全部变成了黑乎乎黏腻腻的东西。

    毓秀拿起叉子，在江恩临期待的目光中插起一块看不出原形的东西，放进嘴里艰难地咀嚼起来。

    嗯……

    是蘑菇。

    尽管调料放多了，也被煮糊了，可好歹能尝出一点蘑菇的味道。

    毓秀的眉头拧到一块儿，他本想再吃点其他东西安慰一下江恩临，然而吃完那块蘑菇后，他再也吃不下其他东西了。

    他怕他会吐出来。

    “还行。”毓秀到底不忍心打击江恩临的自信心，他对江恩临伸出手。

    江恩临心领神会地来到他面前，低头凑近他。

    他摸了摸江恩临的脸，语气温和地说：“你喜欢做这些吗？”

    江恩临想了想，不太确定地说：“应该是喜欢的。”

    “应该？”

    “我想像安娜那样为你准备食物。”江恩临亲了亲毓秀的嘴巴，灯光在他的黑眸里跳跃，他眼神专注，恍若只能容纳下毓秀一个人，“你们人类不是每天都需要进食吗？这是很重要的事，我想亲自为你准备每一顿食物。”

    “那我找个人来教你吧。”毓秀说，他可不想未来一段时间都靠这些煮糊了的食物度日，无奈他也不会做饭，不然他就亲手教江恩临了。

    最后，这顿煮糊了的晚餐还是被倒进了垃圾袋里。

    毓秀和江恩临一起洗了个澡，换上新衣服后出门闲逛。

    他们居住的这片区域热闹多了，随着夜色的降临，正好到了百姓们结束一天辛勤劳作后放松身心的时间。

    街道上张灯结彩，人来人往，热闹极了。

    由于在这个世界里男子和男子结婚是很常见的事，毓秀几乎是每走几步，就能看见一对牵着手或者挽着手臂的男子。

    他们走在人群中，十指相扣的手也就没那么突出了。

    闲逛了一个多小时，毓秀买了不少东西，除了家里必备的生活用品外，还有一堆面包和干粮。

    他是真的怕了江恩临的厨艺。

    当然，他还买了几本下厨用的工具书。

    他心想江恩临那么聪明，说不定能在他找到人来教江恩临下厨之前自学成才呢？

    闲逛完，他们拎着大包小包回到家，趁着江恩临整理东西的时候，毓秀拿来小竹篮装上他们两个人的衣服和毛巾。

    等他下楼时，江恩临也整理完了。

    这个时候，阳台外的天色彻底暗了下来，暗蓝的夜空犹如一片巨大的幕布，严严实实地包裹了这个世界。

    这个世界的星光很少，和经常繁星满天的上个世界比起来，这个世界的星星仿佛都藏起来了一样。

    既没有月光也没有星光，只有那条绿色光带缓慢而又柔和地飘舞。

    但这样也好，星星多了，光线亮了，他和江恩临反而不方便在夜晚出去。

    毓秀站在阳台上朝外面看了一会儿，才向江恩临招了招手：“走了，我们去海边玩。”

    江恩临吹灭客厅里的油灯，脱下衣服后，他飞快地变回了大章鱼的模样，随后伸来触手连毓秀带小竹篮地一起裹起来。

    今晚的沙滩上依然看不见其他人的身影。

    虽然不远处的街道上格外热闹，但是百姓们从来不在入夜后往沙滩这边走，一方面是这边人少光暗，容易遭遇突袭，另一方面是这边浪潮汹涌，稍不注意就会被暗涌卷入海中。

    总之，这边很危险。

    这正好如了毓秀的意，有大章鱼在，他才不怕危险，就怕有人不小心看见了大章鱼的原形。

    他跑进海里，让大章鱼裹着他随海浪浮动。

    感受到冰凉的海水透过皮肤浸入骨髓。

    这一刻，他终于从燥热难耐的环境中活了过来。

    许久，毓秀才被大章鱼送回沙滩上。

    他摊开四肢，无力地躺在细腻的沙子中，缓过来后，他抬起手拍了拍大章鱼缠在自己腿上的触手。

    “你能不能抓到海里的鱼？”

    大章鱼说不了话，只能用触手尖在他腿上轻轻点两下的方式当做回答。

    毓秀秒懂大章鱼的意思，当即高兴起来，他推搡着大章鱼的触手：“你去抓几条鱼让我看看，如果可以的话，以后赚钱养家的重任就交给你了。”

    也不知道大章鱼是不是对“赚钱养家”这几个字有着执念，毓秀的话音刚落，它就跑得没影儿了。

    毓秀拿来刚才擦拭过的毛巾，折叠起来垫在脑袋下面。

    在海里折腾了那么久，他不仅四肢乏力，连大脑也十分疲惫。

    就这样等了几分钟，他的眼皮开始打架，意识逐渐变得模糊不清。

    后来，他连自己什么时候睡着了都没知觉。

    毓秀睡得很沉，还隐隐约约地做了一个梦，他梦见自己在海面上飘浮，身体随着海浪起伏。

    上上下下的，真是累极了。

    他睁开眼，映入眼帘的就是一片深浅不一的黑色，以及在夜色中看不清轮廓的触手。

    他之所以知道那是触手，是因为那只触手裹着他的腰，他的手搭在触手上，指尖全是滑溜溜湿漉漉的触感。

    呆愣片刻，意识慢慢回笼，毓秀扭头环视四周，才发现自己正被大章鱼裹着往回走。

    大章鱼悄无声息地爬过别人的房顶和墙壁，速度极快。

    毓秀：“……”

    他颇为头疼地按了按太阳穴。

    难怪他会梦见自己在海面上飘浮，原来大章鱼正在回家的路上，的确是在爬上爬下。

    没过多久，他们回到家里。

    大章鱼把毓秀放到柔软的沙发上，顺便把小竹篮也放到毓秀脚边。

    毓秀注意到自己身上不知何时换了件干净的衣服，还有手上和脚上沾着的沙粒也被擦拭干净了。

    这不是他自己做的，肯定就是大章鱼帮他做的了。

    “谢谢你帮我换衣服呀。”毓秀抬起手想摸江恩临的脸。

    江恩临习惯性地把脸凑过来。

    可毓秀忽然想起自己还没洗手，手上脏着呢，于是他改为牵住江恩临的手，轻轻捏了捏：“辛苦你啦。”

    这时的江恩临已经变成人形。

    大章鱼仍旧是那只没有羞耻心的大章鱼，即使不着寸缕也丝毫不觉得有什么，他大喇喇地站在毓秀面前，任由昏黄的灯光洒在他身上。

    江恩临弯腰提起放在毓秀脚边的小竹篮，把覆盖在面上的衣服和毛巾拿掉后，他将小竹篮递到毓秀面前。

    “你看。”江恩临说，“这是我抓到的鱼？”

    毓秀探头朝小竹篮里一看。

    只见不大的小竹篮里居然装满了鱼，虽然粗略地数下来只有七八条左右，但几乎都是毓秀没见过的鱼。

    这些鱼的外形分外好看，尽管它们还没死透，可一路奔波回来也让它们没有了再挣扎的力气，只能绝望地张着嘴。

    可能是江恩临考虑到小竹篮不大，抓来的鱼全是小鱼。

    毓秀问他：“你还能抓到更大的鱼吗？”

    “能。”江恩临点了点头，接着托起下巴，露出思考的表情，“可是这个小篮子装不下，如果我们要抓更大的鱼，需要拿一个更大的篮子才行。”

    毓秀看着江恩临的模样，扑哧一笑。

    从他们离开乌卡郡国的城堡群进入树林的那个时候起，他就发现大章鱼特别喜欢学习和模仿，尤其是学习和模仿人类的言行举止。

    可能是大章鱼想尽快融入人类社会吧。

    只是不知道大章鱼这个托起下巴装作思考的姿势是从哪里学来的，别人做是顺其自然，大章鱼做未免多了些刻意做作的成分在里面。

    不过挺可爱的。

    他就喜欢这样的大章鱼。

    毓秀嘴角忍不住地往上翘，他说：“这个你放心，我会想办法的。”

    说完，他从小竹篮里挑出三条颜色没那么鲜艳的鱼，拎起鱼尾仔细打量了一番，“这些鱼没毒吧？”

    江恩临不明所以地歪了歪脑袋。

    毓秀知道江恩临没听懂自己的话，便重新问道：“这些鱼可以吃吗？吃了会不会死？”

    “不会。”江恩临似乎回忆起什么，舔了舔嘴角，“它们很好吃。”

    毓秀一看就猜到江恩临在捉鱼时没少吃这些鱼，不由得感到好笑：“你吃饱了吗？”

    江恩临煞有其事地点了点头：“吃饱了。”

    “可是人和章鱼不一样吧？”毓秀犹豫道，“你吃着没事的鱼，人吃了不一定没事。”

    “不是的。”江恩临说，“章鱼可以吃这些鱼，人也可以吃这些鱼。”

    “你怎么知道？”

    “我看见很多渔船都在捕捞这些鱼，我第一次发现这些鱼还是在一艘渔船上，既然渔船会捕捞它们，就说明人也可以吃它们吧？”

    不得不说，大章鱼的逻辑思维能力越来越厉害了！

    这真是一只聪明的大章鱼。

    毓秀眼睛锃亮，顿时感觉自己好像捡到了宝贝似的。

    但他不知道的是，聪明的大章鱼终于有了些许羞耻心，出于私心地向他隐瞒了一件事。

    那就是大章鱼第一次在休息时被渔船撒下的网捕捞上去，它本可以逃走，结果被渔网里成堆的鱼吸引，便赖在渔网里大快朵颐起来。

    直到把渔网里的鱼吃掉了大半，它才撕掉渔网跑走。

    后来它用这种方法坑了不少渔船，以至于常年在那片海域里进行捕捞的渔民都知道了它的“光辉事迹”。

    只要不小心捕捞到它，那些渔民就绝望得好似天都塌下来了，他们忙不迭把它送回海里，生怕慢了一步又会被它赖在船上吃掉不少鱼。

    那段时间可以说是大章鱼最烦躁的一段时间，没有之一。

    它需要自己费心费力地捕捉猎物，有时候脾气上来了，干脆连着几十天懒得进食。

    这样烦躁的日子一直持续到它遇见下一个冤大头——莱奥。

    它故意被莱奥捕捉到，故意留在大水缸里不走，就是想在莱奥的船上蹭吃蹭喝。

    事实证明，莱奥是它见过最傻的那个人，为了满足它的大胃口，每天都累死累活地亲自看着水手们捕鱼。

    至于捕来的鱼，全部进了它的肚子里。

    有几次它吃腻了那些鱼，故意和莱奥闹起了绝食。

    这可把莱奥急坏了，不顾众人的反对硬是让霍姆斯开着船在海上多绕了一圈，只为给它捕捞到更多的鱼。

    当然，它也飘过头了，在船上过着极度懒散的生活，等到船靠岸后，再想跑已经离大海很远了。

    以前大章鱼从不觉得这段经历很丢脸，不管是好的还是坏的，都是它经历过的，是它人生中的一部分。

    可是现在它和毓秀拥有了一个共同的家，还一起孕育着一个孩子，要是再说起以前蹭吃蹭喝的日子，他只想找条地缝钻进去。

    同时，它也无比庆幸它人生中有过这段经历。

    是这段经历把它送到毓秀身边。

    是这段经历让它对毓秀一见钟情。

    一切都像是天注定。

