    迪亚波罗巨大的身躯撞过来，随后绿色的邪能在它的体表形成一个护罩。

    那种恶心得像是屎味一般的魔力爆发性地涌了出来。

    靠近他的文森特和莉滋两人，都有一种头晕目眩的感觉。

    事实上，这根本不是什么魔力的味道，而是一种特殊技能，有点类似于龙威，能对弱小的生物产生相当强的精神打击。

    罗兰等人实力上来了，这才只是觉得恶心想吐，但如果是精英级别以下，遇到这范围性的魔力震慑技能，别说感觉想吐，当场就会屎尿齐流，就算精神上不害怕，肉体上也会本能地颤抖。

    迪亚波罗虽然现在很虚弱，但生物‘等级’上的威慑还是没有变的。

    文森特的精神受到影响，施放法术的速度明显慢了下来。

    本来他就是小队中最弱的，这一被精神威慑，威力变得更加低。

    几发小火球连对方脸上的鳞片都打不掉。

    呯呯呯呯。

    一路撞爆掉所有的小火球，迪亚波罗冲到安多娜拉身前，双爪同时拍下。

    要是传统的勇者，比如说凯特，肯定会用勇者之盾桥梁挡下这次攻击。

    但安多娜拉不是传统勇者，她用一种诡异的步伐侧身闪避掉迪亚波罗的攻击，并且绕到了嶙亚波罗的左身侧。

    迪亚波罗的体形巨大，速度依然很快，但那只是相对于罗兰这些等级低的人快，但不管怎么样，庞大的体形带来强大力量的同时，肯定会损失一些敏捷上的优势的。

    而安多娜拉体魄和速度相当平均，比它更快。

    那层依附在她的身上，苍蓝色的火焰，仿佛一只巨大的，展翼飞翔的火鸟。

    安多娜拉闪到迪亚波罗身后，一剑刺出，而火焰巨鸟也是一喙突袭。

    剑刺后腰，鸟喙吻向迪亚波罗的后颈。

    剑上附着炽热的火焰，不带着凌烈的剑气。

    而火焰鸟喙即是魔法攻击，又是可怕的物理穿刺攻击。

    这一鸟嘴啄下来，居然产出了古怪的气啸声，连空气都在扭曲。

    迪亚波罗躲闪不及，他庞大的体形不可能做出比安多娜拉这‘娇小’体形更快的动作。

    它只来得及回头，然后就被刺中。

    在安多娜拉刺中迪亚波罗的一瞬间，一道绿色的魔色屏障先挡住了安多娜拉的剑，也挡住了蓝色火焰鸟的喙击。

    但准传奇的攻击何奇强大，况且还有一把勇者之剑。

    而且此时安多娜已经暴怒，所有的近战专长都已经用上，没有任何保留。

    准传奇全力一击有多强？

    虽然迪亚波罗已经展开了暗黑魔力盾，但在安多娜拉击中盾面一瞬间，发出巨大的金属交击声。

    随后两人所站立的地面，先出震出一圈极大的灰沙圈，等表面的浮尘都被震飞之后，露出坚实的地面，而地面就在这短短不到半秒的时间内，出现了无数道龟裂，而且还在向周围极速蔓延，形成一张巨大的网。

    时间仿佛在这一瞬间停顿了一会，随后呯地一声巨响，身高三米多的迪亚波罗像是炮弹一样倒被飞出去。

    文森特和莉滋也被震飞了。

    轰隆隆隆的声音响起，迪亚波罗不知道撞倒了多少的树木。

    他的前后突然生出双翼，扇动一下，刚在半空中停下来。

    但安多娜拉一击得手不饶人，俏脸如霜，直接化成一只火鸟，带着灸热的气息冲向半空中的迪亚波罗。

    这一次黑色的魔力护盾没有办法再挡住安多娜拉的攻击，蓝色的火鸟先是击破了护盾，然后一把长剑刺穿了迪亚波罗的身体，将他顶向空中。

    蓝色的魔法能量在迪亚波罗的身体里四处流窜。

    剧痛的迪亚波罗伸出双爪，想抱住安多娜拉。

    但安多娜拉一记膝撞就是顶中迪亚波罗的双腿中间。

    ‘吧嗒’的脆响过后，迪亚波罗双眼巨瞪。

    而安多娜拉趁这机会，长剑划过，迪亚波罗首体分离，从半空中摔下来。

    巨大的脑袋掉落在地上，蓝色的火焰开始在迪亚波罗的身体上燃烧。

    但他依然还没有死。

    落在地上的脑袋，反而用一种奸计得逞的目光看着安多娜拉：“多谢你了，小女孩，谢谢你把我送回魔界，放心，我会很快来找你的。我会杀掉你们菲尼克斯家族所有的血脉，你的男人死掉，只是个开始而已。”

    迪亚波罗以为罗兰已经死了，当下哈哈大笑。

    因为他记得自己反身那一击，至少能把罗兰的身体内脏震碎大半。

    这样的伤势，不到大师的魔法师，根本抗不住。

    安多娜拉的表情更是恼怒，但却没有悲伤。

    迪亚波罗很奇怪，他的脑袋被烧得越来越变形，但却依然还是能说话：“你不伤心？”

    安多娜拉哼了声，没有说话。

    “原来如此，你和菲尼克斯一样绝情呢，明明是自己最重要的人，却可以毫不犹豫地舍弃掉。”迪亚波罗的语气变得很奇怪：“只能说，不愧是同一种血脉的人吗？”

    安多娜拉听到这话，反而微笑起来。

    这时候，罗兰捂着胸口从树林中钻了出来，他的步伐相当飘忽，仿佛立刻就要摔倒。

    “你居然没有死！”

    迪亚波罗发出愤怒的咆哮，他的身体使劲动弹起来，似乎想再杀罗兰一次。

    但这时候，安多娜拉一剑刺中迪亚波罗的额头，直接将蓝色的火焰传导进去，不到一秒就将迪亚波罗的脑袋烧成了灰。

    一个巨大的灵魂黑影突然出现，他狞笑地看着众人，又缓缓消失。

    这是回到魔界去了？

    罗兰走到安多娜拉身边，看了看她，有些惊讶地说道：“你已经传奇了！”

    安多娜拉点点头。

    这时候，文森特和莉滋两人从树林里钻出来，他们相当惊讶地看着安多娜拉。

    安多娜拉和迪亚波罗战斗的余波就将他们两们震飞，这战斗力太离谱了吧。

    “我们过来就是拖后腿的。”看着地让燃烧着的，迪亚波罗的尸体，文森特很失落地一屁股坐到了地上：“妈的，我连他的鳞片都打不掉。我真怀疑自己继续学习魔法下去，还有没有前途。”

    莉滋坐到他的旁边，安慰道：“你现在是LV5的魔法师，在法师中已经算是拨尖的那一批了，不要和罗兰比，没有意义的。”

    罗兰摆手说道：“我也没有派上什么用场，全是安多娜拉一个人的功劳。”

    “你至少能打伤他啊，莉滋也能打飞他。你们两人还是能破防的。”文森特懊恼地说道：“我是完全不破防，也就是说，就算我带四十个人过来开团，也依然打不过这个玩意。想想真没有意思。”

    莉滋也接口道：“这还是极度虚弱的邪神。如果是全盛时期，他能做到什么程度？”

    “一记陨石天降就能把这海岛给沉了。”安多娜拉小鸟依人地抱着罗兰的手臂，说道：“我得到的记忆告诉我，迪亚波罗其实是个法师，不是战士。他刚才就没有施法，就用了个暗黑护盾术而已。”

    “我了个X，法师近战都这么强？”

    “毕竟邪神。”莉滋叹道：“但他为什么不用法术？”

    “被封印的后遗症。”安多娜拉解释道：“我们菲尼克斯的血脉，天生拥有压制魔法的能力。”

    “这么强的邪神，如果身体恢复了，回来报复。”罗兰担心地看着安多娜拉。

    玩家不怕，死了大不了复活，但安多娜拉一旦出事，没不会再有这个人了。

    “放心吧。”安多娜拉笑道：“我估计他在魔界恢复到巅峰斯，至少得二三十年，而且主位面不是那么容易来的，至少也得十多年的准备，比如说准备跨次元传送魔法阵之类的。估计没有三四十年，他来不到主位面。”

    听到这话，罗兰放心多了。

    三十四年，足够罗兰成长起来，那时候，如果游戏还开放，他有信心让迪亚波罗接受，什么叫做来自玩家的毒打。

    几人聊天花了些时间，然后蓝色的火焰将迪亚波罗的尸体烧成了纯黑色的骨灰。

    黑得反亮的那种。

    罗兰把这骨灰分成了三分，说道：“连吸血鬼的骨灰都能卖钱，想来邪神的也应该可以。”

    “你还真是优秀啊。”文森特笑了下，把他那份骨灰收到了系统背包中。

    莉滋也一样，她笑眯眯说道：：“希望能卖个十几金币吧。”

    “我觉得不止，至少几十。”文森特站了起来，他看了看罗兰，然后继续说道：“待会你和王后两人自己回德尔邦城吧。”

    “你不和我们一起回吗？”

    文森特摇头：“我打算出去走走，学习一下你，来个游学，希望能学到更多的东西，总是待在魔法塔中，虽然实力也确实上涨了，但总觉得差些什么。”

    罗兰点点头：“行，不过快点回来，你怎么说也是副会长。”

    “行，没有问题。”

    “那我也回水神殿了。”莉滋此时已经从系统背包中拿出布袍，给自己穿上，然后笑眯眯地说道：“你们两人蜜月旅行吧。”

    罗兰从背包中拿出五枚金币，递了过去：“这是说好的报酬。”

    莉滋笑着收下了，水神教的牧师，永远都会缺钱。

    四人结伴下到沙滩，坐上小船回到蓝水港，然后分道扬镳。

    罗兰则在蓝水港住下，他打算休息一晚上。

    洗过澡后的安多娜拉早早睡去，虽然战斗的时间并不长，但实质上她也相当累了。

    而罗兰则在研究着魔法。

    只是研究到深夜的时候，罗兰突然开始打瞌睡，没过多久，他便睡着了。

    玩家是不需要睡眠的，但他却趴在桌子上睡着了。

    等他清醒的时候，发现自己在一片非常奇特的空间。

    这里到处都是乳白色的。

    自己站在一处祭台上，周围有很多人站着，看着他，男女老少都有。

    他环视过去，然后惊讶地发现了一个熟面孔。

    “法尔肯？”

