    闻言，我顿时心悸了起来。

    同时我也有几分疑惑，不知道这些所谓的鬼差有没有抓到，之前想要我命的那个老妇人！

    疑惑归疑惑，我们的脚步还是没有停下，随着离何晚生身死的地方越来越近，我感觉温度也变得越来越冷。

    何曼凝搓了搓胳膊：“陈师傅，怎么一下子就好现在到了冬天了？”

    我说：“煞气聚集的太多了，背阴山里面本来就没多少阳气，现在煞气又怎么浓厚，冷是必然的，忍着点吧！”

    何曼凝点点头。

    我们继续往前走了一百多米之后，伍子六停下脚步。

    “看！尸体就在哪！”

    闻言，我心里咯噔一下。

    顺着他手指的地方看过去，一颗柳树下面果然有个模糊的影子，不过煞气遮蔽了视线，看的不是很清楚。

    何曼凝身子一晃，顿时抽泣，轻声呢喃了一句：“爸！”

    我正想安慰她，马疯子却说道：“何小姐，要不你就在这里等着，不要过去了，万一你到了你父亲面前控制不住情绪，再惊了尸，我们今晚就没法把你父亲接回去！”

    我愣了下。

    马疯子说的也有道理，何晚生的尸体请不回去，多半是心有甘怨，要是何曼凝到了他面前，失声痛哭的话，何晚生幽怨不散，从而激起他的怨念，那对我来说还是真是件麻烦事。

    只是，何曼凝在听到马疯子的话之后，立即停止了哭泣，她擦了把眼泪：“马师傅，你就让我和你们一起过去吧，你放心我尽量的克制，刚才是我没控制住自己的情绪，对不起！”

    马疯子摆摆手：“那是你父亲，见到他身死在外，你想哭也是正常的，不用跟谁道歉！你要过去也行，但是必须得听我的，千万不能哭，你父亲死在这种地方，怨气轻不了，你要是在他面前一哭，只会加重他的怨念，知道吗？”

    何曼凝点点头，回应马疯子！

    说话的这会，伍子六不知道在看什么，只见他的眉头皱着，仿佛对我们说的话完全没听进去。

    马疯子：“怎么样伍子六，看出什么寻常的地方了吗？”

    “有鸡毛的不寻常地方，有我在你怕什么！走，过去看看就知道了！”伍子六回了一句。接着迈步向那颗柳树走去。

    马疯子看着伍子六的背影：“伍子六不怕，那是因为背尸人三分靠艺，七分靠胆，我们不一样，小心为妙，易行你照看好何小姐！”

    说着，马疯子也向前走去。

    我看了眼何曼凝，她的双眼微红，但她还是挤出一丝微笑：“陈师傅，我跟着你！”

    我点头：“嗯！”

    随即也快步朝着伍子六追了上去。

    随着我们离那颗柳树靠近，柳树周围的环境也变得清晰了起来，不知道为什么，四周的草很少，反倒是碎石很多，而且越靠近柳树，石头变得越大。

    但我也只是随便看了眼，并未过多的在意这些石头。

    而且，随着温度降低，我感觉我们就像是在缓慢的走进一个冰窖，本来我们身上的衣物就不是很多，突然遇到低温，寒起就会顺着毛孔钻进肉里面，冻得人身上的骨头都变得僵硬起来。

    何曼凝的心思都在她父亲身上，对这阴寒的温度貌似没太过在意，但是也能看出来她很冷，脸上的皮肤都被冻得更白了！

    很快，我到了距离柳树还有十米，一块相对空旷的地方停下。

    我知道伍子六这是要点他那盏小灯笼了，我们都没说话。

    只是都将目光看向了柳树下的那个人影。

    现在距离近了很多，但是煞气却比之前还要密集，我发现虽然离近了，但是想看清那个人影却很更困难了！

    我惊愕的问道：“马叔，为什么之前距离远我们还能看清那个影子，现在距离近了怎么反倒看不清楚？”

    马疯子幽幽的看着那颗柳树，低声说道：“我也不清楚，总之事出反常必有妖！”

    “怕鸡毛！易行，你别听这个马疯子瞎咧咧！”伍子六说了一句，随即，我们周围被幽幽的蓝光照亮。

    伍子六的那盏小黑灯笼点起来了，只是现在我们身在煞气弥漫的山里，那盏小灯笼的光线也照不出多远的距离。

    可是幽幽的蓝光配合着弥漫的雾气，那叫一个诡异无比。

    何曼凝是第一次见到这小灯笼，她显得有些畏惧。

    不过她的畏惧也仅仅只是几秒钟，很快，她就皱着眉头担忧的看着那棵柳树的位置。

    伍子六点上灯笼之后，又在腰间的布包里面摸了根棺材钉出来。

    他一手提着灯笼，一手攥着棺材钉对我们说道：“都跟在我后面！”

    说完，伍子六踹飞了地上的一块石头，接着向柳树走去。

    但我也发现伍子六说话的时候，嘴上的都哈出了白色的气体，这足以说明现在的温度起码已经到了零度以下。

    我搓了搓手，看了眼何曼凝，她向我点点头，示意她还能扛得住。

    我便不在磨蹭，继续向棵柳树走过去。

    十米的距离，说不上远，可不知道为什么，我们几人走的都很慢，距离越近，一种压抑的感觉也越来越强烈，而且我们每迈出的脚都要确定踩实了才敢迈另一只脚。

    但很快，在伍子六的灯笼照耀下，我也渐渐的看清了这棵柳树的外貌。

    不知道为什么，也就是在这一刻，我忽然觉得，那盏小灯笼照射出来的蓝光，给我一种非常陈旧的感觉，这盏灯笼的光我也见过，好几次了，可这一次，它就像不属于我们这个世界的该有的光芒。

    跟像是来自一个让人畏惧的地方！

    马疯子小声的呢喃：“这盏灯笼的光，怎么越看越像磷火发出来的光，看着真瘆人！”

    我愣了下，只是马疯子的声音很小，我也没有问他的打算。

    随即我的目光也被面前的柳树吸引了！

    柳树上面呲呲的冒出了很多的煞气，看上去就像是这些煞气是这棵柳树树干里面冒出来一样。

    但我知道这是煞气只是附着在这棵柳树上面！

