    “我就不信，撒一点盐就能够将雪融化！依我看，墨家子不过是病急乱投医罢了！”陆爽听到闲汉的禀报，断然道，以盐化雪，简直是天下奇闻，这等闻所未闻的事情，他怎么会接受。

    “那可不是一点盐，而是一个车队的盐！”闲汉心中暗道，不过这句话他看了看脸色不豫的陆爽，却没有说出来。

    “那可不一定，根据传闻，墨家子邪性的很，在普通人手中不可能的事情，对他来说似乎是易如反掌。”郑敞一脸担忧道。

    眼下他们的局势一片大好，他可不想出现什么意外。

    “能不能化雪，明天一看便知。”陆爽一脸阴沉道，他虽然不相信此事，可是按照墨家子以往的邪性，他总感觉到一股阴云笼罩。

    陆爽等人也许不相信墨家子，但是对于长安城众人来说，却知道墨顿从来不做没有把握的事情，既然他胆敢将盐洒在砖道上，恐怕定然又充足的把握。

    “墨兄，还真是让人看不透呀！”柴家中，柴令武听到下人的禀报，心中不由一叹道。

    “我就知道会这样！”

    正在禁足的秦怀玉三人听到了消息，几乎同时不约而同道。

    第二天，天刚刚亮！南城门前几乎聚满了各家的下人和一些好事之人，当南城门打开之时，纷纷涌出南城门，不由吃惊的看着眼前的一切。

    只见城南砖道上，积雪足足低了一半，甚至在有些的低洼之处，不少的积雪已经变成了雪水，和朱雀大道中厚厚的冰层形成了巨大的反差。

    “竟然是真的！”众人都目瞪口呆的看着眼前的一切。

    “墨家子果然还是那个墨家子！”人群中，有人叹息一声，顿时说到了所有人的心坎里。

    众人都默默的点了点头。

    “你们看，墨家村的马车！”忽然一个人指着城南官道惊呼道。

    众人豁然抬头，只见城南官道上，一个庞大的车队正在踏雪而来，撒盐之后，又经过一夜的化雪，砖路上的积雪已经不足以阻碍马车的前进。在沉重的车轮碾压下，更加加速了雪的融化，变成一滩滩夹着冰渣的雪水，哪怕天气寒冷却不结冰，马车经过已经不打滑了。

    “墨家村恐怕要反击了！”不少人心中豁然一动道。

    因为这场暴雪，哪怕是砖路也有一层厚厚的冰雪，无法通行，而唯独墨家村的车队可以畅通无阻的来往长安城，也就是说，在砖道上的积雪没有化完之前，长安城中，墨家村的货物将会独霸整个长安城市场。

    众人望着阴沉的天空中又开始满满飘落的雪花，心中暗叹，这场大雪恐怕短时间是停不下来了。

    年关将近，本就是旺季，当一车车墨家村的货物涌入长安城之中，却根本满足不了长安城百姓的需求，而其他店铺却因为大雪封堵，却根本运不过来，仅有的存货耗尽之后，只能眼睁睁的看着墨家村一家逐渐蚕食市场，日进斗金的兴旺，让人眼红不已。

    “墨家子！”

    随着一个个不好的消息传来，陆爽简直就要抓狂了，谁能想到墨家子竟然想出这个歪招。

    一旁的郑敞也一阵无语，天底下谁能这么无聊，竟然能够将盐和雪联系在一起，墨家到底该有多怪胎，这个时候，他才相信墨家子有多么邪门。

    “给各大作坊传话，他们就是用人拉也要将货物给我拉到长安城中。”陆爽厉声道。

    “是！”一个下人匆匆而去道。

    郑敞无奈道：“如今大雪封路，行走都极为困难，就是能够运到长安城的货物恐怕也是杯水车薪。”

    “只要能给墨家村制造阻碍即可，我等费劲这么多的心思，当然不能功亏于溃！”陆爽咬牙切齿道。

    郑敞点了点头道：“如今之下，也只有如此了。”

    陆爽又安排了一番之后，忽然冷不丁的问道：“对了，令妹又去宫中见郑妃了。”

    郑敞不由一愣，连忙点头道：“哦！这不是年关将过，我等即将返程，小妹这不是要去和郑妃告别了。”

    陆爽默然的点了点头，如今皇后娘娘几乎是半公开为李世民选秀，郑家小姐这么频繁的入宫，他心中又岂能没谱。

    可是要让他点破此事，他顿时心中却没有一丝勇气，郑敞离去良久之后，陆爽这才发出撕心裂肺的吼声：“墨家子，都怪你坏我的好事！”

    面对皇权，他连点破此事的勇气，只能将所有的怨气都发泄在墨顿的身上。

    长乐宫中。

    李治和晋阳公主围在长乐公主的身旁，不时的大呼小叫。

    “在玩什么？你们这么开心！”李世民一脸笑意的，走进长乐宫中。

    “父皇，我们在以盐化雪！”李治看到李世民到来，连忙献宝似的道。晋阳公主更是一头扑到了李世民怀中，李世民怜惜的将其一把抱起。

    “以盐化雪！”李世民心中一动，对与墨家子闹得满城风雨的事情，他自然也得到了消息，不由的好奇的走了进来。

    “参见父皇！”长乐屈身行礼道。

    李世民摆摆手道：“免礼。”

    李治献宝似指着地面上的大片雪水道：“父皇你看，这是儿臣刚才用盐撒过的雪地，这才一会功夫就化了这么多。”

    李世民看着李治手旁仅剩一点的盐罐，不由嘴角一抽，墨顿用的乃是犹如泥土一般的廉价的原盐，而李治用的可是御贡的细盐，简直比墨顿还要败家。

    “没有想到盐竟然还有如此妙用，简直是不可思议。”李世民亲眼看到这种现象，大感稀奇。

    长乐公主掩嘴一笑道：“这还不是墨顿西征之事，听闻吐谷浑的之地苦寒，但是盐湖却结冰期极短，而且盐滩几乎不存雪，这才得知盐水不易结冰的道理，由此推出盐滩的事情，。”

    墨顿既然想到了以盐化雪的点子，自然不会隐瞒长乐公主，早已经来信和长乐公主详细说明。

    “孩儿昨日也拿了两盆水做实验，一盆水放盐，一盆水不放盐，果然是放盐的没有结冰。”李世民怀中的晋阳公主得意道。

    “没有想到兕子还会做实验了！”李世民宠溺的看着晋阳公主道。

    晋阳公主面露得意道：“那是，我可是解开墨方之人，乃是货真价实墨家子弟。”

    看着晋阳公主娇憨的神情，顿时惹得李世民哈哈大笑，在他心中却有丝丝遗憾，他原本以为以盐化雪是何等神奇的手段，却没有想到如此简单。

    可是要说简单，却能以人力胜天，爆发出不可思议的潜力。

    “墨家！墨技！”李世民眼神一闪，叹息道。。