    

    跟一队的作战方式不同，二队的五人更加习惯分配作战。

    风鹰铠甲与地虎铠甲担任辅助位，炎龙铠甲负责远攻，而攻防力最强的黑犀铠甲与雪獒铠甲则是就近作战。

    不以表现自己为目的，只为了能够快速击溃对方！

    见五人迅速分散开，围住自己，宁远的嘴角缓缓勾了出一丝冰冷的弧度：

    “有什么本事，都可以一次性使出来。”

    他也想借此机会，试探一下二队的整体战力究竟如何。

    “这是你自找的！”

    桀骜不驯的雪獒铠甲召唤出震雷斧，双手搬动斧刃，“试试新雪獒侠的厉害！”

    一个弯腰，就猛然俯冲出来。

    操起巨斧就朝宁远的脸颊斩去。

    却被宁远倏地一只手就接住，空手接刃，五指反弹出一股轰雷，瞬间爆发开来。

    雪獒铠甲如同失重的高空抛物般，整个人都砸落在地上，在地面留出人形的凹陷。

    ！！

    “嗯？”

    黑犀铠甲见状，也是一惊，连连后退，喝道，“都不要擅自出手，要上大家一起上！”

    “已经折了一个，你们还有什么战术，都可以尽情使出来。”

    宁远面不改色的说道，随手就丢开了雪獒铠甲。

    身后的地虎铠甲与风鹰铠甲相互对视了一眼，纵身跃动，冷不丁就祭出了必杀帖。

    “裂地劈！”

    “穿风刺！”

    两股凝聚的五行能量猛然杀出，锐不可当！

    宁远依旧是不动声色的甩出电流，直接冲散对方的五行能量。

    一个瞬移，双拳轰出。

    风鹰铠甲与地虎铠甲受力，双腿一软，居然跪倒在了地上。

    “速度倒是不错，可惜在威力上还差那么一点。”

    只是让他觉得诧异的是，身旁的黑犀铠甲与炎龙铠甲突然就消失。

    这时，原本跪倒在地的风鹰铠甲与地虎铠甲再度暴起，一把抓住了宁远的身体。

    一人拉住了宁远一条腿，然后齐声大吼起来：

    “动手！快！”

    就在这时，不远处的炎龙铠甲与黑犀铠甲正驾驶着炎龙驹和黑犀驹，在天空中停留，前端炮口正积蓄着光波，准备朝宁远这边就发射过来。

    目光冷清。

    宁远这才倒吸了一口凉气。

    好家伙，不愧是二队！不择手段这套玩得是风生水起，见打不过自己，就用这种玉石俱焚的手段。

    “你们两个是疯了吗？”

    宁远低头，看向死死纠缠着自己的风鹰铠甲与地虎铠甲，“那两个人的激光炮要是炸过来，不光是我，你们两个也逃不掉。”

    “哼，那又如何？能把你打败，就足够了。”

    地虎铠甲与风鹰铠甲哂笑道，“我们，只要结果！”

    我去！连自己人都可以随便牺牲。

    宁远彻底惊呆了，脸上却也涌起一丝的凝重与漠然。

    瞳孔一紧，浑身力量暴涨，大片的紫色天雷自天空划破，不费吹灰之力就弹飞了地虎铠甲与风鹰铠甲。

    看着头顶上骤然轰下来的激光，直接就张开一只手，一个法阵自掌心浮现出来，无限放大，笼罩在整个上空。

    “就让你们看清楚，我与你们之间的鸿沟到底有多大！”

    话音刚落，瞬息间，满天的雷光就四处扩散，将整片天空都给染成紫云，激荡出万丈高的气浪，氤氲迭起……

    上空的黑犀铠甲与炎龙铠甲还没来得及及时逃离，就被那无边无际的雷光吞噬住。

    咚！

    两副铠甲从天空坠落，无力栽倒在地上。

    宁远轻轻挪动步子，闲庭信步、慢条斯理，淡淡的扫视着倒在地上的五副光影铠甲。

    “你们，服不服？”

    …………

    影界山洞中。

    一位头戴着黑色礼貌、脸上蓄着山羊胡的中年男人正手持着黑色权杖，端坐在黑色王座，一只手抚摸在光球上。

    光球立马弹出一个绿色界面。

    上面正是帝皇铠甲与界皇兽大战的画面。

    “这就是帝皇铠甲么，真是一件宝贝呀。”

    那人捋着自己的胡子，一脸欣赏的观看着这场战斗，“若是能把这铠甲给夺过来，对我而言岂不是如虎添翼。”

    “您若是真有这本事夺过来，那我们就不用成日提心吊胆了。”

    暗处里，恶水护法与恶木护法正缓缓大步跨出，对着王座的男人微微鞠躬，“黑帝大人。”

    “呵。”

    这位影界最高领袖靠在王座上，讪笑道，“我不管影界的事务已经很久了，要不是卡伦这个废物没用，何须劳烦我亲自出山呢。”

    “界王这个位置没了一个，再找一个人接替不就好了。”

    恶水护法哂笑道，“但是黑帝大人您可是独一无二的，我们这次也是实在没有办法，才来特意寻求您的帮助。”

    “你们的来意我已经明白了，目前已知的帝皇铠甲召唤人就是那个叫向阳的小鬼，至于他现在的下落，我也已经调查清楚了。”

    黑帝咧嘴阴笑道，“只不过这个人，我想亲自处理，就不劳你们大驾了。”

    暗影护法们是想夺下帝皇铠甲的力量，而他则是想通过控制那个召唤人，窃取这股巨大无比的能量。

    两位护法面面相觑，似乎颇有微词，但最后才是冷静下来说道：

    “黑帝大人，据我们了解，帝皇铠甲的召唤人并不止是一位，只是拿下一位恐怕还不够吧。”

    “那你们大错特错了。”

    黑帝露出了沾沾自喜的笑容，“虽然在光影村的后人当中，能够召唤出帝皇铠甲的人寥寥无几，但毕竟还是有些人能够做到的。”

    “只是，血脉基因的浓度会直接影响到召唤帝皇铠甲的形态，有的人只能勉强召唤出不完整形态的帝皇铠甲，但是有人却能够轻而易举的合体成终极帝皇铠甲。换句话说，王可以有很多个，但是皇帝，只能有一个。”

    黑帝说道，“当血脉高的召唤人合体帝皇铠甲，血脉低的召唤人身上的帝皇铠甲会自动解体，弱者服从于拥有至高血脉的皇帝。”

    “而那个叫做向阳的小鬼，经过我的观察，他的血脉浓度已经达到了皇帝级别。”

    他的眸子里仿佛一座贪婪的无尽深渊，“只要能把他抢到手，这个世界，就由我说了算了！”

    两位暗影护法对视一笑，却也是阴森森的表情，看向黑帝的目光里，饱含着奚落与不屑。

    “那我们就在这里，等着黑帝大人的好消息。你可不要，让我们失望喔……”

    恶水护法桀桀一笑，话里有话的说道。        

