    早在得到旧日龙典之初，苏桓就曾做过一个光怪陆离的梦。

    在梦中，一群名为驭龙师的存在，驾驭着强大的龙族遨游天地，逐日揽月，将足迹遍布这个辽阔得看不到边际的世界各处。

    无数禁地、险地在他们脚下如履平地。

    他们与危险搏斗，与大自然较量，连山崩地裂、飓风洪水、火山沙暴这些以凡人之力根本无可抵挡的自然灾害，在他们面前都属于能够抗衡的对手。

    而此时，苏桓再次陷入了相同的梦境。

    只不过和当初那个无比模糊，梦醒后几乎没有留下任何有用记忆的梦境相比，他此时陷入的梦境却清晰了很多。

    在梦境中，让苏桓得到了不少有用的信息。

    他终于在梦境中得知所谓驭龙师是怎样的存在。

    并非所有驭龙师都是强大如神灵般的伟岸存在。

    驭龙师中也有弱小者。

    强大者能够毁天灭地，弱小者也不过是凡人的范畴。。

    不同实力的驭龙师，驾驭着不同层次的龙族，他们的伟力也都来自于所驾驭的龙。

    驭龙师驾驭的龙族，位格等级的划分，也和寻常驭师不同

    分为，拥有一丝微弱龙族血统的龙族后裔龙裔，拥有较强龙族血统的龙族血脉龙脉，真正龙族的后裔血统龙种。

    这三种分别对应危险种、恐怖种、噩梦种龙族危险生物的划分，仅仅是驭龙师的底层。

    驾驭龙裔者，被称之为驭龙者，在这个梦中，驭龙者几乎是梦境中所有人类与生俱来的天赋，似乎人类天生就拥有驭龙的能力，只要经过系统的学习，儿童时期前就能成为合格的驭龙者。

    而驾驭龙脉者，被称之为驭龙门徒，代指在驭龙一途中刚刚入门的学徒，大都是未满十八岁的未成年人。

    而他们驾驭的龙已经是恐怖种层次，其中最强大者甚至不弱于老师。

    在此之上的就是真正的驭龙师。

    驭龙师驾驭龙种，也就是噩梦种层次的龙族，实力层次媲美大师级驭师，甚至更强。

    而就是如此强大的驭龙师，在梦境中也不过只是刚刚踏入驭龙之路的门槛，刚刚有资格被冠以驭龙师称谓的新人，是几乎所有成年人都能达到的程度。

    这不由让在梦境中依然保持着一丝清明和思考能力的苏桓，感到骇然。

    老师那种实力层次竟然已经普及，未来到底是怎样的世界？

    而在驾驭龙种的驭龙师之上，还有驾驭伪龙的下位驭龙大师。

    伪龙如果按照驭师的划分，便是噩梦种之上的存在。

    噩梦种之上的存在，苏桓也只是在鎏金城时偶然听闻过，那位鎏金城的守护神鎏金大师，或许就位于噩梦种之上层次

    而在伪龙之上还有亚龙！

    驾驭亚龙的驭龙师被称之为上位驭龙大师。

    那已经是苏桓根本难以想象的存在，至少在现实中，苏桓从未见过也未曾听闻过这等存在。

    这种存在已经能够初步抵抗大型的自然灾害。

    可这还不算完，在亚龙之上还有真龙！

    真龙是真正能够凭借个人伟力，对抗甚至消弭巨大自然灾害的传说中存在。

    它们不仅能对抗巨大自然灾害，本身的存在就相当于一种移动的灾害，只要动怒，轻易就能掀起一场覆盖范围极广的灾难。

    梦境在一头头真龙的画面场景戛然而止。

    过了好一会儿，苏桓才从梦境中回到现实，似乎在消化庞大的梦境内容。

    刚睁开眼睛，苏桓便被好几张快凑到自己脑袋上的大脸吓了一跳。

    大脸上好几双眼睛正紧紧盯着他。

    苏桓猛地一看，发现是虚惊一场，原来是自己的驭宠。

    风雷龙蛇、寻宝龙兽、拟色蛇怪龙、水晶冰女，除开还在冰窟外的吸能树，包括泥浆龙和光暗姬都是面露关切地守在自己身旁。

    而光暗姬还在其它同伴的催促下，不停地对苏桓释放着光愈能量。

    这让苏桓心头感动的同时又是一阵好笑。

    不愧我辛辛苦苦照料这些孩子，关键时刻还是想到我的。

    “大家不用担心，我没事的。”苏桓对一众驭宠说道，并让光暗姬不用再浪费体力为自己释放光愈了。

    安抚了一会儿驭宠紧张的情绪，收起了身旁的断角以及大量的冰髓后。

    苏桓开始回忆整理，刚刚在梦境中的收获的有用信息。

    同时，他也通过梦境，弄明白了自己会再次陷入梦境的原因。

    原因就在于那根断角，那根断角来自一头真龙！

    一头名为蓝琥冰龙的真龙！

    一种掌握着堪比自然灾害般恐怖冰系能力的真龙！

    正是蓝琥冰龙真龙层次的气息共鸣，引起了旧日龙典的特殊反应。

    让自己沉浸到了梦境中。

    并解封了大量的龙典内容。

    除开海量的龙典内容外，苏桓在梦境中还有别的收获。

    首先，苏桓已经能够肯定，自己得到的旧日龙典就来自于未来世界中，那些名为驭龙师的强大群体。

    而且应该具体是来自于在驭龙师中也能位于顶尖的存在。

    其次，苏桓发现，尽管自己和驭龙师一样，同样都是驾驭得龙族驭宠，但自己的龙似乎并没有梦境中的驭龙师的龙，在战斗中变现出的强悍。

    哪怕对比起在驭龙师中只能算孩童，连入门学徒都算不上驭龙者们，苏桓的龙，都不具备任何优势。

    比起梦境中的龙，自己的龙似乎少了一些霸气。

    一种几乎能碾压同层次危险生物的霸道和实力。

    这种实力并非来自能量的运用，能技的开化上。

    而是源于对龙族本身血统力量的挖掘。

    经过对梦境中场景的回想和旧日龙典记载的诸多培育方法，苏桓已经初步能够判断出这种力量来自于哪里。

    躯体！

    梦境中的龙族的躯体都是不可思议的强大。

    放在普通驭宠身上可能重伤的攻击，龙族可能最多轻伤。

    有些并非擅长防御的龙，甚至也能够凭借龙躯，硬扛住对手的开化能力攻击！

    至于那些本就擅长防御的龙更是能单单以龙躯，就挡住对手的一切攻击。

    甚至有些天赋异禀的龙，能够在龙躯和开化能力的搭配下，越级战胜更高层次的对手。

    而苏桓自己的龙，哪怕晶岩座龙，也很难单单只凭借龙躯应该同层次对手的能量攻击！

    躯体吗？

    在当前驭宠培育的主流思想中，能技的开化能力代表一切，能量攻击是血肉之躯无可抵挡的，这种思想在三年驭师特训学员生涯中深深影响了苏桓。

    也让苏桓和主流驭师群体一样，成了一个唯开化能力至上的驭师，忽视了躯体的力量。

    梦境中的一幕幕却都在告诉苏桓一个道理。

    龙族有超乎寻常天赋和潜力，而这些潜力绝非在能力开化上，而是在龙躯上！

    在开化能力的同时，深层挖掘出龙躯的潜力，壮大龙躯，才能真正展现出龙族碾压同侪的风采。

    而有一件事，更让苏桓对这种观念更坚信了一分。

    那就是老师的第三主力，以顶级恐怖种之躯却能碾压超级恐怖种的熔岩暴龙！

    熔岩暴龙最让苏桓印象深刻的并非它的攻击力，而是它霸道的龙躯防御力。

    当初在雪冽峰大肆捕获雪精，迎来雪冽峰的霸主，三头超级恐怖种凛寒雪怪攻击的战斗中。

    凛寒雪怪们的每一次攻击都被熔岩暴龙的龙躯轻而易举抵挡下来，而凛寒雪怪只要被熔岩暴龙的攻击命中一次，几乎都会遭受重创。

    这才让熔岩暴龙以一敌三轻易击退了三头凛寒雪怪。

    “看起来，龙族的潜力果然还是在龙躯上，熔岩暴龙可不是以防御见长的恐怖种，都能将龙躯发挥到这种程度。”

    “自己之前将所有精力都放在能力开化上的培育方式显然陷入了误区。”

    “当真是控油宝山而不知。”

    苏桓想起旧日龙典上不少用来增强龙族龙躯的培育方法都被自己忽视，不由感到惭愧。

    若非这次梦境中有所感悟，不知道自己还要走多久的弯路。

    “不过好在为时不晚！”苏桓的双眼再次明亮起来。

    苏桓暂时没有查看浏览新解封的龙典内容。

    因为这次解封的内容太多，加上还有更要紧的事情，他打算出了秘地再将所有内容逐一整理浏览。

    回到月牙湖边，吸能树还在老实巴交的吸收着寒潭冰露。

    吸能树不愧为后勤部长的称谓，满满一湖的寒潭冰露，尽然大都被其转化为特殊的能量形态储备到了吞虚空间中，如今只剩下湖底薄薄的一层。

    “看来靠吸能树的吞虚空间就足够了。”苏桓满意地点了点头。

    再等了半个小时后，月牙湖中的寒潭冰露已经消失一空。

    从那处细流流出来重新汇入月牙湖中的水流，已经是彻彻底底的普通冰水，跟寒潭冰露再无半点关系。

    归根结底，就是因为寒潭冰露产生的源头，那根真龙蓝琥冰龙的断角，已经被自己收入囊中。

    Ps：还是三千字，就不拆开了，兄弟们求个三连不过分吧？

