    第2302章

    懒洋洋地趴在云千帆肩膀上面的小宝，你这不由得抬来，抬眼皮看了一眼的四周的状况，不由得感叹了一句。

    笼罩了整整一座方圆不知几何的山脉得大阵，做这事儿的人，要不就是现在的人，要不就是有天大的图谋。

    而且后者的可能性大一点，毕竟修行者虽然说寿命悠久，但也不至于闲到这种程度。

    不然花费这么大的力气，搞这么这么大一座阵法，就为了搞这么一个风景不一样的地方？

    “那可说不定，这座位林子大了，什么鸟都有啊，说不定你是那位前辈，心血来潮，弄着好玩呢？”

    云千帆淡淡一笑，开口说了一句。

    虽然说大多数修行者都是十分珍惜自己的生命，不停的修行，以求突破更高的境界，但是也不免有一些怪胎，修为达到了极其高深的境界，整天无所事事。

    这种人他可是货真价实的见过的，当年他们云家一位半神境界的老祖就是，他对于更高的修为境界也没有什么追求了，寿命也是几乎不死。

    所以他成天都是突发奇想的，什么事儿都会干，比如说封锁自身，以一缕灵魂跑去投胎，比如说去荒漠建造城池......

    “这倒也是......”

    云千帆这么一说，小宝自然也是点了点头，毕竟相对来说荒兽神兽一族的人，相对于人族修士说明更加的悠久，有些人会干一些比较奇葩的事情......

    后冥山脉之中，更加是各种各样丰富的多不胜数，毕竟这地方的天地元力格外浓郁，是外面的好几倍，所以很多的荒兽，甚至是修士都会在这里面修行。

    而且一路上可以感受到这里面有非常多的强大的荒兽，不过也没有谁来招惹云千帆一行人。

    云千帆将令牌分给小宝几人一人一个，然后跟着令牌指引的方向，朝着后冥宫的方向前进。

    一路上，原本人迹罕至的森林之中，倒也是越来越厉害，能够感受到更多的修行者的气息，毕竟由于令牌的原因很多人都赶到这里。

    后冥宫看来没有多少人进去过，而且进去的基本上也没有活着出来的，所以一这次关于后冥宫的变动，比之前的天池禁地更加让人感兴趣。

    天池禁地已经被探索了这么多年，虽然只是在外围边缘，但是进去会人都知道，中间层次也没有什么宝物，就是爬楼梯。

    “站住，那个门派的？”

    云千帆几个人在远处的地方，就能够看到一座恢宏的宫殿，不过笼罩在一股若有若无的白色雾气之中，让人看得不是很真切，仿佛这座宫殿随时都有，可能会消失一样。

    不过就在他们刚刚落地没多久，正打算朝着后冥宫的方向过去查看一下具体的情况的时候，数十个身影出现在他们的面前。

    “无门无派，散修。”

    云千帆微微的皱了皱眉头，不过并不清楚这些人家做什么，所以也就直接回答了他们的问题。

    “散修？”

    听到云千帆说他们是散修以后，这一群人顿时眼中都闪过了一次精光，贪婪之意毫不掩饰:

    