    闻听，苏义微微蹙眉。

    【智能战车】失去探查功能，就不能提前预知危险了，后面的行程就只能靠自己了。

    不过，既然已经进入了迷宫，就没有放弃的道理。

    苏义深吸一口气，打起精神，继续朝前走去。

    转过拐角，前方赫然还是一条通道，而且在通道的尽头依旧是一个拐角。

    苏义回忆了一下提示的内容，走到第四个拐角的时候，那里有一个机关。

    打开机关，会有通往下一关的通道。

    “第四个拐角。”苏义默念了一句，继续朝前走去。

    当到达第四个拐角的时候，他停下来在墙壁上摸索起来。

    “苏义，你在干什么？”看到苏义这个动作，铁塔壮汉奇怪的问道。

    “闭上嘴，别打扰苏义。”树皮老者狠狠瞪了铁塔壮汉一眼。

    铁塔壮汉缩了缩脖子，不敢多说了。

    苏义摸索了一会，终于找到了一个微微的凸起。

    这个凸起就是开启下一关的按钮。

    开启的方法也很简单，只要轻轻按动旋转一圈就可以了。

    苏义按照提示的方法操作。

    咔嚓一声。

    拐角的墙壁上突然洞开了一道石门，里面还是一条长长的通道，目测五百多米的样子。

    苏义没有犹豫，一步迈入其中。

    众人沿着通道一直向前走，当走到尽头的时候，却见三尊异兽石像出现在了面前。

    这三尊石像高约一米左右，形貌狰狞。只从外观上看，是一模一样的。

    苏义在这三尊石像上打量了一眼，伸手按在了最左侧石像的头炉上。

    吱！

    伴随着一阵压碎的摩擦声。

    却见最左侧的石像缓慢的朝后退却。

    一直过了一分钟，终于移到了后面的石墙上。

    却在这时，砰的一声碎响。

    却见整座石像和后面的墙壁全都破碎了，大量的石块落下之后，前方豁然开朗，赫然是一个巨大的岩洞。

    这个岩洞也就是第二关。

    苏义朝岩洞内扫了一眼，没有发现危险，慢慢走了进去。

    其余人也都没有犹豫，紧跟在苏义身后。

    岩洞之内也是一片空空荡荡，但在地面上却出现了七个水潭，呈一个环形状分布在岩洞当中。

    苏义走上前去，逐一观看。

    这七个水潭当中，只有一个是进入下一关的入口。

    不过，提示的讯息没有说明是哪一个，只是说其中一个和另外六个有着细微的差别。

    而那个有差别的水潭，就是入口。

    但是，苏义看了好一会，也没发现有什么区别。

    这七个水潭，不论大小、形状，包括水质都是一样的，根本就分辨不出来。

    看到苏义迟迟没有行动，树皮老者走上前来，小声问道：“苏义，是不是遇到麻烦了？”

    苏义微微一点头，随将提示的内容给树皮老者讲解了一番。

    “有一个水潭不一样？”树皮老者嘀咕了一声，走上前去仔仔细细查探了一番，最后无奈的返回了原地。

    和苏义一样，他也没有发现什么不同之处。

    “苏义，要不然让其他人看看？”树皮老者提议道。

    人多力量大，他们两个看不出什么，其他人说不定能有收获。

