    这条巨蛇全身的鳞甲如同铁甲一样，十分的坚硬，而且蛇身上竟然长出了两只手臂，手上握着两把斧子。

    　　这样的一条巨蛇吐着长长的信子，如同是长鞭一样在抽打着一样，“嗤、嗤、嗤”作响。

    　　“啊——”七位弟子中，年纪最小的小师妹陆若熙被吓得一大跳，脸色发白，连退了好几步。

    　　“好大的毒蛇。”看到这样的一条巨蛇，其他的师兄妹也都毛骨悚然，有几位师兄妹都不由后退了两步。

    　　“稳住阵脚，不要退缩。”在这个时候，作为大师兄的李建坤沉喝一声，鼓励大家。

    　　“杀——”最无畏的依然是郭佳慧，她娇叱一声，率先对巨蛇发动了攻击，飞跃而起，手中的长剑像毒蛇一样刺去。

    　　“上——”李建坤怕她有闪失，立即沉喝了一声，随之攻杀上去。

    　　“杀呀——”赵智婷与其他的师兄妹也冲杀了上去，在这个时候，他们不能退缩，否则的话，根本就无法杀进蛇窝之中。

    　　“铛、铛、铛”一阵阵相碰之声响起，在这个时候，巨蛇也轮起了双斧，泛起了一朵朵的斧花，劈杀下来。

    　　但是，巨蛇不仅仅是身体巨大，而且身上的鳞片如同铠甲一样，那怕郭佳慧他们的兵器砍中了巨蛇的身体了，也没能重伤巨蛇。

    　　“砰”的一声响起，在这刹那之间，年纪最小的陆若熙战斗经验最弱，猝然不防之下，被巨蛇的尾巴抽中，抽得她吐了一口鲜血，整个人被抽飞。

    　　“小心——”赵智婷立即冲了过去，接住了被抽飞的陆若熙，但是，这个时候巨蛇的斧子已经直劈下来。

    　　听到“砰”的一声巨响，在最危险的时候，郭佳慧毫无疑惧地冲了过来，手持大盾，一下子挡住了砍来的斧头，她连人带盾被劈得在地上滚了很远。

    　　但是，在这个时候，郭佳慧表现出了十分强悍的一面，就地一滚，从地面上攻向了巨蛇的下盘，来不及却看自己的伤口一眼。

    　　毫无疑问，经历了神山的长时间磨砺之后，郭佳慧的的确确是脱胎换骨了。在以前，郭佳慧这个小姑娘是一个说话都有些羞涩的人，现在却表现得是那么的冷静，是那么的无畏。可以说，在神山中经历了一次又一次生死之后，在经历了一次又一次磨难之后，这让她更加的成熟。

    　　“砰、砰、砰”一阵阵碰击声音响起，在这个时候，李建坤他们七个人的一轮攻击被这一条巨蛇击溃，他们一下子败下阵来。

    　　在一旁的陈惟正都看得心惊胆颤，好几次都被吓了一大跳，几次他都想出手相救了，但是，李七夜没有吩咐，他不敢擅作主张。

    　　“笨——”就在李建坤他们被击溃的时候，李七夜冷淡地说道：“一人力不足，则联手，要配合起来，才能发挥最大的力量。李建坤实力最强，作为主力，挡住他的两把斧子。佳慧袭杀……”

    　　“……取它要害，把握机会，致命一击。修凌、修祈两兄弟攻其左右两翼，让其难顾左右。王学宏攻击项背，让其难顾前后。赵智婷掩护，遮蔽它视线。陆若熙游走，干扰它，让其分神。”

    　　本是被击溃败下阵来的李建坤他们听到李七夜的话之后，不由为之精神一振。

    　　“准备，上——”在这个时候，李建坤作为主力，狂吼一声，手持巨盾，握巨剑，直冲上去。

    　　“砰、砰、砰”的声音响起，李建坤以已之力去挡住巨蛇的双斧。

    　　“蓬——”的一声响起，赵智婷出手，烈焰滔滔，冲向了巨蛇的面门，遮蔽了它的视线。

    　　“杀——”七人中的修凌、修祈兄弟两人左右掩杀而至，直杀向巨蛇的两翼，与此同时，王学宏绕到了巨蛇身后，手中的大锤狠狠地砸向了巨蛇后脑勺。

    　　而在这个时候，小师妹陆若熙游走，边走边出手，一件件兵器轰向巨蛇，走位极快，不给巨蛇攻击自己的机会。

    　　当他们联手之后，一下子配合起来，一开始，他们七个人的配合还是有所不足，有着各种的破绽，慢慢地，经过了一轮又一轮的攻击，他们的配合开始有了默契了，能相互照应，不再像开始一样忙手乱脚。

    　　“啊——”巨蛇一声凄厉的惨叫声响起，在经历了一轮又一轮的攻击之后，郭佳慧抓住了十分难得的机会，瞬间一剑刺入了巨蛇的七寸，然后瞬间暴退。

    　　随着巨蛇一声惨叫，全身狂舞，最后“轰”的一声巨响，如同推金山倒玉柱一样倒在了地上，鲜血流淌着，巨蛇的身体也慢慢地僵硬。

    　　“成功了，成功了——”看到终于把巨蛇杀死了，血迹斑斑的王学宏不由大笑一声，也忍不上身上的伤痛了。

    　　一时之间，他们七人都不由露出了笑容，心里面有着满满的成就感，有着满满的兴奋感，放在以前，这是他们想都不敢想的事情，但是，今天，他们却能联手杀死这一条巨蛇。

    　　“嗤——”的一声响起，就在这个时候，他们还没有高兴完，一阵吐信子的声音响起，蛇谷的深处，亮起了一双又一双的碧绿眼睛。

    　　“起来，还不是高兴的时候。”在这个时候，李七夜冷冷地说道。

    　　李建坤他们脸色大变，立即聚集起来，严阵以待，不敢松懈，也来不及休息。

    　　“还是刚才的合击。”李建坤看到蛇谷里面亮起的一双双绿色眼睛，他也不由毛骨悚然，头皮发毛，但他还是沉住气。

    　　“进去，不能让它们同时出手，先解决最外面的。”郭佳慧立即沉声地说道。

    　　“杀——”作为主力，李建坤没有退缩的原由，一马当先，带着他们冲杀入了蛇谷。

    　　“砰、砰、砰”一时之间，蛇谷之中传来了一阵又一阵的撞击声，响起了一阵阵的树木碎裂倒塌之声。

    　　在蛇谷之中，李建坤他们七个人与蛇群开展了一轮又一轮的生死相搏，好几次，作为主力的李建坤都被巨蛇击飞，被打得鲜血直喷。

    　　这吓得作为宗主的陈惟正都想冲进去出手相救，但是，李七夜只是来了一句淡淡的话：“死不了，残废了，我还能救。”

    　　这一句话说出来，陈惟正只好乖乖地站在那里了，他心里面也不由苦笑了一下，在这个时候，他才明白李七夜的磨砺是什么了，一句“残废了，我还能救”，这句话说得人心惊肉跳，陈惟正也帮不上忙了，只能希望李建坤他们自求多福了。

    　　在蛇谷之中，一轮又一轮的激战没有停歇过，虽然李建坤他们也有杀死其他的巨蛇，但，也有一次又一次被击溃的。

    　　“笨，抓住机会，机会往往只有一次，你一错过，就是需要同伴的性命来填进去。”在一轮又一轮的攻击之中，李七夜时不时指点李建坤他们几句，他的每一句话，都是一针见血，这一次郭佳慧失误，李七夜也毫不留情。

    　　在这个时候，陈惟正才是真正的领会到了李七夜的铁血，在平时，他虽然觉得李七夜高高在上，但对于他们这些晚辈还是很宽容的。

    　　但，今天这一场磨砺开始，陈惟正不由改变了看法，一旦认真起来，他们的师祖绝对不会留情的，绝对是一个铁血无情的人。

    　　在这蛇谷之中，李建坤他们足足经历了十天的地狱一般的磨砺，他们杀死了一条又一条巨蛇，但是，也一次又一次被击溃，在每次被击溃的时候，李七夜都是一针见血地指出了他们的问题。

    　　几次被击溃之后，他们中场退下休息，然后继续杀进去，不管能不能成功，他们都没有退缩或者做逃兵的理由。

    　　随着一次又一次的撕杀，一轮又一轮的联手合击之后，李建坤他们七个人配合越来越默契，也越来越勇敢，团体的意识也是越来越强。

    　　而且，随着一轮又一轮的攻击之后，后面李七夜就越来越少指点他们了，最后李七夜索性没有任何声音了，就算是发生了错误，李七夜也没有去指点他们，靠他们自己去摸索，靠他们去发现。

    　　也正是因为李七夜这样残酷冷血的训练，这让李建坤他们越来越敏捷，反应也越来越极速。

    　　最终，在第十天的时候，听到“啊”的凄厉惨叫声响起，蛇王终于倒下，被他们杀死了。

    　　“成功了——”最终，他们攻入了蛇巢，扫平了整座蛇谷，取得如此的成就，这让他们狂喜不己，都忍不住狂叫一声。

    　　而李七夜只是静静地躺在那里，好像在熟睡之中。

    　　最终，李建坤他们都恢复了元气之后，李七夜只是淡淡地说道：“这只是开始，以后还要很长的路要走，收拾东西，走吧。”

    　　听到李七夜这样的话，这个时候李建坤他们都不由头皮发麻，但，也不敢怠慢，打起精神，立即收拾东西，便跟了上去了。

    　　当他们继续前行，没走两天，李七夜又停下了脚步了，直接把他们扔进了一个深渊之中，淡淡地说道：“迷雾，会迷失你们的心智，这就是考验你们道心的时候了，道心不坚，那就在里面发疯。”

    　　当被扔入深渊，看到四周漆黑，李建坤他们头皮发麻，全身发怵，他们感觉自己像是在地狱之中一样。

    　　“沉住气——”这一方面还是郭佳慧有经验，立即提醒，说道：“我们不要分开，要相互提醒。”

    　　在这深渊之中，他们足足被折磨了十多天，以道心而言，能最先走出来的是郭佳慧，但是，她是与其他的师兄妹相扶相持，最后他们是一同走出深渊的

    　　…………………………

    　　李七夜还着他们一路往轮回山城出发，一路磨砺他们，只要路过有任何凶险的地方，他都会把他们扔进去，没能成功走出来，就不会离开。

    　　一开始，听到这样的磨砺，李建坤他们都不由头皮发麻，但是，随着一次又一次的磨砺，他们也慢慢地习惯了，而且越来越坚强，他们提升的很快。

    　　这不仅仅是指功力上的提升，在经验上，在配合上，在师兄弟妹的感情上……都有着很大的提升。

    　　在整个团队的配合上，他们七个人每次危难之时，都是生死以共，相扶相持。

    　　可以说，这样的收获，在平日里绝对是得不到的，在宗门里面埋头苦练也是得不到的，只有经历过这样苦难的磨砺，才能有着这样的收获。

    　　看到这样的变化，陈惟正也不由十分感慨，他相信，未来李建坤他们七个人会成为护山宗的栋梁。

