
　　家庭医生给亨利的伤口止了血上了药后，放上纱布包扎好。

　　“好了吗？”苏志明问。

　　医生脱下带血的手套，说道：“嗯，好在没咬到大动脉，伤不太严重。”

　　听到这话，亨利冷哼一声，“我差点被咬死，血流了一脖子，你说伤不严重？”

　　“那去医院好好检查下。”

　　苏志明立即说道，亨家就这么一个宝贝儿子，现在被他女儿咬伤两次，怕是亨家再大度，也会对整个苏家都有了怨气。

　　到时候亲家没结成，还闹成了仇人，那对苏家很不利。

　　亨利离开苏家，去往医院。

　　而沈若和卫景也被毫不客气地赶出苏家。

　　两人在铁艺大门外站了一会，目光都看向二楼苏丽蓉的房间，眼中浮现深深的担忧。

　　“卫景，你是不是喜欢丽蓉姐？”

　　沈若视线转移，看向男人的眼睛，将心中的猜测，直接问了出来。

　　“是，我是喜欢她。”

　　卫景也非常干脆地承认道。

　　虽然早已猜到，但是当卫景承认的时候，沈若还是很诧异，“你们交集并不多，你怎么突然就喜欢上了丽蓉姐呢！”

　　她真挺好奇的。

　　卫景的眼神变得悠远而柔和，笑着说：“我初三曾给她写过一封情书，她是我的初恋。”

　　沈若的眼睛都瞪大了，丽蓉姐是卫景的初恋？

　　“你当初那么爱捉弄丽蓉姐，总是欺负她，并不是不喜欢她，反而是想引起她的注意？”

　　听到以前做的蠢事，卫景尴尬地用手摸了摸鼻子，“咳……那时候有点中二，不懂怎么真正表达喜欢。”

　　“那你既然喜欢，为什么上高中的时候，选择去了别的学校，没有和丽蓉姐上同一个高中。”

　　这也让沈若挺不解的。

　　“我曾初三时给丽蓉写过一封情书，但是第二天见到她时，她一句话都没对我说，眼神也很冰冷，我自尊心受挫，加上后面又听到一些传言，说她喜欢顾笑煜，我就一气之下选择了另一个高中。”

　　有些事情太久了，他会遗忘，但是关于苏丽蓉的，他却深深地刻在脑海。他甚至记得，当年她生气鼓着腮帮，瞪他时的可爱模样。

　　卫景的嘴角扬起了温柔的笑，眼神更是柔得快滴出水来。

　　“现在你是怎么打算的？重新追求丽蓉姐吗？”沈若问。

　　“嗯，等到她和亨利解除婚约，我就重新追求她。”

　　卫景说这话的时候，没有丝毫的犹豫，能看出他绝不是一时兴起想追求苏丽蓉，而是经过了深思熟虑后才做出的决定。

　　不过沈若当即给他泼了一盆冷水，“现在追求丽蓉姐，会很难，在遭受亨利那样的对待后，她会从身体和心理上都会对男人产生排斥和抗拒。你现在以朋友的身份，她不会排斥你，一旦你对她表现出好感和喜欢，她或许就会开始躲避你，甚至不愿你再靠近她。”

　　卫景听着沈若的话，眉头越皱越紧，那个亨利，他绝对不会放过他。

　　“她的伤需要慢慢愈合，这段时间，我只会以朋友的身份和她相处，陪她度过。”

　　“要是很长时间，她的伤都愈合不了呢！”

　　卫景目光重新看向二楼苏丽蓉的房间，眼神坚定地说道：“不管多久，一年，两年，甚至更久，我都会等。”

　　见他这般坚定，沈若也放下心来。

　　之后卫景将沈若送到医院，病房里，三个小家伙紧挨着穆容廷，睡得很熟。这种父子相拥入睡的场景很难得，沈若忍不住拿出手机，打开摄像头，找了几个角度拍下这温馨的画面。ŴŴŴ.23sk.com

　　沈若刚收起手机，穆容廷就睁开了眼睛，虽然看不见，但已经感觉到了床边站了人。

　　“阿廷，是我。”

　　沈若怕吵醒孩子们，声音很轻。

　　穆容廷将三个小家伙放在另一张床上，然后拉着沈若上了床，圈住她的腰，头埋在她颈项，闻着她的气息，“不是说今晚要留下陪苏丽蓉吗？怎么回来了，是不是因为想我了！”

　　想到是这种原因，穆容廷眉宇间都是愉悦之色，唇在女人细白的脖子上亲了又亲，还在那精致的锁骨上用齿尖磨了几个浅浅的牙印。

　　一阵酥麻感从锁骨处蔓延开，沈若仰着天鹅颈，忍不住轻叫了声。

　　那声音又娇又软，她自己听了都耳红。

　　“这么舒服吗？”男人轻笑，说完，舌尖扫过那被他咬出的牙印上。

　　沈若这次咬住唇，没让自己再叫出来。

　　看穆容廷这样子，再叫出来肯定会出事。

　　“不是……”

　　“丽蓉姐那出了点事，我被苏志明给赶了出来。”

　　随后沈若将今晚的事告诉给了穆容廷，只有一件事她没说，那就是苏丽蓉被亨利强迫过，这是丽蓉姐的隐私，她不能随便说出去。

　　“卫景喜欢苏丽蓉？”

　　穆容廷挑了挑眉，俊美的脸上露出了一抹惊讶，这小子藏得挺深的，从未在他面前透露过。

　　“嗯，他说丽蓉姐是他的初恋……”

　　沈若边说边打了个哈欠，眼里有了倦意，脑袋在男人的颈窝蹭了蹭，自己找了个舒服的位置，就准备闭眼睡觉。但是某人的一只手，却在被子下作乱，让她无法入睡。

　　那作乱的大掌不断在她身体上四处点火，她低低地颤抖了一下，略翻了身，扭头看他，抱怨了一声：“快拿出来，好困，我要睡了。”

　　穆容廷低下头，用唇瓣碰了碰她的额头，嘴角勾着坏笑，低哑地说道：“你睡你的，我摸我的。”

　　沈若实在是拿他没办法，只能任由他去，闭眼打算忽视那只手，但那灼热的大掌却越来越不安分……

　　她听见男人的呼吸，开始变得粗重，热气喷洒在她敏感的耳朵上，她扭了扭身子，嘴里咕哝了一声：“不要！”

　　穆容廷听出她声音里的倦意，不再打扰她休息，将手拿了出来，然后圈在了她的腰间，不忘还提醒一句，“今晚好好休息，明晚可能你会很累。”

　　沈若先没听懂，后面男人又在他耳边说了句：“你在上！”

　　她当即就懂了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余生请别说爱更新，第419章 她是我的初恋免费阅读。https://xs.23sk.com 