    拍卖会的下半场在半个小时后举行。

    叶佳期和卓远航重新入座。

    会场里的人还是那么多，人头攒动，黑压压一片。

    叶佳期已经完全没有紧张的感觉，反而会用欣赏的眼光来看待每一件藏品，有时候遇到有意思的的东西，还会跟卓远航小声讨论两句。

    她不懂的地方问卓远航，他也会很有耐心地教她。

    叶佳期收获很大。

    天气已经渐渐转暖，会场里人多，不一会儿，叶佳期觉得热，就把小西装外套给脱了。

    卓远航转过头，伸出手：“我帮你拿。”

    “我自己拿就可以的。”

    “非要拒我于千里之外，让我很没面子。”卓远航故意道，他知道，她只是一个不愿意给别人带来麻烦的人，小心翼翼，谨慎细微。

    “是吗？”叶佳期不好意思。

    卓远航的手还伸着：“让我帮你拿。”

    叶佳期这才应了，把自己的外套放在他的手上。

    拍卖会还在继续。

    卓远航没有再看中什么特别想要的东西，就没再出手，同叶佳期随意聊着。

    下半场的珠宝拍卖里倒有一个竹节造型的金镯子，也很漂亮，上头是镶嵌的碧玉。

    那个镯子最终被人以一千五百万的价格拍走，叶佳期好奇地留心了一下，拍的人似乎正是江瑶的助理。

    她也没太在意。

    “卓总，像这样拍卖会，你经常来吗？”

    “不常来，芝加哥每个月都有很多场拍卖会，像这种高端的，一般半年或者一年才有一次，我事先会看下宣传册，有需要的话就来。”

    “这样，我倒是第一次来。”

    “下次再有的话，我会试着让你帮我叫价、竞争去。”

    “可以啊，我不会再紧张的。”

    “不紧张就好，也不要怕出错，工作的时候，每一个人难免都会有错误，没有谁能做到十全十美，所以你也不要太给自己压力，太苛责自己。”

    “嗯！我知道了，但我必须在自己能力范围内把错误降到最低，甚至是零，对吗？”

    “很有悟性。”卓远航勾唇。

    叶佳期笑了，卓远航对她从来都不吝夸奖。

    从前在乔斯年手下工作的时候，她也能学到很多，但乔斯年和卓远航的态度、训人的方式完全不一样。

    一个严厉苛责，一个循循善诱。

    没什么好比较的。

    “周六早上我要去高尔夫球场，一起去？”卓远航道。

    “周六……我就不去了，我想陪陪家人。”

    “好。”卓远航没有强求。

    拍卖会还在热闹地进行中，窗外的太阳已经从正中移到西面，正是夕阳西下的时刻。

    中途，叶佳期去了一趟洗手间。

    这个庄园里的洗手间都是很豪华的装修，水龙头都是镀金的颜色和风格，金碧辉煌，和庄园外的布置截然不同。

    叶佳期从洗手间出来后，站在僻静的角落边透气。

    深呼吸一口，她抬起头，静默地眯起眼睛，看向天空中的夕阳。

    晚霞正浓，白色的云朵早已被渲染成橙色，宛如油画，浓墨重彩。

