    听见童子在这里大吵大闹，王斌右手成刀，砍在童子的脖子上。童子头脑一歪，便昏睡了过去。

    王斌站在钟塔上面，眺望了一下整个小世界，但感觉心里说不出的豪爽。没想到，太古铜门竟然这么先进，又是小世界，又是钟塔来着！

    以前一直以为太古铜门的都只是些老顽固，现在想来，这种说法不完全。他们那不是老顽固，而是霸道！否则的话，这么先进的钢铁建筑，怎么可能遍布整个太古铜门。

    突然，王斌心猛地一跳。

    他感受到自己的血液仿佛在沸腾一般！

    这种不自主地兴奋和激动难耐，到底是怎么一回事？

    刚才童子说这里是禁地？禁地？王斌心里顿时难耐起来。

    禁地，无非有两个原因，一个就是封印或者隐藏了巨大的危险；另一个则是隐藏着巨大的法宝！

    不管到底是两种中的哪一种，王斌都能肯定，太古铜门必定有着顶尖高手坐镇其中！这种高手，怎么会感觉不到自己这个虚神一境界的外人闯入了境地呢？

    而现在他们没出来，更没有释放任何信息，说明了一个问题，他们根本没有发现自己闯入了这里！

    王斌惊诧万分，站在钟塔顶端，转了转身体，仔仔细细地打量了一遍，没有任何怪异的地方！

    王斌认识的人中，最厉害的莫过于郑须有，李渔舟和释天了。但是，王斌可以肯定，他们三人并没有在自己身上做过什么。因为，在这之前，王斌都没有和这三人有过身体上的接触。

    而王斌自己，修炼的雷法十八式和射日神箭心法，又根本没有隐藏气息的法门！

    “小叶子，帮哥哥看看，哥哥身上有没有什么奇怪的地方？”王斌强忍住愈发激动的心情，不肯离开了。

    自己这么一个敌人站在太古铜门的禁地，他们的顶尖高手却没有发现！身体的血液莫名其妙的沸腾，极度想要走下钟塔，闯进钟塔下的这栋建筑，这种心情，无比奇怪！

    小叶子小脑袋像小鸡啄米一般点着，围绕着王斌不停地转啊转。

    她的一双大大的眼睛里，黑色的瞳孔已经完全消失不见，完全成了红色。这是小叶子，七七和玲玲眼睛里装的红外线检测仪！

    小叶子检查了一阵，小脸满是失望，撅着嘴巴道：“没有，哥哥，什么都没有啦！”

    既然小叶子说没有，那就真的没有什么了。

    王斌咽了咽口水，看着钟塔下面的建筑。

    太古铜门和自己是敌非友，他们的禁地如果有封印者什么危险的东西，这刚好能够减弱对方的实力。如果有什么惊天宝物，那可是好事！

    想到这里，王斌呼吸微微有些急促起来，沿着那让自己心跳日益加速的地方闪身跃了出去。

    钟塔下面的整整一层，摆放着各种盆栽！

    各种叫不上名字的盆栽，五颜六色，或者结着果实，或者叶子奇异异常！

    盆栽上面，放得也不是泥土，而是一种粉末！

    王斌伸手捏了一把粉末，粉末的感觉，分明像是那一对中年双胞胎在传送阵里拿着的石头，也就是李渔舟传音所说的灵石！

    听李渔舟说，灵石是天地精华所凝结，是虚神达到圆满之后需要吸收的能量！这简直就是无价之宝，而太古铜门的人，竟然将这些灵石捣成了粉末，给这些盆栽吸收。

    王斌心里那是一个劲的在滴血！

    这群败家的老不死的，守着这么多财富，竟然只是养些花花草草什么的！

    在这些花花草草中，王斌老远地便看见其中一个盆栽里，有着一株七色的叶子的植物！即使隔得很远，王斌也能感受那七色的叶子对于自己的吸引力，而这吸引力，正是让自己热血沸腾的原因所在！

    王斌咽了咽口水，叶子不都是绿色吗？什么时候见过七色的叶子？

    王斌开始搜索永恒之兽的记忆，可是搜索了整整一遍，却依然找不到这种七色的叶子的描述。

    可是，心里面却有一种极度的渴望，想要得到这株植物。

    王斌想到自己读书的时候，有一次考试，对一道题目的答案仿佛不能确定。结果，最后还是犹豫不决，将原本第一印象的答案改掉了，最后试卷发下来，第一感觉反而是对的答案。老师对这件事的评价就是，人类有时候需要相信自己的第一直觉！

    盯着七色叶子的植物看了许久，王斌终究无法战胜这种食欲，猛地将这株植物连根拔起，一口塞进嘴巴里。

    很奇怪的感觉，这株植物并没有很难咀嚼，反而感觉有些像咬甘蔗一般，汁水说不出的甜腻。

    想着这株拥有七色叶子的植物竟然能够让自己心血沸腾，王斌将难以下咽的渣滓也吞了进去，之后，自丹田处，身体竟然泛起一股难以言喻的舒爽！

    “哥哥，你的头，你的头！”

    小叶子坐在王斌身边，一边学着王斌将各种盆栽里的植物拔起来，也学着吃下去。奈何这些植物看起来很好看，却根本不好吃。小叶子像吃其他食物一样，品尝不到任何味道，气得疯狂地拔了数十个盆栽的植物，一口吞了下去。

    突然觉得身边有一股异味，小叶子猛然转过头，看向王斌，但见王斌的头上，一颗豆芽一般的植物，从他的头顶冒了出来。

    这一发现，差点让小叶子咽过气来，眼睛惊恐地指着王斌的脑袋，小手一阵乱晃。

    “我的头？我的头怎么了？”王斌从来没有见小叶子如此惊慌失措的样子，两只大手摸着脑袋转了一圈，突然，发现在自己的脑袋上，一根豆芽越长越大，不一会儿，竟然长了两尺来长！

    两尺来长后，豆芽突然停止长大，而是生出一片片叶子。随着一片片叶子生长出来，一股极其浓郁的香味在四周弥漫。

    王斌吓地打了一个哆嗦，这是什么鬼？自己的头上竟然长草了！

    急忙将头上的草弯下，看着宽大的像桑树叶一样的叶子，王斌急忙搜索永恒之兽的记忆，心里咯噔一声。

    头上的草，竟然是扶桑古树！

