
“为什么停止前进！”六连长走到了转角的临时指挥部之中，皱着眉头，大声的质问着余洋。

余洋正在观看地图，商量之后的战术，看见一脸怒气冲冲的六连长，笑了笑：“六连长，前面日本人增援已经到了，我们需要重新部署作战计划，在前面的路口，日本人两挺重机枪堵着路口，想要冲过去的话，根本不可能，我想……”

“冲不过去？日本人守着一条桥，我们都能冲过来，一条路我们冲不过去，你要是怕死你就留在这里，我们六连冲过去！”六连长冷哼一声走出了指挥部，对于刚才余洋强行渡河抢了首功，让六连长充满了嫉妒，现在根本不想落后余洋，身为保定讲武堂毕业生，现在已经四十多岁了，依旧是一个连长，让他脸上感觉很没光彩，六连长一直认为自己没有遇到好的机会，今天他感觉到自己的额机会来了。

余洋还未来得及说话，六连长就已经走出了指挥部，人命？他不在乎，他在乎的是军功，一将功成万骨枯，死一点人对于他来说，是在正常不过的事情。

“不用管他们，他想要送死就让他去！铁柱，这一片你熟悉吗？能不能带人从这条路绕过去，直接插到镇中心的位置？”

铁柱点了点头：“连长，旁边还有几条小路，不过我刚才看了下，都被小鬼子给堵死了，根本不好走，而且路很窄，小日本只要在那一头堵住，我们去多少人，都没用！”

“嗯？我知道了，老赵，跟我去外面看一下，看看六连，能不能找到缺口！”余洋说完，将自己的望远镜给拿起，走向临时指挥部对面的一栋二层建筑物。

六连开始进攻了，只是他们的进攻没有任何的效果，每一次的冲锋只会在街头多留下几具尸体或者浪费一些日本兵的弹药。

“这样冲不行！”余洋放下望远镜摇了摇头，路面上根本没有任何的掩体，这种冲锋就是考验日本人的枪法，而日本人就像是打靶子一般，举枪，射击，拉栓，如此重复，一个又一个士兵倒下！

余洋迅速的冲到了楼下，走到六连长的面前，一把抓着他的军装：“你这个混蛋，你这是在杀人，你这么冲洗去，你们六连打光了，你都攻不下这个阵地！”

六连长想要挣脱余洋的手，但是余洋的双手如同钳子一把抓着他的衣领，丝毫没有想要松开的样子，六连长只能够一脸怒目的盯着余洋：“这里是六连，轮不到你们七连的人来指手画脚，我知道自己在做什么，打仗哪里有不死人的！这是为了胜利！”

余洋盯着这个家伙，如果可以的话，现在真的想要将这个家伙给毙了，但是最终还是松开了手，看了看周围的士兵，心中不由得叹一口气，他们是六连的人自己真的没有权利插手，战场上，指挥官的命令最大，哪怕明知是送死，也要上。

“三班，上，将日本人的阵地给拿下来，不要让七连的人给看扁了！”

余洋松开了手，回到了指挥室之中，找到约翰：“约翰，能不能将日本人的机枪手给打下来，不能看着六连这么送死了！”

约翰眉头轻轻一首，最后到点了点头：“我试试！”说完之后抱着武器，走出了房间，看了看周围的环境，选择了一个位置慢慢的摸过去。

趴在地上，一点点的挪动着，但是最后都退了回来，狙击地点不太理想，一旦暴露自己的位置，就会立刻被发现，最终来到了转角的位置，六连依旧在这里准备冲锋，六连长也明白像现在这样冲锋不会有任何的效果，也开始选择迂回包抄，但是现在看起来效果并不是太好。

又有一个班准备冲锋，约翰混在后面，抱着武器蹲在墙角的位置，将自己的探测镜从转角放出去，观察远处的日本兵的阵地，很远，镜子几乎看不清楚，但是还能够大致确定日本人的位置，现在只能等待六连冲锋。

六连的士兵再一次的向前冲去，而约翰则趁机露出了自己半个脑袋，接着迅速的瞄准，开枪射击，一枪直接将一名射手击毙。

日本兵持续的火力压制出现了短暂的停止，冲锋的六连士兵得到了喘息的机会，迅速的向着对面日本兵阵地快速的冲去，同时之前躲在地上士兵也有机会爬起来，一边射击，一边寻找掩体。

约翰击毙了一名机枪射手之后，立刻缩回了自己的脑袋，接着拉动了枪栓，子弹重新上膛之后，再一次的探出脑袋准备射击，但是几发子弹打在了约翰身前的墙边，日本兵已经注意到了约翰。

被迫的缩回了脑袋，约翰起身往后走去，自己的位置暴露了，最后一个可能射击的位置已经被日本人锁定，在这里打下去，没有任何的机会。

“怎么样？六连的人打通了吗？”

约翰摇了摇头：“我只击毙了一个机枪射手，位置就被日本人锁定了，这些日本士兵单兵能力很强，我只开了一枪他们就发现我了！”

余洋点了点头，眉头紧锁，日本人单兵能力确实不差，特别是抗战初期，日本的甲种师团都是有经验的老兵。

“哎，只能用最后一个办法了！”余洋有些无奈，最后一个办法就是迫击炮，他们一共只有八枚炮弹，用一枚少一枚，余洋打算留在关键时刻使用，但是没有想到任务的第一天就压将底牌给亮出来。

“用迫击炮吧！”余洋说完之后，将自己的背包之中迫击炮的底座给拿出来，而王灏则将炮管给拿出来，老赵拿出支架，约翰则将自己背包之中的炮弹给拿出来。

“组装一下，找个位置，将日本人的机枪阵地给干掉！”

就在余洋准备好，去炸掉日本人阵地，六连那边却传来了欢呼声，当余洋走到街道口的时候，发现这条街道已经被六连给拿了下来，六连长正在带着人向前推进，看见余洋走过来之后，嘴角微微的翘了起来，一脸不削的看着余洋，仿佛在嘲弄余洋。

“怎么回事？”

“连长，日本人撤了，刚才日本人直接撤出了阵地！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="10087858"  chaptername="第七百八十章  困难">加入书签</a>
</div>
