    在这刹那之间，龙璃少主双目喷涌出了可怕的寒光，犹如利刃一样刺向人的心脏。

    “好了，出手吧。”李七夜伸了一个懒腰，懒洋洋地说道：“既然你们都想死，那我也成全你们，正好需要养肥一下。你们一起上吧，免得我多费手脚。”

    李七夜这样的话，顿时就把龙璃少主和龙教的所有弟子都给惹怒了。

    李七夜这话是何等的嚣张，何等的霸道，也是何等的目中无人，何止是龙璃少主，那简直就是没把龙教放在眼中。

    试想一下，作为南荒两大巨头之一，龙教的实力是何等的庞大，龙教乃是何等的强大，足可以横扫整个南荒。

    在龙教这样的巨头面前，南荒的任何小门小派都为之颤抖，李七夜只不过是小金刚门的门主而言，一个小门主，堪称是微不足道，但是，今日，他却如此的蔑视龙教，完全不把龙教放在眼中，也更没有把龙璃少主放在眼中，这是何等的嚣张，何等的目中无人。

    “这，这，这太狂了吧。”听到李七夜这样嚣张的话，不知道有多少小门小派打了一个哆嗦，为之毛骨悚然，甚至有些小门小派的弟子，乃是瞠目结舌，被吓破了胆。

    “可，可，可千万别把战火烧到我们的身上。”在这个时候，有小门小派的门主不由嘀咕了一声，说道。

    小金刚门乃是南荒的一个微不足道的小门小派，现在李七夜这个门主，竟然敢挑衅龙教，大家都觉得，这是活得不耐烦了。

    同时也有不少小门小派也担心李七夜是惹怒了龙教，万一龙教迁怒于南荒的所有小门小派，那对于多少小门小派而言，乃是无妄之灾，他们都是被殃及池鱼。

    “好一个不知死活的东西。”在场的一些大教疆国弟子也不由吃惊，回过神来之后，冷哼了一声。

    “小子，找死——”在这一刻，被李七夜如此的羞辱，如此的蔑视，龙教的弟子又焉能沉得住气，沉喝道：“今日，非把你碎死万段不过，剥你的皮，抽你的筋，让你求生不得，求死不能……”

    “你们始祖的老脸都被你们丢光了。”李七夜笑了一下，摇了摇头，说道：“既然是如此，那我就送你们一程吧，送你们下去见列祖列宗，好好反省一下。”

    “无知小儿，受死——”这一刻，龙教的弟子真的是被惹得狂怒了，在瞬间，有一位年长的弟子大怒之下，“轰”的一声巨响，大手伸出，浮现光芒，乃是巨猿之手，粗壮而锋昨，猿爪向李七夜抓去。

    “唉，那就看好戏吧。”李七夜看着巨猿之手抓来，笑了一下，大脚一踩，“轰”的一声巨响，整个湖泊摇晃了一下。

    听到“喀嚓”的声音响起，就在这一刻，整个湖泊好像是碎裂一样，似乎在这刹那之间出现了无数的裂缝。

    “嗡”的一声响起，就在这瞬间，一道道黑色的光芒喷涌而出，“蓬”的一声声响起，一股股黑雾喷涌而起。

    听到“砰”的一声响起，龙教弟子的巨猿之手还没有抓到李七夜，却被挡下了。

    在这一刻，只见湖面出现了一个个怪物，这一个个怪物好像是由黑雾所凝集而成，身体椭圆，身上生长有一对利爪，没有眼睛，没有鼻子，也没有腿。

    一看之下，就好像是只生长有一双利爪的黑暗生灵。

    在“砰”的一声响起的时候，在这瞬间，一个黑暗生灵的利爪挡住了抓向李七夜的巨猿之爪。

    就在这刹那之间，这个黑暗生灵影子一闪，好像是夺光闪电一样，瞬间一穿而过，从这位龙教弟子的身上穿过，它一穿过龙教弟子的身体之时，又瞬间好像是无形之物一样，整个身体浸透而过，却又没有留下任何伤口。

    “啊——”的一声惨叫响起，这位被黑暗生灵一穿而过的弟子凄厉尖叫一声，紧接着，听到“滋、滋、滋”的声音响起，这位被黑暗生灵穿身而过的弟子竟然瞬间失去了血气，身体以极快的速度干瘪，在眨眼之间便成为了干尸。

    这位弟子嘴巴张得大大的，还保持着尖叫的模样，但是，此时他已经死去了，瞬间被夺去了生命，被夺去了一切血气，成为了一具可怕的干尸。

    “滋——”的一声响起，随着这个黑暗生灵在这刹那之间夺走了这位龙教弟子的生命血气之后，竟然是一下子壮大了不少，好像是吃了对方的血气，它就会变得更加强大。

    “啊、啊、啊……”在眨眼之间，惨叫之声起伏不止，湖泊中冒出来的几十个黑暗生灵，就瞬间夺去了龙教几十个弟子的性命，瞬间被穿透身体，一下子血气干枯，成为了一具干尸。

    “蓬、蓬、蓬……”就在这一刻，似乎是刚出来的黑暗生灵吃到了血肉，使得深埋在地下的黑暗生灵也一下子有感应了，一下子又冒出了几十个黑暗生灵来，向龙教弟子扑去。

    “布阵——”看到突然从地下冒出来的黑暗生灵，龙教弟子也不由为之大惊，有作为长辈的强者厉喝一声。

    听到“铛、铛、铛”的声音响起，在这石火电光之间，龙教弟子以极快的速度形成了一个龙形之阵，首尾相衔，龙吟不止，在“砰、砰、砰”几次硬撼之下，挡住了这些黑暗生灵的攻击。

    “给本座滚——”在这个时候，龙璃少主也大发神威，狂啸道，手结龙印，随着他一声长啸不绝的时候，龙印轰天而下，听到龙吟于天，“呜”的巨响之下，一条条巨龙咆哮，扑杀而下，听到“轰”的巨响，龙印轰下，把扑向他的黑暗生灵镇杀在地上，瞬间把黑暗生灵碾碎。

    但是，那怕是龙璃少主瞬间把黑暗生灵碾碎了，化作一缕缕黑雾的黑暗生灵竟然也是缭绕不止，眨眼之间，黑雾又一次凝集起来，又再一次化作黑暗生灵，攻向了龙璃少主。

    “杀——”龙璃少主就是不信邪，狂吼道：“来多少，本座都不怕。”

    话一落下，龙璃少主天尊之威如同惊涛骇浪，横扫十方，掀起了惊涛骇浪，以无匹之势向黑暗生灵扑杀而去。

    “这些都是什么东西——”看着龙璃少主带领着龙教弟子与黑暗生灵拼杀在一起，有不少修士强者为之抽了一口冷气。

    “这，这真的是黑暗魔物吗？”看到地下冒出来的一个个黑暗生灵，有不少大教弟子抽了一口冷气。

    “难道，难道姓李的是能御驾黑暗魔物？”也有强者打了一个冷颤。

    也有世家弟子沉声地说道：“或许，他就是与黑暗勾结，将与黑暗结合，作恶多端。”

    一时之间，不少修士强者的目光都瞬间盯住了李七夜。

    “开始了。”在这个时候，李七夜笑了一下，看着这一幕。

    “作恶之辈——”在这个时候，有没有退下的大教弟子大喝道：“纳命来，速速交出宝物。”

    “没错，交出宝物，否则，斩你。”在这个时候，其他本就是想抢夺李七夜宝物的大教疆国弟子大喝一声，齐扑向了李七夜。

    在刚才的时候，只不过是忌惮于龙璃少主，没办法与龙教少主争锋而已。

    现在龙璃少主和龙教弟子都无暇自顾，所以，这些大教疆国的弟子又瞬间起了贪念，沉喝道，纷纷向李七夜扑了过去，欲斩杀李七夜，夺取宝物。

    “轰、轰、轰”一件件宝物轰鸣之声不绝于耳，在这刹那之间，一件件宝物轰击向李七夜，所有的大教弟子都欲置李七夜于死地。

    “贪婪无知。”看着这些修士强者扑杀而来，李七夜笑了一下，摇了摇头，一踩湖面。

    “轰”的一声巨响，湖泊再一次如同裂开一样，好像地下的黑暗生灵被震出来一样，在“嗡、嗡、嗡”的声音之下，一道道黑色光芒喷涌而出，一个个黑暗生灵出现，扑向了这些修士强者。

    “啊、啊、啊”眨眼之间，一个个修士强者惨死了黑暗生灵手中，黑暗生灵瞬间穿透他们的身体，吸干了他们的血气，使得他们化作了干尸。

    也正是黑暗生灵吸干了越来越多的修士强者的血气，使得地下冒出了越来越多的黑暗生灵。

    “轰——”的一声巨响，就在这刹那之间，天摇地晃，一场激烈无比的拼杀展开了。

    龙教弟子虽然是形成了龙阵，但是，挡不住黑暗生灵，因为从地下冒出来的黑暗生灵乃是越来越多。

    而且，当黑暗生灵攻不破龙教大阵的时候，竟然是一个个黑暗生灵相互吞噬，相互凝集，一个个黑暗生灵在吞噬融凝之后，变得更加的高大，也变得更加的强大。

    最终，一个巨大无比的黑暗生灵出现了，这个巨大无比的黑暗生灵“砰”的一声巨响，抡起了自己粗大无比的手臂，以亿亿万钧之力砸了下来，听到“喀嚓”的声音响起，整个龙教大阵被砸得粉碎，龙教许多弟子被轰飞出去。

    “啊、啊、啊”在这刹那之间，一阵阵凄厉无比的惨叫声响彻了天地。

