    自己烧水，自己做饭，还的自己收拾屋子，还得自己洗衣服，虽然这些余杰都会。

    　　但是从一个什么都不用自己亲自动手，只要动动嘴就能享受到的生活，一下子什么都要自己干。

    　　这落差还是挺大的。

    　　余杰米市街已经有三天了，将周围的环境摸了一下，毕竟这是多年来当特务形成的习惯。

    　　然后就是跟周围的邻居混了一个脸熟。

    　　当然，他不会直接跟人家介绍自己就是那个在报纸上吵得沸沸扬扬的暮光公司总经理的丈夫。

    　　他也不想走出去被人指指点点。

    　　这地方，他估计也住不了多久，但为了自己舒服一点儿，他还是花钱把屋内外稍微的整修了一下，把一些坏了的家具换了。

    　　就当是找个地方静修一段时间也不错。

    　　反正，他就算落魄了，生活还是没有问题的，毕竟他还是军统在册的少将呢。

    　　他租的这个屋子带一个不大的小院子，天气好的时候，院子里放一张躺椅，边上再放一张小桌子，小炭炉烧着开水。

    　　一壶茶。

    　　几盘可口的点心。

    　　一本书。

    　　一个阳光明媚的下午就过去了。

    　　除了没有人陪他说话，有些冷清之外，其他的还真是挺惬意的。

    　　至于吃饭，早上起床，关上门，出去走走，随便找个早餐店吃两口就完事了人。

    　　溜达完回来，也多了几份报纸，看着报纸，喝着茶，不知不觉的就到了大中午了。

    　　高兴做饭就在家做，不高兴就出去找个饭店炒几个菜，一碗大米饭，吃的饱饱的回来。

    　　一觉醒来，坐在院子里，打开收音机。

    　　夕阳之下。

    　　一天就这么过去了。

    　　这样的生活虽然惬意，但未免太单调了，而且，没有匹配的财力，那是根本不可能做到的。

    　　人是群居动物，过了两天独居生活之后，余杰就开始觉得，还是跟罗耀、宫慧一大家子人在一起生活开心。

    　　那虽然嘈杂，可也更有烟火气，重要的是人气儿，而他这里，没有人气儿，太冷清了。

    　　终于。

    　　在余杰搬入新住处的第五天，他家的门被敲响了。

    　　“谁呀？”余杰躺在院中的逍遥椅上，一份当天的报纸遮在脸上，昏昏欲睡。

    　　“余先生在家吗？”

    　　余杰听到这个声音，豁然扯下脸上的报纸，立刻坐直了起来，还真让罗耀那個小子算到了。

    　　这个琳达真的有问题，不然，她怎么会找上门来呢？

    　　只有别有用心的人，才会在他被老婆和学生联手赶出家门的时候找过来的。

    　　如果真想消除影响，或者说澄清关系的话，那么作为绯闻的女主角就应该避嫌，不再跟他有任何联系才是。

    　　如此一来，就说明问题了，这个琳达有问题。

    　　余杰忽然从心底生出一种强烈的“战斗”欲.望，自己已经咸鱼很长时间了，总算也有用武之地了。

    　　“稍等一下。”余杰双脚踩着拖鞋站了起来。

    　　拉开门，看到一个带着遮阳草帽，打扮时尚的女子，一抬头，一副墨镜遮住了大半张脸。

    　　“你是？”余杰脸上的表情略微迟疑，装作没认出来。

    　　女人闻言，伸手摘下了墨镜，露出里面一张精致的面孔，眼角似乎憔悴，不是琳达又是哪个？

    　　“琳达小姐，怎么是你？”

    　　“余先生，之前在咖啡馆还有你送我回家的事情，我是真没想到会有人在偷拍……”琳达满脸歉意的解释道。

    　　“进来说吧，咱们这样要是让人再拍到，那就又说不清楚了。”余杰忙道。

    　　“谢谢。”琳达感激一声，跟余杰走了进去。

    　　“琳达小姐，请坐，我给你泡杯茶！”余杰将琳达请入自家的小客厅，招呼一声。

    　　“余先生，你不用客气的。”

    　　“琳达小姐，你是怎么找到我这儿的？”余杰一边取茶叶，一边询问一声。

    　　“我其实就住在这附近，前天去菜市场买菜，无意中看到你，就悄悄的跟了一路，才知道你搬到这里来了。”

    　　“是吗，我居然没察觉……”余杰自嘲的一笑，他自然不会认真去追究了。

    　　琳达说的这个理由，他也无法去求证，NA区就这么多，买菜能碰到的概率还是有的。

    　　他之所以把房子租在这里，也是经过精心选择的。

    　　“余先生当时买了一些肉和青菜，还在市场口的小吃店吃了早餐，对不对？”

    　　“好像还真是的。”余杰将沏好的茶给琳达拿了过来。

    　　“谢谢。”

    　　“琳达小姐，你今天要是过来道歉的话，就大可不必了，这件事，那也是受害者。”余杰坐下来说道。

    　　“可是那天毕竟是我约你出来谈事情的，结果害你被沈经理误会，还闹出这么大的风波，我是有责任的。”琳达一副愧疚的表情道。

    　　“琳达小姐，你不必如此，真正该道歉的应该是偷拍照片已经故意把照片散播出去，并造谣生事的人。”余杰说道，“这个事儿，我会查清楚的，不会就这样轻易放过的。”

    　　“余先生打算怎么查？”

    　　“这个必然是有预谋的，不然不可能知道我们在咖啡馆谈事情，以及我送你回家。”

    　　“我约你在繁星咖啡馆见面，我没有跟任何人说……”

    　　“我知道，这不排除有人故意针对我，或者有其他原因。”余杰笑了笑道。

    　　“余先生，如果你有什么需要我帮助的，尽管开口，我一定不会推辞。”琳达说道。

    　　“谢谢，我会的。”余杰点了点头。

    　　“那天的事情，很抱歉，如果需要我澄清的话，余先生尽管开口。”琳达道。

    　　“琳达小姐一定是承受了不小的压力吧？”

    　　“我本来不想理会的，这种事情，向来是越描越黑，我也不好直接去找余先生解释，毕竟，我们任何私下的见面都有可能会引起更大的误会。”琳达解释道。

    　　“我理解，琳达小姐。”

    　　“那我就先告辞了。”琳达起身说道。

    　　“我送你。”

    　　……

    　　这一次接触，基本上肯定了之前的猜测，琳达肯定有问题，甚至整个时间就是她一手策划的。

    　　当然，她可能是藏在幕后指挥这一切，做事儿的人都未必知道自己背后的人是谁。

    　　接下来，就要看她下一步如何动作了。

    　　……

    　　重新装修过的苏颖儿的小楼。

    　　“老师，怎么样？”苏颖儿端坐在琳达的面前，手里端着一杯红酒，问道。

    　　“这个余杰被老婆赶出家门了，不过，他似乎并没有外界说的那么凄惨。”琳达晃动着高脚杯内的酒液，“而且这个人警惕性很高，稍有异常，就会引起他的警惕。”

    　　“老师，这个余杰早已从军统淡出了，而且他本身也没有多少价值，除了他是那个罗攸宁的老师之外？”苏颖儿问道。

    　　“他是我最好的人质，如果，他跟罗攸宁住在一起，身边有军统的人保护，我们还怎么下手？”

    　　“可是，我们只要一动手，罗攸宁一定会怀疑您的。”苏颖儿道。

    　　“我没说现在就要动手。”琳达说道，“上头有命令，让我们配合潜伏在山城的一名超级特工执行一向绝密任务，代号为‘雾都1号’，如果这个任务能够完成的话，帝国就能够结束在中国的战争。”

    　　“真的吗，老师？”苏颖儿惊喜一声。

    　　“当然，你要做的是，争取进入他们的一些左翼抗日爱国人士中去，多为他们奔走，多参加他们的活动，参演他们的话剧、电影，明白吗？”琳达吩咐道。

    　　“是，老师。”

    　　……

    　　“老师那边有消息了，今天上午，琳达去过了，一个人去的，还故意的戴了墨镜。”

    　　“怎么说？”

    　　“自然是先跟老师道歉，说这一次风波是因她而起。”宫慧回答道。

    　　“老师呢？”

    　　“老师当然没怪她，说，这件事琳达也是受害者，他会找到是谁在背后搞鬼。”

    　　“都在咱们意料之中。”罗耀点了点头，“那关于照片是如何到东宇公司的人手中的，查到了吗？”

    　　“是匿名信，通过邮递员送递的。”宫慧道，“邮递员我们调查了，他也不知道是谁把这封匿名信放在他的投递包里的，当时他送信的时候也没留意，但是他有影响，这封匿名信并不是他从邮局接到的。”

    　　“问题出在他送信的中途，有人偷偷的将匿名信塞进了他的邮递包。”罗耀明白是怎么一回事儿了。

    　　“是呀，他是骑着脚踏车送信，一天要送上百封，很难记得在什么地方，什么人给在他的邮递包动了手脚。”宫慧说道。

    　　“能拿到匿名信封和照片原件吗？”

    　　“试试看，估计不行，对方不见得会给面子。”宫慧摇了摇头。

    　　“那就直接上门索要，不给，就认定是对方所为，那就等着军统的报复吧，反正我不介意再做一回恶人。”罗耀说道，“让老虎带人先去报社索要，不给，就给我报社砸了。”

    　　“这个事儿已经过去这么长了，现在才去讨要照片，是不是太迟了？”宫慧道。

    　　“没办法，谁让我们找不到始作俑者，只能找个替罪羊撒气了。”罗耀笑道，“我也蛮不讲理一回。”

    　　“你是做个那个琳达看的吧？”宫慧马上就明白，罗耀这么做怕是有目的的。

    　　“聪明，老师都说会查了，要是没半点儿动作，那怎么能让琳达相信老师有这个能力？”

