    

    
李东海愤怒无比，一把抓住我的领子，在我还没有反应过来之前，一拳就砸在了我的脸上，顿时将我打的一个趔趄。

    
“卧槽，你有病呀！”我顿时火了，开口骂起来。

    
虎子见我挨了揍，飞出一脚就踢在了李东海的肚子上，直接将他踢得如滚地葫芦一样。

    
“草泥马，你想干什么？”虎子眼睛一下子就红了。

    
只是话还没说完，旁边就呼呼啦啦冲上来五六个人，直接就向着虎子扑了过去。

    
虎子面对五六个人，却一点儿都不怕，眼睛中凶光一闪，手中又出现了他那把匕首，眼花缭乱的一阵挥舞，就听到几声惨叫，那五六个人顿时倒在地上。

    
有的人捂住自己的胸口，有的人捂住自己的手臂，倒在地上哀嚎不止，鲜血顺着这些人的伤口就流淌出来。

    
“来呀，想死就来呀，老子弄死你们！”虎子红着眼睛大吼着，如同猛虎出笼。

    
虎子的凶狠顿时震慑了对方，可对方的人实在太多了，少说也有二十多个人，这些人都是李家的打手，哪个手上没有鲜血？愣了片刻之后就回过神来，眼看虎子动了刀子，全部都从身上拿出了家伙。

    
一场大战，眼看着就要一触即发，胖子却一声不吭的钻进了铺子里。

    
“等一下！”我连忙大吼道。

    
我捂着自己的脸，忍着疼痛看着李东海，“草，李东海，你发什么神经？”

    
“我发什么神经，我他妈就要你的命！”

    
“你敢？”

    
“你看我敢不敢？”

    
李东海对着虎子一挥手，“敢打我，先给我弄死他，出了事算我的！”

    
这一刻我才理解到什么叫做黑恶势力，李东海的话音刚落，他们直接就动手了，一脸凶狠地挥舞着手中的刀棒，直接就向着虎子扑了过来。

    
看到他们冰冷的表情，以及他们眼中闪烁的冷漠无情的凶光，我毫不怀疑他们会对我下死手。

    
说真的，这一刻我有些慌了，彻彻底底的慌了！

    
如果让我单挑一两个人绝对不在话下，但是这么多人同时上来，手中都还拿着家伙，这就不是我能够抵抗的了。

    
正所谓双拳难敌四手，好汉加不住人多，我的第1个想法竟然是逃命。

    
可这个想法刚刚产生，虎子却不退反进的迎了上去，同时对着我一声怒吼。

    
“少爷，快走！”

    
说话见双方就碰在了一起，虎子手中的匕首翻飞之间划过两个人的胸口，另一只手抓住其中一个人手臂，一用力翻身一拧。

    
就听见咔的一声，这个人的手臂直接就被虎子卸掉了。

    
一声凄厉的惨叫声响起，这人的身体还没倒下去，虎子就狠狠的将他推了出去，又顺带着撞倒了两个人。

    
仅仅一个照面，虎子就伤了三个阻拦了两个，战斗力直接爆表。

    
但是打群架拼热的可不是这些，虎子虽然勇猛，但面对这么多人，不可能毫发无伤，其中一人跳起来一根铁棍狠狠的敲在了虎子的后背上。

    
虎子闷哼一声，反手就是一刀，刀尖直接从这人的脖子上划过去的，也不知道是不是划破了大动脉，鲜血瞬间就飙了出来，直接喷到了我的脸上，热乎乎的鲜血，让我浑身一个激灵。

    
与此同时，另外一个人一把匕首扎向虎子，虎子躲闪不及，直接被扎在肋部。

    
虎子身体一僵，脸上露出痛苦的表情。

    
这短暂的空挡，又是两个人扑向虎子，两把寒光闪闪的匕首，直接就向着虎子的身体扎了过去。

    
我只觉得脑袋嗡的一声，眼睛一瞬间就红了，想要冲上去救人，可是已经来不及了，眼看着虎子就要遭到毒手，店铺里面忽然飞出来一把斧头，狠狠的砸在了其中一个人的脸上。

    
一声惨叫伴随着狂飙的鲜血，这个人捂住了眼睛，倒在地上惨叫不止。

    
电光火石间，一个肥胖的身影从我身边闪过，撞在了另外一个人的身体之上，就听到一声闷响，这个人直接被冲撞得飞了出去。

    
我一看，冲出来的竟然是胖子，原来他是进去拿家伙去了。

    
胖子出其不意的解决了两人，这眨眼的功夫，，虎子也反应过来，一把握住那扎他肋部的人的手腕，随即刀口一转，在这人的手腕上划过。

    
这人惨叫一声松开了手，鲜血狂流，显然手上的经脉已经被完虎子割断了。

    
而胖子的手中却握着两把一尺多长的柴刀，对着左右猛地一阵挥舞。

    
正所谓一寸长一寸强，胖子的大柴刀，直接将要扑上来的另外几个人给逼退了。

    
眨眼的功夫，对方伤了四个人，虎子也挨了一棒一刀，特别是内部的刀口，正不断的向外涌出鲜血，要不是胖子及时出现，后果不堪设想。

    
然而，虎子第一时间想到的却不是他自己的安危，反而是扭头看向我，催促我赶紧走。

    
可是对方显然不会放过我们任何一个人，而我也不可能走，下一刻又是一群人向着虎子和胖子扑了过去，还有两个人向着我扑了过来。

    
这两个人的手中都拿着钢棍，直接就朝着我的脑袋招呼。

    
我眼看着虎子为了我受伤，而我自己却没能够出手帮忙，心中的愧疚瞬间化作了一股无边的怒火，我红着眼睛捏个狮子印，也不管钢棍打在我的身上，直接狠狠的拍在这个人的胸口。

    
我速度太快，这个人显然也没有想到我会不顾一切突然出手，来不及调整，钢棍只能是打在了我的肩膀上。

    
即便如此，我还是感觉到一阵剧烈的疼痛，可我咬牙忍了下来。

    
反而是这个人，被我的狮子印狠狠的拍在胸口，顿时闷哼一声，，喷出一口鲜血，整个人倒飞出去三十米远，掉在地上之后滚动了几圈，便一动不动了。

    
狮子印的威力是很刚猛的，虽然在我看来这没什么，但是在外人看来就不一样了，仅仅一巴掌把人拍飞出去，这对于普通男人来说简直是一种震撼。

    
最强壮的烈马，后撩踢也不过如此！

    
果然，剩下的这个人，眼看着自己的同伴直接被我一掌给拍飞出去了，顿时就愣住了，看怪物一样的看着我。

