    谷中地缝宽不过尺许，长不过丈余，但却深不见底。

    此时那条地缝嗤嗤作响，朝外喷涌出道道煞气。

    这股煞气莹白如霜，透露着无尽的寒芒，即便以屠晚的修为靠近后依旧遍体生寒，彷如冰针刺体，感受到了透骨的冷意。

    他尚且如此，若是寻常生灵被这阴煞之气冲击到身上，只怕立刻就要被冻毙当场！

    天下煞气种类繁多，力量属性也不尽相同，这五极冰魄寒光煞虽然蕴含五行属性，但本质极寒，否则也不会冠以冰魄之名。

    以之修炼晋级煞气境后，一旦放出彷如寒光，不像寻常阴煞之气那般或是黑烟阵阵，或是黑风滚滚，让人一看就彷如妖怪出巡，鬼怪横行！

    屠晚靠近地缝后感应到身体不适，不过却没有后退半步，以法力封闭周身毛孔，避免被煞气侵袭入体，这才上前在距离地缝三尺处盘膝坐下。

    他不是体修，不曾修炼炼体法门，所以只能以法力封禁周身毛孔，避免被煞气顺着毛孔钻入体内损伤身体。

    屠晚朝地缝中看了几眼，小心翼翼的放出法力，探入地缝下方截取了一缕还没被彻底喷出的精纯煞气收入体内。

    “嘶……”

    当这缕煞气入体的刹那，屠晚猛地一颤，感觉全身血液仿佛都要被煞气冻结了似的。

    好在他小心谨慎，第一次吸收的煞气不多，而且还将煞气送入到了最为强大的心脏处。

    他的心脏中已经修出了神通不灭之火，有这道火焰在就不怕区区一缕煞气翻了天！

    不过这只是为了以防万一而已，如非必要，他可不会以不灭之火焚烧煞气，否则烧的干干净净，他还怎么修行？

    当下他强忍着阴寒一遍又一遍的冲刷洗练，最终将这缕煞气彻底融入法力当中。

    当然，仅仅只有这一缕可不够，这点煞气的量还不足以让他的法力发生质变，也不具备让他拥有更强威能的手段，还要继续吸收炼化才行！

    于是屠晚再次将法力探入地缝，从下方继续摄取最精纯的阴煞之气。

    那些被喷出地面的煞气倒也不是不能修炼，只是接触外界空气后自然就会扩散，已经不如下方的煞气精纯，以这些煞气修炼，就算修炼到煞气境圆满法力的质量却始终都差了一截，远不如以最精纯的煞气打磨法力来的效果好。

    这就是他为何要硬抗阴冷煞气侵袭肉身的痛苦也要靠近地缝的原因，距离远了以他的法力很难摄取如此精纯的阴煞之气。

    否则煞气境的时候若是因为不愿吃苦取了巧，就会一步差步步差，炼罡时再如何努力也无法弥补以前的根基，进而继续影响下一步的修行，道基打的不够稳固，金丹品级难入上品，就算日后还能有所进步，只怕成就元神已经是极限，要想成仙难上加难！

    屠晚志在长生，自然不会嫌麻烦，更不会在意肉身承受的阴寒之苦。

    有了第一次经验后吸收煞气的经验后，继续炼化煞气的速度就稍显快了一点，吸收的煞气虽然依旧不多，但丝丝缕缕的炼化却也让他逐渐感受到了体内法力的提升。

    半个时辰后，地缝中的阴煞之气陡然一消，不在往外喷涌，原本阴冷刺骨的寒意也逐渐消散，虽然依旧阴寒，却已经比先前好受了十倍。

    此时的屠晚全身被一层冰霜覆盖，发丝眉梢更是霜白如雪，远远看上去好似被冻死了一样，口鼻间更是一丝热气都无！

    好半晌，屠晚这才炼化了体内所有阴煞，长长的舒了一口气！

    随后他起身打了两趟拳脚舒活气血，这才感觉好受了许多。

    “五极冰魄寒光煞果然炼化不易！”

    他忍不住叹息一声。

    方才他体内炼化煞气，身外还要遭受阴煞袭体，内外交加之下险些将他直接冻僵。

    不过很快，他伸出手指，指尖浮现出一缕透露着淡淡莹白的法力。

    “好！”

    感受着其中阴寒之意，屠晚忍不住心中欢喜。

    这才第一次修炼，而且炼化的煞气也不多，但即便如此也已经初现威能。

    如果依靠五极冰魄寒光煞彻底完成煞气境的修炼，他的实力将会比先前强横数倍不止。

    煞气境之所以是和低级修士之间的分水岭，最主要的原因就是一旦凝煞成功，不仅法力凝练程度比以前强横许多，还有了相应的属性，到了那时即便不施展法术，仅仅只是放出煞气就能拥有诸多威能。

    还有一点就是，唯有修炼到了煞气境，才具备凡夫俗子无法企及的力量，有了飞天遁地之能！

    哪怕厉害些的妖精鬼怪出行，都会驾着黑风或者驱使烟雾腾空，实际上不管黑风还是黑烟，都是煞气的一众。

    至于那些无法腾空只能在地方奔走的只能算是小妖小怪，哪怕懂些法术有些常人无法企及的力量，但真要若是落入旁人算计中，一样能被凡夫俗子打死打伤！

    煞气境修士不同，煞气一卷就能抵挡箭矢刀枪，不是常人所能破防。

    当然，煞气也不是无法破防，只不过更加艰难而已，唯有炼罡成功，罡煞合一后周身罡气犹如铜钱铁壁，到了那时的防御能力才算真正强横，不要说凡夫俗子了，就算寻常修士若没有些特殊手段都无法打破罡气防御！

    屠晚摇了摇头，将脑海中的念头甩掉。

    他才刚刚开始炼煞，就算当真炼煞成功后还得需要时间慢慢打磨，距离炼罡境还早得很呢，没必要想那么遥远的事情。

    当下他屠晚回到山洞，将另外一只烈焰鸟拔掉羽毛后架在篝火上开始烤了起来。

    此时他虽然气血活动开，但依旧感觉有一股透骨的凉意让他感觉难受，恰好烈焰鸟体内蕴含火行元气，最是适合他此时食用驱除体内寒气。

    可惜烈焰鸟就只有这么两只，他还无法飞行，也不愿离开山谷去火山口布置陷阱去抓烈焰鸟，过了今日就只能以百蛮山中的食物充饥。

    而且他不愿离开山谷，麾下妖虫和厉鬼可不懂得帮他挑选多少好东西，往往就会送来各种毒虫蛇鼠，偶尔能够抓几只鸟雀都算改善伙食了。

    至于懂的修行的妖兽，那是一个也无。

    毕竟那些妖兽可不好抓，哪怕最普通的灵鹿、野猪之流，都不是那碧玉螳螂它们能够狩猎的，麾下厉鬼又不能离开山谷入口太远，就只能就近给他早些食物。

    好在屠晚也不将就，唯一遗憾的就是没有炼煞经验，早知如此阴寒的话他就提前备上几坛老酒御寒了。

    就这样过了数月，屠晚夜间吸取煞气，百日打磨法力，日日苦修，体内法力在融合了五极冰魄寒光煞后迅速变得浑厚起来。

