    “你不是说，我是你们的军师吗！你们寨里的军师还真多！”，容玖轻飘飘的说道。

    “……”，特么的，还能好好的聊天不！刀疤男腹诽道。

    “不多，不多！就他一个。老大，你见过他，就知道我所言不虚了！”。刀疤男虽心里暗自腹诽着，嘴上的话却也不停。没办法啊，实在是眼前的这位，太过变态。仅一招就把他给秒了。

    后面的众大汉面面相觑，心里琢磨着，他们桃花寨的这位前任老大是不是天生跟“美人”八字不合。想起那位“美人”军师，真的也是一言难尽。

    也就两三个月前，在岭山下的市集上，他们这位前任老大不知怎么的，就脑抽招惹了那位。结果……结果就是他们桃花寨从此多了一个军师，还是不听指挥的那种！

    正好这位“美人”军师，这几天有事下山去了，需要过几天才回来。不然这两个人相遇，倒是有乐子看了。毕竟两个人看起来都不像是善茬！

    不过话说：一山不容二虎，除非一公和一母。这两位应该可以和平相处吧？一个满脸横肉的大汉心里念叨。哎，他真是太难了，为了寨子里的和平，他这是干的山贼的活，操的却是姨母的心。

    容玖倒是没怎么对这个传说中的“美人”军师上心，令她比较好奇的是刀疤男口中的桃花。按理说，这个季节不应该有桃花的存在才是。事出反常必有妖，这个桃花寨必定是有它特殊的地方。

    一行人很快的就到了桃花寨中，寨里的一群人刚要庆贺老大回寨时，就发现了不对劲的地方。老大回来时，哪次不是威风八面！怎么这次会做低伏小的跟在一个美人的身后？他们老大也不是一个贪图美色的人啊，不然他们这桃花寨还不被剿了十七八次！

    “老大，这位是？”，一个瘦弱却看起来猴精的男子上前问道。

    刀疤男一脚踹上前，“侯六，乱叫什么老大！这位以后就是我们桃花寨的大当家了！记住没，以后放机灵点！”。

    “是是是！二当家的，侯六我记住了！大当家的不好意思啊，小得有眼不识泰山，勿怪勿怪啊！”，侯六赔罪赔的贼溜。做山贼的，怎么可能没点察言观色的本事。能让前任大当家的把一把手的位置让出，说明眼前也是一个点子硬的。他可从来不敢因为女子美貌，就放松对对方的警惕之心。

    经过大门跨进院子里，容玖发现此处桃花，果然盛开的很旺盛！细细体会一番，方觉得此处与其他地方的不同。空气中隐隐有能量波动，不知为什么，容玖脑海里闪现出两个字“灵力”！

    “老大，怎么样？我没有忽悠你吧？我告诉你啊，咱们这桃花寨可是不可多得的风水宝地。岭山位处于天子脚下的不远处，皇帝老儿一直派人过来剿寨，但是就没有一次是成功的！此地易守难攻，加上灵力充沛，可是好多人梦寐以求的修炼之地！”，刀疤男喋喋不休的向容玖炫耀着。

    “就你那三脚猫的功夫？皇帝派人剿匪还屡次失败？”，容玖表示那画面太美，她简直不敢想象。这皇帝的手下得多无能啊！

    “老大您可能有所不知，我们这灵洪大陆以修仙者为尊。这皇帝的手下大多是凡夫俗子，自然跟我等修炼者不能比较！不瞒你说，曾经也有不少门派向我抛过橄榄枝，希望我能加入他们的门派。但是加入门派就得受规矩约束着，哪里有咱们做山贼舒服，是吧！”，刀疤男也看出来了。容玖对于这里，那真的是什么也不知道！

    “我也是修炼者？”，容玖指着自己问向刀疤男。

    “那是肯定的呀！不然，您能一招秒了我？”，刀疤男崇拜的回道。

    “那我现在是什么等级？”，容玖继续问道。

    “呃……”，刀疤男有些心虚，他能说他也不知道嚒？

    “你不知道？”，容玖觉得有一些奇怪。她是忘记了一切，所以摸不着头脑。这个本土的人，怎么也看不出来？

    “正常吧，想要成为修炼者，最主要的便是引气入体。引气入体成功后，方才进入炼气期。而炼气期一共七品，它对应的灵力分别是赤橙黄绿青蓝紫七色。比如我现在的灵力水平就在黄品！再往上的据说就是筑基期。可是这等层次的人，整个灵洪国都很难找出几个人来。我瞧着您这身手，应该就是到了传说中的筑基期吧！”，刀疤男有些艳羡的看着慕容玥。

    可是修为这东西吧，不仅需要勤奋，它更需要的是天赋，再加上那么点运道！还是他慧眼识珠啊，机智的把人拐到他们山寨里来。

    “这里可有什么关于筑基期的书籍介绍？”，容玖看着刀疤男问道。

    “您这不是开玩笑嘛！关于筑基期的那些书籍，只有破凡殿那里才有。可是那里，又岂是一般人能踏入的！不过以老大的身手，进出那破凡殿肯定是没有问题的！”，刀疤男一记彩虹屁拍的响响地。

    容玖揉了揉太阳穴，感觉脑瓜子有一些晕乎。“帮我收拾出一间休息的屋子，我要休息了！”。

    “得咧！您好生休息着，我这就下去给您安排！”，刀疤男屁颠屁颠的下去准备去了。

    容玖随便就近找了一个桃花树倚着，看着寨子里男男女女、老老少少时不时的谈笑风生。突然觉得，这样充满生活气息的日子，其实也挺好的！日出而作、日入而息。反正她什么也不记得了，不知自己从哪里来，也不知自己接下来该往哪里去！就这样吧，既来之则安之！

    一旁的一个老婆婆，看着容玖那盛世容颜，不由得看的着了迷！心里暗叹：这样水灵的姑娘，究竟是怎么养出来的哦！看的老婆子的眼睛，都快移不开了。

    再说另一边，侯六贼眉鼠眼的溜达到刀疤男身边。

    “二当家的，你这良心都不会痛吗？这么一个如花似玉的姑娘，被你忽悠过来掌管桃花寨！我可是知道你，早就不想当这个大当家的了！”。

