

    哼！

    向晚冷笑，回视他。

    “我记得很清楚，孙尚丽死的当天晚上，那个局是你组的，孙尚丽也是你邀请去跳舞的。而且，网络传言，孙尚丽是你的情人，长期和你保持着不正当关系，孙尚丽去见孔新琼的时候，你也在场……”

    “唉！传闻和我有不正当关系的女人那就太多了。”叶轮满不在乎的笑，不直接否认，也不承认，“你看你和我吧，待在一起，时间长了，说不定外面的人也会说……你和我有不正当的男女关系呢？”

    “……”

    看她沉默，叶轮知道刺中了她的软处，唇角又弯了起来。

    “你知道的，那些人的嘴是多么毒……你长得这么漂亮，被人绑架几天，还会有人相信你是干净的吗？”叶轮说着，手指在她脸上轻轻的刮，他似乎极为喜欢她的皮肤触感，笑容绽放得更大了，“包括你的白慕川，你说，他会相信你的清白吗？”

    “……”

    “他不会，那些无关的看客，更不会。他们不会因为你是受害者就放过你……那些人的嘴有多毒，你是知道的……受害者有罪啊……你说不定会被人嘲笑是个荡妇……人家会说，便宜那个女人了吧……毕竟叶轮那么帅，说不定啊，是她上赶着扑上去的……”

    “……”

    话虽丑，但句句惊心。

    向晚仿佛看到了网络上各种恶毒的言论。

    心凉凉一悚。

    然后，她笑了起来。

    “这个不重要，我不是太乎这个的人。叶轮，你差一点就把我的话带偏了。”

    叶轮挑挑眉。

    向晚笑道：“我们在讨论的是你和崔鸣的关系……似乎并不那么单纯？对吧？在崔鸣所犯的案子里，几乎每一桩，都有你的影子，可警方始终没有查出你和案子有什么直接关系。不得不说，你很高明……恐怕崔鸣到死，也认为要杀他的人是孟炽，不是你吧？”

    叶轮转动着玻璃杯，“你说呢？”

    向晚目光一沉，“真是这样？”

    呵！叶轮笑着，目光微微一闪，并不直接回答，只是笑着看他，“向老师，我对你的兴趣，好像越来越大了呢？你说，怎么办？要不我们就坐实了吧？”

    坐实？

    向晚一怔，听他笑，“反正人家会猜测你和我睡过了……何不乘着这机会，咱们好好享受享受？”

    “为什么要逃避话题呢？”向晚对他的话心惊肉跳，不得不继续转移他的注意力，“覃子阳被封在帝宫里的事情，是你告诉孙尚丽的吧？你蛊惑了她，组局请她来，设计好她的死亡，又向案方报案说有人聚众吸毒，再把脏水泼给警方……我猜测，你原本想要陷害的人，是白慕川，不是黄何吧？黄何只是无辜躺枪？”

    “啧！”叶轮眉心拧了起来，似笑非笑，“就算有这些事情，我需要自己去做？”

    “当然需要。”向晚说：“那时候，崔鸣还活着呢，你忌惮他，日子可不得现在这么自由。如果你不做得干净漂亮一点，被他发现你在利用他，达到自己的目的，你说他会不会饶过你？”

    叶轮沉默，冷笑。

    不回答，就是有戏。

    证明推测的大方向是对的。

    向晚挑眉：“你和崔鸣到底什么关系？难道说……你从韦刚的儿子变成叶轮，变成家喻户晓的童星，这一段光彩的人生履历，都是出自崔鸣之手？他栽培你，也控制你？可你有什么呢？钱？是不是他榨取了你的财富，还逼迫你为其所用？让你帮他杀人，帮他犯罪……比如，孙尚丽的死，你其实是被他胁迫那么做的？”

    叶轮看着他，目光幽凉。

    向晚：“这么想就对了。你和孙尚丽无仇无怨的，为什么要设计害她呢？你好好一个大明星，有钱有粉丝，有无数的追随者，好好的日子不过，干嘛要做这些违法犯罪的事？这么一想，我就明白了。那几个案子里死的人，全是崔鸣的仇人啊。是他从19年前那一桩意外里找出来的仇人……”

    叶轮抬了抬下巴，笑容有点龟裂，“你还想猜点什么？”

    向晚清了清嗓子，“还有你的亲生父亲韦刚，他出狱后，没有人肯理会他，崔鸣却向他伸出了援手，这其中，是你的功劳吧？当然，这也是韦刚在暗门呆了那么长的时间，却一直不得崔鸣重用的原因。崔鸣打心眼里是瞧不上他的，只是因为你的原因收留他而已。”

    “啪——啪——！”

    叶轮笑着拍起了巴掌。

    “好故事！果然是作家，想象力丰富。”

    “过奖！”向晚与他对视，看他一双浮沉着情绪的眼，“那你告诉我，我推测得对是不对？”

    叶轮眯起眼，冷冷看她。

    许久，不说话，像在思考什么……

    “向老师，其实你最应该感激的人，是我。”

    感激他，从何说起？

    向晚笑了起来，试探：“我欠过你的钱？”

    “钱没有。情就有了。”叶轮似笑非笑，眼里划过一抹邪气的光，“如果不是我，你早就死在崔鸣的手上了。不是我……你的书，又怎么会突然大火呢？不是我，你又怎么会认识白慕川，呵呵呵呵……”

    一串笑声，毛骨悚然。

    “这些，难道不足以让你说声感谢吗？”

    叶轮深深的一瞥，向晚似懂非懂。

    死在崔鸣手上，这什么意思？

    向晚张了张嘴，正想问，只听得嘀一声，叶轮的手机响了。

    打破寂静的同时，也拉回了他的思绪。

    叶轮瞄向晚一眼，低头看手机，轻敲膝盖，“这个时候，你为什么还有闲心跟我扯淡？难道不应该问一下你的情人，什么情况吗？”

    向晚脸上的笑容僵住。

    “他不是我的情人。”

    “哦。”叶轮笑开，“你对我否认没有用……”

    确实。

    他怎么说，不重要。

    向晚不做徒劳的挣扎，“程正在哪里？”

    “紧张！看你紧张的样子，果然是有一腿吧？”叶轮指着她，开怀大笑，“我呢，是很愿意成全有情人的，就是向老师——”他突然凑近向晚的脸，双眼直勾勾地看着她，“什么时候，把我也收了？”

    “……”

    “我功夫肯定比他们都好，保证把你伺候舒坦，要不要试试？”

    “……”

    向晚沉默。

    不回答他这种恶趣味的话题。

    因为任何一种回答，都可能引得他更兴奋。

    叶轮看着她微戚的眉，哼笑一声，那只手突然落在了她的领口，低沉的声音，带一点怪异的沙哑：“这么漂亮的女人，放着不用，不是太可惜了吗？向晚……来，试试我，你会爱上我的……”

－－－－－－题外话－－－－－－

    更新更新，又是一条好汉。小仙女们的月票，不要忘了入碗啊，8号以前，都是双倍的哦……

    么么哒！感谢打赏和送票的妹子们，初吻送给你。

    PS：姒锦书友会上，谢绾绾、白鹭的图图和讨论帖发布了~

    大家v。x搜索“sijin510”或者“姒锦书友会”，关注我，回复“谢绾绾”和“白鹭”即可查看详情。

    还有更多福利和小剧场，等着你哦~

    