
　　在木屋的于清风看见扮演度增加，也是一喜...不但达到了目的，还爽爽地揍了一顿血雾教主，更是增加了扮演度，自己的修为境界实力都上了一层！

　　有什么事情...是比这个还爽的呢！

　　清风的心情不错...但是九月则颇为复杂，要知道几个月前的清风，还是一个刚刚突破黄金境界的小菜鸡，可现在却已经可以跟血雾教主叫板了...

　　说不好奇，那肯定是假的...

　　这种事情...

　　谁都会好奇，更何况是九月呢！

　　她来到清风的身旁...

　　抿了抿嘴...

　　最终还是好奇询问道“清风，如今你现在的境界实力到底有多高，能和我大概说一下吗？”九月没有问清风是如何做到这么短时间内做到如此地步的！

　　而是询问清风具体实力...

　　清风愣了愣...

　　笑着开口道“我真实，实力其实也就超凡境界，不过我要是爆发一些底牌，全力应付敌人...我想我应该能和傲世强者对上几招，不一定能打赢！”

　　“九月你也知道...”

　　“一重境界一重天，铂金和钻石之间的差距！”

　　“天壤之别！”

　　“更何况超凡和傲世呢...”

　　九月点了点头，但是心中却有些小失落，他看向清风嘴唇轻轻动弹，用自己才听得见的话语道“你实力好强，才几个月的时间，我就不能保护你了...”

　　“唉...也不能欺负你了，不过我也快突破傲世了...”

　　“想来...”

　　“到时候我又可以保护你...”

　　“欺负你了！”

　　如果清风听到这话一定会感到非常无语，搞的好像他境界实力上去了，九月就没有在欺负他似的...哪怕实力高很多，二者之间有什么不愉快...

　　清风也不舍的动手欺负九月...

　　....

　　清风看九月似乎有些落寞，于是开口道“怎么了九月，是有什么心事吗？”九月点了点头，那些话她可不想对清风说，怕清风借机反过来欺负她...天籁小说网

　　见九月点头，清风询问道“是有什么心事吗，能说给我听听吗，说不定我能解忧呢...”九月想了想，将自己真正担心的事情说了出来“清风...我担心那王者级强者...”

　　“你现在只有超凡级的实力...”

　　“可还有一个月的时间....”

　　“你就要对上那些王者级怪物了！”

　　“想必你也清楚...”

　　“哪怕是傲世巅峰强者...”

　　“也不可能打得过一个王者！”清风点了点头，他心中也隐隐担忧这个问题，刚刚他可是对上过王者了，他连反应都来不及反应，投影的手臂...

　　就被切断了！

　　投影可是有本体的全部实力！

　　如果那一击...

　　不是手臂而是头呢！

　　没有办法

　　清风只能当场陨落，随手就被拿捏了！

　　这也让他心中更加谨慎了几分，心中的计划方案大多数都得全部推翻，不过寄托的希望还是有不少的，比如说...刚刚绑定的穿梭系统...

　　如果实在不行...

　　清风还有幻想空间...

　　到时候...

　　能带走一点...

　　是一点！

　　他不想九月太过于担心，于是开口道“原来如此，担心那王者级强者？其实不用太过担心，不是还有一个月的时间吗，我还有很多计划没有实行！”

　　“我实力虽然还不是很高但这点...”

　　“实力自保足够了”

　　“并且我还有一种神通”

　　“打不过...”

　　“我就躲进这神通之中！”清风说着随后一挥，一道纯白色，散发着光辉的门就出现在于清风的面前。

　　于清风：.....

　　九月愣了愣，好奇的大量这道门！

　　清风则是彻底...

　　愣住了！

　　过了五六秒才反应过来！

　　他看着这个幻想之门，脑海之中诞生了一个可怕的猜想；如果[阴阳神通]能让第二分身能有本体的全部实力...[阴阳神通]却不能在第二分身上使用...

　　那么也就是说...

　　这种类型的神通是不能重复的！

　　那幻想空间呢？

　　严格来说...分身神通本源都来之于清风本体，身消耗的灵力也来自本体！那么...幻想空间只有一个才对，也就是说他面前这幻想之门...很可能是来自...

　　长白山的那道门！

　　此时的于清风，脑海疯狂运转！

　　思考！

　　这种事情的概率有多大！

　　.....

　　也就在这个时候，千千晃了晃于清风的手，好奇询问道“少爷，这道门是干什么的？”清风看着千千笑着解释道“没什么这是我的一个随身空间...”

　　“可以容纳活人！”

　　“我本体在里面...”

　　“弄了弄...”

　　“把这随身空间改成小家了...”

　　“现在我本体...”

　　“就躺在里面...”九月闻言眼前一亮，兴奋询问道“清风这空间能不能相互连通，你的本体能不能从这里面出来？”清风摇了摇头表示自己也不知道...

　　他索性也不再想下去了...

　　答案...

　　就在眼前...

　　能不能证明这个猜想，只需要打开门，看看自己的本体到底在不在，如果不在的话...那就是这个猜测是错误的，只是分身...从新弄了一个幻想空间出来！

　　如果在...

　　那就逆天了，打不过真的可以直接就跑！

　　......

　　清风向前一步，缓缓打开幻想之门走了进去...

　　九月等人也连忙跟上...

　　在进去的一瞬间！

　　他们便...

　　什么也没有看见！

　　空白一片，白茫茫的...

　　于清风：.....

　　清风有些失落，心中想到：唉，看来还是我想多了，就不该抱有这种期待，期待越高，失望也就越高...这空间完全没有任何作用...

　　多放点物资？

　　幻想空间...

　　最不缺的就是空间...

　　清风有些不甘心，于是大脑再一次飞快运转了起来，九月和希雅薇则是好奇的查看，千千则是在幻想空间之中，乱跑，没跑几下就撞到了墙...

　　一脸委屈！

　　清风则是很快就想到一个可行方案，他心中暗道：两者都是幻想空间，那能不能互相感应到幻想空间的存在位置呢，如果可以那这幻想空间就是定位标了...

　　把之前的想法加上！

　　镜面传送！

　　这样子，就能真正做到，分身之间互相传送...

　　互相抵达！

　　这也能成为清风和九州撤退的后手...

　　清风想到就做...

　　他的身躯开始运转涌动灵力...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第三百三十七章，幻想空间的可能性！免费阅读。https://xs.23sk.com 