    16分钟，牙膏抓住机会，在下河道逮到做视野的盲僧。

    小龙将在半分钟后刷新，林跃提前赶过去做视野，没成为被妖姬蹲到了。

    “这家伙到底等了我多久啊！”

    林跃感慨着。

    妖姬魔影迷踪踩上去，盲僧连忙摸眼拉开。

    但是妖姬的E技能成功将其链住，Q技能的印记伤害配合电刑，R技能再次复制Q技能，瞬间打掉盲僧三分之二的血。

    要不是林跃这把发育好，身上有水银鞋和燃烧宝石，可能会被一套带走。

    “妖姬这英雄的伤害真不能小瞧。”

    林跃心想着。

    可是，打野状态不好。

    另一边，奥拉夫配合猫咪，抓到前来救队友的锤石，一斧子扔上去成功减速，再配合猫咪的墨鱼飞弹。

    Meiko不得不交出闪现过墙，以防被对方黏住。

    但这也意味着，第三条小龙EDG只能放了。

    这场比赛是水龙魂，十分重要。

    即便经济优势不小，20分钟左右还是JDG阵容强势的时间，他们不能犯任何失误。

    EDG这边让Scout带下路线，将下一塔拆掉，开始运营。

    奥拉夫则带着猫咪在EDG的上半野区瞎转悠，做些视野。

    面对即将刷新的大龙，JDG做了不少准备。

    随后双方还在互换经济。

    奥拉夫做完视野转上和妖姬将上一塔推掉。

    盲僧来到下路帮助冰女推二塔。

    奥恩用出大招清线，延缓了一下EDG推进的时间。

    等下波线上来的时候，EDG这才推掉下二塔。

    此时推掉了除了中二塔之外所有的外塔，地图资源还未刷新。

    经济暂时稳定在五千上下，拉不开。

    21分钟时，EDG尝试打大龙，被JDG众人识破。

    冰女被迫大自己回血，EW拉开身位得以逃脱。

    “这大龙偷不掉，在厄斐琉斯装备起来之前我们打得速度也不快。”

    林跃说道。

    好在这波尝试没亏太多。

    由于这波防守大龙，JDG众人交了不少大招，第四条刚刷新的水龙他们选择放了。

    EDG稳稳拿到小龙。

    双方的小龙数都是一边两条，这场无疑是个拉锯战。

    如果双方一直发育下去，将会在下条停牌龙决一死战。

    双方打大龙的速度都不快，一边有女枪，一边有冰女，大龙团的地形都很好发挥，双方都不敢做过多的尝试。

    还是以抓单为主，就看哪边会犯失误了。

    EDG组织推进，尝试将最后一个外塔拔掉。

    “别急，拿不掉就算了，千万别给机会。”

    Meiko说道。

    这支EDG的队长如今是留守战队的Meiko，他也是目前队内待的时间最长的选手。

    关键的指挥都是由他组织，大家也会听。

    JDG那边守塔太简单了，一大波兵线被女枪大招一扫全没了。

    有猫咪和奥拉夫在旁边守着，EDG也无法将其打断。

    奥恩和妖姬在两条边路带线。

    “算了，等小龙团吧。”

    林跃说道。

    腕豪和冰女回边路收线，局势彻底稳住。

    “双方今天打得都很稳啊，到现在人头也没多少的，都是在拉扯和运营。”

    米勒说道。

    顶尖战队之间的博弈要么靠打架要么靠运营，曾经的IG和RNG都是打团的好手，EDG擅长的恰好就是运营。

    JDG第一局Kanavi的节奏被压制住，他们也就只能将节奏缓缓，以换资源为主，不然经济会被一步步拉大。

    外塔掉了不少，JDG的视野只能靠猫咪和奥拉夫做出去，自然不会主动应战。

    现在EDG推不上去，JDG倒是利用边线拉回一些经济。

    “别急，小龙团等我开团，JDG要是给点机会，给我踢回女枪，这团战就随便赢。”

    林跃狡黠道。

    26分钟时，距离小龙刷新还有一小时。

    JDG五人组织进攻尝试推中一塔，给EDG压力。

    但是EDG现在有足够的装备优势，冰女和厄斐琉斯很快就将兵线清掉。

    见推不上去，JDG五人转到小龙坑附近做视野，埋伏对手。

    “小龙快刷新了，我先去做眼。”

    Meiko说完就开着扫描朝龙坑走去。

    “小心点，别被蹲了，你可没有闪现。”

    林跃提醒道。

    Meiko点了点头，小心翼翼朝河道探去。

    突然间，猫咪的墨鱼飞弹朝他打来。

    奥拉夫拎着斧头带着猫咪上前狂砍。

    和刚刚一模一样的位置，只不过这次Meiko没有闪现用来逃跑。

    锤石原地放出大招【幽冥监牢】，灵魂墙体组成的监牢，对英雄造成持续2秒的99%减速。

    Kanavi不想再放对手轻易逃走，开R技能【诸神黄昏】抵消减速。

    猫咪放出大招将锤石禁锢住。

    “Meiko再撑会，我马上就到。”

    Hope喊道。

    EDG立马过来支援，这波团战将成为本局游戏的胜负手，有经济优势的他们不怕接团。

    但是，这种被对方先手抓机会的局面是最不利的。

    必须要转成正面的团才行。

    林跃绕开视线，想找机会踢回对面的核心英雄。

    此时JDG的注意力都在锤石身上。

    Meiko按下身上的秒表，才防止自己被妖姬跟上的输出秒掉。

    可是，这就导致EDG不得不在这个隘口接团。

    LokeN找好位置准备架枪，腕豪和冰女来到正面掩护队友，奥拉夫和腕豪对拼起来。

    大招效果结束后，腕豪直接大招将其朝敌方砸去。

    奥恩和女枪都看准时机，同时放出大招。

    “EDG这个位置被开了，女枪大招弹幕时间扫到EDG前排血量掉得很快，这波团EDG接不了。”

    管泽元喊道。

    隘口给女枪扫满大招的机会，厄斐琉斯走上前给治疗，还是没将其血量抬起来。

    锤石被直接扫死。

    “不对，看盲僧的位置，林跃要开始操作了。”

    米勒看到绕开视线的瞎子出现在JDG野区，小龙坑上方。

    盲僧摸眼下去，闪现R迅速贴近女枪。

    “一库！”

    盲僧将女枪踢到腕豪附近。

    “杀AD，先杀AD。”

    林跃喊道。

    “秒女枪，快！”

    阵亡后，Meiko就专注在指挥上。

    Scout反应很快，E技能位移上前，R【冰封陵墓】将女枪裹在黑冰中无法动弹。

    腕豪转移目标，乓乓两拳女枪打死。

    随后的蓄意轰拳将奥拉夫打残，猫咪立马给队友奶了一口。

    “没事，这波团还能打，对面没技能了。”

    牙膏说道。

    几乎满状态还有大招的妖姬将改变团战的局势。

    JDG这边有EDG所有人的视野。

    厄斐琉斯站在冰女身后，跟着追击奥拉夫。

    奥拉夫则用Q技能减速对手，奥恩也在一旁骚扰着。

    “冰女没大，看样子，EDG不知道我的位置，得想办法把厄斐琉斯偷了。”

    牙膏心想着，等待时机准备操作。

    厄斐琉斯摆脱束缚走在最前面，试图将奥拉夫和猫咪的人头收下。

    “Hope别急，妖姬还没出现。”

    林跃立马提醒道。

    Hope这才谨慎起来。

    突然妖姬魔影迷踪出现在厄斐琉斯跟前，E技能尝试链住对手。

    多亏了林跃的提醒，Hope有所警惕，闪现躲掉链子，同时跟上坠明的平a将妖姬定住。

    大招【清辉夜凝】朝奥拉夫打去，减速对手。

    “打得好啊，Hope。”

    林跃赞叹道，这波操作他给满分。

    盲僧W摸到厄斐琉斯身上，天音波成功挂中奥拉夫。

    两人追着打，猫咪的回复根本不够。

    奥拉夫被厄斐琉斯点死。

    “杀猫咪，别让妖姬接走。”

    Meiko提醒道。

    此时厄斐琉斯的Q技能还没好，坠名只能减速，无法将其定住。

    眼看盲僧要将猫咪拍死，妖姬魔影迷踪踩出来，将其接走。

    “吐了，就差两秒钟猫咪就死了。”

    Hope觉得可惜。

    “没事，出家人不好杀生，去拿大龙。”

    林跃笑道。

    猫咪这人头最多只是添头，拿不拿不重要了。

    关键是这波团战打完，他们终于能拿下大龙。

    另一边，冰女和腕豪黏着奥恩打，奈何奥恩这英雄有点肉，还是给对方闪现加E技能逃走。

    “那小龙呢？”

    Hope问道。

    这刚刷新的小龙不打给对面？

    “没事，这大龙一拿不会有龙魂团的机会。”

    林跃说道。

    现在就是赶紧将大龙拿了。

    JDG那边防守不了大龙，就拿小龙作为互换。

    “三条小龙，五分钟后只要拿到水龙魂还能打。”

    绿毛说道，这场比赛虽然经济越来越大，大龙也给EDG拿到，但是他们依旧有赢比赛的机会。

    “稳住，兄弟们。”

    牙膏的话让JDG众人振作起来，鼓足勇气尝试防守EDG最强的一波进攻。

    厄斐琉斯经过一波发育已经有三件半，足以carry比赛。

    在EDG五人的推进下，中二塔瞬间告破。

    “EDG的经济领先已经来到七千，现在厄斐琉斯装备起来，他们已经有足够的资本去接正面团战。”

    米勒说道。

    上一波小龙团的胜利让EDG成功拿下大龙，取而代之的是JDG三人将小龙拿下。

    JDG输了不该输的团战，尤其是这强势期的一波。

    尽管小龙拿到了，但反扑的机会也彻底磨灭。

    JDG这阵容的开团完全仰仗奥恩大招和奥拉夫开大免控带着猫咪大招贴脸控人。

    然而，此时两件套熔渣打野刀和黒切的奥拉夫在正面扛不住几下伤害。

    EDG的推进势如破竹，奥恩一人顶在前面，尝试将进高地的兵线清掉。

    女枪同样给出大招，延缓EDG的推进速度。

    侧翼的冰女放出冰爪，逼迫LokeN走位，女枪的大招也没能清完这波带着大龙Buff的兵线。

    EDG成功推掉高地塔。

    劣势局的妖姬有些没发挥空间，冰女的盯防让牙膏十分难受，在冰女有大的情况下，他根本不敢上前操作。

    就这样，JDG将一路高地让了出去。

    但是，EDG的大龙Buff时间还有一半，他们怎么可能直接撤离。

    “转上吧，这波起码推个两路，如果打起来说不定能一波。”

    Meiko指挥道。

    “不过看JDG那个样子估计不会开吧，刚刚守中还把女枪大给交了，这波就更不可能打。”

    林跃说道，在他看来JDG这波大概率选择放两路。

    到时候接小龙团，手握三条小龙的JDG势必会主动出击，将水龙魂拿下。

    如果那波打赢了，还是能一波结束游戏。

    “我有个办法，放个表情激怒他们，打心理战。”

    Hope笑道。

    “别吧，这样影响不好。”

    林跃很快就否定了Hope的提议。

    打自己队伍，还是冷静一点，就算赢了到时候名声也不好听。

    等到兵线进塔，EDG成功将上路高地推平，JDG这边想开又没什么手段。

    奥恩的大招仅仅只撞到腕豪和盲僧，关键C位没控到团也开不了。

    奥拉夫开大冲上前尝试留人，瞬间被打到半血以下，连忙后退。

    场面十分滑稽，气势上，EDG就赢了一大半。

    “呼，好在将大龙时间拖过去了。”

    Zoom感慨道。

    “可是两路超级兵，兵线压力太大了。”

    牙膏觉得情况不容乐观。

    “EDG这波是想把我们心态打烂啊，这都不一波，太稳了，一点机会不给。”

    绿毛眼神黯淡，觉得游戏实际上已经输了。

    EDG的撤退宣告了比赛已经结束，只是时间被延长了而已。

    “下条龙我去抢。”

    Kanavi说道，他打算让队友守家，自己抢龙。

    “就算抢到了，只要少人EDG肯定会一波的，不如直接打团。”

    绿毛说道。

    与其坐以待毙，不如放手一搏，尝试接团。

    “好。”

    “我们能翻的。”

    “今年的冠军轮也该轮到我们了吧，区区EDG，别想阻止我夺冠。”

    JDG众人瞬间就像打了鸡血一样，自我安慰。

    语言的力量有时候就是如此振奋人心。

    在他们心中，EDG全员都是反派，自己则是正义的化身。

    胜利终将属于胜利。

    至于赛前抛出的狠话，早就忘得一干二净。

    ……

    最后一波小龙团，对于JDG来说，是这局游戏的希望。

    他们五人埋伏在黑暗中，伺机而动，打算打EDG一个措手不及。

    “他们还在中路带线，小龙只有十几秒就刷新了，他们来不及了。”

    牙膏兴奋道。

    拿完水龙魂再回去防守，还是能守住的。

    “我回去守家，你们快打。”

    牙膏指挥道。

    JDG其余守在龙坑内。

    推完中路线后，EDG五人突然转回去，开始包夹。

    林跃等人的目的一开始就不是龙魂，而是成功将团开起来，如今EDG的经济优势已经领先到了一万，他们有足够的自信将团打赢，一举拿下胜利。

    牙膏发现情况不对，立马让队友插眼到龙坑内，自己T下来。

    冰女闪现进场，大招定住自己，拖延时间。

    JDG还是成功将水龙魂拿到手。

    然而，林跃玩味地笑着，并不慌张。

    “Jinoo，是时候了。”

    林跃喊道。

    龙坑酣战之时，TP突然亮在高地的超级兵身上。

    “EDG这是要偷家，但是JDG这里只有奥恩有TP，其他人回城速度也不快，关键是JDG五人都在龙坑内，走不开。”

    米勒激动道。

    “EDG这波决策也太有趣了吧，JDG就算拿了小龙也没人守家。”

    管泽元笑道。

    妖姬两段魔影迷踪成功从龙坑内逃了出来，此时盲僧正在龙坑上方守着。

    妖姬草丛内原地回城还有机会守住。

    腕豪才将一个内塔拆掉，回去守完全来得及。

    龙坑内，JDG众人交出闪现四散而逃。

    各自寻找回城的机会。

    “看不见我，别打断，别打断。”

    牙膏喃喃道。

    盲僧出现在视野内，但是一动不动，还在跳舞。

    “莫非这里有眼？”

    牙膏心想着，不过回城只剩两秒钟，就算瞎子走进来也没时间。

    “千万不要发现啊！！！”

    “咻~”

    一发天音波稳稳命中。

    “哈哈哈哈，笑死我了，不会以为我跳舞是在庆祝吧，这种位置怎么可能没眼。”

    林跃调戏完妖姬后，一发天音波成功打断他的回城。

    此时所有的外塔都以拔掉，就算JDG有人回家也来不及了。

    “艹！”

    牙膏觉得自己被耍了，很是生气。

    “回不了家那就杀你。”

    牙膏咬牙切齿，势必要用盲僧泄愤，还搁这跳舞，把我当小丑。

    妖姬魔影迷踪踩上去，Q的印记成功扔到盲僧身上，然而链子却被躲掉。

    盲僧摸眼上前，E技能黏着打，挂上惩戒。

    妖姬连忙W回去。

    而这也在林跃的计算中，天音波再次命中。

    二段Q飞过去。

    双方开始追逐，就在盲僧快要单杀妖姬的时候，JDG基地爆炸，妖姬逃过一劫。

    “哈哈，想单杀我，没机会了吧。”

    牙膏笑出了声。

    JDG其余人都用奇怪的眼神看着他。

    “哥，这你也笑得出来，不是我们输了吗？”

    Zoom没好气地说道。

    他成功回了家，但只能眼睁睁看着腕豪将塔拆掉，十分无奈。

    “哈哈，呵呵，他妈的。”

    牙膏现在心里五味杂陈，远比输了一场比赛要痛苦。

    他觉得自己就是小丑，被拿捏的那种。

