
从飞云庄出发来上京城的薛淼和苍暮都被突如其来来的大雨拦在途中。

苍暮曾试图要冒雨前行，天空的突然出现的几道闪电告诉他，他必须要在原地等着，只有到了风和日丽的时候他才能走。

二月二刚过，出现如此暴雨真是百年不遇。

望着灰暗的天空，苍暮明白，他所担心的事怕是已经发生。

暴雨和雷电只是他的师兄给他的预警，提醒他有些事，他不能插手管。

反应过来的苍暮对着天空暗暗起誓：我绝不插手他们的情感，也会过些时日再进京，让雨停下吧！

下了一天一夜的暴雨骤然停止。

雨过天晴后，苍暮发信让离他只有二百里的薛淼也在原地停留些时日再出发。

一路上都很烦躁的黑虎这两天特别安静，就算薛淼准备出发，懒洋洋的它也没有要启程的意思。

薛淼来到黑虎身边，用衣袖擦了擦它湿润的眼角。

他捧着它的大脑袋问道，“你是不是知道发生了什么事？你前些日子那么烦躁是要去帮那丫头吗？”

黑虎等着圆溜溜的大眼睛没有给他任何回应，却也告诉了他准确的答案。

视单一诺为闺女的薛淼放下黑虎的脑袋，负手而立在窗前。

背对着门口的他脸上划过两道非常可疑的液体，晶莹剔透的液体低落在地上的同时化为虚无。

“丫头。”薛淼望着蔚蓝的天空道，“你一定要快点挺过来，不是说好要我带你去良国的飞云阁看看吗？我带你去看鬼峡最美的风景，去吃最好吃的东西。”

单一诺曾告诉他，她最大的愿望就是在一切尘埃落定后，去看最美的风景，吃遍天下美食。

她和胥天翔重归于好时，半开玩笑的他还打趣她道：“是不是要丢下你舅舅我，和你的郎君去浪迹天涯了啊！”

脸不红心不跳的她反驳道，“三水舅舅给我找个舅母我就带你一起去。”

说完这话她还伏在他耳边低声补充道，“就算你喜欢的是男人，我也能让你正大光明的和那人在一起。”

都知道，只要是她应允的事她一定会办到。

尤其是十分信任她的他，更加相信她会让他美梦成真。

当时的他并没有告诉她，其实他最想要守护的人就是她，想要把所有的父爱都给她。

传闻中，单家大小姐是十分得单青山疼爱的。

可是他总觉得面前的丫头很缺父爱，很需要一颗能无时无刻给她依靠的大树。

父爱泛滥的他还在她和胥天翔圆房后偷偷告诉胥天翔要懂得节制。

胥天翔差点就误会他对她有男女之情，其实他就是不想那个丫头受到丁点的伤害。

若不是苍暮在信中说他们去上京城有可能会害了她，他早就飞奔过去看看他心疼的闺女究竟遭遇了什么。

如果可以的话，他愿意全部帮她承受下来。

……

春风吹动着大地，一场暴雨让万物都进入复苏的状态，嫩绿的芽儿用着自己最大的力量奋力生长着。

迎着清晨和煦的阳光，它们都向着美好的明天而努力。

单一诺昏迷了好几天才在这日的清晨缓缓转醒。

沉睡的时候，她陷入一个梦境之中，梦境的画面太美所以她才一直不肯醒来。

那里有一条特别特别宽的河，在河的的两岸，种满了桃树，而且那些桃树很神奇一年四季的开着花，从不结果。

果实不是没有，只是没有长在树上，而是长在了树下的坛子里。

坛子里是常年湿润的泥土，每日都有很多坛子结出果实。

她叫小涂，河的另一边有个男孩叫小糊，他们二人负责把两岸同时结出一样果实的坛子拿到河边，将里面的泥土同时倒入河中。

祁尔会用红线将倒进河中的泥土捆绑在一起。

后来小涂知道那就是连接在男女之间的感情红线，她开始萌生出要试试动情是什么感觉的想法。

但是她身边除了一只通体黝黑名叫小黑的狗以外，别无他人。

日复一日的做着重复的事情，之前萌生的想法就开始慢慢在她心中生根发芽然后占据了她整个心房。

那日倒泥土的时候，她无意间眺望到对面的一个人影。

突然，她很想知道河对面的小糊是什么样，是不是和她一样是个女孩子。

遗憾的是距离太远，他们根本就看不见对方。

多次尝试都失败以后，小涂整日都处于心事重重的状态，而她能倾诉的对象就是小黑。

慢慢的小黑知道了小涂的心思，趁着那日祁尔不在，它走到河边仰天长啸。

无数的飞禽来到它的头顶盘旋，在它的指挥下搭了一座能连通河两岸的桥梁，就像传说中织女与牛郎相会的鹊桥一样。

小涂惊讶之余，欢快的跑上飞禽搭建的桥梁，想要去对面看看她期待已久的人究竟是什么模样。

对面的小糊也很惊讶为何宽阔的河面会突然多了一座桥。

好奇心作祟，他也缓缓走向那座飞禽搭建的桥，一步一步走向对岸。

横冲直撞小涂因为心急并没有看见小糊已经上桥，跑着跑着就装了他一个满怀。

见到小糊那张和胥天翔一样妖孽的脸，还有高高的个子宽大的胸膛单一诺就猜到撞进他怀里的小涂抬头后会是什么表情。

结果就如她所料，小涂一眼就被这张脸吸引。

他们二人愣神很久以后才扭扭捏捏的牵上了手，就在他们牵手的瞬间，两岸发生剧烈的震动。

祁尔愤怒的出现在他们的头顶，施展法术想要将他们分开。

他们紧紧牵着的手怎么也不愿放开，合力抵抗着祁尔，不想再回到孤单的河岸。

最终他们还是被强大的吸力吸到了河道的两岸，重回原位。

倔强的小涂还要再去桥上见小糊，被气得脸色铁青的祁尔拦住了去路。

祁尔语重心长的说道，“你们是看管姻缘土的童子，各自代表着阴阳的土质。你们若是离得太近，阴阳便会大乱，相似泥土太多就会令人世间的阴阳失调。”

“我不管，我就要去见他。”小涂强硬反驳道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849759"  chaptername="重回原位">加入书签</a>
</div>
