    第20章 传法贝贝和幽幽

    “贝贝，你想学武吗？”

    余鸣昨晚用神识检查过任贝贝的身体，发现她竟然有灵根，着实有些意外。

    只是很可惜，她的灵根资质很差，是五系伪灵根，这样的天赋修仙的话，如果没有特别逆天的机缘，一辈子也只能止步于炼气期。

    不过庆幸的是，任贝贝居然拥有灵体，可惜余鸣对灵体了解不多，只能判断她有灵体，但具体是什么灵体，他就不清楚了。

    以她的情况，修仙并不是最佳选择，练武淬炼灵体反倒是个不错的方向。

    拥有灵体的人走武道炼体的路子才是最正确的修炼之路，余鸣手中恰好有一门不错的基础武道炼体法，这门炼体法是他当初在修仙界闯一处秘境时偶然所得。

    他当初甚至还把这门炼体法修炼到了小成境界，目前用来指导任贝贝练武绰绰有余。

    “学武？当然想！”

    任贝贝原本还在担心，自己会成为余鸣的累赘，听到余鸣这话，顿时惊喜不已，但她很快又有些迟疑和担忧：“我这个年纪学武不晚吗？”

    “不晚，甚至可以说正合适。普通的武学修炼，的确是越早越好，但我要传你的武学却并非普通武学，而是有机会成为武道仙人的武学。”

    余鸣也没隐瞒任贝贝，干脆将自己的情况，选择性的告诉了她一部分。

    当任贝贝得知，余鸣竟然是一名修炼仙法的修仙者时，着实惊呆了，她原本还以为余鸣只是一个会武功的普通人呢，没想到余鸣竟然是仙人。

    她跟余鸣相恋四年，以前从来没见过余鸣修炼，骤然听到这个消息后，心里感觉实在有些荒诞。

    不过，此前余鸣带着她离开帝豪会所，一路风驰电掣的神奇经历，却也让她明白，余鸣现在的的确确不是普通人。

    “鸣鸣，你教我吧，我会好好学武，希望能够早点帮到你！”

    任贝贝一脸坚定的说道。

    她此生认定了余鸣，想要跟他一起携手共度，余鸣既然是修仙者，那么哪怕练武再苦再难，她都希望自己也能追上余鸣的脚步。

    余鸣当即回屋，找来纸笔，将自己记得的那篇基础炼体法诀，仔细的默写下来，随后又默写了另一篇武术秘籍，这一篇是给洛幽幽准备的。

    这两门秘籍的修炼效果虽然天差地别，但前期的修炼方法和途径，却颇有些相似，分别将它们传给任贝贝和洛幽幽，也不用担心两人平时修炼探讨时，会露出什么破绽。

    任贝贝见余鸣在忙着给自己默写秘籍，便乖巧的下厨做饭去了。

    当余鸣默写完毕出来的时候，任贝贝也已做好饭菜，端到了客厅的餐桌上。

    两人边吃边聊，余鸣给任贝贝讲解着一些练武上需要注意的事项，任贝贝非常认真的用心记着。

    她的记性很好，不到一个小时，就将那篇千余字的秘籍全都记住了。

    任贝贝展现出的这种超高的悟性，让余鸣又惊又喜。

    自己才不过教了一个多小时，她不仅已全部记住，而且都能举一反三，问一些比较关键的问题了。

    “贝贝，你在武学上很有天分，相信假以时日，你一定能练的非常好！”

    “嗯，我一定会加倍努力的，争取能够早日帮到你！”

    任贝贝也是一脸的兴奋，挥舞着小拳头，信心满满的说道，再不复之前忧心忡忡的样子。

    “你自己先好好揣摩，有什么不懂的随时问我。”

    “嗯！”

    任贝贝拿着余鸣给她的秘籍，独自回屋揣摩去了，余鸣则回到老枣树下继续修炼。

    洛幽幽中午并没有回来。

    到了下午五点多的时候，余鸣结束修炼，收获颇丰。

    玄黄道经果然不愧为大道宝典，余鸣本身又天赋绝佳，这一天下来，他的修为又精进不少，隐隐到了炼气一层后期。

    按照这样的速度，再过个三五天，他或许就能突破到炼气期二层了。

    不过，余鸣也很清楚，这样的修炼速度，怕是持续不了多久。

    一则是受限于这里的天地环境，老枣树下的天地灵气越来越少了，也不知过了十五之后，还能不能恢复到之前的状态。

    二则玄黄道诀太过逆天，对天地灵气的需求量太大了，只怕将这里的天地灵气吸干，也最多只能让他修炼到炼气二层中后期。

    想要更进一步，就得想其他的办法。

    这一天中，余鸣也分出一部分时间，将武道炼体术修炼了一遍，还专门抽空将几门实用的武技练了几遍。

    阴阳属性的灵根天赋果然不是盖的，余鸣发现自己在武道炼体上的修炼速度，并不弱于仙道。

    短短一天时间，余鸣就已将身体的五脏六腑和经脉骨骼淬炼了一遍。

    如果有特制丹药辅助的话，相信这一速度还会更快。

    余鸣结束的时候，任贝贝已将饭菜做好，正站在院子里，也开始一下下的按照秘籍上记载的套路比划着。

    余鸣见她竟然这么快就将基础炼体法的套路记住，并且可以似模似样的比划起来，对她的悟性越发感到吃惊。

    自己当初修炼这门炼体法的时候，悟性上可比她差了不少。

    余鸣双手抱臂站在一旁看任贝贝练着，不时开口纠正一下她的姿势。

    洛幽幽回来的时候，恰好看到了这一幕，眼中的羡慕之色，都快溢出来了。

    “师父，我回来了！”

    余鸣扭头看了她一眼，见她大包小包拎着不少东西，便上前接过来拿去厨房放好。

    “事情办的如何了？”

    “放心吧，一切顺利，你看这是什么？”

    洛幽幽献宝似的从自己的背包里取出一张金色的银行卡，又拿出两个巴掌大小的新通讯器，将其中一个黑色的递给了余鸣，另一个玫瑰红的交给了任贝贝。

    “通讯卡都加密激活了，不必担心被追踪到，师父你之前账户里的钱，也都转到了这张暗网的特制银行卡中，并与通讯器绑定，随时可以动用里面的资金，不必担心被人调查追踪。”

    余鸣点了点头，道了一声谢，打开通讯器，随意的翻看着里面的东西。

    不得不说，洛幽幽的办事效率是真高，居然真将一切事情都在一天内搞定。

    至于她有没有在自己和任贝贝的通讯器中做什么手脚，余鸣是看不出来的，但他也并不担心什么。

    只要自己将通讯器收进储物戒中，对方即便真在他的通讯器了装了追踪设备，或者追踪软件，也没办法追踪到他。

    “你小姨那边怎么说？”

    “她说让你们先安心住在这里，等这个月的‘幽月日’过去，她会亲自来见你一面。”

    洛幽幽神色隐隐有些忐忑的说道。

    “行，我知道了。对了，你以后就跟贝贝一起练武吧。这是我白天抽空默写的武功秘籍，你可要收好了，记住，此秘籍不经我的允许，不得传给任何人，也不得让其他任何人看。”

    余鸣从怀里抽出几张写满文字的纸张，郑重的交给洛幽幽，且神色严肃的叮嘱了她一番。

    这秘籍虽然与任贝贝修炼的基础炼体法不一样，但也确实是一门可以修炼到先天境的武术秘籍。

    只要洛幽幽不是太笨，且能够按照秘籍认真修炼，花上个十来年水磨工夫，突破到先天境还是没太大问题的。

    但也仅止于此了，毕竟，她身上并无灵根，即便能修炼到先天境，感应到灵气的存在，却也没办法炼化灵气入体淬炼肉身。

    “太好了！师父，谢谢你！我一定会好好修炼的，绝不给你丢人！”

    洛幽幽大喜，小心翼翼的双手接过秘籍，如同捧着稀世珍宝，珍而重之的将秘籍收好。

    “走，吃饭吧。吃完饭我还要出门一趟。”

    任贝贝身上有他亲手炼制的护身符，即便遇到危险也不用怕，余鸣倒也不必担心将她一个人留在这里会出什么意外。

    三人吃过晚饭，洛幽幽和任贝贝两个兴致勃勃的聚在房间里讨论着练武的事情，余鸣则伪装了一番后，悄然离开小院，出门办事去了。

    (本章完)

