    陈六合看着众人，接着说道：“我们的命，足够硬！谁想要了去，绝不是什么简单的事情，所以，我们的内心无需有恐惧，只要有活下去的足够信念便足矣。”

    “担心既然无用，那就勇往直前。”刑天言简意赅。

    君莫邪没有说话，但也捏紧了一双铁拳，蔓延的刚毅之色。

    就在这个时候，鬼谷从山洞的最深处出来了，他一脸喜色，告诉众人成了！

    这让众人心神大为振奋。

    为了保险起见，陈六合先服下了由鬼谷以涅槃花为药引所调制好的药液，他以身试药，目的就是为了能保障众人的安全，只要这个药性不是霸烈到难以承受，众人就可以服用。

    服下药液之后，陈六合的身体状况再次发生了巨大的波动，狂暴的能量在他的体内横冲直撞，像是要把他的身躯都给撕裂了一般。

    陈六合的脸上再次出现了痛苦的神情，血管一根根的暴起，身躯也发生了剧烈的收缩。

    不过，这次的反应相比起上一次来说，则是小了许多许多。

    涅槃花的神效经过了鬼谷的稀释，也减弱了不少，相对起来温和了不知道多少倍。

    这个过程只是持续了简短的两三分钟时间，陈六合就逐渐恢复了平静。

    又过了几分钟后，陈六合睁开了双目，两道锐利到令人心颤的劲芒一闪而过，此刻的陈六合，就像是一把出窍的锋利宝剑一般，给人一种十分凌厉的感觉，浑身上下都透露出一股锋芒与锐气，让人不敢直视。

    “这涅槃花当真太过霸烈了一些，让人叹为观止。”陈六合感慨了一声，又对众人道：“不过，这种威能，应该是在大家所能够承受的范围之内，只要控制好份量，想必应当不会出现什么大的差池。”

    听到这话，众人都变得激动了起来，一个个摩拳擦掌跃跃欲试。

    事不宜迟，鬼谷根据每个人的自身实力，分配好的药液的份量，让每个人相继服下。

    而陈六合，则是充当起了众人的护发，守护在山洞之外，确保众人的安全。

    众人服下药液后，身体都出现了非常剧烈的反应，那反应，比陈六合的反应大多了！

    要知道，陈六合的体质特殊，有埪怖的血脉之力支撑，他能承受住涅槃花的威能，不代表帝小天等人也可以。

    固然，他们服下的药液，是经过稀释与处理的，涅槃花的神效已经减缓了许多，可这对他们来说，依旧是霸烈到一种可怕的程度。

    除了实力极强的奴修之外，帝小天等人的身躯都在不断的涨起，面孔都扭曲了起来，浑身的肌肉都在颤动，身躯都在痉栾，一颗颗珍珠般的汗珠从他们的体表流淌而出，每一块肌肉都在抽蓄着。

    除此之外，帝小天等人只感觉，身上的每一个细胞，都被撑到了极致，像是随时都有可能爆裂开来一般。

    他们几乎都无法承受这样埪怖霸烈的能量冲击，他们的体表肌肤开始裂开，鲜血不断的流淌而出。

    他们身上的骨骼都在“啪啪”作响，就像是要被体内的能量给碾碎了一般。

    那种模样，太过可怕了一些，也让得陈六合担忧不已心急如焚，可是，在这种情况下，陈六合也只能眼睁睁的看着众人承受非人的痛苦折磨，他帮不上任何一点忙。

    想要承受与消化涅槃花的能量，能靠的，只有他们自己！

    这个过程，无疑是非常凶险的，但凡有人承受不住这股能量的冲击，那将要面对的，必然会是及其凄惨的下场，轻则浑身筋脉断裂，成为一个废人。重则直接被那股霸烈能量给撑爆，碾成粉碎……

    其中，奴修的情况最为稳定，因为他本身的实力在那里摆着，况且，他是一个曾经登顶过的猛人，如果把他比作一个容器的话，那么，他必然是一个极大极大的容器，所以完全能够承受涅槃花的能量。

    固然，在这个过程中，他脸上也出现了痛苦的神情，但这种程度的冲击，绝对威胁不到他的性命。

    仅仅不到十分钟的时间，对陈六合来说，就像是一个世纪那般的漫长。

    终于，在这种焦灼的心态中，陈六合发现，帝小天等人的状态在慢慢的减缓，他们身上的剧烈波动，在逐渐的平息与消失。

    直到最后，几人都归于平静当中，他们一个个的盘膝坐在那里，就像是老僧入定了一般。

    只有他们那满身的裂纹与鲜血在无声的证实着他们方才所经历的一切。

    陈六合本来以为，帝小天等人已经脱离了最危险的阶段，很快就会转醒过来。

    可是，他这一等，就是数个小时的时间过去了，众人依旧没有转醒过来的迹象，仍旧处在深度休眠当中。

    当时间整整过去了三个小时，奴修睁开了双目！

    这一瞬，陈六合真的感受到，有两道锐利到几乎要把空气都给撕裂的劲芒，从奴修的眼中爆闪而出。

    这道劲芒，让得陈六合的心脏都是狠狠一颤，背脊都有些凉飕飕的。

    “老头，你没事了吧？感觉怎么样了？”陈六合大喜过望，赶忙问道。

    奴修脸上也是浮现出了亢奋之色，他一改先前的萎靡状态，变得神采奕奕，精气神也是丰盈至极。

    “好一个涅槃花！果然是罕世神物，给老夫带来了莫大惊喜，当真让老夫受益良多！”奴修开口说道，语气中有着难掩的兴奋，再次变得神采迫人。

    “怎么样了？”陈六合迫切的问道。

    “很好！让老夫亏空的元气都恢复了，让老夫浑身上下都充满了力量。”奴修说道，一脸的喜色。

    这的确太过神奇了，要知道，这才是短短三个小时的时间啊。

    要知道，奴修先前的亏空是十分严重的啊，要知道，他先前可还是受了重伤的，完全是一副残破之躯。

    然而，在此时此刻，奴修体内的伤势不但恢复了七七八八，亏空的元气也是尽数恢复。

