    似乎是拼杀了一天，又有了好运气。

    柳铭淇他们杀溃了那一万人的草原骑兵之后，就再也没有遇到新的敌人。

    只是飞驰了两刻钟时间，他们便看到了正前方的热气球发出了亮黃色的烟火。

    此时的夜色刚刚暗下来，一百米之外已经看不清楚东西了。

    “蓬蓬蓬~~~”

    三连发之处，所有人看着都精神一振。

    这就是十里之外便抵达墨虎峡的标识。

    “好了！快到了！！”

    柳铭璟大喝了一声，“儿郎们，加紧速度，快点……”

    “注意警戒！”

    “斥候加快速度，往左右分散前行！”

    张勤此时却另外有吩咐。

    其实不用他怎么吩咐，头顶的六个热气球已经开始加快速度，往左前方和右前方飞去。

    但就在一壶茶的时间过处，忽然间左侧和右侧就升起了数支烟火。

    “蓬~”

    “蓬~~”

    “蓬~~~”

    烟火才刚刚在天空上面绽放，地面便传来一阵剧烈的震动。

    今天已经遭遇了八次敌人的大康禁军将士们，立刻就脸色一变。

    这是大规模的骑兵靠近的声音！

    可是为什么之前没有丝毫示警啊！

    这又不是几十个、几百个人，起码都是几千人，甚至是上万人啊！

    还有不少于这个规模的骏马，他们是怎么隐藏起来没有被发现的？

    黄飞扬他们是怎么搞的，怎么这么近的距离有这么多人埋伏，他们之前都没有探查到吗？

    加上了黄飞扬本身带着的三个，他们这边可是有十个热气球的啊！！

    柳铭淇心中疯狂的吐槽，但此时也来不及再多想什么了。

    只见柳铭璟已经下令，“转向西面，杀啊！！”

    和他相反的是，张勤却另外在下令：“随我去东面阻击敌人……木柄手雷准备，五连发！大家小心！”

    两人分别下令之处，队伍很快就分成了两部分，分别朝着东西方向而去。

    柳铭璟、熊大宝和柳铭淇三支队伍，便往东边，最少的只有五百多人的张勤的队伍，便义无反顾的冲向了西边儿。

    明显的两边的人马都不少于五千人，甚至有可能是一万人，但他们也只能这样做。

    一方面必须要破敌，杀溃敌人，才有机会反过头来对付另一面的敌人。

    在此之前，张勤的队伍必须要抵挡住另一面的敌人，不能让他们会师。

    为什么不能分成一半去？

    因为柳铭淇担心这种情况下，拳头不能握紧，就没办法击溃敌人。

    中庸之道，反而总容易出问题。

    所以之前在设计遇到这种情况的时候，柳铭淇就是这么定的。

    张勤生性谨慎坚韧，由他率领队伍去阻击敌人，一定能支撑最长的时间。

    当然也不是只有张勤这一队人马。

    随着分兵，五个热气球立刻就加速飞向了张勤那一面，同时还在不断降低着高度。

    墨虎峡那边，十个热气球也飞快的飞了过来。

    “砰砰砰……”

    巨大的爆炸声音过处，分列左右的四队人马，就这么狠狠的撞成了一团。

    已经到了这个时候，大康禁军再也不能留手了。

    随着众位将领的大喝，西面儿的大康禁军在抛出木柄手雷之后，一下子就分成了数十个小队，每个小队约莫是五十人，在柳铭璟他们和校尉、军侯的带领下，化整为零的冲进了草原骑兵的阵型之中。

    这些草原骑兵和之前遇到的不一样，他们都是密集排列的。

    一开始就被成千上万的木柄手雷炸得晕头转向，阵型一点儿也不整齐。

    这就给了战斗小队们冲击进去的机会。

    在凶猛大将的带领下、在锋利无比的精钢刀的杀戮下，这些战斗小队就像是一把把尖刀，刺进了他们的队伍。

    三三制！

    猛冲！

    猛追！！

    猛打！！！

    柳铭淇直接用上了彪爷最引以自豪的战术。

    不再是大规模的军团统一作战，而是直接分散成一个个的小组，虽然不是三三制，但因为是古代冷兵器的骑兵作战，如果人数太少就形成不了威力，所以分成是五十人的小队。

    这些小队的目的根本就不是纠缠作战，而是不顾一切的打穿敌人的阵型，然后再反复的冲刺、碾压，不断的把敌人分割切割开来，打碎他们的勇气。

    讲究的就是一个快！

    讲究的就是一个勇猛！

    特别是柳铭淇手上又有这么多百人敌、千人敌和万人敌的基础上，彪爷的战术就能得到最大限度的发挥。

    这一次连樊山、索玄都被分散了出去，担当一个小队的队长，柳铭淇的身边只有一个大柱在，而他自己，也是一个小队的副队长，冲杀在第二位——第一位永远是大柱，这是大柱毕生的信念，除非他死掉，不然柳铭淇不会冲在第一位。

    之前的八次遭遇战其实少年就已经用过彪爷的这种战术，但却没有一次精细到五十人的小队伍队列。

    这也是因为到了最后关头，不把最后的绝招给拿出来，肯定无法过关了，所以才迫不得已的把这招给用出来。

    一旦这招用出来之后，敌人的人数优势只要不是太明显，比如说五倍以上的巨大差距，那么就一定会被打得彻底崩溃。

    这一点，在东北战场决定性的战役中，是得到了充分验证的。

    强大的战术安排和精锐的兵士拼死精神，就是能做到这一点！

    果不其然。

    虽然大家近身相搏，没办法再用木柄手雷，但仅仅是一刻钟过后，这边超过一万人的狙击草原军队，就已经被刺穿了五次以上，然后彻底崩溃了！

    “魔鬼！”

    “他们都是魔鬼！”

    “妈呀，逃啊~~”

    “救命呀……”

    “我不想死……”

    “啊啊啊……”

    无数草原骑兵惨叫着往西面逃去。

    他们崩溃得非常快，快得连他们自己都不敢相信。

    但这种被敌人反复冲杀、包抄、刺穿……的惨痛经历，让本来神经就不坚韧的他们，一下子就崩溃了。

    特别是遇到敌人的刀刃就被砍死，兵器无一例外的被砍断的遭遇，更是让他们没有任何的侥幸。

    照例的朝着逃跑的敌人扔了三轮木柄手雷后，禁军将士们全都疯狂的转头，冲向了战局更加惨烈的东面儿。

    东面儿的五个热气球，此时已经掉下来一个，巨大的爆炸声犹在耳边，熊熊的火焰燃烧了整个二三十米区域，所有交战双方都避开了它。

    但火焰绝对不止这一处，许多地方都有火焰燃烧，火人和火马到处都有，惨烈的疯狂模样儿，神经稍微弱点的人都会崩溃掉。

    毫无疑问，热气球又是重复了在锦州城和宁远城的战术，直接降落下来，疯狂的抛洒地狱鸡尾酒和木柄手雷。

    这样的疯狂战术，连天下第一的室韦军队都被打懵了，草原骑兵更是如此，不少骑兵直接就吓呆了，都不敢冲上前攻击面前的敌人，而是疯狂的朝着天上射箭，希望能射下热气球来。

    坠落的那个热气球，便是他们射下来的。

    甚至还有一些草原骑兵，直接下马跪在了地上，对着热气球叩头，希望得到天神的原谅。

    东面儿的五百多大康禁军之所以在上万人骑兵的包围下还能支撑，大部分是因为这些热气球的功劳。

    草原骑兵们第一次见到从天而降的东西，而且还能抛下会爆炸的魔物的东西，战斗力减弱是很正常的。

    可饶是如此，张勤手里的骑兵已经只剩下了三百多人。

    他们没有分兵，而是聚集在一起，连续冲刺了三次之后，就有点冲不动了。

    哪怕是他们已经投了十轮的木柄手雷，都没有办法彻底冲垮敌人。

    没办法，敌人实在是太多了。

    五百多人洒在一万的草原骑兵之中，简直是连水花都看不到。

    所以柳铭淇他们的援军来得正是恰当的时间。

    随着他们一起过来的，还有十个增援而来的热气球。

    热气球还先到，然后也是疯狂的开始下降攻击。

    一时间，仿佛天上到处都是热气球一样。

    这时的轰炸声音，还有燃烧起来和火人和火马，数量增加了许多许多。

    “杀啊！”

    “坚持住，兄弟们，我们来了！”

    “张勤，我们来了！”

    “弟兄们，援军到了，我们杀呀！”

    “为弟兄们报仇！！”

    “……”

    随着五十人一队的尖刀战斗小组的直接杀入敌群之中，大康骑兵士气大振之下，又一次的屠宰收割开始了。

    此时有两个热气球都摇摇欲坠的往旁边飘落下去，其余的热气球都升了起来，生怕误伤了自己人。

    但现在已经用不着他们了。

    士气大振的大康骑兵，又一次把彪爷的战术发挥得淋漓尽致。

    这边的早就被热气球炸得魂飞魄散的草原骑兵，遇到这样的分割包围歼灭战术，和他们的同袍一样，一下子又被打懵了。

    到处都是敌人！

    到处都是冲杀而来的敌人！

    到处都是自己人的惨叫声！

    自家的兵器连一合之敌都当不了，直接碰上就碎掉！！

    在这种压力之下，他们半刻钟都没有坚持住，便直接崩溃掉了。

    他们哇哇叫着、哭喊着、魂飞魄散的逃散在草原上，直到完全都看不见。

