    姜桂芝和叶国平两个人，被叶小文一通忽悠，有些迷糊。

    毕竟叶小文说的也不是一点道理都没有。

    而叶小文之所以这么说，当然不全是为了二哥着想。

    毕竟在后世，家里兄弟几个谁先结婚，谁后结婚，早就没有那么多的说法了。

    他以此理由来应付父母，主要是不想让父母这么着急的催婚，这么着急的找女朋友。

    他之所以不带唐雪初回家，不是说他心里有其他的想法，没有想着和唐雪初结婚之类的。

    而是不愿意现在就结婚，他相信，只要是自己向父母坦白自己有女朋友的事情。

    带着女朋友回家两回，面对自己的绝对就是无休止的催婚。

    所以才隐瞒着。

    “老二，老二，老二的事情不用你管，现在是说你的事情呢。”

    姜桂芝反应过来了，狠狠的瞪了叶小文一眼，差点被这小子给忽悠过去了。

    “亏你还是大学生呢，思想还那么封建，现在都什么时候了，现在都自由恋爱了。”

    叶小文嘴角抽了抽，自己这是被鄙视了。

    “那要是自由恋爱，你就别管我……”叶小文的话还没有说完，就让姜桂芝给打断了：“放屁，我是你妈，我能够不管了。”

    叶小文瞪大了眼睛，合着什么话都让您说了，说自由恋爱的是你，说要插手的也是你。

    怎么说你都有理？

    在外边风光八面的叶大老板，彻底的被压制了。

    “这个欣儿挺好的，你们俩青梅竹马，两小无猜，你们俩现在又都是大学生。

    你能力也有，也算是能够配的上欣儿……”姜桂芝说着，叶小文一声不吭，他刚才就猜到了，所以才胡搅蛮缠的把二哥身上扯。

    可惜自己这个能力还是不行，让老妈拨乱反正了。

    现在说这个事，叶小文就是再不愿意，也不能够听之任之了。

    “妈其实我有女朋友了。”

    叶小文开口说道。

    他不想要暴露的，可是不暴露的话，母亲姜桂芝就要拉郎配了。

    他不用想都知道，如果自己今天没有明确拒绝，说不定明天母亲就会和老蒋两口子说。

    而拉郎配这种事，要是成了没有什么好说的，两家人都挺好的，没有那种惹事的人。

    这么多年了也知根知底的，都是善良的老实人，蒋纪军这个岳父，相比唐大山那种货，不知道省心了多少。

    可是要是不成的话，那两家人的关系说不定都会出问题，就是不出问题也再也回不到原来了，心里肯定会有芥蒂的。

    所以叶小文哪怕再不愿意暴露自己有女朋友的事情，这个时候也没有办法不出声了。

    “真的，你不是编一个理由来骗我吧？”

    姜桂芝一副我根本不相信的样子。

    “真的有，我同学，是东大……叫唐雪初，家是京城的。”

    叶小文无奈，只能够详细的介绍一下。

    叶国平听的连连颔首，很是满意。

    但是姜桂芝却一副，我不相信的样子。

    “你这孩子，最会撒谎了，肯定是骗我的，欣儿真的挺好的……”姜桂芝一个劲的说蒋欣的好。

    一副根本不相信叶小文的话的样子，让叶小文很是难过，人与人之间到底还有没有信任了。

    人与人之间就是没有信任了，母亲和儿子之间还能不能够有点信任啊。

    这实在是让人太伤心了。

    可是母亲不相信，执意推动他和蒋欣的事的话，将来是会出问题的。

    于是叶小文一咬牙一跺脚说道：“那这样，等回金陵以后，我带她回去家里一趟。

    让你们见一见好吧？”

    本来叶小文是想着，底线就是承认了，那也得绷着，坚决不能够带回家。

    只要是不带回家，那就到不了催婚那一步，可是没有想到母亲竟然一直不相信，没有办法，他只能够答应带回家了。

    “真的？

    那好吧，你要是带回去妈就相信。”

    姜桂芝终于松口了。

    叶小文点点头，转身朝着外边走去，心里却想着，带回家就是真的吗？

    那后世那么多的租个女友回家过年算什么？

    哎，还是太单纯了吧。

    以自己现在的财力，就是不是后世，真的想要租个女友回家过年，也不会是什么难以解决的问题。

    姜桂芝房间里，叶国平有些不解的看着妻子。

    “看老三刚才那个样子不是在撒谎啊，把人家姑娘姓甚名谁，家住哪里说的清清楚楚的，你怎么就不相信呢。”

    叶国平有些疑惑的问道。

    姜桂芝嘴角勾起一抹微笑：“我要是相信，他会答应带人姑娘回家嘛？

    那还不知道要拖到猴年马月去呢，趁着这个机会逼一逼怎么了？”

    叶国平瞪大了眼睛，他没有想到，竟然是这样。

    一开始他还以为妻子在第一层，自己在第二层，结果现在看来是妻子在第五层啊。

    不光是自己，估计就连老三这个自诩为聪明的叶大老板也被自己母亲给骗了吧。

    “老三，老三，你回来了，快给二哥说说，妈找你干什么？”

    叶小海迫不及待的问道，他没有睡觉，一直在等着叶小文回来呢。

    “干什么？

    找对象呗，哎，这次是真的把我给逼到墙角去了。”

    叶小文无奈的叹了口气说道。

    “找对象，你不是有女朋友嘛？”

    叶小海问道。

    叶小文点点头：“对啊，是逼着我带回家。”

    叶小文说着突然感觉到不对劲了，这怎么就带回家了，叶小文很快就想明白了，长叹一声：“姜还是老的辣啊。”

    “带回家，那下一步怕不是就要让你结婚，正好你也要大学毕业了。”

    叶小海都知道母亲的算计。

    叶小文点点头：“是啊，这可怎么办？”

    “呵呵，怎么办？

    凉拌？”

    叶小海幸灾乐祸的说道。

    “哎，大学毕业就催婚，从来没有想过上学还这么有用呢，还能够躲避催婚呢。”

    叶小文长叹一声。

    其实他对于带唐雪初回家不害怕，他害怕的是之后的催婚。

    突然叶小文眼睛一亮，对啊，自己毕业就面临催婚，那要是不毕业，继续上学就好了。

    

