    云之南疑惑的望着安易与天擎，明明两人才刚见面，为什么好像很熟悉一样？而且说的话他根本就不懂！

    天擎叹口气：“这东西的来历不重要，重要的是这件事情也只有你能帮他！”

    安易这几日一直在担心凤卿尘身上的金龙相，一听这话，她立刻打起了精神来。

    “南儿，你出去！”天擎沉声说道。

    云之南一怔，可是他不敢违抗天擎的吩咐，立刻出去。

    天擎从袖中拿出一本书来：“这是金龙相的破解之法，你可以回去看看！”

    安易翻了几页，上面全是一些晦涩难懂的文字，她这身体的武功虽然恢复了，可是认这繁体字实在是不多。

    “不着急，广平王还有五年的时间，来得及，况且，我们还会再见面的！”天擎淡淡的开口。

    安易还想问什么，天擎摇了摇头，示意她什么都不要问，送她出了云家。

    站在云家大门外，安易望到了几十米之遥的凤卿尘与层层包围的红袍军。

    凤卿尘这会儿还在用通灵剑劈着那狻猊阵，那金光已经被凤卿尘的通灵剑劈出一道缝隙来。

    看到安易安然无恙的出来，凤卿尘停住了手里的动作，冷冷的望着她，那眸色之中的惊慌却慢慢的沉落下来。

    安易慢慢的走近凤卿尘，朝着凤卿尘伸出手来。

    凤卿尘眸色一暗，照旧面无表情的望着她。

    安易鼓足勇气握住了他的手，在他生命受到的威胁前，什么鸿沟，她都可以跨越过去！

    男人的手冰冷，手心里却有着冷汗。

    安易的指尖在他掌心里慢慢的划着，她低声说道：“我们走吧！”

    凤卿尘冷冷的看她，隐忍了那手心中的酥麻与勾引。

    “这云家有狻猊护卫，一时半会你是攻不下来的！”安易低声说道。

    凤卿尘抬眸望着那石狮子，怪不得他怎么都砍不碎这金光，原来是有狻猊护体。

    狻猊，形如狮，传说中的龙之八字，外貌与狮子相似，有威武百兽率从之意，常用来镇宅。

    云家上百年而不破，自然是有原因的。

    “在本王面前，没有破不了的阵法杀不了的人！”凤卿尘眸色一暗，根本不服输，越发的运了全力，朝着那金光砍去，那金光的缝隙越来越大！

    安易迅速的从身后抱住了他，“一晚了，我饿了，小豆子也饿了，你要灭云家，我们先吃饱了再想法子好不好？”

    凤卿尘眸色一暗，说到吃食，他的确饿了，这一路上追这个女人，他就没有吃过任何的东西，因为吃不下。

    安易凑上前，伸出手指来勾了勾他那白皙的下颌，在他耳边低声说道：“我给你做酥鱼吃，还有糖酥花生，实在不行，你想吃什么就吃什么！”

    凤卿尘眼睛一突，额头青筋突突直跳，斜眼睨了女人那暧昧的眼神，他深吸一口气问她：“你说什么？”

    安易咬咬牙，为了让这个满身杀意的男人离开，她真的是豁出去了，她慢慢的逼近凤卿尘，踮起小脚来，凑在他的耳边，再次低声说道：“你想吃什么就吃什么，好不好？”

    “！！！”

    妈的！凤卿尘握紧了手，心里狂吼一声，先杀人还是先吃！？

