
　　像是感应到她的担忧，赛场上的男人朝她这个方向看了过来，隐逸在头盔下的眸子看不太清。

　　但聂云萝就是清晰的感觉到，他在安慰她。23sK.com

　　告诉她，不用担心，不用害怕，不管发生什么，他都会解决。

　　意外的，她渐渐平静下来，不再七上八下难以放心。

　　乖巧的坐回观众席，观摩他的风光无限。

　　只那么一眼，她就知道，他一定不会让她失望！

　　·······

　　H·I以漂移高手著名，他最擅长的就是极速飞车。

　　不论多么难过的弯道，到了他手里，就变成了平路无阻。

　　喜欢冒险，为了赢不顾一切后果，也是H·I一贯的作风。

　　霍傅司沉着冷静，速度很稳，竟与H·I不相上下，两人紧紧相贴，火花四溅。

　　观众席发出尖叫。

　　没人能与H·I抗衡。

　　至少，这三年来，H·I一直都是人尽皆知的赛车之王。

　　下一个弯道到来前，霍傅司骤然提速，犹如一道闪电，瞬间超越了H·I。

　　见状，H·I阴鸷的皱眉，脑海里闪现出不久前史密斯找到他时对他说过的话。

　　“那个C国男人，你今天一定要狠狠地打他的脸，让他输得颜面尽失，最好能借此机会毁了他的双腿，让他永远都不能正常行走，留一口气在就行，你们赛车是签了生死状的，无论发生什么责任都不在你！”

　　最后，他怕他不同意，甚至拿他的职业生涯作为威胁！

　　思及此，H·I阴霾密布，脚踩油门，瞬间提速，一眨眼的功夫，便漂移到霍傅司的车旁，不屑的竖起中指，以示轻蔑。

　　下一秒，他就准备超越他，直奔终点。

　　可！

　　谁也没有看到那一秒发生了什么！

　　霍傅司所在的那辆深蓝色赛车宛若赛场上的一道厉云闪电，动作飘飞的略过人们眼底，只那么几秒的时间，他便跃到终点线。

　　众人尖叫不断，没有谁敢相信这一幕！

　　脑海里，仿佛还闪现着那一道深蓝色的风景线，犹如一道电光，在空中飞翔而过，不留片刻。

　　史密斯脸色发青，恨恨的盯着赛场上那个意气风发的年轻男人。

　　男人摘下头盔，嘴角邪邪牵起，幽暗的眸子一瞬间落到观众席，那道娇小的身影上。

　　聂云萝红着脸，激动不已的跑下台，冲到他面前，嗫嚅：“你，你好厉害······”

　　闻言，霍傅司笑了笑，眼底的神色却邪肆张扬。

　　“我哪里厉害，嗯？”

　　他意有所指。

　　聂云萝彻底红了脸，佯装生气，一拳锤到他胸口。

　　两人之间的气氛意外的和谐美好。

　　落败的H·I不可置信的愣了几分钟，最后人群中突然爆发的尖叫欢呼唤醒了他的理智。

　　想到史密斯的警告与威胁。

　　他红了眼眶。

　　大手摸到口袋里，抽出一根瑞士军刀，看着赛车那端春风得意的年轻男人，气血翻涌。

　　他是堂堂H·I，最著名的赛车手！

　　竟然就这样狼狈的败在一个年轻商人手下？

　　男人握着刀一步步走过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第191章 赢了免费阅读。https://xs.23sk.com 