
　　奎玛始终无法移开目光，可能他永远都忘不掉，但他确确实实的动摇了。

　　脑海里的旧神和眼前的背影开始重叠、比较。

　　坎坷没有磨钝他的刀锋。

　　肯恩眼中的火光变得剧烈，用钢剑的灵活去压制双手武器的威力，逼得对方快步后退。

　　伐木般扫过，让壮汉松开了握柄。

　　随后是精准且迅速地突刺，眼前那位捂住喉咙，瞪着眼睛踉跄跌倒。

　　肯恩侧身转头，羊角带横槽的战斧擦着胸膛落下，他顺势抓紧尾端握柄，小臂绷紧发力。

　　漆冰使徒鬃毛竖立，压低往后，竟然拔不出来！

　　他提起双肩猛然往外坠，却看见一只脚在眼前放大，颈椎生疼，飙着鼻血和碎牙就躺倒了。

　　几个被欺压的部落战士立马围上来……

　　当啷！

　　钢剑被丢在地面上。

　　【装备：海塔战斧】

　　【品质：精良】

　　【耐久度：92%】

　　肯恩握紧用雪纹壳打磨过的双手斧，气势雄浑地向另一个敌人走去，而对方用嘶吼驱除胆怯，举起同款斧子胡乱挥砍。

　　攻击毫无章法。

　　但肯恩动作也不花哨，借着【冬母赐福】带来的属性碾压，他粗暴地正面迎接！

　　两把同等质地的斧头在空气中相碰。23sK.com

　　【耐久度：61%】

　　肯恩原地顿住，继续迈开步子，他赤脚踩在泥砖上，能够留下脚趾印。

　　漆冰使徒向后急退，武器崩开一块缺口，碎片划伤指头扎进了大腿里面，红黑色的血液裹起尘土。

　　“冬母在等待你的灵魂。”

　　肯恩说话时咬牙切齿，他手心浮起雪花图样，耳边传来尖啸，像是北境朔风穿过自己喉咙。

　　“愿，你的灵魂，”

　　他也举起武器，恶狠狠地俯视这个家伙。

　　“永不安息。”

　　随着一声混杂了奇怪声响的纵劈，斧柄，牛角盔挨个崩坏。

　　奎玛打了个寒颤。

　　他回过神，听见一声脆响，仿佛回到儿童时期，村民们用柴刀砍开塱瓜的声音。

　　脑子里浮起红壤混着白浆，汁水遍地流淌的画面。

　　肯恩平复呼吸，他皱起眉头环顾四周，部落战士们都双目无光地看向自己。

　　最后那位入侵者手持双刀。

　　但他的呼吸很快就憋住了，因为肯恩单手持斧对准了自己。

　　“你们得自己动手，看看周围，总得有人为此付出代价，旧神无法替你们在这世界上挣扎。”

　　奎玛从背后走出，更多人举起武器，他们表情冰冷。

　　谁都幻想过田园牧歌，但这个冬天，世界把这群淳朴的村民扔进了地狱。

　　有人照进光明，现在该是自己往外爬的时候了。

　　肯恩说着，胸膛起伏吞咽。

　　【技能：冬母赐福LV2】

　　等所有人走到自己前方，他颤抖着垂下了手臂，力量消退，每寸肌肉都开始求饶。

　　原本这个技能，应该是以生命纯度为代价。

　　但备注阻挡过后，那位旧神，或者应该称其为“冬母”，似乎做出了某些决定。

　　它更改了这种自上而下的契约，将其变成交换。

　　现在驱动这个技能的，正是冬母留在自己精神世界里的那颗雪花，此时它已经融化凋零，六瓣分支全无，仅剩冰核在缓慢恢复当中。

　　【魔力不足】

　　抬头看向已经暗淡的祭坛，还有徐徐散开的云层。

　　那位旧神不知付出了什么代价，将这份嘱托交付给自己，竟然被逼得神迹消亡，连好不容易连通的意识都被驱赶了。

　　“嗷呜——”

　　肯恩转过身，罕姆辛和狼人的战场早已拉远。

　　他沐浴过经验值，呼出积压已久的臭气，脚步重新轻快起来，开始向火光无法照亮的黑暗里跑动。

　　没多久，凌乱的石块开始滚落到脚下。

　　罕姆辛狼狈极了。

　　冬母被驱逐，神力无以为继的他，身躯已经开始萎缩，虽然仍然像人类般挥砸战斗，但身上布满了暗淡的肿块。

　　他只有一只手。

　　裂纹不再透出光亮，愈发干涸，随着每一次攻击都会有部分脱落。

　　那头狼人更惨。

　　肯恩离着十步就踩到了它的血，到处都散落着沾皮带血的毛发，而它所有外突的骨骼已经被打到凹陷。

　　“辛，罕姆辛，辛大叔！”

　　他快步跑上前，不管怎么呼唤，都没有得到回应。

　　曾经慈祥善良的那位长者，现在体无完肤，脸庞已经糜烂开裂，眼眶里仅剩空洞。

　　他，不对，它只剩下某种执念。

　　仍然不断挥舞残肢，一下，又一下地捶打！

　　肯恩抬手上前，搭在对方肩膀上，但经验值仅仅只是浮在空气里，似乎找不到能够转移的目标。

　　【肉体已被献祭，从那时起，他就注定要燃烧殆尽。】

　　“他还能动，该死，回应我啊！罕姆辛，想想琼，她要怎么办！”

　　啪嗒。

　　他的另一只手也落下去，横截面发黑带红，竟然发出焦臭味，这种非人的献祭到了尾声，他全凭执念在驱动。

　　肯恩眼底发痒。

　　那个残躯竟然还慢慢挪动，最终倒在狼人身上，把它压在下面。

　　呼哧……

　　狼人微微痉挛，这种变异魔物非常耐受，竟然还留有残余气息，从已经粉碎的嘴巴里慢慢溜出微风来。

　　“你，怎么能活着。”

　　肯恩喘匀呼吸，小心翼翼地把罕姆辛的遗体搬开。

　　废墟里开始响起抡砸声，还有低声的咒骂，些许哽咽难明的动静。

　　【战斗结束：死亡34，重伤2，战利品若干】

　　……

　　清晨的微光擦过焦黑的废土。

　　奎玛他们早已将剩下那位处刑完毕，人群三三两两地散开，往这边聚集过来。

　　众人就看见肯恩站在原地，手里拿着捶断的握柄，对着一摊肉糜在静静发呆，眼神里透着无力和疲惫。

　　很快，有人注意到旁边的躯壳。

　　献祭这种事，在每次生死关头都会发生，众人并不感到意外。

　　桑顿卡亚人都保持着坚定的信仰，他们不仅仅是侍奉冬母，更是在保护自己的家园和族人，只要在这种情况下，谁都愿意跪倒在祭坛中央。

　　或许，当纹身落在胸膛的那刻。

　　他们就是抱着这种觉悟，对群星之上的冬母，许下了沉重的愿望。

　　……

　　洞穴里，琼缩抱着不动。

　　彻夜未眠。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0015：曙光免费阅读。https://xs.23sk.com 