    

    滕蝶在听到“小师叔祖”的名头后，就已经认出了宁瑶。

    此时她再也不敢小瞧宁瑶分毫了。

    因为据她得到的消息，就在不久前，这位小师叔祖就力撼三焱尊者，砍下他的一截手臂。

    而三焱尊者和滕蝶都是介意寻我初段和中段之间。

    甚至因为三焱善火之道，对上滕蝶时，更易获胜。

    只是众目睽睽下，滕蝶自然不可能轻易低头服输，只是冷然道，“就算如此，你我也不过平等地位。”

    正在此时，天际传来一声清叱，“笑话！我等为寻我境，尚且要称宁瑶一声师叔。尔等异族，安敢说平等？”

    宁瑶抬目望去，却见纯一尊者带着一群尊者飞遁而来。

    与此同时，异族尊者遥遥与人族尊者相对。

    滕蝶见到这一幕，脸色难看起来了。

    对面全是人族的寻我境，而她身后却是万族的寻我境。

    万族……可不是同一个种族。

    万族各族内部，都有着自己的想法。

    如今能联合在一起，那是因为有人族这个外敌在。

    如果没有人族在，他们内部说不定就会打出狗脑子来。

    只是当滕蝶看到人群中的三焱尊者时，脸上倏地浮现一抹阴冷的笑容。

    “三焱，我倒是没想到，你还是如此大度的人。前脚被人打伤，后脚就为打伤你的人撑腰来了。”

    三焱尊者看到周围那些不知情弟子惊愕的样子，面上有一闪而逝地羞怒，“我做事，还轮不到你来评判。”

    滕蝶啧啧感叹两声，“三焱，别好心喂了狗，如今养虎为患了。宁瑶此人，你……”

    “我怎么样，就不劳尊者费心了。诸族在此，而且都心知肚明，我藏着掖着，也没什么意思。是，我是和三焱有仇，但那又如何？”

    宁瑶眯了眯眼，“你们可知，今日我站在此地，为何背后能站着宗门的寻我境吗？这句话，当初我说过，今日我再说一次。”

    “因为你们脚下的地，是上古年间，人族先辈用鲜血浇灌，戎马一生打下的地。你们头顶的天，是人皇陛下，十二真王设立的规则与穹宇。这里不是与异族接壤的战域，也不是与战域相触的南境，这是里是中间夹杂着十万里路云与月，无边道海滔滔来的圣地。”

    “但是，在这里，照样存在宁鸣而死，不默而生的人族修士！照样存在以命修命，修者必争的人！我们不是仙，不是神，只是人！如果要修什么，那我一生，唯修一口气，一条命！我为命修！”

    轰！

    青天白日，一道雷光炸响。

    接着瓢泼大雨在低压的阴云像坠珠子一样往下噼里啪啦地砸下来。

    宁瑶面前浮现一道玉质的微光，将她整个人笼罩在内，雨珠顺着弧形的光圈向外划落。

    而此刻，所有人的心都在因为她的一番话而颤动。

    不成仙，不修神，只修……命。

    此为，命修。

    三焱尊者怔怔地看着宁瑶，心中突然涌起一种无法挽回的悔意。

    也许，对于宁瑶这样的人……最好不要与之为敌。

