    有了厉青云的安慰，沈亭曈也不再急切，而是学会了放缓速度，掌控自己的力量。

    精神力的提升，不同于肉身的强化。

    掌控起来，要更加困难一些。

    所以念力型的进化者，实力也要更加强大一些。

    毕竟每一份力量，都是依靠自己锤炼出来的，哪怕速度远超常人，也消耗了相应的资源。

    从来不会有某一种力量，会凭空出现。

    就好像现在这样，沈亭曈的力量确实在提升，而且提升的速度很快。

    但是，这个过程之中，消耗的可是珍贵无比的能量晶石啊。

    只存在于虫巢深处，虫后体内的能量晶石。

    所以，在沈亭曈学会了如何吸收消化这股能量之后，她的提升，就变得水到渠成了。

    精神力的不断强化，带来了念力的二次进化，也让沈亭曈的气质，变得更加缥缈了一些。

    就仿佛有一层无形的墙璧，阻隔在了沈亭曈的身前。

    让她的身影看上去，显得有些不太真实。

    而这种情况，其实就是念力的具象化。

    是陡然变得强大起来的念力，在沈亭曈无意识的情况之下，向外出现的逸散。

    也是沈亭曈在二次进化的过程之中，自身强大的念力自然而然形成的一种被动保护。

    “念力吗……确实不错。”

    厉青云坐在沈亭曈的对面，展开自己的感知，感受着这股念力的波动。

    虽然在世之巨妖形态之下，厉青云的精神力强度，可能一点都不会输给此刻的沈亭曈。

    但是很可惜，精神力是精神力，而念力是念力。

    这两者，是不一样的。

    举个形象的例子。

    精神力就好像是刚刚开采出来的铁矿石，而念力，则是铁矿石精炼之后的精钢。

    虽然念力确实脱胎于精神力，但是两者之间的差距，就好像满是杂质的铁矿石和百炼精钢之间的差距一样，根本就没有可比性。

    所以厉青云的精神力虽然强大，但是却没办法凝聚出念力。

    自然无法做到如同沈亭曈这般，运用自如了。

    毕竟念力，也算得上是精神力的一种进化。

    就好像那些能力强化型的进化者，在体魄上的进化一样，是一种突破，一种升华。

    所以说，厉青云想要运用念力，估计要激活下一个形态，才有可能了。

    不过坐在沈亭曈的对面，看到了现在。

    厉青云也可以肯定，沈亭曈这一次的进化，应该是成功了。

    因为包裹在沈亭曈身体外面的念力层，已经逐渐稳定下来了，不再出现波动了。

    这种情况，就证明了沈亭曈的精神力也跟着稳固下来了。

    二次进化，基本上算是完成了。

    剩下的，也不过就是一些巩固的环节了，并不会出现什么危险。

    看到这里，厉青云突然朝窗外看了一眼。

    “差不多用了半个晚上的时间，速度还算快了。”

    “说实话，花了多少时间，我并不关心，能够打牢基础，才是最重要的啊。”

    不过这番话，厉青云并没有说出来。

    陪着沈亭曈空坐了一晚上，也算是少有的体验了。

    累倒是不累。

    有一说一，到了厉青云这种级别的体质了，三天五天不睡觉，就和玩儿一样。

    但是正常情况下，只要有条件的话，每天晚上还是会正常睡觉的。

    一方面，是因为即便体质强悍，可以长时间不睡觉。

    可是长时间不睡觉的疲劳，还是会累积下来。

    只不过是在强悍的体质面前，不会显露出来罢了。

    而另一方面，还是出于养精蓄锐的考虑，在能够休息的时候，自然是要休息的。

    毕竟在这样的世道之下，所谓的夜生活，基本上都是一场空谈了。

    虽然在现如今的希望基地之中，一些娱乐场所，也有了冒头的情况。

    但是总体来说，还是少见的。

    那些二十四小时不休息的地方，估摸着也就是那些流水线工厂了。

    里面的工人基本上都是两班倒的生活，白班做了接夜班，根本就没有什么娱乐时间。

    不过说句实在话，末世之中，能够有口饱饭吃，可以安安稳稳活下去。

    那就是最好的生活了。

    至于所谓的娱乐时间，说句实话，都是在温饱有余的情况之下，才会考虑的事情。

    而现在，希望基地且不说是内忧外患。

    但起码是有大量外患的。

    所以能待在工厂里做工，其实也是一个不错的选择了。

    最少每天都能吃饱饭，而且也绝对不会无聊，没事做。

    “你看上去，似乎精神了不少。”

    坐在沈亭曈对面的厉青云，在她睁开眼睛的时候，自然是第一时间就注意到了。

    强大的精神力，让沈亭曈的眸子，变得炯炯有神，熠熠生辉。

    而且整个人看上去都精神了一大截。

    至少比之前要好得多。

    并且，在沈亭曈清醒了过来之后，包裹在她身体表面的念力层，也被她收敛了起来。

    让她身上那一股虚无缥缈的气质为之一收，又变得普通了起来。

    不过厉青云能够感觉出来，这股力量，其实都被沈亭曈收敛到了身体之中。

    只等有需要的时候，就会爆发出来。

    二次进化的念力，和一次进化的念力，可是截然不同的力量层次。

    毕竟念力的进化，本来就极为困难。

    这玩意，和体魄的进化，其实不是同一个概念。

    因为之前也说过了，念力脱胎于精神力，所以提升精神力的话，其实也是能增强念力的。

    这就和一般的能力强化型进化者的二次进化，相差不远了。

    而念力的二次进化，其实提升的，并非是精神力，而是念力的凝练程度。

    简而言之，念力的二次进化，提升的其实并非是念力的量，而是质！

    所以在这一方面，念力和体魄，就出现了分歧。

    因为体魄，就只是单纯的体魄罢了。

    顶多能够区分出不同的属性，例如说力量、速度、爆发、敏捷、弹跳等等。

    甚至往小了说，还有指力、腕力、臂力、体力之类的属性。

    而念力进化则不同。

    毕竟念力不分种类啊。

    所以，如果想要提升念力的量，那么只要想办法提升精神力就行了。

    而想要提升念力的质，那就只能通过念力的二次进化，乃至于三次进化了。

    这就相当于把铁矿石精炼成精钢之后，又把精钢再次锻造，变成了性能更加优秀的特种合金，使之作用更加广泛，且更加强大。

    至于精神力的提升，就相当于是增加了铁矿石的数量。

    和最后精炼出来的精钢质量，可没有什么关系。

    所以说，现在的沈亭曈所拥有的力量，和半天之前，可是完全不一样的。

    一位二次进化的念力型进化者，在任何一座幸存者基地，都是要被奉为座上宾的强者。

    那确实是相当罕见的存在。

    不过说完全没有，那倒是不见得。

    只是数量少了一些而已，所以一般人才见不到。

    “嗯，我感觉，我的精神力，变强了很多，很多。”

    沈亭曈这个时候，多少还有些迷糊，还在感受自己突然暴增的力量。

    进化，可要比突破强多了。

    所以面对突然增强的精神力，虽然确实让沈亭曈变得精神了不少。

    但实际上，也更加让沈亭曈头昏脑胀了。

    这就像是吃东西一样。

    吃得刚刚好，那确实是不饿了。

    但如果在吃饱了的情况下，还一直吃呢？

    那就是吃撑了。

    而沈亭曈现在的情况，其实也和吃撑了有些类似，不过她不是吃东西撑着了，而是被强大的精神力给撑着了，所以才会觉得头昏脑胀的。

    面对这样的情况，外人是无法给出什么帮助的。

    毕竟精神力不同于食物，可没有什么消食片能够帮忙消食的。

    只能靠沈亭曈自己，慢慢消化这突然暴涨的精神力了。

    “这么看起来，你除了变得精神了一些之后，似乎，也只有这样了。”

    “看来要问你的具体感受，还是要等几天之后了。”

    厉青云盯着沈亭曈看了好一会儿，终于下了结论。

    就这种迷迷糊糊的状态，还是让她先把暴涨的精神力，完全掌控了再说吧。

    ……

    希望基地的事宜，也算是告一段落了。

    而在新手村位面这边。

    武学研究院内，沈良也终于出关了。

    在得到了神级炼药系统之后，沈良就开始了夜以继日的炼制丹药。

    当然了，在炼制丹药之前，首先要做的事情，肯定是在种植空间里面种植灵气药材了。

    毕竟武学研究院虽然还算富裕，但是也供不起神级炼药系统的消耗啊。

    所以沈良也只能靠自己种植灵气药材，来满足自己的炼丹所需了。

    于是，在沈良闭关的过程之中，绝大部分时间，就浪费在了等待灵气药材成熟这一方面。

    然而浪费的时间，确实是花出去了。

    可是很遗憾，初始的种植空间，也就那么大。

    所以即使沈良浪费的时间很多，可是得到的收获，也就那么一点。

    这也是为什么，在得到了神级炼药系统，并且炼制出了第一批丹药之后。

    沈良就下定决心，一定要先扩大种植空间的面积再说。

