    “啪！”

    一道巴掌落在脸颊，顾楠一瞬间惊醒。

    睁开眸子，入眼的是一张冷峻的男人面孔。

    “顾楠一，你根本不配做我江墨宸的女人，我的心里只有夕颜一人，她比你善良更比你优秀千倍万倍，你拿什么和她比？”

    “夕颜对你那么好，你却背着她把我骗到酒店里来，有你这样的妹妹，我真替夕颜寒心。”

    “就算你花招使尽我也不会多看你一眼，你最好收起不该有的心思。”

    男人的言语满是轻蔑嘲讽，眼神里更是充满了冷漠和厌恶。

    女孩儿眉心微蹙。

    陌生的画面如电影般涌向大脑。

    她现在这具身体的原主也叫顾楠一，是平城顾家的二小姐。

    眼前的男人叫江墨宸，是原主的未婚夫。

    原主还在母亲腹中时，江家老爷子曾许诺，若顾母生的是个女儿，就定给他的孙子江墨宸，所以两个人算是娃娃亲。

    只是原主在出生时母亲难产而死，父亲顾廷均把她丢到乡下十八年不闻不问，直到去年才接回来。

    如今母亲去世，母亲一族的叶家家道中落，江家那边对这门亲事也是模棱两可的态度。

    原主从见到江墨宸第一眼就很喜欢他，然而江墨宸的心里却只有她的姐姐顾夕颜一人。

    顾楠一收回思绪，眸底射出一道寒光，反手就是一巴掌。

    “啪！”

    江墨宸挨了巴掌，浑身一震。

    “顾楠一，你敢打我？谁借给你的胆子？”

    他死死盯着身下的女人，像是明白了什么，双手紧紧箍住了顾楠一的手腕。

    “女人，你在玩欲擒故纵的把戏？呵，你以为用这种下三烂的手段就能引起我的注意？别做梦了，这只会让我更厌恶你。”

    看着眼前这个自大又自恋的男人，顾楠一满脸不屑，没有废话，猛然拱起右腿，狠狠撞向男人最脆弱的部位。

    “嘶！啊……”

    一股剧痛袭来，江墨宸倒吸一口凉气，猛然从顾楠一身上翻身起来，疼得他紧紧夹着双腿，一张俊脸皱成一团。

    “顾楠一，你疯了？”

    顾楠一缓缓起身，慢悠悠地整理好自己的衣裙。

    朱唇轻勾：“欲擒故纵？你也配？”

    丢下一句嘲讽，她不再看男人一眼，傲然地走出房间。

    悠长的走廊异常安静，顾楠一好奇地四下打量。

    酒店的装修竟然是仿照的西洲风格，两侧的墙壁上悬挂着几幅西方名家的油画作品。

    当路过一幅名画时，顾楠一的脚步突然定住。

    这是一幅名为《女占卜师》的世界名画，出自一位名叫埃里克的画家之手。

    油画是在一座古朴幽暗的房间里，一名身材高挑的东方女子穿着古西洲时期贵族女子的衣裙，她侧坐在一张桌子前，桌上点着蜡烛，她的左手中指与食指间正夹着一张画着奇怪图案的纸牌。

    因为光线昏暗，画面中只能看到女子身材姣好，五官秀丽，但具体的模样看得不太真切。

    也正是这种朦胧感，使得整幅画萦绕在一股神秘诡谲的氛围中，让人不由自主地产生一种畏惧之感。

    酒店的这幅画是仿品，真品收藏在希波国的卢浮宫内。

    旁边有画家的生平介绍，生卒年这一栏写道：1579—1658。

    这个时间段，正是西洲新思想碰撞百花齐放的时期。

    顾楠一之所以被这幅画吸引，是因为画中那个正在占卜的人……就是她！

    一晃眼五百年过去了，没想到能在这里看到埃里克当时为她画的这幅《女占卜师》。

    埃里克那个痴迷绘画的疯子果然成功了。

    虽然当时周围的人都说他是个精神病，可她清楚，他不是精神有问题，而是整个人都钻进了创作的深海里无法自拔。

    然而，天才往往是与众不同且孤独的，她很庆幸自己是那个疯子唯一的朋友。

    “蹬蹬蹬！”

    一阵脚步声急促而来。

    顾楠一转身看去，两名身材高大的中年男人，正不怀好意地盯着她。

    “小妞，这么晚自己一个人乱跑很危险的，让大哥哥保护你好不好啊？”

    “哥哥的房间就在旁边，我带你好好玩一玩。”

    其中一名男人伸出粗壮的手臂就朝顾楠一纤细的腰上摸来。

    顾楠一眼眸微眯，在男人的手伸向自己时，她的手一把扼住了男人的咽喉，同时飞起一脚，将其踹飞出三米之外。

    从这具身体苏醒，她发现自己的能力被严重削弱了，估算可能只有原来的百分之一。

    不过，对付这两个人渣绰绰有余。

    两个大汉都是一惊，没想到这小丫头竟然是个练家子？

    被踹倒在地的男人觉得很没面子，气冲冲地爬起来。

    “小贱人，你知道老子是谁吗？你完了，识相的就好好跟老子走，不然今后你休想在平城混下去。”

    “哼，今天老子要是不办了你，老子的名字就TM倒着写。”

    顾楠一脸上露出一抹嘲讽。

    “别废话，一起上吧。”

    “呵，不知天高地厚！”

    “这可是你自找的，呵呵，你等着瞧老子怎么收拾你。”

    那壮汉露出一脸淫秽，握紧拳头便朝顾楠一冲来，他的同伙也立刻围了过来。

    走廊拐角处，此刻站着两抹身影。

    其中一名阳光俊朗的年轻男人饶有兴致地朝被围攻的顾楠一看去。

    “这小妞怕是要遭殃了。”

    “看着有点面熟，我好像在哪儿见过她。”

    不过，只要是美女他都觉得面熟。

    “未必！”

    一抹颀长的身影慵懒地斜靠着墙壁，一只手斜插进西装裤兜，另外一只手里夹着一根烟，姿态慵懒、随性中透着一丝丝的颓废美。

    那只手格外修长，冷白皮、骨节分明，像是上帝雕刻出最完美的展品。

    男人一双凤眸落在顾楠一高挑匀称的身上。

    女孩儿看着很年轻，身上穿着一件红色吊带长裙，衬的肌肤似雪，锁骨突出性感的弧度，显得脖颈格外纤细优美。

    目光微垂，落在女孩儿左侧被撕开的裙摆，大腿处嫩白的肌肤若隐若现。

    傅云琛脑海中不由地闪现一个词：“又纯又欲！”

    【作者有话说】

    猫酒新人新书求收藏。

