    凤翔府城。

    衙门。

    经历了一场腥风血雨之后，凤翔府城现在可谓是百废待兴，一城的百姓被杀，血魔教算是彻底把朝廷得罪死了。

    当下朝廷也是发布了血魔教的通缉，不管是不是脱离了血魔教，只要和其有关系的，全部被通缉。

    至于现在凤翔府城的安排，则是让其他各地的灾民前来入住。

    毕竟这里还需要有些烟火气的。

    官员安排也是由朝廷负责，周云通继续坐镇此地。

    不过今日衙门却变得异常的寂静。

    衙门内外都有一群黑衣武夫镇守，院子内更是有一位留着花白胡须的老者坐镇。

    老者泰然而坐，身旁的石桌上放着白玉酒杯。

    而在后面的正堂门口，一左一右两个相貌相似的中年汉子纹丝不动。

    此二人正是江湖上有名的宗师高手——天残地缺！

    大哥天残天生耳聋，却练了一手观人唇语而得其意的本事。

    二弟地缺目不能视，耳力却是江湖罕见，只要在一定范围内，任何的风吹草动都逃不过他的耳朵。

    至于正堂内的人，正是从京城出来的探亲的贵妃沈蓉音！

    周云通单膝跪在正中间，面色略显凝重。

    主座之上。

    沈蓉音肌肤胜雪，双眸犹似一泓清水，身穿粉白色衣裙，自有一番清雅高华的气质，神态悠闲，却带着一股冷傲灵动，哪怕只是看一眼都让人无法移开眼神。

    女子最美当属傲人双脯，沈蓉音算是低头不见脚尖的存在了。

    明明已经是一位生过孩子的女人，却丝毫看不出来寻常妇女的气息。

    相反的，却有种与之年纪不符的少女灵性。

    “周千户，你应该知道洛玉书的下落吧？”

    沈蓉音端起一旁的茶杯，红唇轻启，语气轻柔勾魂。

    跪在地上的周云通后背冷汗直流，稍作犹豫后便点了点头：“卑职确实知晓七皇子的下落。”

    “哦？他在哪？”

    沈蓉音面色平静，看不出来什么：“本宫既然来了这里，他是不是该来拜会一下？”

    “回禀娘娘，七皇子如今改名为徐念，是凤翔府内最大的江湖门派玄黄派掌门人。”

    周云通不敢有什么隐瞒的。

    他虽然算是七皇子的人了，但眼前这位，可是和七皇子睡过的女人。

    这种人她得罪不起！

    所谓神仙打架，小鬼遭殃。

    说的就是眼下的情况了。

    “哦？玄黄派？他倒是躲的够远的，是怕别人知道他当初干的事情？”

    沈蓉音语气突然一冷。

    周云通低着头，面露苦涩。

    心说你们二位要怎么要，私下却处理好了，何必要在这里针对他这个小小的锦衣卫千户？

    两边都是他得罪不起的人，帮谁都是问题啊。

    “通知一下他吧。”

    沈蓉音语气冰冷道：“周千户你带着汪老头一起去，如果他不想来，就让汪老头绑他过来，我虽然不敢杀皇子，但打断他的手脚，应该也是没什么麻烦的。”

    狠！

    太狠了！

    这位娘娘对七皇子的恨意是毫不收敛啊。

    要知道就以为可是有能力将这番话上报给京城那边，保不准今晚这番话就已经被皇上知道了！

    当着他这个锦衣卫千户的面说这些话，这是没把锦衣卫放在眼里啊。

    “娘娘慎言，有些话说了可就没办法收回了。”

    周云通开口提醒了一声。

    这也瞬间激怒了沈蓉音，她当即便冷哼道：“怎么？你想上报给京城那边？”

    跪在地上的周云通沉默不语。

    沉默就是最好的回应！

    “你锦衣卫有这个资格，本宫自然不会阻拦。”

    沈蓉音冷声道：“不过你现在只需要带路，将本宫的话传给他，让他来这边跪拜！”

    她的话充满了毋庸置疑。

    周云通也是没辙了。

    也只能就此作罢，应答下来后便起身朝着外面而去。

    和院子内的老人说了一番后，便与老人一起朝着衙门外面走去。

    等他们都离开了，门口的天残转头道：“娘娘，要不要我们兄弟暗中跟上去？”

    屋内的沈蓉音摇了摇头：“还不到你们出手的时候，他当初给我的羞辱，本宫这次要全部讨要回来！”

    见到沈蓉音如此说，天残也不再多言。

    一旁的地缺呵呵笑道：“汪老头的音波功可不好受，若是江湖上有音波功高手的排名，他绝对能入前五，这位七皇子的门派恐怕挡不住。”

    说着，他耳朵便动了动，朝着右侧微微转头。

    随即，一个人影翻墙而过，快步将一封密函送到了地缺的手里。

    此人全程一句话都没说，送完东西便转身快步离开。

    “江南送来的消息！”

    地缺摸了摸密函上面的特殊标记，然后直接递给了一旁的天残。

    天残打开密函看了眼，眼神猛的一变。

    “娘娘，江南那边让我们留在凤翔府内，暂时不要回去，九龙秘宝出世，朝廷这次并没有阻拦江湖人的搜寻。”

    天残阴冷笑道：“玄黄派内有一把九龙密匙，老爷的意思是让我们弄到手里。”

    九龙秘宝的传闻，江湖上哪怕是随便一个游侠都知晓。

    天残地缺也是一清二楚的。

    这一次九龙密匙全部有了掌控者，看样子九龙秘宝要彻底出世了。

    朝廷选择不阻拦。

    这态度确实让人有些耐人寻味啊。

    “九龙秘宝，传闻有掌控天下的力量，也不知道是真是假。”

    地缺啧舌道：“看来这一次，整个江湖都要乱起来了，一些老怪物恐怕也要坐不住了啊。”

    房间内。

    沈蓉音没有搭理二人的谈话。

    她对九龙秘宝并不关心，既然家里送了消息过来，那就将玄黄派的那把九龙密匙留下好了。

    其他的与她都没有关系！

    她特意来凤翔府这边，就是收到了关于七皇子的消息。

    在京城的时候，七皇子被从天牢中放了出来，然后直接送去了外面，没几个人知道他去了哪里。

    一年的时间，沈蓉音没有一天不是在怨恨徐念。

    原本最是得宠的妃子，一夜沦为了宫里的笑柄，让其他人闲暇便会笑话一番。

    这样的日子她受够了。

    她要找那个给她这份遭遇的人报仇。

    哪怕是自己万劫不复！

