    布衣男子惊了，看向柳长生的眼神发生了巨大的变化。

    若是刚才是对柳长生敬重，现在则是敬畏。

    没错，就是敬畏！无尽的岁月以前，布衣男子曾见到过一眼岁月归墟。

    一截柳枝，名为岁月归墟，在无缺大道的时代打开了岁月长河之路，窥探了无数的禁忌之事。

    后世之人，柳长生乃是第一个窥探到仙的人物。

    同为长生道的修行者，布衣男子活着的时候，曾多次感知到了被人窥探，施展了各种手段寻觅这种感觉的来源，可惜一无所获。

    最后，直到布衣男子大道有成的时候，才明白了那种感觉的缘由，来自于后世。

    布衣男子临死前很是遗憾：“不能与君一见，甚是遗憾。”

    后世之人，能够微微影响到过去已经发生过的时代，不可思议。

    “你怎么来了？”

    柳长生伸手抚摸着岁月归墟，小声问道。

    岁月归墟盘旋在了柳长生的手上，像是在对柳长生表示歉意。

    同时，岁月归墟说明了冥府的情况。

    而后，柳长生抬头看着布衣男子，微微一笑：“看起来今日我死不了了。”

    布衣男子一直注视着柳长生，久久不语。

    过去了很久，布衣男子神色复杂的说道：“上苍待我不薄，死后让我知道了你的存在。”

    柳长生早已认出了布衣男子的身份，只是没有点破而已。

    昔年的柳长生，逆流岁月，见证了无数强者的诞生和陨落，最终看到了仙。

    柳长生温润儒雅，笑而不语。

    随后，布衣男子直言道：“柳长生，让我看看你真正的实力吧！”

    “如君所愿。”

    为了表达敬意，柳长生不会留情。

    唰——岁月归墟承载了柳长生的道，一缕缕道意蕴含着恐怖的力量，朝着布衣男子而去。

    柳长生借用长生道，打造出了岁月归墟。

    可以说，岁月归墟便是柳长生身体的一部分，才是柳长生真正的手段。

    半个时辰以后，万古棋局之内出现了一方扭曲的空间。

    只见有两道人影从虚无扭曲的空间中走了出来，一人身着黑色长衫，面容冷峻，便是身负古鳄血脉的萧阡陌，体术极致的修行者。

    还有一人便是冠绝万古的飞轩大帝，虽然他不是仙，但一举一动仿佛都蕴含着仙威。

    只能说飞轩大帝生错了时代，若是大道有缺，或者是现如今的时代，触及仙道之位，必有其一席之地。

    谁赢了？

    顾恒生看着眼前的两人，很好奇这一点。

    不过，顾恒生没有问。

    一会儿后，萧阡陌的身影开始消散，眼神从未离开过飞轩大帝。

    “这一世，你是孤唯一的对手。”

    飞轩大帝看着逐渐湮灭的萧阡陌，负手而立，认真说道。

    听到这句话，萧阡陌的嘴角似乎出现了一道笑容，一句话也没有说。

    因为，萧阡陌已经得到了自己想要的东西，执念已消。

    对于萧阡陌来说，一开始真的只是为了胜过飞轩大帝，后来慢慢的转变了念头，其实只想得到飞轩大帝的一句认可。

    可惜，那一年飞轩大帝拒绝进入帝路的禁地苟活，直言不屑与萧阡陌为伍。

    从此之后，萧阡陌的心魔便开始茁壮成长，一发不可收拾。

    飞轩大帝的认可，胜过成仙得道。

    萧阡陌此生，足矣。

    飞轩大帝和顾恒生看着萧阡陌彻底的湮灭，都生出了一种难言的敬意。

    “他还是输。”

    顾恒生惋惜道。

    “不，他赢了。”

    飞轩大帝轻轻摇了摇头，感慨道。

    顾恒生的身体一颤，一开始难以理解飞轩大帝的这句话，下一刻便明白了。

    如飞轩大帝这样的人物，不会因为怜悯而承认自己失败，那样只会让对手更加的难堪。

    一世的执念，影响了万古棋局之势。

    仅凭这一点，便已经说明了萧阡陌的执念之深。

    若是萧阡陌不是与飞轩大帝生在同一世，定然会有无限的可能。

    对此，飞轩大帝自愧不如，输得心服口服。

    “他是一个难得的对手。”

    起初的时候，顾恒生很讨厌萧阡陌，甚至想要将萧阡陌挫骨扬灰。

    后来逐渐明白了萧阡陌的过往，能够理解了，也尤为的敬佩。

    “也是一个难缠的对手。”

    飞轩大帝打趣道。

    “确实。”

    顾恒生和飞轩大帝相视一笑。

    随后，顾恒生与飞轩大帝之间形成了一道灵气屏障，已经开始比拼起了道术神通，试探对方的实力。

    既然想要融合三千大道，顾恒生自然是将自己的剑道给隐藏了下去，与飞轩大帝争锋同一种大道神通。

    飞轩大帝有一件帝器，乃是一面镜子。

    只不过，飞轩大帝最强的不是依靠帝器之威，而是掌法。

    莫要忘记了，飞轩大帝曾在无缺大道的时代，一掌击断了与人间与仙界的桥梁枷锁——云界山。

    “小心点儿，莫要死了。”

    飞轩大帝无法选择，只能尽全力的与顾恒生一战。

    萧阡陌可以强势改变自己的局面，死后也要与飞轩大帝一战，证明自己。

    为此，执棋之人都不禁动容，叹为观止。

    “请帝君出手吧！”

    顾恒生早已做好了准备，开始推演掌术神通。

    嘭——飞轩大帝的轻轻一掌，便将顾恒生给震飞了数千里，甚至让顾恒生体内的血液欲要翻滚而出。

    顾恒生封住了自己的剑道，仅凭刚刚修行了没多久的掌术来应对。

    稍有差池，顾恒生便会死在飞轩大帝的手中。

    但是，顾恒生没有退缩，只求可以在这种压迫力之下，尽快领悟道掌术之道的精髓，将飞轩大帝的道融会贯通，最终成为自己的道。

    棋局之内，柳长生施展岁月归墟的力量，仅仅是数招便破了布衣男子的道，将其镇压，无法动弹。

    布衣男子站在柳长生的面前，微微弯腰，难以直立，承受着难以想象的巨大压力。

    “能够输给你，是我的荣幸。”

    布衣男子没有因为失败而躁动，反而能够坦然面对，谈笑风生。

    “得罪了。”

    柳长生说了一句，催动了岁月归墟。

    哗——紧接着，布衣男子的身影开始消散，道韵也开始崩碎。

    这一幕意味着布衣男子真正输给了柳长生，棋盘上的局势开始发生了改变。

    棋局之外，诸葛昊空仿佛早就料到会有这样的一幕了，没有任何的惊讶，甚至连眼皮都没有眨一下。

    岁月归墟会在关键时候入局，诸葛昊空像是早已知晓，心无波澜。

    刚才萧阡陌改变了局势，倒是让诸葛昊空有些意外，仅此而已。

    “仅凭他俩人，便妄想动摇了万古局势，还远远不够。”

    太古仙庭之主惊讶归惊讶，但依然认为顾恒生和柳长生改变不了事实。

    毕竟，万古棋局之内，还有着诸多恐怖的存在，包括太古时代的先天生灵。

    “仙上放心，这一盘棋孰胜孰负，暂时还未见分晓。”

    诸葛昊空发现整个棋局开始变黑，或许棋局之内的诸多存在打算要直接将顾恒生抹杀了。

    以柳长生的本事只能暂时挡得住一部分，却很难镇压整个棋局。

    顾恒生正在与飞轩大帝论道，竭尽全力的领悟着拳术之道。

    若是此时遭到了外界的惊扰，必将会影响顾恒生的脚步。

    万古棋局，可不会任由顾恒生慢慢的修行。

    一入此局，顾恒生便就是万古人杰的对手，此乃大道定数，无上法则。

    “希望先生不要让吾失望了。”

    太古仙庭之主寂寞了无尽的纪元，好不容易来了一点儿兴趣，自然不想这么快就结束了。

    不然的话，仙庭之主肯定会十分的失望，说不定就会做出某些不好的事情来。

    “一定。”

    诸葛昊空深意一笑。

    随后，诸葛昊空看向了中州大世的某个角落。

    那个角落的位置赫然就是帝族青家的所在方位。

    “请君入局，不知可否？”

    诸葛昊空望着帝族青家，点头示意。

    哗——一时间，大世震动，无数人都望向了帝族青家。

    青家上下全都震惊了，完全摸不清楚诸葛昊空这句话的意思，诚惶诚恐。

    青家早已没落，依靠着祖上的余威才位列帝族，没有遭受到排挤和欺压。

    这种大局之势，青家如何有能力入局呢？

    “先生相请，自当入局一战，不论生死。”

    忽然，青家的一间密室之中，传来了一道豪迈之言。

    “少族长！”

    瞬间，青家上下震动。

    可还有人记得青家多年前曾诞生了一位天之骄子，乃是青家一名女子所生。

    传言此女没有出阁，依旧是处子之身，却不知为何的有了身孕，被青家视为不详和耻辱，不敢宣扬。

    后来产子，万古青莲一线天，异象横空。

    直到那一刻，青家才知道此乃妖孽，悉心培养。

    数千年过去了，此子已经成为了九道极境的大修士，青家的少族长。

    其名，青梦缘。

    “三帝契约之事，先生许我一世重生。

    这一世，自当偿还先生恩情。”

    青梦缘破关而出，一株株万古青莲盛开于天巅，以青家为起点，以万古棋局为终点。

    

