    在自己话说完的一瞬间，林有德感觉雷萌萌那美丽的俏脸上，表情变臭了那么一点。

    不过当林有德重新看的时候，发现雷萌萌脸上的表情并没有什么问题，是相当甜美的笑颜。

    ‘是我的错觉吗？感知上，雷萌萌的情绪似乎也没有什么太大变化，还是非常喜悦。所以，应该是我的错觉吧？’

    暗自腹诽着，林有德就看到雷萌萌笑着点头回答道。

    “是的呢，林有德你之前传过来的资料，可真是吓了我一跳。没想到你居然能获得这么多资料。”

    说着，雷萌萌往里面谈了谈头，对林有德问道：“我们要一直站在这里说话吗？”

    “额、抱歉抱歉，请进请进。”

    殷勤的将雷萌萌引进门，招呼着坐下后，林有德就往雷萌萌随身带来的小包包看去。

    “那么，这次我发过去的两份资料，能够得到什么奖励呢？”

    “你眼里只有官方给的奖励吗？”

    “不然呢？”

    这一次，林有德终于是感受到，雷萌萌那喜悦的情绪瞬间少了一大截。连带着脸色也臭了不少。

    如此反应，让林有德醒悟，自己似乎表现的太功利了点。

    哪怕这就是他真正的目的，可和女孩子相处的时候，特别是和漂亮的女孩子相处的时候。好歹也得演一演才对。至少那样大家脸面上才能过得去不是。

    要知道咱们天朝人，可是最好脸面的呢。

    作为同属华夏地区的人，哪怕是另一个世界，这种文化习俗也没有变。

    明白自己表现不对，林有德也是连忙往回找回补。

    “这个，雷小姐，你之前的同事没和你一起来吗？这大晚上的，你一个人过来，安全没问题吗？”

    林有德知道自己现在这样说，相当生硬，也相当刻意。但他现在一时之间，也没想到其他太好缓解气氛的办法，只能硬着头皮，说了这么一句。

    不过让林有德意外的是，雷萌萌的情绪居然真的在他这么一句场面话下，很快得到了好转。

    喜悦的情绪再次上升，笑容也再次回到了雷萌萌的脸上。

    “你说小特子啊，他之前有送我过来。不过现在有些事情要处理，他就没跟着我一起来见你了。”

    “哦这样，不过小特子是……指得李特先生吗？”

    林有德感受着雷萌萌的情绪，耐心和雷萌萌聊着。

    “是哦，就是他。”

    “小特子是他的外号？”

    “对呀，我起的，怎么样，好听吧？”

    “啊?额、嗯。”

    这个称呼怎么听着那么像宫廷剧里的小太监称呼什么的，林有德完全说不出口。

    “看样子，你们平时也挺忙的呀。”

    “忙？还好吧，也就是最近你给我们发资料的时候，我们会忙一点。平时我们清闲的很，现在这个年代，可没多少人还能够从《机战》里得到新的机体资料了。”

    林有德听到这话，暗自一喜：“那我对国家的贡献，是不是也挺的大？”

    “那是当然的。”雷萌萌喜悦的情绪再次攀升：“林有德你是不知道，你之前给我们传过来的高达资料，给《机战》带来了多大的影响。”

    “通过「高达」这个关键词，很多全新的机体被发现，并从《机战》中发掘出来。”

    “其中附带的新技术，更是多得很。”

    听到这话，林有德心中一紧：“那，你们获得高达了吗？”

    雷萌萌撅了噘嘴：“高达啊，有倒是有，但没你之前说的那种「新人类」天赋的初始奖励。”

    林有德更紧张了：“你们获得了哪些高达啊？是不是机型不太对，所以没有「新人类」的天赋初始奖励？”

    雷萌萌耸了耸肩：“应该是吧，反正那些个叫做陆战高达，和Ez8高达，还有一系列陆战高达变种什么的，听着就感觉不太行的样子。”

    “这样啊，那可能还有什么地方不对吧。”得知官方只是获得了一些陆战高达与相关变种，并没有获得UC系之外的高达相关机体，林有德就暗暗送了一口气。

    之前林有德虽然信心满满，但真到了关键时候，赶紧张还是会紧张。

    如果SEED系和00系相关高达被官方获取，那林有德之前的计划就要泡汤一大半了。

    现在从局面上来看，情况还是比较乐观的。

    陆战高达作为元祖高达的泛用量产型机体，性能并不比高达MK-II强多少。

    虽然都是元祖高达之后开发的机体，但一个专门走量产，一个还未量产。其性能应该还是会有些差别的才对。

    “谁说不是呢，估计上面会很快派人进行后续的机体强化与新机体的解锁工作吧。”

    雷萌萌摇着头，感叹了一句后，才像是反应过来一般。从随身的小包包里拿出了一张新的银行卡。

    “不说这些了，之前你为官方重新得到了一份高达的强化型换装，与一份全新的高达MK-II的机体资料。”

    “官方评估后，决定奖励你1000万，作为你为国家做贡献的奖励。”

    林有德将银行卡接了过来，谦虚道。

    “非常感谢，身为人类革新统合的一份子，这是我应该做的。”

    然后，雷萌萌望着林有德说到。

    “同时，作为连续获得多份机体资料的功臣，国家决定将你原本的荣誉研究员称号上升一个等级，调整为四级荣誉研究员。”

    “四级荣誉研究员？和之前有什么区别吗？”

    林有德有些疑惑，雷萌萌则解释着。

    “是的，你之前获得的荣誉研究员，只能算是名义上的研究员。除了免除兵役之类的权利，并没有其他特权。更多的，是一种名誉上的象征。”

    “但四级荣誉研究员则不同，作为能够连续获得机体资料的人才，国家会给予你更多的特权与重视。”

    “对于这种人才，国家会给予优先择校权，优先就医权，危险情况下更会有有限撤离权。”

    “以此来保证你个人的人生安全，不至于让你因为一些琐事的原因，耽搁为国家继续做贡献。”

    “同时，从四级荣誉研究员开始，你可以从国家那得到每月定期给予的活动资金。”

    “哪怕你后续无法继续从游戏中获取机体资料，也不会有所影响。”

    林有德微微颔首：“也就是说，我现在算是正是被吸纳进国家编制体系内，变成公务员了？”

