
　　既然徒弟们都想要自己闯一闯，江林自然没有意见，没有考虑其他的，把将臣给唤了过来。

　　看着老实巴交的将臣，一点都没有属于即将成为旱魃的样子，不过江林也不在意。

　　妖帝经之前通过将臣给了何首乌，还曾让何首乌怀疑过将臣是江的分身来着，可惜这家伙太过木纳，想变成分身也不够啊，而且将臣不成就旱魃的话，连他的元神之力也承载不了。

　　如果将臣化为旱魃，那还真能够承载他一部分的元神之力，以后通过元神之力操纵将臣的话，也就真和一具分身类似了。

　　不过化为旱魃的话，将臣将会觉醒真正的意志，不再像现在这样，江林也不知道将臣会变成什么样子，不过他很期待，毕竟是自己的养尸，再怎么变化，将臣的控制权还是在他的手中。

　　江林伸出手，上面有蓝色的火焰再次出现，这一次，他要把这些火焰融入到将臣体内。

　　看着缓缓接近自己的火焰，将臣没有犹豫，直接一口吞了下去。

　　“本尊，我这火焰可不是这么好吞的，将臣不会完犊子吧。”

　　识海中，祝融一副要替将臣准备后事的样子，让江林真是不断脸抽抽，这家伙怎么就跟他那么不像呢。

　　“吼吼吼！！！”

　　不过祝融也说的不错，他这身体中的火焰，已经接近道之圆满，不是将臣这个连旱魃都不是的飞天夜叉僵尸能够消化的。

　　“出来吧，你来助他一臂之力。”

　　说实话，虽然江林是本尊，但是祝融毕竟是依火道而生，他对于火道的控制，甚至比江林自己操纵起来还要圆润一些，所以这次江林把他从识海中扒拉了出来，自己则是退居幕后观察。

　　祝融再次出现，身上一股吊儿郎当的气质马上出现，和江林截然不同。

　　将臣此时已经把那蓝色的火焰，拼尽全力艰难地引导到了丹田中，而从口部往下，他的整条咽喉肠胃都渐渐化为腐朽，是永恒蓝火的威力太强，将臣的身体还接受不了。

　　蓝色的永恒之火刚一到他的丹田中，马上他的僵尸之体就出现异样，毕竟已经化为火僵，所以将臣的身体天生对于火焰有着致命的吸引力，蓝色火焰依附在丹田中，不肯离开，而他的身体，竟也在尝试着吸收这股强大的力量。

　　“嗡～”

　　将臣的眉心，那枚不灭骨突兀地显现出来，散发着柔和的光芒，覆盖了将臣全身。

　　“荷荷荷……”

　　从将臣抖动的身体可以看得出来，他融合火焰的过程太过痛苦了，甚至永恒之火已经开始要破开他的身体，燃烧这具尸身。

　　“调皮。”祝融指尖挥舞，将臣体内的火焰瞬间就安静了下来，任由将臣吞噬它。

　　江林也在仔细地盯着将臣的变化，要是一个不注意这家伙被永恒之火烧成灰灰，那就白费功夫了，而且将臣跟了他这么多年，江林也不忍心就此埋葬曾经的伙伴。

　　火僵蜕变为僵尸，其中最难得两关就是自身要经历烈焰的焚烧，而第二关，则是天劫渡身。

　　本来将臣这几年来体内的火焰也逐渐接近太阳真火了，但是想比真正的道火还是差了许多，更不用说是已经趋近于圆满道意的永恒之火，他受到的蜕变会更加痛苦。

　　哪怕将臣新生的意识是犹如婴儿般纯净的，但是依旧觉得痛苦难耐，他的僵尸之身已经帮不了他，只能自己顽强地抵抗。

　　不过好在有祝融的帮助，虽然过程痛苦不堪，但是结果却是好的，江林甚至能够看到将臣那新生的样子，浑身骨骼彻底化作烈焰，隐隐开始有仙光弥漫。

　　“轰轰轰！！！”

　　既然重生了，将臣就马上要面对这第二关了，渡天劫。

　　已经全身化作不灭骨的将臣，浑身冒出天火，这是他吸纳了永恒之火后成就的自身火焰，也是道火之一，虽然比之祝融身上的蓝火要差了不少，但是也已经初步具备旱魃的样子。

　　“吼！”

　　将臣的身躯上，背后那隐隐的肉翅，竟然开始融化，最后背部变成了正常人一般，他的形象也成为了正常人的样子，终于和人类一般无二。

　　“褪去僵身，成就仙体，旱魃之仙。”

　　这是一种特殊的仙体，由僵尸进化而来，在茅山的历史中，极少有这种情况出现，甚至除了最古老的祖师仙人外，其他人是闻所未闻。

　　已经变为正常人的将臣，双眼囧囧有神的样子，仅仅地盯着祝融，当然，祝融自然知道将臣看得不是他，而是江林。

　　“赶紧去渡劫吧，再不渡，这劫雷恐怕就要开始劈茅山阵法了。”

　　祝融一副不耐烦的样子，颇有些好笑地驱赶将臣。

　　将臣身上是一身被重新铸造过的战甲，比他原来那一身可好太多了，是茅山练器弟子的杰作之一，不过对劫雷应该是无效的，毕竟，雷电是会导电的嘛。

　　暴涨到接近两米高的这家伙，终于在祝融的驱赶下，直冲云霄，去渡他那九死一生的成仙劫，也许更应该叫做天罚……

　　恐怖的劫雷在茅山之上蕴量，自然早就吸引了整个茅山弟子的目光，他们纷纷飞到了仙宫之上，想要探寻这阵势到底发生了什么。

　　一个个驾驭着飞剑而出，因为这个世界破碎的缘故，修为达到轮海境界中的命泉，就可以飞了。

　　老弟子自然不必多说，都是练气巅峰以上的存在，飞行早已被他们掌握，而新入门的弟子也都是天赋还不错的，不然也登不上江林设下的三千台阶，所以在这短短的几个月时间里，在大量资源的倾斜下，几乎所有的弟子都开辟了苦海，而有部分弟子更是涌出命泉，再结合江林改版的御剑术，自然是可以随意飞行了。

　　茅山上空，重新恢复控制权的江林负手而立，直视虚空之上，弟子们见到掌门宗师，自然都纷纷拜下。

　　“掌门，这是发生了什么？”

　　许法真人作为元符万宁宫的宫主，而且还是茅山的老人，对于茅山的感情是非常深厚的，哪怕是这个新茅山分宗，那也是茅山在这个仙界中立足之根基所在，他不愿意看到有人破坏茅山弟子一点一点建立起来的基业。

　　“师伯祖，您放心吧，这是我的养尸在渡劫，很快咱们茅山就又会多出一尊仙人级别的战力，这样我也安心一些。”

　　许法真人是知道江林真身早已出了远门的，对于眼前重新出现的“掌门”，恐怕是障眼法的存在，所以他也没有疑惑什么。

　　但是江林说的话却吓了他一跳。

　　“养尸？仙人？”

　　这两个词放在一起，许法真人哪儿还不明白，这天上出现的竟然是僵尸成就旱魃的仙劫。

　　更确切地说：天罚呀那是。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第三百二十九章 仙劫？天罚？免费阅读。https://xs.23sk.com 