

    “不用吧？”阮柒受惊的眨眨眼，“无功不受禄，我不能收。”

    “给你你就拿着吧。”魏家明滋溜了一口养生茶，“反正都是师门的产业，你师父是掌门，这地皮给你也正常。我师父说了，昨天没见着你和小狗子。等以后有时间，让我带你俩回总部。”

    “总部？”阮柒好奇的抬起头，“家明哥，师门总部在哪啊？”

    “其实就是一个四合院。现在到处都是高楼大厦的，哪还有什么师门啊总部啊啥的。”

    魏家明说着，用手机给她发了四合院的地址，“以后遇到解决不了的麻烦，就去四合院。好多师伯师叔闲着没事，都会去那里打麻将。”

    “打麻将？”小姑娘眼皮抖了两下。

    “对啊。”魏家明点点头，“长辈们闲着没事儿，就在四合院里开了个麻将社。还有好几个女师叔喜欢广场舞，在大院子里弄了个舞蹈团。听说上个月还得了社区团体舞蹈比赛第一名呢。”

    阮柒：“……”

    师门的高大形象逐渐崩塌。

    ……

    因为《初恋》和《一念》要拍mv，沈文谦在和剧组协商后，简国强决定把阮柒的戏份全都放在一起拍。

    于是接下来的一个星期，小姑娘一直保持每天只睡四个小时的高度忙碌状态。

    简国强原本以为，在这种极度高压的工作状态下，阮柒的表演会出问题。

    可让他没想到的是，小姑娘看起来憔悴疲惫。可一进入角色，整个人就跟吃了药似的，容光焕发。

    而且更令人吃惊的是，在这么连轴转的拍摄中，她的演技进步神速。

    简国强看着镜头里无声哭泣、却让所有人都感觉到撕心裂肺的女孩，忍不住叹了口气。

    “这姑娘真是个宝藏啊！”

    坐在一旁的编剧赞同的点点头。

    “再打磨打磨，必成大器。”

    阮柒并不知道平日里骂自己骂的最狠的简导，正在用一百个不重复的词夸自己。

    她此时跌坐在滂沱大雨中，哭的撕心裂肺，天崩地裂。

    当席玖跟着薄也出现在片场时，就看到了这一幕。

    虽然知道是拍戏，但看到小姑娘那双充满悲恸的眼，席玖的心里还是闷闷的。

    他努力克制住想要过去把人抱住的冲动，安静的站在片场里看着她。

    这是席玖第一次在现场看到阮柒演戏。

    不同于日常的娇软乖巧，镜头前的小姑娘虽然哭的浑身狼狈，可整个人却在发光。

    她只是跌坐在那，就吸引了所有人的注意，让所有人的情绪随她的一举一动而跌宕。

    席玖渐渐看的入了迷。

    直到简国强的‘cut——’在片场响起，他才恍然回过神。

    “阮柒，”简国强举着大喇叭扯着脖子喊，“刚才的表现不错，再来一遍，情绪再饱满点！给我哭到位！”

    已经哭成一双兔子眼的小姑娘，一边抽搭一边点头。

    她一身湿淋淋的坐在地上，闭了闭眼，调整了一下情绪。

    “action——！”

    打板落下，阮柒瞬间好像变了个人一样。

    第一次见识到演员人格分裂的薄也，惊讶的挑起眉。

    剧组的一个女道具师大姐看到他的反应，捂着嘴笑了。

    “是不是感觉挺不可思议的？”她问。

    薄也点了点头。

    “正常。”大姐笑着道，“基地里好多士兵第一次来围观，都和你是一样的反应。”

    一直看着小姑娘的席玖忽然回过头。

    “很多人来看阮柒拍戏？”他问。

    “对啊。这里是军事基地嘛，大家训练结束后都会来看几眼凑凑热闹。”

    说到这里，道具师大姐的脸上露出几分自豪，“他们都夸几个主演演得好呢！”

    席玖自动把‘几个主演演得好’听成了‘阮柒演得好’。

    他轻轻勾起唇，冷峻的五官变得柔和许多。

    很快，剧组制片人发现了薄也这尊大佬的存在。

    他连忙走过去跟大佬打招呼。

    “薄队长，您……”

    话没说完，薄也就做了个‘嘘’的手势。

    制片人这才想起阮柒还在演戏，他连忙压低声音，“薄队长这是来？”

    “随便看看。”薄也跟他握了握手，然后指着席玖介绍道，“我九哥，姓席。”

    《刀锋》的制片人出自华国电影制片厂，吃的是公家饭，对帝都圈子多少有些了解。

    他一听姓席，顿时头皮都麻了。

    能被薄也叫一声九哥，还姓席的，全帝都只有一位。

    一想到关于那位的种种传闻，制片人登时出了一身冷汗。

    他连手都不敢跟人握，只微微躬了躬身，“原来是席爷，失敬，失敬。”

    席玖淡淡‘嗯’了一声，重新把视线投向镜头前的小姑娘。

    制片人看不出他的情绪，忐忑不安的站在一旁，也不知道该说点什么。

    就在这时，简国强拿着大喇叭再一次开喊。

    “cut——！这条过！马上下一场！赶紧的！”

    各种工作人员立刻一窝蜂冲上去把阮柒围住。

    下一场要拍的是女主齐艺萱痛失父亲一蹶不振，男主教官谭翼为了激她，在雨中与她摔打的剧情。

    这段主要是湛容摔阮柒，像抡沙袋那种啪啪往地上摔。

    一直跟在阮柒身边做保镖的席西看到这一场的剧情，眼皮就开始跳。

    他早就看到了站在对面的席玖，只不过因为小两口的关系没公开，席西便没过去打招呼。

    一想到自家家主对夫人的爱护，再想到接下来要拍的戏，席西整个人都不好了。

    果然，如他所料。

    当镜头前的湛容抓住阮柒的胳膊，给她来了一个狠狠的过肩摔。席玖的脸色瞬间一变。

    娇娇软软的小姑娘被摔到雨水里，溅开无数水花。

    然后湛容再一次将她扛起来，跟抡沙袋似的往前一摔。

    砰！

    席玖的脸上遍布寒霜。

    再来一次——砰！

    席玖周身的温度瞬间跌至零点。

    站在一旁的制片人感受到了男人散发出来的怒意，不禁吓的脸色发白。

    他求助似的看向薄也。

    薄也咳了一声，用手肘碰了下五官紧绷的男人，耳语道，“九哥，你收着点，人都要被你吓傻了。”