    面对樱井卯雪质问，柳若欢只得摇头。

    别说是指挥军队作战了，哪怕自己能修炼到当今武学的至高境，恐怕也对这种局势的帮助微乎其微。

    如此一来，他倒是有些明白樱井卯雪为何说他此去一行九死一生了。

    一生？

    “先生，你既然说我此去还有一条生路，那指的是？”

    坐在座椅上的樱井卯雪忽然停住了手中的动作，从椅子上缓缓站起，她望着柳若欢忽然咯咯咯的轻笑起来，笑的余下茶杯水影微荡。

    樱井卯雪一挥衣袖，裙角翻飞，对着柳若欢弯腰一礼。

    “北去一行，带上我，我日夜服侍于少主身边，定会对少主驱虎逐狼有一臂之力。”

    日夜服侍这句话可是带有不少歧义，不仅柳若欢听得面色微红，一边的宁可儿也不太愿意。

    宁可儿虽然先前被樱井卯雪用某种手段给缓和了关系，可如今一听这东瀛女人要和柳若欢北上，还是日日夜夜待在一起，哪能善罢甘休？

    “那可是随军的差事，要和各大军要打交道的，我们这种身份如何能进得去军营？”

    樱井卯雪看了一眼神色复杂的宁可儿和顾清瑶，缓声说道：“你们自然不行，但别忘了我本身就与长公主有旧主方面的联系，只要毛遂自荐帮她监视少主，自然能赢取在军中的一席之地。”

    “呵，有着旧主这层关系还真是便利呀，樱井姐姐别把我家少主给卖了就好。”

    宁可儿此时也不知道在吃谁的飞醋，就是觉得心里不舒服，还故意在少主二字上加重了口音。

    接着她敷衍的为柳若欢整理了两下衣领，“少主，您就好好享受着军营之中偷欢的滋味吧。”

    说罢，便头也不回的摔门离去了。

    “看来可儿妹妹没能自己亲自上阵，有些不太满意呢。”

    柳若欢没去理还在说风凉话的樱井卯雪，只是看向主座上未发一言的白衣女子问道：“清瑶，你觉得此事如何？”

    顾清瑶并不是不善心谋，而是不屑心谋。

    当初程皓轩在幽王墓中布下天罗地网，就等着顾清瑶这位小师妹上钩，谁曾想被顾清瑶瞧出了破绽，与白莲教圣女联手演了一出戏，直接逼得程皓轩暴露了自己真实意图，把一切都公之于众。

    顾清瑶面容平淡，如玉的手指在剑鞘上稍稍抚摸了片刻，随后才缓声道：“劳烦先生照看我家夫婿了。”

    这一句话，已经把自己在柳若欢面前的地位给抬到了主母级别。

    “顾小姐不跟着少主一起北上吗？凭小姐的实力，自然能在军营中来去自如，而且关键时刻还能作为少主的护身符，用处颇多。”

    顾清瑶恬静柔美的面容中透着一丝冰冷，“北边的事情，你去照应就好，江南还有其他事我要亲自去一趟。”

    “不过，你若是让他出了什么事情，我回来定会将你追杀至天涯海角。”

    樱井卯雪听到顾清瑶的狠话，丝毫也不显得胆怯，反而嘴角挂上了一抹微笑，“看来我和少主已经变成了一条绳上的蚂蚱了。”

    ~

    漠北，兽神魂冢。

    身披红色羽绒大衣的右贤王，孤身走入了这座荒漠之中的黄金之城。

    这座仅存在于传说之中的城邑，全部是用纯色的黄金打造，即便是在黑夜之中也能像是一道璀璨的金光指引着迷途之人寻找方向。

    右贤王停住了脚步，扭头从纯金打造的吊桥中俯视下端，只见一条滚烫的黄金液体河流在纯金打造的河道之上缓缓流动。

    在这道河流以及纯金打造的黄金之城中，右贤王深刻的了解到自己的渺小。

    不过不同于她在几日前所看的洛阳城，黄金城给她的感觉，没有一丝生气……

    右贤王回过头，继续向着城中走去。

    在她的身位两边，逐渐掠去了无数高大的黄金房屋，这些房屋与汉唐建筑是完全迥异的建筑风格，像是西域流传而来的建筑，却又不完全一样。

    各色金色的雕像在城中一一展现，它们最小的也有二三十米之高，右贤王的身材在这些雕像面前就等同于两三岁的婴孩。

    终于，在经历了漫长的街道之后，右贤王终于来到了这座黄金之城的中心楼宇。

    此刻，金碧辉煌的殿厅之内，充斥回荡着她的脚步之声。

    在打开了最后一座金色栅栏后，右贤王终于见到了那侧倚在王座上的女人……黄金家族第七代传人，草原之主，孛儿只斤·也凝。

    她的身躯全然被王座上的金光覆盖，那金光刺激的右贤王无法看清也凝的全貌，只能勉勉强强辨认出一个独属于她的轮廓。

    “朵儿，没想到这次居然连你也铩羽而归。”

    也凝的声音似是从九幽传来，沙哑之中又带着一丝重音，如果让不知情的外人来听，兴许还以为是哪个妖魔鬼怪盘踞在这座王座之上。

    右贤王的名字为呼延朵朵，全天下敢这么称呼的她的，当然只有眼前这么一位。

    “不过也不能怪你，我感受到了，在遥远的东方，有一股与兽神传承一脉相同的力量出现了。”也凝不紧不慢的说道：“那力量太过熟悉，想来是当初掠夺兽神身躯的汉人们，终于忍受不住被灭国的恐惧，从老鼠洞中拾出了她们珍藏已久的躯壳。”

    呼延朵朵神情微皱，语气中也透露出些许不自然。

    “兽神大人的遗骸早已过了不知多少年，真的还留存于世吗？而且传说不是说，那东西不仅能传染她人，使人变成吃人的怪物，还会抹去人的神智，变成野蛮中的野蛮……”

    “兽神大人的遗骸无论过多少年都不会消散，它的力量是天地间独一份，是独立于仙魔之外的力量，是任何人，仙，魔，佛都无法取代的存在。”

    王座之上的女人对着兽神有着近乎异常的崇拜，她话语中对兽神的推崇，几乎快要溢于言表。

    原本她侧倚的身躯，如今也变成了站立，双手高举。

    “但这种遗骸常人接触只会变成怪物，只有被兽神大人选中的人，继承了它的意志，才可以去继承那股力量，蜕变成真正的神。”

