    向婷婷看向了叶冷峰笑着说道：“大叔，你走这几天我们可想你了，你想我们没有啊？”

    叶冷峰说道：“你们觉得呢？”

    向婷婷说道：“我们当然觉得你想我们了啊，我们这么有魅力，而且还年轻，大叔你怎么可能不想我们？”

    这时，丁紫颜想起了之前和姚梦媛一起吃饭的时候，叶冷峰对她们说的话，顿时皱起了眉头，脸上露出了担忧的神色。

    “大叔，你之前说你这一趟去美利坚会有危险，你受伤了吗？”

    大家听见丁紫颜说起了这个话题，她们都想起了那天的事情。

    她们都纷纷的看向了叶冷峰。

    “大叔，你没事吧？你受伤没有啊？”

    “大叔，你快给我们看看。”

    那四个小美女心里一紧张，早就忘了这里是什么地方了。

    她们拉住叶冷峰的衣服就往上撩了去，想要检查一下叶冷峰的身体上有没有伤口。

    这时，周围的人见状都睁大了眼睛，脸上露出的震惊的表情。

    “卧槽，这么刺激吗？在这里就要开始干了吗？”

    “我见过野的，但是我还真没有见过这么野的，竟然在大庭广之下就开始了。”

    “那个四个可都是大美女，而且身材都是一等一的，只怕那个小子要爽爆吧！”

    ……

    叶冷峰察觉到她们四个人的举动，连忙伸出手挡住了她们的手。

    “好了好了，都给我停下！我没事！”

    四个小美女听见叶冷峰的话，这才冷静了下来。

    “大庭广之下，做什么呢！”

    叶冷峰有些无奈的说道。

    这四个小美女实在是太热情，他甚至都有些承受不住。

    那四个小美女听见叶冷峰的话，这才注意到了周围人的目光，她们四个人顿时就知道他们误会了。

    她们不过只是担心叶冷峰的安危，想要看看叶冷峰的身上有没有受伤。

    但是落在了其他的眼中或许就不是这样了，而且还是在这么暧昧的地方。

    她们的脸上难得的露出了羞涩的神色。

    “我们这样也是情有可原啊，我们是担心大叔你的身体！”

    “对，我们是担心大叔，所以想要看看大叔有没有受伤。”

    叶冷峰说道：“你们放心，我只是受了一点小伤，现在已经都好了，所以并没有什么大碍。”

    她们都一脸担心的再次问道：“大叔，你真的没事吗？”

    叶冷峰点了点头，说道：“当然，若是我有事的话，现在我就不是站在你们的面前了，而是躺在病床上了。”

    她们听见叶冷峰的话，这才松了一口气。

    这时，叶冷峰说道：“行了，时间也不早了，都回去吧！”

    那四个小美女听见叶冷峰的话都皱起了眉头。

    “大叔，现在才九点，夜生活才刚开始呢，哪里不早了？”

    “大叔，你还真是一个老古董，你难道九点就能睡下了吗？”

    “可不是，我们以往都要玩儿到凌晨去了。”

    叶冷峰对现在的这些年轻人还真是有些不理解，这四个小美女怎么就这么喜欢在酒吧待到这么晚？

    难道他和她真的有代沟了？

    竟然理解不到她们的想法。

    叶冷峰说道：“行吧，既然礼物也送到了，那我就先走了。你们玩儿也早点回去。”

    这时，那四个小美女听见叶冷峰的话，顿时挡住他的去路，纷纷的说道：

    “不要，大叔，你怎么刚来就要走啊！你就不能陪我们玩儿一会儿吗？”

    “大叔是不在意我们了吗？竟然都不陪着我们了，大叔变了，大叔不爱我们了。”

    “大叔，这一趟去美利坚是不是找了一些金发妞，所以不想要我们了？那些金发妞有我们好吗？我们可以四个一起伺候大叔，她们可以吗？”

    叶冷峰无奈的说道：“哪有什么金发妞，我早就说了，我这一趟去国外是去办事的，又不是去游玩的。”

    “人老了，和你们这些年轻人比不得了，得回去休息了。”

    向小青拉住叶冷峰的手臂说道：“大叔老了我们也喜欢大叔，我们只喜欢大叔一个人。”

    “大叔，你不是担心我们的安危吗？那你就留下来陪我们玩儿一会儿嘛！就一会儿！你走了，我们就回去行吗？”

    叶冷峰说不过她们，最后还是妥协的点了点头。

    毕竟这四个小美女太缠人了，他实在是有些顶不住。

    “耶，大叔答应留下来了，大叔愿意陪我们了！我就知道大叔不会扔下我们的！”

    “看来大叔还是在意我们的，我们没有被金发妞打败，我们一定要努力的让大叔更加喜欢我们，金发妞才不能和我们争呢！”

    “对，我们一定要成为大叔心里最喜欢的人，我们才不会被任何的人打败！”

    叶冷峰在酒吧中配着四个小美女玩儿一会，那四个小美女不亏是酒吧的常客，到了酒吧就像是到了自己家一样，完全是放飞了自我。

    她们一会去蹦迪，一会去喝酒，一会划拳，满场都是她们四个的身影。

    有不少人都上前和她们搭讪了，但是全部都被她们给拒绝了。

    她们也真的像她们说的那样，到了酒吧完全只是纯玩儿，至于搭讪什么的，她们都不会搭理，完全是直接拒绝。

    但是，她们每次来的消费都不少，所以酒吧的老板甚至很喜欢她们来，还让酒吧的保安注意着她们的安全。

    半个小时之后，叶冷峰的手机响了起来。

    叶冷峰拿出手机看了看是秦红棉打来的。

    他早上才和这个女人分开，这个女人又打电话给他做什么？

    难不成这个女人又耐不住寂寞了？又想了？

    酒吧中太吵了，所以，叶冷峰拿着手机就向外面走了出去。

    他刚起身就被丁紫颜拉住了，丁紫颜嘟起了嘴，说道：“大叔，你这是干嘛，你要走了吗？”

    “你不是说要陪我们玩儿吗？你说话不算话！”

    叶冷峰扬了扬手中的手机，说道：“我没走，我出去接个电话。”

    丁紫颜这才反应过来是她误会了。

    她松开了叶冷峰的手，说道：“哦，原来是这样，那你去吧，那你一定要回来！”

