    老刘哈哈笑道：“你跟江钧辞那边联系一下，也就知道我说的话是真是假了。”

    “你可以看看江钧辞与东家之战，是不是东家取胜？而且还是险胜。”

    “江钧辞必然付出了不小的代价，甚至还要请阴帅出手。”

    “只有江钧辞惹怒了棺材门主，两大掌棺人才有理由把江钧辞逐出棺材门！”

    老刘说话之间，聂小纯匆匆赶来在老刘耳边说了几句话。

    老刘一合扇子道：“文兄弟，我刚刚得到消息，御尸门在王家全军覆没。”

    “要知道，御尸门是七杀一脉的附庸。江钧辞不经请示调用御尸门，导致对方灭门，门主被斩，这是什么罪？”    

    “这一条，够不够江钧辞被逐出师门？”

    “可你退一步想想，江钧辞与王小涣交手过几次？说两个人亦敌亦友并不为过，他会不知道白灯对御尸的结果么？”

    文一了虽然还没说话，但是他微微闪动的目光，却已经表明了他内心的动摇。

    老刘也不着急，仍旧是摇着扇子，等文一了开口。

    这时，文一了的手下也赶了过来，伏在文一了耳边低语了几句，文一了脸色骤变之后，很快又恢复了平静。

    文一了沉默了片刻才开口道：“按照常理，江钧辞卧底文臣一系，你应该乐见其成才对，为什么要一力阻止？”

    老刘笑道：“原因很简单。东家想看到的是文臣一系火拼棺材门。而不是让江钧辞来打两界堂。”

    老刘的话，并不难理解。

    卧底是慢功夫，反复试探，反复验证是必走的过程。

    如果文臣一系明知道江钧辞是卧底，还要接纳对方，必然是将计就计调用江钧辞攻伐两界堂。

    卧底想要取得对方的信任，就必须付出足够的代价。

    老刘向文一了表明的态度就是：两界堂不想作为“代价”牺牲在地府争斗当中。

    文一了紧盯着老刘半晌，才拱手道：“多谢刘师爷坦诚相告。不过，刘师爷怕是不能留在两界堂了，轮回司需要刘师爷这样的人才。不如，刘师爷现在收拾一下行李，跟我走吧！”

    老刘举杯道：“这杯茶，我送你。”

    文一了沉声道：“只怕你这杯茶送不走我！”

    老刘像是没有听见文一了的话，掀开杯盖轻轻吹着杯中热气，文一了手下在这时一个接着一个倒在了地上，那些人连一声惨叫都没发出来，就七窍流血，死于非命。

    文一了的身躯也是随之一震，随后仅仅咬住了牙关，看样子他是在拼命压制着即将喷出来的那一口黑血。

    老刘淡淡道：“文兄弟，两界堂可不是谁都能来耀武扬威的地方，就算是三司的人马也不行。”

    “三司，能力压术道，靠的不是武力，而是规矩。”

    “轮回司只管轮回之事，你想带我去轮回司，就是犯了规矩。我杀你，没问题吧？”

    老刘放下茶杯道：“文兄弟，东家说看在你跟他相识一场的份上，可以给你一个活命的机会。你走吧！走得出这个院子，你身上的毒无药自解。”

    老刘趁着文一了还没开口的工夫，冷声讽刺道：“放心，我们两界堂从来不做食言而肥的事情。你走得出去，没人拦你。”

    文一了的脸色不知是因为羞恼，还是因为毒伤发作而泛起了一丝潮红，人却勉强转过身去，一步步走向了大门。

    文一了每走一步都异常艰难，踉跄的脚步就像是随时可能扑倒在地，可是他又不能不往前走，他知道，他一旦停下来，倒下去，就再也站不起来了。

    王屠夫看着像是踩在漩涡中艰难抬脚的文一了：“文一了应该不是这种是非不分的人。”

    老刘摇头道：“人在江湖有的时候是身不由己，有的时候却是固执己见。文一了，大概是两者都有吧！”

    王屠夫再次道：“文一了真能走出去？”

    “那要看他的意志力了。”老刘长叹道：“谁能想到当年来去江湖，潇洒自若的文一了，会落到这般田地？”

    “我让云裳给他下毒，算是保住他最后的一丝尊严吧！”

    “文一了，可惜了！”

    王屠夫道：“我一直坐在这里，你怎么给他下的毒？”

    “毒不在这桌子的方圆十米之内，而是在文一了那个属下的身上。”老刘指了指远处的尸体：“那个附在文一了耳朵边上说话的人，才是真正的毒源。除非主公输了，不然，文一了必然中毒。”

    这就是老刘的高明，云裳的可怕。

    我输了，对方一定会大声说出：两界堂已经战败。

    文一了自然不会中毒。

    王屠夫和老刘正在说话之间，文一了已经走到了门口。

