
    宁宛如微笑着看着顾乔乔，透过镜片的目光似乎被过滤成了满满的慈爱。

    她看了一眼左右，温和的问道，“乔乔，你的太奶奶呢？”

    “在宴会厅呢。”顾乔乔淡淡的开口。

    宁宛如继续的笑，“乔乔啊，以后就是一家人了，真好啊”说着对着身旁的顾雅静和顾雅兰说，“你们以后也是做姑姑的人了，对小辈要爱护，听到没？”

    顾雅静冷笑道，“放心，我们做姑姑的肯定好好爱护小辈的，奶奶您就放心吧。”

    不要脸的，给谁当姑姑呢？

    “我爷爷只有我爸一个儿子，我没有姑姑，麻烦顾小姐认亲戚前看清楚，眼前的人是谁！”

    顾乔乔不客气的说道。

    她的态度一定要坚决，不模棱两可，也不给其他人误会的机会。

    没什么亲戚，没什么姑姑，她不承认她们。

    至于别人，爱怎么想就怎么想。

    顾建生的脸色一变，却原来乔乔不想认他们啊。

    难道是因为这些年他们夺走了本属于她们的东西吗？

    可是，太爷爷除了对父亲和大哥好一点，对于他们几个是理都不理的。

    一想到他们的富贵生活，可不就是本来应该属于顾乔乔一家的吗？

    顾建生有点脸红。

    宁宛如却没反驳，也没理会，似乎很是纵容顾乔乔的态度。

    她对着顾城笑着说，“我们先去看你的大伯娘，这里都是年轻人，我们在这里不合适。”

    顾城面色平静的点头，瞪了妻子一眼，随后扶着宁宛如朝着宴会厅走去。

    顾雅静嗤笑一声，“哎呦，口气好大啊，这飞上枝头变凤凰的滋味是不是挺美的。”

    “我顾乔乔本来就是凤凰，倒是你这只野鸡怎么扑腾也飞不上枝头的。”顾乔乔笑意盈盈的说道。

    围在顾乔乔身旁的人都憋不住的笑起来。

    没发现这顾乔乔不但手法准，这嘴巴也毒啊。

    而秦以泽则是在几步开外和杜天在说话，不过却也是关注着这里的动静。

    眉目之间没有一点担心，顾乔乔的战斗力他还是很有信心的。

    而且，无论是文斗还是武斗，这顾雅静都不是顾乔乔的对手。

    这时候最聪明的做法就是赶紧离开，否则，一会走的肯定很狼狈。

    而几步开外，顾雅静恼羞成怒，指着顾乔乔，不屑的呵斥道，“你真没教养，竟然口出恶言，我真应该问问你爸妈是怎么教育你的，对了，我忘了，你连高中都没上完，你能有什么教养，我劝你，还是多读点书吧”

    “你有文化，所以你在杂志社假公济私，乱用职权，将我爸的稿子私自扣下不让发表，你有教养，你们姐妹偷拿我爷爷的玉笛作为赌注去和我打赌，输了还想将玉笛抢走，几百人看着你都敢要摔碎我爷爷的遗物，如果这就是你的文化和教养，对不起，我宁愿没有。”顾乔乔字正腔圆，吐字清晰，每一句都铿锵有力。

    顾雅静脑子里轰的一声，脸色瞬间就涨成了茄子皮色，这里都是熟人，不少是一起玩的。
