    那你考上你报读的学校了吗？

    听到冯乐这话，陈雪脸上一僵，满脸苦涩的摇了摇头。

    “没有…”

    冯乐一问出这话，就觉得不好了，如今她可不是当初那个傻愣愣，啥也不知道啥也不懂的傻姑娘了。

    经过生活的锤炼，冯乐说不上变成八面玲珑，但好歹也能多根脑筋多想想。

    如果陈雪考上了想读的学校又怎么会还在这里，还会带着孩子去洗碗吗？

    她这不是白问嘛。

    所以冯乐连忙道歉；“对不起，陈姐。”

    陈雪摇了摇头，“这不关你的事情，是我运道不好。”多的，陈雪就不愿意在多说了。

    不过冯乐心里已经有一个猜测，当然不能让陈雪继续沉默了，她想了想，换了一个说法。

    “那那个陈，陈红梅，她成绩有你好吗？”

    不知道想着什么，一脸木然的陈雪摇了摇头，“没有，我当初可是全村的读书最厉害的。”

    只不过运道不好，高考没考上，而落在她之后的陈红梅，却考上了师范大学。

    所以陈雪才很自责，觉得这些年辜负了自己，辜负了丈夫张云飞。

    “那，那您，知道自己当初的高考成绩吗？”冯乐又问。

    听了这话，陈雪可算是回过神了，一脸疑惑的看着冯乐，“乐乐，你是不是想到什么东西了？”

    怎么问来问去的。

    陈雪知道冯乐不是多事的人，她现在问这么多，肯定是发现哪里有不对劲了。

    冯乐也没隐瞒，直接了当的就把自己猜到的事情告诉了陈雪。

    “就是我听人说过，有些地方的人，十年苦读好不容易考上了大学，最后却被人冒名顶替了，所以陈姐，我怀疑……”

    “你怀疑当初有人冒名顶替了我的成绩？”还不待冯乐说完，陈雪就接上了。

    不过说完，她又摇了摇头，“应该不会，上大学是多么重要的事情，冒名顶替是犯法要坐牢的吧？怎么会有人这么大胆，没良心。”

    苦读了那么多年的书，才有机会参加高考考上了学校，改变自己的未来，得是多心狠才会冒名顶替，抢走人的读书名额。

    陈雪当年读书的时候，一个大学生还是很值钱的。

    公家也看重，所以怎么可能会有人这么大胆子，冒名顶替。

    可是不知道为什么，陈雪心里又渐渐的有点相信冯乐的说法。

    陈雪她自己也不知道自己是怎么想的，好像心里有两个声音在拉扯着，一个声音说着，对，肯定是陈红梅冒名顶替，抢了她的大学。

    另外一个声音摇头辩解，哪有那么容易就冒名顶替的，他们那里有这么大胆，这些事情又怎么做得成。

    “或许有些人，胆子就是这么大，什么都不怕呢。”冯乐说着。

    前世看新闻，事情闹出来的时候，还不是没人相信认为这不可能，当结果调查出来的时候，可不就是惊呆了一群人。

    “我，我……”陈雪不知道该说些什么好了。

    冯乐也不知道怎么处理，怎么确认有没有被人冒名顶替。

    她突然有种想掏出手机问林朝俞的冲动了，毕竟他那么聪明，什么都会什么都懂。

    但冯乐死死按耐住自己的想法，不能这样的，不能什么都靠林朝俞，人家自己也有事情的，尤其他还要准备比赛，这些还没头没脑的事情，不能再麻烦他了。

    冯乐只能一步一步的来，“那陈姐，你当初有收到录取通知书吗？”

    陈雪摇摇头：“没收到，录取通知书不是录取了才有的吗？”

    冯乐傻眼了，看她说的什么傻话。

    “那高考成绩呢？你那还记得吗？”

    “这个我可记得。”陈雪对于高考成绩一直耿耿于怀的，这么多年都没有忘记，一听冯乐问，她连忙就说了起来。

    说完陈雪叹了口气，“唉，就差那么点，差那几分我就能考上了，乐乐你别在想了，说不定就是我运道差，没有考上，没有冒名顶不顶替的事情。”

    许是多年的经历，让陈雪越发没自信心起来，哪怕心里有着怀疑有着疑惑，但还是不敢往那处想。

    冯乐也没话可说了，按陈雪说的高考成绩，确实是差录取分数线一点，所以没有考上。

    而陈红梅换名，也说不了什么，说不定人家就是想随便换换呢？

    陈雪这个当事人都不追究，冯乐也不好越矩。

    不过当陈雪带着孩子出门的时候，冯乐不知道想到了什么，多嘴问了一句：“那个成绩是你自己查询，亲耳听到这个成绩的吗？”

    现在的高考成绩可以上网查询，而当年的高考成绩，则需要通过电话查询的。

    “那是人告诉我……”听冯乐一问，陈雪张口就说，然后一愣。

    她开始回忆：“当初我查成绩的时候，去村里的杂货店里打电话，不过那时人说没电话费了，让我留下东西，改天再查，然后第二天，她就来我家告诉我这个成绩了……”

    迟迟没有收到录取通知书，查询的高考成绩也差了那么点分，双重证明，加上考试的时候也出了些事情，导致她分心，陈雪自然也相信自己落榜没考上学校。

    那时的陈雪心灰意冷，家里是不会让她读书的，更何况是复读，她也不舍得继续让张云飞继续打工给她赚学费。

    陈雪当即就出来打工，第二年张云飞的父母来提亲，他们两个顺势就结婚生孩子了。

    如今……

    冯乐和陈雪对视一样，都能看到对方瞳孔里震惊。

    “你后面还有没有去打电话问过成绩？亲耳听到成绩。”

    陈雪一脸震惊摇了摇头。

    “那那家杂货店是谁家开的？”

    “是……是陈红梅……”陈雪迟疑是说道，满脸不可置信。

    当年陈雪没有多想，陈红梅家境确实比她家好，开了个杂货铺，家里人又宠她，活得像个小公主一样，不像自己，从小就是被父母嫌弃，读书都是废了好大的功夫争取而来。

    当年没想太多，如今再说起那个杂货部，冯乐和陈雪两人都意识到不对劲了。

    “……”

    陈雪嘴里满是苦涩的，她眼睛瞪得大大的，怎么也想不到，那个最荒唐的事情可能就是事实。

    她曾经有一份光明的未来，结果却被人夺走了。

