    朝堂迟迟定不下主持关外大局的人选，然后这个时候，北伐主帅黄昏已经和朱瞻基带着三万神机营去往瓦剌区域，用绝对兵力掌控瓦剌区域。

    同时，上章折请求朝堂给与瓦剌区域足够的粮草，解决三万神机营粮草问题的同时，也要保证瓦剌百姓不会在这个寒冬饿死冻死太多。

    小冰河时期，若是不保证粮草，瓦剌今年又一直在打仗，还被北伐大军犁了一遍，基本上大明战后工作做不好的话，会死一大堆人的人。

    普通的老百姓要救。

    但有一个人还是要杀——这一点，黄昏绝不仁慈。

    也先！

    虽然现在按照这个架势下去，土木堡基本上绝对不会出现了，但也先作为枭雄，黄昏没有绝对的把握能掌控他。

    所以得杀。

    之前大军犁遍了瓦剌区域，也没找到也先。

    所以黄昏这一次和朱瞻基再赴瓦剌，哪怕是挖地三尺，也要找到这个对大明存在隐患的草原枭雄，然后斩草除根。

    确实。

    大明在关外，除了对鞑靼比较仁慈，对兀良哈和瓦剌都是秉持一个策略。

    杀尽王室。

    这一点，朱瞻基简直和朱棣一模一样。

    带领神机营到了瓦剌后，因为雄霸在追把秃孛罗，而黄昏只是想铲除也先，对于其他王室成员，黄昏的态度不清不楚。

    而朱瞻基又是得到过朱棣暗示的，这个时候他只能亲自上。

    关键是，朱瞻基确实都有帝王之气。

    能够仁慈，但下起狠手来，一点也不比他爷爷朱棣差多少，在朱瞻基的血色屠刀下，马哈木家族，除了在逃的也先，被杀了个精光。

    安加拉河流域属于太平领导的部落，因为太平投降了大明，被朱棣封王，所以朱瞻基不好明面上下死手。

    不过把秃孛罗的家人就惨了。

    把秃孛罗急于逃命，哪有空去接应家人和亲属，所以朱瞻基抵达瓦剌堡垒后，杀马哈木家族的同时，也罢把秃孛罗家族的人杀了个精光。

    瓦剌三巨头中，就只剩下一个太平。

    然后太平也胆战心惊。

    他此刻还在从应天返回瓦剌的路上，而且他心里也清楚，时代不一样了，如果他回到瓦剌敢有任何让大明不满意的地方，马哈木和把秃孛罗家族的下场就是他太平一族人的下场。

    所以太平如履薄冰。

    不过太平也清楚一点，只要他听话，不仅可以保住一家老小的命，也许还能成为失捏干和马儿哈咱那样的人。

    没有太多的兵力和权势，但是有富贵。

    君不见这一次大明北伐，马儿哈咱和失捏干表忠心后，大明天子对这两位王爷是赞赏有加么，延平王和顺平王两大王府各得赏金十万。

    嗯，还是宝钞。

    现在大明天子赏赐，都是宝钞——反正也是真金白银的购买力，没人有意见。

    而且你要是不喜欢宝钞，也可以去时代银行或者大明皇家银行在关内关外的分行兑换黄金白银——这还没有宝钞安全。

    宝钞携带起来方便多了！

    现在大明皇家银行已经推出了十两的超大面额宝钞，而且这十万宝钞是不给到两位王爷手中的，仅仅是一张存取款凭据：马儿哈咱和失捏干可以用这个凭据，随时去大明皇家银行和时代银行的分行支取十万以内的任意数额。

    相当之方便。

    唯独不方便的是，如果是支取十万以内的黄金白银，需要提前预约，这两家银行的分行才能提前准备那么多的真金白银，要不然还是给宝钞。

    不管怎么说，方便很多，而且安全，不用担心被偷盗抢劫。

    方便是方便，其实大家都知道，大明这一手玩得实在是太溜了，继续把真金白银掌控在国库手中的同时，要拿捏着两位王爷的财政。

    有一说一，现在整个朝野，不管是谁，都对大明建立银行这一手感到惊艳。

    银行+宝钞。

    完美的解决了大明的财政问题，同时加强了疆域内经济的把控能力，而最关键的是通过这种方式，非常文明的“掠夺”其他疆域的资源。

    很符合儒雅随和的汉文化。

    而宝钞的发展也催生了纸业和印刷业的发展，现在的大明宝钞防伪技术越来越先进，也越来越精美，却面额更加细化。

    在货币改革司那边的建策下，朱棣同意之后，宝钞全面推广。

    一文、两文、五文、十文、二十文、五十文、一百文、两百文、五百文、一两、十两，基本上满足了所有需求。

    而且货币改革司还在改革。

    改革的不止是面额方面，连不通面额的宝钞的样式也在改革，只不过受限于印刷技术，这个改革目前还在酝酿之中。

    扯远了。

    在太平北上瓦剌去就藩的同时，黄昏和朱瞻基开始在瓦剌搞战后工作，但这两人毕竟是北伐主帅，而且朱棣也忌惮黄昏，所以朝堂的争议很快停了。

    因为有人提出了折中方案：大家都觉得可行。

    负责瓦剌区域战后工作的主要人选是黄淮，黄淮将去总领瓦剌所有事务，然后在瓦剌建立三座布政司，三位布政司使之中，黄淮权兼一个，朱瞻基担任一个，还有一个布政司使，则是延平布政司使黄福举荐的吴笙游。

    吴笙游在草原多年，熟谙草原，有他在瓦剌那边，事半功倍。

    不过朱棣也清楚，吴笙游算是黄昏的老丈人。

    这个人有可能成为黄昏的势力。

    但朱棣也知道，吴笙游是一个有野心的人，这样的人黄昏不见得能掌控，最重要的是黄淮和朱瞻基在瓦剌，可以压制住吴笙游。

    所以朱棣大胆的启用了吴笙游，让他从鞑靼区域去瓦剌区域任职。

    吴笙游当然愿意去。

    他想成为北境之王，不断的在暗中发展势力是一个方案，比如他其实和失捏干、马儿哈咱都有私下的盟约。

    其次，正儿八经的通过官场高升也是必须的。

    表面上看，瓦剌的重建人选已经尘埃落定，作为北伐主帅，黄昏若是没有站得住脚跟的理由，就可以班师南归了。

    朱棣也是这个意思。

    但没想到被他孙儿朱瞻基拖了后腿：朱瞻基上章折，说他现在要主管一布政司之职责，三万神机营要留在瓦剌镇守，没有主帅不行，何况把秃孛罗还在逃，需要有声望和能力的人掌控神机营继续配合雄霸的吴哥大军追剿把秃孛罗。

    朱棣无语，觉得自己这个孙子确实还需要再锻炼一下官场斗争的经验和眼光，不过无妨，反正他登基的时间还早。

    朱棣也给太孙面子，于是放缓了让黄昏南归的圣旨。

    总觉得黄昏留在草鱼不回来还有更深层次的原因。

