
　　芒砀山主殿雄浑瑰丽，空间也巨大无比。

　　若要站满人，最少能容纳十万之数。

　　地面玉石铺就，四周堂柱通天，王座比地面高出百丈，可彰显殿主威严。

　　沈炼并未登上王座，只行到殿中，便停了下来。

　　右手托着清寰福地，左手虚空一震，悍然挥出。

　　“轰！”

　　大殿内顿时浮现出一道巨大的空间裂缝。

　　地界空间屏障远比人界要坚韧无数倍，想当初沈炼初临地界，还没办法随意打出空间裂缝。

　　拼尽全力，也只能斩出一道细弱发丝的裂痕，并且顷刻间那裂痕就恢复如初。

　　再反观现在，八九玄功修炼至圆满，举手投足莫不拥有无量力劲。

　　只一拳就轰出巨大裂缝，随后再伸手一撕，像是扯开窗帘，空间屏障顿时显露出一个巨大门户。

　　沈炼抬脚踏入其中。

　　连寻常仙人都感觉恐怖的混沌气流吹在身上，却仿若清风拂面一般，全不在意。

　　神念引动，清寰福地化作流光飞出，在虚空当中静立下来。

　　沈炼再一掐诀，那福地立刻便与虚空凝结，不分彼此，彻底稳固。

　　他身形一闪，瞬间进入福地。

　　并未在青云宗众人面前现身，而是选了一块空地，凝神静坐。

　　神识与福地融合，再渐渐向外扩散。

　　仔细感应世界壁垒，确定方位之后，在芒砀山殿前广场，开设了一道进出门户。

　　接着他又继续扩散神识，看能否像人界那般将传送门随意搭建各地。

　　若能如此，今后以福地为中转，他也能顷刻传送往来，极其方便。

　　然而只感应盏茶时间，沈炼就撤回了神识，心中生起明悟。

　　果然，福地门户并不能像人界那般随意开设。

　　人界能如此方便，是因为世界规则太弱，另一个也是面积太小，才能这般随意。

　　可迁移到地界后，规则增强，空间又巨大无比，区区一个福地就显得太微不足道了。

　　好在芒砀山范围之内，福地还是能随意传送。

　　沈炼想了想，便又在那三百多处哨所阵基的位置，分别开设了传送门。

　　正是未雨绸缪，若将来发生大战，凭借福地的传送能力，部下也能全速支援，无形中另芒砀山防御变得越发坚固。

　　完成这些后，沈炼才一个闪身，来到福地中心。

　　青云宗所有弟子和家人都聚集在这里，默默等待，见沈炼出现后顿时露出惊喜之色。

　　世界通道中穿行，没办法感知时间，福地也因此受到影响。

　　大家完全不知道在这里待了多久，总感觉无比漫长，却又好像刚过一瞬。

　　这种矛盾心理，让修士体验还好些，毕竟承受能力较强。

　　可换成普通凡俗就有些惊恐了，哪怕修士亲属再怎么安抚，也难免紧张恐惧。

　　沈炼目光一扫，就将众人表情收入眼底，轻笑着说道，“大家等急了吧，咱们已经进入地界，现在我就开启门户，一起来看看新家。”

　　沈炼声音透过神识传遍所有人脑海，其音律似乎蕴含着一种抚慰心灵的力量，让大家表情变得平静了许多。

　　单手一划，巨大的门户在眼前开启，正是连接殿前广场那一座。

　　此时在广场外侧，诸多妖仆收到沈炼命令，已经将全体妖众集结。

　　宛如军队一般列成方阵。

　　足足五万多妖众，集合在一起却没有半点嘈杂之意。

　　广场安静的落针可闻，所有妖族脸上都是肃穆之情，凝神等待着沈炼巡视。天籁小说网

　　“咦？你们是什么人，怎么都待在这不动？”、

　　“这是我家，你们怎么跑过来的？”

　　玉儿速度快捷无比，已经将整个芒砀山都转了一遍。

　　期间她也发现了这些妖怪，却全不感觉害怕，以为这些妖怪是附近土著，就没有理会。

　　没想到转一圈回来，群妖却都集中到了广场，这才忍不住开口询问。

　　“你是玉儿小姐吧？”

　　众妖仆收到沈炼传讯，自然也得知了玉儿的身份。

　　但碍于军令，群妖仍然是笔直的站在原地，目不转睛，也不理会玉儿。

　　只有勾鸣这位军主略显轻松，含笑向玉儿开口。

　　“你认识我？”

　　玉儿有些惊讶的看着勾鸣。

　　勾鸣点头，声音恭敬的说道，“玉儿小姐，我们都是主人的部下，是奉命等在这里迎接主人的。”

　　“主人？你是说我爸爸吗？”

　　玉儿眨了眨眼睛。

　　“如果这里没有第二位玉儿小姐的话，便应当是如此。”

　　勾鸣说道。

　　“真的，爸爸好厉害……”

　　玉儿惊讶的捂住小嘴，正要再说什么，身后却突然浮现出一道巨大的传送门。

　　接着就看见大批青云宗弟子鱼贯而出。

　　走在最前面的自然慕余生，段明志，云熊等核心人物。

　　再然后便是何家，青云宗内门弟子，普通弟子，最后便是凡俗。

　　迈步进入地界，最先让大家引起注意的，便是周围无处不在，却又比人界浓郁了十几倍灵气。

　　修行众人对于灵气极为敏感，察觉到这浓郁程度，几乎所有人都不由自主的露出震惊之色，随后便是掩饰不住的狂喜。

　　“天啊，这里就是地界吗？”

　　“在这修行起码比人界要快出十几倍……”

　　“简直就是修行圣地，怪不得掌门要把大家都带过来……”

　　“这地方太棒了，恐怕人间仙境也不过如此……”

　　……

　　赞叹声此起彼伏。

　　大家议论了好一阵才慢慢转动视线。

　　还没等观看周围景致，就骤然发现了眼前不远处那硕大的方阵。

　　三百多妖仆列于前方，后面是各种样貌稀奇古怪的小妖。

　　“什么人？”

　　慕余生心头一凛，骤然发现玉儿就站在这些人对面，还以为是在进行对峙。

　　连忙身形一闪，瞬移过来，站在玉儿身侧。

　　临近之后，他才骇然发现，眼前之人气息均是浓郁无比，浩瀚若海，每一个修为都比自己不知道要高出多少。

　　只是平静的站在那，哪怕没有针对自己，慕余生也被这恐怖气息震得心头发颤。

　　“你们想干什么？”

　　他下意识伸手，将玉儿护住，同时死死咬牙，就算身体忍不住颤抖，也依然在努力瞪视对方，起码气势上不弱半筹。

　　身后。

　　青云宗其他弟子，包括何氏族人也都发现了这边的情况，纷纷靠拢过来。

　　目光凝重的望着对面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第238章 安置福地，初见妖仆大军免费阅读。https://xs.23sk.com 