    牛大为想起了达克赛德，这是无穷年月，征战了无穷世界的黑暗维度之神。

    无穷世界的生灵，被以天启星科技改造称为类魔士兵，这样的数量可以说是无穷无尽，别说是填平太平洋，便是说是能填满太阳系，都不算夸张。

    “警卫连跟我走！”

    牛大为喊了一声，手拿大刀带头冲锋。

    顺手扔掉了两台钥匙扣上的机器人，机器人迎风便涨，也加入战场，每一个都携带着能量枪械和数以万计的动能子弹。

    后面的士兵，也手持能量枪，配合着机器人战士，形成阵型，击杀类魔。

    后面，也有魔法师吟唱召唤魔法。

    “吼！”

    一头穿着装甲，却露着脑袋的僵尸王，发出兴奋的吼声。

    这样多新鲜血液能够吸吮，她快乐极了。

    尤其是这些血液非常健康茁壮，而且量大管饱，简直是上天赐予的美味！

    此时看着这些身躯强健，无穷无尽的类魔，她吸血吃到饱，吸到身躯能量爆炸，吸到胸都变大了2c。

    她正朝着前所未见的形态进化着。

    周扬也扔出了手腕上套着的魔藤，它化作千丈之身，不停的吸食这些类魔的身躯和精神，充实着自身，在快速的进化！

    它兴奋的浑身发抖，漫天满地的类魔，都是它的肥料。

    “这里真是这些魔物的天堂。

    虽然不知道杀戮这些类魔，会不会提高任务完成度，但是能给我手里这些魔物的进化，提供养料。

    只是这些魔物靠着这些类魔进化，不知道会不会失控？”

    周扬双手抱胸，悬浮在虚空之中，观察着整个战场，心中思考着。

    就算是失控，有着心灵宝石，周扬也可以从容控制他们。

    他考虑的是任务的完成度。

    任务既然是对抗黑暗维度的入侵，这些类魔也是来自黑暗维度，击杀这些类魔，任务完成度肯定会更好，这个周扬几乎是确定的。

    不确定的是，自己偷渡过来的这些手下击杀的类魔，是否会算到自己的头上。

    “噌！”

    托尼一个翻身，落在了周扬的旁边。

    他左手握着一把光剑，一晃便将一头类魔斩成了两半。

    他右手托着一团幽冷的绿色火焰，发出阵阵阴冷寒意。

    就在他将手中绿色的火焰扔出去以后，光焰落地，顿时化作了一个圆形套着两个倒三角形的六芒星阵，六芒星阵中间出现一个鬼火骷髅头，在阵法的中心冉冉升起。

    下一刻，这个阵法便瞬间扩散出去，整个战场的地面，都被染成了幽幽的绿色。

    下一刻，战场上的人就看到，那些被杀死的类魔，有着森森白骨，竟然从肉身之中钻了出来！

    这一幕，极为渗人。

    紧接着，这些骷髅白骨，便震动着身上骨翅，竟然也飞了起来，抱着那些能量武器，和原本自己的同类战斗在了一起。

    “你还学了黑魔法？”

    周扬惊讶的问道。

    托尼摇摇头：“不是黑魔法，是死灵魔法。我得到了一本死灵魔法典，里面有上百种死灵魔法，这就是其中一个高级魔法——白骨复苏。

    可惜我魔力不够，不然这些类魔来多少，我给转化多少白骨，看谁耗得起！”

    说起来，他还颇有些遗憾。

    “老周，这样耗着不是办法，还是得冲进去，干掉独角狼，再将他手里的母盒夺回来，然后关闭母盒，切断和黑暗维度的联系才行。”

    托尼觉得，已经到了任务完成最紧要的关头了。

    如果是他自己做这样的任务，他会觉得很慌。

    但是和老周在一起，他竟然觉得无比的安心。

    他看了周扬一眼，看到他无比镇定的表情，顿觉心中熨帖。

    老周在身边，真好！

    “你说得对，是该完成这个任务了。”

    周扬看了一下，正在组织阵型，三三组合，进行战斗的警卫兵团士兵。

    看了一下，像是捕蝇草一样，不停捕捉着类魔吸食的魔腾。

    看了一下，正抱着一只类魔，像是在吸汤包一样的僵尸爱丽丝。

    看着陷入苦斗之中的赵敏和猫女。

    还有，正在被类魔围殴，能量弹不停打在身上，吓得瑟瑟发抖却又在躲避之中撞死不少类魔的雷霆沙雕。

    周扬张开双臂，悬浮在空中，他仰头看向天空，双眼蓦然变成了银色。

    天空之中的云层，开始滚滚而动，朝着头顶汇聚而来。

    滚滚运气，翻滚着就变成了沉沉的黑色。

    战场上有风徐来，越吹越大。

    “咔嚓！”

    天地一片霜白！

    继而天空的黑云，仿佛酝酿了一个雷池，无穷无尽的雷霆，此起彼伏的劈斩下来，像是一道又一道的利剑，劈在了类魔的身上！

    渐渐地，蝙蝠侠他们都停下了手。

    因为，身边已经没有敌人了。

    天上雷光散去的时候，大地之上，天空之中，已经没有类魔了，只剩下地面横七竖八，焦黑的残肢断臂。

    战场静了一瞬。

    赵敏，猫女，士兵，抬起头来，看着天空中漂浮的得男人，像是上帝一样，拥有无穷的伟力。

    周扬原本就在童话世界，拥有了天空之神的雷霆神力。

    之前因为母盒而金丹泛起金意，半只脚踏入金丹境界的灵丹，已经开始转化法力。

    以法力施展引雷术，顿时表现出了不俗的威力。

    “走！”

    周扬念力一动，招呼了托尼、女侠、闪电侠、海王、钢骨，犹豫了一下，没有叫雷霆沙雕。

    这沙雕，虽然能力堪堪媲美超人，但沙雕胆小的样子，着实发挥不出他应有的实力，还是算球吧。

    其余人，继续清理那从玫红色的能量罩中，依然源源不断涌出的类魔大军，而周扬等人，则已经穿过了能量罩，冲进入了内部。

    暗红色的天空，仿若血管一样的脉络，在冷凝塔之中到处都是。

    进入这里，仿佛已经置身于另一个世界。

    一个巨大的空间大门，就竖立在那里，无穷无尽的类魔士兵，就是在那里源源不断的涌出来。

    而为这个大门提供能量的，就是那个悬浮在石台之上的母盒！

