    武定元年八月十五，临清州城不见一丝节日喜庆，这年的中秋佳节，全城大小三千多家商户都在痛不欲生胆战心惊中渡过。

    对所有无意或有意威胁到大齐帝国的人们来说，武定皇帝，不仅是他们的死神，更是他们恐惧的根源。

    杀气腾腾的开原镇抚兵如狂风骤雨，从街面店铺一路查抄到隐匿的地窖。

    不止本地豪商，乔常曹侯渠亢等晋商八大家在北运河的势力也被连根拔起，晋商在临清置办的产业还没来得及逃走，被大齐全部接收。

    大同商人唐禾信走投无路，在自己府邸照壁前留下“黄台之瓜，何堪再摘”的古诗，然后带着他的小妾投井而死。

    镇抚兵从唐家地窖中搜出大米五万多石，一半已经发霉。

    这位爱读唐诗，平素以儒商自称的晋商东家，宁可让一袋袋粮食烂在地窖，也不愿降价卖给城中饥民。

    在章东和蒲刚的亲自指挥下，镇抚兵将这些硕鼠们几代囤积的粮食布匹、金银珠宝，绫罗绸缎，茶叶瓷器、私盐胡椒、香料乌木等货物全部清缴出来，卢象升带着民政官对堆积成山的赃物一一登记造册，全部充入大齐国库。

    八月十五日至二十日，整整五天时间，运送货物的马车络绎不绝，南北大街被马车和镇抚兵堵得水泄不通，两千五百名战兵上街维持秩序，镇压商户暴乱。

    由于运输马匹不够，武定皇帝只好征调骑兵营战马，将一匹匹驃肥体健的战马交给民政官，当成杂马拉货使用。

    ········

    武定元年八月这场清理行动中，临清最大八十一家商行，因无力缴纳拖欠前明的牙行杂税（罚金十万两），家产被全部查抄，货物罚入国库。

    八十一家被榨干抹尽后，武将皇帝下令将各家掌柜、伙计、家仆全部斩首, 又是一千多颗人头落地, 八月下旬, 临清州城杀得人头滚滚。

    除了八十一家豪商，本地众多牙商也没能逃脱武定皇帝的屠刀。

    古代商业，从出生起就带有原罪, 乱世之中，不排除有弦高（注释1）这样的义商, 但大多数商人, 囤积居奇、无恶不为, 用马克思的话来说，他们来到世间, 从头到脚每个毛孔都滴着血和肮脏的东西。

    各地商品价格、商业传统、语言习惯等方面存在区别，商品交易困难，所以在客商和坐商之间, 滋生了担任买卖说合、介绍交易的人, 这便是牙商。

    明中期后, 宝钞贬值, 课税司局人事经费不足，被大量裁并。征收商税的任务渐渐转嫁到牙商身上。

    牙商出现有其历史必然性, 但其在商业活动中的消极作用也十分明显。

    各色商人、手工业者与牙人牙行之间的商牙尤为引人注目。

    牙人牙行常常承充差役，向有关行铺商贩摊派劳务或和买商品，也就经常向处于弱势地位的商贩上下其手、需索物货, 以满足其私欲。

    客商长途贩运货物，对外地风土人情并不熟悉, 只有依靠当地牙行，牙人牙行往往借此羁留货款, 甚至侵吞，由此引发商牙纠纷, 甚至人命。

    牙人利用手中权力，或串通合谋或私起歹意，擅自打压哄抬物价，侵害客商百姓。

    此外，在商民与漕船、差役及棍徒诉讼中，牙商也充当行业代表向官府呈控，官府对商业科敛税收时也会对其有所照应，牙商以此更加有恃无恐，简单来说便是所谓的官商勾结。

    如果说临清八十一家是硕鼠，盘踞在三十六行、七十二街林林总总的牙行牙人，便是嗡嗡嗡嗡的苍蝇。

    既然灭了硕鼠，顺带也要拍死苍蝇。

    州城牙商密集，没有一千也有八百，武定皇帝本着“宁可错杀一千不可放过一个”的理念，下令大开杀戒。

    谷畏

    于是章东在清理完八十一家豪商后，又对牙商下手，短短三天，镇抚兵又用几乎一模一样的罪名，抄略斩杀临清牙商牙人共计八百五十多人。

    自此，盘踞临清多年的旧商业系统被全部清除，州城各街商业被开原民政全面接手，各家商铺统一采购、统一调度，统一定价，苟延残喘的两千多家商户归于朝廷管控。

    官府开始渐渐渗透普通百姓的生活日常，影响到百姓的柴米油盐衣食住行。

    加上后来大齐施行的舆论官至、乡里民代表制度等高压政策，史称这段统治：

    “武定初年极权统治”。

    ~~~~~

    临清商户并非全输，唯一的获益者便是东方大官人。

    东方祝不仅没有被追缴拖欠“前明牙税”，他名下的保安堂药房从原先的三家增增至六家, 连临清最有名的狮子楼酒肆，也有了东方大官人的股份（临清大型商业全部归于皇帝所有）。

    总之, 在这场血雨腥风的清理行动中，东方大官人不仅没受到任何损失，东方家的实力反而进一步增强，八月底，东方祝被任命为大齐临清州课税局监正（类似监军太监），正式洗白为大齐正七品税官，完成了他一个晚明淫药商人的不朽人生逆袭。

    为此，官府张贴告示解释说，在临清之战中，东方祝率家丁出城阻击明贼，家丁全部战死，他本人则全身负伤三十六处······提拔为监正，用以彰显吾皇恩德。

    明眼人提出质疑，前朝税司监正一般都是由太监担任，东方祝可是临清乃至北直隶一带有名的花丛小将，被他轻浮过的女子，没有一千也有八百，这样一个堂堂男儿，如何能担任这项职务。

    不过坊间很快传说，据说当日明贼的箭羽，从东方祝的脚掌一直射到他，其中一箭便射中了大官人的命根儿，东方祝那玩意儿受了伤，性命堪忧。

    好在吾皇仁慈，让从京城“小刀刘”尽去其势，小刀刘技法娴熟，咔嚓一刀，大官人捡回条命，成了东方公公。

    坊间又有疑问：当日派出家丁襄助守城的临清商户，可不止东方祝一家，被屠戮的八十一家也有不少人出钱出力，这些人最后却都被皇帝杀死，可见所谓的“出城作战，家丁全没，提拔为监正”也只是说辞，消息灵通的人很快说出了东方公公被提拔的真正原因：

    有传言说——这话是东方祝相好李桂姐口中传出——大官人从小还有个同父异母的妹妹。

    此女幼即聪慧好学，由于家贫，从小就被掠卖到淮扬为婢，妙龄时坠入章台（青楼），改名为陈圆圆，在乱世风尘中往来于江浙、金陵之间，后为逆贼吴三桂所得（至今还是清白之身），武定皇帝对陈圆圆一见钟情，不久前将其册立为贵妃，也就是现在的陈贵妃。

    据说陈贵妃和在京城罹难的张皇后，长得完全一模一样·····

    正所谓一人得道鸡犬升天，东方祝因他妹妹被皇帝宠幸，自己得以侥幸不死，阴（强）差（制）阳（阉）错（割），成了临清数一数二的头面人物，这也为他后来成为权势遮天的九千岁（东方不败），埋下了伏笔。

    如果东方大官人能够预知未来，相信他也会非常欣慰。

    到底东方祝为何被阉？

    陈圆圆是否真的是他妹妹？

    武定皇帝如何突然临幸陈贵妃（此处省略五千字）？

    必中哪些不为人知的秘密？

    欲知来龙去脉详细情形，请听下回分解。

    注释：

    1、弦高，春秋时期郑国商人，经常来往于各国之间做生意。在国家危难之时，救了郑国。“秦往袭郑，弦高遇之于滑，乃以十二头牛犒秦师，诈称郑国已知，且遽告于郑，秦遂不敢袭郑。”——皇甫谧·《高士传》

