    ...

    大地在震颤，强大的星兽军团，以势不可挡的姿态，疯狂冲过来。

    因为星兽军团大规模的运动，从而导致一阵又一阵的狂风，从九州国门涌入，传来一阵又一阵震破耳膜的呼啸声。

    正面感受着那庞大的冲击力，那些亲临战场的九州人族，都忍不住的感到心惊肉跳，甚至乎，哪怕是那些守在屏幕面前，并没有出现在战场上的人族，也都忍不住的感觉到一种令人心悸的，无法呼吸的压迫感。

    这第二波星兽，比之前第一波星兽要强太多太多。

    不论是从数量还是从实力方面，都带着一种更庞大的碾压感！

    狂风如同海中巨浪，不断的吹动着叶萧的衣角，带动着他的衣角，急速向后舞动，但是因为狂风的呼啸声实在是太大，所以那衣服被吹的炸响声，反倒被淹没，完全听不到。

    这个时候，众人看向叶萧，不由得更加敬佩起来。

    即便是面对如此强大的压力，他竟然也没有后退一步。

    那一道身影，就如同战神下凡一样，牢牢的守住了九州的国门。

    下一秒钟，他终于再度动起来了。

    伴随着一道剑意上扬，叶萧的头顶，再一次出现一道惊世剑芒。

    还是开天。

    因为裂地现在，还没有被金书神魂完全修炼到大圆满意境。

    剑破一出，直冲云霄，放射出超过百万丈的距离。

    金色的剑芒甚至照亮了整个大地，让一些在九州西方的人族，都看到了这一道冲天而起的金色光芒。

    下一秒，剑芒坠落。

    轰——！

    又是一声惊天巨响，随后又是光芒爆发，照亮了一切，让所有人的眼睛都无法再继续看清。

    光芒又一次延续了几十秒的时间，几十秒之后，光芒消失，所有的星兽，都再度消失不见。

    大地又恢复了平静，好像一些从来没有发生过一样。

    只有一道蔓延出百万丈，宛若深渊一般的剑痕，昭示着刚才的那一剑，到底有多么的惊艳！

    “好！”

    玄武尊者和北堂策，不约而同，同时开口喊出了一个‘好’字！

    两位老人，激动的眼眶发红。

    是激动，也有感动。

    九州有叶萧，定可保安然无恙！

    此时，不论是后面围观的强者，还是那些守在屏幕前的强者，都忍不住的开始连连叫好起来。

    “刀剑仙前辈真是神了！”

    ...

    “我爱死他了。”

    ...

    “这一生一世，能够见到如此强大之人，能够见到如此神勇一战，不虚此生！不虚此生啊！”

    ...

    “苍天有眼，赐我九州万福！”

    ...

    在众人的赞美声中，叶萧解决了一波又一波星兽，死在他手上的星兽，正在以一个不可思议的恐怖数量，迅速上升当中。

    一千万！

    两千万！

    三千万！

    四千万！

    ...

    转眼之间就已经破亿，并且这个数量还在持续上升当中。

    一亿！

    两亿！

    三亿！

    四亿！

    五亿！

    ...

    叶萧已经杀疯了。

    不管有多少星兽，他都是来多少杀多少。

    只要是出现在了他的眼神之中，没有一个，能够逃得过他的攻击范围。

    在杀戮的同时，叶萧的心，也在不断的滴血。

    真特么的浪费粮食。

    要知道，这些星兽里面，可是有不少都是神宗级别，半步神兽，甚至还有极个别的，已经达到了神兽级别。

    这是多么让人心痛的一件事。

    如果能够全部收集起来，得把养殖场，丰盛到什么程度？

    比如自己养一群神宗以上的鱼，每天就可以吃不同的鱼。

    如果自己养一群神宗之上的鸡，每天就可以变着法子做各种各样的鸡蛋。

    煎蛋、水煮蛋、茶叶蛋、尖椒炒蛋、番茄炒蛋、西红柿蛋汤...

    就连吃个面条，都能打几个荷包蛋。

    想想都觉得奢侈。

    不过，话虽然是这样说，可他身后的九州百姓，才是真正重要的。

    但是，就在这个时候，叶萧忽然间想到了什么？

    如何自己在国门前面捉，肯定是不行的，那如果制造一些灵气分身呢？

    灵气分身有一定的时间限制，而且还有一定的灵气限制。

    但是至少有一点，以自己现在帝境八龙的实力，创造出来的灵气分身，应该比自己刚刚提升到帝境的时候，创造出来的灵气分身，实力更强数倍。

    应该已经能够达到帝境入门的实力。

    这种级别的灵气分身，续航时间应该会大大增加，而且实力也很强。

    因为他们来出去捕捉那些超大型的星兽，绝对是一个很不错的想法。

    叶萧的习惯一向是想到就去做。

    所以，他下一秒钟，就直接分化出来四道灵气分身。

    众人吓了一大跳。

    “我去，刀剑仙到还会传说中的分身术？这玩意还是功法吗？这玩意已经是仙人的手段了吧？

    刀剑仙前辈，该不会真的是传说中的神仙吧？”

    一些实力已经达到了神宗的强者，忍不住开口解释道：

    “你们不懂就不要胡说八道。这个其实就是灵气分身！只要实力达到了神宗巅峰，精神力已经修炼到非常高深的地步。就能够施展出来灵气分身。

    他们会分化出一缕精神力在分身里面，用来掌控分身。

    但是这种分身并不是本体，实力相比较本体的话，还是要差很多的。”

    “原来如此。想不到达到神宗之上，竟然还有这么强大的手段，真是让人长见识了！”

    “不过，刀剑仙前辈，突然在这个时候施展分身是什么意思？分身的实力不是没有本体强吗？他还不如把所有的力量都集中在本体战斗。”

    “楼上的，你是不是觉得自己很聪明？用你不专业的话语来挑战刀剑仙前辈那等高人的战术？”

    下一秒钟，众人就看到叶萧身边的几道分身，快速朝着四面八方飞出去。

    有人忍不住开口提出一个疑惑。

    “你们说，刀剑仙前辈，该不会是想主动出击，去其他地方攻击星兽吧？”

    此言一出，瞬间再度引爆全场。所有人都沸腾了。

    “卧槽！真的假的？这不会是在开玩笑吧？其他州，都因为抵抗不力，损失惨重，几乎全部都已经灭绝了。

    刀剑仙前辈，守门不够，竟然直接主动出击！”

    “前辈玩的不会是有点儿嗨了吧？外面听说还有超神境的星兽呢！可别玩过火啦！”

    青龙哭笑不得。

    “不会是他，这小子，真是让人不得不服啊！”

    玄武笑道：

    “老了，咱们都老啦！长江后浪推前浪！前浪拍死在沙滩上。现在都是年轻人的时代了。”

    白虎摇摇头。

    “玄武大哥这句话说的不对。现在并不是年轻人的时代，现在，只是叶萧一个人的时代。”

    ...

    此时，下一波星兽还没有来到，有人忽然间在网上发出了消息。

    “刀剑仙前辈的分身，打到瀛州了！他打到瀛州啦！”

    众人心神一颤。

    “卧槽！你不会是在开玩笑的吧？这才几秒钟？怎么可能打的到瀛州？这速度未免也太快了吧。”

    “是真的！瀛州那边，还有寥寥一些残存的人族。他们刚刚在网上发布了一个几秒的短视频。”

    “你在开什么玩笑？瀛州都被灭了，城市都被摧毁了！怎么可能还有网？又怎么可能上传视频呢？”

    “骗子！都这个时候了，还搞这些有什么意思？”

    “真的，我没骗你们。瀛州有一小部分基站还没有被摧毁，传输用的是海底的光缆，现在海底还没有那么多星兽，光缆并没有被破坏。

    那些明面上的网页，肯定是不行的，因为它们的公司，都已经被摧毁。

    用那个，大家经常看到。瀛州不太冷、三达不溜点OO点康姆、九六减五...用这些网页才能看到。”

    “卧槽！好人一生平安！”

    “大神六六六！”

    “求好人给个网站。”

    一些修炼多年，没有涉足俗世的武道高手，都忍不住疑惑道：

    “这都是一些什么奇怪的网站。怎么从来都没有听说过呢？”

    很快，就有一些相当专业的人士，搜到了叶萧的视频。

    距离很远，因为距离太近的话，是不可能拍的到叶萧，有灵气磁场。

    只能在很远很远的地方拍，而且可能因为周边还有星兽，所以拍摄的角度都是偷拍。

    但大家还是一眼就能够认出来那视频中的人影。

    那气质，简直让他们终生难忘，一眼就看出来了，就是叶萧的分身！

    此时的叶萧分身，如同一尊战神一般，神挡杀神！佛挡杀佛！

    “卧槽！刀剑仙前辈这么叼的吗？”

    “几秒钟的时间就达到了瀛州，照这样下去，他该不会是要一个人打穿全世界吧。”

    “西方也出现了视频，刀剑仙前辈，真的打到西方了。有个网址——三达不溜点哦美点专区点康姆！这个网站有视频。”

    这一刻，九州族人再度沸腾起来。

    叶萧仅仅用几个分身，就直接打穿了全世界！

    这家伙，要不要这么变态？

    他们已经想不出来用什么样的赞美词语，来赞美叶萧了！

    这家伙，让他们彻彻底底的词穷了。

    不过，就在这个时候，远处的地平线上，也再度出现了星兽的身影。

    但这一次，不是大规模的出现，而是只有三头。

    可这三头，气势却比那之前数百万头星兽加起来，更加让人压抑。

    一些处在前方的神宗，也不得不快速后退，以确保自己的身体，能够承受的住对方的压力。

    “又来星兽了！”

    “好强！”

    “这一次的星兽数量不多，但是气势真的强！我感觉我的心跳都不由自主的提升起来了，我可是一位先天六品的大宗师巅峰！距离这么远，他们还没来到跟前呢。”

    青龙等人，眼睛顿时一眯。

    “来了！是超神星兽!”

    “而且一下子就直接来了三头！”

