    方天星对付苏辰的一幕瞬息变幻，等众人反应过来，已经成了叶天尘和清天联手压迫苏辰的局面了，就连一早就知道苏辰能够把方天星打败的云追月，此时也目瞪口呆的看着凌空而立，左右夹击的叶天尘和清天两人。

    良久之后，云追月仰天叹道：“娘的，无耻啊，我一直以为我们傀儡师的战斗方式很无耻了，但这是这个职业本身决定的，起码我们的人品是杠杠的，可是没想到居然能见到这么无耻的人，我算是长见识了！”

    云追月肆无忌惮的对清天和叶天尘品头论足，甚至直接抨击两人的人品问题，根本就不怕两人，而追云部落的其他弟子也都纷纷附和，表示云追月说的有道理。

    “哈哈，有道理，虽然你们傀儡师也是以多欺少，可是和眼前的情况相比，你们算是厚道了。”藏千军也笑着说道，他有些庆幸之前自己并没有对苏辰表现出太大的敌意来，否则的话，恐怕就给自己树立了一个强大的敌人。

    作为各大门派这次派来的天才弟子之一，藏千军很清楚，其他几个门派领队的弟子，实力都不在自己之下，但是他多少还是能够了解其他人的实力情况的，可唯独苏辰的情况，他居然看不透。

    藏千军一直觉得自己是个眼力很好的人，可是这次却在苏辰的身上走了眼。

    藏龙阁的情况和其他宗派不同，千年前是从潜龙宗叛逃出来的，只是发展了千年之后，老一辈的人几乎都死绝了，剩下的人和潜龙宗的关系已经不大了，藏千军也没觉得自己等人是叛徒。

    但即便如此，这种名声总是被扣在头上，为了避免逞威众矢之的，藏龙阁的弟子，一向都是十分低调的，不会主动招惹敌人。

    九阳宫的弟子性格耿直，脑子完全都是一根筋，他们虽然容易被人欺骗忽悠，但是他们也有自己的评判准则，看到清天的举动，阳无忌直接开骂起来：“真是不要逼脸，还是天才呢，我看是恬不知耻的恬才是，老子耻于你们为伍！”

    七星剑派的人倒是比较淡定，微笑着看着眼前的情况，星斗看了眼云追月，若有所思，看向苏辰的目光更是意味深长了。

    “这小子，不简单啊。”星斗心中暗想，对苏辰多了分注意：“不知道他能够挺过来，清天和叶天尘两人联手，可不是那么好对付的。”

    即便是一向对苏辰十分崇拜的赵天峰，也意识到情况不对，苏辰的实力终究只和他们相仿，若是被围攻的话，就很不妙了，即便苏辰拥有超越中品灵兵的身体，加上造化真气和神格各种底牌，面对两大高手的围攻，也很难取胜的。

    “叶师兄！”无奈之下，为了苏辰的安慰，赵天峰连忙高声叫道：“苏少是我们天罡宗的朋友，你莫要中了奸人的诡计了！”

    叶天尘是个很自负的人，他根本就不听赵天峰的解释，相反，赵天峰越是解释，就越是让他不满，他越是想要除去苏辰。

    “哼，你这孽障，你难道没有看到，刚才这小子毁了你方师兄的一条手臂，这还是朋友？你最好给我滚回来，否则的话，我也当你是叛徒，一并处理了！”叶天尘沉声说道。

    说着，叶天尘身上的气势越发的凝重，朝着苏辰这边压迫过来，清天看到这一幕，当即也响应起来，周身天地真元运转，一股强大的气势压下来。

    清仪内疚的看向苏辰，她感觉这些都是因为自己而起的，如果自己不舍弃清风来找苏辰的话，就不会发生这样的事情了。

    “清天师兄，我愿意跟你回去，还请你放过苏公子，毕竟他之前救过我们，你若是对苏公子，出手，便成了不忠不义之辈了！”清仪拿大义逼迫清天，让清天的脸色一变。

    他们无相宗因为功法的特殊原因，在战斗能力方面并不强大，他们擅长的辅助战斗的能力，而且，他们的功法清心寡欲的，不太主张争斗。

    但是清天修炼的功法和门内主流又有不同，他讲究的是争，不然这次也不会让他带队进入这里了，甚至于无相宗都不会进来这里，即便功法要求顺其自然，可是一个宗派发展，一个天才成长，要是不去争取的话，只能被人甩开越来越远了。

    “你竟然拿话压我？”清天面色一变，看向清仪的目光充满了煞气：“很好，既然你愿意主动领罪，我就成全你！”

    轰隆！

    清天当即一掌抓向清仪四人，清天的修为还在方天星之上，即便是他们的功法不以战斗为长，可是修为的差距，可是无法弥补的，清天的这一掌，真元无比的凝练，带着一股玄妙的气息，席卷向清仪四人。

    “苏公子，给你添麻烦了。”这个时候，清仪还不忘向苏辰道歉。

    其实苏辰并未觉得清仪欠自己什么，而且，当清仪多次歉意的要帮助自己的时候，苏辰反而觉得这个女孩子人非常的好，此刻看到清天要抓走他，苏辰皱起了眉头，如果没有发生这些，他或许不会说什么，可是，已经到了这个地步，他若是不出手的话，定然会被人认为是无情无义之辈。

    而且，这也不符合苏辰的为人准则，苏辰行事一直是遵从自己的本心的，武道一途，本就顺心而为，逆天争命，如果这个时候因为两个人的压迫，自己就退缩了，以后还谈什么成就乾坤境，为父亲报仇！

    想到这里，苏辰不再有任何的犹豫，造化真气涌动，瞬间幻化成一个巨大手掌，迎着清天的大手拍了上去。

    “轰！”两个大手撞击到一起，强大的冲击波朝着四面震荡开去，清仪等人离的很近，当场被这股波动震的后退了好几丈，才稳住了身体。

    造化真气在品质上，达到了罡气的程度，比真元要弱一些，但是他也有别的真气所没有的特性，那便是吞噬的能力，造化神诀，号称夺天地之造化，掌乾坤之奥妙，相当的霸道，即便是此刻品质比真元低了一个层次，如此多的能量依然能够吞噬不少的真元之力。

    随着造化真气的吞噬，此消彼长，造化手掌终于压制住了清天的真元手掌，将其彻底的粉碎掉，巨掌的余波冲向了清天，这一幕再次惊呆了不少人，他们没想到苏辰居然会占据上风！

    叶天尘也是心头一跳，清天的战斗力虽然比他们弱一个层次，可是无相宗的无相真气可不是那么容易破解的，战斗力不成的门派，在防御和辅助方面都比较擅长，可清天的真元手掌转眼之间被破去，对他们造成的冲击力，还在苏辰打败方天星之上。

    就好比一个人打死一只苍蝇，和打死一只狗的区别，清天的修为和实力远在方天星之上。

    叶天尘当即就要出手帮助清天对付苏辰，但就在此时，又是一拨人赶了过来，而且，这些人还没到药王殿前，就高声怒斥了起来：“苏辰小子，你竟然敢杀我法衍宗弟子，今天你必死无疑！”

    “我飞龙殿也必杀你！”另一个声音传了过来，声音当中充满了怒意。

    “还有我们万化门！”这个声音就有些平淡了，虚虚渺渺的，似乎在说一件很平淡的事情，而且，也没有那么大的仇恨。

    听到这些话，其他人都惊呆了不可思议的看向苏辰，这小子到底干了什么？居然引来这三大门派联手对付他，要把他杀了。

    要知道，苏辰现在可正面临着两大高手的压迫呢，这又冒出来三个门派，苏辰就算是有三头六臂，恐怕也是难逃一死了。

    “来的挺快的。”苏辰看向远处，眉头扬起，刚才他还有些担心，或者说是迟疑，但是现在，苏辰念头突然通达了起来，反正都是一战，干脆一起来算了，他倒是要看看，这些所谓的天才到底能有多强，面对这么多人的围攻，自己能够杀出一条血路来。

    通向巅峰的道路本就充满了坎坷，没有哪一个强者是平平淡淡的达到那一步的，一路上都是经历了无数的厮杀，踩着万千尸骨踏上了巅峰。

    苏辰也是如此，这短短不到一年的时间里，先是搅动了潜龙山脉风云变幻，将南山郡搞了个翻天覆地，死在苏辰手里，或者间接死在他手里的人，不计其数。

    而这些，只是开始，现在又要面对更加强大的九个宗门的天才弟子，苏辰战意十足！

    “既然要战，那就战吧！”苏辰原本平稳的气势突然变得无比惊人，就好比一把出鞘的剑，锋芒毕露。

    造化神诀本就是霸道的功法，要求修炼者要有足够的霸气，苏辰若是一再的退避忍让的话，只会阻碍他继续修炼下去。

    相反，若是他能够保持这样的心态，哪怕被打败了，依然能够有一颗不败的心，就会一直不断的进步下去！

    随着苏辰的变化，飞龙殿和法衍宗以及万化门的三波人也都赶到了药王殿前，围在了苏辰的周围。

    而其他人已经完全傻眼了，彻底被眼前的情况搞蒙了，最后，所有人的目光都汇聚到了苏辰的身上。

