    

    之前觉得鲁绾绾是个有福源的人，如今看来，她不只是有福源，还是个有运气的人。如果她在找到火岩石之前就遇到鲁绾绾，那么鲁绾绾这个病，她还真是有些不好下手。

    只要治好鲁绾绾的病，鲁珍威这边，就欠了她一个天大的人情。另外今天自己跟鲁珍威说的那些话，虽然她表现出一副毫不相信的模样，可是她还是会去查证的。这样一来，这位护国大将军的心，应该就寒透了。即便她不会帮助自己，也会还个人情。这样一来，事情就会变得好办多了。

    另一边，鲁绾绾按照灵儿的吩咐进补，到了中午，便差遣小蒋去将灵儿请来用饭。

    灵儿一来，鲁绾绾立刻起身欲行礼相迎，灵儿伸手，制止了她。

    “这些虚礼就免了吧，我也饿了，咱们还是赶紧用饭吧。”灵儿之所以这般言语，一是她真的不喜欢古人这一套动不动就行礼的社交方式，二来，也是为了消除鲁绾绾的紧迫感。

    灵儿落座后，立刻拿出来一个红色的锦盒。小蒋示意，接过来递给了她家少主。

    “进补之后，将这颗药丸服下即可、至于日后，按照我的交代，相信少主在不久以后，就可以成为一个风度翩翩的少将军。”说罢，径直拿起筷子吃了起来。

    “我饿坏了，可就不客气了。”

    “是是是，公子不用客气，尽管用吧，是绾绾招待不周怠慢了公子，是绾绾不好…”握着锦盒的手微微颤抖，说话的语气很是激动。她实在是难以平复心里的喜悦。

    鲁绾绾的反应都在灵儿的意料之中，只是那个小蒋，看着她家少主，脸上露出了悲伤。

    打开锦盒，将里面的黑色药丸拿出来，慢慢的放在嘴里，那个过程虽然只有短短的几秒钟，可是对于鲁绾绾来说，确像几个世纪那么漫长。吞下药丸的同时，闭上了双眼。过往的一幕幕，如电影剪辑般不断地在脑海浮现，那些记忆，都是苦涩的。泪水，不自觉得从眼角滑落下来，不知道是为今日喜悦还是为过往悲伤。

    只是下一刻，鲁绾绾突然一口血吐了出来。

    “少主！”小蒋立刻上前，扶着她，眼中惊慌失措，写满了不可置信。“少主，怎么会吐血呢，不可能啊，我明明换的是补药，怎么会这样呢？”

    自始至终，灵儿都在镇定自若的吃饭，头都没有抬一下。

    小蒋急了。看向灵儿，“是不是你，你换了我的补药？还是你在我的补药上动了手脚！”这个药除了他只有自己碰过，可是她怎么会害少主的呢。

    “一定是你对不对！你究竟是什么人，竟然想要毒害少主！”小蒋搀扶着鲁绾绾，一双眼睛瞪着灵儿，那样子，好像恨不得吃了他。

    守在屋外的下人听到屋里的动静，立刻跑去跟鲁珍威禀告。

    “你说话啊！”见灵儿依然镇静自若，小蒋更加坚定了心中的猜想，一定是这个男人在给少主的药中动了手脚，于是朝着灵儿大声喊道。

    吃完刚刚夹起来的菜，然后缓缓的放下筷子，端起茶杯浅酌一口，抬头看向小蒋。

    “你问我对你的药动了什么手脚？那我倒是奇怪了，这怎么能变成你的药呢？”

    “我…这个你不用知道，你只要告诉我，你对我的药干了什么，少主怎么会变成这样？”要不是过于担心少主，她也不会将换药这事儿说出来。可是事到如今，她也管不了这么多了，少主的安危才是最重要的。

    说话间，鲁绾绾又一口鲜血吐了出来。

    “少主！少主！你不要紧吧，你哪里不舒服？”

    鲁绾绾只是摇头，却说不出话来。

    “少主！少主！”看着鲁绾绾这幅模样，小蒋几乎快哭出来了。可是她也不是医师，根本就无能为力。如今只指望的，只有眼前坐着的这个男人。

    将鲁绾绾扶着靠在椅背上，然后快步上前，走到灵儿身旁，伸手，向灵儿的脖子袭去。说时迟那时快，灵儿脖子后仰，反手快速在小蒋身上点了几下，她立刻定住了。

    “你究竟是什么人，你来我们将军府究竟想做什么？”小蒋虽然身体不能动弹，可是嘴巴还是能说话的。“我们少主对你礼遇有加，你不能害她！”

    灵儿笑着摇了摇头，然后起身，绕着被定住的小蒋缓缓走了一圈，然后言道：“不懂，我真是不懂。你既然这般关心你家少主，为何还要偷偷换他的药？难道你不知道，你家少主对着颗药有多期待吗？”

    “哼，那是因为我知道你不是真的想救我家少主，所以我才…”小蒋如今也只能这般自圆其说了，只是话还没有说完，径直被灵儿打断。

    “呵，我不是傻子，你蒙骗不了我。你只是一个小小的婢女，如何会知道我的身份。连将军少主都不曾怀疑我。你如果真的想救你家少主的话，我劝你，最好老实交代。你究竟是什么人？你为何阻拦我给你家少主制药？你在将军府又是什么目的？”

    灵儿虽然不知道这个小蒋的背景，但是有一点她可以肯定，就是她是发自内心关心鲁绾绾的。

    “你不愿意说我倒是无所谓，不过你家少主可就…”

    一提到鲁绾绾，小蒋立刻急了。“我说了你真的会救我家少主吗？”

    “你觉得，你如今除了相信我，还有别的选择吗？就凭我的身手，在顷刻之间，就能取了你们主仆二人的性命。”

    “好吧，我说。其实我真的是将军为少主选的女婢，因为我天生神力，所以才会让我贴身侍候小姐。”

    其实这点儿，早在见到鲁绾绾的时候，灵儿就知道。在女尊国家，女子为天，所以近身奴婢一般都为男子，可是鲁绾绾却带着一名女婢。这其中的道理，不言而喻。女尊国家的男子，都是手无缚鸡之力，自然是不能侍候像鲁绾绾这样的主子。

    “我侍候少主这么多年，少主的痛苦我都看在眼里。我怎么能不知道，少主有多渴望能有人治愈她这个怪病。可是，我更不能让她死啊。就在一年前，我出去给少主办事，却莫名其妙被人绑架，去见了一个神秘的人。她用我的弟弟威胁我，让我替他监视少主的行动，还告诉我，少主身上的毒，世间无解。如果乱用药物，很容易产生副作用，甚至会失去性命。刚开始我也不信，可是随着各种名医的医治，少主的身体不但不见好转，反而有了怪症。由此，不由得我不信。后来，我没有办法，只能偷偷的换掉少主的药。为了我弟弟的性命，我也经常助纣为虐，帮助少主做那些恶事，故意损害将军府的名声。我觉得，只要少主和我弟弟都能活着，就很好了。”

    “原来如此。”一个熟悉的声音传来，小蒋目呲欲裂，一脸不可置信的望着这个声音的发源处。

    没错，这次说话的并不是灵儿，而是适才倚在椅子上不能言语的鲁绾绾。其实早在灵儿提问小蒋问题的时候，她就已经能开口说话了。只是，她也想知道原因。如果不是这药吃了之后清毒血的反应过大的话，她都不知道，小蒋竟然试图换掉她的药。

    小蒋侍候她好几年了，情同姐妹，她从来没有想过，小蒋会害她。听完原因，她才明白，其实小蒋也很不容易，一边是自己，一边是他的亲弟弟，所以，她不怪她。

    “少主…”此刻，她真的有些不敢面对鲁绾绾，虽然她没有刻意去害他，可是她还是背叛她了，她是一个罪人。

    鲁绾绾缓缓的起身，擦了擦嘴角的血渍，然后走到灵儿面前，“公子，你放开她吧。适才，她也是因为担心我，才会对公子那般无礼的。”

    伸手，在小蒋身上一点，解开了她的禁锢。

    然后只听“扑通”一声，小蒋直接跪在了地上。

    “少主，奴婢对不起你，请少主责罚。”

    “本将军真是没想到，小蒋你隐藏的这么深。”人未到声先至，紧接着鲁珍威就推门而入。适才屋子里发生的一切，她都听得清清楚楚，原来这小蒋，还是个眼线呢。只是不知道，是那方势力的。

    “见过母亲大人。”

    “见过将军大人。”

    灵儿鲁绾绾先后行礼，“起来吧。”

    “小蒋，你可知罪？”在小蒋面前站定，然后神情严肃的问道。

    “奴婢知罪，请将军大人责罚。”

    鲁珍威还没来的开口。鲁绾绾就急忙上前一步，拉住了鲁珍威的胳膊。

    “母亲大人，请您饶恕小蒋这一次吧，她也是被逼无奈，况且，她也没有害过女儿，您就放过她这次把。”

    “没有害过你？没有害过你你的名声何至于此！”

    “少主，您不必为奴婢求情，奴婢罪该万死，甘愿受罚。请将军大人责罚奴婢，这是奴婢该受的。”

    “好，你心甘情愿就好。来人呐，将这个不知死活的奴婢给本将军拉出去杖毙！”

    “不要啊母亲大人！”

