    第27章 易小川，我们一起过平静的生活。

    华山伪君子：王者的计划，青铜的操作，我带不动。

    三国第一大孝子：我能理解，他单身不是没有理由的。

    一国穷皇帝：不过已经是到嘴的鸭子了，只不过是毁了点形象，应该能成吧。

    我每样都懂一点点：损坏了帅气形象换来真实性格拉近了他们的关系，应该问题不大，希望他能脱单。

    ……

    高要忙着收竹笋不知道群里的人都为他担心终身大事。

    “你……你真是高要吗？”

    高要收完竹笋，听到后方轻快的脚步声以及易小川带着发颤的呼唤缓缓立直了身体转身面向他。

    “我的名字叫高要，年龄三十三，家住沛县……”在易小川和吕公一家懵逼的神情中，高要自顾自开始平静的自我介绍。

    “我当然知道你叫高要，你为什么会杀……”易小川想打断他的介绍，想要问他为何杀人。

    “开了一间小酒馆，每天早晨八点上班，上班前一定要给自己做上一顿丰盛的药膳，吃完后身体的疲倦一扫而空，干劲十足……”高要对他的疑问充耳不闻，继续说着。

    易小川嘴角微抽问道：“你到底在说什么呀？！”

    吕公一家互相望了一眼满满的不解，听起来生活很平静啊，可是恩人说出来是干什么呀？

    高要忽然开怀大笑上前抱住易小川，拍了拍他的后背松开后笑嘻嘻道：“易小川，我是想跟你说我这一年过得很好，生活很平静，你过得怎么样？”

    易小川见到这熟悉的笑脸，那个老实的高要又出现在自己的面前，也笑着说道：“我这年过得也很好，而且还正打算去找你呢。”

    “我还以为你把我忘了。”高要原本的笑容微收，真当我不知道你只想去沛县吃狗肉，早就把我忘了。

    “我怎么可能会把你忘了呢，在这个时代就只有你能够听懂我说话了。”易小川没注意到高要神情的变化，这一天突然见到高要便想到曾经的时代和家人。

    吕公上前一步拱手道：“恩人，这位是你的同乡好友吗？可否为老夫引荐一下。”

    高要回道：“他叫易小川，是我的同乡好友。”

    易小川也对吕公拱手行礼道：“老伯，你好。”

    吕公上下打量着易小川，点头笑道：“倒是个一表人才的少年，恩人的实力超乎常人，想必小友的实力也是绝非常人。”

    “那是必须的！吕伯，我跟你讲……”高要像是要极力宣传易小川一般说道：“我这兄弟在我们乡里就是有名的俊俏男儿，好多姑娘家都盼望着能够嫁给他呢！我妹妹也是其中的一个。”

    易小川不好意思的挠了挠头道：“高要，你说什么呢！”

    吕公也赞叹道：“想必小友一定是文武双全，才能赢得如此多的姑娘倾心。”

    易小川摆手道：“老伯，你别听高要胡吹。”

    吕素吕雉两女听高要如此吹捧易小川，不由将美目放在他身上。确实是很帅气的少年，不知实力和恩人是否也并肩的存在？

    没了救命恩人的好感加持光环，易小川在两女的眼中就是一个帅气的少年而已。

    高要目光微眯看着易小川有些飘飘然时，忽然道：“可惜我这个好友无心成家，立志要和到一百任女子相好，我的妹妹也只是他的第二十七人而已，现在我的妹妹被他伤了心，整日茶不思饭不想呐，而他现在还在追寻他那百人梦想吧。”

    随着最后一个字落音，高要目光直勾勾盯着有些不敢看自己的易小川，一手还放在易小川肩上重重的拍了几下。

    “哎哟！老高，高月的事情不是都解释了，你不要生气嘛！我现在没那心思了。”易小川吃痛，眉头一皱，扶着被拍过的肩膀退后到一旁却也没有开口辩解自己曾经做过的事，脸上写满了心虚。

    泡了人家亲妹妹还把人家给甩了，而且还是第二十七任的，高要看到自己不抄刀追杀已经算好的了。

    一时间吕公的笑意僵硬了，原来是个放纵的花花公子，而且还跟恩人有过这样的纠纷，吕雉吕素充满厌恶的目光看着易小川，空有一副好皮囊，原来是一个浪荡子。

    谁也没有说话场面有些尴尬。

    “哈哈哈！老高，我们都两年没见了，你说你现在住沛县，那要不要带我去看看呀，听说那里的狗肉味道可是一绝呢！”易小川有些尴尬的大笑几声对高要说道。一时间也忘了自己的目的是想询问高要为何杀人。

    高要眼中光芒一闪，似笑非笑的说道：“是啊是啊，那里的狗肉味道是真的棒，易小川走走走，我带你去尝一尝。”

    易小川似乎都能闻到狗肉的香气了，咽了咽口水一把搭住他的肩道：“那还等什么？我们快出发吧。”

    吕公在这时对高要弯腰祈求道：“恩人，我一家老小也是要赶往沛县，这路途遥远，不知恩人可否能和我们一同前行，老夫真的是怕再遇到贼人啊。”

    吕公已经是个惊弓之鸟，对后面的路段后怕不已了。

    “吕公放心，高某会倍你们一同前行，现在我先取回宝剑。”高要自然不会拒绝，点头应下，取回插在地上的宝剑。

    见竹林路上有不少尸体，易小川此刻回想起自己的目的，再次对走过来的高要询问道：“老高，你怎么杀了这么多人？”

    高要没有在意他那看陌生人的目光，淡淡道：“这些山贼企图杀人掠夺女子，我便将他们杀了。”

    易小川不知他人痛只知这么多生命突然死去，再次发挥了他那圣母婊的心，皱眉道：“老高，他们不是还没伤到人吗？你不一定要将他们直接杀了吧，可以打跑他们就行，这可是活生生的人命……”

    “你闭嘴！”吕雉见小妹似乎回想起刚才差点发生的事缩到自己的怀里偷偷擦着泪。

    吕雉满是怒容对易小川骂道：“他们都该死！你知不知道刚才恩人要是来晚一点会发生什么！”

    易小川一时间语塞，没有说什么。

    发怒的女人是最不讲理的了，我还是别跟她说话，下次再劝劝老高不要这么重的杀心。易小川心中嘀咕。

    高要无视易小川对吕公道：“整理好行李，我们出发吧。”

    “好。”吕公冷漠看了易小川一眼没有说什么，刚从生死边缘经历过，此刻居然还有人替那些山贼说情，吕公都恨不得对他劈头盖脸一顿骂。

    ……

    一路上走走停停歇息途中，吕雉再次穿上了鲜红长裙如待嫁的娇美人儿献舞。

    高要知道吕雉穿上这件衣服意味着已经找到如意郎君了。

    脱单已经是十拿九稳的事了，十分得意的拍了一张照上传聊天群，得到了群员们真诚的祝福。

    华山伪君子：呼~还好你没整出什么骚操作，看来我赢了，下注他会再次做出单身操作的已经输了，快点给系统点数。

    叮咚！一国穷皇帝、三国第一大孝子、我每样都懂一点点发送一百系统点。

    做赵高的男人：？？就只有岳老师相信我会脱单。

    华山伪君子：说实话，我早已备好赔点了，我没指望能赢的。

    做赵高的男人：……

    高要收到了最“真诚”的脱单祝福。

    (本章完)

