    魏武跟周诗文上了一辆火红的敞篷跑车，货车跟在后面，大刚开车跟在货车后面，一路疾驰到城东的湖滨路。

    和春堂就在湖滨路和人民路交叉口，一溜十多间门面，五层楼。

    大楼后面还有个院子，院子里有一排平房，是中药仓库和烘干切片等粗加工的车间。

    三辆车一起开进了院子，周诗文停好车，让魏武两人稍等，就进了前面的门诊大楼。

    魏武简单看了一下，大楼一楼是大厅和挂号、收费的地方。

    左侧有一个很大的药房，带抽屉的柜子整整齐齐地排了一排又一排。

    再往里面还有一个门，里面飘出中药汤药的味道，应该是煎药的地方。

    现在很多中医院和门诊，都会把中药煎好了给病人带回去，平常放在冰箱里，喝的时候热一下就行了。

    大厅的一个电子指示牌显示，二楼是各个门诊室，还有针灸、推拿室。

    三楼是检查化验的地方，和普通医院没什么两样，四五两层是病房。

    魏武感觉这里就是一个小型的中医院。

    简单转了一圈，魏武回到后院，大刚还在一步不离地守着药材。

    不一会，周诗文陪着一个穿着白大褂的七十多岁的老人，从楼里面出来。

    老人面色红润，银发银须，头发向后梳到脑后，应该就是她外公文散之文老了。

    周诗文给两人做了介绍，果然是文老。

    魏武说了声“久仰文老大名”，便不再说话。

    他本身话就不多，这时当然还是让人家看了药材再说，

    文老礼貌地冲魏武点了点头，走到药材前，面露惊喜。

    随后逐一抓起，凑到鼻子前闻了闻，连声叫好。

    最后拍了拍手，又在白大褂上擦了擦，伸出双手握住魏武的右手，说道：

    “小哥好手段呢，这是哪里弄来的？

    看这新鲜的程度，应该就是在神山附近的山上采的。

    这些草药都是三十年以上的，有的已经五六十年了，药效非常好，其中绝大多数还都是珍稀药材，极为难得。

    可以说，最近三年加起来，我们诊所也没弄到这么多这种品质的药材了。

    东西我全要了，价格你尽管开。”

    魏武心说这老头到是诚实，不像眼下的大多数商人，总是贬低别人的东西再压价购买。

    既然人家实诚，他也不好藏着掖着，便道：

    “文老，我相信您老，您看着给，我刚回神山不久，不了解行情。”

    文老对魏武顿生好感，笑着说：

    “小哥实诚，我老头子喜欢，放心，亏不了你。”

    说完便叫过来一个工作人员，让他取来诊所收购药材的价格表给魏武看。

    魏武接过表单一看，上面有各种药材的分类价格，分成种植和野生两种，野生的也是按照年份给出不同的价格。

    魏武看了一遍，见上面的价格比照阳县药材公司的还要高出一些，当然就没有什么异议了。

    这也很正常，县城药材公司相当于上门收购，价格自然低一些。

    而且，药材公司也要有点赚不是吗？

    文老笑着说：

    “这个价格表都是今年最新的行情，不过这上面虽然列有三十年以上的野生珍稀药材价格，事实上已经很多年买不到这种品质的药材了。

    所以，如果有几家药店同时遇到这种药材，都会竞价抢购的，至少要加价30%才能拿下来。

    所以我们就按照这个表格上的价格再加30%，你看怎么样？

    我唯一的要求就是，今后小哥如果再弄到的这样的好东西，都给我送过来。

    不管多少年份的，只要是野生的，我一律全包了，越多越好。

    诗文的爸爸有一间中药厂，还有一间医药公司，可以消化很多药材。”

    魏武笑着答应，心道：今天算是来对了，虽然被西装男弄得有些不爽，但解决了药材和野味的长期销路，还真是一件好事。

    于是魏武便叫大刚帮助仓库的工人，把药材搬进仓库。

    看着大刚的神力，一众人纷纷咋舌，也就不奇怪两人能弄到这么多野生药材了。

    魏武和文老一起把药材按照品种、年份分好。

    周诗文又叫来一名工人过磅，她负责做好记录。

    大刚则在边上防贼似得盯着。

    他虽然不懂，但监督一下纸上的数字和磅秤还是可以的。

    他今天很轻松地挣了一张红票票，这才半天不到，就觉得有些过意不去，总要更负责一点比较好。

    这边花了将近一小时，才终于把药材分类称好了，总价也算出来了。

    一共十一万七千六百二十，魏武说就按十一万五千结算。

    文老和周诗文坚持零头的按照七千给，魏武便也不再推让。

    几人一起走出仓库大门，魏武就收到了银行卡到账的通知短信。

    想想回来不过半个月时间，就有了二十几万的存款了，魏武心里美滋滋的。

    出了仓库，魏武便和文老祖孙告别，周诗文说：

    “别啊，魏大哥，中午小林子不是说请吃饭吗？那么好的野味，我得尝尝，你走了，我哪有借口去蹭饭？”

    魏武一听笑了，他其实就是试探一下，万一人家就是那么一嘴，根本不是真心请呢。

    这时，就听院子里传来一个苍老的声音：

    “是他，就是他，是他救了我。

    春子，快，快扶我过去谢谢人家！”

    魏武抬头看向院子，就见一辆奥迪A6刚刚在院子里停稳，一个矮壮的中年人扶着一位大娘从车上下来。

    老大娘拽着中年人的手，急促地向这边过来，中年人小心地在一边搀扶着：

    “妈，您慢点，这才刚刚出院呢！”

    魏武以为是冲文老来的，便带着大刚让向了一侧。

    不想两人却直奔魏武过来了上前，老人一把抓住他道：

    “谢谢你啊，孩子，那天要不是你，老婆子我就死了。”

    那中年人一手扶着老人，冲魏武深深地鞠了个躬，说：

    “魏先生，您好，谢谢您救了我母亲。

    那天要不是您，真的很危险。

    医生说了，要不是您在车祸现场及时把我母亲胸腔里的积血放出来，我母亲甚至等不到救护车。”

