    “这个家伙，居然直接就开大招了。还是年轻啊。”Rascal眉眼中都满是得逞的笑容。

    哥承认你的操作，似乎有那么一丢丢的厉害。

    但那又怎么样？

    心态方面，你不及哥的万分之一。

    随便一勾引就上当，你不是愣头青，谁是？

    只不过，Rascal并看不见。

    坐在不远处斜对角电脑前的程舷，此时的神色似乎变得有些不同。

    他薄寇的嘴唇轻轻抿紧，剑眉拧出一道深刻而凝重的神色。

    在上一秒，他都还边补刀边与队友诉说锐雯的故事。

    讲述了锐雯的悲惨童年，为了能够吃上一顿饱饭，毫不犹豫加入了诺克萨斯的军队。

    虽年轻，但她天赋极佳，多年的艰苦劳作让她很快就适应了兵器的重量，甚至可以掌握比她还高的长剑。

    战争的烈火铸就了她的新家，她对诺克萨斯帝国忠诚无比。

    直到那个与艾欧尼亚开战的雨夜，她被她最信任的帝国背叛了……

    这些故事，在讲述的过程中。

    程舷发现自己脑海中几乎不可抑制的浮现出了一幅幅的画卷。

    如电影的胶片般一幕幕在他眼前快速跃动，浮现。

    那个留着一头银白发的女子，用手中利刃收割了无数敌军的性命。

    她不知道这场战争是否正义，她只知道自己必须要效忠赋予了她第二生命的帝国。

    “只有你能听见我的声音，召唤师……”

    一道仿佛就在耳边响彻的声音，让程舷心中猛地一颤。

    左右扭头，却发现身旁仍坐着自己的队友，脑海中的那一声轻语好似幻觉。

    且，在游戏屏幕中，酒桶的大肚皮已经从草里慢慢探出。

    自己被二包一了！程舷眉头紧皱，在心中极速思索着所有的可能性。

    跑？

    这个角度，已经跑不掉。

    那就打！

    只不过，当这个念头浮现出的一瞬间。

    程舷只感觉眼前一花。

    再次定睛的时候，却发现自己手提碧绿的符文断刃，身着厚重盔甲，一头银色的碎发齐额，随着微风舞动。

    面前，是身着法袍的小兵，以及不远处满脸裹挟着杀气朝他冲来的无双剑姬菲奥娜。

    “这……这是？召唤师峡谷内？”程舷吓出一身冷汗，晃了晃头再望去。

    眼前又恢复成了比赛现场。

    【叮！您本局与放逐之刃锐雯的羁绊值已达到顶峰！您获得了传说级英雄——锐雯的心境视角！您对锐雯的熟练度已达到最高值！永久生效！】

    “也就是说，我刚才看到的那一幕……是通过游戏中锐雯视角所看到的？”程舷顿时不淡定了。

    这传说级卡片的强度也太过逆天。

    在他这局对锐雯的熟练度不断上升的过程中，也与锐雯的羁绊达到了峰值。

    从而解锁了这种隐藏的权限。

    虽然并不会改变什么，与他而言仅仅只是可以在本局中切换一下视角，他仍旧要坐在电脑面前操作。

    但是一种浑然天成的契合感涌遍了他的全身。

    至少，在这一局中。

    他与锐雯几乎成了一个个体。

    “请使用我！这次，由我来带您走向胜利！”脑海中的声音说。

    程舷垂眼望向杀气满至的酒桶，抿唇，握紧了手中的鼠标。

    “我可以自己来。”

    ……

    召唤师峡谷的任何一场对局从来都代表着残忍。

    萧肃的上方战场，天灰蒙蒙，飘荡着细碎的雨花。

    满是泥泞的两军交接点处爆发了一次又一次的战斗。

    两侧的士兵尸体已经堆积如山，空气中弥漫着一股腥到发苦的血味。

    这里是瓦罗兰大陆的某处禁地，尘封多年。

    而后，为了角逐出英雄之间的胜负而开启。

    胜者，会随着对面碎裂开的水晶枢纽，踏着璀璨的金光，成为新的传奇。

    败者，会化作峡谷最底端的腐朽枯骨。

    但那并不只是一具，也不会是最后一具。

    没人会记住失败者的名字，因为那如同峡谷中的草木般，不值一提。

    锐雯轻呵出一口气，气息在阴霾而寒冷的温度下瞬间化作一团白雾飘散。

    缠绕着老旧绷带的手掌轻抚过残破的符文之刃，锐雯抬起头看了一眼不远处的菲奥娜。

    她的状态一样很惨然，精细打磨而成的贴身盔甲上血迹斑斑，手中精铁锻造成的佩剑也满是豁口。

    “我已经流浪了如此之久……怎样的战斗在等待着我。”锐雯低声沉吟。

    对方来自德玛西亚的古老家族，劳伦特家族。

    家族传承的帝国剑术在她的手中被习至精通，这样的对手异常强大，任何一个破绽都会丢了性命。

    自己的体力也已经消耗了一半，想要回到战备补给点还需要翻过三座高耸的防御塔要塞。

    但这样的话，自己家冲锋在前线作战的士兵，则会被菲奥娜残忍屠戮。

    防御要塞的机关也会受到磨损。

    到那时，一样会战败。

    不能退了！

    锐雯紧了紧手中的断刃，充盈着青瓦色的符文之刃闪烁着阴暗的光泽，仿佛在回应着她。

    “我的斗志，还没有失去！”

    战靴重重踩踏在泥泞上，溅起一层气浪。

    勇往直前！

    符文之刃光芒荡开，一道浅绿色的护盾在身周萦绕，锐雯脚掌猛踏地面，朝着菲奥娜奋勇冲锋而去。

    “精准，而优雅！”菲欧娜冷哼一声，锋利的剑刃嗡鸣作响。

    劳伦特家族的古法剑术，让她闭着眼眸都能够感觉到敌方浑身满是破绽。

    刀刃划破空气，菲欧娜优雅的身姿朝前极速滑行，剑刃携带着凛冽寒芒对准锐雯头顶重重落下。

    “喝！！”锐雯目光凛然，高举手中符文断刃，断喝一声，翠绿色的圆形能量波动自脚下蔓延开来。

    肩上的碎雨被震的扑簌滑落。

    似乎，命中了……

    菲奥娜被当头棒喝震慑，锐雯持短刃发起突进。

    折翼之舞的残破技法，在此时却被发挥出了最大化的效果。

    锐雯的身姿优美宛如残阳血色中的舞者。

    断刃所及之处，鲜血连连爆开，沾染在了锐雯满头的白发上，刚毅的脸颊也不能幸免，可却尽显凄美。

    一剑劈出的同时，锐雯缓缓闭上了眼睛。

    这场战斗，该结束了。

    “这也算的上是挑战吗？”耳畔忽然回荡起菲奥娜略带戏谑的声音。

    锐雯猛地睁开双眼，却发现菲奥娜的剑刃转瞬收割走了身旁士兵的性命。

    士兵所蕴含的能量被她所吸收，身周金光大盛，菲奥娜的能量气息开始暴涨！

    她提升了！

    锐雯心中暗道一声，正欲后退。

    却发现自己身周浮现出了一道道锋利的剑芒。

    前，后，左，右。

    几乎毫无死角的将她封锁。

    就连锐雯自己都能察觉，此时的自己，浑身上下无一例外不是破绽。

    “别人也尝试过，但只有我成功。”菲奥娜冰冷毫无生气的声音传出。

    紧随而来的，是被磨的锃亮的剑刃！

    一剑刺在锐雯胸前，割裂开一道豁口的同时，大量的鲜血喷涌而出。

    锐雯眼前开始发黑，血液缓缓不停的从胸口流淌而出。

    疲倦渗透入骨。

    峡谷内的气温似乎更低了一些。

    就连鲜血都仿佛被凝固了。

    眼前，如走马灯的画面若隐若现。

    兵败，堆积如山的尸体。

    雨夜，艾欧尼亚人的重重包围。

    被诺克萨斯当成弃子的部队。

    泥潭绝境中挣扎着想要活下去的士兵。

    央求素马长老打碎不受控制的符文之刃。

    被剑刃所反噬的素马长老。

    那位素昧平生的疾风剑客……替她背负上了冤屈。

    以及那把，至今还跟随着她的……剑刃。

    “浓厚的死亡气息……”

    “我的双手沾满了罪孽。”

    “我已经……跨过那条线了。”

    “为了那些迷失的人。”

    “为了……更大的善良……”

    锐雯双眼猛然睁开，手中残剑铿锵激鸣。

    最终在一阵遮天青芒中，幻化做了一把通体幽绿的符文阔剑。

    阔剑被单臂举起，直指面前的祖安杀戮机器。

    一声清脆断喝自锐雯口中送出。

    “断剑重铸之日，骑士归来之时！！”

    ……

    “他上钩了！他直接把R都开了！你快过……卧槽！这个人爆发怎么这么高？”Rascal本来一看锐雯把R交出，顿时心中大喜过望。

    结果还没高兴上一秒钟。

    看着自己夸张下落的血条，顿时被吓了一大跳。

    “锐雯的伤害好高！这特么是什么离谱的伤害？哥子哥好像计算失误了啊！”

    解说们本来认为锐雯必死无疑。

    但从剑姬身上连连绽开的伤害来看。

    这波似乎并不是没有希望！

    AQW的起手式，是锐雯公认最丝滑的后摇取消连招。

    Q能瞬间取消A的后摇，而W能取消Q的后摇。

    整个动作连贯看起来，就像是一体的技能。

    剑姬还未反应过来，就已经被眩晕在原地。

    开启大招的锐雯拥有20%的总攻击力加成。

    A接二段Q，迅速取消后摇。

    紧接着，折翼之舞第三段！

    “妈的！真当我是软柿子吗？”Rascal也被打出了一丝火气。

    看准锐雯三段Q落下的同时。

    手中按下W。

    就等着你落下呢！

    只要被老子晕住，配合酒桶的控制。

    这波必杀锐雯！

    可下一瞬，Rascal马上不可思议的瞪大了眼睛。

    这个锐雯！

    他的第三段Q，并不是朝着自己面前突进的。

    而是在身侧！

    剑姬的W技能格挡，可以免疫任何角度的伤害。

    但是想要反晕别人，必须要正面挡掉控制技能才行。

    而锐雯的三段Q，直接在他身侧落地！

    卡在剑姬W的边缘地带，完美规避了W的反弹，伤害，以及减速的debuff。

    “骗W！shaqima的真正意图并不是击飞剑姬，而是骗出他的W！”

    “这波shaiqma的意识非常到位！与Rascal的心理博弈高下立判！！”见此幕，管泽元高声解说。

    Rascal终于慌了神。

    他没料到锐雯居然这么心机，第三段的Q当头跳斩，看似要击飞他。

    实则只是为了骗W。

    没了W的剑姬，在装备的差距下根本不敌锐雯。

    几乎只在一秒之间，血量就瞬间见底！

    但，如果只是1v1，剑姬肯定不会过来送人头。

    真正的杀招，是另一人！

    “我来了！”clid闷哼一声。

    操纵着酒桶，摇摇摆摆从草丛里露头走出。

    Rascal此前勾引的位置非常绝佳，是酒桶E闪就能够摸到的位置！

    W开启，畅饮一口酒后，clid扫了一眼正在与剑姬皇城PK的锐雯。

    手指轻敲，按出E技能。

    酒桶的大肚皮往前猛顶一段距离。

    就在E技能蓄力即将结束时，按出闪现！

    身位再往前小窜一截。

    E闪！

    与此同时，锐雯手中的宽刃阔剑爆发出一阵耀眼光芒。

    一抹蕴含恐怖能量的刀锋，正从阔剑中迸发而出，正在迅速分裂成三道青色剑气！

    R技能第二段，疾风斩！

    “就凭这也想换我？做梦！”Rascal目光轻眯，手指摸在了闪现键上。

    就在他准备朝后交闪，与锐雯拉开身位的时候。

    锐雯却反倒先一步交出了闪现！

    位置是……

    他即将闪现的落点！

    “糟了！”Rascal顿感手脚冰凉，可再也来不及收回已经按下的闪现。

    在荧幕连贯的呈现画面中，看到的动作是这样的。

    锐雯R技能第二段刚放出来的时候，交出闪现。

    R闪！

    疾风斩的锋芒，被硬生生往前带了一段距离才施放出来。

    而也就在这0.05秒内，剑姬同步跟闪。

    看起来，更像是剑姬撞在了锐雯的二段R上，急着要去送死一样。

    而且还远不止如此。

    锐雯的R闪，也在那一刹那之间，躲掉了前来gank的酒桶的E闪！

    台下观众全疯了！

    弹幕亦是滚滚如洪流。

    “嘶……”

    “锐雯也能R闪？”

    “什么R闪，没牌面，这是锐雯的终极奥义，龙抬头！以前只在视频里见过，今天终于开眼了！”

    “shaqima这个人也太夸张了，这波又是预判闪！！”

    “杀了剑姬的同时，还顺带躲了酒桶的E闪！”

    “这个逼到底长了几个脑袋啊？这心理博弈也太恐怖了吧，意识真的恐怖如斯……”

    “shaqima：你们以为我在第一层，其实我在平流层！”

    “今年的最强大脑要是不请我玛子哥，这个综艺就永远都得不到我的认可！”

    LCK解说席上，西八声连成一片。

    “西八！这都躲过去了？”

    “阿西八！被秀了啊，可恶！”

    “运气吧？这个人会不会是按错了闪现？”

    “我看着也像，哪里有意识这么恐怖的人，算上第一次抢蓝那波，两次预判闪现了！”

    拳头官方解说席上。

    解说们亦纷纷赞叹不已。

    “LPL这次到底是挖到了什么宝啊……先是给我们诠释了一下什么叫做TP的真正用法。”

    “然后现在闪现又玩出了花。”

    “他该不会每个召唤师技能都深层的研究过吧？”

    “比起shaqima，我忽然感觉我这十年的游戏理解是一片空白。”

    “hahaha，同感。”

    此时，游戏中。

    仅剩的酒桶根本无法正面硬憾锐雯，没有了位移与闪现的情况下。

    在几秒内也被手持利刃的锐雯追上，几刀剁死！

    八分钟拿下了四个人头的锐雯，已经势不可挡。

    回家再次出门，装备简直能用奢华来形容。

    铁刺鞭，燃烧宝石+十字镐，还有一双草鞋。

    再观剑姬，8分钟时间，依靠着自然跳钱以及被压了几十刀的补兵，身上仅有铁刺鞭以及草鞋。

    装备上的无情碾压！

    程舷也不废话，一上线直接开启了霸蛮模式。

    欺身上前将剑姬赶出经验区。

    走开走开！

    看什么看？

    哥与小兵亲密互动的姿势，也是尔等凡人能够窥探的？

    再看揍你！

    委屈巴巴的剑姬只能后退到塔下。

    眼看着锐雯攒了一大波兵推进来。

    Rascal本想再喊酒桶过来守一波的。

    但看了看自己的数据，0-2

    又看了看酒桶数据0-2

    emmm……

    算了吧，感觉会被clid打……

    “不过我倒是可以操作一下，只要能反掉锐雯的W，也不是没有办法反杀。”Rascal心道。

    想法刚落下。

    锐雯就直接顶着白盾冲了上来。

    Rascal精力顿时高度集中，浑身紧绷，心里持续默念。

    一定要反掉他的W！

    一定要反掉他的W！

    一定要反掉他的W！

    好！

    这波必反杀他！

    两秒后。

    三星队内语音中爆发出一阵气急败坏的大吼声。

    “阿西八！！！这个家伙他妈的！他不放W！！这个人为什么这样玩游戏的啊！！他思想出了问题吧？？？”

    Rascal眼看自己的血量跟瀑布似的在往下掉，但锐雯除了QAQA，死活就是不放W。

    A又A不过。

    气的心中一阵淤血翻涌。

    看着自己转瞬变成残血的血条。

    无奈之下，Rascal只能交出W来格挡。

    只是格挡刚交掉。

    “喝！！”锐雯的高喝声如3D立体环绕声响起，翠绿色符文能量朝着四周外绽。

    W技能，震魂怒吼！

    再跟第三段折翼之舞，QA秒杀！

    望着又一次陷入了黑白的屏幕。

    Rascal气的两眼一翻，险些把鼠标拍碎。

    “阿西八！我打你吗！这锐雯像你妈个战神！”

