    “我要出席隆兴地产海城分公司的成立晚会！”蔡正廷如实的回道。

    “一个地方小地产商，跟我大宛房地产争新城开发？不知道自己几斤几两重？哼！算了不按了！”司聪看着蔡正廷一肚子的火。

    “聪少！我不知道隆兴跟你争啊！不然我也不能答应他们！”蔡正廷见司聪面色不好看，连忙表忠心道。

    “说有个屁用？记得祝词的时候念大宛集团！”

    司聪拍了拍蔡正廷的肩膀道：“你能不能当我的舔狗，就看你的表现了，你知道现在巨龙国的房子最贵，我只要高速你新城的内幕，你就发了。”

    蔡正廷目光颤动着，陷入了深思。

    “自己好好想想！如果想通了，晚上我请你喝酒！”

    …

    机场VIP通道外。

    人山人海，许多人举着牌子，清一色的写着蔡正廷我爱你之类的话。

    很显然这些都是蔡正廷的粉丝。

    当然还有举着蔡正廷海报的人。

    “卧槽！这人男的？女的？接个明星至于吗？”宾利车主忍不住开喷道。

    “快来人啊有人骂我们廷廷！”

    突然一道声音响起，紧接着人群就将宾利车主围了起来，当然其身旁站着的吴迪也被牵连围了起来。

    “快给我们廷廷道歉！”一道稚嫩的声音，来自一名花季少女。

    “快道歉！”

    紧接着要求宾利车主道歉的声浪，便风起雷涌的成片质问而来。

    宾利车主迫于压力之下，无奈的道了一句歉：“对不起！”

    “跟我们道歉没有用，要跟廷廷道歉！”最先质问宾利车主的那名花季少女再度发言。

    “…搞什么飞机？看看爷的车钥匙？”宾利车主恼了，一而再，再而三就没有忍的必要了。

    “大叔！网上买的？是打火机吗？”

    “多少钱一个？我也想买个装逼！”

    “什么年代了？用钥匙装逼，说句难听的，就是真的又如何？这种车我们廷廷随手就能买一个！”

    …

    蔡正廷的粉丝群起开喷道。

    “噗嗤！”吴迪没忍住笑出了声。

    “你是谁？是不是和这个黑粉一伙的！”那花季少女竟用一种仇视的目光看着吴迪。

    “是一伙的！他是我司机！”吴迪淡淡地道。

    这时候众目都落在了吴迪的身上。

    “开个宾利车有什么了不起，我们家廷廷随便买！”那花季少女继续用一种很轻蔑的目光看着吴迪。

    “噗嗤！”吴迪没忍住又笑出了声，他真是有点收不了这种莫名的优越感？

    “你笑什么？”花季少女银牙紧咬，眼眸中充斥着愤怒。

    “我笑这蔡正廷买的起如何？他开车能个你坐吗？你们这叫偶像牛逼，自己就牛逼吗？”吴迪毫不客气地说道。

    突然一道白光晃眼。

    只听见，那花季少女突然举起手机对着他拍了一张照片。

    “小妹妹！你拍我干嘛？”吴迪好奇的问道。

    “想让你清楚的知道你多丑！顺带帮你出名！”那花季少女眼眸中噙着一道冷光，接着道：“大家可以点赞评论了！”

    大约过了两三分钟后，那名花季少女举起来手机，将屏显给吴迪看。

    吴迪面上的线条不禁挑了挑。

    只见，女孩拿自己的照片发了微博，标题是海城遭遇一名开着宾利的黑粉，大家觉得长的如何？

    再看下来是评论。

    卧槽！太丑了吧？

    真丑！

    这么丑能开宾利？

    …

    “现在知道自己又多丑了吧？开宾利有什么了不起的？我廷廷的粉丝中有大把！”花季少女不屑的嘲讽道。

    “小朋友我不和你说了，就这样吧，麻烦你们给我们腾个位置，都是接人，你们把路堵死了！”吴迪决定不再和这花季少女多言，毕竟这种我偶像牛逼，我就牛逼的观点，太牛逼了，再者说自己这个岁数犯不着和一个小姑娘争执。

    “你要接的是什么垃圾，不配和我家廷廷一起出来！”花季少女再次语出惊人。

    这叫恨屋及乌吧？吴迪彻底无语了。

    “吴迪哥！”就在这时VIP通道里走出了熟悉的身影。

    “司聪！”吴迪也随之与其打招呼。

    “卧槽！怎么这么多人，都特么让让！”司聪挤入人群，情绪就不对了，抬眼看了这些人群举着的牌子，顿时就恼了：“蔡正廷！叫你粉丝给我让让！”

    “果然是一丘之貉！大伙别让这两个丑男相聚！”那名花季少女的声音从吴迪的耳边飘了出去。

    “丑男？我尼玛叫谁呢？你说我丑就算了，我吴迪个那么帅，你说丑是有多眼瞎！”司聪破口大骂道。

    “这也叫帅！麻烦你带上纸巾去看我们家廷廷！”花季少女嘲讽声迅速的回应。

    这时，全副武装的蔡正廷也走了出来。

    “尼玛！蔡正廷让你粉丝滚好吗？”司聪挤不动人群瞬间就恼了。

    蔡正廷见状连忙拉下了口罩道：“爱我的人请到我的左边，给别人留一个通道，不能因为我影响到了公共秩序！”

    随着蔡正廷一句话，人群蜂拥去了蔡正廷的左手。

    吴迪和司聪之间原本堵了几十个人，瞬间就成了空地，二人面面相觑。

    “这流量明星现在的号召力是大！”司聪无奈地吐槽道。

    “说谁流量明星呢？我们廷廷是实力派！还有我们廷廷多讲公德，不然你以为你们两丑男能团聚！”花季少女再次站了出来。

    司聪这才看见了与他对呛着的少女，一米六的个头娇小可爱，长的还挺漂亮，于是语气软了几分：“小姑娘长的还挺漂亮，嘴怎么这么厉害！”

    “别！我不需要丑男的夸奖！”花季少女刻薄的回道。

    司聪面色顿时就黑了下来，刚要发作，宾利车主出言道：“聪少！这么帅，小姑娘你去看看眼科吧！”

    “卧槽！你有眼光！”司聪瞥向站在吴迪旁边的宾利车主，转而又看向吴迪问：“吴迪哥！你这跟班叫什么名字，眼光太好了！”

    吴迪额头上生满了黑线，转而问宾利车主：“你叫什么名字！”

    “韩达！”宾利车主笑嘻嘻地回道，在他看来这些粉丝都是傻逼，没认出司聪这位巨龙国第一富二代，还去追一个流量明星？而他的眼光就好了。

    “看见了吧！他们根本就没宾利，哪有不知道自己司机叫什么的？”花季少女冷哼一声道。

