    小酒馆里。

    虽说这酒馆并不能上得了什么档次。

    但是听完了薛绍说的《陋室铭》后，薛克勤跟豆卢贞松都忽然一下子觉得，他们这喝酒的酒馆高档不高档，都已经不重要了。

    因为现在这个小酒馆里，同时聚集了他们一个宗正寺卿，两个宗正寺少卿，以后，这小酒馆必然会因为他们来过这里喝酒，而变得有档次起来。

    薛克勤听完后很是惭愧地道：“亏得老夫平日里还自诩读书无数，没想到，竟然连这样好的文章都没有听说过。”

    “其实这也怪不得族叔，实在是因为这文章，也不是一般人能见着的。小子我也是机缘巧合之下，才看到的。”

    “这是何人所作？”

    “没留下名字。”

    豆卢贞松也是夹了小菜，放进嘴里细细地咀嚼了番，这才道：“没想到，你才这么小小年纪，读过的文章便这么多。”

    “都是些旁门左道的东西而已，跟宗正卿还有族叔读过的比起来，根本算不得什么。”

    薛克勤：“我倒是觉得这文章很不错。”

    “你要拉上你族叔，你可别拉上老夫，老夫可没有你们那么爱看书，读文章，不过薛小少卿倒是真的为人谦虚，这却是真的。”

    “而且……老薛，你说怪不怪，这小子明明与你我相差了至少两个辈分，他也愿意、还能与我们这么聊得来。”

    薛克勤：“因为他会拍马屁。不过我还真觉得，这小子有点少年老成。就拿刚来宗正寺那会来说，一来，他就能把事情的方方面面都想到，而且很快就能自己独自处理事情。做起事来，更是有条不紊。要不是老夫知道，他才二十岁，还以为他已经三十五了。”

    薛绍：“这都是你俩的错觉，小子不也有冲动的时候。最后还是两位对小子苦口婆心地劝说教育了一番，小子这才幡然醒悟。别说这些了，还是说点别的吧，话说这裴炎跟裴行俭不都姓裴吗？今日常朝之上，小子怎么觉得，这两人有仇？明明就是裴行俭的功劳，结果却被裴炎给硬生生地抢过去了。”

    由于转换得还算是自然，两人也没有起疑，便给薛绍说起了两人的关系，其实，两人自然是有关系的，只是，关系也仅仅只局限于同一个先祖，后面，便给薛绍分析了一番两边的为人。

    其实……

    薛克勤跟豆卢贞松都知道，那裴炎就是个气量狭小的人，接下来还让薛绍最好是别得罪对方。至于裴行俭，是个不错的正直之人，只可惜势单力薄。

    薛绍却不这么认为，裴行俭是个正直之人？裴行俭才是真正的使阴谋使得出神入化的。

    只不过……

    由于他不是对自己人使阴谋，因此，也就不算他使阴谋了。

    跟两人聊完了以后，薛绍打算过几天，去裴行俭家里去一趟。

    ……

    休沐日。

    裴府。

    公主府的马车在驭的一声中停了下来。

    现如今的裴行俭，早已不是当年连书都读不起，只能待在弘文馆里蹭书读的穷困学生。

    薛绍下了马车，就站在门口。

    拜帖很快便被交到了府内。

    裴行俭因为李治信了裴炎的鬼话，此时，正称病在家不出门。

    毕竟，也实在是没脸再上朝了。

    这时，一个家仆便走进了他的屋子，便跟他通报道：“家主，外面有人求见。”

    “何人？”

    裴行俭不记得自己还有朋友。

    而当他打开拜帖，看到是驸马的时候，就更是觉得有点不可思议了。

    难道……

    是陛下终于都意识到自己的错误了？

    那阿史那伏念及阿史德温傅杀不得啊！

    试想想，要是大唐说了不杀俘，最后却又杀了，那最终会变成怎样？

    “把对方请进来吧。”

    本来他想亲自去迎接的，但一想，区区驸马，自己好像没必要弄得这么隆重。

    然后……

    在裴府仆人的引领下，薛绍很快就进了裴府，而且接下来，也是来到了会客厅。

    如今，裴行俭也是礼部尚书兼检校右卫大将军了，身兼文武两职。

    说起来……

    这官比自己还要大了一级。

    薛绍来到了里面后，也是先恭敬地给对方行了礼。

    “太平公主驸马薛绍，见过裴公。”

    裴行俭盯着薛绍，他实在不知道薛绍此行的目的，而且，一个二十岁的小年轻，找自己一个六十岁的老头子做什么？

    “不知驸马今日到访，所谓何事？坐！”

    薛绍便不客气地坐了下来：“对裴公仰慕已久，因此特来拜会。”

    不是陛下让他来的？

    这顿时让裴行俭有点大失所望。

    不过想想也是，他这是在抱什么幻想呢。

    虽说驸马是跟陛下相对来说更为亲近，但要是真有什么事，陛下又怎会派一个驸马来呢？

    “驸马言重了，我一个行将就木之人，有什么好仰慕的。”

    “裴公可千万不要自谦，我最仰慕的，就是裴公带兵打仗的本领。而且当世之中，我实在找不到比裴公会带兵打仗的了。”

    裴行俭便眉头一扬，看来，对方是来想跟自己讨教兵法的。

    裴行俭想了想，倒也不是他自夸，的确，现如今，已经找不到几个熟悉带兵打仗的了。当然，他指的是能带十万兵以上的。

    很多人都只能为将，而能为帅之人，他暂时还看不到。

    “我已经老了。”

    他不由得叹气道。

    “不知……裴公能不能说说您这些年来带兵打仗的事。我对这个很感兴趣。”

    听薛绍这么一说，裴行俭感觉受到了侮辱。

    你当我是讲故事的呢？

    其实……

    薛绍也就是来听故事的。

    因为他从来没有见过真正的打仗是什么样子的。

    所以，他想从裴行俭这里先得到一个大概。

    到时候……

    若是有机会，他应该会自己亲自上一次战场。

    就跟着黑齿常之好了，因为黑齿常之听说打吐蕃没输过。

    “能告诉我，你为何对此感兴趣？”

    薛绍便道：“万一有一天你不在了，至少大唐还有我。”

    这话说得很突然。

    突然得，薛绍说完了这话，就像是一个反派一样。

