
“你刚刚承认爱我的时候，知道多膈应我吗？我恨不得刚刚被白清姸一刀捅死，也不愿意听到那三个字。”

“你的爱，让我恶心。”

……

沈沂不知道自己是如何拖着这破损不堪的身子回到枫林晚居的。

心脏明明在胸腔中跳动，撞击他的皮肉，承载他的神经。

都说心脏跳动人便活着。

这简直是天大的笑话。

他要把那些庸医都拖出来狠狠鞭挞，质问他们，说得根本不对，一点也不对。

他活着吗？还是死了？他该死的，死在阮芜最爱他的时候。

死在阮芜手里。

死在阮芜说恶心的时候。

死在日日夜夜的轮回里。

从来没有人能这么对待他沈沂，从来没有人这般嘲讽他，把他的爱贬低得分文不值，还口口声声指着他的鼻子说那是耻辱。

耻辱吗？

那就是耻辱吧。

不愿意接受他的爱，那就好好受着。

他永远不会放手。

*

深夜

“宿主，沈沂的好感度已经达到100%，我们现在只需要拿下影后桂冠就可以离开这个世界了。”系统激动地构想蓝图。

阮芜的情绪很淡，表情也很淡，淡的像是对什么都无精打采一般。

但这个表情不该出现在她的脸上。

阮芜可以散漫、可以勾人夺魄、可以薄凉，却不可以这样子淡。

系统没有察觉到自家宿主的异样，继续用欢快的声音道：

“宿主，你应该感受到了吧，随着任务的完成度提高，你的这具身体正在慢慢枯萎，等到任务完成后就会以一个自然死亡的方式离开。”

“嗯，感受到了。”阮芜懒懒应付一声，从今天沈沂问她怎么瘦了就知道。

“期间可能会产生身体上的疼痛，但我的等级过低，没办法给你屏蔽……”它说着情绪有些低落。

阮芜倒是无所谓，而且比起来屏蔽疼痛，她更希望切身体会。

出来混…总归是换种方式还的。

“宿主，你怎么不理我？”系统没有得到回应，声音委屈巴巴的，胡思乱想是不是自家宿主嫌弃它的无能。

阮芜将被子扯到头顶，蒙着脑袋一翻身，“我困了，睡觉！”

临睡前，她的脑海中划过沈沂说爱她的模样，那张脸曾冰冷说出“你配吗”三个字，竟然说爱。

爱她，就该死在最爱她的时候。

*

第二天一大早，阮芜收到了一个陌生电话，芮嘉年约她下午见面。

他们身处西城的一条小吃街，烟火气息格外浓郁，路边摊经济的发展在这一带尤为繁盛，几乎达到两步一个摊。

经济条件允许的话，芮嘉年也不想和人谈合作来这里吃烧烤。

“虽然这地方有点简陋，但味道绝对一级棒。”芮嘉年拍着胸脯保证。

阮芜随手拿了一根烤羊肉串，“味道确实不错，说说吧，你要和我谈什么？”

芮嘉年开门见山表示自己的来意，“这是我下部戏的剧本，你可以看一下。”他说着从旁边的橘黄色布兜里掏出一沓A4纸。

如果没猜错的话，那个橘黄色布兜似乎是某超市洗衣液促销活动送的。

确定了，这个未来的大导演是真的很穷，穷得上午要去咖啡厅兼职，下午要去送传单，出门只能背促销布袋。

阮芜接过剧本，一目十行扫过去，还是手稿。

芮嘉年的字迹很工整，一行一行有秩序地排列在上面，还专门用红笔把重要剧情圈起来。

“上次咖啡厅的事情很抱歉，因为网上舆论我对你有些偏见，说话很不礼貌…嗯，上次的事情真的对不起。

这个剧本是我从大二时就着手准备的，之前一直不太满意，删删改改的到现在才决定开拍，我看过你出演《媚心》的花絮，我想我找不出比你更适合女主角的人选。

所以，我想邀请你出演这个剧本的女主角。”

芮嘉年眼神满是希翼，难掩欣赏之意。

阮芜大概翻了两三页，规规矩矩将东西摆好，纤白的手指搭在上面按住一点晕开的墨色。

“我很喜欢这个剧本，我接受你的邀请，对了，这个剧本叫什么名字？”

芮嘉年：“双生花。”

阮芜轻声喃呢这三个字，最后的关键时刻终于要到了。

原著中，《双生花》正是原身吊威亚死亡的那部电影，当时由于死亡事件造成的恶劣影响，电影中途停拍。

直到多年后，芮嘉年功成名就，才重新拍摄《双生花》。

这部电影一朝问世就成为电影节现象级的巨作，斩获各种奖项，无论是最佳导演、最佳编剧、最佳男女主角、配角……

拿下《双生花》，她就离任务完成不远了。

*

很快《双生花》就开拍了。

投资方是华娱影视，直系沈沂。

按照沈沂的原话是这样的：

“你出演这部电影，我支持，但它尺度太大。我并不想让你演那些香艳的场面，但你不听我的，所以我需要全程陪同。另外，我会投资这部电影，让它成为你的成名之作。”

芮嘉年作为导演几乎手舞足蹈，华娱影视投资，几乎就意味着这部电影的成功，而且他有信心，一战成名。

对于沈沂全程陪同阮芜在剧组拍戏这件事，大家一开始很惊讶，因为沈沂作为投资方大佬，传闻中冷若冰霜生人不近，实际上却一直缠着阮芜，人家走到哪他跟到哪，黏糊得要命。

虽然沈沂时不时放出几句威胁的话，但每次被阮芜打一巴掌就乖了。

渐渐的，大家都麻木了。

这该死的腻歪人的爱情。

“阮芜，你怎么最近又瘦了？”沈沂的怀抱带着凉意，整个人从后面抱过来，将她拥进去。

阮芜眼皮子都没动一下，像是习惯了沈沂的时不时暧昧，但眼神冷得入骨，没有施舍一寸给身后的男人。

沈沂将人带着椅子一并转过来，骨节分明的手指抽过她手中的剧本，“别看剧本了，休息会儿，身体健康最重要。”

她皱眉，抬脚踹了下沈沂，“啧，你能不能离远点，下一场就是我的戏，不要打扰我工作。”

沈沂也不生气，热脸贴冷屁股，熟稔地抬手给阮芜按摩头皮，轻一下重一下很有规律，然后他问“下一场什么戏？”

“跳水戏。”

沈沂脸色唰得难看下来，“可以不拍吗？或者找替身帮你拍？”

声音透着一股子强势，现在气温已经降到十几度，拍摄一场跳水戏很容易感冒受凉。

如果是平时也就算了，但最近阮芜的身体一直不太好，动不动就咳嗽发烧。

沈沂越想越觉得不妥。

“我亲自过去跟导演说。”他说着黑青着脸起身朝着摄影棚去。

然而，刚走两步就被阮芜叫住。

“站住沈沂，你不要没事找事，我说了这是我的工作！是我的分内之事，我不需要走后门，如果你不喜欢可以离开，我没有强制你留在这里。”

是啊，都是他一厢情愿，都是他自愿犯贱。

像是对峙般，两人之间的氛围剑拔弩张，四目相接碰撞出激烈的火花，谁也没有退一步的想法。

良久，沈沂垂在身侧的手掌握拳松开又紧紧握住，青筋下的情绪暴露无疑，阮芜那看待陌生人一般的目光像把箭戳在他心窝上。

那一刻，他想问是不是在她心里，无论他做什么事都是无理取闹，他的好意是不是活该被践踏。

他自嘲一笑，“阮芜你是不是听不懂人话...算了，你爱作就作吧，作死别让我给你收尸。”

说完朝着大门的方向转身离开，背影决绝，脚步快的像是踩着风。

那架势…明显在赌气。

与此同时，一个年轻的工作助理跑过来，手里还拿着各种现场设备，明显是百忙当中抽身而来的。

“阮小姐，马上就到你的戏了，芮导喊我过来知会你一声。”

察觉到动静，阮芜收回放在沈沂背影上的视线，“好，我现在和你过去。”

年轻助理来来回回打量了阮芜几眼，心中暗暗惊叹，即使看惯了对方素颜的样子，还是绝美。

但有点奇怪，今天那位没有跟在阮芜面前？

助理瞄了一眼刚刚阮芜看过去的方向，挠挠头，脸上写着疑惑。

明明什么都没有啊？

阮芜走了几步才发现助理没跟上来，转身意味不明看过去。

助理感觉到有一股视线落在自己身上，浑身一激动，那种毛骨悚然像是被什么东西盯上的感觉顺着脊椎爬上来。

但后头，只看见阮芜疑惑的目光。

“不走吗？”语气温软无害。

助理悻悻地摸摸鼻子跟上去，心想肯定是自己感觉错了。

两个人抵达拍摄地点后，场景指导老师简单交代了一下细节，阮芜的镜头表现力很强，几乎没有人担心镜头会出现问题。

芮嘉年在拍摄之前忍不住出声提醒，“阮芜，一会儿可能需要在水低呆的稍微久一些，身体不适应的话及时告诉我，一切以安全为主。”

下面的镜头是双生花妹妹潜在水底偷听情报，但镜头的配合有四个人，岸上三个人的交流直接关联阮芜的潜水时间，所以具体潜水多久不能确定。

若是阮芜泡出个好歹，或者感冒咳嗽，沈沂都得活剥了整个剧组。

“好。”阮芜算是应下。

但潜水根本对她根本构不成任何危险，作为曾经在水里潜伏一个月攻略过鲛人的任务者，区区一个镜头而已。

不在话下。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185161"  chapterid="69883606"  chaptername="第五十章  穿成替身文的白月光替身50">加入书签</a>
</div>
