    “如果你想让某个任务拥有成功可能，那就立刻来我这里一趟。”

    阴影女士的清冷嗓音，让余烬略微愕然，不明白对方口中的任务，究竟指的是哪一个。

    “不会是太阳长女交代的那个吧？按理说搞定一位圣骑士，确实难度不小，哪怕对方只是个小孩子……既然顶头上司发话了，那就去一趟好咯，说不定能有什么额外收获，不过我怎么觉得，阴影女士是在防备我改换门庭啊？”

    摇了摇头，余烬不再无谓遐思，随即踏上了困难模式的淘金之旅。

    其实假如【黑骑重剑】并未被评为精华事项的话，他还挺倾向于开启噩梦模式的，毕竟噩梦模式内容更多，挖矿收益也更高一些，即便硬币收益率已经低到可怜至极的地步，却也有可能在矿坑【底层】找到某位淘金前辈的遗产，顺便探究一下那【半张白纸】究竟有何秘密？

    ……

    只身一人踏入荒废营地的余烬，已然对各种流程熟稔于心，手掌一抬就轻易抓住那随风而来的线路地图，而在正式向淘金镇进发之前，他则先是把电话虫拎了出来。

    【提示：你可以通过童话道具“听音海螺”，联系至多四位具备好感等级的游戏人物。】

    虽然困难模式没有补给包，但童话道具仍然可以起到效用，余烬花了一分多钟的时间，分别与祖安、黄蜂勇士、阿大以及智者取得联系，确保好友“优惠”稳定触发，至于与此行交集不多的暗牙和青竹巨蛇，则被排除在外。

    准备妥当之后，余烬便开始了急速推图，以他现在的全盛状态，也就只有一星传奇拥有一战之力，稍弱一筹的领主BOSS，甚至都只有被动挨打的份，况且废墟刚开始的大部分怪物，还都处于二阶层次，在余烬面前简直不堪一击。

    值得一提的是，窥破天机对随机事件的总结探索，在此次副本中成功应验，余烬又一次遇到了贱贱的兔八哥，然而即便他轻而易举的揪住了灰色兔耳，也没能再度触发【植物培植园】的特殊事件。

    “看来植物培植园起码要到噩梦模式才会存在，那么问题来了，究竟要不要吃萝卜炖兔肉呢？……算了，毕竟是曾经并肩作战的好伙伴，这根胡萝卜就当是买命钱吧，万一兔八哥以后不敢出来了，那就得不偿失了。”

    从兔八哥的手里夺过强化道具【速度之胡萝卜】，余烬随即将这个双腿乱蹬，吓得六神无主的小家伙放开，一边啃着脆生生的胡萝卜，一边目送它飞速溜走。

    没几口，萝卜下肚，强化效果让余烬的移动速度达到了一点六倍，另外敏捷等级也提高了一点。

    或许是因为做了一次好人的缘故，余烬在废土区域的第二个随机事件中，头一次通过非战斗的方式，拿到一件淘金道具，虽说是看起来可能没啥用【亡者之证】，却也足以让余烬怀着笑意，踏入了竞争事件的场景空间。

    呼！

    微风越过禁区高墙，吹落了墙面沙尘，却没能吹来躲在高墙背后的宜人月光。

    余烬审视四周，并未看到对手的影子，心中暗道果然如此。

    现在常态伤害能超过他的玩家，其实没有几个，而那帮人基本不会像他一样有闲心来困难逛游，所以拿到先手优势对于余烬来说，简直不要太过轻松。

    不过，匹配机制对等级区间有所限定，所以那位对手很快赶来。

    而在与窥破天机的情报交流中，余烬正式明确了降临区域的极限范围，早就像苟活专家一样卡好关键位置，不论对手在何处降临，最多跨出一步即可发动攻击。

    嗒……

    只听侧后方突然显现踩踏音效，余烬当即怒喝一声，发动【战吼·震慑】达成控制效果，接着后撤一步，握紧拳锋返身抡去，那位玩家虽说急忙解除了震慑影响，却还是没能避开势大力沉的【强化冲拳】，直接被打得后退连连。

    谁啊这么猛？

    被重拳打蒙的玩家，感受到扑面而来的强势压迫，他匆匆看过伤害提示，却是当即瞳孔一缩，因为他看到了一个即便称不上闻风丧胆，也足以叫对手扼腕叹息的游戏ID——

    余烬！

    时下公认的头号玩家，余烬！

    我靠……

    要不要这么倒霉？

    不等这位玩家感叹完毕，余烬的身影便在他的视野中迅速放大，这位玩家还想着挣扎一番，可是领口却直接被余烬抓在手中，紧接着，他体验到了前所未有的失重感与冲击力。

    因为余烬发动了刚刚学到的【暴冲抓取】，以高达三点二倍的移动速度，带着他向那隔绝禁区的高墙冲去。

    三点二倍移动速度换算一下的话，便是超过九十千米每小时的恐怖冲刺，让暴恐抓取的头一位乘客，觉得自己像是行驶于高速公路一样，然而问题是，窗外风景并非急速后退，而是飞快前进，本应出现在面前的强劲风压，这次也换成了后背。

    余烬这是要干什么？

    这位玩家的空白大脑勉强生出这个念头，便看到高墙阴影将自己迅速吞没，他隐约感觉到脑后一凉，却是连结果都没想明白，后背就触碰到坚硬石体。

    轰！

    十多米的距离一晃而过，发动暴冲抓取的余烬，成功将自己的第一个施展目标，送到了高墙所在，然而力道宣泄，这才刚刚开始，因为这个拥有拓展评级的起手技，可以抓着对手连续造成三次碰撞攻击，而只要禁区高墙不会倒塌，判定流程便不会中止。

    初次冲撞，“攀附”于禁区高墙的沙石草叶，因迅猛抨击猛然一震，下一刻，受创玩家的四肢与头颅，才以稍慢后背一点点的冲势，与那冷硬墙体来了一次亲密接触，继而达成第二次的冲撞伤害。

    至于第三次，同样也是最后一次冲撞的伤害来源，则是余烬化爪为拳的右手，冲势未尽的他，死死地顶着目标胸膛，竟是令禁区高墙出现破损迹象，以碰撞点为中心向四面八方衍生出蛛网般的细密裂口，直到冲击停止的同一瞬间，那高墙实体也因为难以承受超过三十点力量的强横压迫，再也难以支撑。

    霎时，细密裂口由内而外的发生坍塌，居然让那位玩家的后背，被余烬摁进墙体之中，毫无疑问的，没有反抗之力的他，也在此刻血量归零。

    【提示：你淘汰了废土集团正式成员“夜半钟声”，你可以选择三分之一的硬币或是一件淘金道具，作为继承遗产。】

    拍了拍手，打落灰尘。

    余烬对暴冲抓取的各项表现感到分外满意，七点力量加成与三次冲撞判定，让作为起手技的暴冲抓取拥有了高额输出，而且最高还能累加五次连段次数，后续不论是继续提高连击，还是直接用终结引爆，都能起到不错的铺垫效果。

    “嗯，不愧是拓展技能，效果堪称爆炸。”余烬轻笑点头，“第一个实验目标算是圆满完成了，接下来就是化身卡牌的实战效果。”

    心念一动，余烬从对手那里继承了三枚硬币，随即向禁区进发，一路过关斩将，并且再探【狼穴】，不仅让硬币数量超过三十，还拿到了一枚加攻狼牙，而后于夜幕升起之际，在禁区恶土上见到了暗夜游商。

    “挺好，这次你没去找族长碰头，我早就说过，狼蛛部落的水很深，你别老跟着瞎掺和。”

    四臂商贩祖安仍然挂着那张凶恶面庞，仿佛见到天王老子都要骂上几句。

    闻言，余烬眉头一挑，心说自己在地狱模式的动作，应该是引发了困难模式的变化，至少对于狼蛛部落的内部争斗是这样的。

    或许，我可以借机打探一下？

    他心念一动，试着说道：“我没打算掺和狼蛛部落的事情，可问题是我有点事情需要拜托狼蛛族长啊……”

    “那办成了吗？”祖安横眉。

    “还没有。”余烬答道，“这件事儿有点复杂，我日后可能少不了拜访贵部，不过祖安老哥，你的族人好像对我越来越敌视了啊，万一我事儿还没办成，结果他们不让我进门怎么办啊？”

    “呵！我巴不得他们直接把你扫地出门！免得闯出一些祸事。”祖安冷哼一声，手掌却是从怀中掏出一枚铭牌，直接丢给余烬，“有了我的信物，他们不敢拿你怎么着，可是你给我记好了，事情一办成，就把东西给我还回来！”

    “好嘞，谢啦祖安老哥！”

    余烬见目的达成，笑容顿时绽放。

    面冷心热的四臂商贩，瞪了余烬一眼，意味难明的缓缓摇头，随后掀起身后帘布，为余烬亮出提前准备的好货【头灯安全帽】。

    这顶在大道商行要价三十枚硬币的淘金道具，在祖安这里只需半价，而地狱模式的糟糕体验，让余烬深刻意识到头灯安全帽的重要性，果断拿出十五枚硬币将其拿下。

    在这之后，余烬并未急着离开，他手头既拿着亡者之证，兜里也有充足硬币，便不由自主的看向专做死人生意的死灵商贩，与祖安不同，这一位的货物是清一色的宝箱，里边藏着的可能是垃圾，也可能是【海螺化石】这样的特殊物品。

    不过问题是，这次他没有拿到放大镜，所以无法洞悉宝箱信息，看着那一个个毫无区别的宝箱，陷入了买与不买的犹豫。

    关键时刻，还是要靠熟人出马，祖安把头颅伸出马车，看向后方的余烬皱眉问道：“你是不是拿到了真相碎片【年轮】？”

    嗯？

    困难模式也有涉及真相碎片？

    余烬眉头一挑，赶忙点头，紧接着又听祖安说道：“人人都说淘金镇是个鬼地方，但这里的财富做不得假，我知道你应该对淘金镇的存在产生了一些怀疑，但是淘金镇的财宝，又驱使你忍不住一次次的来到这个鬼地方。呵，有道是耳听为虚眼见为实，我倒是希望你能早点看穿淘金镇的本质！”

    话音落下，祖安让余烬把亡者之证和年轮碎片交给死灵商贩，后者旋即将两件物品，放入了一个宝箱之中，而后默默地摆到余烬面前，可那本应比死灵商贩还要沉默的宝箱，却在这时突然开始剧烈震动，并伴有亡灵呼啸，数秒之后才平静下来，看得余烬一愣一愣的。

    咚咚！

    死灵商贩敲了敲马车，示意余烬可以开启宝箱，整个过程他都没有露出墨色长袍下的手掌。

    余烬心中微动，将那不需要额外购买的宝箱打开，立时发现亡者之证与年轮碎片消失不见，取而代之的居然是一块怀表，更准确的说，是一块损坏的怀表，破碎表盘下的指针，全部禁止于零点处，而余烬翻来覆去都没能看到本应存在的发条柄头。

    奇怪！

    这东西按理来说应该是隐藏任务的触发物品，可我怎么连任务讯息都没有看到？

    就像……

    就像那半张白纸一样……

    余烬不解之时，祖安老哥再度发话：“想知道真相吗？那就去地狱模式吧，这块怀表的动力并非发条，而是硬币，当它的指针走过一圈，你就有资格探寻淘金镇的本质了。”

    “原来还需要特殊的触发方式吗？”

    余烬恍然，不禁猜测那半张白纸又该如何触发，而早就联系好的淘金智者，无疑是最好的询问对象，他要用免费的方式，得到售价近百的重要讯息。

    搞定了这些，祖安带领暗夜游商扬长而去，余烬则紧跟着迎来了第二次竞争事件。

    由于他在狼穴浪费了一定时间，让实力不弱的第二位竞争，对手比他早到了十来秒钟，不过，尽管失去了先手优势，余烬却并未落入被动。

    疫医提灯与骨爪融合，顿时招来重重幕影，那位失去视野的近战玩家，心中一凛，不敢在暗幕之中多做停留，赶忙逃出幕影范围，而当他回头审视战场，竟是恰好发现一道身影冲天而起，以违背地心引力的方式，悬浮在夜幕之中，那黑色长袍恍若与夜空融为一体，而那诡异鸦面的厚重镜片，则是隐隐闪过幽幽红光。

    此情此景，看得这位嘴角抽搐的玩家，不禁问道。

    “死神来了？”