    “有分别么？”

    周舒一脸漠然。

    “如果大人是为蜀山来的，我只有认罪，大不了拼到一死，如果大人是为自己来的，”张智成沉声道，“我刚才说的已经足够多了，大人就不动心吗？我可以全力辅助大人，帮大人找到周舒。”

    周舒冷笑，“全力辅助？”

    张智成凝视着周舒，斩钉截铁的道，“没错！大人只是金仙，就有这般实力，对各种法则都了若指掌，将来必定是悬铃宗的根长老，执掌大权，我有什么理由不投靠大人？再说了，我现在根本不能回万魂宗，只能在几个边城里来回打转，这里待一百年，那里待一百年，修炼始终不能进步，还不如跟随大人。”

    见周舒不语，他又道，“只需大人一言，我立刻就能杀了这里的两个万魂宗弟子，以示诚心。”

    周舒缓缓道，“不急，等我思虑一会。”

    “好，大人尽管考虑。”

    张智成眼中闪过一丝兴奋，忙不迭的点头。

    顿了一会，周舒似有所思，“你对通天塔里的人了解多少，除了周舒和赵月如，还有谁比较重要。”

    张智成想了想道，“从当时讨论的结果看，赵月如不是最重要的，更重要的有杨梅，她是周舒从小到大的道侣，然后是林珠，建造通天塔她出力最多，然后是朱大山，是周舒的至交，这几个都是周舒建立的荷音派成员，另外还有木老，他是玄黄界无双城的城主，也是周舒的朋友，没他的帮助，通天塔就不可能建成。”

    周舒皱眉，“就只有这些吗？看来你知道的也不多啊。”

    张智成微叹口气，“我本来就不是万魂宗的核心成员，能及时赶到通天塔就不错了，更多人连这些信息都不知道，如果不是一直待在边城，我肯定能够搜集到更多消息，那些塔内的人都被各个宗门带走了，有机会仔细去问的话肯定能得到很多东西。”

    周舒淡淡的道，“是么？那你从赵月如那里问到什么了？”

    张智成有些无奈的道，“她真的不一样，可能是玄剑之心的原因吧，不止不怕焰毒金，大多数魂术对她也都没效果，有几种特别的魂术可能有用，但我没修炼好，想用又不敢用，怕用了就坏了，大人，我保证，其他人不会像她那般坚强，我也肯定能得到更多消息。”

    盯着他，周舒忽然严厉起来，“真的什么都没问到？”

    张智成愣了下，有种魂魄都被扼住的感觉，下意识的道，“真的没有。”

    答完问题，他才意识到，这种感觉有点熟悉，来源于一种名为恐魂术的魂术，它很特殊，并不需要将魂力强行注入对手心神或体内，事先也没有预兆，出其不意攻其不备，对付不熟悉灵魂法则的人，一般都能收到很好的效果，当年他师尊就曾在他面前演示过，但他怎么都学不会，运用魂力的方式太过复杂了。

    没想到自己刚才就中了招，这个金仙，竟然连魂术都掌握得这么好。

    他思虑了一下，“大人，你……刚才那是恐魂术？”

    周舒平静的道，“你没学会么，很简单的魂术运用罢了，不算复杂，除了灵魂法则，也要懂一些心道。”

    张智成惊了下，摇了摇头，“还要心道么。”

    周舒缓缓道，“你带走的那个青雀怎么样，她是你看中的，她重要吗？”

    “青雀么，她是无双城的护法，我看中她，是因为她天赋不错，而且有魂术资质，这很难得，在仙界里，就算把灵魂法则练到通透也不一定能用好魂术，而她直接就会。”

    张智成还在想刚才的魂术，有点懵，周舒两次说到法则，都把他说懵了，一个金仙怎么可能懂得这么多，而且这次竟然是自己都没学会的魂术，学得也太多了吧。

    周舒皱眉，“我问的是重不重要。”

    张智成定了定神，“她和其他人不太一样，当时很配合，主动说了很多玄黄界的事情，但周舒的事情她不太清楚，也没参与过通天塔的建设，我觉得是不怎么重要吧，她很喜欢仙界，觉得仙界比玄黄界好很多，这种人是仙界喜欢的，我想她在宗门里的待遇应该不错。”

    周舒点点头没说话。

    张智成犹豫了下，“大人，你是怎么明白那么多的，悬铃宗不是最擅长力量法则吗？”

    周舒漠然，“你没资格问我。”

    张智成只是点头，“我只是想表达一下仰慕之心，不管怎样，我都愿意跟随大人，全力辅助大人，只是，如果大人随意指点我几句就更好了。”

    周舒冷冷的道，“我说过要你跟随么？不要自说自话，你想跟着我，就拿出表现来。”

    “是。”

    张智成点头，手心突然托出一团黑色烟雾，烟雾凝实，里面有两个白色光点不住游动，撞击着烟雾，似乎想要从里面出来，他眼中杀意一闪，那黑色烟雾骤然缩小，几息间就把那两个光点压成了绿豆大小，扁扁的，而点点滴滴的白光，从光点中不断跑出来，但很快就被黑色烟雾吸收，消失不见。

    没过几十息，两个光点只有芝麻大小，很快就被黑色烟雾完全吞噬。

    与之同时，躺在地上的两个大罗金仙双脚一蹬，完全没了气息。

    周舒淡淡的道，“你这控魂球用得不错啊，还事先埋下了死念，你是真没把他们当手下啊。”

    “大人什么都看出来了，”张智成很谦卑的道，“我确实早就在他们身上做了手脚，他们的生死在我手上，需要拿走的时候就拿走，我是逼不得已，万魂宗一直都没信任我，他们也有监视我的任务，拼个你死我活是迟早的事情，现在我杀了他们，得罪了万魂宗，已经没有别的路可以走了，大人！”

    话没说话，他就跪伏下来，毫无半点廉耻之心。

    “还不够。”

    周舒摇头，手里多了一串破开的锁链。

    正是之前从赵月如脚上取下来的焰毒金，闪着灼热的绿色光华，像是一颗颗晶亮的宝石。

    张智成心头一震，“大人？”

    “你知道怎么做了。”

    周舒笑了笑，随手把焰毒金丢了过去，手有点烫，这几种法则之力缠绕在一起的味道不太好受。

    但也只是有点烫罢了。