    太让人兴奋了！

    亲眼看着自己的模仿的偶像大海贼制造“大事件”，这是何等荣幸？

    汤姆船长隐隐有些按捺不住自己沸腾的血液，目光中满是崇拜，呢喃道：“我说会是谁呢...原来是‘幽灵团’里的前辈啊，怪不得会这么厉害！”

    原来，不仅仅是眼前船长雷蒙和那个船医悬赏过亿，“幽灵海贼团”的随船机械师也有过亿悬赏的实力！

    就在汤姆船长众人眼中冒着小星星，围拢在雷蒙身边问东问西的时候，一个不太和谐的声音出现了。

    “喂喂喂...我说你们这群小鬼，你们是‘幽灵海贼团’的么？”

    听着这话，雷蒙好奇地偏头看了一眼。

    来人是一个袒胸露怀的胸毛男，张嘴一口黄牙，头上也戴着一顶磨得包浆发亮的黑色海盗船长帽。虽然这家伙形象很邋遢，可浑身散发的气息却不弱。

    汤姆团长看清来人，脖子一缩，有些畏惧。

    他朝着雷蒙小声说道：“这家伙那是猛犸海贼团，大海贼【岩猛】迪克，悬赏金额1亿5500万，序列3的老牌强者。我听说他前不久应招成了戴维德佣兵军团的分团长...”

    “哦。”

    听着这话，雷蒙面色并没有什么变化。

    虽然过亿悬赏的海盗实力肯定不算弱，可对他来说，并没有多大威胁。

    “岩猛”迪克打量了汤姆船长几人的装束，又对照了一下手中的悬赏令，瘪了瘪嘴，自言自语：“这么弱的小鬼，怎么可能是凶手呢...”

    顿了顿，他又不耐烦地说道：“现在我宣布你们被捕了！你们这群家伙最好别反抗，否则就被怪我不客气。”

    听到这话，汤姆船长立刻不乐意了，嚷嚷道：“你凭什么抓捕我们？！”

    “嗯？”

    迪克一瞪，序列3高阶超凡者的庞大威压瞬间释放了出来。

    “我...”

    汤姆船长脖子一缩，看了看身前的雷蒙，勉强鼓起勇气争论道：“我们是来应招雇佣军的，你有什么资格抓捕我们？你以为你们‘猛犸海贼团’是海军么！”

    “呵呵...凭什么？”

    迪克冷笑一声，满脸狠辣地说道：“刚才，有人在城主庄园暗杀了伊万大人，城主府那边已经下达了拘捕令，全城戒严。现在，我们奉命全城抓捕拥有重大作案嫌疑的‘幽灵海贼团’的成员！你觉得...我凭什么？”

    “什么！城主伊万大人...被杀了？”

    听到这话，汤姆仿佛见鬼了一般，心中咯噔一跳。

    这迪克说刚才有人在城主庄园刺杀了伊万·戴维德，最大嫌疑人还是“幽灵海贼团”。

    可幽灵团的团长本尊就在眼前啊！

    他愣了一瞬后，仿佛想到了什么，僵着脖子缓缓扭头看了看身边的雷蒙，战战兢兢地问道：“前...前辈...你...”

    汤姆船长看了看不远处大杀四方的机械师，又看了看眼前这个淡定的一匹的“幽灵团”船长，他立刻意识到，戴维德庄园的刺杀案，九成九都是眼前雷蒙干出来的。

    原来，“幽灵团”还真的是在舰岛上搞出了“大动静”啊，

    他们居然暗杀了伊万·戴维德！

    听到迪克这话，雷蒙倒没多少意外，心中嘟嚷了一句：“消息传得真快啊，看来不宜久留了...”

    伊万被杀了这么久，戴维德家族的人还没半点反应才怪了。

    他朝着惶恐不安的汤姆几人微微一笑，示意他们不要慌张。

    这事儿，还算在预料之中。

    汤姆几人看到这表情，立刻就明白了。

    真的...被他们猜中了啊！

    ......

    就这时候，

    “把这几个家伙全抓起来！”

    那个“岩猛”迪克也没兴趣多废话，朝手下一声令下。

    他全然没把眼前这几个序列5左右的小海贼放在眼里，警告道：“我不管你们是什么‘真幽灵团’还是‘假幽灵团’，老实跟我去城卫处走一趟，调查清楚。如果敢反抗，嘿嘿...别怪老子不客气！”

    这话音刚落，他身后那百十个“猛犸团”的海贼喽啰就准备围上来了动手。

    雷蒙表情依旧没有什么波动，搭在剑柄上的手却隐隐准备发力。

    既然被发现了，反正都要突围的，那给柯林那边减少点压力也好。

    眼前这家伙虽然赏金只比自己高几千万，可是货真价实的的序列3大海贼，半点小觑不得。当然，你是没有亚诺在身边的情况。

    气氛突然就剑拔弩张了，像是点燃的火药桶，随时可能爆炸。

    “他是要动手了么...这可是序列3的老牌过亿海贼【岩猛】迪克啊...”

    一旁的汤姆吞了吞口水，猜到了什么。

    自己这“假幽灵团”倒是可以投降，跟着“猛犸团”的人去城卫处调查清楚。

    可幽灵团团长本尊在此，雷蒙前辈肯定是不会束手就擒啊的！

    这里...必定会有一场大战！

    “偶像啊！居然面对比自己阶位高这么多的大海贼，他都没半点惧意的...”

    想到这里，汤姆心中隐隐有种期待。

    当初埃琉德尼斯城“幽灵团”成名那一战他没亲眼见证，现在却能见证另一场“大事件”。

    过亿大海贼，果然没一个简单的！

    ......

    火药桶的引线就燃到了尽头，眼见就要打起来了，可就这时候，杀机未曾迸发，更恐怖的事情却发生了！

    BIU~

    一声诡异锐响破空而去。

    一束淡蓝色的魔能光束穿透了人群，在城市街区某处炸开了一团巨大的爆炸火球。

    轰隆隆，灼热气浪转眼扑面而来，剧烈的爆炸使得整座城市的地面都跟着震颤了起来。

    “怎么回事儿？”

    “这是...单兵魔能火炮！城卫队这些家伙居然在城市里用这种大杀伤的装备。天啊，那走火的蠢货不知道那样会误伤其他人么？！”

    “不是走火！该死的，那是戴维德家族的机械师军团，他们开始动用魔能火炮了。”

    “那些家伙发疯了，天啊，他们想把整座舰岛毁掉么！大家小心被波及，快逃开...”

    “...”

    所有人都被戴维德城卫军的疯狂举动给惊呆了。

    魔能枪械奈何柯林那身传奇级战斗服不得，他们就只能用上了“魔能火炮”。城市里动用这种大规模杀伤武器，这是打算不顾一切代价，也要将那捣乱的机械师给斩杀当场啊。

    这种程度的战斗，到时候即便真的干掉了敌人，这座舰岛也毁的差不多了...

    旁人不知道为何城卫军会这么丧心病狂，不惧波及城中他人也要使用大规模杀伤兵器灭敌，可雷蒙却一清二楚。

    现在伊万·戴维德的死讯已经传遍了各大军团，他们不得不拼命了。

    原本没打算死战的各大城卫军团长们此刻也慌了神，“大老板”伊万死掉了，他们要是还放任凶手逃离，戴维德家族的高层绝对不会放过他们的。

    那些原本顾惜羽毛怕引火烧身的几个序列1统领门也顾不得其他，联手亲身下场，冲着柯林围杀了过去！

    就这片刻时间，城卫军中的机械师也亮出炮口，魔能炮手赫然出现在了各个军团中，就这片刻充能时间，又是几道魔能光束激射了出去，在城中轰然爆起了一团团巨大的火球...

    密集的魔能光束无差别覆盖，加上几大序列1军团长的围攻，即便柯林战斗力不俗，也渐渐有些吃力起来！

    “就只有你们有大杀伤手段么？！”

    狼狈挨了两炮，柯林也彻底被激怒了。

    原本双方都避免伤及无辜，默契地没有使用大范围杀伤的武器。现在戴维德的机械师军团已经摆出一副要拼命的架势，他此刻要是再藏拙，即便是有传奇铠甲，处境也危险了！

    就这时候，

    那“铁犀”战斗服的后背弹舱突然弹开，冒出了两根四根碗口粗细的黝黑炮口，噶擦一阵齿轮转响，炮筒搭在了浑身红光熠熠战斗服肩膀上！

    这四根魔能火炮赫然是海克斯城顶级科技单兵装备，“VT-0毁灭者”肩扛式单兵魔能火炮！

    炮口露出的瞬间，蓝光魔能就已经开始蓄积，一股股毁灭性的能量正在炮口蓄积...

    舰岛这一幕，那些戴维德家族的机械师们大惊失色，只有内行才知道那几门火炮到底厉害在哪里。

    那是四门火炮威能可不比常规的大型舰载魔能火炮差，关键是射速还极短。他们配备的流水线产品和这种大杀器一比，根本不是一个档次的！

    这种火炮要是在舰岛内发射，对这座城市舰岛绝对是毁灭性的打击。

    “小心，那是‘毁灭者系列’的魔能火炮！”

    “快阻止他，该死的，他会把舰岛击沉的！”

    “...”

    戴维德家族那些序列1军团长们也慌了，他们看着那四根继续恐怖魔能的炮管眼皮直跳。即便是他们，见着那蓝光亮起，都感受到了死亡的威胁。

    可是，想要阻止，已经晚了！

    片刻后，柯林蓄积的第一轮魔能火炮激发了出来。

    biu~biu~biu~biu~

    四根毁灭性的光柱直直射入了那些城卫军团中，密集的人影瞬间灰飞烟灭。

    那一股股毁天灭地的能量光束像是穿甲弹一般，杀人后余威不止，洞穿了钢铁浇筑的城市地面，在舰岛内部轰然炸裂开了。

    嘭！嘭！嘭！嘭...

    山崩地裂的摇晃，让所有人都感受到了一种大船即将倾覆的绝望感。

    双方亮出魔能火炮后，这次城市混战的局势，彻底被导向了一个不可控制方向...

    ......

    “大家快逃啊，舰岛要沉了！”

    这时候，不知道谁喊了这一嗓子，一众吃瓜群众突然就慌乱了起来。

    像是被捅了的马蜂窝，突然就炸了窝。

    “该死的戴维德家族，他们已经开启了防护罩，他们是想让大家陪他们一起死！”

    “大家朝码头冲，老子是来挣钱的，可不是来和戴维德家族的人陪葬的。”

    “不行，快冲出去...”

    吃瓜群众们终于知道，这瓜不好吃了。

    他们明明是来看热闹的，怎么打着打着，就打出了大型军团战争的毁灭局势了？

    这种程度的魔能火炮在舰岛外面攻击，或许半点用不着担心，有足够的防御装甲抵御火炮。

    可在舰岛内部发射，就像是乌龟吞刀片，刀刀都割在软肉上！

    何况，柯林这种世界顶尖的机械师，哪里不会清楚战争舰岛的构造？

    哪里是薄弱处，哪里是承力点，轰炸哪里会快速导致沉没...他岂会不知？

    这几发魔能光束，发发命中要害。

    一时间，

    偌大的戴维德城市舰岛，彻底乱了。

    .......

    突如其来的变故，让“猛犸海贼团”这百来号人也蒙了。

    【岩猛】迪克脸色也变得有些难看。

    他好不容易来应招雇佣兵，混了一个副军团长，本以为能吃香喝辣的赚取大笔佣金。可现在转眼情势陡转之下，不仅金主爸爸被人给干掉了，现在舰岛还要沉没了？

    “迪克船长，我们该怎么办？”

    喽啰们看着自家船长，一脸惶恐不安地问道。

    “既然人家拿了钱，就得办事儿...”

    迪克想了一瞬，就做出了决定，“先把这几个小鬼抓起来！”

    在他想来，现在舰岛上虽然战况很激烈，可毕竟战场只有一处。只要小心避开那个机械师逃跑的线路，即便舰岛被击沉了，对他们的性命也危及不大。

    “是，团长！”

    ......

    “还真是铁了心要动手啊...”

    雷蒙心中冷哼了一声，没再犹豫。

    既然对方执意找死，他也绝非心慈手软之辈！

    既然拿钱卖命，就要做好为了钱丢掉性命的打算。

    那话音刚落，剑已出鞘。

    “壹斩·千象镜踪！”

    奥义剑技...剑出如龙！

    这一瞬间，

    汤姆船长几人突然就觉得一股冲天煞气扑面而来。

    下一瞬，仿佛电光划破虚空的瞬光闪耀。

    他们只觉得眼前人影一晃，仿佛有种锋锐剑气在自己脖颈上割了一圈的致命感，后背汗毛瞬间倒竖了起来。

    眼花了？

    这一瞬，周遭所有人都觉得是自己眼花了！

    因为，他们刚才竟然会看到了一百多个一模一样的“雷蒙”人影，出现在了“猛犸海贼团”那一百多号人身前！

    铮~

    待得红黑剑芒闪过，他们才听得那一声铮铮刀剑出鞘的声音迟迟响起在了耳旁。

    再一定睛，这一百多号海盗脖颈上诡异地出现了一条细细的血线。

    即便是序列3老牌大海贼，悬赏1亿5500万【岩猛】迪克，身躯也僵直在了那里。他的脖颈上，同样出现了一条血线！

    下一瞬，百多“雷蒙”人影消散一空。

    “刚才...发生了什么...”

    汤姆船长揉了揉眼睛，他看着原本应该在自己身前的雷蒙，眨眼就已经出现在了“猛犸海贼团”的队伍末尾。

    “天啊，他真的动手了...这可是一百多人啊。”

    一个疯狂的念头闪过，汤姆显然猜到发生了什么，震惊得像是已经思维停滞了一般。

    他再转脸一看，那个刚才还一脸和善朝自己笑的雷蒙船长，身后三头六臂虚影浮现，已然露出了青面獠牙的恶魔之态。

    而他手中，正将那一柄锋锐长剑缓缓插入刀鞘。

    气氛诡异的寂静，这一瞬，像是时间都暂停了。

    一百多号“猛犸海贼团”的人，就像是木头人一般，僵直当场。

    他们的脸上神色各异，震惊、惊恐、不解、绝望..

    “铿嚓！”

    又是一声清脆的长剑归鞘声之后，让人脊背发寒的一幕...出现了！

    那百多号“猛犸海贼团”的船员，连同船长【岩猛】迪克的脑袋在脖颈上缓缓滑落，然后轰然滚落在地。

    咕噜、咕噜、咕噜...

    一连串人头落地的声音，血液喷涌的“嘶嘶声”，听得旁人鸡皮疙瘩瞬间就冒了出来。

    “猛犸海贼团”整整一百多号精锐海贼，齐刷刷断头身亡...

    一招斩杀一百人，恐怖如斯！

    ......

    如此大范围的人员死亡，自然将旁观人注意力都吸引了过来。

    一百多具无头尸体倒在血泊中，血浆如潺潺小溪，已经浸染了大片的地面...这血腥场面看上去十分渗人。

    这时候，自然也有人认出了雷蒙来。

    “恶魔形态，三头六臂的奥解秘法...天啊！这不是‘幽灵海贼团’的船长雷蒙么？！”

    “艹，我刚还以为又是一个‘假幽灵团’，没想到是本尊亲至！”

    “悬赏1亿1100的的‘幽灵海贼团’船长雷蒙，居然一刀就干掉了悬赏1亿5500万【岩猛】迪克一行百人...这【幽灵】雷蒙的实力还被低估了！”

    “一剑就干掉了整个‘猛犸海贼团’。过亿悬赏的大海贼，果然没有一个简单的。实力太恐怖了...”

    “...”

    这一刻，

    所有人再看向那孤傲剑客的背影眼神...都不一样了。

