    东京电视台和经济新闻报社的记者们被邀请到了体育馆内。

    至于其他记者，想进来也行，游星电子娱乐也不拦着，谁都不会介意扩大一下影响力。

    然而这些记者却不敢进。

    在体育馆内部，兴奋的一百个玩家来到了体育馆的中一个表演场馆门前。

    在门前两名穿着勇者斗恶龙里经典NPC服装的女性。

    她们对着进来的人微微鞠躬。

    “勇者大人们，我们已经等待很久了，请在这里更换上你们的装备吧。”

    两位NPC女性对着身边一指，足足一百套的勇者服装整齐的摆放着。

    这一百个忠实玩家看上去十分惊喜。

    这次见面会弄得很正式，还需要玩家们打扮成勇者的模样，真是有心了。

    他们立刻走过去迫不及待的换上了勇者的服装。

    其实也就是一件红色斗篷，还有一顶皮质的双角头盔，以及一面盾牌和护手剑。

    这就是勇者斗恶龙1里面的经典装扮。

    玩家们开心的穿好衣服后，女性NPC便耐心的在他们面前一个个别上一枚勇者的胸针。

    “那个，我想问一下，这些东西等见面会结束后会送给我们吗？”

    一个玩家十分期待的问道。

    这名女性NPC露出一个十分美丽的微笑：“当然，勇者大人，这是您的装备，只有拿着装备你们才能去击败巨龙呢。”

    “哇，今天真是值了！”

    这套打扮本来不值几个钱，给幸运玩家这点奖励根本算不了什么。

    反而玩家们会因为这种奖励开心好久，也同样能当做宣传的一环。

    “那个……我们可以一起合个影什么的吗？这种机会太难得了！”

    一位玩家拿着剑与盾，整个人看上去还挺像回事的，此时此刻的他似乎已经完全入戏了。

    两位女性NPC们也完全不拒绝，十分配合的与一百名勇者进行合影。

    而且这个时候又出来几位打扮成魔物的角色，也十分配合的和勇者进行合影，把这一百个玩家服务的相当到位。

    而东京电视台和经济新闻报社的记者也在一旁一个劲的拍照。

    这可是很好的素材，估计一两天时间里光是用这些素材就能编纂出好多的内容出来了。

    拍照大约进行了半个小时左右，等一百个玩家都拍的差不多后，两位女性NPC这才提醒勇者们可以进入到主场馆内了。

    现在的他们一个个意气风发，手中的剑与盾还在不断摆着姿势。

    这要是放到外面就是中二到社死的东西，但在这里的氛围却一点都没有这种感觉。

    随后一百人陆续进入到场馆内部。

    当他们进入后，一个个瞪大了眼睛。

    这间场馆的表演台已经被装点成了一间酒馆的模样。

    在表演台的下方是一个个写着‘勇者专属’的座位，椅子的造型也是类似于王座的模样。

    “请勇者大人们落座。”

    在内厅有着很多身穿铠甲的士兵，他们手持长矛挺胸抬头，邀请勇者们坐在座位上。

    ‘勇者’们兴奋的跑到座位前挨个坐下，现在他们已经彻底带入。

    就好像已经完完全全的身处游戏之内。

    记者们也同样被安排好了座位。

    这种宣传方式真的很新鲜，倒不是说过去没有，只是确实很少见。

    等到所有勇者们坐好后，场馆内的光线开始逐渐暗淡，在表演台上的灯光缓缓亮起，一位穿着像是酒馆老板服装的人在灯光下浮现出来。

    “在遥远遥远的过去……”

    这个人开始讲述关于勇者的故事，内容就是勇者斗恶龙1里面的内容，在台下的玩家们认真的听着。

    过去可从没有人能这样给他们讲述关于勇者的故事。

    在讲故事的同时，还有几个扮演魔物以及一名扮演勇者的人在舞台上进行搏斗，伴随着故事的发展进行不同的表演。

    这就是一部很简单的舞台剧，仅仅只用了大概十分钟左右就将整个勇者斗恶龙1的故事梗概介绍完毕，然后演员们缓缓退场。

    很快掌声响起，场馆的灯光也重新变得明亮起来。

    “欢迎各位来到这次的勇者见面会，我是勇者斗恶龙的主创人员之一石垣仓。”

    石垣仓便是那位讲述故事的酒馆老板，他对着场下的‘勇者’们微微鞠躬，然后宣布见面会的正式开始。

    紧接着一名主持人便走了出来，开始与石垣仓一起跟台下的‘勇者’们进行互动，增加代入感。

    比如说进行提问一些关于勇者的问题，第一个回答的勇者将会赠送一份小礼物。

    而礼物基本上就是雨露均沾，谁都不落下。

    等互动结束后，就是真正的勇者斗恶龙问答时间。

    玩家们也终于可以对主创人员们提出自己的问题。

    勇者的血脉是怎么回事？

    勇者后来去了什么地方？

    你们制作游戏的时候是什么感觉？

    在游星电子娱乐制作游戏是不是超级开心等等一系列问题。

    像是剧透的问题石垣仓一概礼貌拒绝，只是让‘勇者’们敬请期待后续故事发展。

    整个见面会的时间持续了大约接近一个小时的样子，玩家们可以近距离与主创人员接触，还可以装扮成勇者模样。

    今天他们已经觉得超值了。

    但是，还有真正的重头戏并没有出现。

    那就是关于勇者斗恶龙更多的细节。

    这也是最后的压轴节目。

    “我知道各位勇者大人们在期待着什么，所以，我们也就不再隐瞒了，下面请各位看大屏幕吧。”

    场馆内的光芒再次暗淡下来，在舞台后方的幕布上勇者斗恶龙的标志渐渐出现，经典的勇者斗恶龙BGM也响起。

    所有‘勇者’们瞬间有了一种热血上涌的感觉。

    勇者斗恶龙3！

    当标题出来的那一刻，BGM的节奏也迎来了高潮。

    这一次勇者的BGM不再是电子节奏谱曲，而是充满史诗感的音乐合奏。

    让人一下子进入到了一片中古世纪充满传奇故事的大陆上。

    幕布上，魔物开始在大陆横行，两男一女三名勇者一路披荆斩棘，在如潮水一般的魔物面前也屹立不倒。

    最终，三名勇者来到最终面对邪恶的破坏神。

    三名勇者共同合作，互相帮扶，面对最终极的破坏神也同样咬牙面对，而画面最终定格在破坏神与三名勇者最胶着的战斗状态。

    然后，副标题渐出：勇者的后代们。

    一百名‘勇者’看着预告片一本满足。

    然而，当他们觉得这就是预告的结束时，勇者的后代们几个字后面又缓缓出现一段新的文字。

    勇者的后代们，以及原初勇者的传奇故事！

    紧接着，一位让人暂时分不清男女的背影出现在画面中。

    然而这画面只是一闪而逝，所有的勇者们都愣住。

    什么什么？除了三位勇者后代，还有最初勇者的故事？

    那个传说中的洛特吗？

