    “虽然说兑换用掉了一枚极道丹，但是顺利完成学分任务，一学年内再也不用为学分分心。而数百年的推衍积累让我的推衍能力进境极快。最后，更是获得了规则金珠。不管怎么算，这一次学分任务都是极有价值！”

    规则金珠！

    轮回帝尊身陨后，出现的那一颗金珠。也是他虎口夺食夺下来的东西！

    规则金珠，内含气运和六道轮回世界的规则之力！

    这些东西, 对叶昊也好，对目前的沧澜也好，助力极大！

    规则金珠是被他的精神意志包裹，无法具现到本源世界内！想要将其炼化运用，便需要叶昊意识离开本源，降临沧澜小世界。

    意识降临，伴随着精神意志的调动，一颗金色的珠子便出现在了沧澜小世界外。

    金珠周围有道道无形气运流转，其中还掺杂着规则之力！

    气运可注入沧澜，以镇沧澜底蕴。规则金珠内所蕴含的气运极多，这些都是轮回帝尊十数个纪元的积累，占据六道轮回世界全部气运的三分之一！

    而其中掺杂着的规则之力，则是轮回帝尊无数年月来的积累。叶昊虽然不能将其吸收，但是却可以观察规则变化，以加深自身的感悟。

    感悟法则，可不仅仅只有世界子民突破境界和顿悟这两种办法！

    蕴含规则的奇物、有道韵的大道至宝皆可以感悟自身法则。甚至于......可以通过这些东西，感悟出相关类型的法则。

    当然了，后者的难度极大！

    叶昊不禁想到了地府之中的轮回本体。那可是一方中千世界内，真正的大道至宝啊！其内，绝对蕴含着轮回道韵。

    轮回之道，仅次于至高四道的顶尖大道！

    倘若能够领悟，绝对是莫大的机缘！

    叶昊若是能够获得轮回本体，都有心放弃土系法则，专修轮回法则了！

    没有思考太久, 精神意志包裹规则金珠，将其内气运纷纷引导出来，注入沧澜小世界。

    这一刻，沧澜小世界内道道气运漫天飞舞。无形气运融入沧澜，世界底蕴发生变化。

    轰隆隆~

    世界面积开始扩张，世界也在这一刻发生奇妙的变化。

    沧澜小世界内

    沧澜殿内有金丹真人坐镇其中，不少正在闭关苦修的金丹真人纷纷发现，世界似乎发生着某种神奇的变化。

    在周围的环境中，好似是多出了些什么，但是又好像什么也没多。

    灵气浓度还是那个灵气浓度，修炼环境还是那个修炼环境。但是......

    似乎，修炼起来要比之前更容易了一些。

    一道流光闪过，沧澜山脉一处山峰之上便出现了一道清丽无双的身影。

    如果有沧澜殿核心成员在场，便能认出这一道身影的身份，元婴境大圆满修为的沧澜瑾老祖。

    瑾站在山峰之巅，闭着双眸，细细地体悟着沧澜的变化。

    这种变化，是她从未感受过的变化。

    即使是当年征战完彩虹世界，龙魂入沧澜。当年，从真武世界携带海量气运回归沧澜, 都没有这么巨大的变化。

    这是量与质的区别！

    “太初啊！”

    瑾呢喃自语，她很清楚沧澜发生如此变化, 绝对是因为太初的关系。

    “太初在上，您一直关爱着您的子民！”

    无数修行之人供公认的沧澜老祖，受尽众人崇拜和敬畏的瑾真君，在这一刻双膝跪下，俯伏在地。

    她的面色崇敬，带着顺服，带着一丝莫名的情感。

    “太初在上，沧澜今日，再添底蕴！”

    ......

    轩辕王朝，敬城，人皇宫

    就在刚刚轩辕感受到了周围的变化，一种莫名的变化！

    就好像是他们，每一次世界征战完毕回归之时发生的那种变化！但是，这一次的变化，感觉和以往的每一次都不太一样！

    轩辕一身纯黄的人皇袍，面容威严。如今的他，乃是沧澜千万子民之主。精灵族、龙族、狗头人、鼠人尽皆受他的辖制。

    轩辕望向天空，看着极高处，仿佛想通过云层看见什么。

    “太初在上！”

    太初之名，深入沧澜众人之心。

    每一个孩童从幼年时期开始，便会有大人教导他太初之名！

    有孩童顽劣，有时会拿太初当做玩笑。这个时候，再是受宠的娇儿，都将面对父母甚至祖辈的无言怒火！

    他们，都是听着太初的传说长大的！

    太初之名，岂能当做玩笑戏语！

    如今在轩辕王朝的每一座城内，皆有王朝所立的学堂，学堂内会有专门的人员教授懵懂学童。其中一门课程，便是太初之名！

    从沧澜最艰难的时期讲起，一直到如今的王朝时期，在每一个时期之中，都有太初的祝福和守护。

    轩辕的心中突然升起一阵明悟，不日他便将破入金丹后期。

    ......

    这样的场景，发生在沧澜的每一处角落。

    沧澜殿内有核心成员纷纷突破。野、礁、媴、封、邳等金丹真人皆有感悟。

    人皇宫内的轩乐，似有所感破入筑基大圆满境界。

    轩城的一处建筑内，有一男子面露狂喜。就在刚刚，他成功筑基，享寿三百载。今日往后，他再这轩城之内也是一方权势人物！

    沧澜城外，有隐居修士，度过心魔劫，于这一日度破入金丹境！仰天长啸，畅快不已。从此以后，享受八百载，坐看风起云涌。

    后照城、狅城、野城.......

    寻常小城内，城外乡野内，有炼体武者成功从三重境界破入四重。有炼气士六层境界于今日破入七层。

    一处繁茂的树林之中，有着一棵高大百丈的巨大古树立在其中。古树枝繁叶茂，各种粗壮的枝丫交错。这是精灵族的栖息之地，自然古树。

    这一日，精灵们纷纷有所感悟，实力都有程度不一的提升。

    有自然古树吞吐灵气的帮助，有精灵女王自身的修行积累，但是最重要的便是今日此刻的契机。精灵女王安琪.莉于今日破入金丹中期！

    龙城之内，有一条条巨龙盘旋。巨龙的寿命悠长，相对于的便是实力提升缓慢。但是就在今日，不少巨龙纷纷有所感悟，实力提升。有优异者，诸如银璃之类，在今日沧澜变化的契机下，实力大进。

    沧澜小世界，就在这短短一日之间，沧澜的整体修炼程度跨上了一个小台阶。

    沧澜世界的面积也在发生着变化......方圆八百里，方圆九百里，方圆千里.......

    扩张，扩张，还在扩张......

    六道轮回世界乃一方中千世界，其内三分之一的气运灌入沧澜之内，其产生的变化是惊人的。

    这是来自中千世界的气运灌入，与小千世界的气运有着质的区别。

    不仅仅是世界面积，这一刻沧澜世界的位格也在疯狂提升着！

