
    由于手臂骨被打断而退到一旁的张宇宁，并没有当场离开去治疗伤势。

    在谢过几个想要好心搀扶他的同学之后，他就神色凝重的矗立在一旁，目光定定的望着史飞三人，眉头不由紧蹙起来。

    他知道，刚刚是他疏忽大意了，要不然就算不敌，也能和史飞过上几招。

    不过就算如此，张宇宁也心中敞亮，他并不是史飞的对手。

    覆盖了一层灰色的石皮之后，对方的拳头就仿佛最坚硬的金刚石一般。

    再加上对方的修为本来就在他之上，这一来二去，才导致他在对方一拳之下，落得个手臂骨被打断的悲惨下场。

    “说到底还是实力不如人！”张宇宁紧紧抿着双唇，眼中有不甘，“我目前是七品，刘伟也才刚刚踏入六品，还有两个月的时间，我一定要抓紧时间突破！”

    “全国大比的那七个名额，我一定要争取到。”

    “史飞，今日的仇，我会亲自向你讨回来的！”

    就在张宇宁沉吟间，一道修长的身影大模大样的走向史飞，这让他眼神一凝。

    “是他？那个新来的转校生？”张宇宁自然是一眼就认出了周士琦，他对周士琦可谓是印象深刻，当然，绝对不是什么好印象就是了。

    刚来修士班第一天就打两朵金花的主意，之后又是偷袭孙强，硬抗刘伟的铁拳，吞噬丁磊的雷霆之力，还暴揍了同样是转校生的常云涛。

    最后更是胆大包天到敢和修士班的老师动手！

    在张宇宁眼中，周士琦就是个狗胆包天，敢把天都捅出个窟窿的主。

    “这家伙虽然不是什么好鸟，但他的实力真的不是盖的，就算在我们修士班也绝对是排在最前列的，有他在，史飞他们三人这次怕是踢到铁板了！”张宇宁脸上不由露出一丝幸灾乐祸的神色。

    只不过，当看到周士琦双手插兜，懒懒散散的模样，张宇宁又替他捏了把汗。

    大哥啊，打架也请你认真点好不好？

    知道你厉害，你流弊，但对方也不是吃素的！

    眼瞅着周士琦松松垮垮的站着不动，而双目欲喷火的史飞已经含怒一拳击出，目标直指周士琦空门大开的胸口，张宇宁一声哀叹，闭上双眼都不忍直视接下去的那一幕了。

    四周更是响起沪海大学一众学员的惊呼声。

    “当心啊！”

    “傻站着干嘛，快躲开啊！”

    “快反击！”

    ……

    王可儿的双手不自觉的紧握成拳，眼中露出一抹忧色，一颗心又提了起来。

    只是，不过就是眨眼的功夫，王可儿眼中熠熠生辉，嘴角开始微微上扬：“这个臭家伙，就知道玩心跳，哼！”

    围观的沪海大学一众学员更是一个个瞠目结舌，傻愣愣的看着周士琦只是脚步一错，整个人就已经轻飘飘的闪开史飞那气势逼人的一拳。

    而周士琦在避让开的同时，左脚好巧不巧的勾在了史飞的脚脖子上，当场就将身体前冲的史飞绊倒。

    因为惯性，史飞更是在地上滑行了数米远。

    周士琦耸了耸肩，一脸无辜的摊了摊手，冲着王可儿的方向挤眉弄眼的笑了起来。

    王可儿翻了个白眼，还装无辜，那你别笑得那么得意行吗？

    围观的沪海大学一众学员在愣神过后，很快就回过神来，看着一脸狼狈，扑倒在地的史飞，当场哄堂大笑起来。

    而听到动静的张宇宁一脸懵逼的睁开双眼，看着扑到在地，眼神茫然，狼狈不堪的史飞，又瞅了一眼笑得甚是猥琐的周士琦，不由无奈的摇了摇头。

    “这家伙果然很强！”张宇宁心下叹服。

    “史飞！”史飞的两个同伴脸色大变，失声惊呼。

    耳畔传来同伴略带着急的声音，还有那一阵阵肆无忌惮的嘲笑声，这让史飞额头青筋直突突，肺都要气炸掉了。

    “该死的！”

    连他自己都不清楚刚刚到底发生了什么？

    印象中，他只记得，他的拳头已经快要触碰到对方胸口之际，他的眼前一花，紧接着发生的一切，就已经不受他的控制了。

    输的这么不明不白，这让心气颇高的史飞怎么能忍？

    “啊！”

    一声爆吼！

    史飞双目赤红，面色狰狞，他的身上，缓缓浮现出一层灰色的石皮，这层石皮越来越多，渐渐将他整个人完全包裹住。

    只是刹那的功夫，出现在众人眼前的就是一个仿佛石头人一样的怪物！

    双掌一拍地面，史飞整个人刚想弹地而起，他就发现，自己动不了了，背上好似压着一块数吨重的巨石。

    就算他变成石巨人以后那暴增的蛮力，都抵挡不住后背上的巨大压力。

    “喂，今天这事要不就这么算了，毕竟我是一个和平主义者，最讨厌打打杀杀什么的了！”周士琦双手插兜，双脚踩在化作石巨人的史飞背上，有些意兴阑珊的道，“你们三个哪来的就回哪去，沪海大学的修士班藏龙卧虎，我只不过是其中很不起眼的一个，你连我都打不赢，更何况是其他人呢？”

    “乖，听话，回去好好修炼，别琢磨强抢人家参赛资格这种不着调的勾当。”

    “这次全国大比有其他深层次的涵义，说了你们也不懂，总之，熄了你们心中不切实际的想法吧，参赛资格你们抢不到的。”

    “史飞，要不就算了吧？”史飞的两个同伴面露犹豫，不由劝道。

    “不行，就算抢不到参赛资格，我也不能就这么算了，我实在是咽不下今天这口恶气。”史飞很不服气，坚决不同意就此罢手。

    “那你想怎么样？”周士琦懒洋洋的开口道。

    深吸一口气，史飞正色道：“我要和你再重新打过！”

    周士琦没好气的翻了个白眼，这家伙变成了个石头人之后，头这么铁的吗？

    “哼！”冷哼一声，周士琦淡淡的道，“手下败将，你想跟我打我就一定要答应吗？那我岂不是很没有面子？”

    “你不打，我就赖在这里不走了！”

    “关我屁事！”

    “……反正你一定要和我打！”

    周士琦真的是气急而笑，他就没见过这么死皮赖脸的人，特么的这脸皮厚度简直能够和他比肩了，不愧是能够变成石头人的男人，这脸皮绝对比城墙还结实！
