    此时渡边不予已经因为脖子上不断的喷出鲜血，身体在不停的颤抖，仿佛距离死已经不远了，他拼命的用手捂住自己脖子上的血窟窿，可是这样的操作，根本无法止血！

    就见倭瓜医圣冷笑一声，淡淡的说道：“这种杀人的方法实在太低级了！不过就是利用锋利的刀刃，将对方的血管切开，让对方的血液流尽而死！若是在我倭瓜医圣手下，这样的招数都能有用，我就把我倭瓜医圣的名字倒着写！”

    顿时，所有人都皱起了眉头，一脸无语的表情！

    旁边脖子上还插着匕首的井上北干无奈的说道：“我说大佬！你能不能换个诅咒方式！你这样的赌咒方式让我实在没有安全感啊！”

    倭瓜医圣皱着眉头，怼他说：“有什么没有安全感的？难道我田中田还会骗你不成？”

    此言一出连张磊都不嗤一声笑了出来，这尼玛倒着写和正常写有什么区别？

    就见他突然之间手中多了一把钢针，然后他用两个手指扒开了对方的伤口，竟然直接用那钢针将血管缝了起来！

    下一秒他拿出一颗子弹，将子弹里面的火药直接倒在了还要往外渗血的脖颈之上！

    手中不知道什么时候已经拿出了一个打火机，就听呲啦一声，脖子上的血肉直接烧焦了！

    渡边不予发生剧烈的抽搐，整个人都差一点疼死了！

    等到他身体不再抽搐，扑通一声摔在了地上！整个人开始大口的喘着出气！

    就近田中田冷笑一声说道：“哈哈哈！我先用钢针，将它的血管缝合！然后再用火药，在一瞬间将这一块血肉烧焦！这样就不会有细菌残留！这小子的命已经被我救回来了！哈哈哈哈！”

    说着他转头看向张磊，然后冷笑着说道：“即便是脖子噗噗冒血，我也能从容融合！即便是伤口没有消毒，我也有办法让他伤口不被感染！张磊，你有我这两下子吗？”

    山口缺德也开始跟着鼓掌，他身后那些手下全都开始跟着鼓掌！

    此时只有捂着自己脖子上匕首的井上北干和躺在地上疼得快要抽筋儿的渡边不予两个人再翻白眼儿！

    剩下的扶桑人几乎都要崇拜的给这傻逼跪下了！

    “好医术！我们倭国医术果然天下无敌！”

    “就是！区区中医，不过就是我们倭国医术的手下败将！”

    “我看他有什么好办法！能够治疗这样的伤势！”

    ……

    此时，倭瓜医圣田中田冷笑着看着张磊，然后说道：“龙王医生！该你了！你不会是想学我这套技术吧？若是你用同样的方法治好了他，那可不算你们中医厉害！”

    听到这句话，张磊直接翻白眼了！忍不住的吐槽道：“卧槽！就你那一套！还敢自称倭瓜医圣？我看你就是个矮冬瓜！”

    “你？”倭瓜医圣眯着眼睛，然后冷笑着说道：“在这种情况下，这应该是最快速，最方便的处置方式！但是作为比赛，你若是和我用同样的处置方式，肯定是你输了！因为你无法排除你像我抄的嫌疑！所以，张磊，我看你怎么救他？”

    说着，倭瓜医圣居然对井上北干指了一下，然后说道：“你去找他！让他给你治病！”

    听到这句话，井上北干气得鼻子都歪了，他指着倭瓜医圣说道：“我说田中田！你脑子是不是有泡啊？我和他是敌对关系，我们俩不是一伙的！你让他给我治疗？你不怕他杀了我！”

    “哈哈哈！”倭瓜医圣田中田冷笑着说道：“杀了你？杀了你他就再也别想见到他老婆了！”

    听到这句话，张磊眯起了眼睛，双目怒目而视，仿佛要喷出火来：“田中田！这么说我老婆在你手上？你若是稍微聪明一点，马上把我老婆放，否则我让你求生不得，求死不能！”

    听到张磊的话，田中田混不在意，他看着张维说道：“你能把我怎么样？我现在就能杀了你老婆！你又能把我怎么样？只要我死了，你老婆必死无疑！”

    “你？”张磊气得咬牙切齿，就听倭瓜医圣笑着说：“有本事，你打败我呀？只要你在医术上击败我，就算我输了！我就放了你老婆，怎么样？”

    听到这句话，张磊眯着眼睛，冷冷的说道：“记住你的誓言！”

    说着，此时井上北干已经走到了张磊旁边，他有些哆嗦的说道：“你不会也直接扒开我的伤口，缝合里面的血管吧？那样的话，你还是先让我死了算了！”

    张磊皱着眉头，冷冷的说道：“直接扒开你的伤口，缝合里面的血管！这样还不把你疼死了？所谓医者仁心，若是这样治疗你！那还不如一刀捅死你！这和没有办法治疗你有什么区别？随便一个裁缝不就会这么做吗？还需要我做个医生？还是医圣？”

    听到这句话，井上北干皱了皱眉头，就近张磊手中不知道何时已经多了8只钢针！这8只钢针全部都在张磊的指头缝隙之间！

    就见他一出手，就在井上北干的脖子上插了4根钢针！

    不过这4根钢针的位置非常玄妙，不知道是有什么作用！

    就听张磊冷笑的说道：“中医的针灸，最擅长的就是止血、止痛！我这4根钢针插下去，对应4个穴位，就可以减缓这里的血流！”

    说着张磊抓的一下拔下了匕首，井上北干吓得妈呀一声，却发现这里的血流竟然非常微弱！那可是勃颈处的静脉位置，血流正常来说都是喷出来的！而现在竟然是慢慢的流出来！

    看到这一幕，所有人都惊讶的瞪大了双眼！

    田中田皱着眉头，看着张磊说道：“中医果然神奇！”

    “更神奇的还在后面！”说着张磊另外4根钢针，分别插在田中田的手上，脖子上，头上，耳朵旁！

    随着4根钢针落下，张磊一伸手，扒开了他的伤口，井上北干竟然没有丝毫的反应！仿佛被扒开的伤口，根本就不是长在他的身上一般！

    张磊冷笑一声，银针几个起落，就把切开的血管伤口缝合了起来！

    接着，他拿出一颗药丸！冷笑着说道：“用火烧来消毒？你确定能够消毒吗？若是火烧能消毒，那烧伤的人还用怕感染吗？”

    听到这句话，田中田更是瞪大了双眼，就见张磊直接捏碎的药丸，将要完均匀的撒在伤口上！

    随着药丸散落，这药丸仿佛有粘性一般，竟然奇迹般的将这伤口粘合了起来！

    看到这一幕，田中田都瞪大了双眼，忍不住的问道：“那是什么东西？中医果然神奇？真没想到，你竟然可以用针灸止痛，和止血！八嘎，这神奇的东西，应该归我们扶桑所有！”

    听到这句话，张磊忍不住的大笑：“哈哈哈哈！都归你们？你们配吗？”

    “你？”田中天瞪大眼睛，盯着张磊说：“你不想要你老婆的命了？”

    “你敢？”张磊顿时盯住了田中田，所有人全都吓得后退一步，被张磊这强大的气势所迫，一部分修为略低的人，竟然噗嗤一口鲜血吐了出来！一脸惊恐的看着张磊！

    “哈哈哈！”田中田再次大笑，他看着张磊说道：“你越是使用内力，你迷药的中毒就越深！你无法解除迷药，最后只会连一丝力气都使不出来！所以胜利的人，还是我！哈哈哈哈！”

