    景川闻言，上前一步。

    他清隽温润的容颜上一片平静，澄澈干净的凤眸波澜不惊。

    墨袖走下那玉石台，来到了他的身前。

    “能惊动镇脉石，足以证明你的灵根天赋。”

    他看向景川的眼神中，是毫不掩饰的欣赏。

    “手给我。”

    景川迟疑片刻，将手腕递了过去。

    墨袖的手指搭上他的手腕，而后分出一道灵力，灌入景川的经脉。

    景川的经脉之中，空空荡荡，的确没有半分灵力。

    墨袖皱起了眉头。

    景川的灵根极强，按理说体内不可能一点灵力都没有的。

    但凡他修炼过，就不会是现在这样。

    他又控制着自己的力量朝着景川的灵根试探而去。

    然而很快，他就发现了不对。

    “嗯？”

    景川的灵根像是被笼罩在了一团迷雾之中，无法查探清楚。

    墨袖眼中划过一抹讶色。

    他还从未遇到过这种情况。

    犹豫片刻，他又操控着那道灵力继续尝试靠近景川的灵根。

    然而，就在这时！

    一道磅礴气息，骤然从景川的灵根爆发而出，凶悍非常的席卷而来！

    墨袖察觉危险，心道不好，立刻将那一道灵力撤离！

    但即便如此，他也还是受到了一丝反噬，体内气血一阵翻涌，好不容易才将其压下。

    墨袖满目震惊地看向景川。

    “你——”

    景川忽然抬起了眼帘，与墨袖直直对视。

    那双澄澈干净的凤眸中，此时似是笼罩了一层幻雾，隐隐约约看不真切。

    墨袖神色恍然了一下，到了嘴边的话，忽然就说不出来了。

    二人之间陷入了短暂的沉默。

    夜曦玥站在景川身后，原本是正对着墨袖的。

    但因为景川身形颀长，肩宽腰窄，几乎将墨袖完全遮掩。

    夜曦玥就没看到他此时的异色。

    “院长，景川？你们怎么了？”

    院长这话怎么刚开了个头，就停下了？

    景川垂下了眼睛。

    墨袖恍然回神，看向景川的眼神中，带上了一丝深深的忌惮与敬畏。

    这少年...

    他轻轻吐出一口气，将自己的手收回，尽量让自己的声音听起来一如既往的平静。

    “没什么，只是觉得他的灵根...的确非常出色。“

    墨袖压下心中波澜，

    “景川，以后你便跟着我修行，如何？”

    此话一出，顿时令夜曦玥震惊得微微睁大了眼睛。

    “院长，您的意思是——”

    墨袖笑了一声。

    “景川天赋难得，正好我也一直没有收过徒弟，也算是正好。景川，你以为如何？”

    景川却是回头看向了夜曦玥。

    “曦儿，你觉得呢？”

    他神色纯挚，眼中带着几分犹豫，好像不知是否该接受。

    夜曦玥连忙道：

    “当然可以！”

    这孩子，是不是傻？

    墨袖院长成名多年，却从未收过徒，可见眼光之高！

    如今他看上了景川，主动提出要当他的师父，这样天大的好事儿，别人求都求不来，如何能不答应！？

    景川看她一脸激动兴奋，绯色的薄唇也微微弯起。

    “好。”

    他再次看向墨袖。

    “景川愿师从院长。”

