    说着，他眼眸一抬，直视宋意那双明媚的眸：“昨天晚上你和吴忘发生了什么？”

    “说实话。”唐肆又添了一句：“坦白从宽，抗拒从严。”

    他注意到宋意在狠狠的压抑着什么，轻轻的笑了一下，说：“别怕，只要你不是杀人凶手，我们不会把你怎么样。”

    这话好像是安慰，却疏冷的很有距离感。

    宋意知道自己不得不说，她想快点离开这里。

    她舔唇：“他要非礼我，要我做他女朋友，我不愿意，拒绝了，有些争吵。”

    “打起来了？”

    “没有。”

    “他指甲里有你的DNA怎么回事儿？”

    他视线落在她白皙的手臂上：“他抓的你吧？宋小姐。”

    他唇边挽起一丝凉淡的笑意：“再给你一次机会，撒谎可不好。”

    “我不知道我的小臂怎么伤的，昨天我没有和他打起来，发生了口角而已。”

    唐肆轻轻点了一下头，整个人往椅子后一靠，眸光肆无忌惮的打量她。

    “经过悄悄探查，吴忘不止一次骚扰你，在此之前……”他舔了一下唇，嗓音轻轻的问：“他有没有“欺负“过你？”

    这意思是……宋意不会不知道，当即回答。

    “没有。”

    唐肆眯眼盯着她，好像在判断她话里的真实性。

    宋意却从那双桃花眼里看出来了不信任。

    仿佛下一秒就会吐出让她不舒坦的话。

    宋意先声夺人：“我劝你谨言慎行，没有证据你就别胡乱扣帽子，先生。”

    未几，她嗤笑一声：“别让我觉得职业素养一般啊。”

    唐肆微微眯眼，这女人，嘴巴倒是利得很。

    宋意正经起来，气场也很强，毕竟她摸爬滚打娱乐圈，什么人没见过？

    唐肆笑了笑，轻轻的点了一下头，目光审视着宋意，又野又有那么几分肃然。

    “如果没有的话，那宋小姐怎么解释手臂上的抓痕？是解释不了，还是没有想到解释的措辞？”

    宋意被唐肆的审讯风格逼得不行。

    他强势果断，嗓音慵懒，姿态闲散，可说出来的话，句句把人往绝地上推。

    他的审讯风格如此，特别能调动人的情绪，说话技巧运用的相当巧妙。

    他能准确的抓住，宋意在意的是什么。

    果不其然，她被他一番言论给气笑了。

    “老娘是处/女！”

    唐肆挑眉，横生几分痞懒。

    还没说话，她又开口：“不信你来检验检验？”

    女人姿色天然，肌理细腻骨肉均匀，神清骨秀的，身材比例很好，媚骨天成的美人儿。

    此刻正勾着唇，眯着眼，对着唐肆笑。似勾似引。

    换了别人，或许会被撩到。

    唐肆却不以为然，收了自己的视线，脸上毫无波澜，笑了一声，轻轻的掸了掸自己的衣服，抬眼看她，语气仍旧很淡：“这不在我责任范围内。”

    记录的警察：“……”

    这惊为天人的对话，他手里拿着的笔顿了又顿，这该记还是不记？

    宋意：“……”

    妈的，这男人这嘴是淬了毒的吧？？？她那一套能把男人撩到脸红的技能，在这男人面前，丝毫不起作用。

    他还有理有据的推测，呵呵——！

    她没事儿说那么一句干什么？

    是她脑子有病了。

    唐肆低头，似乎觉得是审得差不多了，他合上了本子。

    “宋小姐，配合一下，嫌疑暂时洗不清，今儿就在这过夜吧。”

    话落，起身，离开。

    确实没有证据，审讯也没什么进展。

    唐肆从审讯室出来，周梁从那边监控室出来：“唐队，宋意有点不对劲，她在害怕什么，她是不是真的……”

    真的杀人凶手？

