    第187章 吴舒的第一场直播

    晚八点的时候，吴舒的直播上线。

    此时，她的粉丝已经有三百多万了。

    这个粉丝数对于她这样的演员来说，不算很多。

    不过，好一点的是，她的粉丝一直都在增长，会增长到什么地步，还真不好说呢，毕竟才刚开始嘛。

    她的粉丝其实是很多的，关注她的人大部分也都是他的粉丝。

    就算不是她的粉丝，也对她的直播很好奇。

    所以，她刚打开直播没多久，她的直播间就进来了十多万人。

    直播间有十多万人观看直播，这已经是很庞大的一个数字了，很多千万粉丝级别的网红开播，都不一定

    有这么多粉丝。

    可以说，吴舒的粉丝数量虽然不是很多，但都是真实的粉丝啊，他们进入直播间的概率很大。

    突然面对这么多观众，哪怕她已经当演员多年，此时还是一些不自在。

    她有些生硬的跟观众打了个招呼。

    “大家好，我是吴舒，我接下来会成为一名主播，希望大家能够多多支持我。”

    吴舒这么说了一句后，直播间的观众就七嘴八舌的说了起来。

    “支持，我肯定支持你，我可是看你的电视剧长大的。”

    “我也支持你，我给你打赏个礼物吧。”

    “我也给你打赏个礼物，你身为一个演员竟然跑来直播，肯定是没钱了呗，我们支持你。”

    这些人纷纷要给吴舒打赏。

    不过，当他们去打赏的时候，却发现根本就打赏不了，这就让那些粉丝很纳闷了。

    “吴舒，这是怎么回事啊，怎么打赏不了啊？”

    “是啊，打赏不了，这咋回事啊，你关闭了打赏功能吗？”

    “为什么要关闭打赏功能啊？”

    大家很不解了。

    吴舒这边，连忙解释道：“还没来得及跟大家说呢，我现在签约了云石娱乐公司，成为了他们公司的主

    播，公司的意思，是让我带货的，所以就把打赏功能给关闭了，我有签约费，大家就不用为我打赏了，

    以后如果我带货的话，大家多多支持我一下就行了。”

    这话一出，直播间的人就沸腾了。

    “什么，你竟然签约了云石娱乐，你可是演员啊，大明星啊，你怎么签约直播公司了，我们以为你直播

    就只是玩玩呢，没有想到竟然签约了公司。”

    “这岂不是委屈了你，你可是大明星啊，你可是我们的偶像啊。”

    “………………”

    虽然很多人都觉得云石娱乐实力强大，但吴舒的加入，还是让他们觉得有点难以接受。

    大明星签约主营直播的娱乐公司，这算什么事啊，算不算一条龙混进了鱼塘里，跟一群鱼戏耍？

    “大家别这样说，我觉得这没有什么不好啊，云石娱乐对我很好的，我很满足啊，演员和主播，都是职

    业，既然做了，那肯定要热爱啊…………”

    吴舒就这样跟直播间的网友闲聊了起来。

    他会挑选一些网友的问题进行解答，包括她是怎么入行的啊，拍戏的时候会遇到什么有趣的事啊，这几

    年她怎么发展的等等。

    一开始，吴舒有点紧张，但聊着聊着，她就渐入佳境了，也就越发的自然，甚至偶尔还会跟直播间的网

    友说说笑笑啥的。

    这样直播了一个小时，直播间的观众已经有三十多万人之多了。

    “吴舒，你不是要带货吗，你拿出一些让我们看看啊，要是我们喜欢而且需要的话，我们就买了。”

    “没错，没错，你今天就试着带货吧，我们支持你。”

    “是的，是的，带货吧……”

    直播间观众的热情很高，吴舒见此，就看了一眼马腾飞，马腾飞点点头，今天晚上的直播无疑是很成功

    的，那趁着这个机会让吴舒练一下带货，也无不可啊。

    很快，助手就把他们要带货的商品个拿了上来。

    这些商品质量肯定都是没有问题的，价格也不算很贵，甚至可以说是便宜的，毕竟吴舒第一次直播嘛，

    为了留住客户，肯定要带货那些性价比高，而且很实用的东西才行。

    吴舒上架了第一个商品，刚上架，就立马被粉丝抢购一空，接下来的商品，也都是如此。

    这种情况，倒是吴舒没有料到的，她内心狂喜，没有想到自己的这些粉丝这么给力。

    马腾飞这些人看到这种情况后，也是欣喜非常，他们公司又要多一个特别厉害的带货主播了啊。

    吴舒的人气很高，直接登顶榜首。

    林氏娱乐。

    黄童看到这种情况后，都有些无语了，都想骂人。

    “云石娱乐没有节操啊，他竟然让大明星来带货，这不是跟众多主播抢饭碗吗，这些主播怎么可能是大

    明星的对手？”

    主播就算粉丝众多，其实很多都是没有作品的，他们拍的那些短视频算什么作品啊？

    她们根本没法跟那些明星比啊，就算这些明星已经过气了，那也是有很多观众喜欢的。

    对于云石娱乐的这种行为，他很愤怒，同时也很不齿。

    当然，她们以前也不是没有想过让他们公司的大明星来做主播，只是他们的大明星放不下面子啊，同时

    ，他们也觉得掉他们公司的面，所以一直以来，明星和网红都是分开的，明星很少直播，他们仍旧需要

    保持一定的神秘感。

    可吴舒直播的成功，让黄童觉得他们必须做出改变了。

    得争夺这个市场才行啊。

    不然让吴舒发展起来后，他们那个时候再入场，可就晚了。

    他甚至能够预料到，很快，其他公司的一些明星，可能也要直播带货了。

    黄童很快把公司高层召集了来。

    “云石娱乐吴舒直播的事情想必你们都知道了，我决定让咱们公司的艺人也直播，当然，只是挑选出一

    两个来，你们对此有没有意见啊？”

    大家也都看了吴舒的直播情况，他们的想法跟黄童的差不多。

    所以，他们并没有什么意见。

    只是，让谁去做带货主播，对他们来说反而有点难办。

    卡位太小了，只怕直播的效果不会很好。

    卡位太高了，他们怕又不会很愿意，毕竟很多大明星对直播还是有些抵触的。

    “要不让韦子来？”

    (本章完)

