    三人轮流守夜，这个夜晚终究还是没有危险降临。

    “走吧！”

    凌云对着李晟和夜刀开口，新的挑战又来了！

    虽然他们的剑意、刀意没有提升，但是野外的生存能力和警惕性，在凌云的帮助下。

    提升到了极致，各方面都显得非常小心翼翼！

    越往里面走，妖兽反而越少，不过实力也更强，几乎都是武君实力的妖兽了。

    武王修为的妖兽也有不少，凌云三人也不是杀兽狂魔，没有主动招惹他们。

    基本都是互不干涉，直接离开，他们的目的是提升实力，不是屠杀低阶妖兽。

    当他们走到一处山峰顶部的时候，还没来得及感叹，下面就传来了打斗声。

    他们连忙屏住气息，低头向下看去。

    发现是十名黑衣人，在围杀三名女子，他们暴露的修为，通通都是武君巅峰。

    十名黑衣人招招下狠手，一点也没有怜香惜玉的意思。

    不过凌云三人注意的却是，中间那名女子怀里的妖兽。

    那是一只小巧玲珑的狐狸，但是它有着三条尾巴！

    “这是…圣兽九尾妖狐的后代！她们这是从哪里得到的？”

    凌云脸色一变，这三名女子怀里抱着的正是，九尾妖狐的后代，三尾妖狐。

    等它进化六尾妖狐后，实力就会发生翻天覆地的变化，等它进化到九尾妖狐的时候。

    基本上就是武圣强者了，最重要的是三尾妖狐的成长时间，不像其他圣兽那么缓慢。

    它们仅仅需要百年时间，就可以完成三尾妖狐到九尾妖狐的进化。

    对人类来说，肯定是比较长的，但是对其他圣兽，动不动就是五百上千年来说。

    三尾妖狐的成长时间已经是最快的了，它们天生精通魅惑，对武者的精神干扰，特别可怕！

    心性不佳者，甚至会彻底沦为它们的奴隶，没错，还是那种无药可救的奴隶。

    它们的本命武技是：摄魂夺魄！

    对于同等境界的武者，只需要使用两次，便可让对方彻底沦为奴隶。

    不过作为顶级圣兽的后代，它们的数量也是极其稀少的！

    所以凌云才会好奇，这三个女子的实力，不过区区武君，凭哪点抢走三尾妖狐？

    这只三尾妖狐的父母难道不在吗？好歹是武圣巅峰的存在。

    怎么可能被武君修为的人类抢走后代，现在的三尾妖狐，灵智未开全。

    不懂得什么是危险，如果强行主仆缔结契约，那么百年后，就多了一名武圣妖兽。

    “该死，云师姐，你先走，我们拖住他们！”

    两名女子想要断后，掩护那名抱着三尾妖狐的女子离开！

    但黑衣人眨眼间就追了上来！

    嘭～

    其中一名女子居然选择了自爆，在这么近的距离下，三名黑衣人当场身死。

    三名黑衣人吐血倒飞，眼看着也不行了！

    另一名女子脸色一喜，手中的细剑频频挥出，最后虚晃一招，离开了。

    剩下的黑衣人，居然没有理会三名受伤的人，直接追了上去！

    凌云三人对视一眼，悄悄的溜到三名黑衣人旁边，将他们全部杀死。

    随即又不急不慢的追了上去！即便黑衣人损失六人，她们两个也打不过。

    如果不是估计那只三尾妖狐，只怕她们早就身消道死了。

    “站住！你们再过来，我就立刻杀了这只三尾妖狐！”

    两名女子被四名黑衣人逼到石壁处，情急之下，将剑放在三尾妖狐的身上。

    四名黑衣人顿时停住了，其中一名黑衣人站出来大喝。

    “交出三尾妖狐，你们可以离开！”

    “哼！当我是傻子吗？退出三里外！我就把三尾妖狐给你们！”

    抱着三尾妖狐的女子对着他们冷喝，不过黑衣人也不是傻子。

    一下子就僵住了，犹豫了半天！四名黑衣人对视一眼，然后齐齐动手。

    竟然开始不顾及三尾妖狐的死活，对着她们袭来。

    “云师姐，你先离开！我断后！”

    那名被唤作云师姐的女子咬了咬牙，还是离开了！

    可惜这次黑衣人没有再上当，两两错开，顿时又陷入了包围。

    “噗…”

    云师姐身边的那名女子，被三名黑衣人围杀至死，剩下的那名黑衣人死死拖住她。

    “可恶…难道就这么拱手想让了吗？”

    噗…

    四名黑衣人没有废话，直接将那名云师姐杀死，刚想抱走三尾妖狐。

    其中三名黑衣人就被凌云、李晟、夜刀三人偷袭，顿时造成两死一伤。

    凌云也没有废话，直接显现杀戮剑意，煞气通过碎星的剑尖，充斥着剩下的两名黑衣人。

    “走！”

    “还想走？给我留下吧！披星赶月！”

    李晟施展逍遥云游步拦住他们的侧面，数轮弯月和无数的光点，携带着寂灭剑意轰向他们。

    黑衣人没有办法，只能凝聚灵气护盾抵挡，这时候夜刀动了。

    身形一闪，直接出现在他们身后，对着他们挥出一刀，随即立刻离开。

    这一切发生在电光火石之间，两名黑衣人又忙着抵挡李晟的攻击。

    直接被夜刀偷袭杀死，简直郁闷至极。

    凌云则是抱起这只三尾妖狐，发现它的双眼闪烁着灵动的光彩。

    非常聪明的没有逃离，它虽然灵智没有开全，但是身为狐族，它的智商非常高。

    “有意思，我们赶紧离开试炼森林，回去交给宗主，再过来历练吧！”

    凌云看后提出建议，以他们的实力，不可能会保得住三尾妖狐。

    “事不宜迟，我们立刻和宗主联系，让宗主派人来接应更加稳妥！”

    夜刀也在一边出声，他觉得这样回去，迟早会被人盯上，干脆等宗内的支援。

    “此言有理！”

    凌云和李晟点了点头，前者立刻捏碎了一枚玉牌！

    叶寒的神识立刻降临。

    “你们几个又惹什么麻烦了？”

    “宗主，我们刚刚意外得到一只三尾妖狐，您赶紧派长老来试炼森林接应吧！”

    凌云的神色有些着急，叶寒很少见到他们这种神色，立刻叫来蛮麟和厉风。

    “你们立刻前往试炼森林，把凌云他们三个接回来，如果遇到有人阻拦！直接捏碎玉牌！”

    “是，宗主！”

    蛮麟和厉风恭敬的行礼后，直接消失在原地。

