    距离李哲从邓飞雪手中拿到信息，如今已是过去了数日之久了。

    这段日子里，李哲便是一直待在这山巅之上，思索着自己究竟应当如何行动。

    那负责守门的修士，不过是元婴境中期修为，李哲倒是可以凭借着自己的紫灵玉衣，在他人进出之时，悄然潜入其中。

    这一点，李哲基本上可以确认自己不会被发现。

    但是难就难在，进入其中之后，他要如何找寻到那控灵石。

    李哲内心很是清楚，自己最佳的机会，就是第一次进入之时，毕竟里面的阵法基本都是些上古符文，李哲也没感受到什么阵法波动。

    进入其中，被发现的概率是很大的，一旦被发现，第二次再想进入其中，那难度就可想而知了。

    正当李哲踌躇着思索具体的行动方法之时，却是突然间眉眼微眯，抬头望向了上空。

    隐约间，他能够感觉到有一道空间波动从自己头上一闪而逝，而那空间波动的落点，便是在眼前的这聚灵城之中！

    李哲的面色瞬间一喜，隐约间，他已是猜想到了，恐怕这是仙灵山门其他的修士来此轮换了！

    果不其然，便是这个想法刚刚生成之时，那一直守在城门之外的修士，在这一刻轻轻挥舞了一下自己手中的令牌，直接是将那城门关起，走入了聚灵城内。

    这一幕，让李哲几乎可以确认，自己这的确是撞上了这聚灵城中修士轮换之时了！

    这一瞬间，李哲的嘴角露出了一抹淡淡笑意，其体内灵力也是在这一刻涌动了起来，激活了李哲体内的那鲲鹏血脉！

    一道道的空间波动，在这一刻源源不断的从李哲的体内涌出，而后遁入虚空。

    这一刻，李哲的灵力，便是如同潮水一般，飞速的流逝着。

    同样的，那空间之力，也是在这一刻源源不断的从李哲体内涌出，而后化作一张无形的大网，笼罩在了这周遭！

    若是可以透过这虚空观察这一片的话，便是可以看见，一张无形的虚空大网，如今正在缓缓的扩散着，从四面八方，将这聚灵城给围在了中央！

    李哲现在要做的事情，那便是封锁住这周遭的虚空。

    不用想都能够知晓，那轮换的修士既然是来了，那本在这城中的修士，自是要返回仙灵山门了。

    透过方才那空间波动，几乎可以确认这城中，的确是有着传送阵法存在的。

    如此一来，那些修士离去，自然也是要用到这传送阵法了。

    李哲要做的，便是将那守门的修士给拦下来，而后从那修士那里，得到自己想要的信息。

    尽管如此做，仙灵山门必然是会察觉到不对，但李哲只要动作够快，便是能够在仙灵山门的支援到来之前，拿到控灵石，扬长而去！

    转眼间，一个时辰的时间已是过去，而这周遭的空间，也是彻底被李哲的空间之力给封锁住了。

    李哲静静瞥了一眼那控灵石，而后一道空间波动直接是围绕在了其周遭，将李哲给拉入了虚空之中。

    此刻，聚灵城内。

    在那旁人无法到达的城池后方，四名仙灵山门的长老皆已是完成了交接。

    “接下来的一年，便交给两位值守了，我二人便先回山门了。”

    当即，那元婴境巅峰的修士便是对着那新来的二人抱拳一拜，轻声道。

    那两人也是这时候象征性的回复了几句。

    见状，这修士也是带着那守门的长老，转过了身子，走到了不远处的传送阵法之上。

    伴随着阵阵灵力的涌动，一抹空间之力也是涌出，将二人给分别包裹住了。

    随即，两人的身形，便是直接消失在了原地。

    与此同时，虚空之中。

    李哲能够清晰的看到，在那聚灵城所在的位置上，原本虚无的空间之中，骤然闪出一道灵光，紧接着，两道光芒便是由那其中飞出，径直向着自己的方向飞来！

    这一刻，李哲的神识骤然扫过，很快便是确认了其中一人的修为较低。

    紧接着，李哲便是心念一动，那早已是布下的空间之网在这一刻瞬间向着那修士所在的空间光芒包裹而去！

    这传送阵法的速度是极快的，能量也是极其充沛，饶是李哲早已是提前布置好了，如今他的空间之网，还是被那光芒给冲破了！

    不过，伴随着那传送光芒冲出李哲的空间之网，其速度与能量都是减弱了极多。

    李哲也是没有犹豫，直接是瞬间迎头而上，抬起一只手，用极快的速度，顶在了那传送光芒之上！

    轰！

    瞬息时间，这虚空之中便是涌起了一阵虚空罡风。

    而李哲的手掌与那光芒之间，也是出现了一道剧烈的灵力风暴。

    约莫一刻钟之后，李哲已是花费了近五成的灵力，而眼前的这传送光芒，终于是渐渐消散，露出了其中的那修士。

    这修士全程都是处在那传送阵法所带来的眩晕感之中，完全不知道到底是发生了什么事情。

    如今，当这传送之力消散，他也是睁开了双眼，下意识的便是想要往前行去。

    只是这个时候，他才是惊讶的察觉到，自己竟是身处在这一片虚无之中！

    没待他回过神来，那猛烈的虚空罡风便是瞬间刮过其身躯。

    这修士尽管修为极高，但到底也是没有掌控空间之力，如今毫无防备的在这虚空罡风下，整个肉身都是瞬间出现了无数伤口，只是这一个呼吸间，他便已是化作了一个血人，整个人的气息也是掉落到了最低点！

    若是再继续暴露在这空间罡风下，想必只需要最多一分钟的时间，他的生命便是会在此走向终结！

    不过李哲自是不会让这事情发生的，在这一瞬间，李哲也是缓缓抬起手臂，一道空间之力便是覆盖在了这修士的身躯之上。

    紧接着，便是一股汹涌的灵力涌出，这修士从头到尾都是没有明白到底发生了什么事，便是在李哲这力量之下，陷入了昏迷之中！

    至于另一名元婴境巅峰的修士，因为其并未受到李哲的阻拦，早已是离去，消失在这虚空之中了。

    这里所发生的事情，除却李哲之外，便是再无第二人知晓了！

    李哲也是并不知晓仙灵山门究竟处在何处，只是大概估算着，这一会另一名修士，也是差不多抵达仙灵山门了！

    想来，那修士应当也是会诧异一下这名修士为何没有同时抵达，而后，直至其彻底反应过来，李哲估算着这其中，自己应当是能够有一个时辰左右的时间。

    当下，他也是没有再做耽搁，直接是带着这修士的身躯，瞬间消失在了这虚空之中。

    在昏睡之中，这修士突然是感觉到了一股精纯的灵力涌入了自己的体内。

    这种感觉让他觉得十分的舒畅，整个意识，也是在这个时候缓缓的恢复了。

    只是，当其睁开了双目之后，却是发现，自己如今正身处在某个不知名的山洞之中，头顶有着一把伞状的法器在缓缓旋转着。

    而在自己的跟前，李哲正静静的看着他。

    下意识的，这修士便是想要运转灵力，先将李哲击退，好确认一下自己究竟身处何方，发生了什么事情。

    可是，这个时候，这修士才是惊讶的察觉到，自己体内的灵力，已是丝毫没有了！

    “你体内的灵力，已是被我给全数放出体外了，不要试图挣扎。”

    这个时候，李哲也是看着他，缓声说道：“并且，这里有我的法器在，不会有任何人可以找寻到你。”

    此言一出，这修士便是面色一滞，整个意识也是彻底回归到了现实之中。

    “我可是仙灵山门之人，你对我动手，莫不是不想活了！”

    他沉吸了一口气，这个时候，也是抬眼看着眼前的李哲，沉声道。

    李哲早已是改换了身形样貌，对方倒也是没有认出他来。

    听着对方的言语，李哲也是微微摇了摇头，轻声说道：“如若我是你的话，这种时候就不会说这种无用的话语。”

    说话间，李哲手中的噬法灵剑也是缓缓溢出了一丝杀伐道气。

    那杀伐道气浮现的瞬间，便是缠绕上了对方的身躯。

    这一刹那，这修士的身躯猛然颤动了一下，他在这气息之中，感受到了一股子十分纯粹的杀意！

    就仿佛是下一刻，自己就将身死道消一般！

    这种感觉，也是让他不再敢多说什么，只是看着李哲，沉声道：“你到底想要什么？如若想要修炼资源的话，我的储物袋之中有很多，足够你修炼到紫府境了！”

    “啧，不愧是仙灵山门的人，倒是的确财大气粗。”

    听着对方的话语，李哲淡笑了一声，轻声喃喃道。

    说话间，李哲也是缓缓蹲下身子，看着对方说道：“不过，我倒是不想要这些东西，我想要的，是控灵石。”

    “控灵石？！”

    这修士面色瞬间一滞，略带惊异的看向了李哲，仿佛是在惊讶于李哲到底知道些什么。

