    与此同时，蕲年宫其余几个城门方向处，亦是有强悍的黑色重甲骑兵追逐着嫪毐的内侍残军杀出，转瞬之间，形势逆转，四周被团团围困。

    那一直被守城的王城精锐护卫抵挡的嫪毐，心神大恐，连忙在亲信护卫和燕赵剑客的连拉带扯之下，拥上马背，落荒而去，尚未冲出二三里，便是被遍野展开的秦军铁骑兜头袭杀。

    亲信门客与护身的剑客拥着嫪毐死命拼夺，不断为嫪毐开辟崭新的生机，又是一个时辰过去，才堪堪的冲出岐山，直向北方山野去了。

    渐渐地，秦军铁骑四面聚拢，一队队泥水血迹的俘虏被悉数押到蕲年宫外的林荫大道，当“王”字大旗飞到时，蕲年宫南门大开，一身甲胄满面烟尘的嬴政带着左右护法，连通身侧近臣踏步而出。

    “末将王翦，参见秦王！”

    精锐百炼的黑色铁甲在身，腰佩黑色长剑，头戴黑色护盔，浓眉大眼，方正俊朗，肤色略显黝黑，其上闪烁几道淡淡的剑光痕迹，中气十足，沉声而道。

    领着身后的一队偏将，近前半跪，拱手一礼，好在没有来迟，顺利的将长信侯嫪毐欲要不轨之事剿灭，秦王无忧，己身也可无忧。

    “将军来得好！”

    “嫪毐如何？”

    对于王翦，先前本是上将军蒙骜提拔的军中悍将，在文信候摄政之时，一直听候文信候与蒙骜调遣，战功赫赫，逐渐从军中百夫长、千夫长、万夫长、校尉、偏将、先锋将军之位。

    尽管职位在军中不显，但随着蒙骜的身死，和吕不韦的权势逐渐被自己夺过来，近年来，此人也算是听从自己的调令，再加上有着蒙恬的存在，此人还算是合心意。

    “禀报我王，嫪毐一行数百骑向北山逃去，预料欲经北地郡到太原，再继续向北逃窜，蒙恬昨夜与末将约定，岐山之北已经布下层层拦阻，嫪毐逃不出去，我王请放心！”

    王翦一拱手道。

    “那便先说此事。”

    “蒙恬要分兵雍城，可能未及前往堵截。王绾，立即以王印颁行平乱急书，下达北地、太原、九原、云中四郡，全力堵截要道，搜剿嫪毐！”

    “凡有生擒嫪毐者，赐钱百万，擒杀嫪毐者，赐钱五十万！敦请文信侯立即下令关中各县，劫杀嫪毐余孽，斩首一级赐钱一万！疏漏之县，国法问罪！”

    秦王政目光一闪，当即便是有崭新的决断，语速快捷利落，毫无吭哧斟酌。同时，身侧的王绾已经用一支木炭在随身携带的竹板上作下记号，待嬴政说完，王绾嗨的一声便转身离去。

    “我王明断，末将疏忽！”

    闻此，半跪于官道上的王翦，神色有些惭愧。

    “如此乱局，谁能够一步将其收拾得了？”

    秦王政不以为意，此次能够将嫪毐击溃，而且击杀，便是最为重要的事情。况且，通过长信侯嫪毐之事，自己还能够将秦廷内的另一个隐患去除。

    “末将昨夜收到文信候命：乱局但平，即请王入雍城，等文信候率领朝臣到来，如期行冠礼大典！”

    王翦微微颔首，旋即，便是话锋一转，再次拱手正色而道。

    “哈哈哈，好！”

    “明日入雍，走，将军且随寡人进宫论事，待蒙恬完事，定要再行摆宴庆祝一二！”

    长信侯已然不成气候，冠礼之事已经随时可入，秦王政心中仿佛落下一颗大石头，对于文信候的安排没有拒绝，爽朗一笑，左右看了一眼，便是上前，将王翦搀扶而起，向着蕲年宫内走去。

    ******

    “乾坤五行，极乐天韵，阴阳轮转，弦律浩然。”

    “数百年前，阴阳家中曾有一件宝物名为——幻音宝盒，这件宝物便是五音十二律的巅峰之作，随意组合，成就旷世弦乐。”

    “若是听乐者之心契合幻音宝盒中的神妙之力，当有可能大幅度提升功力，若是听不出幻音宝盒中的神妙，甚至有可能陷入癫狂！”

    历经一夜的杀戮，焰灵姬三人停留在蕲年宫东侧城楼与箭楼之中，不知击杀了多少的叛乱之人，纤手波动曼妙琴音，瞬间化作杀伐手段。

    由空而落，看着此刻已经归于庭院房间中，正静心催动玄光、恢复损耗的三人，周清轻轻而道，任何一种力量，只要运用得好，便可以用来杀人，这是很正常的一件事。

    挥动手掌，各自分化一道浓郁无比的玄牝之力加持纪数涌动，灌输三人的身躯之中，天地元气为之而动，将三人枯竭的丹田充实起来。

    历经杀戮，云舒身上的气息似乎再次有所变化，道家的修行，本就是要看淡生死，生死本是天地之间的定数、规则，明悟生死，便是超脱于生死，将己心媲美天道之心，领略大道。

    数百年来，阴阳家从道家而出，人宗从道家而出，然则，真正的根基精髓仍旧留在道家天宗，这也是人宗的实力一直和天宗相差甚远的原因之一。

    “公子，您送给我的琴，昨夜被拉断了两根。”

    感受着经脉之中快速滚动的浑厚力量，云舒三人先后睁开了眼眸，聆听者周清之语，云舒微微颔首，或许领悟到了什么，或许没有领悟到什么。

    秀手遥指不远处的条案之上，那里有两床琴平放在那里，只可惜，都已经残破，琴弦均有残破，琴木更是裂出了几道清晰的口子。

    内力涌动，普通的琴弦与琴木不可能长时间的承受，一床琴被拉断了一根，另一床琴则是被拉断了两根，根基已毁，已经不能够再次进行弹奏。

    “哦，让我看看！”

    迎着云舒那略有愧疚之色的精致容颜，周清轻轻笑道，挥手一招，那条案上的两床琴便沉浮于跟前，一念而觉，双手分别笼罩在那两床琴上。

    浓郁的青色玄光从体内迸出，催动脑海深处的奇妙之物，古朴无双的众妙之门为之道音滚滚，汇聚巅峰的灵觉之力冲击其上。

    豁然间，周清本体亦是被体内荡出的玄光护持，精气神为之运转，头顶青色的三花涌现，三花聚顶，混元之力凝练，伴随着这股混元之力的加持。

    那看似有形、无形于一体的众妙之门为之颤动，随其后，便是一道淡金色的玄光从众妙之门上流淌而出，顺着双手施加于床琴之上的《道经》之力，心随意转，那两架破损的床琴仿佛有了生命一般。

    “虚幻无间，真实无限，道合太初，韵化无穷！”

    数年前，自己在巴郡天宗总宗初入修行的时候，遍览三十七卷《道经》真言，以开篇总纲为引，汇聚其余三十六卷真言，成就这座众妙之门，这十六字也随之而出。

    有着众妙之门的统御，三十六卷《道经》玄功与经阁内其余道家先贤的修炼之法均轻而易举的修行，甚至可轻而易举的熔炼一炉。

    无论是《天地失色》、《万川秋水》、《阴阳无极》、《和光同尘》、《虚极静笃》、《无为》、《不乱》、《中虚》……均在列。

    数月前，自己于新郑静心悟道，颇有所成，三花聚顶，众妙之门仿佛也向自己打开崭新的玄妙，口中喃喃低语，大量的纪数之力涌入众妙之门，其后，从众妙之门上涌出这般的奇异金光之力。

    目光所至，那破损的两架床琴在以肉眼可见的速度恢复原样，断掉的琴弦也自动的恢复原样，淡金色的金光涌入床琴之中，似乎还对于这两架床琴的材质给予提升。

    心中微动，便是再调动十万纪数之力进入众妙之门，化作那更为玄奇的金色光华，浸入这两架材质普通的床琴之中，磅礴的力量洗练这两架床琴，不多时，周清甚至感受到这两架床琴甚至有灵性滋生。

    整个过程足足持续了两柱香的时间，凭借众妙之门内涌出的金色光华之力，不过耗费两千纪数便将其恢复原样，而以十万纪数提升这两架床琴的材质，周清很是期待。

    随着最后一道金色光华从众妙之门内流出，周清头顶的三花异象消失不见，周身的淡青色护体玄光也消失不存，双手中笼罩那两架破损床琴的力量不显。

    一切外在遮掩消散，转而代之的，则是两架看上去与先前未曾有损之时一般无二的床琴出现，仍旧悬浮于跟前，周清双手轻轻的抚摸着这两架床琴。

    灵觉涌入其中，数十个呼吸之后，深深的点点头，面上露出微笑，劲力吞吐，这两架床琴便分别奔至云舒与弄玉这两位原有的主人跟前。

    “你们两个试试用琴音攻伐焰灵姬！”

    没有理会云舒、弄玉、焰灵姬三人眼中的惊骇、呆滞之意，看着那周身再次火魅之意扩散开来的焰灵姬，一缕玩味之意掠过。

    “公子，这……，这……就是道家天宗的手段吗？”

    纤细白皙的手掌托着面前那完好无损的床琴，与未曾损坏之前是一模一样的，而且此刻抚摸上去，更有一股别样的感觉，说不出，道不明，但好像有了生命一般，手掌可以感觉到它们的律动。

    精致的容颜上露出不可置信之色，尽管知晓公子的修为很强大，而且出至诸子百家中最为神秘的道家天宗，但对于这般手段，不仅没有听闻，而且连传闻都没有。

    更像是传说之中的手段，传说天地之间有仙神，拥有不可思议的能力，与公子刚才复原这两架床琴的力量何其相似。

    “道家，不愧是诸子百家最为强大与神秘的传承！”

    心有所感，姿容秀丽如画的弄玉亦是深深的感叹一声，尽管自己一直很少言语，但此刻同样为之惊骇，多年的经历中，亦是没有见过、听过这般的手段，能够复原一架破损的床琴，看似虽小，但推及天地，可谓是传说之中的手段。

    与身侧的云舒相视一眼，而后又是灿烂一笑，秀丽的手掌各自拨弄琴弦，刹那间，琴音响起，脆声芳华，房间中另一侧的焰灵姬为之狼狈闪避，躲闪之间，身侧更是有一片片贴身的锦袍被斩断，片片雪白隐现而出。

    余势不绝，由琴音化作的剑光、刀刃落在房屋内的横梁之上，一击而过，整个横梁被干脆的斩为两截，强劲的力道甚至弥漫在房间顶部，一道清晰的剑光痕迹破开房顶，奔向于太虚深处。