    “萧寒！看，神仙！”

    望着那道耀眼的白光，刘弘基一双眼睛瞪得几乎比铜铃还要大！张开的大嘴里，也不知道灌了多少雨水进去！

    要不是这道闪电只持续了短短的一瞬，萧寒都要担心他会不会被雨水淹活活死……

    “神仙个屁！那是被雷劈了！”

    身后，被雷声震得耳朵都在嗡嗡作响的萧寒眼白都快翻到天上去了！

    这可怜的娃，打雷天没事把马槊举那么高！头顶上快一丈长的避雷针明晃晃的竖着，雷不劈你，劈谁？

    “这就是遭雷劈？哎？难道刚刚老天就是准备劈他？没瞄准，才差点劈到我？”

    隐约中，听到了萧寒说的话，回过神来的刘弘基吐了一口灌进嘴里的雨水，再看那已然倒地的骑士，眼光都不禁发生了变化。

    他可不知道避雷针的原理，只知道这得做多少伤天害理的事，才能被雷劈成这样？搞不好，刚刚自己差点被雷劈，也是被这人连累的。

    “老魏！”

    雨幕当中，很快就有悲呼声传来。

    几个一同出城的骑兵此时也冲到了倒地的那人身旁，看着浑身黑如焦炭的同袍，当即一撩缰绳，将战马停住，然后几双眼睛齐齐瞪向萧寒几人。

    “这就是汉中的兵？”

    看到这几个人仇恨的目光，再瞧瞧他们身上的铠甲，本就军伍出身的刘弘基哪里能不清楚：他们几个就是前来追击自己的城卫军？

    只是，以他这么多年的将军生涯看来，这汉中的城卫军也实在是太怂了些！

    不就被雷劈倒了一个么？剩下的怎么连武器都没有勇气拿起来？难不成，想用眼神瞪死自己？

    “喂？你们要不，先救人？”

    眨巴眨巴眼，刘弘基试探着指了指地上的那人，虽然这群兵怂的要命，但总归是自己人，刘弘基也不想跟他们真打起来。

    但是，让刘弘基没想到的是，他就这么一个简单的伸手动作，竟然吓得对面几个连人带马，齐齐的倒退了几步。

    “贼人！竟敢使用妖术！”

    几个骑士当中，为首的一人色厉内苒的朝着刘弘基大吼！

    当然，这也不怪他，毕竟刚刚他可是看的清楚：老魏只是冲到这几人的面前，还没来得及动手，就被天雷劈到了一边！要说这是巧合，那么打死他，他都不会信！

    老魏平日里多么好的一个人？？除了爱贪点小便宜，除了爱逛窑子，其他什么伤天害理的事他干过？！一定是这群人用了什么妖术，才能引来天雷劈他。

    怪不得官家会给那么高的奖赏，怪不得几乎所有人都要去封锁秦岭，怪不得连陛下都要亲自下令抓捕他们！这是一群妖人啊！

    想想刚刚出城时的兴奋，那时候他甚至连怎么花赏钱都规划好了！但到现在，骑士心中却只有无尽的苦涩与悔恨！果然，钱这玩意，就没个好拿的！

    但是，悔恨归悔恨，事已至此，已经不容得他再退却！所以他如今只能死死的瞪着前面的“妖人”，期待有天神搭救。

    不过，这世界有天神么？

    很明显，没有！

    但是，有些人，却可以临时客串一下天神，比如他们的长官，冯城守。

    老冯赶到众人这里的时候，已经是好一会之后的事了。

    萧寒他们还好，起码有几把到处漏风的破伞可以挡挡雨。

    可对面那几个骑士可就惨多了，在雨底下那是生淋！再加上又惊又怒，这时已经在马上摇摇欲坠了。

    “你是，萧……萧侯！”

    赶到最前面的老冯第一眼，就已经认出了萧寒，大惊之下，当场就从马背上滚下来！

    “萧侯，您…怎么来了！”

    滚下马的老冯根本来不及去管身上的泥水，惊叫一声，几步就蹿到了萧寒面前，激动的朝他连连作揖！

    “我擦，你是，老冯！真的是你！哈哈哈……”

    揉了揉眼睛，萧寒这时也认出面前满身泥水的干瘦老头，就是当初的县令老冯，当即惊喜的一把扶住他，然后拍着他的手臂哈哈大笑！

    “城守大人，降服了妖人？！”

    一老一少两人在雨地里相见恨晚，至于其他人，尤其是那几个骑兵却看的眼珠子都差点跳出来！

    因为雨声实在太大，他们根本没听到城守大人刚刚喊了什么，只看到他单人匹马冲上前去，然后一阵“手舞足蹈”就哄得那“妖人”浑身抽搐……

    “这到底，是怎么回事？？”

    脑子里有些混乱！直到城守大人“押着”妖人进城，几个骑士也没想明白这是怎么回事，幸好其他赶来的城卫军提醒了他们，几人赶紧将那被雷劈的同伴也一并扛起，匆匆送进城里。

    ————————

    “这就是一场误会！！！”

    汉中，城守府中。

    已经换了一身干爽衣服的萧寒坐在座位上，张着大嘴，听着老冯给他解释事情的经过。

    其实，事情的经过很简单，就是过程曲折了点。

    前些日子，朝廷下达封山追击令。

    作为贼人最有可能经过的地方，他们汉中自然受到了重点点拨，所以这段时间，这里一直都过得有些风声鹤唳，草木皆兵。

    今天，萧寒他们前来，又好死不死的遇到了雷击大树，将一众城门守兵吓了个半死，顺便还将一个叫做孙二的年轻人吓得逃回了家中。

    本来，这就是一次简单到不能简单的误会，但结果，问题就出在了这个孙二身上！

    当时孙二一溜烟跑回家中后，才发觉不对：貌似在这种情况下，自己这属于临阵脱逃，被抓住要砍脑袋的！

    当场被吓出一身冷汗的孙二跟驴子一样，在家中转了好几圈，终于脑袋一闪，想出个法子：去城守府报信啊！别人问，就说自己去报信不就成了！

    于是，孙二一拍脑袋，又马不停蹄的跑到了城守府，找到了城守老冯报信！

    而且为了使自己的话更可信点，孙二又自作主张，将前几天闹的沸沸扬扬的追捕贼人，安到了萧寒他们身上，所以，这才有了老冯亲自带人抓贼人的一幕。

