    于是一个个虫族的肉身都膨胀了起来，化作一个个巨人，与恶魔们的显圣本相相互碰撞。

    相比较于能量状态的显圣本相，显然还是虫族们的虫族本相更加强大！

    于是凌藤杀疯了！

    她的身体并没有变大，她就坐在一颗巨大的木灵核心之上，在木灵核心之上观战着。

    平时进行比较激烈的战斗时也是这般，那颗在她突破悟道境界时，融入体内的木灵核心会跑出来，然后变大，让藤蔓从中钻出。

    当然她的身体也是可以召唤这些藤蔓的，只是身体大部分都被衣服包裹，不太方便而已。

    凌藤与木灵核心算是伴生关系，两者是同时诞生的，只是一开始凌藤还在木灵核心内孕育，在悟道境界才能够脱离木灵核心独立存在。

    双方本就是一体，平时主要是由凌藤为主导，也可以分开来独立战斗，现在这情况是木灵核心在独自战斗。

    她要保持自己在主宰心目中乖巧可爱小女孩的形象，才不喜欢变那么大呢，让那些藤蔓在自己身上钻出来，丑死了……

    于是那些五花八门的藤蔓，好似无穷无尽一般，从木灵核心表面暴射而出，袭击着周围的恶魔们。

    凌藤身为噬灵藤妖，群体作战能力是很强的，经过了多次进化，原本怕火的她，就跟凌逸辰能够不断增强抗性一样，现在也进化出了很强的火元素抗性，比较普通的火焰攻击根本无法对她造成伤害。

    擅长吞噬的她，这回并没有对这些恶魔怎么吞噬，除非力量消耗的比较多，才会偶尔来这么一下。

    而周围的恶魔们显然也都注意到了这边有一个敌军大BOSS，必须要先想办法把这个家伙弄死！

    看着挺可爱的小女孩，没想到居然这般狠辣与强大，恶魔们又哪里懂得怜香惜玉？

    擅长火之法则的恶魔们纷纷动手，可却很难对周围的藤蔓进行点燃焚烧。

    可是能产生不错效果的，却是少之又少。

    甚至凌藤的吞噬技能，也在对周围进行吞噬，那些火焰都被吞噬掉，化为了能量补充自身消耗。

    她也有领悟吞噬法则，只是她现在主要走木之法则罢了，可这掩盖不了她掌握有吞噬法则的事实。

    终于，有一些强大的恶魔看不过去了，正在联手对付凌藤。

    虫族这边显圣境界的虫族与虫人也有，虫人们纷纷化身巨人。

    虫人们化身的虫族本相，跟他们平时的战斗形态有些区别的是，他们的身上还多出了一些甲胄之类的生物装甲，充当着服饰与防具。

    凌藤的小女孩身体若是化身虫族本相的话，也是类似于这种形态，只是她平时不怎么会变成那样罢了，战斗什么的让木灵核心来就足够了，她就偶尔打打下手，若是空闲的话就坐在木灵核心上面领悟法则或者修炼。

    一大群显圣境界的虫族与虫人们纷纷杀了过来，在无数藤蔓的范围内，与恶魔们展开了厮杀。

    同时还有部分凌逸辰的分身也加入到了这片战场当中，否则就这些虫族的实力，跟这群恶魔军团还是不能比的，至少在高层战力上，是比不过的，哪怕是凌藤，也无法同时面对大量的同境界强敌。

    不过遗憾的是，凌逸辰并没有给自己的分身注入太多力量，毕竟他要面对的是圣域五阶的兰伯特。

    于是这些分身在战斗时，都会比较节省力量，还会利用吸血技能，从敌人体内汲取血液，转化为自身能量来进行补充。

    凌逸辰身上的蝎尾，不光可以注入毒素，同样的还能从敌人身上汲取血液！

    不同种类的虫族基因是可以相互结合使用的，就好像九幽魔蝎基因和血影蝙蝠基因。

    分身们同样也可以直接上嘴去咬，也可以让手掌上出现一些类似吸盘的肉块，从敌人身上汲取血液！

    周围的海域早就已经被鲜血染红，化作了一片血海！

    虫族与恶魔们的战场远离了凌逸辰与兰伯特，那边太激烈了，天知道他们的殿主大人会不会在什么时候因为力量不够了，就把他们给吞噬了来补充体力？

    虫族这边也有不少充当着运输舰的虫族，很是快速的将一些即将掉落入海面的尸体收走，这些可都是资源啊！

    不光是恶魔的，同样还有虫族的！

    毕竟为主宰奉献自身的剩余价值，是全体虫族们的荣幸！他们会因此感到骄傲！

    这场战斗持续了将近三个小时，虫巢军团与恶魔军团这边还没打完，凌逸辰那边的战斗就差不多快要结束了。

    此时的布兰特早已经红了眼，现在不光是贪婪，就连嫉妒的情绪也被叠加了起来，同样的暴怒情绪等等……

    他在嫉妒凭什么一个弱者能够拥有这么多好东西，凭什么能够区区一个显圣五阶，能够与圣域五阶的自己战斗！

    他不甘心！

    他要杀了凌逸辰！

    啊啊啊！

    多种情绪环环相扣，巧妙的利用了布兰特的心理，让他在战斗时毫无理智可言，甚至于就连对力量的掌控都变差了，产生了不少不该有的消耗。

    现在的他，就好像在用炮弹打蚊子，还打不中。

    凌逸辰只是做出了一些小动作，就逼得兰伯特放大招，结果还被他给躲过去了。

    这种情况让兰伯特感觉自己被耍了，可却又控制不住自己继续这样子做，他就像是一个赌徒，在赌自己的下一击，可以秒杀凌逸辰！

    在经过了这么长时间的战斗，兰伯特并没有注意到，他的力量，已经所剩不多了！

    通过这一战，凌逸辰还试了一些平时不怎么使用的技能，长时间的战斗让他能够更好的利用这些技能作战。

    越级战斗，才是最能够突破自我的一种途径！

    凌逸辰收回周围的分身，让不少力量回归到了自己体内，同时也收回了噬灵神火凤凰，通过身后的翅膀，覆盖在自己的身上。

    他就这么站在空中，冷笑一声。

    “差不多了，结束这场无聊的战斗吧。”

