
黑影不断的朝着王宸逼近，几乎是瞬间，便来到了王宸身前。

手中的黑铁军刺挥动，没有任何花哨的动作，直刺王宸脑顶！而此时，王宸想躲开，已经明显不可能了。

“噗！……”

就在黑铁军刺即将刺穿王宸脑门的刹那，一直默默注视着一切的黑鹰终于有所行动了，他扣动了扳机，弹头从狙**枪的枪口飞出，打在即将刺入王宸脑门的黑铁军刺上。

尽管子弹的威力无法在黑铁军刺上留下任何痕迹，但是……子弹的力道却将黑铁军刺打飞了出去。

黑鹰，在这场战斗中被遗忘了的存在！除了炼狱里的人，几乎没人知道他的身份，他毕竟是阎主唯一的徒弟！可以这么说，天狐是最了解阎主实力的人，而黑鹰，则是最了解阎主攻击套路的人！

如果是真正的阎主，那么黑鹰或许推测不出他的下一步攻击，但这不是真正的阎主，而是克隆阎主！克隆阎主终究是克隆阎主，并且没有独自的思维，所以……黑鹰推测出了克隆阎主的下一步攻击，然后做出了抉择。

克隆阎主手中的一把黑铁军刺被打飞，不过这并不妨碍他的目的。

黑鹰可以开出一枪，但绝对没机会开出第二枪！这里的第二枪，指的是……击中另一把黑铁军刺，或者阻止克隆阎主的下一步进攻。

黑铁军刺被击飞后，落在了天狐那边，天狐立即捡起。

而此时，克隆阎主的另一把黑铁军刺直刺王宸面门！有了这一小段时间的缓解，王宸也有了防御的时间，他立即起身，避开了要害，夹杂着丝丝血芒的眼眸中，闪过一抹阴狠和疯狂。

其中，更多的则是无尽的怒火！

是的，他很生气，很愤怒！在知道黑影的身份时，他就彻底愤怒了！阎主这样的人竟然被克隆了出来，这已经是对阎主的屈辱，更是对整个炼狱的侮辱！

幕后黑手还让克隆阎主来杀王宸，尽管是克隆的，但这个克隆体和阎主几乎没什么不同！幕后黑手的做法，无疑是对在场所有人的侮辱，不仅侮辱了他们的原则，更侮辱了他们心中一直敬畏着的对象……阎主！

“噗！……”一道利器刺入身体的声音传出，黑铁军刺刺入了王宸的右胸口，整根刺入。

克隆阎主见没有刺中要害，想要拔出，继续攻击。

但王宸没给他这个机会，正面交战，王宸目前的确还不是克隆阎主的对手，但是他知道……如果黑铁军刺从自己身体拔出，那他就更没机会了！

王宸拔出军刀，对着克隆阎主的手臂刺去，克隆阎主收手，避开。

“王宸，接着！直接无视X-001防弹衣，黑铁军刺，可以刺穿这套鬼东西！”天狐将黑铁军刺扔给王宸，大声喝道。

话语落下，王宸一愣，眼神中浮现一抹决然。

关于X-001防弹衣，他们都知道，除了可以防住子弹，同样可以防住军刀，可谓是刀枪不入！而黑铁军刺不同，这是域外陨铁打造的，锋利无比！而X-001防弹衣同样也是域外陨石打造的，这就好比矛和盾，矛盾相撞，必有一殒！

黑铁军刺可以刺破X-001防弹衣，这件事情怕是连幕后黑手都不知道！这件事情只有天狐自己知道！如果幕后黑手知道此事的话，估计也不会让克隆阎主拿着黑铁军刺了。

黑铁军刺在空中形成一道弧线，克隆阎主瞥了一眼，身体跳起，想要拦截。

但天狐是那种莽撞的人吗？不，绝对不是！

“嘭！……”在扔出黑铁军刺的时候，天狐就捡起了地面上的狙****枪，然后扣动扳机。

子弹打在空中的黑铁军刺上，使黑铁军刺改变了轨迹！

本来，这样就可以了。

然而，他们还是太小瞧克隆阎主了，克隆阎主的身体落地，速度快到极致，再次起跳，手掌对着空中的黑铁军刺抓去。

“嘭！……”又是一道闷响声，子弹打在黑铁军刺上，溅起火星，再次改变轨迹。

但是，依然无用！克隆阎主的速度和力量完全超出了他们的理解。

王宸本来是想接住黑铁军刺的，但照这个情况来看，几乎完全不可能了！他知道，自己根本抢不过克隆阎主。

眼神一狠，王宸瞥了自己胸口的黑铁军刺一眼，狠狠一拳砸向黑铁军刺。

“噗！……”整根黑铁军刺穿过王宸胸口，从后背穿出，同时夹带的，还有一缕鲜血。

这一幕，顿时让一旁的林梦儿瞳孔一缩，她在担心，担心王宸。

王宸嘴角浮现一抹狰狞的笑意，他一直都是一个狠角色，不光对敌人狠，对他自己更狠！拿起夹杂着自己鲜血的黑铁军刺，王宸朝着马上就要抓住空中黑铁军刺的克隆阎主冲去。

他的速度也很快，快的连胸口和后背喷出的鲜血都在半空中飘舞的地步。

王宸已经冲出七八米了，但那些鲜血……依然没有落地！

如果你认为这样就可以击败克隆阎主的话，那就大错特错了！克隆阎主抓住了空中的黑铁军刺，他看都没看身后的王宸一眼，在身体落地前，猛然回刺，直刺王宸心脏。

王宸脸色一变，立即用出‘瞬间移动’，避开要害，黑铁军刺刺入他的左肩头，轻而易举的将左肩头贯穿！

同时，王宸挥动手中的黑铁军刺，刺向克隆阎主心脏。

被克隆阎主轻而易举的躲过，紧接着，克隆阎主将刺在王宸左肩头的黑铁军刺拔出，对着王宸左眼刺去。

整个过程，速度快到了极致，一旁举着狙击步枪的黑鹰等人，完全没有机会开枪击飞克隆阎主手中的黑铁军刺！

望着那对着自己左眼刺来的黑铁军刺，王宸毫不犹豫的低头，黑铁军刺贴着王宸的脑皮挥过，几缕发丝都被撕裂了下来，不过所幸……还是避开了要害。

当然，这只是暂时避开了要害！

要知道，此时王宸的后脑勺完全展现在了克隆阎主面前！

没有刺中，克隆阎主立即回攻，手中的黑铁军刺下挑，对着王宸后脑刺去！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064635"  chaptername="第1267章  野性激战">加入书签</a>
</div>
