    “昂～！”

    一道震耳的龙吟声响彻天际，惊醒了观战中的人群。

    众人回头，只见之前一直盘踞在皇极殿不动的气运金龙，此刻已然摇身飞起，庞大的虚空蜿蜒绵亘，几乎占据了大半个夏王宫天际！

    而那威严神骏的龙首，高高昂起，挺立在广场中央的祭台上空。

    祭台之下，那倾斜向上的白玉台阶上，一道修长威仪的身影，正脚踏台阶，拾级而上！

    “夏王怎么上去了？晋升皇朝的时辰快到了吗？”

    “应该是！已经午时了！”

    人群议论纷纷，大部分人已经收回目光，不再关注天际那一面倒的战斗，目光灼灼地看着台阶上，那道身穿黑水龙袍，头戴金色冠冕的修长身影。

    “不好！他要晋升皇朝！阻止他！”

    半空，见到下方一幕，尧天等人，也是脸色一变，纷纷收回了目光，俯视而下。

    大夏的实力，已经出乎他们的预料之外。

    那炎帝萧炎，能够完虐无影圣主，绝对是远超八劫绝巅境界的强者，最低，必然也是八劫极致！

    那萧炎在大夏地位不低，自身绝对是与大夏气运相连的，若是任由大夏晋升皇朝，气运牵连下，大夏所有官员的实力都会整体提升一个层次，包括那萧炎！

    到时候，恐怕连他们都走不了，更别说覆灭大夏了！

    “一起出手，不能再拖了！”

    尧天脸色冰冷，冷喝一声，旋即右脚猛踏虚空，整个人如同离弦之箭，朝着祭台方向疾驰而去。

    在他身后，尧月、尧阳和九位南诏散仙，自是毫不犹豫，跟随而出！

    见到这一幕，天剑皇朝元邱神色迟疑，看了眼旁边站在摇光天门诸人前方的一个老者，“天老……”

    闻言，老者转身，看向下方的祭台，咬了咬牙，道：“动手！”

    话音落下，他立即闪身掠出！

    在他身后，八位摇光天门强者同时动身，强大的气势爆出！

    虽然心中担忧天际正被当做沙包暴揍的无影圣主，但他们清楚，若不阻止大夏晋升皇朝，后果只会刚严重！

    “上！”

    元邱冷喝一声，也直接带着天剑皇朝五位散仙俯冲而下，他们已经没有退路了！

    除却天际的无影圣主，二十七道气势爆发！

    其中最低，都是八劫初期！

    半空瞬时被一股恐怖的威压笼罩！

    在这股威压之下，场内众人瑟瑟发抖，就连广场之上，不少大夏官员都是脸色苍白，若非受大夏气运庇护，只怕他们早已承受不了这股威压瘫软在地！

    观礼席上，灵命大师、天音圣主和秦圣焱等圣地和各大皇朝王朝诸人脸色凝重，各自散发气势，抵挡这股威压。

    赤耀剑仙眼眸也是眯起，看着虚空俯冲而来的二十七人，眸光闪烁，“一位绝巅、四位圆满、十四位后期、六位中期、两位初期……”

    以他的修为，自然一眼便看出了二十七人各自的境界！

    其中，以摇光天门最强，八位八劫后期，加上那八劫绝巅的老者，足足九位八劫后期以上强者！

    而南诏国尧天、尧月、尧阳三人气息如同一体，散发的气势也是堪比八劫绝巅境界！再加四位八劫后期，五位八劫中期，一共十二人！

    天剑皇朝稍弱，元邱是八劫圆满，但除此之外，也还有两位后期，一位中期，两位初期！

    这股实力，哪怕是一位八劫极致强者都不敢硬刚！

    大夏如何抵挡？

    众人紧紧盯着祭台台阶上的秦无痕，还有正在朝他逼近的二十七道恐怖身影。

    气氛霎时有些凝重。

    “轰！！”

    徒然！

    就在此时，地面之上，六道身影爆起，脚踏虚空，拦在这二十七人面前。

    “杂碎们，等你们很久了！”

    吕布嘴角上扬，眼中闪烁着嗜血的寒光。

    在他身旁，韩信、冉闵、赵云、宇文成都、蒙恬五人，一字排开，冷冷注视着凌空而来的二十七人。

    见状，尧天等人身形微缓，眉头蹙起，但紧跟着，嘴角便是浮现一抹不屑！

    “滚开！”

    尧天冷喝，眼中杀机肆虐！

    区区六位大乘，也敢拦他？！

    “嗯？”

    就在这时，尧天脸色一凝，眼眸眯起，紧紧注视着六人身后。

    在那里，一道身穿青色锦绣长袍，面色淡然的中年男子，正缓步踏空而来。

    “你是何人？！”

    尧天眉头紧蹙，在他身旁，摇光天门那老者眼中也是浮现一缕警惕。

    这青衣男子浑身上下没有一丝气势露出，也没有任何真元流动，但不知为何，他们心中却是莫名地升起一股危机感，这股危机感如芒在背，让他们不安！

    下方，赤耀剑仙等人亦是脸色凝起，紧紧盯着天际。

    他们早就好奇这位能够站在大夏武将之首的男子是何人！

    “蝼蚁一般弱小，也敢妄言灭我大夏？”

    孙武脸色淡漠，眼神如同一潭死水，闪烁幽幽光泽，气息平稳，但隐隐之间，众人心中都升起一股诡异的感觉。

    就仿佛，站在那里，他就是这片天地！

    不，天地都仿佛被他踏足脚下！

    让人心生敬畏！

    尧天等人，心中也是莫名升起一股敬畏，但听到后者所言，脸色霎时便是一变！

    “蝼蚁？”

    尧天眼中惊疑被杀意所取代，并且逐渐浓郁，浑身气势犹如大日横空，照耀天下！

    一位八劫散仙，被称作蝼蚁？

    尧天怒极反笑，“那就让我看看，你这位不是蝼蚁的存在，究竟有多强大！”

    话落，尧天身形闪烁，凌厉气势爆发！

    “嗤～！”

    刺耳的撕裂声响起！

    空间仿佛被极光点燃，尧阳、尧月二人同时动身，三道身影在半空行成一个三角之势，气息同宗同源，如出一脉，而且竟然隐隐融合在一起，生生不息，源源不绝！

    一股强大力量从三人身上爆发！

    “阵类秘法么？”

    下方，赤耀剑仙眼眸微微眯起。

    阵类秘术，一般是需要多人组合方能施展，激发之下，实力可以暴涨数倍。

    尧天三人应该是孪生兄弟，气息同属一脉，而且血脉相连，心心相通，这秘法在三人手中施展，威力更是增生了数倍不止！

    此刻，三人的气息已经堪比八劫绝巅，而且比起摇光天门那八劫绝巅的老者更胜一筹！

    半空中，仿佛有一股江河般汹涌，又仿佛山岳一样厚重的气息倒转，金银两色光芒闪耀，仿佛日月横空！

    尧天站在光芒中，目光冰冷，带着一抹睥睨和杀机，盯着站在吕布等人身后的孙武，“蝼蚁？”

    孙武脸色漠然，没有让尧天失望，在众人注视中，他凌空一踏。

    “嗡！”

    徒然间，狂风大作！

    一缕缕血色气流在虚空浮现，不断交错、分离。

    最后，朝着吕布六人身上涌去！

    “以天地为法，以尔等为兵！”

    冷漠的声音从孙武口中传出，他屈指一点，正对远处尧天等人，“归位！”

    “得令！”

    吕布六人肃然冷喝，旋即，身形一闪，瞬间没入虚空！

    “轰！！”

    天地震动，虚空被血色光芒覆盖，一个庞大的六角菱形阵势在虚空浮现，刚好将尧天等人笼罩在内！

    与此同时，吕布六人的身影从六角形的人六个角出现，各占一边，身上有着浓浓的兵道气息流转，战意、杀气、煞气……六道不同气息，与那血色气流交融，宛如六尊战神屹立！

    下方，在看到这一幕，赤耀剑仙脸色终于变了，眼中浮现浓浓的不可思议之色，“兵魂！这是军阵？！怎么可能……”

    “这是什么秘法？！”

    血色雾气中，尧天等人的脸色也变了。

    众人环顾，只见四周已经尽被血煞笼罩，周围好似有一个结界，将他们笼罩在内。

    “冲出去！”

    摇光天门老者冷喝，脸色凝重，心中不安感更为强烈。

    他徒然挥袖，一道强大剑芒从他手中疾出，轰击在周围的血煞结界上。

    然而，那剑芒射出，没有引起一丝一毫的动静，就好像进入一个无底洞，消失的无影无踪。

    见状，尧天瞳孔一缩，他踏身一步，一拳击出，虚空震动，拳影闪烁间轰出。

    但最后，同样也是消失不见。

    “该死！这是什么鬼秘术？！”

    尧天脸色微白，牙关紧咬，就要继续出手。

    而就在这时，吕布的身影从血色雾气中走出，手中拖着方天画戟，眼神嗜血，冷冷看着尧天，“说你是蝼蚁，你有意见？”

    话音落下，他猛地一戟劈出！

    ……

    ……

    Ps：保底一。二连更，求订阅→

    (感谢【虚_无_羽】成为本书第11位舵主，谢谢兄弟!)

