    高氏觉得自己真的是倒霉透了。

    不但又被岑雁耍了一次，好心去扶婆婆反挨了一巴掌不说，就连俞氏都敢看她的笑话！

    这一切都是岑雁的错！

    如果不是她，她又怎么会挨这一巴掌？

    她敢如此戏耍自己，这一次她要是不把她赶出老岑家，她就不姓高！

    还有这个俞氏，敢看她的笑话，等她以后把二房收拾掉了，就轮到他们三房了！

    看这贱妇到时候还怎么得意得起来！

    高氏内心愤恨不平。

    而此时，对于刚刚向二房妥协的那些，就算是高氏和岑老太几人再是恼怒，也无计可施了。

    毕竟周大夫威胁的言论在历历在耳。

    谁要是真的敢对二房做什么，害得李氏出事，那么老岑家的名声可就完了，这是岑老汉绝对不允许的事情……

    更不用说，周大夫还扬言说以后让老岑家的人生病了找不到大夫医病。

    这就关系着性命安危了，谁也不想拿自己的命开玩笑。

    “老大媳妇，你跟老三媳妇和岑霜商量一下，接下来这两个月，这家里的活你们三人该怎么分配，其他人都散了吧！”岑老汉这时候发话说。

    “娘，进屋歇一会儿吧，我今天回来，咱们还没来得及好好说说话。”岑芳走到岑老太的身边，搀扶住她，说道。

    “芳，还是你贴心！”岑老太欣慰地看着自己的大女儿，抬手握住岑芳扶住自己的手。

    “娘你说的这是什么话？我是你女儿啊！”岑芳笑笑。

    “大姐要和娘说些什么？我也要听。”岑英眼眸一闪，上前也笑着说道。

    “那就一起……”岑老太话还没有说完，就被岑芳打断。

    “我是要跟娘说一些我在娘家的私事，小妹你还没有成亲，不适合听这些，就别来了。”岑芳直接拒绝道。

    “……那好吧。”岑英没有想到会被岑芳拒绝，面上一瞬间的僵硬尴尬。

    难道岑芳怀疑她什么了？

    可她今天的表现，绝对没有任何明显的破绽。

    岑英凝眉盯着岑芳搀扶着岑老太离开的身影看了片刻。

    这时候，岑雁跟岑大海也回了二房屋里。

    不过离开之前，岑雁还是跟岑英交换了一个眼神。

    随后，岑英就也扭头回了自己屋里。

    “大嫂，看见没？咱们这个家里，只有婆婆的亲生女儿搀扶她，才不会无缘无故地挨巴掌呢！”眼看着大家都散了，俞氏忍不住说道。

    “你闭嘴！我看你是忘了我们之间，是你求我，我才答应跟你合作的，可现在你居然敢看我的笑话？你是不想继续合作了吗？”高氏见她还敢当着自己面再把这事重提一遍，顿时感到脸上又火辣辣地疼了起来，就不由恼羞成怒地威胁道。

    “哎唷大嫂，我就开个玩笑，可没有笑话你的意思，你千万别跟我一般见识，我是一向不会说话的你又不是不知道……”俞氏赶紧求饶。

    “哼！”高氏冷冷一声。

    “娘，大伯娘，你们先别争执了，还是先商量一下接下来这两个月里，这家里的活怎么分配吧……”这才是目前岑霜最头疼的地方，“我可先说好，我不会做饭！”

    “不会做饭就喂家里的鸡鸭猪牛，打扫鸡圈猪圈牛棚！”高氏道。

    “可是以前我都没有干过……”岑霜一想到这几处都是脏兮兮的，立时就是一脸嫌弃。

    “那要怎么样？难道你还想啥都不干啊？你想不干也可以，你那一份，让你娘帮你干！”高氏不客气地道。

    岑霜正有这个意思。

    她立即期待地看向俞氏。

    想着俞氏一向疼爱自己，一定也舍不得让她干这些脏活累活。

    “不会干也得学，要不然以后嫁了人，到了娘家却什么都不会干，可是会遭婆家人嫌弃的。”可没想到，俞氏这一次却是要她学着干活，“头两天我带着你干，后头的，你就自己干。”

    俞氏有自己的考量。

    她先前托人给岑霜在远处说了亲事，如今已经有回信了。

    不管怎么说，谁都不喜欢懒媳妇。

    她这样也是为了女儿以后的一生幸福着想。

    至于说享福，以前什么都不让她干，已经是够享福了。

    而岑霜听到俞氏这样说，一开始还有些不高兴。

    但再听她后头说到嫁人的那些话，她就不由想到了，要是她什么都不会干，魏赞会嫌弃她的吧？

    就算魏赞不嫌弃她，不舍得让她干活，可她公公也未必会愿意。

    届时魏赞岂不是要夹在中间为难？

    这么一想，岑霜很快就下定决心：“好，干就干！”

    为了魏赞，她什么都愿意学，什么苦都愿意吃！

    而俞氏一见她这么痛快就答应下来，还不知道这个女儿满心都是想着魏赞那个渣男，只以为是长大了懂事了，还一脸的欣慰。

    如果知道她这全都是为了魏赞，那大概要气到了。

    “那咱们就先把接下来两个月里要干的活都分配一下吧。”高氏道。

    “好。”

    说要分配，其实只需要把以往每个月里轮到二房干活的那半个多月，平均分给他们三人就行了。

    岑霜还没有什么感觉。

    毕竟她以前什么都不干。

    这次就算分给她活，也不过三五天。

    可高氏跟俞氏就不由暗暗叫苦了。

    因为这么一分，她们两人平均都要每个月干上十多天！

    这可比之前她们每个月要干的多得多！

    “二房这些偷奸耍滑的！等两个月的期限一过去，非得把咱们替她们干的活都补出来不可！”高氏忍不住咒骂道。

    “可不嘛！害得咱们要多干这么多！”俞氏也是一阵的抱怨。

    可两人却一点也不去想，二房每个月所干的，是比她们两人加起来还要多的量。

    在这两个人心里，只有二房受欺压的份，二房干得再多也不叫多。

    因为那就是二房该干的！

    二房就应该给他们做牛做马！

    此时，正房屋里，岑芳拉着岑老汉说话。

    说是要说一些她在娘家的私密话，可一开口，她却是石破天惊地道：“娘，李氏这个孩子，咱们绝对不能让她安安生生地生下来！”

    “为什么？”

    她这话，把岑老太给狠狠惊住了。

