    深夜渐微凉。

    在师傅苏清歌离开后不久，许纸很快就收拾好了书桌上的练习画符工具，伴着一路哈欠钻进了被窝里深度入睡。

    不知是不是日有所思，夜有所梦的缘故。

    在入睡后不久，许纸很是不幸地在睡梦中遭遇了那只价值六百两银子的女魅鬼。

    好在，结果是好的，过程也是好的。

    他在睡梦中神勇无比，凭借着前世学来的一套军体拳，无情地将女魅鬼堵在墙角里疯狂输出。

    最后以一套九浅一深的组合拳收尾，成功解决掉了这只让山海镇男人闻之色变的女魅鬼。

    觉睡得很香，梦也做得很美。

    最终在一道远在十里开外的鸡鸣声呼唤下，许纸立马条件反射地从竹床上坐了起来，脸上的神情看着多少是有些睡眼惺忪的感觉。

    现在是凌晨时分。

    太阳至少还有半个时辰后才能升起，窗外世界看着一片深黑。

    “好硬的床。”

    许纸摸着腰低估了一声，随即便是翻身下床，开始了新的一天。

    今天他虽然起得很早，但并不打算到镇上找活儿干。

    因为昨晚跟二师妹约好了，今天要陪她到镇上摆摊卖粗布衣。

    毕竟二师妹现在还小，而且长得又很小仙女，若是让她独自一人到镇上摆地摊的话，难免会有被二流子轻薄非礼的风险。

    因此，身为大师兄的许纸必须得陪着她一起到镇上摆地摊，全程做她的护花使者。

    不然的话，心里多少是有点放心不下。

    见距离天亮还有些时间，许纸闲来无事就在前院里开始了晨练。

    俯卧撑；

    深蹲；

    仰卧起坐。

    许纸想到什么做什么，全程身体疯狂地一上一下。

    每一个动作都做得很是标准，全都是直接一步到位，完美锻炼到了身体的核心肌肉群组。

    大概半个时辰过后，一缕朝阳照耀在了大地上。

    这让原本看着全是一片昏暗的天空，终于是稍微光亮了起来。

    而这时候，刚刚还在高强度一上一下的许纸也已经停下了晨练。

    他走到那块被师傅苏清歌磨得有些光亮的石头上坐下，呼吸有些紊乱地打量着自己右臂上精壮的肱二头肌。

    当看到肌肤上边有微弱的气血之力在袅袅萦绕着时，他的脸上不禁露出来一抹心满意足的笑意。

    因为他发现，自己体内的气血之力更浓郁了，原本就远超常人的肉身也随之变得更加强悍了。

    这同时也意味着，距离他灭杀女魅鬼的日子又更近一天了。

    没多久，睡房里的三个小师妹都陆续起床了。

    在等待着二师妹出门到镇上摆地摊的这一段时间里，身为护花使者的许纸闲来无事，也就一脸悠闲地躺到吊床里休息去了。

    不过充其量只是锻炼了一早的身体在休息，大脑那块可没有闲下来，而是在思绪着各种赚钱路子。

    如果想要长期以往地赚取更多银子的话，那么只把希望放在魑魅魍魉委托上显然是不太现实的。

    还得是多线发展，尽可能地扩宽自身的收入来源渠道。

    比如。

    当个文抄公卖诗歌卖故事，或是搞点破产版的现代工业化产品来卖钱，又或是利用自己现有的画技以及前世的现代化思维，搞个文娱向的漫画产业来降维打击。

    许纸思绪好一会，感觉漫画这个东西好像有点搞头。

    毕竟现在所处的世界是一个偏向于封建的旧社会，娱乐消遣的内容极度贫乏。

    因此漫画这东西一旦问世，大概率是可以大范围流行起来的。

    嗯，有搞头。

    到时可以来个莫欺少年穷的热血王道漫，保证看得书院里的那群愤青激动得嗷嗷叫。

    甚至大胆点，还能来点橘子芒果香蕉等等带颜色的插图。

    想着想着。

    许纸已经开始畅想起了自己即将暴富的未来，然后整个人不禁激动地在吊床上翻了个身。

    而这一翻身，顿时就有块沉甸甸的银子从他腰间出滑落出来，啪嗒一声地砸在了吊床下的沙土上。

    砸落声一经响起，瞬间就吸引了在一旁玩着泥沙的四师妹注意。

    “握草！小钱钱！”

    看到沙土上的那块银子后，四师妹顿时整个人都激动起来了，赶紧起身往银子那边屁颠屁颠跑去。

    然而，就在她对地上的那块银子触手可及时，许纸稍微动用了点精神力，隔空将银子给吸了上来。

    年幼的四师妹看傻眼了，心想这银子怎么就自己飞起来辣？

    不过她也懒得管那么多。

    很快就化身为奇行种沿着树干爬上了吊床，直接一屁股坐在许纸的身上恶龙咆哮道：

    “大狮凶，窝要吃糖葫芦！”

    四师妹不知道一两银子具体是多少钱，但她知道这能买好多好多的糖葫芦，可以让年幼的自己吃到爽得不要不要的。

    许纸直接是被吼麻了。

    正当他想如昨天那般忽悠四师妹时，原本在厅堂里整理着粗布衣的三师妹立马闻声跑了出来。

    然后瞬间无缝加入了战场，跟着四师妹一起喊道：“许纸，我也想吃糖葫芦，你快给我买！”

    许纸听三师妹直呼自己的名字就来气，当即开口怼了她一句。

    “我说你都多大个人了啊，还吵着要吃糖葫芦，丢不丢人？”

    “呵呵！”

    三师妹顾欣瑶闻言直接呵呵了他一脸，然后声音尖锐道：

    “我哪里大了？我明明还是个孩子，我就想吃糖葫芦怎么了？”

    许纸被呵呵得很心累。

    他想不明白，为什么自己这个三师妹会这么的喜欢怼人。

    而且最要命的一点是，这妮子好像还贯彻着上尊老，下爱幼，逮着中间随便揍的原则，在道观里就只逮着自己这个大师兄怼。

    这特么是在搞针对吧？

    真是奇了怪了，自己到底是哪里得罪她了？

    怎么莫名其妙地就成了她那张小嘴的主要输出对象呢？

    “唉，烦人。”

    看着自己身前这个萌萝莉属性拉满，但性格却是极度顽劣的三师妹，许纸不禁是无奈地叹了一声。

    起初被直呼其名的时候，他还没少耐心调教这个幼而不尊的三师妹，教她尊敬师长的做人道理。

    觉得她还小，可塑性很强，多给点耐心的话很快就能调教好。

    毕竟冰冻三尺非一日之寒，不宜操之过急。

    可让万万他没想到的是，自己每次一调教，三师妹这妮子就左耳进右耳出，随便嗯嗯啊啊几声敷衍了事，根本就不当一回事。

    眼见口头调教无用，但又不能棍棒教育，身为大师兄的他很快也就懒得管了。

    心想。

    反正将来苦的是她的夫君，与身为大师兄的自己何干？

    何必煞费苦心地吃力不讨好？

    就这样。

    随着时间的不断推移，三师妹就一天比一天得寸进尺，直至变成今天这般刁蛮任性的模样。

    “许纸，你是真行啊，还不到三年时间就已经开始嫌我烦了？”

    “你还记得你当初是怎么对我承诺的不，难道你全都忘了吗？”

    “呜呜呜，你这个负心汉！”

    开始了开始了，三师妹顾欣瑶又开始作妖了。

    许纸不胜其烦，疯狂摇头，心想蚌埠住了，差不多得了！

    察觉到自家师兄脸上那毫不掩饰的嫌弃后，顾欣瑶顿时就整个人都不乐意了。

    当即垮起个批脸道：

    “许纸！你脸上那嫌弃的神情是几个意思？是在嫌弃我吗？”

    “我可告诉你啊许纸，你别身在福中不知福，像我这种辣么可爱的小师妹别人想要都还没有呢！”

    “没想到你竟然还嫌弃我！”

    许纸被折磨得受不了了，直接朝三师妹口吐芬芳道：“sb！”

    ......

    PS：摆碗，求月票！

