    深度优化系统背后的开发商和服务商和国外黑客之间的攻防战，一下就吸引了杀毒软件公司金山的注意。

    技术负责人赶紧敲开CEO雷布斯的办公室门。

    “雷总！出事了！”

    “这段时间十分流行的深度优化windows98系统遭受到了疯狂的攻击，对方的实力非常强！我们这边快招架不住了！”

    “这一次的攻击可以说是10年难得一遇！”

    雷布斯赶紧放下了手中的文件，起身跟着技术负责人走了出去。

    金山作为夏国知名的杀毒软件厂商之一，目的是要为整个夏国的PC用户服务。

    这些用户当然包括正版用户和盗版用户。

    不过大部分正版系统或者是类似于联祥一类的 PC厂商都和海外知名的杀毒软件厂商签订了共同使用协议。

    国外知名的杀毒软件厂商会赠予正版系统用户1~2年的杀毒软件使用权。

    因此，金山服务的大部分PC用户其实是使用盗版系统的。

    这几个月，深度优化的windows98系统安装量非常高。

    不仅使用碳晶硬盘的用户在安装，不少，其他用户也在安装。

    根据金山的统计，使用该版本windows98系统的用户已经高达数几十万台。

    这绝对是相当大的用户群体。

    其中，在该系统上使用金山杀毒软件的用户也有数万人。

    在这种情况之下，金山肯定要想尽办法阻止黑客的攻击，以此来保护用户的权益。

    而且，一次得力的安全保护，将会极大的提升杀毒软件公司的形象和品牌力。

    2001年，夏国的杀毒软件市场非常的乱。

    既有国外的知名厂商入局，也有国内的安全软件公司希望能够分一杯羹。

    使用电脑系统，必定要安装杀毒软件，已经成为了不少下工用户的共识。

    但是因为夏国的安全软件公司起步很晚，所以其技术水平也非常的低。

    大部分软件公司都是采用购买国外杀毒软件公司的杀毒引擎，将其改名为夏国版本之后，包装上市，交给消费者使用。

    金山就是其中的一员。

    1999年到200年之间，金山公司在市场调研时发现，很多用户都在使用两套杀毒软件，其中就包括国际流行的诺顿、PCcillin等。

    但是这两款杀毒软件也有自己的弊端，一个是使用费用非常的昂贵，还有一个是软件的使用方式不是很符夏国用户的习惯。

    金山的CEO雷布斯直接拍板，要求金山杀毒软件同时使用两个杀毒引擎，并且将其改良为符合夏国人使用习惯的杀毒软件，以此来抢占夏国市场。

    此时的雷布斯刚刚32岁，年轻帅气，风华正茂，更有着用不完的精力。

    雷布斯深切的知道，要依靠金山新来的技术人员自主研发杀毒引擎，不仅需要漫长的时间，而且开发出来之后的技术也不一定有诺顿等国外杀毒软件公司的强。

    等金山开发完之后，再去抢占夏国的市场，那个时候就真的连一口汤都没有了。

    因此金山公司选择了和国外公司合作，并且将PCcillin的杀毒引擎加入到自己的产品之中。

    不过此时，国内很多杀毒软件厂商都在宣传自己的自主创新制度研发强调知识产权。

    因此金山公司也隐瞒了和国外杀毒软件公司签订协议的事，并且对外宣传自己也是自主创新。

    不过这件事被人给发现了，目前各竞争对手正在全方位的给金山公司施加压力。

    雷布斯正在为金山的名声和市场占有率而发愁。

    此时金山所保护的系统又面临着，大规模的攻击。

    这是金山的危机！

    危中有机。

    要是今天能够成功地防止黑客的攻击，那绝对能够在整个安全市场上打响自己的名声！

    雷布斯把所有的期望，都放在了自己的杀毒软件引擎和自己优秀的技术人员身上。

    但是实际的情况让雷布斯大吃一惊。

    面对着对方疯狂的攻击，金山所有的杀毒引擎，以及库里的病毒特征等等对这一次的攻击完全毫无招架之力。

    可以说是毫无防备。

    来自境外服务器的攻击，几乎是饶过了金山的防御系统，直接攻击系统的致命漏洞。

    而且对方的目的也十分的清楚，就是要让系统瘫痪，无法使用。

    雷布斯看着技术人员的操作，冷汗都流了出来。

    他没有想到自己引以为豪的金山杀毒软件在攻击之下竟然不堪一击。

    雷布斯想到的第一件事就是，自己的那些国内竞争对手，此时此刻到底是什么样的情况？

    是否保护住了系统？！

    “雷总，你看！！”

    这个时候技术人员惊呼一声。

    在对方的疯狂攻击之下，深度优化windows98系统竟然还能够正常运行。

    究其原因并不是对方太弱，而是深度优化windows98系统的系统维护方实在是太猛了。

    在桌面右下角，有一个类似于基站塔的小图标。

    这个图标就是深度优化windows98系统开发者的维护信号。

    此时该图标一直推送着安装补丁，而且是强行用户安装，用户没有办法拒绝。

    正是这一种源源不断推送过来的补丁，保证了系统在对方的疯狂攻击之下，还能够保证安全运行。

    看到这样一个画面。

    金山全体技术人员内心极度震惊。

    有哪一家盗版厂商能够把盗版系统优化做到如此地步？

    既然能够时刻关注黑客攻击的情况而升级补丁。

    而且这些事情金山都搞不定，这一家盗版的系统厂商居然能够搞定。

    这样的系统还需要什么杀毒软件？

    “实在是太牛了！”

    金山的技术总监贡献了10点影响力。

    “深度优化windows98系统的厂商到底是哪一家？！他们的技术员竟然会如此的强悍！按照这种技术水平，他们就算是做系统安全类的软件也一定能够在这个市场上站稳脚跟！”

    一个小时之后，系统为用户推送的补丁全部安装完毕。

    来自境外服务器的疯狂攻击戛然而止。

    深度优化windows98系统毫发无损。

    雷布斯也是呼吸急促。

    他看到了一场经典大战，也看到了自己的商机。

