    “砰砰砰！”

    炸药的元力涟漪不断的拍打在元力防护罩上，荡漾开一**的涟漪，即便是众人一同支起的防护罩，仿佛也有着随时被击散的可能。

    突如其来的动静超出了所有人的预料之外，除了百里红妆等几人对这炸药的效果有所了解之外，其他的修炼者皆是忍不住傻眼了。

    “这……这是什么情况？我没有看错吧？”

    “这是炸药应该有的威力吗？我从来没有见过如此厉害的炸药！”

    “这完全颠覆了我的认知啊！”

    众人出神地望着眼前的一幕，这实在是太让他们难以置信了。

    视线之中，在百里红妆的两边分别出现了两个巨大的深坑，周围的骷髅直接在这炸药的影响之下清空了。

    清空了！

    没错！竟然清空了！

    地面寸寸龟裂，恐怖的深坑仿佛经过了什么惨绝人寰的攻击，而那之前，一直叫嚣着的巫妖在百里红妆的炸药之下直接化成了虚无，周围保护着巫妖的骷髅也直接化成碎渣了。

    满满当当那骷髅所填满的地方突然出现了这么一大片真空地带，众人都有些反应不过来。

    “咕咚。”

    不知是谁咽了一口唾沫，队伍中的其他修炼者也条件反射地做出了相同的反应。

    一时间，众人看向百里红妆的目光充斥着难以置信与匪夷所思震撼。

    瞧着眼前的效果，百里红妆的眼中浮现了一抹满意之色。

    虽然这效果比起她当初的无极宫所试验的效果要差上几分，但这些骷髅实力本就非比寻常，效果有所减免也是很正常的，总体来说，这使用炸弹的方法还是很成功的。

    “红妆，你这炸药的威力可真是非同一般啊！”

    上官盈盈的眼中布满了惊喜之色，他是知道百里红妆在炸药之术有着一定的实力的，不过这效果还是比她预想中的好了很多。

    任子美然地看向百里红妆，“百里师妹，你这可是一次又一次的颠覆我的认知啊！”

    若不是这一切真正的发生在自己的眼前，任子美也难以相信炸药竟然会有着如此惊人的效果。

    她从来不曾见过这等威力的炸药，而在这接二连三的震惊之下，她只觉得百里红妆当真有一种化腐朽为神奇的力量。

    明明是不可能的事情，可到了百里红妆的手上，这一切又变成了可能。

    荆天朗也没有说话，因为他的内心已经被震撼所充满，一时之间根本不知道该说些什么。

    他的心里隐隐有一种激动的感觉，如果他们能够多一些这种炸药，至少将来在面对骷髅大军的时候也能够多几分喘息的机会，不至于被追杀的无处可逃。

    他只想知道百里红妆的炸药究竟是从何而来，如果能够将其购买到手，那么在这历练之地可是杀手锏一般的存在啊！至少在关键时刻能够保住自己的性命！

    只不过，显然现在并不是询问这一点的时候。

    不光是任子美和荆天朗，其他的修炼者也同样对百里红妆佩服不已，突然清空了这一条道路，他们可就真的能够会合了！

