    见到秦素烟主动挑选，并且刚好选了母剑，张青枫咧嘴一笑，看来莫邪剑和秦素烟确实有缘。

    “素烟你不知道，这是雌雄两把剑，你选的刚好是雌剑莫邪剑，而我这把干将剑是雄剑。”

    张青枫解释着，同时也表明了心意。

    既然对方没有反对师娘这个称呼，那么对他肯定也有意，否则也不会让他去房间长谈。

    想到这里，张青枫忍不住叹了口气，昨夜多好的机会！

    也许真的是，昨天送的那把铁剑打动的她。

    唉，女人啊，就是这么容易感动！

    今日铸了个莫邪剑，等她拿到手后，肯定又会感动得一塌糊涂！

    张青枫美美的想着，不过看到秦素烟的脸色，他发现对方无动于衷。

    “嗯。”

    秦素烟淡淡地应了声，脸上再也没有太大波澜。

    作为一个将军，杀人都不能让她心乱，感情之事只是让她轻微的触动罢了。

    就比如，陶木刚叫师娘时，她稍微不适应，现在已经泰然自若。

    “对了，这张图纸上画的是孔明灯，你有空可以多做些，平时用来取乐。”

    “你可以寻找、制作合适的皮革、布，重量要轻、结实，我有大用！”

    张青枫看了看天色，已经略显昏了，于是拿出孔明灯图纸递给陶木。

    陶木做出孔明灯后，肯定能明白他的用意。

    只要对方能寻找到合适的皮革，他就可以制作出热气球，到时候空军就有着落了。

    所到之处，那才叫真正的摧枯拉朽！

    你跑也跑不过，打也打不过，就算固守不出，那也防不胜防。

    陶木兴奋地接过图纸，按耐住打开研究的心思，等待着张青枫下一步吩咐。

    “我和素烟准备回府了，切记下次不可再出现差错！”张青枫叮嘱道，然后和秦素烟转身离去。

    造船坊内陶木，颤颤巍巍地收起图纸，等到一个人时再行研究。

    他拿着两把剑，脸上激动难以，他没想到在有生之年，能够见到如此神兵。

    随后似乎想到了什么，他出声感叹道：

    “师尊娶的师娘，越来越有身份，这位姓秦的师娘，估计也非常人。”

    “孙女唉，你是没希望喽！”

    ……

    天色渐渐昏暗下来，爵府内，秦素烟房间灯火通明。

    “未曦，你不回房间就寝，来我这做甚。”

    秦素烟拿着兵书，看到武未曦感到不解，只见对方已经脱好衣物，躺上了她的床。

    看来今夜，对方是不打算走了。

    “皇兄虽然赐了婚，但没有定下大婚的日期，张青枫整天公务繁忙，而且好像刻意疏远我，无双你说我该如何是好？”

    武未曦面露苦涩，她的身份敏感，再加上现在朝廷对岚武郡的态度，张青枫定然无比反感。

    而且，从张青枫不愿交出战马可以看出，他不想任由朝廷摆布，做一个只会听话的傀儡。

    皇室让她嫁进侯爵府的目的，她懂，张青枫也懂！

    “你到底是皇室的人！”

    秦素烟拿着兵书的手抖了抖，她今天去参观造船坊感触甚大。

    三军，空军、陆军、水军！

    对方水军一旦建成，将是世界上第一个拥有水军的势力！

    面对这样的奇人，朝廷可以和他交好，但想让他做一只听话的狗，绝对不可能。

    但愿武朝皇室，且行且珍惜，至少现在张青枫还没有露出反叛武朝的心思。

    刚才和陶木交谈，她彻底清楚了那艘帆船战舰，确实比人力划桨要先进许多。

    并且里面的许多设计，是现在的船所不具备的。

    虽然还没亲眼所见，但对于水军的战力，秦素烟没有丝毫怀疑。

    特别是在回来时，张青枫提出的抢滩登陆作战！

    水军尚且如此，那么空军呢？

    空军，人是否真的能够依靠工具的力量，飞上天去？

    “是啊，我到底是皇室的人！”

    武未曦嘟囔了一句，她皇兄给她传来密信，让她有机会从张青枫手上弄到弩箭图纸，为了武家的大业势在必行！

    她心中也有此打算，但是还未实施，她身上毕竟留着是武家的血。

    秦素烟并未说透，但是武未曦懂，除非她能放下皇家的身份，日后，他们的感情才会逐渐和好。

    愣了愣神，她强颜欢笑：“无双，我看你这两天不是和张玄清喝酒，就是陪着张青枫到处走访，或者在院子里和他练剑，是不是已经在考虑，我和你说的提议？”

    “你嫁给他也好，我们姐妹俩以后有个照应。”

    “日后在史书上，张家极尽荣华、位极人臣，娶了一个郡主，还娶了一个公爵，未尝不是一段佳话。”

    秦素烟怔了怔，放下兵书：“嫁给他吗？这我还没考虑好。”

    她还没有确定张青枫在武学上的造诣，至少她的夫婿，在武力上也得胜她一筹吧？

    不过，秦素烟下意识的没有再提武力之事，对方如果真有意隐瞒，那么肯定是不想暴露。

    武未曦和她关系虽然极好，但毕竟是皇室中人，无论是她当初对张青枫的承诺，还是未来真要选择张家作为夫家，她都不会泄密。

    “考虑？”

    “你居然说考虑？”

    “当初你可不是这么说的，我们的无双思春了，哈哈。”

    武未曦哈哈一笑，顿时来了兴趣：“快说说，他靠什么吸引我们家无双？”

    秦素烟微微思索，想起张青枫在工坊里一丝不苟的模样。想起在玄武关时，在敌众我寡的情况下，他依旧井然有序。这次饥荒之危，在他手里迎刃而解。

    最重要的一点，是张青枫面对多重误会，甚至不惜背负骂名，选择独自隐忍，被大漠铁骑致命一击！

    当日她拿着剑对着他，对方不躲不闪，因为对方问心无愧！

    渐渐地，她嘴角浮现出一丝笑意：“也许是因为专注、沉稳、魄力吧？”

    “专注、沉稳、魄力？”

    武未曦面露疑惑，想起在玄武关时，对方那副慵懒的模样，无论如何也和专注、沉稳扯不上关系，真不知道秦素烟为何会这么说。

    秦素烟转过头来，反问道：“你呢？”

