    陈惊鸿剑意冲宵，此刻她再次恢复往日那个冰冷绝艳的剑痴，剑意直指云千重等人。

    围观的人群，都感觉到一股刺骨的寒意。

    这就是剑痴，剑直！人更直！眼看着陈惊鸿持剑要杀过去，却被许无舟伸手挡住。

    陈惊鸿剑气凛然，要是以往绝无可能停下，但目光落在许无舟身上，犹豫了一会儿终于还是没有上前。

    许无舟对着陈惊鸿笑了笑，转而看向云千重道：“其实你们不过就是想要杀我而已。”

    云千重插嘴道：“我们只是请你去仙阁做客，并无……”许无舟摆摆手打断他们道：“你就不用演了，我都不想和你废话那么多。

    想杀我，那我就给你一个机会如何。”

    云千重冷眼看着许无舟，并不搭他的话。

    许无舟笑了笑道：“和你们去仙阁，我是不可能去的。

    君子知命，不履于险地。

    但仙阁这么多年代管道门，我给你们这个体面，给你一次杀我的机会。”

    “什么意思？”

    云千重看着许无舟。

    许无舟指着那些村民道：“按理说君子不救。

    今日我救了他们，他日就有其他人以这样的方式再来威胁我。

    今日我狠心下来不救他们才是最明智的选择。”

    说到这，许无舟顿了顿继续道：“但今天就例外一次。

    可也仅限于今日例外，他日再有人以这种方式威胁我，我会当做视而不见。

    今日例外，只是给你仙阁最后的体面罢了。”

    “你到底想说什么？”

    云千重道。

    许无舟笑道：“只是丑话说在前面，面对有些人不识好歹，以为这样的方式还有用，同时，也为了杜绝有人再用这样的手段来抹黑我，抹黑道宗。”

    陈惊鸿等人也都疑惑看向许无舟，说这么多前置条件，他到底想要表达什么？

    “云千重，你实力也达到真王了吧。”

    “是！”

    云千重回答许无舟，他借着仙阁底蕴，又得到漳州一些道痕，借此步入了真王行列。

    “你是真王，我也是真王，那刚刚好。”

    云千重哼道：“人间少师的实力我见证过，你要是约我一战的话，我甘心认输。

    你就不要用言语来挤兑我，激将法对我没用。”

    “你听我说完。

    既然我想要救人，自然会给你们一个满意的方案。”

    “说说看！”

    “你们不过就是想要杀我罢了。

    这样，我就站在这里不动，以身体硬接你三拳。

    你每一次出拳前，就放一部分人，三拳全部放完。

    如何？”

    许无舟的提议，让所有人都面面相窥。

    许无舟强大没错，可是站在那里不动接对方三拳，这怎么接得住？

    云千重脸色阴沉不定，他身为真王，而且是天骄真王，他自然是强大的。

    许无舟以身体硬抗他三拳，云千重有信心击杀许无舟。

    只不过，他刚刚说出无心杀许无舟，只是邀请他去仙阁做客。

    这要是答应，其他人会如何看？

    那就是坐实他想要杀道主！“怎么？

    瞻前顾后做什么？

    杀我不是你们最重要的事嘛。

    至于你们的名声，连拿普通人威胁我都能做出来，你们还在乎什么名声吗？”

    云千重依旧神情变幻不定。

    许无舟笑了起来，转身就走：“既然你不接受，那就算了。

    只是机会稍纵即逝，错过了你们就再也没有杀我的可能。”

    看着许无舟当真转身离开的背影，云千重咬着牙齿喊道：“等等！我答应！”

    是！这是杀许无舟的一个机会，他不想错过！只不过，他这一句话说出来。

    围观的人群一片哗然，原本圣母心的人，这一刻都对着云千重吐了唾沫。

    很显然，他们就是为了杀许无舟而来。

    当真是无耻至极，居然还说什么只是为了邀请许无舟去仙阁。

    可笑啊，我居然还信了，居然觉得道主见死不救，真是羞愧。

    云千重听到四周的骂声，索性破罐子破摔，看着许无舟道：“你的提议我答应，不过不是三拳，是六拳。

    这些村民，大概六百人左右。

    我每出一拳之前，就放一百人。

    直至放完，如何？

    当然，你要是承受不住被我打死，我也会放了他们。”

    “道主！不要答应！”

    “就是！如此卑鄙之人，道主何必冒险！”

    “道主你自己都说君子不救，你关乎重大，岂能轻易涉险。”

    “……”围观的人群呼喊起来，三拳他们都觉得不应该，云千重说的六拳，道主必死啊。

    云千重冷眼看着许无舟，他太强了，强大到许无舟提议三拳他不放心。

    所以为了万无一失，他要求六拳。

    “你可以不答应。

    但是这是你提议的，你要是不答应，堂堂道主颜面何存？”

    许无舟摇摇头道：“我只是心存善良罢了，至于颜面不颜面的，我根本就不在乎。

    就好像我不在乎这道主之位一样。

    可以，就按照你说的做，一百人一拳开始放！”

    陈惊鸿见许无舟真答应，她美眸也转向许无舟，皱眉道：“仙阁圣子从来不弱，站着不动接他六拳，你必死。”

    许无舟却摇头，看了一眼云千重，不屑道：“跳梁小丑罢了，这样的手段终究难登大雅之堂。”

    极尽侮辱的话语，让一直以来都高高在上的云千重脸色阴沉：“说完了吗？

    说完了就准备吧。

    我要出第一拳了。”

    许无舟摆了摆手，让陈惊鸿退后，也阻止了那些劝他的人。

    他就站在那，看着云千重道：“那就先放一百人吧。”

    云千重对着仙阁几个长老点头，几个长老对望了一眼，然后开了一道口子，示意其中一百人可以离开。

    百人如获大赦，哭天抢地的冲出来。

    许无舟安静的站在那，见他们出来，对着剑痴陈惊鸿道：“这些人，你帮忙守护一下。”

    “可！”

    陈惊鸿回答。

    事实上，不用他吩咐，很多围观的武者很快就把这些人保护起来。

    只是，望着站在那被风吹得衣衫飘扬的许无舟，只觉得他身影高大无比。

    林韵薇站在一侧，望着那个少年，内心也同样无法理解。

    在她看来，许无舟所作的一切都是为了邀名。

    当初在朝歌对待那些贱民就是如此。

    只是现在他用自己的命去赌，当初的他真的只是邀名吗？

    ……… 

