    腐蚀之王在九十九层是一个大家都不敢公开讨论的存在。

    连羽鹤古神也曾告诫他们，没事千万不要去招惹腐蚀之河里的那位王者。

    真要打起来，羽鹤古神会很为难的。

    当时石柱之眼亲眼见到羽鹤古神说这话时的表情。

    他就知道，腐蚀之王绝对是不弱于羽鹤古神的高手存在。

    “森林大妖，我有一个坏消息要告诉你，希望你别吓到了。”

    石柱之眼沉默片刻之后，忽然传音给森林大妖。

    “什么坏消息？我又怎么可能会被吓到了？”

    森林大妖皱起了眉头，觉得石柱之眼总是神神秘秘的。

    “你说的那个能秒杀蛮牛王的家伙，很有可能是腐蚀之王。”

    石柱之眼将他的猜测说了出来。

    “腐蚀之王？”

    森林大妖明显愣了一下。

    “是那个腐蚀之河里最恐怖的存在？”

    “不错，正是他。”

    石柱之眼肯定道。

    “你在跟我开玩笑吧？

    腐蚀之王从来就没出过腐蚀之河。

    那片河就是他的活动范围。

    你居然说那人就是腐蚀之王？太假了！”

    森林大妖根本不相信石柱之眼的话。

    从有了混沌翼考验地以来，腐蚀之王就从没有走出过腐蚀之河的一步。

    因为时间太久了，导致所有人都以为腐蚀之王可能是无法离开腐蚀之河。

    这几乎都成了大家刻在内心的观念。

    “我说的是真的，你最好相信我。”

    石柱之眼有些急了，森林大妖跟他有点矛盾，肯定是以为他在吹牛骗人。

    但他又无法解释原因。

    此刻真的急坏了。

    “好了，我不管他是不是腐蚀之王，现在我把混沌仙皇带来了，你快点想办法，我要怎么把他骗下血池？”

    森林大妖还是不相信那个人就是腐蚀之王，但没有关系，他现在只想知道怎么把林天佑骗下血池。

    要知道，那个血池味道不好闻。

    一个仙皇级别的大佬，即便是分身，也不可能随意跳下去吧？

    除非有天大的好处。

    但怎么可能会有？

    明明他都说要绑人了。

    “好，我想办法，等我五分钟！”

    石柱之眼也不再去想腐蚀之王的事情了。

    这种级别的大佬，只有羽鹤古神才能去碰一碰。

    林天佑一直在等着森林大妖把术法施展完成。

    可他等了好几分钟，对方还在那里施术。

    而且森林大妖的脸上有时候会出现惊讶和不信的表情。

    这让林天佑觉得对方可能不是真的在施展术法。

    “这家伙到底在搞什么鬼？”

    林天佑皱眉。

    他的耐心快要消失了。

    正当他准备开口催促，这时候，森林大妖指着血池对林天佑道：

    “你跳下去。

    我的锁链就在血池里面。”

    “可以。”

    本以为林天佑不会答应，想不到林天佑却这么痛快的同意了。

    森林大妖本来还想用好处骗林天佑下去呢。

    早知道这样，那他跟石柱之眼还浪费这么久的时间做什么？

    真是像个傻子一样。

    “那你跳吧。”

    森林大妖看着林天佑。

    “当然，不然跳之前，你先给本少做个示范！”

    林天佑话音刚落，一抬起，森林大妖就被一股大力带动，跳进了血池。

    “啊！”

    一声惨叫传出，森林大妖好像跳进油里的青蛙，直接一个箭步跳了出来。

    他全身被动物血沾满，恶狠狠的看着林天佑。

    “你竟敢这样对我？”

    林天佑表情平静，淡淡道：“本来我是打算让你绑一下的，但看了你在这里施展术法，我想你根本就没有打算带本少去见羽鹤古神。

    既然这样，本少还是从你的脑子里把羽鹤古神的所在地挖出来吧！”

    林天佑一步踏出，手掌握成鹰爪状，好像风暴一样，向着森林大妖的额头抓去。

    森林大妖不知道林天佑说的是什么意思，想把他的记忆从脑海里挖出来？

    这样的术法，他听都没有听过。

    自然是不相信的。

    可林天佑攻击却是实打实的，他需要防御。

    右手抬起，防在自己的额头处。

    噗嗤！

    林天佑的五根手指如同钢铁一般，狠狠的刺进了他的手臂。

    巨大的力量从手指涌进他的手臂。

    疯狂的撕扯着他的手臂肌肉。

    森林大妖感觉到心悸，想要后退。

    但林天佑的手好像镶嵌在他的手臂里一样，他无法挣脱。

    “啊！”

    片刻之后，森林大妖再次发出惨嚎。

    那条被林天佑抓住的手臂，完全被扯断。

    鲜血从伤口里喷涌。

    “啊，石柱之眼，快出来帮我！”

    这一招下来，森林大妖就知道自己不可能是林天佑的对手，立刻喊石柱之眼出来帮忙。

    但已经来不及了，林天佑手爪如闪电般上抬，直接按在了他的眉心。

    汲取记忆的力量涌进。

    森林大妖脑海里的记忆就像走马观花一样，一幕一幕的涌现。

    林天佑仅仅在半分钟之内，就汲取了他十分之一的记忆。

    或许是这森林大妖活的年头太久了，记忆量过多，林天佑收集的虽然够快，但还是没有第一时间找到羽鹤古神的位置。

    而这时，隐藏在暗处的石柱之眼开始发动攻击了。

    血池里的血好像被什么东西激发，大量的血花溅起，化作血刃，向林天佑射来。

    林天佑手没有放开森林大妖，同时抬起另一只手，连挥数次，打来的血刃就这样被林天佑的掌风给拍落。

    “听着，本少只想见到羽鹤古神，你们愿意带本少过去，本少就不杀你们，要是等本少自己找到了位置，你们死就别后悔了！”

    林天佑开口警告道。

    “混沌仙皇，你别做梦了，我们的主人根本不想见到你，你想抢他的混沌翼，别以为我们的主人不知道！”

    石柱之眼隐藏在暗处，大声叫道。

    林天佑眼眸一动，果然跟他最初想的一样，羽鹤古神不肯乖乖的把混沌翼送出来。

    “还好有腐蚀之王帮忙，凭我跟他的力量，应该能碾压羽鹤古神吧？”

    林天佑心里想道。

    在这里不能使用真神的力量，否则会被天道主宰发现。

    但不用真神的力量，林天佑又觉得没有那么轻松搞定羽鹤古神。

    但现在不同了，有腐蚀之王相助，难度会降低不少。

    唯一需要做的就是找到羽鹤古神的位置。

