    三天之后，封星爵正在办公，古绝走进办公室。

    他跟封星爵汇报道：“爵少，医院的小护士说了真话。三个月前，你后背受伤失血过多，是少奶奶为你献的血，但是少奶奶请求医院方面保密。”

    自从知道叶晴的血型是熊猫血之后，封星爵就意识到什么。

    他想到是叶晴为他献的血，但是他没有证据，也不敢贸然认定。

    找医院那边，可医院说不能透露捐献血浆人的信息。

    他便只能着手自己调查了。

    果真是叶晴！

    封星爵拿笔的手捏紧。

    就连笔头都被捏弯了。

    古绝看着封星爵俊眉紧皱，浑身透着冰寒气息的样子，他被吓到了。

    支支吾吾的征询道：“爵，爵少……S市那边有个项目要去跟进，今天下午三点去S市那边开会。还有M国那边也有个会议，明天早上举行……”

    封星爵抬起寒眸：“S市那边的项目，哪有M国那边重要。通知下去，S市的会议取消，下午，直接去M国。”

    闻言，古绝微微一愣，随后，立马明白了他的意思，赶紧颔首道：“是，我马上去办。”

    爵少这是迫不及待的想要飞去M国去找少奶奶啊。

    虽然封星爵没说，但古绝明白他的意思。

    古绝赶紧通知M国那边，做好准备，总裁要来了。

    也订了下午两点的机票。

    ……

    M国，郊外别墅。

    叶晴正在家跟妍宝玩耍，墨宝则是一如既往的跟肖锋一起在书房里面忙着他们自己的小秘密。

    突然，门铃响了。

    程阿姨正在厨房做饭，叶晴对妍宝说了声：“宝贝，你先自己玩一会儿，妈咪去开门。”

    妍宝乖巧的点头：“嗯嗯。”

    叶晴走到门口，将门打开，看到站在门口那个清润俊美的男人，她微微诧异：“你怎么来了？”

    封月承一笑，露出一口大白牙，青春又阳光：“家里的事忙完了，就来了。我可是想念我的徒弟墨宝了。”

    “是啊，你若是再不来，你的徒弟就要移情别恋了。”叶晴打趣的道。

    她转身进屋，封月承也跟着进来，略有惊讶的道：“我徒弟要被人抢走了？他人呢？”

    “在书房呢，你自己进去看看。”叶晴微微抬下巴，示意了一下书房，门正关得紧呢。

    “月承叔叔！”妍宝跳过来，欢喜的接他手中提着的礼品。

    全是零食，是妍宝喜欢吃的零食。

    “诶，妍宝真乖。你怎么这么可爱呢。”封月承宠爱的摸了摸她的小脑袋。

    妍宝嘻嘻一笑，拿着零食回到沙发那里，开心的打开大包裹，找自己最喜欢吃的东西了。

    封月承面向叶晴，指了指书房，示意自己过去看看。

    叶晴点点头。

    封月承走到门边，敲了敲门。

    “进来。”房间里，传来一个稚嫩的声音。

    是墨宝。

    封月承推门进去，看到一个大人坐在电脑前，而一个小孩则是坐在这个大人身上，两人正面对电脑，在捣鼓什么。

    这大人，正是肖锋，而这小孩，正是墨宝。

    这画面，颇有点大男孩带坏小孩的既视感。

    封月承快步走过去：“你们在玩什么游戏，这么神神秘秘的。”

    眼看他走过来了，墨宝小手赶紧点了关闭电脑。

    他扬起漆黑的眼睛，看向他，对他一笑：“月承爹地，你来了！”

    说着，他从肖锋身上跳下来，仰着小脑袋，欢迎的看着封月承。

    “等我追到你妈咪，你再光明正大的叫我爹地吧。现在好像有点早了。”封月承笑道。

    墨宝眼睛一亮，欣喜的问：“你要追我妈咪了吗？”

    他就知道月承爹地突然过来，肯定是有原因的。

    “是啊，我待会晚上准备把你妈咪约出去，跟她表白，你就在家里好好照顾小妍妹妹，等我消息，好吗？”封月承说。

    听到他的话，墨宝高兴得合不拢嘴，拼命点头。

    而肖锋一脸震惊的走到他面前：“我还没出手呢，你要捷足先登？”

    封月承想都没想，一栗子敲在他额头上：“怎么，你还想跟你曾师傅抢女人不成？”

    他是墨宝的师父，而墨宝又是肖锋的师父，按照关系推论，他当然就是肖锋的曾师傅了。

    肖锋被敲得愣了一下，知道自己在封月承面前丝毫没有竞争力。

    他摸了摸额头，弱弱的道：“从前，叶晴也假扮过我的女朋友好吗？”

    “你也知道是假扮。”封月承拿眼白他。

    肖锋弱弱的努了努嘴，没再说什么。

    想他可是情场高手，在封月承面前，竟然一点威胁都没有。

    真是枉费了他这么多年来纵横花丛的经验啊。

    “好了，不要总是把自己关在书房里，出去跟你妹妹和妈咪互动一下。别让你妈咪担心你。”封月承垂着头，以一个朋友身份对墨宝说道。

    墨宝很听他的话，小脑袋点了点。

    吃过中饭之后，封月承要走了，临走之前，他鼓起勇气邀请叶晴：“晚上，我定了餐厅请你吃饭，有点重要的事要跟你聊一聊，你有时间吗？”

    说完，封月承极其紧张的等待着叶晴的回答。

    “可是小妍她……”

    “妈咪，我可以照顾小妍的，你放心吧。”还不等叶晴说小妍需要照顾，墨宝就自告奋勇的担任了这个重任。

    “你会给妹妹洗澡？”叶晴含着笑意问。

    墨宝愣了一下，随后，道：“奶奶会啊。”

    “是啊，还有我帮忙照顾他们两个，你放心吧。”肖锋也出了口。

    封月承感激的朝他看了一眼。

    叶晴只好答应了：“那好，你把地址和时间发过我，我待会过去。”

    “好，我等你。”封月承心头喜悦，就连眉梢都染着喜色。

    ……

    封星爵来到M国的时候，已经是下午四点多，开了个会，便到了七点多钟。

    M国这边的负责人知道要好好款待封星爵，便订了餐厅请封星爵吃饭。

    负责人先去了餐厅，打点好了一切。

    古绝开着车，载着封星爵，前往餐厅，他从后视镜里看了看后面，封星爵靠坐在椅子上，眼睛闭着，眉宇之间尽显疲惫。

    古绝开口道：“爵少，要是累了，要不然回酒店休息，不去吃饭了？”

