    相较于BIG MOM用威国向前方砍出巨型剑气来说，罗凡的高频雷暴斩就跟大象面前的老鼠一样，小到可以忽略不计。

    但就是这么小小的一道飞翔斩击，在和BIG MOM的巨大剑气相撞之时，却爆发出了惊人的威力。

    “咔嚓～”首先是雷鸣响彻整个宫殿，巨大剑气被雷光阻挡了前进的力量，接着伴随着雷光闪烁，飞翔斩击裹挟着震动之力，一点点的震碎了BIG MOM的巨大剑气。

    在卡塔库栗和佩罗斯佩罗震惊的眼神中，罗凡的飞翔斩击突破了BIG MOM的剑气，落在了她的身上。

    BIG MOM直接被剑气轰飞，撞在了宫殿的柱子上。

    然而下一秒，她却像没事人一样站了起来。

    罗凡扫了一眼飞翔斩击轰击在BIG MOM身上的地方，发现只是衣服被划破了，BIG MOM本身没有受一点伤。

    罗凡的虚数之瞳全力运转，分析BIG MOM没有受伤的原因。

    按理来说，他的这一击，就算是凯多的鳞片都能击穿了，为什么BIG MOM会毫发无损？

    虚数之瞳用了2s得出了结论，这就是那个【坚韧身躯】+武装色霸气的效果。

    BIG MOM的【怪力】和【坚韧身躯】是与生俱来的被动技能。

    原著中对BIG MOM的力量和防御力就有所展现。

    在她5岁的时候就一拳打死了一头熊，想帮巨人族打走身上的蚊子，结果一巴掌拍断巨人士兵的几根肋骨。

    同样是5岁时巨人族的刀刃斩在BIG MOM身上却被轻松的震断，即便是枪林弹雨也不能给她增添一丝伤痕。

    虚数之瞳只是将BIG MOM与生俱来的力量与坚韧的身躯数据化了。

    “真是名副其实的怪物啊！”罗凡小声嘟囔道。

    一旁的甚平听到罗凡的话嘴角一抽，你是哪来的自信说人家怪物啊！现在怎么看都是你更怪物一点好吧？

    甚平的想法其实没错，就目前来说，罗凡确实看起来略占上风。

    但真继续打下去，落败的肯定是罗凡，罗凡没有马尔科那么强大的恢复能力，即便是动物系果实觉醒，比起不死鸟来说还是不够看。

    罗凡现在的实力，和BIG MOM还是有一点差距的。

    两人真不顾一切的打一场的话，估计结果会像当年老爹和战国在庞克哈萨德的决战一样。

    血拼上几天几夜，最终罗凡落败，BIG MOM也没有什么再战的力气了。

    但这里是蛋糕岛，是BIG MOM海贼团的总部，在这里跟BIG MOM血拼的话，最后吃亏的肯定是罗凡。

    而且罗凡也没有血拼的理由，有一说一威国都学到了，还拼什么？

    想到这儿罗凡萌生了退意。

    可让罗凡没想到的是，BIG MOM居然先收手了。

    刚才还剑拔弩张，想杀了他的疯子，现在突然一脸和善坐的回到了王座上笑着说道：“不错，你有资格学习我的威国。

    佩罗斯佩罗，你帮我安排一下，让他们三个住下来。

    今天不太方便，明天我会去教你威国。”

    罗凡犹豫了一下，决定留下来，虽然他已经学会了威国，但是相较于单纯学会威国，罗凡更感兴趣的是BIG MOM将威国和剑术融合的经验。

    再说了，既然BIG MOM已经收手了，应该就不会再次发难，白胡子海贼团可不是吃素的。

    而且罗凡自己也有底牌，他的分身，虽然没有完全适应罗小黑的各项技能，但光凭霸气和剑术也不是一般人能应付的。

    在加上甚平，三个人足够从蛋糕岛杀出去了。

    想到这儿，罗凡心情放松了不少，跟佩罗斯佩罗一起离开了。

    罗凡走后，BIG MOM的脸色迅速阴沉了下来。

    通过刚才的简单试探她就感觉出来了，罗凡跟她是一个水平线上的。

    就和不死鸟马尔科一样，罗凡没办法打败她，她短时间内也奈何不了罗凡，两人真要分胜负，至少要打上个几天几夜。

    BIG MOM猜到了罗凡会很强，但是她没想到罗凡居然能强到这个程度。

    加上罗凡，白胡子海贼团居然有三个将皇级别的战力，高端战力上对比当年的罗杰海贼团也丝毫不差了。

    毫无疑问白胡子海贼团就是横在她海贼王之路上的最大障碍。

    想到这儿，BIG MOM的手不自觉的用力，一把捏碎了王座的扶手。

    “妈妈！您没事吧？”卡塔库栗见状有些担心的问道。

    “我没事！卡塔库栗，你是我最出色的儿子，但跟这片大海上真正的巅峰强者比起来，你还差的很远，接下来你要更加努力才行！”

    “我知道了，妈妈放心！”

    “嗯！你也回去吧！我累了，想休息一会儿。”

    卡塔库栗点点头转身离开了。

    视线回到罗凡这边，有一说一，罗凡对蛋糕岛还是挺感兴趣的，抛去BIG MOM海贼团，蛋糕岛简直就像是一个童话世界。

    用各种各样的糖果，点心做成的房子，随处可见的各类会说话的霍米兹，还有这里的天气也是惠风和畅，天朗气清，是个休闲度假的好地方。

    “罗凡队长，您对住宿有什么要求吗？”见识过罗凡的实力，佩罗斯佩罗在不敢对罗凡有丝毫怠慢，小心翼翼的询问道。

    “我随便，哪里都行！话说，BIG MOM的孩子这么多，有没有三眼族？”罗凡话锋一转问道。

    “有倒是有，罗凡队长对三眼族感兴趣吗？”

    “嗯！我听说三眼族第三只眼已经开眼可以似乎能得到一股不可思议的力量！不知道是不是真？”罗凡反问道。

    佩罗斯佩罗闻言犹豫了一下回答道：“拥有三眼族能力的是我的妹妹夏洛特·布琳。

    但布琳她是混血三眼族，只是继承了一些三眼族的力量，不能保证真的能觉醒那样的能力。

    所以罗凡队长可能要失望了。”

    “是吗？没有觉醒的三眼族，那还真是可惜了，不过我还是想见一见他，你能帮我安排吗？”

    “这个......”佩罗斯佩罗显得有些犹豫。

    罗凡笑了笑从储物空间里取出了一瓶香蕉果酒，扔给了佩罗斯佩罗。

    佩罗斯佩罗下意识的接过了果酒，一脸疑惑的问道：“罗凡队长，这是......”

    “这是马尔科酿造的一种奇特果酒，喝了他可以短时间内增强人的力量。”

