
　　扎克听到单梦涵问话回过神来说道，

　　“王夫人您好，很抱歉打扰了您们的休息，是这样的，脸书网今天开董事会，王先生的朋友林雯莹女士会在董事会议上争夺我的脸书网管理权，当初王先生拉来的投资原本都是支持我的，

　　最后因为林雯莹使用了某些手段然后王先生拉来的大部分股东都支持她了，所以我打电话给王先生就是想请他帮忙，拉拢几位股东支持我。”

　　“林雯莹她要抢脸书网总裁？”

　　单梦涵有些吃惊，王恒虽说美团会有拼夕夕体量，但毕竟还没，就这样她在想名正言顺拿到美团的CEO都有些难，她看出王恒不愿意，

　　没想到林雯莹更猛，脸书网150亿美元的估值啊，而且现在因为微软加盟，估值早飙升超过200亿美元了，

　　相当现在100个美团了，林雯莹连这都敢染指，她为何做不得美团CEO？

　　想到这里，她更要支持林雯莹争夺脸书的管理权了，

　　给王恒生孩子太难了，而且5亿现金奖励虽多，对比起掌控美团来说，她更喜欢这种，

　　“是的，林雯莹女士只是一名休学的大学生，她根本没有经验，没有能力管理好脸书网，如果脸书网交到她手里，我想这对脸书网是一场灾难！”

　　“你也不是辍学的吗？”

　　“不，不，我不一样，脸书网是我创立的，没有人比我更懂脸书网。”

　　“但我知道的不是这样，脸书网创意来自文克莱沃斯兄弟，他们找你做网站，你用他们的创意做出脸书网后据为己有，你就是小偷。”

　　林雯莹需要争夺脸书网的管理权，自然会调查扎克的黑历史，而单梦涵想要做出一番事业，自然会关注王恒手里价值最高的公司，

　　所以单梦涵也知道脸书网的一些相关信息，更何况文克莱沃斯兄弟和扎克都已经对簿公堂了，这种新闻扎克怎么也掩盖不在的，

　　听了单梦涵的话，扎克脸都绿了，这还是友军吗，这到底帮谁啊，

　　眼看友军变敌军，扎克也顾不得尴尬了，索性直接告密，

　　“王夫人，林雯莹女士跟王先生有不正当关系，王先生几次来美都和林雯莹女士住在一起，所以我们的利益是一致的，不能让林雯莹女士得逞。”

　　单梦涵听到扎克的告状，回头看了王恒一眼，她不知道王恒的想法，是支持扎克还是林雯莹，毕竟脸书网体量那么大，

　　林雯莹虽说是王恒的女朋友，但是，现在肖燕已经给王恒生了儿子，也已经搬进了王恒的家，都说先入为主，所以林雯莹赢面看起来没肖燕的大，

　　所以林雯莹和她应该是一派的人，两人在同一所大学，又同属一个男人，单梦涵有点和林雯莹惺惺相惜了，

　　扎克说林雯莹的不是，等于说她的不是，所以单梦涵看了王恒一眼后直接挂了扎克的电话，

　　扎克见单梦涵一句话不说直接挂了电话，以为告状起作用了，于是高兴的等着下午的股东大会，

　　单梦涵挂了电话后，王恒才问起谁的电话，什么事情。

　　单梦涵也没想隐瞒，

　　“脸书网的扎克打电话过来说林雯莹要跟他争夺脸书的管理权，他们正要开股东大会，扎克想要你帮他拉拢几个股东帮他。”

　　“哦，是扎克啊，别管他，他脑子不清醒，明明知道林雯莹是我女人还给我打电话，而且雯雯要拿脸书网的管理权是我授意的，睡觉吧。”

　　王恒也不认识脸书网其他股东，而他其他的股权早就授权林雯莹管理，所以也帮不了林雯莹，

　　单梦涵听了王恒的话，对掌控美团的欲望又强烈了，竟然林雯莹能掌管脸书网，为何她就不能掌管美团？

　　………………

　　漂亮国，下午2点30分，脸书网召开了全体股东大会，绝大部分股东，都到场了，没有到场的而授权了代表过来，

　　比如说肖恩在监狱里，所以来的是他的代表，

　　比如王恒，他的5%股权投票权，授权给了扎克，来不来都无所谓，

　　而作为扎克头号仇人的萨瓦林早早就来到了会场，

　　当初他拥有脸书网三分之一股权，却被扎克使用手段赶出了管理层，并且还稀释了股权，两人的仇恨早就化解不了了，

　　林雯莹找到他时，他立马答应支持林雯莹和扎克争权，最好林雯莹赢了，也能像扎克赶他一样，把扎克赶出脸书网的管理层，

　　他过来就是看扎克出丑的，虽然他拥有脸书网的股权，但是脸书网平时什么事情都不用通知他，只有股东大会时，他才能露个脸，所以他肯定要过来了，

　　扎克看到萨瓦林也是心烦，不要说萨瓦林的这一票肯定被林雯莹拉拢了，

　　王恒拉来的投资公司有多少会支持他的，他心里没有底，不过没关系明面上，支持他的股权已经超过52%，

　　所以就算林雯莹把王恒拉来的那些股东全部拉拢，再加上萨瓦林也才47%，优势在他，

　　至于为什么打电话给王恒求救，是因为他早上起来有些不祥的预感，

　　股东大会时间到了后，扎克上台打断下面的议论，沉声说道，

　　“此次股东大会的召开，是林雯莹女士发起的，其目的是为了争夺我手里的管理权，

　　各位应该明白，资本抢夺管理权，赶创始人下台所带来的危害吧，为了大家一致的利益，所以请大家认真投出手里的票。”

　　这次股东大会争夺管理权，哪怕1%的股权都有投票权，因为只有超过50%能决定胜负，

　　所以连入股1%多一点的微软代表也出席了，当然一般是用不到他，除非林雯莹和扎克两人谁手里先拿到50票，微软手里的票才能起关键性作用，

　　扎克拉票，林雯莹自然也不会落入下风，虽然她已经锁定了胜局，但是该走的程序还是要走的，不过她没拉票，而是直接掀扎克老底，

　　“众所周知脸书网的创意来自文克莱沃斯兄弟，他们拿着脸书网的创意找扎克设计网站，

　　然而扎克做出网站后，据为己有，这种小偷行为，最终收到来自文克莱沃斯兄弟控诉，虽然扎克已经和对方私了，但他个人的错误却让公司付出了6000万为他买单，

　　对此，我有理由相信，将来脸书网估值上升，或者上市时，文克莱沃斯兄弟会不会反悔，继续旧事重提，

　　所以为了不让扎克给全体股东造成利益损害，给公司造成了严重的困境和影响，

　　我建议及时更换CEO，重新调整公司的发展战略，让更有能力的人继续带领脸书网的前进，为大家创造更好、更多的利益，所以请大家谨慎投票。”

　　林雯莹并没有拿扎克稀释萨瓦林股权，赶他出管理层说事，

　　因为扎克这是在合理合法下进行的，而且以后也不能排除王恒会稀释其他股东的股权，

　　也不能说扎克完全偷了文克莱沃斯兄弟的创意，

　　最开始是扎克为了报复前女友，搞了一个线上图片库软件，里面囊括了所有哈佛女孩的照片，让别人对她们的外貌进行评级打分。

　　扎克做这个网站只是为了获取存在感，但它的火爆程度出人意料，在两小时内吸引2万人次到访，甚至造成了哈佛的网络瘫痪，

　　然后吸引了文克莱沃斯兄弟两人的注意，图片风波后，两兄弟找到扎克，提出了一个大胆而从未有人尝试成功过的创业点子——在线社交网络。

　　起初这个网络将被三人命名为“哈佛联谊会”，主要功能是为哈佛同学提供在线上寻找约会对象的可能。

　　而扎克需要做的，便是为文克莱沃斯兄弟提供技术支持。

　　扎克对此显示出了浓厚的兴趣，他口头上答应了文克莱沃斯兄弟入伙。

　　然而在之后的几个月里，扎克嗅到这个网站的前途后，找了各种各样的理由拒绝和文克莱沃斯兄弟见面。

　　再后来到2004年初脸书网诞生，哈佛联谊会自然胎死腹中。

　　文克莱沃斯兄弟认为扎克剽窃了他们的创意，对此他们向哈佛校委会进行了申诉，但并未得到校方的回应。

　　于是他们将扎克告上了法院这场官司打了很长的时间，直到2008年双方才达成了和解协议，两兄弟获得了2000万美元的现金赔偿及脸书网价值约4500万美元的股票。

　　2011年脸书网上市前夕估值超过1000亿美元，文克莱沃斯兄弟见状认为扎克之前赔偿他们的6500万太少了，又把扎克告上法院，不过这次直接被法院驳回了，

　　平行世界扎克和文克莱沃斯兄弟打了长达4年的官司，是因为没钱所以才到08年，扎克才选择和解，

　　而这个世界王恒一次性融资了十个亿，所以扎克很早就和文克莱沃斯兄弟和解了。

　　扎克这个污点没法洗，所以他只能看着林雯莹在董事会上拿出来说，

　　另外文克莱沃斯兄弟是出名的坏小子，在场的股东很显然也听说他们的名声，所以现场情况对扎克非常不利，

　　扎克也不辩解，直接说道，

　　“各位，林雯莹女士只是中国一所三流大学的学生，去年休学进入脸书网实习，

　　在实习期间并没有做出对脸书网的贡献，大家要是信了这位林雯莹女士的话，让她取得了公司的管理权，

　　我相信未来在她的带领下，不但不能让你们手里的股权升值，反而会让你们手里的股权价值缩水，所以为了公司的前程，请大家投我一票。”

　　林雯莹也不落下风，反驳道，

　　“公司交给扎克，他是独揽大权，如果交给我，我将组建脸书网高层管理委员会，选择6名高管和我一起管理和发展公司，相信我会比扎克更胜任脸书网的CEO。”

　　所谓的七人管理委员会根本没什么作用，只要王恒手里掌握控股权，随时都可以上任董事长，换掉公司管理层，所以林雯莹说出来也算是忽悠人的，

　　…………

　　台上扎克和林雯莹两人，你来我往的拉票，

　　台下各个股东开始投票，两人的固定票最先投，

　　林雯莹管理王恒剩下的42%股权代表，直接把票投给了林雯莹，

　　而扎克的管理层，和原来天使轮的投资人，差不多46.6%的股权也把票投给了扎克，

　　现在还有三人没投，一人是肖恩的代表4.75%，一人是微软代表1.34%，一人是萨瓦林4.75%，

　　萨瓦林没投扎克，扎克心里有数，但是他没想过肖恩的代表也没投，

　　要知道脸书网第一任CEO就是肖恩，扎克虽然是创始人也是大股东但他是负责技术的，

　　一开始脸书网的管理权在肖恩手里，而肖恩进去后，他亲手把管理权交给扎克这个做技术的，

　　所以扎克怎么也不会想到肖恩会反水，看到肖恩代表还没投票时，扎克忍不住说道，

　　“肖恩没交代你投我票吗，还在犹豫什么？”

　　这时候萨瓦林笑了，

　　“扎克啊，你也有今天，哈哈哈哈哈……别做梦了，我就跟你说吧，为了拉你下来，我选择和肖恩和解了，所以他的票是要投给林雯莹女士的。”

　　说着萨瓦林把手里的票投给了林雯莹，现在林雯莹手里票达到47票了，

　　场上微软代表手里的1.34%根本不起作用，所以他直接弃权了，坐在一边看起了热闹，

　　全场都在等肖恩代表表态，这时候肖恩的代表，感觉自己到达了人生巅峰，

　　一家估值200亿美元的超级企业的归属，将有他来决定，他差点要尿了，

　　他甚至有种自己真的能决定这种大事的权力，有些飘飘然，

　　到了这个时候没人打扰他了，林雯莹虽然得了肖恩的承诺，但那毕竟是口头协议，

　　肖恩随时都有反悔的权力，除非他直接给她写授权书，

　　肖恩的代表当然没有自己做主的权力，在享受了一会高光时刻后，果断的把票投给了林雯莹，

　　这一刻，林雯莹为代表的股东，当场欢呼了起来，

　　而扎克为代表的股东却有些垂头丧气，

　　扎克怎么也想不到自己会输，明明王恒是支持他的，那么多投资公司都是王恒拉来的，结果除了王恒本人，其他票都跟了林雯莹，

　　王恒竟然这么没用一个股东都没给他拉过来，

　　另外就是肖恩，肖恩的背叛让他始料不及，他怀疑谁都没怀疑过肖恩，

　　然而他没想过一名出卖兄弟的人，能有多可靠，只要利益足够，肖恩自然出卖了扎克，

　　谁都知道美金在漂亮国的用处有多大？林雯莹手握着王恒给的美金收买一个坐监的人还不容易？

　　而扎克虽然也能动用脸书网的资金给肖恩一个舒服的环境，当然这是不合法的，所以他下意识不愿意，

　　6000万现金是以脸书网公司和文克莱沃斯兄弟和解，而不是扎克个人，所以扎克花起来，公司没人能阻止。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之你管这叫老实人？更新，第223章脸书管理权之争免费阅读。https://www.23sk.com 