    “日斩！请信我！”

    “……”

    我就是因为信你现在才成这个样。

    猿飞日斩脸显得有些严肃，握着烟的手甚至都有些颤抖。

    三天都差不多亏上千万了。

    这些钱做些其他的难道不好吗？

    他贪污……啊呸，他辛辛辛辛苦苦苦苦攒下来的钱还能扛得了多久？

    所以。

    猿飞日斩放下了手上的烟枪，语重心长的看着对面脸特别臭的团藏，说道，“团藏！及时止损啊！”

    “区区一点小意外罢了！”团藏却摇了摇头，依旧黑着脸看着日斩，“老夫此次只不过没调查清楚才会如此而已。”

    谁又知道……那群家伙在优惠结束后，居然还会跑回去富有烤吧？

    那里有什么好的？

    富有烤吧有的，他根之烧烤也有！

    富有烤吧没有的，他根之烧烤还有！

    并且三代火影哪里比不上区区一个变态？

    到底是为什么呢？

    团藏双手交叉，放于下颌前，阴沉着脸的说道，“经过老夫的观察！发现或许是我们的弄得太花里胡哨了！简单吃个烧烤？弄什么忍者主题！浪费钱不说，还让普通人厌恶！”

    普通人对忍者或多或少都有些的误会！

    或许。

    “便是如此！”双眼一瞪，似有智慧的光芒冒出，“不是老夫的错！也不是你日斩的错！而是我们弄得太复杂了！”

    “……我有句话不知道当讲不当讲！”但看到团藏那疯狂的眼神，日斩嘴角一抽，决定不讲了，皱着眉头，微微一沉思，说道，“或许你说的对！但是我还是觉得及时止损！把店铺卖出去吧！实在想尝试，我们可以开一两间来尝试得了！”

    “小了！小了！格局小了！”

    “这是谨慎！”

    “你变懦弱了！日斩！这样是发不了大钱的！”

    “我没想发大钱！”

    “你会后悔的！日斩！”

    “我才是火影！团藏！”

    “你就那么想放弃吗？”团藏一声怒吼，眼里带着失望看着日斩，“这会让人耻笑的！我们连烧烤酱都偷了，居然还比不过人家？！”

    话落。

    日斩脸色也阴晴不定了起来。

    毕竟，那个广告……

     tn的！

    确实是他啊！

    这要是失败了，确实丢脸！

    【早知道就不让团藏把老夫挂出来了！】

    当时团藏信誓旦旦的保证，作为挚友也只能相信了。

    然而。

    看到日斩这副纠结的表情，团藏脸上也露出了笑容，带着丝丝古惑的语气，“我们两人！你的声望配上老夫的智慧又如何会失败呢？这次……只是个意外！日斩！”

    木叶之光与木叶之暗！

    他们两人联手又岂会败？

    不可能的！

    “想想我们当时！老师临危把火影之位交给你，那时……村子里排斥我们的家族有多少，外面还有各大忍村虎视眈眈，内忧外患之下，你找上了我！让我帮忙！我答应了！我们一起联手！最后……”张开了双手，激昂的昂着脑袋，“我们成功了！成功的发展起了这座美丽的忍村！如今的问题只是小问题罢了！”

    话落。

    日斩沉默的拿起一旁的烟枪，就是手还有抖，正要抽一口时，差点就怼到了鼻子上。

    他看着面前的团藏。

    内心又想起那天……

    下着小雨。

    老师临危授命于他，他接下了火影之位。

    虽然有水户大人帮助，却依旧如团藏所说的那般……

    内忧外患！

    无数人准备看他们的笑话。

    最后他找上了团藏，紧紧的握着他的手，大声喊道，“帮我！”

    团藏他……毫不犹豫的说了一声，“好！”

    所以，他们……成功了！

    正如团藏所说的那般……他木叶之光加上木叶之暗，又怎么可能会失败？

    这次或许真的是意外！

    “不要放弃！像上次那样不要放弃！”团藏语重心长的说道，“相信我！也相信你自己！给我一次信任！我还你一片蓝天！”

    “你这次准备怎么做！”日斩眼神一凝，尽显忍之雄气质，抬起头看着团藏，“继续开下去？”

    “不！那是个耻辱！无法赚钱的行业就是没用的行业！”团藏冷笑了一声，“此次的失败已经挽回不了了！继续挽回只能是继续亏钱！”

    他忍之暗当断则断，没有任何的犹豫。

    “所以，我们没必要再继续下去了！”

    “那这次准备做些什么？”

    “还记得那宇智波小鬼刚开始做什么吗？上次是个教训！不错的教训！没有做好调查便直接开始，确实不是忍者所为！”团藏眼神似乎有光芒闪烁，带着低沉而又自信的语气，“这次！老夫早已做好万全的调查了！准备直接抄！不再不伦不类的！”

    话落。

    日斩浑身一震，觉得团藏说的有道理！

    烧烤店肯定是因为弄得不伦不类，才会如此的！

    错的不是他们！

    而是情报不足！

    所以。

    “团藏！”

    “日斩！”

    “拜托你了！”

    “就交给我吧！”

    这一刻。

    两人有一次互相得看着对方，眼睛中似乎只有对方一般！

    这是羁绊！

    深厚的羁绊啊！

    ……

    今天。

    不再像前几次那样下着小雨。

    当然。

    天气怎么样，大蛇丸并不在意。

    此时此刻的他。

    心情还是不错的。

    【终于要开始了吗？团藏！】

    大蛇丸添了下舌头，跟着根忍者又来到了这座秘密研究所。

    前几天被戏弄了一回，他内心也有些不满，但只要能够研究柱间细胞，发现忍界奥秘就够了！

    至于其他的……

    他没有任何的兴趣！

    来到研究所后，安静的等了一会，期待着柱间细胞的出现。

    这时。

    像上次一样，一伙根忍者认真而又谨慎的抬着箱子走了进来。

    但大蛇丸相信这次绝对不会像上次那般了。

    这次！

    柱间细胞终于要来了吗？

    而根忍者也没有让大蛇丸等多久，小心放下箱子后，便缓缓的打开。

    “真是让人期待啊！”大蛇丸怀着期待，舔了舔舌头，眼睛灼灼，似有火焰的看着那个箱子。

    突然。

    他嘴角又一抽。

    沉默看着面前的一个个熟悉的杯子，尤其是上面【富有奶茶】四个字……

    【听说……志村团藏价值十个亿？】

    ……

    很快又一个月过去了。

    原本的【根之烧烤】装修成了【根之奶茶】，装修风格、氛围，甚至就连菜单看上去也跟【富有奶茶】差不多。

    当然。

    也有不一样的地方。

    比如，店面旁的广告立牌。

    一位老头。

    三代火影带着自信的笑容，左手拿着写有【根之奶茶】的奶茶，右手比了个大拇指。

    旁边一串令众人熟悉的字。

    【火影喝过都说好喝的奶茶！】

    顿时。

    又吸引了不少人的好奇。

