    “那家伙真的是太高估战机了，觉得无论有危险，都绝对能逃脱出来。”荒矶整备长突然说起这件事，越想他就觉得越来越生气。

    “但是对于龙来说，凤凰号是很特别的。”未来听着荒矶整备长的话，立刻开口说道。

    “我们的翅膀吗？那就把它丢在这里好了，不要让它飞了，放在仓库里面随它去吧。”荒矶整备长听着就更加的生气了。

    他加快了脚步将风野信和未来远远的甩在了身后。

    “荒矶先生很讨厌GUYS流星技术吗？”未来不解的问道。

    荒矶整备长听到未来的问话，顿住了脚步回过身看向未来，表情都变得难看起来：“你说什么？”

    风野信拍了拍未来的肩膀小声地说道：“GUYS流星技术就是荒矶整备长要装载到凤凰号上面的。”

    未来微微一愣。

    但荒矶整备长已经走到了风野信和未来的面前，板着脸盯着他们。

    “你觉得为什么GUYS流星技术会有使用限制呢？”作战指挥室里，迫水真吾同样的跟相原龙说起了GUYS流星技术。

    “那个……不是那么规定的吗？”相原龙听着迫水真吾的问话，有些吞吞吐吐的回答道，迫水真吾的问题直接问到了相原龙的所知范围之外，而且对于这个回答他也很不肯定。

    迫水真吾端着自己的咖啡杯走到了相原龙的身边抿了一口温热的咖啡：“这样规定是有理由的。”

    “是因为很危险吗？”相原龙小心翼翼地问了一句。

    迫水真吾闻言轻笑了一声，缓步走到了作战指挥室里摆放着战机模型的墙壁面前抬手放在一架战斗机的模型上面：“所以还是禁止了好，即使只有一分钟，GUYS流星技术也是很危险的，但是有人为拯救队伍着想，决定给凤凰号装备上GUYS流星技术，那就是荒矶先生……”

    相原龙目光紧紧的盯着迫水真吾讲起GUYS流星技术的事情，另一边，荒矶整备长也带着风野信和未来来到了一个特别的房间里面，房间里面有着历代战斗机的照片挂在墙壁上。

    荒矶整备长看着墙壁上面的超音速战机开口道：“这架战斗机叫超音速，在四十年前，我刚开始参加整备工作的时候，第一次接触到的就是这家伙，之后是阿罗号，法尔贡号，贡多鲁号，海亚号，我把它们全看作成自己的孩子，现在看起来，它们的确很落伍，不过那时，大家不都活着回来了吗？能回来才是最重要的。”

    说着，荒矶整备长转过身看向风野信和未来：“不管是GUYS流星技术，还是其他，能让活人驾驶的话，目的只有一个，那就是让大家都活着回来。”

    荒矶整备长在房间里面拿出了两个包，将要带的东西全部装到了包里面，看着包里面的东西越装越多，未来已经不自觉地睁大了眼睛。

    指挥室。

    “你知道刚开始测试GUYS流星技术的试飞员是谁吗？”迫水真吾端着咖啡杯回到了自己的位置上看向相原龙。

    相原龙茫然的摇了摇头。

    “是芹泽先生。”迫水真吾笑着说道。

    “芹泽队长？！”相原龙脸上露出了惊愕的表情。

    “那是你加入GUYS前的事情了，刚开始一直失败，战机总是起火坠毁，试飞员经常烧伤和骨折，总部当时也在想，已经二十多年没有出现过怪兽了，为什么还要这么拼？”迫水真吾回忆道。

    “为了拯救队伍的生命吗？”相原龙缓缓道。

    迫水真吾微微的点了点头，接着说道：“但是GUYS十字号却没有被允许使用GUYS流星技术。”

    荒矶整备长将装好东西的背包交给了风野信和未来，自己轻轻松松的走出了房间接着说道：“真是讽刺啊，凤凰号装备了GUYS流星技术，但GUYS十字号却成为牺牲品。”

    风野信和未来在后面扛着几十公斤的包袱跟在荒矶整备长的身后，荒矶整备长走到卷帘门前按下了开门的按钮。

    随着卷帘门的上升，荒矶整备长神情低落下来，语气中充满了自责：“我没能拯救那家伙，他本来可以逃脱的，却和战机同归于尽了，那小子太傻了，逃脱就好了，没必要和战斗机一起牺牲的，我们汗流浃背的完全整备工作，就是为了能让大家平安的回来。”

    风野信听着荒矶整备长的话，轻叹了口气。

    他口中的那小子，现在应该还活得好好的。

    卷帘门完全的打开，露出正在外面停放着的飞机和远处的凤凰巢，风野信和未来看过去。

    荒矶整备长道：“我们走吧。”

    “诶？”未来看着停在前面的飞机有些手足无措：“这是要去哪里？”

    “去一趟纽约总部。”荒矶整备长大步流星的走向那架飞机。

    未来闻言惊愕的睁大了眼：“诶？？？”

    风野信却是一副波澜不惊的表情，背着背包跟了上去：“别惊讶了，赶紧走吧。”

    “为什么要去纽约总部啊？”未来匆匆忙忙的追上了风野信。

    风野信惊愕的看着未来道：“你不知道吗？总部那边有一架新型的战斗机推进号要调到我们这边。”

    未来闻言才恍然大悟：“原来新型战斗机在总部那边啊，还要自己去驾驶新型战斗机回来吗？”

    风野信看着未来的表情轻笑一声：“格茹麦特不知道什么时候会再出现，由我们去驾驶回来，就可以在格茹麦特出现的时候直接投入到战斗之中了。”

    未来点点头。

    三人坐上了飞机飞往了纽约的GUYS总部。

    而在迫水真吾那里听完了GUYS流星技术出现的全过程的相原龙来到了停放着凤凰号的地方，抬头望着那架凤凰号，相原龙呆呆地站在那里顿了片刻后，决定自己动手修复凤凰号。

    他拿出记忆显示仪叫来了久世哲平和自己一起修复凤凰号。

    他们将凤凰号的机械位置拆卸下来，露出里面极度复杂的线路，在经过调试之后久世哲平朝着下面的相原龙说道：“可以开始了。”

    “好。”相原龙回应一声后开始修复起凤凰号。

    看着凤凰号杂乱的线路，相原龙的心里面很不服气。

    开什么玩笑，认为我们至今为止都是在GUYS流星技术的庇护下战斗吗？开什么玩笑！我们要用自己的力量飞翔，战斗下去，这一点我一定会证明给你看的！

    相原龙心事重重的修复着凤凰号，原本繁密的线路在这样的情况下被弄得更加的乱七八糟。

    随着时间的流逝，疲惫的相原龙坐到了凤凰号的驾驶舱里面睡熟了过去，但是没过多久，久世哲平就过来拿着夹子夹住了相原龙的鼻子：“龙，快醒醒！”

    一时间没有呼吸到新鲜空气的相原龙顿时感觉到有些窒息，他立刻醒了过来。

    看见相原龙醒过来，久世哲平将夹住相原龙鼻子的夹子撤下：“格茹麦特出现了，而且看起来已经被狂暴化过了，所以要马上出击。”

    “格茹麦特出现了？”相原龙拍了拍自己的脸颊让自己变得清醒一些，眼神变得坚定起来：“好！”

    相原龙回去换好队服后立刻跟留在作战指挥室里的队友一起驾驶着凤凰号离开了凤凰巢的地面，凤凰号快速的冲向云霄朝着怪兽格茹麦特出现的方向飞过去。

    变得和以前相差甚远的狂暴化格茹麦特出现在城市之中，不过由于群众撤离的及时狂暴化格茹麦特摧毁的只是一座座的空房子。

    这些空了的建筑物被狂暴化格茹麦特的能量弹一击摧毁，狂暴化格茹麦特无视眼前的废墟缓步的朝着市中心前进着。

    飞到战场的凤凰号里的GUYS的队员们看着和以前变得几乎没什么关联了的狂暴化格茹麦特，眼睛微微的睁大。

    “果然被狂暴化了啊。”相原龙眯起了眼睛。

    “不知道被狂暴化过后的格茹麦特的弱点还是不是头顶上，还有不知道格茹麦特的攻击技能有没有被增加。”风间真理奈皱着眉头有些担忧的说道。

    “我们刚扫描了一下现在狂暴化格茹麦特的身体资料，它的弱点还是头顶上的那块没有被岩石铠甲覆盖到的地方，但是它的身体侧边多了很多小洞，很有可能是发射其他的攻击的地方，请小心一点。”

    天谷木之美的话从通讯器里面传来。

    听完天谷木之美的话，相原龙三人回应了一声。

    “既然这样的话，你应该知道要怎么作战吧？”斑鸠乔治道。

    “它肚子饿了就吐不出光弹，在它低下头去吃岩石的时候，就趁着这个机会攻击怪兽头顶没有岩石铠甲覆盖着的范围，如果要这么作战的话，就得使用流星技术了。”风间真理奈微微的侧头看着前面的斑鸠乔治说道。

    “没那个必要。”在听完风间真理奈的话之后，其他都没有反对但相原龙却是罕见的反对了风间真理奈的提议，相原龙推动拉杆将凤凰号分离成飞翼号和装载号：“在普通模式下，就能消灭掉这个家伙！”

    话音落下，相原龙便驾驶着飞翼号冲向了狂暴化格茹麦特。

    “等一下！这只格茹麦特可是被狂暴化了的，和之前的那只怪兽的能力完全不一样，没有流星技术的话，是很难消灭掉狂暴化了的怪兽的！”

    看到相原龙这么冲动的冲向了狂暴化格茹麦特，所有人的眼睛都止不住的睁大。

    他们完全没想到相原龙居然头这么铁，也不开启机动模式就直接驾驶飞翼号莽了上去。

    要知道现在的这只怪兽可没之前那么好对付了！

    狂暴化格茹麦特看着朝着自己快速的飞过来的飞翼号，当即凝聚出数道能量球攻击向飞翼号。

    飞翼号低空飞行快速的接近着狂暴化格茹麦特，而格茹麦特的攻击的准头并不是很准，即使相原龙驾驶着飞翼号是直线飞行，也没有一颗能量弹落到飞翼号上。

    可在飞翼号周围炸开的火花和硝烟，已经被能量弹爆炸溅起来的泥土显得很是夸装，斑鸠乔治等人看着心都提了起来。

    斑鸠乔治恼道：“这个白痴到底在干什么？”

    风间真理奈也有些着急：“为什么还不使用机动模式？”

    话音刚落，久世哲平的话就传来过来：“不行的。”

    “诶？”

    斑鸠乔治和风间真理奈有些不理解久世哲平为什么否定开启机动模式不行，现在焦急的他们完全没有想起来以现在凤凰号的配置完全承受不住机动模式。

    但是紧接着久世哲平的提醒就让他们想起来了现在的凤凰号并不能开启机动模式：“以现在我们战机的配备，根本无法承受机动模式，龙很清楚这一点。”

    虽然能量弹一直没有落在飞翼号的身上，但是能量弹落到地面上炸出来的余波和炸起来的泥土冲击在低空飞行的飞翼号上，让飞翼号开始强烈的颠簸起来。

    可离接近狂暴化格茹麦特还有一段距离。

    看着这个画面，天谷木之美焦急起来：“怎么会这样！？”

    平时对什么事都感到波澜不惊的迫水真吾此时也是皱起了眉头：“装载号掩护飞翼号进行攻击！”

    “GIG！”斑鸠乔治和风间真理奈回应一声。

    装载号上的瞄准器的自动锁头直接锁定了前面的狂暴化格茹麦特，随后斑鸠乔治毫不犹豫地按下了攻击按钮。

    数道激光从装载号上的激光炮口发射出来攻击到狂暴化格茹麦特的身上，一直在发射着能量弹的狂暴化格茹麦特并没有将装载号当回事，任由着装载号发射出来的激光打在身上。

    激光打在狂暴化格茹麦特的身上炸起了绚丽的火花，滚滚硝烟从狂暴化格茹麦特的身上升腾而起。

    随着白色的硝烟的消失，完好无损的狂暴化格茹麦特出现在GUYS队员的视线当中。

    看着什么事都没有的狂暴化格茹麦特，队员们的脸色都变得难看起来。

    “没想到被岩石铠甲覆盖了的地方居然变得这么的坚硬。”久世哲平看出来了格茹麦特的岩石铠甲比起之前要坚硬了很多，表情都垮了下来。

