    

    天色已晚，罗康和林梓拎着大大小小十几个手提袋，急忙打车赶往天塔湖畔的喜来登大酒店。

    “你真的要把这个送给依依妈妈?”林梓在车上问罗康。

    “你放心吧，以我对这些中年富婆的了解，这个东西她一定喜欢。”罗康胸有成竹的说到。

    二人说着，车子已经停在了酒店门口。

    在六层的一间豪华套房内，张依依，她的母亲褚苑婷，郑继功，还有几位衣着讲究的中年男女已经悉数落座，硕大的宴会圆桌周边只还空着两个座位。

    “你们来了啊！快坐下！”张依依见林梓和罗康到了，起身相迎。

    “对不起阿姨，让您久等了，我们十月份结婚，刚刚去买了一些居家用品，路上还有些堵车，实在对不起。”林梓对张依依笑了笑，马上向她的母亲道歉，毕竟这是晚辈见长辈最起码的礼数。

    “不晚！我们也是刚到，林梓是越长越漂亮了，依依，你看看人家小两口，马上就要结婚了，你们什么时候能让我高兴一下?”褚苑婷对张依依和郑继功说到。

    “阿姨，她们迟早要结婚的，您可千万别着急！”林梓急忙给闺蜜解围。

    此时，郑继功起身走向林梓和罗康，礼貌的和二人握了手，而后言到：“罗康我们见过，这位美女就是林梓吧，我叫郑继功，是张依依的男朋友。”

    “依依有事没事就向我显摆自己有个多么优秀的男朋友，今天终于见到真人了，果然名不虚传。”林梓客气的说。

    郑继功谦虚的说：“都是依依谬赞，愧不敢当，来，我们坐下聊吧！”

    言罢，四人落座，服务生很快便把各种美味佳肴摆上了餐桌。

    “阿姨，祝您生日快乐，这是我们在古文化街的一个古董店里淘来的小物件，送给您做生日礼物，希望您能喜欢！”落座之后，罗康从一个手提袋中，取出一个古色古香，雕工精美的木质盒子，双手呈于褚苑婷。

    依依的妈妈急忙起身，接过礼物，并说到：“你们能来我就很高兴了，还给我买了礼物，太破费了。”

    尽管她这样说着，还是很利落的将包装打开，从盒子中拿出了一副翡翠材质的麻将牌。

    “这两个孩子，还真会买东西，就知道我平时爱打个牌，你们都来看看，这牌的手感多好！谢谢林梓和小罗啊！”褚苑婷招呼着身旁人近前观看，众人无不交口称赞。

    “我就是不会投其所好，三十多万买的劳力士新款，她连看都不看就扔在了一旁，这送礼之道，以后你要多教教我啊！”罗建功低声对身旁的罗康说。

    “我也是误打误撞，听说我们要送礼，古董店店主极力推荐我们买这个东西，据说还是当年李清照用过的。

    话说回来，你在阿姨生日的时候送块钟表，也太晦气了吧！张依依没揍你吗？”罗康如是言到。

    “哦！此话怎讲？”罗建功问。

    “你就好像不是这个时代的人，送钟，好听吗？”听完罗康的话，郑继功恍然大悟。

    “原来是这样，我这钱算是白花了。”他无奈的摇着头说到。

    “对了，你的车我弄坏了，回头我把钱给你，九百万可以吗？”罗康不好意思的对郑继功说。

    “车子的事情，重庆4S店已经联系我了，有一些零部件还可以用，车头的金人，车门上的雨伞什么的都没坏，大概还能值一百万吧，而且这车也不是新车，你就按二手车的价钱，给我七百万吧！”郑继功说到。

    罗康这时心里一阵狂喜，没想到郑继功会如此慷慨，一下子给自己免了二百万的债，至少两个月以后和林梓结婚，自己不会身无分文了。

    “太感谢了，你这个兄弟仗义，我罗康交定你这个朋友了。”罗康言罢，端起酒杯一饮而尽。

    郑继功不好推辞，也将杯中酒喝了个干净。

    “来，我们吃蛋糕吧！”张依依张罗着服务生，将一个三层的蛋糕端了出来。

    郑继功则点燃了生日蜡烛，随着房间内的灯光关闭，众人一起唱起了生日歌。

    “祝你生日快乐，祝你生日快乐……”

    褚苑婷双手合十，在大家祝福的歌声中默默许愿：“老公，你泉下有知，保佑我们的女儿嫁个如意郎君。”

    她想到这里，刚要吹息蜡烛，突然房间的四个窗子打开，从窗外吹进来一阵大风，将蜡烛全部吹灭。

    “什么情况？”

    “大家别慌?”

    “快打开灯！”

    蜡烛熄灭后，众人在黑暗中乱作一团。

    郑继功马上找了房间水晶大灯的开关，但是无论如何都无法将其打开。

    他偷偷开启了阴阳眼，只见黑暗之中，一个鬼魂正飘飘然出现在褚苑婷的身后，但是考虑到不能暴露身份，他只得大喊：“大家先坐下，不要摔倒。”

    只见褚苑婷非常听话，马上坐在了椅子上，刚好躲过了身后鬼魂的攻击。

    郑继功有些着急了，刚要冲过去制止鬼魂的第二次攻击，窗外再次吹起狂风，较之前的猛烈数倍。

    房间里的人顿时东倒西歪，为了不摔倒受伤，众人只好趴在了地上。

    而此时罗康也开启阴阳眼，只见褚苑婷身后，两个鬼魂正互相撕扯着扭打在一起。

    “别动，有鬼！”罗康趴在地上轻声对林梓说到。

    “啊？我们是怎么了？柯南到哪哪死人，我们到哪哪闹鬼吗？”林梓无奈的说到。

    “暂时没事，先看看情况。”罗康说着，用沾了酒水的柳叶在林梓眼皮上轻轻划过，好让她也可以看到鬼魂。

    “妈妈，你没事吧！你在哪？”见风小了一些，张依依大声说着。

    褚苑婷说：“我没事，依依你小心，地上有摔碎的酒瓶，别踩到。”

    第一个鬼魂听到了褚苑婷的声音，立即挣脱第二个鬼魂的纠缠，直接向她扑了过来。

    “不好！”

    “不好！”

    “不好！”

    罗康、林梓和郑继功几乎同时低声轻呼，虽然其他人没有留意他们，但是三个人互相之间却听得真真切切。

    “罗康已经看到了，他应该会出手吧！”郑继功这样想着。

    “郑继功难道也能看见鬼魂?他是什么来头?”林梓这样想着，用余光死死盯着郑继功的一举一动。

    “好你个鬼魂，看我打你个生活不能自理。”罗康这个榆木脑袋一个箭步就冲了上去，林梓都没有时间拉住他。

    第二个魂魄见罗康扑了上来，急忙闪身，大声说到：“原来你也在这里，上次的事情，我还没和你算账呢，没想到你竟然自己送上门来了！”

    第三，罗康闻言，抬头仔细看了看这个说话的鬼魂。

    只见九月肥头大耳，五官浓缩，来者正是张岳。

    罗康大惊失色，随即后退。

    而张岳见到了仇人，分外眼红，但是第一个魂魄已然扑到了褚苑婷身后，他不得不暂缓寻仇，飞身过去拉住了第一只鬼魂的双脚。

    “你这小鬼，为什么要杀我老婆！”张岳大声质问着这个鬼魂。

    “女人不应该打麻将！”这个鬼魂怒气冲冲的说到。

    “你脑子是不是有病？打麻将碍你什么事了？”张岳仍然死死抓住它的魂魄问到。

    “我老婆李清照就好喝大酒，打麻将，怼才子，你知道我有多难受吗？”这个鬼魂委屈的说到。

    “你，你难道就是赵明诚?你和你的夫人不是恩爱有加，为世人称道的模范夫妻吗？”张岳问到。

    “放屁！那都是李清照自己写诗美化的，你们这些后世的愚人竟信以为真！”

    赵明诚言罢，怨气冲天，眼睛逐渐变为幽幽的绿色，仅仅挥手的制造阴风，就把张岳吹到了八丈远的地方。

    “妈的！你和麻将是什么仇什么怨?竟然把自己气成恶鬼——魖。”张岳大声喊到，而后再次扑向鬼魖。

    鬼魖迅速转头，张开血盆大口死死咬住了张岳的腰，一点一点的吞了下去。

    “罗康，别动！不能用八阵图。”林梓小声呼喊着罗康。

    “为什么啊？”罗康问到。

    “郑继功能看到你！”罗康闻林梓所言后大惊，他一直认为刚才郑继功的反应只是巧合而已，但是眼前的情况迫在眉睫，罗康没有接受林梓的阻拦，口中念咒语道：

    “三分难改卧龙殇，

    九伐未已武祠凉。

    七星灯下化神鬼，

    八阵图中逞锋芒。

    急急如律令！开！”

    罗康阵法展开，刚好将鬼魖和张岳罩在其中。

    随着罗康收阵，两个魂魄便随消失的八卦阵，一齐回到了罗康的小腹之中。

    两鬼无存，郑继功终于可以打开照明，扶起了倒在地上的张依依和褚苑婷。

    “依依，阿姨，你们没受伤吧?”郑继功关切的问。

    “没事，你看你找的这个地方，窗子是坏的，灯也是坏的，乱成一团，连个服务生都没有，以后我怎么放心把女儿交给你！”褚苑婷当着众人的面，大声埋怨着罗建功。

    郑继功哪里受过这种气，仙气混合着怒气在他胸口徘徊。        

