    一百万的制作费用，这对于拍摄视频的工作室来说真的是有够奢侈的。目前还没有任何一个阿婆主，在视频拍摄时舍得投入一百万的拍摄成本。

    当然这一百万有着一大半的钱，可能都得投入到‘艺人’邀请这个方面去，毕竟基本拍摄不需要什么成本，设备是公司现成的，而且员工也是拿月薪的。

    所以这次的拍摄基本费用就是吃住以及自驾所需的油钱。顶多就是回来时，实在不愿开车了，那么产生的车辆运输费。

    是啊，拍摄的基本费用这一块儿占比是很小的，所以剩下邀请‘艺人’的金钱使用权限就比较大了。其实三线艺人充其量能被称之为从事着演艺行业，没有什么知名度的艺人说穿了就是普通人。

    如果说只是邀请那些没有什么名气的美女，那是真的花不了几个钱的，一万块一天的演出费，真的能请来形象不错的人了。

    但，杨昆这次的投资可以达到一百万的级别，那么在邀请的程度上，日韩两边的艺人都可以请一些稍有知名度的人，而不是那种毫无名气的纯粹‘素人’。

    那么邀请谁？就成为大家的难题了。杨昆躺在客厅的沙发上在搜索引擎上查阅着艺人，此时他引擎上出现的人物‘林允儿’：“这个时期韩国有名气的进不来吧？”

    林允儿？别说进不进得来，单单演出费杨昆都出不起。顶级韩流明星，一天的演出费最少都是一亿韩元，而杨昆打算的是拍摄一周‘一亿韩元’，所以顶级明星就别想了。紧接着杨昆翻看着‘乃木坂’..

    乃团，现在日本和华夏这边的人气都是非常高的。杨昆知道这样的‘金字塔’架构的组合，只要你不邀请站在塔尖的，下面的她们，演出费其实并不算太高的。当然请那些叫不出来名字的人，杨昆又觉得不划算。

    杨昆想了想，尝试性的给Sony那边发去了邮件，然后询问一下她们成员是否可以接一下海外演出，如果可以就希望那边给出价格表。当然杨昆表示着，自己是一个视频创作者，这次打算拍摄旅行类的游记的视频，节目拍摄可能需要五天或者一周的时间。

    按照日本人的性格，他的邮件过去了，至少得三五天的样子才有着回复。当然杨昆猜测拒绝的可能性比较高，毕竟只需要一个演出人员。然后杨昆这边又转头看向了韩国这边的明星艺人，当红的就别想了..

    杨昆想的是要漂亮的，而且价格实惠，稍微有点认知度的。

    杨昆翻阅着朱敏希的资料时说道：“朱敏希到是很不错的选择啊，只是最近她一直都要直播，让她过来拍摄有些不可能吧？”

    他拿着韩国的手机给朱敏希发送了消息过去：“敏希啊，我这边有一份拍摄。最近我的个人频道这边策划着一档华夏这边旅行游记的拍摄，不过，全程是自驾游可能拍摄过程有点辛苦，而且是在荒漠戈壁之中，拍摄的时间可能需要一周的样子。不知道你这边有没有时间？如果你没有的话有没有人介绍一下？”

    消息发送过去之后，很快的朱敏希就阅读了邮件，然后回复了过来：“欧巴，自驾游我是非常感兴趣的，但我的直播的确抽不开身。介绍的话，最近我还真的有人可以介绍给你，你知道‘KBS’今年推出的选秀节目吗？”

    杨昆回复到：“额，我很少看这些选秀节目的。我连最近的《PD48》都没有时间看呢。”

    朱敏希回复到：“前段时间《THE.UNIT》这档KBS推出的节目，主要就是给那些曾经出道了，但是组合失败之后依然没有放弃舞台梦的人，打造的一个重新组合在一起的选秀节目。”

    杨昆回复着：“额，等于说这个节目里面的人都是以前出道之后失败的艺人嘛？”

    朱敏希说道：“嗯，可以说是出道之后没有运气红起来的人。但是里面不乏一些曾经组合红极一时，而且小有名气的人。对了，Tara，你知道吗？”

    杨昆看到朱敏希发送出来的超级女团名字时，杨昆吓了一跳：“Tara，当然知道了，虽然在韩国失败了，但是她们在华夏非常的火。不过，最近因为相互关系比较紧张，她们没有在华夏活动了。而且我也没那么多预算请Tara！我是拍摄‘油管’视频，不是拍摄综艺！”

    “哈哈哈，我知道Tara在华夏的演出费很贵。不过，我说的不是Tara的现任成员，而是她们组合曾经的元老级别的成员，你听说过杨智媛吗？”

    杨昆回复道：“额，没听过，等等，我查一下。”杨昆拿起了旁边放着的iPad，开始搜索起‘杨智媛’的名字了。

    看着杨智媛的记录，这位星路历程真是有够丰富的，从什么‘五少女’再到‘Tara’然后成为‘SPICA’，最后参加了那个节目的选拔。

    看到节目选拔后的组合名字时，杨昆疑惑的给朱敏希发去了消息：“额，今年成团的组合，照理说不是很忙吗？哪有空来拍摄我的视频？”

    朱敏希回复着：“忙什么啊，八月最后一场活动结束之后她们组合就各自解散了。活动了半年不到，可能是看不到收益吧。毕竟节目组，不可能负责她们太多的时间的，而且又一直找不到经纪公司来洽谈。”

    杨昆看着朱敏希的话，笑了起来，因为她们的年龄作为爱豆都比较大了，而且都是经历过经纪公司压榨的人，所以签约是谨慎得很，不合理的条件她们不可能签约。当然也没有任何一家经纪公司愿意在她们身上去花‘七年’的时间。

    电视台的节目，他们只管收视率，在节目播出之后安排了她们活动了半年时间已经仁至义尽了。结果没有找到经纪公司接盘，那也是她们的命。

    杨昆从搜索引擎上看着这个‘UNI.T’组合是哭笑不得的，兴致冲冲的去参加了节目，最终还是落到了各回各家的程度。杨昆一边看着组合的介绍，一边点击着成员们的照片..

    “裴佑熙？这个我还有点印象。”杨昆对她的印象..

    不准确的说是对她所在的组合有点印象，曾经刚刚毕业的杨昆看到了她所在组合的成员闹出来的国际笑话，棒球的‘全果’开球！虽然只是一个综艺节目，但是这个事情还是上了热搜的。这让杨昆很有印象！

    当时在13年节目中裴佑熙的队友说着，自己要全果开球，创造韩国搜索历史，这事还真的闹得沸沸扬扬的。不过，特殊部位都是马赛克处理的。但，这是也相当牛皮啊。

    杨昆给朱敏希发去了消息：“裴佑熙的号码你有吗？能帮我打听到吗？”

    朱敏希说着：“能打听到，不过，你不邀请杨智媛吗？她认知度还是比裴佑熙高不少呢，而且我和杨智媛关系不错。”

    杨昆不懂韩国行情，所以就打听着：“我问问啊，在韩国一般情况下演出费是多少？”

    朱敏希回应着杨昆：“一般演出是在两首歌或者三首，演出费是在百万韩元到千万韩元不等，具体得看艺人等级。”

    杨昆说着：“那我这样拍摄五天的行程呢？”

    朱敏希回复道：“五千万怎么都够了。具体的，还是得你和杨智媛自己谈。”

    听到朱敏希的报价之后杨昆有些猖狂的说着：“演出费这么便宜的？那要是邀请少女时代成员呢？”

    朱敏希马上就一盆冷水泼了下来：“不可能的，你想都别想了，少女时代不会接拍你这样的油管拍摄的。”

    “我的‘油管’做得很差吗？总有一天，我不但请少女时代，还要请IU来我的‘油管’频道！”

    朱敏希回复到：“那你得加油了，等你什么时候达到五百万的级别，可能她们会考虑一下的。我把你号码发给杨智媛了，你和她具体商讨一下吧，顺便你可以从她那里打听到裴佑熙的电话，我这边要准备晚上直播了。”

    “行，谢谢！”

    朱敏希这边，马上就给杨智媛发去了消息：“一个华夏的视频博主想要拍摄自驾游的视频，现在需要一个女嘉宾，你有没有兴趣？”

    朱敏希消息发送过去之后，杨智媛很快就看到了消息：“华夏博主？在那里拍摄？韩国？”

    朱敏希说着：“说是在华夏拍摄。具体的，你可以打电话问他。或者加他的Kakao吧，我把他的号码发给你，他会韩语的。”

    杨智媛获得了杨昆的电话号码之后，她疑惑的‘咦’了一声，因为杨昆使用的号码是韩国的。接着她犹豫着在Kakao查找中去悄悄的看一下关于杨昆的头像和资料。

    她只看到了‘羊’的英文单词作为名字。而且他的头像居然是用的卡通的喜洋洋？当然她并不是认识喜洋洋，而杨昆的个人简介里只写着‘爱睡觉的羊’。

    没有个人真实的头像，而且简介也是莫名其妙的。

    带着疑惑，她选择了添加杨昆的kakao，用文字去询问一下消息，如果觉得不行，删了就是。

