    ‘嗖——！’

    琳模拟出来的声音。

    一枚长达十米，由金属覆盖的‘导弹’从飘浮石的高塔之中飞射而出，在群石之间高速穿过，很快就接近了它的目标……

    那团由微型机械组成的黑雾。

    ‘嘭……’

    任何阻碍都没有，导弹没入了黑雾之中，然后在里面发出了一点闪光就彻底消散。

    琳的思绪中，模拟出了一阵沉闷的轰击声。

    看来……

    ‘嗡——！’琳再次听到了一个声音。

    在黑色的雾团之中，一股耀眼的光芒迅速亮起，它在黑雾之中涌向了表面，如喷发的火山熔岩般向虚空中爆溅而去。

    ‘轰——！’在短短的瞬间之后，琳就感到刚才攻击的飘浮岩被击中了……那数万公里的距离就好像根本没有一般，那块直径有六百多米的飘浮岩在一阵绚丽的光芒之下化为粉末，并向周围的虚空洒去。

    “好厉害的反击……”市长见状不由得发出了惊呼声：“它从来没有这种反应……这还是第一次见到。”

    因为从射击点到射击目标，一路上几乎所有的飘浮岩上琳都安放了用来观察的眼睛，所以能看到完整的过程，从这里射击到击中目标，还有目标的反击到击中飘浮岩。

    当然，这些景象也被映在了市长办公室的影像装置里，所以市长和琳能够一起‘欣赏’这一切。

    目前看来，微型机械不会拦截针对它的攻击，但却会迅速反击，反击速度相当快，攻击的方式感觉和脑灵使用的高温光团有些相似。

    在反击之后，微型机械没有做出任何下一步的动作，它没有去寻找看看有没有更多的目标，或者做出什么防备。

    至少在琳的眼中是没有。

    那么，就试着看看下一次会有什么反应吧，刚才那块飘浮岩。是琳在距离微型机械位置较近的地方设置的一个攻击点。

    它不能算是基地什么的，只是一个装配了炮台和一些导弹的石块，上面也没有什么生物。

    现在琳已经制作了很多这样的攻击点，距离各不相同。这次就试一下……距离十七万公里的一个攻击点。

    这次是一块比较小的石头，直径两百多米，看上去和普通的石头没什么区别。

    不过它的表面会缓缓张开，如同贝类生物的壳那般整个张成两半，露出里面的攻击系统。

    它张开的过程很缓慢。这是琳特意做的，看看那么显眼的动作表现出来会怎么样，这块石头的动作应该很容易被发现，除非……微型机械连十几万公里外那么近的地方都看不见。

    结果……没有任何反应。

    当石块完全张开之后，琳发现微型机械没有做出任何要攻击的样子，琳觉得它们这样有几种可能，一种就是对自己的……实力有着很高的自信，所以就打算被攻击之后再反击。

    还有它可能有什么别的计划……总之最不可能的就是它没有发现这块石头吧。

    既然如此，那就先打了再说。

    ‘哔——！’

    在如贝壳般张开的石块内，一道光柱直射而出。瞬间命中了微型机械的黑雾团表面。

    片刻之后，琳再次看到了之前的景象，微型机械被击中的地方亮起了光芒。

    ‘嘭！’琳的石块顿时从一侧爆发出能量，并往旁边的一块石头后方移动过去。

    此时，微型机械的攻击也来到了这里。

    虽然远了点，不过击中时间和之前差距不大，在瞬间之后就将琳的这块石头和前方用于做为盾牌的石头一同击碎。

    这个威力很厉害的样子，而且琳觉得它可以调整威力，比起之前的来说要强了一些。

    琳觉得微型机械是应该注意到琳的这块石头躲到了另一块石头后面，因此它要增强威力来进行攻击。

    “看来我的部队不能轻易地面对它。”市长见状说道：“太容易就被它反击击中了。虽然说它先被打了才会反击，但我们却不知道要用多强大的火力才能一次性摧毁它。”

    “测试还没结束。”

    琳在说这话的时候，第三块石头已经做好准备了。

    这块石头距离的相当近，只有几千公里远。它的攻击方式也不是远距离进行攻击，而是……

    ‘嘭——！’

    这块直径五百米左右的石头在虚空中动了起来，能量的爆发让它迅速地加快了速度，随之就像是一颗陨石那般冲向了微型机械的黑雾团。

    它们……没有反应。

    陨石以高速冲向了黑雾，并没入了黑雾的表面之中。

    这块石头虽然很大，但是掉进了黑雾之中的时候感觉它就像是一颗被丢进大海的小石块。[笔趣阁 www.biqugexx.xyz]几乎没有掀起任何波澜。

    琳能看到进入黑雾之中的石头出现了什么状况，它慢慢地在越变越小。

    这看起来倒很像是微型机械的攻击方式，它们在分解这块石头，直径数百米的石头很快就要整个消失在黑雾之中了。

    不过，在剩下最后一点的时候……

    ‘轰！’绚丽的光芒在黑雾之中猛然爆发一阵光辉，这是这块石头最后所能造成的一点效果。

    然后……就没有反应了，所有有关这块石头的一切都消失了。

    微型机械也没有后续的反击，它没有去打击石头飞过来的方向，也没做什么别的事情。

    这让琳感到有些奇妙，如果按照这种反应来看，现在也许能直接使用威力强大的武器来个一次性地把它整个轰掉。

    或者说……还是使用别的方式来比较好？

    琳陷入了一种稍微有些犹豫的状态。

    带小护核者来，琳主要就是想这次战斗不会造成一些多余的伤害，毕竟那些威力强大的武器大多数都不太稳定。

    而琳也还不能完全确认，微型机械有没有方法防御，目前看来倒是没有的样子。

    “它们有新的信息！”

    忽然，琳听到了市长说话，它有些紧张地叫道：“好像它们要准备开始什么行动的样子，要做什么……我……正在……”

    它看上去好像正在努力地读取着脑中的信息，而琳也注意到……外面发生了些状况。(未完待续。)

