    范学事离开了，最终王长阳还是没答应他的要求。

    范学事最后指着王长阳的鼻子放出大话，一定要他和他的二十万扬州百姓付出代价！

    大堂内，十分安静！

    王长阳瘫坐在台阶上，失神地看着门口的方向。

    月色寂静，清晖斜洒进来。

    几盏烛火摇曳，蜡油堆积。

    王长阳现在有点害怕，害怕自己的扬州真的变成岳城！

    害怕自己照顾三年的扬州百姓成为流民，或者成为一具具白骨！

    “呼……”

    他重重地吐出一口气。

    余光瞥见大堂角落的阴影处，有只大黑耗子双腿夹着圆柱，正在慢慢地从高处溜下来。

    王长阳皱皱眉，直到那只大黑耗子完全下来。

    “靠，房梁真不是人待的地方。”

    姜佑揉揉自己酸麻的手臂，又拍拍身上的灰尘。

    如今他这个样子，灰头土脸，破衣烂衫。

    果真像极了大黑耗子。

    他吐槽一句，从房梁上慢慢下来。

    第一次个人执行监听任务，姜佑觉得自己完成的十分出色，回去可以请个赏。

    按理，他应该等王长阳休息时再下来。

    可他等不及了，他觉得自己可以跟王长阳好好地谈一下。

    “你是？”

    王长阳还坐在台阶上。

    他没有大声喊叫，引起门口护卫的注意，而是看着面前这个年轻小子，疑惑道。

    “显而易见，偷听的。”

    “所以，你是自己主动束手就擒，还是等着外边的人进来抓你！”

    姜佑嘿嘿一笑，在王长阳身边坐下。

    他拍拍身上的灰，搞得两人都掩住口鼻。

    王长阳起身离远一点，他觉得这个“刺客”不正常！

    可能脑子有问题。

    “我是内卫司的人，京城来的。”

    姜佑表明自己的身份，也不打算隐藏，

    “内卫司？京城？”

    王长阳眼角皱纹凸显，有些惊讶。

    “不像？”姜佑摊开双臂在王长阳面前转了一圈，然后自言自语：“好吧，确实不像。”

    同时他又紧接着说道：“不管你信不信，但我说的每句话都是真的。”

    王长阳已经在案桌后坐下，将怀里的公文放在桌子上摆好，支起额头好奇地看着姜佑。

    这么一个年轻小子，竟是京城来的内卫司？

    “说吧，到此有何贵干。”

    王长阳并不着急抓住姜佑，许久没遇见这种事情，他想亲自问问。

    “偷听！”

    “偷听什么？”

    “当然是偷听你有没有什么不可告人的秘密。”

    “听到了。”

    “嗯。”

    “所以，现在可以去牢里待着了。”

    “我不想，我还有话要说。”姜佑揉了揉眉心，又说道：“来之前，我的上司跟我讲，你是范氏的女婿，在金陵颇受范氏的重用，手里肯定捏着范氏鱼肉江南百姓的证据。”

    “但是三年前，你不知道为何，带着一家老小从金陵离开，来到扬州，按照你对范氏的贡献，本可以去京城就职，做个侍郎什么的，对你来说也是轻而易举。”

    “我的第一个问题，你为什么要到扬州做一个小小的刺史呢？”

    王长阳双手交叉，背靠在椅子上。

    他现在有点相信这个年轻小子就是内卫司的人。

    如果不是，凭他的年纪和阅历不可能知道的这么清楚。

    但他为什么偷听到关键对话之后，不选择带着消息离开而要主动现身呢？

    这是王长阳所好奇的，也想知道的。

    “本官为什么要回答你？”

    王长阳反问道。

    “我可以帮你，帮你拯救扬州！”

    王长阳哈哈一笑：“扬州不需要你的拯救。”

    “是吗——”

    姜佑拖长嗓子，侃侃而谈：“我从京城一路南下，看见的东西要比你要多，在金陵港口我登上前往扬州的船。南下的大通运河里，塞满了朝廷南下赈灾的粮船，数都数不清。那为何你扬州刺史亲自去金陵押运，只要回了一艘粮船呢？”

    在金陵港口，无数粮船停靠，受灾的各州府都有份。

    以扬州城体量，再加上距离金陵的距离，不可能只要回一艘粮船。

    更何况，王长阳还是范氏的女婿。

    “受灾地众多，扬州灾情并不是很重，一艘很奇怪吗？”

    王长阳耸耸肩，并不认为一艘有什么好奇怪的。

    这是金陵方面根据实际情况而给出的赈灾粮船。

    看着王长阳故作镇定的表情，姜佑真是为他感到可惜。

    他咂咂嘴巴，又眨眨眼睛叹了一口气才说：“刺史大人这是非逼着我说实话不可吗？”

    “你说。”

    姜佑沉下一口气，回望一下说道：“没听到刺史大人和范学事刚才的一些话，我确实也在奇怪，难道扬州的灾情真的不严重吗？”

    一边说，姜佑一边观察王长阳的表情变化，这关乎他到底能不能策反王长阳。

    而王长阳依旧平静很严肃的坐着，毫无变化。

    “朝廷赈灾，把粮船全部聚集在金陵，受灾各州府的主官要到金陵亲自押运，这本身就不合理。这么关键的时期，各州府主官为了灾情忙的脚不沾地，凭什么还要专门跑到金陵一趟。”

    “我想应该是为了所谓的签订盟约一事吧，你扬州之所以只分到一艘，就是你，王长阳没在盟约上签字，你拒绝了范氏的好意，要不然，根本就不存在后天的祈福活动。”

    “你扬州马上就要断粮了，你把希望寄托在祈福上，你希望借此图个心理安慰，或者说给二十万扬州百姓一个安慰，让他们和你站在同一条战线上，拒绝范氏的拉拢！”

    “你，王长阳，真是好大的胆子！”

    “江南之地，你敢这么玩！”

    “方才范学事的愤怒也来源于此，不止范学事，恐怕整个范氏都想杀了你，以绝后患！“

    王长阳听罢，终于松懈一口气，他仰天长笑几声。

    “哈哈哈……”

    大笑过后，他一直没缓过来。

    他扬起脑袋沉思，目光涣散。

    不多时。

    安静的大堂外传来嘈杂的脚步声，姜佑一惊……好你个不要脸的，原来大笑是暗号，让门外的护卫冲进来。

    姜佑还想反抗一下，说不定抓住王长阳可以威胁他手下的护卫不要轻举妄动。

    当他看见十几把强弩对准自己的时候，姜佑怂了。

    他吧唧一下嘴巴，幽怨地看着仰在椅子上的王长阳。

    强弩面前，姜佑不可能挟持王长阳。

    “你知道的可真多……”

    王长阳轻叹一声。

    “大人！”

    护卫头领已经上前，示意自家大人要不要抓住姜佑。

    王长阳一挥手：“不必，本官还有话与他说。”

    到了这个地步，他不可能放姜佑离开。

    即使他是内卫司的人，即使他是敌人的敌人。

    他目光如炬地盯着姜佑，问道：“你来到底做什么？”

    “来救你。”

    “你如果说实话，本官兴许可以放你一马。”

    “就是来救你！”

    王长阳一挥手，众护卫已经冲上去。

    这时，姜佑猛地站起来，退后两步。

    众人都不知道他要什么，连王长阳都呆呆地盯着他。

    只见姜佑摊开双臂，弯下腰，双掌前后贴合，深深地拜了下去。

    “敬刺史！”

    王长阳没说什么。

    只是叫人把姜佑下去，暂且关进大牢。

    ……

    ……

    “疼疼疼，大哥轻点……”

    路上，姜佑被两个护卫一边一个扭住手臂，往府衙大牢的方向走去。

    虽然被人捉住，但姜佑嘴碎的本事可没落下。

    可各位护卫大哥可不管这些，一路上严防死守把他关入大牢。

    不多时。

    众人在老狱卒的热情招待下进入。

    “进去，老实点！”

    护卫把姜佑推进一间牢房。

    ……

    牢房里昏暗，只有廊道几处油灯光亮。

    闻着发霉的味道，姜佑没来由地感觉一阵熟悉，话说这回不会也在牢里有段偶遇。

    老大，快来陪我坐牢……姜佑摇摇脑袋，随便找个地方先坐。

    他实在没有想到，王长阳这人是这么一个货色。

    自己都对他坦白了，他竟然还抓自己。

    果然是茅坑里的石头，又硬又臭！

    活该他被范氏孤立！

    “欸！”

    姜佑长长地叹了一口气，支起脑袋，想着接下来该怎么办。

    自己好像又把事情给搞砸了。

    “哒！”

    “谁扔我！”姜佑捂住脑袋站起来，环视四周。

    脚边一颗小石子才停下，刚才有人拿着小石子偷袭他。

    “姑爷，是我！”对面传来熟悉的声音。

    “？？？”

    姜佑寻着声音的方向走近些，双手扶住栅栏，看着对面的牢房。

    赵二虎那一张脸在牢房里出现，姜佑的小伙伴们都惊呆了。

    “你怎么也被抓了？”姜佑疑惑道。

    “还有我，大人！”

    又一道熟悉的声音响起。

    是五号！

    五号圆圆的胖脸出现在另一间牢房里，显得十分无辜又高兴。

    “怎么回事？”姜佑疑惑到家了。

    “事情是这样的……”

    五号接下来的时间，就解释了他们“遇袭”的经过。

    他们刚被抓不久，他们也不知道为什么。

    扬州的官兵好像早就注意到他们这一伙人。

    本来他们可以逃走，毕竟温衡亲手培养的亲卫武功也不是闹着玩的。

    但是带头来抓他们的人说：“你们领头的在和我家大人喝茶！”

    他们没有办法，只好留下赵二虎和五号在原地等待被抓，负责在牢里接应姜佑。

    至于吴焚，三号和十一号则借机遁走，在外见机行事。

    听完，姜佑对王长阳又有了新的认识……这个老狐狸！

    “大人，现在怎么办？”

    五号双手扶住栅栏，问道。

    如今他们被抓，想来是王长阳早有准备。

    估计从几人进城的时候，姓王的就注意到，只是没第一时间动手罢了。

    “等着。”姜佑只简单地吩咐两个字。

    王长阳现在只把自己几人关在牢里，限制人身自由，估计是怕自己几人影响后天的祈福活动，想来他不会痛下杀手。

    劫狱？

    凭借扬州城内卫司和吴焚三人……似乎也不太靠谱。

