
　　火焰烧红了半边天，整个天空都被做成了一个炼丹炉，一尊大佛、一柄剑在其中苦苦支撑。

　　元山圣女担忧的看着北方，却没有什么办法。

　　她们的职责是防卫海那边的东西，对于南荒的事情，只能交给身后的人去处理。

　　她低下头，为南荒的生灵祈祷。

　　……

　　淮沁周边，无天大圣躺在树上，看着远处的红霞，面上露出几分疑惑。

　　事实上，它并不知道远处发生了什么，不过有姑娘在，也不可能有什么事情，它便闭上眼，继续休息。

　　……

　　天望海边，师承和严天心抬头望着那红霞，无计可施。

　　“准备救人吧。”严天心望着那令整片天地颤动的虎妖逐步逼近春风城，取出一颗金色的丹药吞下。

　　“救人……”师承一愣，马上想起了那个正在摆摊的老人。

　　“南荒在灵海中湮灭，范冲击不会太强烈……这春风城的姑娘，能救几个是几个。”严天心深呼吸，问道：“七姑娘呢？”天籁小说网

　　“有禅子在，白龙也在。”师承说道。

　　……

　　卧松云身披道袍，身上缠绕着黑白二色的光粒子，阴阳之气似是一道长河聚集在他的身边，隔绝了那火海。

　　天上，一众和尚坐下金莲朵朵，佛印化作的如来忽然感知到了什么，看向下方。

　　“道士？”倚石仙子一愣，接着看到了卧松云。

　　“松云子。”九霄上仙看着那走出来的道人，眉间蹙起了一些，道宫毕竟是道宫，即使是九霄上仙中也有不少人出自道宫，更不要说还有那生死未卜的魏云笈……九华山的人很清楚魏云笈还没死，只要她还活着一天，九华山就不能和道宫撕破脸。

　　道祖的威慑实在太大，就好像禅子一样，就算要毁了南荒，他也必须保证安宁的安全。

　　“道宫也要插手九华山的事？”九霄上仙问。

　　“非也。”卧松云昂首，身边的阴阳之气忽然转变成了全黑的墨色，手中拂尘也变成了一本书册。

　　自天上看去，卧松云的模样在道士和书生之间来回的切换。

　　“南荒之事，与九华山何干？”卧松云轻轻挥手，那笔墨将火海隔绝。

　　“也是。”九霄上仙说道：“那南荒死活，又干我九华山何事。”

　　“机锋之言，上仙和禅师们聊就好。”卧松云束发被风吹动，他转身走向虎妖，说道：“某来报仇，无关大义。”

　　“这还算是句人话。”九霄上仙点头，所谓君子报仇，十年不晚，倒是一个很好的理由。

　　“不过……它都要死了，你还报什么仇。”九霄上仙说道。

　　“意义不同。”卧松云回头：“上仙要拦我？”

　　“自然。”九霄上仙应声，他就是要尽快的让灵海覆灭。

　　卧松云忽然笑了，语气平和的说道。

　　“以上仙之能，阻拦仙子和禅师已经是极限了，拿什么拦白某。”卧松云说道。

　　“你以为什么是九华山？”九霄上仙袖口的纽扣上散出一片青光。

　　倚石仙子瞳孔一缩。

　　就是这个。

　　就是这股子莫名其妙的东西让她此刻动弹不得。

　　青光将卧松云包裹，他不慌不忙的从袖中取出一个锦盒，从里面取出了一粒泛着荧光的丹药。

　　在丹药现世的一瞬间，在场的所有人都嗅到了一股子竹子的清香。

　　卧松云将丹药吃下，旋即禁锢散开，他面色平静的对九霄上仙说道：“你以为什么是道宫。”

　　九霄上仙感受着卧松云身上的香气，深呼吸道：“悟道竹。”

　　悟道竹也是那个人的东西，只要提炼得当，是对着九华山的手段有着一定的抵御能力。

　　“这一枚太清丹，还真起了作用，元君远见。”卧松云对着东方行了一礼，紧接着站起身。

　　道天君是第一个发觉悟道竹气息可以反制九华山的人，当即就联合天枢阁提炼仙品悟道竹，只可惜……现在天君薨毙，只有寥寥几颗太清丹存留。

　　“我就说……悟道竹也不该放出去。”九霄上仙咬牙。

　　可世界之大，也不是一个九华山能够只手遮天的。

　　他现在拿卧松云没有办法了，如他所言，压制如来之像和倚石仙子的剑意已经到了他的极限。

　　“白某告退。”卧松云拱手。

　　“松云子，你不是它的对手。”九霄上仙声音提高了几分，现在的虎妖血脉攀升，凶性大发，早已将生死抛至身后，想要制服它，至少需要两个卧松云。

　　一个他……除非也是以命搏命，才有可能将其拦住。

　　“不试过怎么知道。”卧松云说道。

　　九霄上仙看着卧松云的背影，终于叹息一声，说道：“松云子，放弃吧……这是忠告，即便你拦住了虎妖，只要这灵海不散，九华山依旧会不择手段的引动这灵海。”

　　这一句话说出口，无论是倚石仙子还是一众禅师全部都震惊的看着天上。

　　不择手段，这个词从九华山的人口中说出来，真的很让人惊骇。

　　卧松云的脚步也顿了许久，他回过头深深的看了一眼九霄上仙，无奈说道：“你们果然是疯子。”

　　“退下吧，不要白死，浪费了这一身修为。”九霄上仙说道。

　　修行不易。

　　“修为？”卧松云眨眨眼：“上仙，我最近收了一个徒弟，他说修为是没有用的东西，我觉得这话很有意思。”

　　“你在说什么。”九霄上仙蹙眉。

　　“也没说什么，只是想起了那小子的父亲，有道人的散漫，也有几分读书人的气节。”卧松云说着，头也不回的离开，朝着虎妖而去。

　　九霄上仙看着卧松云的背影，收回视线，眯上眼睛，轻声道：“疯子。”

　　倚石仙子听到这句话，冷哼一声。

　　接着，她担忧的看着卧松云的方向。

　　这几乎是死局了。

　　就算拦住了虎妖，之后还要面对九华山的人，像眼前的九霄上仙，在太华山还不知道有多少。

　　……

　　虎妖挥出一拳，在即将砸在结界之上时，一只拂尘缠住了它的拳头，轻轻一扯，那万钧之力就被引入了脚下的海面，被无尽的天望海所吞噬。

　　拂尘？

　　见到拂尘的那一刻，虎妖坚不可摧的意志瞬间崩溃，惊慌间向后一跃数千丈，那是来自于魏云笈给他的、深入骨髓，刻在灵魂上恐惧。

　　阴云弥漫，当虎妖回过神来，看着自己的拳头，才感觉到这股子力道中正平和，远非魏云笈那般恐怖。

　　它抬起头看着不远处行走于海面的卧松云，眼里起了无数暴戾。

　　道士。

　　又是道士。

　　它修为大涨，居然被一个道人给吓到不敢还手。

　　“你……该死。”虎妖身上的毛发竖起如同钢针，让人感受到他的愤怒。

　　“你是来报仇的？”卧松云轻甩拂尘，问道。

　　听到这句话，虎妖的戾气收起了些许，说道：“人族杀我妻女，此仇不共戴天。”

　　它的语气平静，可是却充满了压抑，卧松云知道这话是虎妖说给它自己听的，为了坚定信念。

　　“巧了，我也是来报仇的。”卧松云说道。

　　“你是什么人？”虎妖问。

　　“表里山河，三晋人士就是在下。”卧松云说道。

　　青州是三晋之地，也是他的家乡。

　　虎妖毁了青州大半龙脉。

　　不止如此，段千川的父亲，道宫段干观的少观主也是死在了虎妖的手中，于公于私，他和虎妖都有着仇怨。

　　“原来是这样。”虎妖点头。

　　“不止如此，某也要替那天池泽的生灵，向妖圣讨个说法。”卧松云说着，指尖在空中写了一行字，化作利剑朝着虎妖而去，同时，卧松云一只脚在海面上画出一道清逸出尘的弧线，轻柔推掌，那碧波在平静海面上荡漾而出，一道巨大的冲虚之阵，将方圆全数笼罩。

　　一时间，吕少君和众多修士的压力减少了许多。

　　“多管闲事。”虎妖嗤笑一声，一拳打碎了那文字利剑，发出一声震天虎啸，朝着卧松云冲了上去。

　　两道身影在海面上交手，虎妖的拳头砸在那冲虚之阵上，大部分都被引进了天望海里，巨大的力气晃动海面，在无数的地方都掀起了海啸，淹没了无数天望山。

　　即使是这样，面对虎妖的滔天妖气，卧松云仍然被剩下的力道震得浑身发麻，他的剑气落在虎妖身上，就好像斩在了山河上，留不下一丝伤痕，还被反震的不轻，好在有太清丹加持，一时间还撑得住。

　　不过道家功法以薄打轻，天然就有着破防的效果，虎妖本就一直在搏命，受了不少的内伤，那剑气打在身上也不好受，短时间，谁也奈何不了谁。

　　照理说，他们这个级别的修士，有时候打上几个月都不为过，不过现在二人以命搏命的战法，底牌尽出，会在很短的时间内决出胜负。

　　春风城城下。

　　“桐君，有办法帮白夫子吗。”吕少君问，虽然她平日里最讨厌的就是四方书院的人，可现在的情况下，也为卧松云出了一把汗。

　　祝平娘脸色惨白，额前除了一层细密的汗珠，看得出来，真元完全透支。

　　她本就不是和人正面战斗的类型，先前一直承受着虎妖的攻击，受了内伤。

　　祝平娘说道：“若是他一开始就出手……我还有余力演曲……现在……”

　　她看着自己那颤抖的手，轻轻叹气。

　　卧松云来的晚了一些，她的真元透支，没有办法以琴曲给他助阵了。

　　“也是。”吕少君也觉得自己在强人所难，她便和祝平娘一同服用丹药，原地休息，恢复着修为，若是卧松云战败，那她们还有机会保护春风城和淮沁的姑娘。

　　至于说其他地方……那真的就是自求多福了。

　　……

　　春风城的山河震动，漫天异象那是修仙界的人才看得见的东西，姑娘们依旧是该玩玩，该开茶会开茶会。

　　“秋水，到你了，发什么呆。”秋屏伸手在秋水面前微微晃动。

　　流萤此时正握着一把的巧牌，现在就她的牌最差，能不能赢就看秋水下一张牌怎么打了。

　　“秋屏姐，我听到一声虎啸，震得人不舒服。”秋水说道。

　　“你这丫头说什么……咱们淮沁的戏台子可没有大虫给你看。”秋屏摇头，催促道：“快出牌。”

　　秋水点头，打出一张木牌。

　　流萤立马伸头去看，肉眼可见的失落后哼了一声，将手里的牌往桌上一扔：“我不玩了，你们都欺负我。”

　　“你这丫头……”秋屏无奈的将手中木牌放下，嗔道：“要玩的也是你，耍赖的也是你，讨打不是。”

　　“人家好不容易休息一天，就不能让让我？”流萤说着，从身后抱住了秋水，说道：“我要听你唱戏，咱们去梨园吧。”

　　秋水看着春风城的方向，视线透过山河放在那虎妖身上。

　　此时，虎妖忽然感觉到了什么，出现了一瞬间的失神，被卧松云抓住时机，操纵漫天真元化作巨剑在虎妖身上留下了一道巨大的伤口，一剑下去，神魂俱伤。

　　虎妖怒吼，卧松云迅速后撤。

　　……

　　秋水收回视线。

　　这虎妖这么弱，也不会出什么岔子。

　　至于说那天上的红霞，她自始至终没有将目光放在九霄上仙上。

　　九霄上仙……提起这个名字，她能、且只能想到的人就是杜七和杜十娘。

　　杜七，那可是让她莫名其妙害怕的人。

　　秋水牵着流萤的手，去梨园唱戏给她听。

　　……

　　春风城中，姑娘们发觉天气好像莫名其妙热了几分，脱下外衣，该做什么继续做什么。

　　师承去找七姨，严天心想要去通知花月楼的白龙，让他做好救人的准备，却不想她此时站在花月楼的边缘，一步也走不进花月楼的地界，就好像面前有一层无形的墙，看不见摸不着，她走到跟前愣是抬不起脚。

　　严天心思来想去，觉得是九华山搞得鬼。

　　没办法，严天心只能守在花月楼地界之前，静静等待着。

　　……

　　花月楼中杜十娘和石闲的场子并未落下，所以无论是谁、无论是抱有怎么样的目的都不能打扰姑娘的兴致。

　　天上是大日东来，九霄上仙操纵着天火。

　　此刻，春风城中也有一位大日。

　　纤阿望着忽然出现在自己身边的橙衣姑娘，面露惊诧。

　　“你怎么来了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0478 新仇旧恨（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 