    木渔的交换生意就这么稳定了下来。

    有沸哥在，一切都顺利的很，没有遇到什么麻烦。

    她现在每天都要带一百棵以上的野草回去，除去换窝头和给几个孩子预留的那些，基本每天都能换到衣裳、水罐、麸糠等这些很有用处的东西，碗、杯这些常见的更不必说。

    几天下来，她就积攒了一大堆东西。

    她把那些生活里用常用的和基本用不到的留在外面，把大部分的东西都找机会收进了芥子空间里，有人问起这些东西，她便只说一句“处理掉了”来打发。

    其他也是一切都好，除了每天早上偷偷跟着她的人渐渐多了，跟的距离渐渐远了外。

    不过也不算什么，这些人不敢追上来逼问她，也跟不到最后就会回去，只不过是她每天要多走一段路而已，小意思。

    可惜，这样安稳的日子只过了小半个月便结束了。

    从四月底到五月中旬，天气越发的热了。

    如果说她刚穿过来的时候温度还算适宜，那现在就有些酷暑的意味了，这变化不可谓不大，带来的影响也是很显著的。

    破庙里赤膊不穿上衣的乞丐变多了，来她这里交易衣裳的变多了，一天多的时候能收到四五件衣裳。

    白天瘫在破庙阴凉处不动的乞丐也变多了，因为出去一天得到的收获还抵不上这一趟的消耗，出去找食物的反倒比窝在破庙里的更快饿死。

    破庙里的人少了一些，破庙周围的臭气重了一些……

    木渔不傻，知道这代表着什么，但她并没有好的解决办法。

    她能救的了十个八个人一时，但以后呢？其他人呢？她自己呢？

    这并不是明智的做法，但明智的做法她还没有想出来。

    这天杨二郎和沸哥回来的比平时要早。

    沸哥照旧拿了两个窝头过来与她换野草，只不过这次没留下来与他们一起吃，而只是点点头，回了东屋那边。

    她问杨二郎，

    “沸哥看着有些发愁，是遇到什么事了吗？”

    杨二郎本是面无表情的，闻言柔和了几分，平静说道，

    “东街那边以后没有施粥了。

    附近的街巷开始驱逐乞丐。”

    木渔一愣，这是两个坏消息。

    现在乞丐们的生存环境已经很差了，这两个消息一来，更是进一步挤压了他们本就不多的生存空间。

    而且这消息对她和杨二郎也是有切身影响的，直接影响到杨二郎的食物来源，还会影响到沸哥的食物来源。

    沸哥喜欢吃野草是没错，但万一他也得不到足够的食物了，自然也就不会再来换野草了。

    当然还有另一种更坏的可能，要真到了那一步，她估计还会有些麻烦。

    比如，会有人逼她说出到底是在哪里找到的野草。

    她回过神来，看着杨二郎平静的脸，问他，

    “那我们要怎么做？”

    杨二郎看起来太平静了些，比她这个心理年龄奔三十、有底牌的还要平静，让人不得不怀疑他早有应对之法，还是很完善的那种。

    杨二郎没有立刻回答她的问题，而是坐下来仰头喝了一碗水，举起手用袖子擦了擦嘴角，而后就坐在那里发起呆来。

    虽这时天气热，但他依旧穿的严严实实。

    木渔细细打量着他，从上到下。

    这时候距离两人成为好友、互相依靠已经过去了了一个月的时间，杨二郎看着比一个月前好了许多，虽然还是瘦，但好歹脸上有了些肉，眼神也褪去脆弱变得更加坚定。

    杨二郎也不过才十五六岁的年纪，身体还没完全长开，只比她高半个头，肩背也不很宽阔，但内里的灵魂，已经在众多苦难的催化下提前成熟了。

    木渔眼神柔和了几分，在杨二郎身边蹲下来，将手放在他的肩膀上。

    “你是有想法的，对吧？”

    杨二郎缓缓转过头来，面带迟疑地点了点头。

    木渔知道他确实是有想法的，但可能还不够确定，不过知道这些就已经足够了。

    她心里轻松了不少，嘴边带了丝笑，在杨二郎身边坐下，默默地吃起晚饭来。

    ……

    天气热的厉害。

    木渔再一次停下来擦汗，她的两只袖子都已经被汗水湿透了。

    她穿的不多，走的不远，结果却出了这么多汗，要不是她有芥子空间里的泉水做补充，只怕早就走不动了，就像那些之前跟在她身后现在却没了踪影的乞丐们一样。

    她在一棵枯树小小的阴影中缓了一阵，接着继续往前走去，直到到了这附近一个隐蔽的小山洞。

    她躲进山洞里面，然后进入芥子空间里。

    进入的一瞬间，那酷热便被隔离在外，芥子空间里并不热，是适宜微凉的春天，从前没怎么注意，现在却是很难得的好处了。

    不过，她没在这微凉中陶醉太久，远有比这更值得陶醉的存在。

    比如，那片几乎占据整个空间的蓬勃绿意！

    半个多月的时间过去，她已经拥有了一千多棵野草，占据了近三分之一的土地！

    她每天完全可以拿出三百多棵野草来，奈何情况不允许，最近来交换的人不如从前多，交易的量也一般不会超过一百棵，而且还要考虑其他，根本不能最大限度的利用起来。

    不过野草本身就是一种资源，放在那里不交易也不会亏。

    除了这些野草，她还拥有五十多棵水稻、一百二十多棵黍子、一百四十多棵麦子，这些也占据了近三分之一的土地！

    她一阵很小心地伺候着这些来之不易的粮食，等待着它们成熟带来更多的粮食。

    水稻、黍子、麦子等粮食作物从种下去到成熟所需要的时间大都在三到五个月左右，照芥子空间里面成熟速度比外面快三倍多的情况来估算，约么只要一个月左右便能成熟！

    其中水稻所需要的时间最短，也是最早种下去的，算下来已经有二十四五天。

    事实也正如她估计的那般，水稻已经结了穗子，虽然还不很大很实，但这已经足够了，任谁都能看出几天后的丰收景象。

    除了水稻，黍子和麦子虽落后的一步，但也都长起来了，要不了多久也能迎来丰收。

    她置身其中，身心舒畅，这是她应对以后灾难的底气。

    等这些粮食长成，她就可以不依赖任何人得到食物，到时候，带上三五人找个荒山野岭隐居起来是真的能做到的。

    不过，那是实在走投无路之后的做法，在那之前，她还是想试试看有没有别的法子活下去。

    比如，杨二郎的那个想法能不能实现？会不会更好一些？

