    …

    老怪物突然暴怒，力量和速度越来越强。

    几人联手都有些吃力。

    然后紫渊，白少凰，玉笙被冰冻住了脚下无法动弹。

    帝惊尘站在老怪物那一边，没有帮忙一起对付他。

    站在殿前远远的看着，内心有些煎熬。

    剩下萧锦熙和凤轻墨两人倒是可以和老怪物勉强打个平手。

    不过最后还是被老怪物抓住了。

    老怪物掐着两人脖子，冷笑道：“不听话那就要惩罚。”

    两人有些痛苦的挣扎了扎。

    “父皇…父皇住手！”

    这时候帝惊尘赶紧跑过来求情，“父皇，不要伤小锦儿，儿臣求你了…”

    男人偏头看了眼红衣少年，眉眼不觉温柔，笑道：“尘儿放心，本尊不会抢害小丫头，你不是很喜欢她吗，现在你杀了他们几个，本尊就把她许给你做媳妇。”

    帝惊尘脸色一白，“父皇…”

    “呵呵，尘儿说想得到小丫头，只是说说的？”

    少年脸上的血色褪去，不由攥紧拳头：“父皇，我…”

    “如果想得到自己要的东西就不能心慈手软。”

    “去，给本尊先杀了邪儿。”

    男人目光犀利一闪，冷冷道。

    “杀了邪儿，这丫头以后就是你的媳妇了，本尊会把她的记忆抹掉，让她心里只爱你一人。”

    闻言犹豫的少年霎时抬眸看着女人，舔了舔唇道：“父皇说的是真的？”

    男人唇角勾了勾：“嗯，自然是真的。”

    红衣少年拳头一松，神情冷酷上前，“好。”

    少年拿着长剑一步步上前。

    萧锦熙等人脸色霎时难看，“住手。”

    可少年目不斜视，目光只盯着掉在半空中的男人，目光冰冷，阴沉笑道：“是你非要跟我抢的…”

    要话落，长剑直直刺向男人。

    “住手——！”

    萧锦熙看着拼命挣扎，徒然愤怒到极点，“给我住手！”

    “砰——”

    整个广场散发出一股强大的力量。

    少女这一声吼，体内一道金光散开，宛若钟声晕开，镇碎了冰块，还有红衣少年手中的长剑。

    众人惊呆。

    解开了束缚，凤轻墨眸光一凛，抬脚踹飞帝惊尘。

    紧接着提着剑，如同闪电似的迅速闪到震惊中的男人面前，果断一刀砍下。

    萧锦熙轻盈落地的同时，那张金色面具掉落在地。

    她抬眸看到那张脸，不由惊呆。

    可凤轻墨似乎杀红了眼，又一刀砍了过去，坎在男人肩膀上，恨不得将他坎成两半。

    “墨儿，住手！”

    然而就在这时候一道白色身影突然出现，落在殿门口，慌忙冲过去抓住浑身杀气的少年。

    “墨儿，快住手，别杀他…他是你爹…”

    白鹤声音不轻不重的响起。

    凤轻墨一顿，惊醒过来，抬头看着眼前的男人。

    脑中闪过那天在白少凰幻境里看到所有画面…

    这张脸与他父亲凤绝分毫不差。

    “白叔…你在说什么，他怎么可能我爹，我爹早死了。”

    少年唇色泛白，两手握着剑抵着男人肩膀，没有要收手的打算，心里根本不接受这个事实。

    白鹤死死拽着他手腕，眉眼清冷道：“墨儿，你听我说，他真的是你爹凤绝。”

    凤轻墨眼睛猩红，气得吐了口血，可他浑然不在意，擦了擦血迹，瞪着男人怒道：“不可能！”

    如果是他的亲生父亲，那他怎么会如此对待自己亲儿子？

    “相公…”

    萧锦熙走过来担心不已。

    虽然他们之前就分析猜测过，心里不是没底，可当真相摆在眼前时，还真是难以接受。

    老怪物真的是凤绝。

    哪有亲生父亲这么狠心的，即便不是心爱之人生的孩子，那也是他亲骨肉啊！

    俗话说虎毒不食子，凤绝倒好如此狠心，居然折磨儿子这么多年，还将他训练成影子。

    只能说凤家的人太狠了。

    白鹤眸底带着一丝自责，道：“不要怪他，他是身不由己，对你不好，折磨你的不是凤绝…是另有其人。”

    男人幽幽冷笑道：“哼，何必跟他解释，本尊的确不是他爹，不过这副躯壳是而已，本尊是不死之身，岂是他父亲那种愚蠢的凡夫俗子可以比的？”

    白鹤抬眸瞪了眼男人，有些气恼道：“你给我闭嘴！”

    男人冷哼，随手一甩将少年甩开，身上的伤迅速自动愈合了，然后转身进了大殿，“给本尊好好教教这群孩子，从今以后不许踏出神宫半步，否则本宫打断你们的腿！”

    …

    白鹤脸色难看，带着几个少年们先去了无邪殿。

    萧锦熙担心男人，跟他坐在一起，担忧道：“相公…”

    凤轻墨抬眸看着，不由把人紧紧抱在怀里，有些心酸，但丝毫没表露，笑道：“我没事，这世上只有媳妇儿会心疼我…我有你就够了。”

    这话叫只叫人鼻子一酸，萧锦熙心疼极了男人，眼睛红了红：“嗯，以后我会疼你。”

    白鹤叹息道：“墨儿别怪他。”

    少年冷笑道：“他又不是我爹，我只想弄死他。”

    可惜了，老怪物是不死之身，下次他直接砍了他脑袋试试，看他还能不能再长出来。

    白少凰几个却忍不住问道：“二叔，到底怎么回事，老怪物怎么会是小邪的父亲？”

    白鹤捏了捏眉心，坐下道，“这要从二十年前说起…”

    二十年前，凤绝被迫娶了长公主，一夜醒来发现和长公主有了夫妻之实，十分懊恼。，

    跑去质问父亲才知道，这一切都是凤老王爷刻意安排，目的就是为了让他们生下凤血精魄继承人。

    凤绝知道真相后，愤怒，伤心，甚至对这个世界都充满了绝望。

    青儿，成了他唯一的念想。

    他离家出走，四处游荡，想找青儿却找不到，心情烦躁，内心空荡荡的，不知道做什么，只能找别人发泄，打发时间…

    然后就找上了萧祁御。

    受了白鸠蛊惑，给他下了一种致使人失去理智疯魔杀人的毒药。

    那晚萧祁御中了毒药，杀了白凤…

    凤绝亲眼看着朋友倒下，深受打击一夜间疯魔了。

    心心念念只想复活白凤。

    可实际开始不是这样的，白凤死后，凤绝只是很难过，自责。

    是他的错。

    白鹤脸上带着深深自责。

    因为他接受不了大哥大嫂接连死去，于是将愤怒，痛苦全部发泄在凤绝身上。

    那天在灵堂，白鹤揪住他，狠狠揍了他一顿，怒不可揭道：“都怪你，你是害死了我哥，你给我滚！你给我去死！”

    他的话让凤绝最后紧绷的弦断了…

    然后第二天，白凤的尸体就不见了。

    他带上四处找，知道是凤绝带走的，但没想到他居然要复活白凤。

    找了半个月后，他才在玄家密室找到人。

    他赶到的时候，凤绝已经倒血泊里，他的血全部被冰棺里的东西吸走了。

    他不知道玄家密室藏了什么东西，只当凤绝是因为自责自杀，然后他就把冰冷的尸体带回了凤家。

    凤老王爷以为是玄家害死了儿子，要找玄家报仇，但怎么找也找不到玄家门主和几个长老，便不了了之。

    大哥的尸体没找到，他一度以为凤绝死了。

    可后来谁知道，会在神光门再次见到了活生生的凤绝。

    是在凤绝死去的两年后，白鹤发现了东秦皇帝的秘密，为了保住刚出世的侄子，不得不加入神光门，到了神宫，老怪物就以真面目见他了。

    白鹤震惊的看着人，“凤绝，你没死？”

    那个时候凤绝体内还有一丝魂魄残留，难得保持自己的意识。

    他简单明了告诉他，“小鹤，有个男人进了我身体，他答应过我复活小凤，我时间不多了，你要负责监督他，要是他食言，就给我杀了他。”

    白鹤有些听不明白，“什么意思…”

    他看了眼神殿内，有不少的冰棺。

    其中一个冰棺里的人是他大哥白凤。

    他是在玄家密室发现凤绝尸体的，想到那个贴满血符的冰棺，他便明白了，凤绝想用玄家禁术复活白凤，结果被老怪物的灵魂占据了身体。

    白鹤又气又急，“凤绝，你疯了！你知不知道长公主有了身孕，你还有个儿子…你这么做，孩子怎么办？”

    他儿子都不见了，这男人居然活着却不管儿子死活，太过分了。

