    表面上，御成峰是要装出帮御司廷找儿子的关心帮助。

    毕竟将来这件事情他还要向御家交代，无论如何，他都不会承认和绑架有关系。

    此刻，御司廷担心小珩的安全，自然也不会拆穿御成峰的伪装。

    “那我就去余平路确认，谢谢二叔了。”

    挂断电话，御司廷神色阴鸷危险。

    姜卿卿看到输液药瓶已经结束，就替御司廷将针头拔出来。

    “御先生，身体还好吗？我们现在是不是要通知宫泽？”

    “不能通知，御成峰有可能会监视我，如果发现宫泽和御家保镖就在附近的话，他可能会带着小珩躲得更远，到时候小珩就更危险。既然我决定要用自己做交换诱饵，那就只有一次机会，要主动配合的进入圈套陷阱里。”

    御司廷在说话的时候，视线温柔的看了看旁边的姜卿卿。

    今晚的夜这样漫长，也是情绪长时间的折磨。

    “御成峰还真是处处算计，故意要支开宫泽还有御家保镖，就是想要实施他的计划。偏偏我们还没有办法反击，不知道小珩的位置，这让我们的营救都非常被动。

    而且御成锋刚刚说的只是大范围的方向，而不是具体的地点，我们完全被他牵着鼻子走。”

    “卿卿，可能是父子之间的心灵感应，我觉得小珩应该会有办法通知我们。”

    御司廷眯着眼眸，目光温柔而坚定的说道：“小珩很聪明，面对绑匪也会保护自己的安全，还会想办法恢复定位的信号。”

    闻言，姜卿卿不禁笑了起来，点头说道：“我也相信小珩会想办法联系我们，所以今晚的黑暗会过去，等待我们的是平安团聚的黎明。”

    真正的心灵感应，就是在姜卿卿和御司廷期待的时候，他们就真的收到了信息。

    “御先生，你的手机响了。”

    御司廷正在开车，解锁手机再递给姜卿卿。

    随后，姜卿卿就看到陌生号码发过来的消息。

    “御叔叔，我是小珩，我没办法用这个号码打电话给你，绑匪在监视我。我将手表电话藏在附近的诊所里，等会信号就能恢复，御叔叔和宫泽叔叔能看到定位来救我。还有，帮我转告妈咪不要担心，照顾好妹妹，我会保护好自己的。”

    看到小珩发来的短信，姜卿卿真是忍不住红了眼眶。

    “小珩真的好聪明，御先生，定位信号恢复了。诊所？小珩可能是装病找机会在诊所里发求救信号，那么定位的地点，应该就是绑匪最后想要埋伏的位置。距离余平路还要走很远，御成峰果然是在埋伏。”

    “卿卿，别给小珩回消息，可能会让他有危险。”

    御司廷跟着定位信号继续开车，他轻不可见的深呼吸，声音紧绷的说道：“小珩的定位能打破我们被动的处境，让我们争取到时间优势，说不定就能顺利救回小珩。”

    “现在御成峰也不知道我们有小珩的定位，只要他没有防备，我们就先过去救人。虽然宫泽和御家保镖都不在身边，但是看到定位信号，宫泽也不会让我们等太长时间，他就是我们的后援。”

    “嗯，别担心，我们一定会救回小珩。”

    御司廷必须要保持自己的冷静，忽略身体情况，脑海里就只有救人的念头。

    然而，姜卿卿坐在旁边一瞬不瞬的凝视着他，她怎么可能不担心。

    御家的车辆在黑夜里急速行驶。

    另一边。

    诊所。

    姜星珩发完消息，就将老年手机的声音关掉，偷偷藏在这里救援定位信号。

    随后，他不能让绑匪起疑心，继续装着虚弱难受的模样走出厕所。

    诊所并不大，客厅里就坐着监视的绑匪。

    姜星珩的眼神没有看他，正好老医生端着一杯药给他喝。

    “孩子，喝完药就不会晕车呕吐了。”

    “唔，好苦……”

    姜星珩并不怕苦，可是他还在拖延时间。

    闻言，老医生笑容温柔的说道：“这个药确实有点苦，别怕，我去给你拿点糖。”

    因为是站在柜台前，姜星珩一边观察着绑匪，一边看着放着物品的柜子。

    他记得绑匪们都很喜欢抽烟，那就是火，所以他的视线盯上了一瓶纯酒精。

    “小朋友，只有这种牛奶糖，也很甜，你慢慢把药喝完就不难受了。”

    “嗯，谢谢医生爷爷。”

    姜星珩保持着冷静的状态，趁着绑匪出去通知，眼疾手快的偷了一小瓶酒精藏在衣服里。

    随后，绑匪走进来，看到姜星珩已经喝完药，就想要抓他。

    姜星珩下意识僵住脚步，说道：“不要再翻来翻去的抱着我，我难受，还会想吐的。我自己跟着走，放心，我会听话的。”

    事实上，绑匪还是不放心的揪住姜星珩的后衣领，付完钱，就带着他离开了诊所。

    走出诊所的时候，周围的黑暗是黎明前的沉淀。

    气温降到最低，荒野树木都挂着薄薄的冰。

    姜星珩瑟瑟发抖的抱住自己，正好藏着酒精瓶，瞪着他们说道：“你们要带我去哪里？我好冷，就不能留在这里吗？”

    他想要离定位近一点。

    可是，绑匪抓着他的衣服说道：“自然是有地方安置你，跟着走。”

    同一时间，其他绑匪走过来，当着姜星珩的面说道：“我们已经安排好了，现在就等通知御司廷过来，他身边没有保镖，想杀他很容易。等我们今晚完成任务，拿着钱就能离开这里。”

    听到这句话，姜星珩不可置信的瞪大眼睛。

    “你们不是勒索钱财吗？为什么要埋伏？你们要杀御叔叔？！”

    这一刻，姜星珩真的想跑回诊所，再用手机联系御叔叔，通知他绝对绝对不能来救他。

    绑匪看到姜星珩的反应，直接捂住他的嘴，再次拎起挣扎的他，走向更深的黑暗。

    在距离诊所有一大段距离的村屋里，才是绑匪远离埋伏地点的临时藏匿点。

    早晨6点。

    天蒙蒙亮的时刻。

    御司廷和姜卿卿到达了定位的地方。

    这个时候，宫泽才将小珩的定位显示分享给御家保镖，驱车赶来。

    “卿卿，虽然御成峰不知道我们能提前到这里，但是绑匪是职业组织，交易地点可能有埋伏，要注意安全，我们先去诊所问一问。”

