
　　“锵——锵——”

　　一道寒光倏忽划过，两声金铁交击的声音响起，从金色涟漪中射出的两件宝具，被突然从空气中出现的大剑磕飞了出去，直直插入地下室的岩石地面。

　　一片蔚蓝色的灵子聚合成一道声音，显现在了所有人的面前。

　　而言峰璃正与言峰绮礼，则以凝重的神色看着来人。一个陌生的从者，竟然堂而皇之地来到了远坂家的魔术工房的最深处，这意味着什么他们再清楚不过了。

　　“哦，竟然还有其他从者在此！”

　　吉尔伽美什微微眯起眼睛，本来还以为是什么见不得人的阴沟里的老鼠，但是他从苍银的身姿上，察觉到了为王的威严，于是把原本想要羞辱人的话语给咽了下去。

　　“只是过来参观一下其他从者召唤，你们随意！”被吉尔伽美什逼迫着显现身影的亚瑟，微笑着和远坂时臣三人打着招呼，然后又对英雄王问候道，“哟，又见面了，吉尔伽美什王！”

　　“本王还未报上名号，你就知道本王，看来你认识本王？”吉尔伽美什双臂环胸，看着身着苍银盔甲的亚瑟，心里暗暗犹豫着，要不要开启全知全能之星。

　　“认识，但没有亲眼见过本人。”亚瑟一手支肘，单手托颌，上下打量着被远坂时臣召唤出来的吉尔伽美什。

　　“啧啧，小Master的父亲，我真不知道该怎么说了！”亚瑟感叹地对远坂时臣说道，“你召唤少年时的吉尔伽美什，亦或是召唤出老年时期的吉尔伽美什，都比召唤出这个时期的吉尔伽美什要强啊！”

　　听着亚瑟的话，远坂时臣一脸懵逼，无法理解这话是什么意思。

　　倒是吉尔伽美什听到亚瑟的话，瞳孔倏地一缩，更加肯定了心中的猜测：亚瑟绝对是认识他的人，要不然怎么会这么了解他？

　　可是他却没有见过亚瑟，这让他对亚瑟的身份产生了许多猜测。

　　吉尔伽美什最终还是没有开启全知全能之星，直接出言询问道：“你是何人？”

　　“我吗？我是亚瑟·潘德拉贡，担任着这次圣杯战争的裁定者（ruler）职阶！”

　　“亚瑟王？”

　　吉尔伽美什皱眉看向亚瑟，作为拥有最高规格千里眼的人，英雄王也曾遍观后来的人类历史，当然知道亚瑟王的存在。

　　可是，根据他曾以千里眼观看到的景象，亚瑟王不是女儿身么？怎么会变成一个男的？

　　不过，吉尔伽美什只是疑惑了一瞬，很快就想到了平行世界的存在。英雄王笃定地看着身着苍银盔甲的亚瑟：“平行世界的亚瑟王？”

　　得到亚瑟的承认后，吉尔伽美什也恍然明白了一切。

　　难怪自己记忆中没有和这位交流过的记录，既然是平行世界的亚瑟王，那肯定是和自己平行世界的同位体有过交集，所以这边的他才没有相应的记忆。

　　不过，对方虽然和自己的平行世界同位体有过交集，但是吉尔伽美什却没有和亚瑟交流的想法。淡淡扫了亚瑟一眼，然后化作一片金色的灵子消失不见了。

　　感受到英雄王离开了地下室，亚瑟拍了拍远坂时臣的肩膀，“可惜，你偏偏把这位王的暴君时期给召唤出来了，好好侍奉这位英雄王吧，如果你侍奉得足够好的话，说不定还能活下来。”

　　这话说得远坂时臣心肝一颤，心下顿时一慌，可是还没等他开口，亚瑟就灵体化离开了地下室。

　　在远坂时臣召唤出英雄王·吉尔伽美什的时候，亚瑟就感觉到了今晚在冬木市各处，同时出现了强大的魔力波动。

　　不用说，肯定是其他人在召唤从者！

　　本来还不太在意的，但是想到被召唤出来的Caster，亚瑟决定还是去看一看。

　　亚瑟循着召唤从者的魔力波动残留，来到现场一看，血腥淋漓的现场，顿时让他皱起了眉头。

　　“哼，如果不是本尊需要留着你，我绝对让你第一个就退场！”感受着Caster离去的方向，亚瑟冷哼了一声之后，开始处理起了雨生龙之介的杀人现场。

　　随着亚瑟脚步走过，喷溅的鲜血重归肉体，断裂的肢体随之还原，失去温度的生命重归鲜活……整个房屋仿佛时光倒流一样，逝去的生命竟然再度回归，就连被吞噬的灵魂，也重新显现于世。

　　这绝对是超越了魔法的奇迹！

　　整个世界上，恐怕只有第二魔法使，才能稍微触及到一点这个领域。

　　不过，复活的生命却被抹去了死亡的记忆，连面容都发生了些许改变。如果有旧识来看他们，他们依旧会认识，但是在陌生人的眼中，这些被复苏的死者，却是和原本的面容完全不同了。

　　看着和乐融融的家庭，窗外的亚瑟叹了口气：“可惜，你们存在的概念终究已经断裂，我也只能为你们再争取四十年的人生，希望以后能幸福的过完这四十年！”

　　说完，亚瑟牵着几个小孩，消失在了夜色中。

　　……

　　遥远的德国，冬之城堡里，卫宫切嗣和爱丽斯菲尔正一脸懵逼地看着召唤阵。

　　“ServantSaber，遵从召唤而来。试问，汝既是我的Master吗？”碧绿的眼眸缓缓睁开，看向站在召唤阵跟前的爱丽斯菲尔。

　　“诶，这里是哪里啊？我为什么会在这里？”这时，一道清脆的童音，打断了Saber确认御主的行为。

　　Saber转头看向身边，顿时也懵了：一个身穿淡粉色短裙的少女，正和自己一起站在召唤阵上。

　　当然，懵逼的不仅是Saber，连卫宫切嗣和爱丽斯菲尔也是惊讶地看着突然出现在召唤阵里的少女。

　　“伊莉雅，你怎么会在这里？”

　　银发女孩听到熟悉的声音，鲜红的眸子转向卫宫切嗣和爱丽斯菲尔，立刻也惊讶地喊道：“切嗣，妈妈，你们不是去旅游去了吗？怎么会在这里？”

　　听到伊莉雅的话，卫宫切嗣和爱丽斯菲尔神色一怔。仔细打量了一番后，这时才发现，站在召唤阵上的女孩，并不是他们的伊莉雅。因为这位伊莉雅约莫有十二岁的样子，看起来比他们的女儿的年岁要大一些。

　　因为卫宫切嗣和爱丽斯菲尔的注意力，全部集中在了银发女孩的身上，可怜的Saber孤零零地站在一旁无人理会。

　　几次三番想要开口，但是看到银发女孩与面前两位魔术师相似的面容后，她又无法开口了。

　　至于说，为什么一个召唤阵会召唤出两个从者，就连Saber也想不明白。

　　没错，根据Saber的感应，和她同时出现在召唤阵上的银发女孩，同样是一位从者。

　　不过，这个从者给她的感觉有些奇怪，仿佛不是逝者的气息，而是一个活生生的存在。这让Saber想起了自己：“难道对方也和我一样，在还是活着的时候就和世界缔结了契约，所以才能遵从圣杯的召唤吗？”

　　Saber的这番猜测，卫宫切嗣和爱丽斯菲尔无从知晓，两人围着和自己女儿一模一样的从者，终于了解到眼前的女孩，确实是他们的女儿，却又不是他们的女儿。M.23sk.com

　　因为卫宫切嗣，在这位大伊莉雅的身上，看到了属于从者才有的模板——

　　【真名】：伊莉雅斯菲尔·冯·爱因兹贝伦

　　【职阶】：Caster

　　【筋力】：E

　　【耐久】：C

　　【敏捷】：D

　　【魔力】：B

　　【幸运】：A

　　【宝具】：A～EX

　　【对魔力】：B

　　【无限的魔力供给】：C

　　【愉快型魔术礼装】：A

　　【自然的婴儿】：B

　　【可疑的药】：A

　　——————

　　【宝具】：多元重奏饱和炮击（QuintettFeuer）

　　【等级】：EX

　　【种类】：对人宝具

　　【详细】：让肌肉组织、神经组织、血管组织、淋巴组织被错认为模拟的魔术回路，爆发出瞬间输出的舍身技巧。环绕全身的五个回路奏出的壮烈魔力湍流，具有匹敌星光的歼灭能力。

　　【宝具】：万华镜的魔法少女

　　【等级】：——

　　【种类】：对人宝具/对己宝具

　　【详细】：以万华镜的魔杖展现出魔法少女变身，获得各种属于魔法少女的技能，装备此宝具，可以在魔杖离手的情况下，依旧维持属于魔法少女的变身。

　　【宝具】：魔法红宝石（MagicalRuby）

　　【等级】：A+++

　　【种类】：魔法宝具

　　【详细】：自称爱和正义的魔法杖。被称之为愉快型魔术礼装，虽然是人工天然精灵但是性格恶劣。第二魔法的应用的一级品的魔术礼装。能够使用多元转变，让使用者能够下载平行世界的技能。在变身的同时能够让使用者使用A级的魔术障壁、物理保护、促进治疗、身体能力强化等常备能力呵呵，。

　　【宝具】：魔法蓝宝石（MagicalSapphire）

　　【等级】：A+++

　　【种类】：魔法宝具

　　【详细】：与魔法红宝石同为配套的魔法礼装宝具，性格冷静自持……

　　【宝具】：圣杯

　　【等级】：EX

　　【种类】：魔法宝具

　　【详细】：具备和圣杯同样的功能，但需要向内部填充巨量的魔力，才能驱使其运作。

　　【宝具】：职阶卡

　　【等级】：EX

　　【种类】：对人宝具/对己宝具

　　【详细】：通过七种不同的职阶卡，可以让使用者变幻不同的职阶。倘若职阶卡内已载入不同的英灵情报，可以让使用职阶卡的人具备相应从者的能力和宝具。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第一百二十二章 异变的召唤免费阅读。https://xs.23sk.com 