
　　自重生以来，贺云每天都在忙碌之中，倒也渐渐习惯了。

　　不过，就算答应了王溯，贺云也并未放弃学业。

　　每天，只要有课，他都会提前到达教室，认真听着导师的讲课，回到出租屋后，他也会坐到桌前，整理一天的听课收获，直到做完这些之后，他才会静下心来，拿出抽屉内的空白稿纸，开始写稿。

　　可以说，写稿已经成为了他日常生活当中不可或缺的一部分。

　　无论是刮风下雨，还是天寒地冻，每天，他都会写点什么。

　　这样日积月累下来，他的文笔早就炼的炉火纯青了，现在，贺云欠缺的或许就只有时间的沉淀与作品积累了。

　　至于王溯所说的那个剧本，倒是不急，他算了一下，发现还有的是时间。

　　“还是先看一下王溯给的那些资料吧”

　　贺云暗暗呢喃了一句，便把王溯给的资料拿了出来。

　　他花了一个晚上的时间看完了王溯给的资料。

　　看完后，他不禁长松了口气。

　　果然，正如他所料想的那般，王溯所提供的这个剧本策划方案，还真就是后来的那部电视剧《编辑部的故事》策划稿。

　　虽然策划方案只有一个大概，可贺云前世可是看过《编辑部的故事》这部电视剧的，自然一眼就认了出来。

　　“哈哈哈……这样就好办多了，我完全可以从中选择一集写成剧本……”

　　“等等……好像不对！万一我写的和王溯他们写的撞了车，那岂不是会很尴尬。”

　　想到这里，贺云立刻摇了摇头，否定了自己的想法。

　　“看来还是得原创一个才行。”

　　贺云暗暗嘀咕了一句，最终还是决定原创剧情。

　　既然要原创剧情，那就得从零开始，他琢磨了一会，很快就有了头绪。

　　《编辑部的故事》这部经典电视剧，从电视剧的风格上来说，有点类似于宁财神的《武林外传》，贺云不知道后来的宁财神写《武林外传》时，是不是借鉴了《编辑部的故事》，但是两者无论从情节布局上，还是台词上，都是十分相似的。

　　当然，这里所说的“相似”仅仅指的是风格上的相似，而不是说宁财神抄袭了王溯等人的剧本。

　　言归正传，其实，《编辑部的故事》大体的情节构架十分简单，就是以一个名为《人间指南》刊物编辑部为主体核心，以李冬宝等编辑为主配角。

　　至于故事的主线，则是以争夺“主编”这个职位，《人间指南》的一众编辑各显神通，做出的许多看似荒诞，但其实却是讽刺当今社会种种不良现象的一部喜剧。

　　几乎每一集都可以看作一个单独的故事，而每个故事又可以用一条线连接起来，而这条线便是故事的主线。

　　贺云所写的其中一集，也可以看作是一个单独的故事。

　　而主配角，其实，王溯已经定下了，男主角正是李冬宝，女主角则是一个名为戈玲的女孩。

　　贺云自然不会对其进行更改，而是将以这二人为这一集的男女主角，创作一个以一名老兵转型成为一名作家的故事。

　　这个故事不用说也知道，这其实就是在写贺云自己。

　　或者说，这就是贺云的一个自传。

　　当然，如果完全照搬他自己的经历，那肯定是无法与整部剧的风格所契合的。

　　毕竟这是一部荒诞喜剧，其核心在于抨击或者说讽刺那些社会上不好的现象。

　　这种艺术表现形式，在当下是比较盛行的，而且尺度往往都很大。

　　这点，是后世的影视剧所不能比拟的。

　　后世的影视剧，在某局的管理下，可以说是这也不能拍，那也不能拍，即使是拍了，某些敏感话题也必须得删减掉。ŴŴŴ.23sk.com

　　可在当下，许多社会上的不良风气，都会在文学作品中、影视上甚至是小品上所展现。

　　尤其是小品，在2000年之前，很多小品的内容看似是喜剧，但却充满了讽刺意味，至于“煽情”“正能量”这些，也不是说没有，但极少出现。

　　比如朱时茂与陈佩斯这对搭档，他们所演绎的一系列小品，诸如《吃面条》《主角与配角》《羊肉串》等，还有赵丽蓉老师的《打工奇遇》，都是这类风格的小品。

　　这是一个时代的特色，也是一个时代之幸！

　　所以，如果只是平铺直叙，那他所创作的这一集必定是通不过王溯的审核，必须得把其中的情节修改一下，升华一下。

　　当然，至于如何修改，升华，贺云一时之间还真没有想好。

　　“等会，气功热？我不如把这个写进去？”

　　气功，这在八十年代可是极为热门的一项运动，几乎是全民参与，但骗局自然也时有发生，这样的“社会性”话题，完全可以编入他的这一集剧本之中。

　　而且这一集的剧本名字他都已经想好了，就两个字“打假”。

　　要知道，现在气功热风靡全国，这在后世看来，几乎是一件不可思议的事情。

　　咱们暂且不论它的真与假，但就其功效而言，绝对没有传说当中的那般神奇。

　　什么千里击毁米国军舰、导弹，什么治百病，这都是在瞎扯。

　　反倒是各种敛财骗局经常发生。

　　…………

　　有了这个社会热点话题后，情节自然得到了飞速升华。

　　于是，贺云当即就找来了纸和笔，开始编写这一集的简略大纲来。

　　“首先得介绍背景，这个好说，可以这么写。”

　　贺云暗暗嘀咕了一句，即刻在纸上写道：贺卫国是一名刚负伤的退役兵，今年刚满二十二，在某国营厂当保卫干事，是一个文学爱好者，曾经向许多杂志社投过稿，算是京都一位颇有名气的作家……”

　　在纸上把自己的经历，简单改编了一下后，笔尖停顿了一下，贺云又在后边继续写道：“一天，主角李冬宝偶然结识了贺卫国，为了能够让杂志社起死回生，李冬宝想到了贺卫国，于是便找到了他，希望他能够写出一批有影响力的文章刊登在《人间指南》上，正好这时，贺卫国正在创作一篇名为《打假》的作品，是关于因为气功而上当受骗的，两人就这样一拍即合……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第三百二十四章：剧本：《打假》！免费阅读。https://xs.23sk.com 