    是夜。

    醉仙楼大厅之中。

    偌大的餐桌之上摆着八菜一汤。

    由于闲云上人在场的缘故，桌上大多是素斋为主。

    虽然是素斋。

    但是在陈冲的炮制下也是香气四溢。

    让人不由的食指大动。

    此时众人正围坐在桌前吃着晚饭。

    同时。

    还商议着闲云上人的事情。

    “师太…”

    白明玉夹了一筷子羊肉，开口道：“你就在此安心住下…”

    “就当自己家一样…”

    “白某眼下虽然被麻烦缠身…”

    “但遇到了这等事情，也不会袖手旁观！”

    言语间，白明玉声音温润。

    举手投足间，显露出丝丝正气。

    “阿弥陀佛…”

    闻听此言，闲云上人轻诵一声佛号：“多谢白盟主…”

    “武林正道能有白盟主真是一大幸事…”

    “纵然眼下有些许麻烦…”

    “但贫尼相信，白盟主定能验明正身，以证清白！”

    说着，闲云上人行了一礼。

    切！

    听到了此番言语，王野撇了撇嘴。

    脸上露出一丝不屑的神情。

    白明玉这孙子真不愧是武林盟主。

    真他娘的会做人！

    店是自己的。

    饭菜是陈冲做的。

    这狗日的屁事没干。

    如今上嘴皮一碰下嘴皮，就成大好人了！

    果然…

    自己老教主说的没错。

    一定要离武林正道远一点。

    否则哪天雷劈他的时候容易捎带自己。

    看到了王野不屑的神情，白明玉扯了扯嘴角。

    同时，开口说道：“看王掌柜的神情似乎有所不满…”

    “是我说的不对吗？”

    说着，他的目光落在了王野身上。

    “白大侠，他不用往心里去…”

    此时，一旁的阿吉开口道：“老财迷就这个样子…”

    “他这纯纯就是嫉妒你…”

    “啥？”

    闻言，王野怪叫一声。

    他指了指白明玉，开口道：“我嫉妒他？！”

    “你小子从哪里看出来我嫉妒他了？”

    言语间，王野双眼瞪得溜圆。

    娘的…

    阿吉这孙子为了讨好老丈人，着实有点离谱了！

    “老财迷，你不用不承认…”

    闻言，阿吉开口说道：“我都懂…”

    “白大侠高大威武、武功高强…”

    “品格也比你高尚了许多…”

    “你嫉妒也是正常的…”

    啪！

    不等阿吉把话说完，王野抬手就是一个暴栗。

    “你打我干什么？”

    挨了王野一个暴栗，阿吉捂着脑袋开口说道。

    “因为你小子该打！”

    听到了阿吉的言语，王野开口道：“娘的…”

    “真是有了老丈人连老子都不认了…”

    “打你都是轻的！”

    “你三个月工钱的没了！”

    ！！！

    此言一出，阿吉登时愣在了原地了。

    他万万没有想到。

    王野一开口就是三个月工钱！

    “王掌柜，你说说你…”

    看到眼前的一幕，白明玉在一旁开口道：“人孩子就说了两句实话…”

    “你这动不动就扣工钱，不合适吧？”

    “你闭嘴！”

    听到了白明玉的言语，王野开口说道：“你个吃白食的…”

    “啥时候轮到你说话了…”

    “不是…”

    闻言，一旁的白露菡正欲开口。

    “你也闭嘴！”

    不等白露菡把话说完，王野开口道：“再废话你老爹吃喝用度全从你工钱里扣！”

    此言一出，白露菡瞬间闭嘴。

    一时间。

    现场瞬间鸦雀无声。

    看到眼前的一幕，陈冲扯了扯嘴角。

    他看了身旁的李青莲一眼，幽幽道：“看见了没？”

    “有人拍老丈人马屁没拍成…”

    “反倒把掌柜惹毛了…”

    “这怎么说来着？”

    “贱骨头！”

    此时李青莲开口补充道。

    言语间二人相视一眼。

    脸上露出丝丝玩味的神情。

    “嘿！”

    听到陈冲和李青莲的言语，阿吉正准备说些什么。

    而就在此时，白明玉心头一动。

    他仿佛察觉到了什么，开口道：“别说话”

    “有人来了！”

    砰砰砰！

    就在此时，一阵沉闷的敲门声传来。

    听到了这一连串敲门声，众人心头一沉。

    目光落在了紧闭的大门上。

    此时已是夜里，醉仙楼已然打烊闭店。

    这个时候，谁会突然造访？

    难不成是峨眉派的追兵已到？

    砰砰砰！

    就在众人猜疑之际，这声响再次传来。

    这一次声音相较于方才要响亮不少。

    显然是敲门人加大了力道。

    同时一个声音从门外传来：“柳生弦月，别藏了…”

    “我知道你就在里面…”

    “你假扮闲云上人偷袭掌门盗窃至宝…”

    “速速束手就擒，交出倚天剑和盘龙飞凤章…”

    “我们念在大家相处多年的份上，留你一条性命！”

    这言语低沉稳重。

    声音虽然不大。

    却从四面八方传来。

    精准无误的传入了每个人的耳中。

    让人摸不清其身在何处。

    显然。

    外面正是峨眉派的追兵，且身负上乘的内功！

    柳生弦月？！

    假扮闲云上人？

    听到了门外的声音，在场的所有人心头一动。

    从闲云上人的言语中他们得知。

    是柳生弦月假冒清心大师。

    照理说此番门外的才应该是柳生弦月才对。

    而如今门外又说闲云上人是柳生弦月。

    一时间。

    在场的众人彻底懵了。

    他们也搞不清楚，这件事情究竟是怎么回事。

    就连王野此时也扯了扯嘴角。

    娘的…

    自己就说不要管这档子闲事。

    白明玉非要正义感爆棚插手此事。

    这下可好了。

    成他娘的真假美猴王了！

    就在王野暗暗思索之际，众人将目光落在了闲云上人身上。

    “诸位不要相信他们…”

    看着众人的目光，闲云上人开口说道：“东瀛人诡计多端…”

    “此番乃是恶人先告状，倒打一耙…”

    “千万不要被他所迷惑！”

    闻听此言，众人正欲开口。

    哼！

    就在此时，一声冷哼瞬间传来：“不出来是吗？”

    “既然如此…”

    “就休怪我们动手了！”

    随着如此言语，一声闷响瞬间传来。

    这声响沉闷无比，宛如雷霆一般倒灌而至。

    狠狠轰在了大门之上！

    咔嚓！

    随着一声闷响。

    这铁桦木的大门瞬间碎裂开来。

    其纷纷木屑散碎而下，看上去颇为壮观。

    同时。

    一众手持长剑的尼姑已然出现在了众人面前。

    为首的是一个六十岁上下的老尼。

    不是清心大师又是何人？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    有点晕，先更一章

