    楚离迎上前去，抄手接住两颗九阳珠，露出笑容。

    它们在楚离手上剧烈闪烁，看得宋菁心惊胆战。

    这两颗九阳珠显然马上便要爆炸，他还能笑得出来！

    “砰！”

    “砰！”两个中年男子分别重重跌落地上，宛如石头落地，摔得结结实实，地面似乎随之一颤。

    楚离一步跨到一个中年男子身边，低头看着他：“血阳神功练到第几层了？”

    中年男子脸色苍白，嘴角染血，却死死瞪着他不说话。

    楚离摇摇头叹一口气，运转血阳神功，按上他的额头，慢慢运转内力。

    “砰！”一轮红日出现在中年男子头顶，红日散发出红色光芒笼罩住了他，却没有把楚离驱逐在外，反而红光也笼罩住了楚离，跟他身上吸纳内力。

    楚离顺势输过去内力，然后看向中年男子的脑海。

    他露出一丝笑容，这一次终于看清。

    “第九层心法是怎么运转的？”楚离缓缓问道：“血阳神功呀……”

    中年男子瞪大眼睛，难以置信。

    旁边不远处的另一个中年男子也瞪大眼睛，吃惊的看他。

    宋菁微眯眼睛，现在终于能肯定，他确实还具备了他心通。

    也无怪乎他成为伏魔殿殿主，如此资质除了他还能有谁，这便是能者多劳，怨不得别人。

    她轻轻摇头，看楚离又问“血阳神功第十层怎么运转”，然后他便开始仰天大笑，又问“第十一层呢？”

    他脸色阴沉下来，然后便看到红日陡然射向他头顶。

    楚离双手结印，坦然面对这红日。

    红日如流星般坠落到他脑袋里，从百会穴注入，消失不见。

    楚离脑海出现了一轮红日，随后那红日被楚离脑海虚空的天魔一招手，出现在了天魔的头顶。

    红日放出红光笼罩天魔。

    天魔露出享受的微笑，闭上眼睛。

    楚离也露出笑容。

    宋菁看得莫名其妙，一会儿笑一会儿沉脸一会儿又笑，变化莫测，不过看他笑得出来，显然没大碍。

    据她所知，这红日侵体乃是一种类似于诅咒的存在，这是血阳宗弟子临死所为，一者能不停的伤害对方，再者也能让血阳宗找到对方替自己报仇。

    楚离来到另一个中年男子身边，依法施为。

    这中年男子头顶“砰”的出现红日，怨毒无比的瞪楚离，然后红日射进楚离脑袋，他则直接身亡。

    这红日比行前的更厉害，瞬间与脑海虚空的红日相融，红光陡然浓烈起来，天魔脸上露出更舒服神情。

    宋菁道：“问出心法第九层第十层了？”

    楚离摇摇头没说话。

    宋菁哼道：“行啦，知道你问出来了，出家人不是不打诳语吗！”

    楚离笑道：“我可曾说话？”

    宋菁狠狠白他一眼道：“练到血阳神功第九层第十层，你可得小心了，魔功越是深厚，你越危险。”

    如果说佛门武功是火的话，那魔功便是水，魔功越深，意味着水越冷，两者越发难以相融，碰触产生的力量固然越强，也越危险，随时会毁了他自己。

    楚离点点头道：“没办法的事，可惜问不到第十二层。”

    第十层也罕有弟子能修成，更何况十二层，除非去向血阳宗宗主讨要，甚至血阳宗宗主也未必练成十二层。

    “现在可以了吗？”宋菁道：“回去？”

    楚离道：“再等一个时辰。”

    他说着话，闭上眼睛坐到一旁，一动不动已然入定。

    宋菁白他一眼摇摇头，飘身上了树梢，顾盼左右替他护法。

    暮色弥漫四合，慢慢加深变浓，倦鸟归林中，夜色笼罩上来，天空出现明月高照，将四周变得雪白。

    远处的小村庄灯火点点，已然安静下来。

    村里的人们还不知道自己逃过了一劫，免受凌虐而亡，精血魂魄被练成九阳珠，性命不能自主。

    宋菁暗自感慨，她为何苦苦修炼，便是为了能主宰命运，不像他们那样任人宰割，生死操之一念间。

    “走吧。”楚离忽然起身。

    他脑海虚空的红日已然消失，彻底化为红光全部钻进天魔的身体里，化为了天魔的力量。

    天魔念头一起，他身体里开始流转血阳神功，气质骤然变化，变得更加的英俊挺拔，气质潇洒不羁。

    宋菁能清晰感觉到他的变化，蹙眉看着他，眼前的楚离似乎已然穿上平时衣服，还家归俗，成为潇洒的浊世翩翩佳公子。

    “果然有点儿古怪。”宋菁道：“你既然练了血阳神功，知道它的弱点了吗？”

    楚离摇头：“它没什么弱点。”

    宋菁哼一声：“天下间还有没弱点的武功？”

    即使靖海书也有弱点，对资质要求太高，世间能修练成功者寥寥无几，历代以来也不会多，否则也不会传到自己手上。

    还有便是靖海书对于海的依赖太大，一旦离了海，威力减了大半。

    其余各武功，即使奇功秘术，都各有弱点，扬长克短才成。

    楚离道：“它的层次更高于当世武功。”

    别的武功是以精而成气，再强神，而它却是逆转，以神化气，故它的内力与其余武功的内力是不同的，带着强烈的精神力量，威力更强。

    “层次再高，也有弱点。”宋菁哼道。

    楚离道：“可能是寿元更短一些吧。”

    它消耗的是神，是寿元之根本，修为越厉害，越不宜与人动手，否则损寿太多，不合算。

    照理来说，血阳宗应该不尚厮杀才对。

    但血阳宗却有一门秘法，既能炼制九阳珠，也能增强自身的精气神，化为寿元，弥补损失。

    所以血阳宗已然克服了血阳神功的弱点。

    他也知道这门秘法，却不屑为之。

    宋菁哼道：“那你还是别练这个了，原本寿元就短，再练了这个，恐怕活不几年，魔宗武功多的是，十二门对你而言效果都一样吧？关键还是与佛门武功的融合，不用血阳宗武功便是。”

    楚离慢慢摇头：“谁让咱们接触它最多呢，……放心吧，我再命短，也要先把魔宗瓦解了再死！”

    “哼，那就好！”宋菁白他一眼：“那咱们去找李飞羽？”

    楚离脸色沉肃下来，慢慢点头。

    宋菁也凝重许多。

    楚离道：“还是一明一暗，不必主动找他，他自会来找你。”

    “嗯，老办法。”宋菁点点头。

    “……那便走吧！”楚离缓缓道。

    两人下一刻出现在了天乐府的后花园，楚离悄无声息隐于暗处，与天地融为一体，难分彼此。

    