    陆泽——

    当这两个说出口时，整个舰桥室的空气温度瞬间降低到冰点。

    东家眯起眼睛，嗬嗬的冷笑起来。

    真人和照片拍到侧影完全不同，特别是在这种独有的自信加成下，很难让人跟照片里那个阳光的少年形成联系。

    千算万算，竟然没想到陆泽本人能够直接跳到白舰上来。

    这还真是……

    得来全不费功夫啊。

    “杀了他。”

    东家向后一步，语言淡漠。

    听到东家吩咐，周围十余人眼中同时流露出嗜血之意。

    “上！”

    众人同时扑起。

    12人，最弱也是8星疾风战将，同时围杀一人。

    前方更有强至10星烈风的东家。

    在任何人看来，这都是唯一死局。

    只是这一刻的陆泽脸上却没有丝毫的意外，甚至在听到“杀了他”这三个字后都没有半点变化。

    他只是眼神嘲弄的抬起右手，轻轻打了个响指。

    啪！

    【时间暂停】！

    东家脸上的笑容凝固。

    四周十余名高手的身影骤然悬停半空。

    以陆泽为中心蔓延向无限远方，光阴长河定格。

    唯一不受影响的当事人，在世界静止的一瞬向前随意一步跨出，刹那跨越十米距离，出现东家面前。

    东家的眼神依旧冰冷的望着陆泽……先前站立的方向。

    0.9秒的定格时间，对于一名达到10星境·烈风级临界点的武者来说，足以轰出百拳。

    陆泽是这样想的，也是这样做的，唯一的区别就是他这百拳要打的有技巧，打残而不打死。

    身姿轻盈微俯，双臂后拉，白色乱流毫无征兆从指缝间逸散出来！

    陆泽双手各自四指并拢，携着乱云流水之势瞬间化作滔天白浪轰击到东家身前。

    ——流水卸风拳·乱箭！

    一缕缕精纯到极致的星源力透体而出，精准袭击东家全身所有积蓄星源力的细胞节点。

    夹杂着耀眼红色的星源力自陆泽指尖灌入，凶狠的与那些细胞节点对撞，其中积蓄的澎湃力量无声消散

    ——赤凰经卷·能量湮灭。

    两大绝技这一刻毫无阻隔的叠加一体。

    静止的世界，只有一名拳刺如浪的男人。

    东家的后背一瞬间浮起无数凸起，就像是千百柄钢锥刺入体内却不刺出。

    东家的身躯被缓缓打离地面，倒飞至天空。

    只是因为这是静止的世界，他飞出的轨迹极其诡异，背后空气定格成一圈圈的涟漪，他的身躯被打成了不透气的筛子，脸上却还保持着冷笑。

    0.9秒时间明明很短，这一刻却很长很长。

    密集的白色流云消散，陆泽向前一步迈出，头部恰好和东家倒飞的脑袋处于同一平面。

    【时间恢复！】

    东家的眼球瞬间浮起密集的血丝，他明明看着前方，可是视野里却失去了目标的影子。

    他明明刚刚是站在原地，可现在却全身剧痛的飞于天空。

    刺骨的痛！

    不能呼吸的痛楚！

    那是全身细胞发出的哀嚎。

    东家本就是小老头的模样，这一刻竟明显感觉到自己身躯的疲惫与衰老。

    “嗯？”

    砰。

    十余人猝不及防下撞在一起，十多只手交缠一起。

    “人呢！”

    下意识的呼声发出。

    这一刻在他们身侧十多米外，沉闷密集的噗噗声连成一道刺耳的声音。

    东家的脸色化作血红色，哇的喷出一口血雾。

    一只手搭在他的肩膀。

    东家僵硬回头，看到了陆泽的脸颊，竟是连半分回头的兴趣都没有。

    陆泽轻轻向下一按。

    东家的身子被陆泽随手从半空按到椅子之上。

    “白银家族只有你这种废物了么？”

    咯噔一声。

    木制的椅子，四条腿竟然深深没入白色合金地面。

    陆泽背对众人，那件夹克式的外套背后蒙上一层血色，在这密闭的空间里泛着难以形容的恐惧。

    东家脖颈上青筋尽起，整个人看上去无比狰狞。

    但是他全身的星源力被陆泽点对点的湮灭了个干干净净。

    明明四肢健全，但是却用不出任何力气。

    那千疮百孔却不破的身躯，像是被小孩子用锥子发泄过后的泥偶。

    东家坐在那里，呼吸仿佛残破的风箱，每一次都竭尽全力。

    血雾既覆盖到了陆泽后背，也覆盖到了他的脸上，看上去狰狞而凄厉。

    “你……对我……做了什么！”

    东家的嘶吼声愤怒却孱弱。

    “东家！”

    那边的12人猛地回头，恰好看到了这狰狞又匪夷所思的一幕。

    陆泽从站在自己等人合围圈中，到出现在东家身侧。

    这期间的世界流动仿佛被某种伟力切割过一般，带着强烈的违和感。

    而当他们看到实力最强的东家如此惨状后，一股凉气猛地从心底腾起。

    他们又惊又怒。

    “放开东家！”

    “好啊……”

    众人愣住。

    本来是下意识的呼声，却没想到真的听到了回应。

    搭在东家肩膀上的手掌抬起，背对众人的陆泽转身，脸上依旧挂着平静的笑容。

    “一个废物看着一群废物死去，也是一件难得有趣的事。”

    陆泽就这样随意的放开东家，向着12人走去。

    陆泽每走一步，众人就退一步。

    大家看着那边全身抽动，眼神凶狠暴戾的东家，同时咕嘟咽了一口唾沫。

    东家憎恨的眼神落在陆泽后背。

    忽然，他的眼神飞快的扫向众人。

    瞳孔之中有黑红交错。

    “呵……呵呵……”

    东家大口流着血，这一刻却笑得撕心裂肺。

    “打翻老子的削面……”

    东家的面颊刹那浮起一个繁奥的血色花纹。

    陆泽后背一同浮现同一个花纹，不过却是黑色的。

    “给我杀了他。”

    东家狰狞怒吼。

    明明是看上去最孱弱的身躯，此刻的声音却犹如恶鬼厉啸。

    东家右手从椅子下抽出一支银锥，反手猛地刺入自己体内胸口，将肺部洞穿。

    咳……

    东家吐出一口鲜血，明明无比痛楚，眼中却带着快意。

    S级超能【尸鬼诅咒】！

    他不单单是十星战王，更是S级超能的觉醒者。

    以自己的鲜血为媒介，以尸鬼血纹为誓，以自残第一式起咒，将自己受到的伤害尽数同步到对手身上。

    最关键的是——

    无视等级！

