    “这源界……”盘古缓缓说道，“就如同你的体内世界，修炼到极致之后。”

    “啊！”夜笑惊呼出声，一时间根本难以回过神来。

    好半晌，夜笑苦笑着摇了摇头，“师尊，这到底是怎么回事儿！徒儿有些迷糊不清……”

    本来，以为见到盘古之后，脑海中诸多的疑惑会尽皆释去。然而，那些疑惑不仅没消失，反而增加了更多的疑惑。

    “如今我们所在的这片宇宙，便是从这片源界之中，逐渐衍化而来的。当然，具体的衍化过程，为师自然难以知晓。若是有一天，你能够达到这种层次，也许能够亲眼看到这个过程。”

    “这个过程，或长、或短。终于有一天，这片宇宙逐渐完善。而最先诞生的九个生命，也逐渐拥有了更加强大的力量。而这九个生命，就是你所知道的九位神祖大人。”

    夜笑心神摇曳，如今他方才知道，那传说中的神祖，竟然比他所想象的还要强大。

    “整个宇宙蓬勃生长，无数的各种生命诞生。而就在这个过程中，一些宇宙之外的生命，却是无意中来到了这片宇宙之中。”

    对于这一点，夜笑倒是并不难理解。想必，就如同初元世界，当世界晋升之时，却是引来了掠夺者的侵罚。

    “然后呢？”不由得，夜笑心中竟然担忧起来。

    “这些外来者，每一个都极为强大！有的，甚至能够与掌控者堪比。”盘古幽幽的说道。

    “不过，好在这是掌控者的宇宙，因此天地为之所用，经过无尽岁月的互相征伐之后，最终还是掌控者占了优势。一个个强大存在，尽皆被镇封或收服。”

    “然而，在这场惨烈的厮杀中，掌控者也受到了难以挽回的创伤，他身形崩裂化为宇宙壁障，庇护着这一片天地。然而，因为当初那一战对于这方天地造成的损伤太大，所以无数幽暗通道通往宇宙之外。”

    “为了防止再度受到域外生命的侵罚，最早的九个生命，也纷纷以身殉天！并用最终的力量，弥补了九个遗留下来的通道。”

    夜笑心神震动，脑海之中一片虚无。他没有想到，这一片宇宙，竟然经历过如此多的磨难。甚至，为了这片世界，付出了惨痛的代价。

    “而现在这片广袤的宇宙，便是从那时候繁衍而来的。”盘古幽幽的说道。

    “源界，是整个宇宙的根基。只不过，因为当初受到太大创伤，所以这片天地不仅法则破碎，而且难以感应到。这也是为何，进入到这片天地的人，会直接丧尸修为的原因。”

    夜笑刚要点头，却是陡然想起来，自己不就是一个例外么？

    “师尊……那为何……”

    “因为，你与其他人不同！”盘古双目灼烁的直接打断了夜笑的话语。

    “与其他人不同？”夜笑不由得一怔。

    “你可知道，当年盘族因何而陨落？”盘古陡然说道。

    夜笑顿时提起了精神，盘族陨落的缘由，如今在他脑海中犹如一片迷雾一般。虽然，有着各种信息和猜测，可是却根本没有定论。

    “师尊，可是与巫族有关么？”

    不知是不是想到了族群灭亡之事，盘古的脸上，浮现出深深的眷恋、悲愁之色。

    好半晌，盘古方才继续开口说道：“其实，这件事情，到底如何，为师也没有最终定论。巫族，的确出手了，但是巫族到底在其中扮演怎样的角色，为师也拿不准。”

    “不过，有一点为师却是可以确认。除了巫族之外，出手的势力之中，定然还有宇外强者。否则的话，你以为盘族能够绵延亿万年，没有自保的底蕴么？”

    “什么？”夜笑惊呼一声，“宇外强者？”这个答案，着实让他赶到意外。

    “那些宇外强者，不是已经被掌控者大人尽皆镇压、诛杀了吗？难道宇宙通道出了问题？”

    “这个……”盘古犹豫片刻，然后说道：“通道应该不会出现问题。关于这个问题，为师曾询问过九位神祖大人。按照他们的话来说，虽然当年所有强大的宇外生命，尽皆被镇压。可是，如今掌控者已经死去，谁又知道，那些镇封会不会出现意外？要知道，并非所有宇外强者，尽皆被诛杀殆尽。”

    “师尊的意思是说，有当初被镇封的强大存在，如今脱身而出了？”夜笑惊声问道。

    然而，盘古却是摆了摆手，“无需惊慌，即便是他们脱身，一时半刻也无法恢复全部力量。否则的话，如今的这片宇宙，恐怕根本没有人能够抵御他们。”

    突然间，夜笑想到之前在石殿之外看到的那些画面。

    “师尊，刚刚在石殿外，弟子看到九位神祖与一些异兽厮杀的画面。其中有一种异兽，弟子曾见过。”

    “哦？”盘古面色微微一变。

    夜笑手掌轻挥，一片光华闪现出来，并凝聚成黑雾异兽的模样。

    “就是这种异兽！”凝聚出异兽之形，夜笑将凡域之中，所发生的事情也对盘古讲述了一番。

    “如此，那计划应该要加快了。”用极其低微的声音，盘古低吟了一句。

    随后盘古对夜笑说道：“徒儿，此事如今你无需太过担心。而且，有些事情，你现在也不必去寻根究元。你的实力，还是太过羸弱了一些，待到将来，你必然会知道。”

    不知为何，盘古却是突然间顿住不再说下去。

    夜笑还要再问，却听到盘古突然说道：“徒儿，你来到此地，难道就不想知道为师要赐予你什么吗？”

    “啊！”夜笑这时才想起来，自己来此的目的，不正是要寻找盘古所遗留的宝物么？

    “你如今已经达到元神境巅峰，即将成就原始境了吧。”盘古含笑问道。

    夜笑恭敬的应了一声，不过，心头却是有些疑问：师尊怎么知道自己想要成就原始，却不是直接突破破碎境？

    “想要突破原始，对于此刻的你来说，并不难。可是，想要达到最为圆满的程度，却并不容易。尤其是，突破原始的功法，极为重要。”

    迎着夜笑希冀的目光，盘古淡淡的说道。

