    三楼解体后坠落下来的大量建筑残骸，不过是个开始罢了。

    四楼到七楼的建筑失去支撑，携裹着三百多吨的恐怖重量，斜斜地向着楚枫等人砸了下去。

    厚重的阴翳瞬间笼罩在他们头顶，遮蔽了黯淡的月色，有着山崩般令人窒息的压迫力。

    要换作普通人，毫无疑问只有被当场砸得粉身碎骨的下场。

    可他们愣是逃出了危险区域。即便是敏捷属性有限的孟雪，也被楚枫拽着冲了出去。

    “轰隆隆——”

    楚枫等人身后传来恐怖的沉闷巨响，乱石穿空、烟尘漫天，连大地都在为之震颤着，像是发生了大地震。

    他们根本没有喘息之机，极速在军营中穿梭着，利用一栋栋建筑作为掩体，躲避空中的致命打击。

    先后有两颗微型導弹坠落在地，升腾起炽烈的火光，短暂照明黑暗的夜色。

    敏捷属性最低的孟雪，因为被楚枫背着倒是没什么大碍。反倒是平头哥被爆火乍产生的冲击波所伤，后背衣物彻底炸得稀烂，满背血肉模糊，被高温烧得焦黑，更有大量破片卡在血肉中。

    可即便如此，这也是不幸中的万幸了——至少導弹没有在他身边两三米的位置炸开……

    “踏马的！”平头哥被冲击波掀飞出去，疼得当场骂娘，“巴洛克那个王八蛋，要是早几分钟回来，哪有这么多事？！”

    楚枫知道他是在宣泄情绪，只是皱着眉头不作回应，施展顶级轻功穿梭在夜色之下。

    一行人的速度极快，借着建筑物作掩体，总算没有再次减员，去到了军营后面的那片广袤亚热带雨林。

    在黑夜之中，上空层层叠叠的厚实繁茂枝叶，为他们提供了最为天然可靠的屏障。

    “啊怒吗哒！”眼见楚枫等人钻进茂密雨林中，一个飞行员顿时气得骂娘。

    从高空看去，便见一望无际的雨林植物，在深夜的寒风中逶迤起伏，宛若一片绿色的海洋，哪里还能见到楚枫等人的身影？

    他们立即将此事汇报给了上级，请示下一步指令。

    蓬奈温将军盛怒无比，立即给他们下了死命令，掘地三尺也要把凶手揪出来，非得扒皮拆骨、千刀万剐才能泄他心头之很。

    五架战斗机上的精锐士兵，皆是变了脸色。

    他们面临的是什么对手？仅靠寥寥几人，便能摧毁一千两百多人的杂牌军的强者！

    在没有援军赶来之前，真要和这样实力深不可测的轮回者交手，其实是很不明智的决策。

    只是蓬奈温得知儿子的死讯，简直肺都要气炸了，哪还管得了这么多？

    “是，将军，保证完成任务！”一个飞行员知道他们没得选择，咬牙接下命令。

    谁让他们是机动性最强的空军，又来自距离此处最近的基地呢？只能自认倒霉。

    当真面临这种情况的时候，二十五个空军反倒是豁出去了，个个面露狠色，透着一股亡命悍匪的气息。

    虽然敌人很强，但他们也是当之无愧的精锐，事已至此，还怕个卵子？

    五个C级三等轮回者、二十个D级轮回者，还解决不了几个残兵败将？

    这支空中打击小组的组长，迅速做出了战术安排：选出五个战力最低的人驾驶战斗机，抢先扼守在雨林的边缘地带，逼迫附近的小规模毒枭势力联合，形成包围圈埋伏起来。倘若发现敌人，务必第一时间击毙。

    剩下的二十人则进入雨林，抱团追击敌人，避免因为战力分散而被逐个击破。

    而另一边，楚枫等人已经在雨林中急速穿梭。

    尽管没有看到五架直升机的动向，楚枫背上的孟雪依旧充当着合格的情报员，低声提醒道：“五架直升机往不同的方向去了，有二十个人进入了雨林，在追击我们。”

    “他们的装备很精良，甚至还有五支火箭筒。但行进速度不是很快，应该是不想分兵，在照顾D级轮回者的速度。”

    话音落下，她便感到大脑一阵剧痛，就像是被无数根银针狠狠刺穿一般，当即眼前一黑，疼得差点昏死过去。

    孟雪的意识开始迷糊，甚至发起了高烧。

    精神力耗损太严重了。

    通过她给出的消息，楚枫立即判断出了敌人的战术。

    他皱着眉头，一剑劈开身前密密麻麻的荆棘，回望了一眼走过的道路。

    低矮的阔叶植物上还有不少血迹，这不是明摆着给敌人指路吗？根本无需分散兵力搜索，他们也不会跟丢目标。

    “不用担心，他们追不上来！”平头哥似乎看穿了他的心思，一边缠着从戒指里取出的绷带，一边说道。

    “以蓬奈温的影响力，号召雨林外围的那几个毒枭团伙，应该不成问题吧？”楚枫却寒声开口，眸中闪过一丝狠厉的杀意。

    平头哥等人顿时变了脸色。

    “不想被前后夹击，那就打这群空军一个出其不意，缴获他们的装备。”楚枫决绝地看向平头哥，眸中像是有炽烈的战火在燃烧。

    平头哥其实有不同的看法，觉得能够快速奔袭到外圈突围，逃出生天。

    但这个想法，其实含有很大的侥幸心理——放弃斩获送上来的火箭筒，真的就能杀穿外围毒枭势力，摧毁战斗机逃生吗？

    那不得祈祷外面的包围圈力量像纸一样薄弱？

    倘若是在平时，他作为队长，肯定就坚持自己的作战思路了。

    可眼下平头哥在短暂的内心纠结之后，竟是咬牙道：“好，你是老大，我听你的！但我们身上这么重的血腥味，要怎么才能不被提前发现，打他们一个措手不及？”

    楚枫深深看了他一眼，却没有回答这个问题，而是让他们务必包扎好伤口，不让一滴血留在路上，便继续带领队伍行进。

    当闻到空气中隐约的臭味时，他嘴角却勾起了一抹冰冷而残酷的笑意。

    大王花。

    全世界最大的花之一，更有令人窒息的臭味。

    在楚枫的带领下，众人来到了一处分布着数朵大王花的位置。

    空气中弥漫着一股像是肉类腐烂般的恶臭气息，不仅刺鼻，而且辣眼睛。

