    “嗯……其实我更愿意称呼她们为轻障人群！”

    三分钟后，终于抽出闲暇的于晓华坐在了小丫头面前，表情有些认真。

    看到于晓华眼里的执着，小丫头点了点头，没有任何辩驳的意思。

    见到小丫头认可了自己的说法，于晓华开心了起来：“知道么，其实只要选对了方向，她们在日常工作里跟其他人没有任何区别。”

    “小兰帮着我打扫卫生的时候，是很勤快的，而且特别认真，往往一次就能把店里面扫的的很干净，任何一个死角都不会被放过；”

    “娉婷洗咖啡杯和咖啡壶的时候，每一个咖啡杯都会擦上两三遍，对着灯光确定没有任何污渍之后才会放进吧台里……我都给她说了多少次了，她依然这么固执；”

    “还有小勇跟阿军，他俩跟我学调咖啡学的特别认真，每一个步骤都用小本本记得详详细细的，还把煮调室贴的满屋子都是，不知道的还以为在贴小抄……这才不到两个月，就学会了五六种样式了，再过半年，估计他们就能学会店里所有的咖啡式样，到时候我就可以正大光明地偷懒了……”

    “我跟你说，有一次……”

    ………………

    听着于晓华叽叽喳喳地说个不停，小丫头表情说不来的柔和，轻轻抿了一口略苦但带着特殊香气的香草摩卡，觉得整个身子开始暖和了起来。

    “那个，晓华姐，你们是怎么……认识的？”小丫头用词分外谨慎。

    于晓华看了看她，笑着摆了摆手：“青措，你用不着这么小心翼翼的，这样反而不好。”

    说完，看了看已经空无一人的咖啡厅，这才把声音恢复到了正常大小：“两个多月前，我去土屋路那边送货……忘了跟你们说了，我家的老本行其实是卖香酥鸭，我经常满泉城地送货。”

    “结果抄近道经过一个破巷子的时候，看见有两个流氓正在欺负娉婷，小兰冲上去帮忙，结果也被这两个混蛋踹到在地；”

    “哦，对了，小兰在后面帮忙，你们没看到；娉婷就是刚才给你们送咖啡过来的那一位小姑娘……虽然因为先天大脑功能受损，她的语言和行动都有一定障碍，但是可是妥妥的小美女一枚哦。”

    “虽然当时我很奇怪娉婷她们为什么不呼救，但见到有人光大化日之下干这种缺德事，老娘自然不能忍，于是从地上操起两块石头冲了上去；”

    “总之……那两个混蛋被我连打带吓地赶跑了，而这时候我才知道娉婷和小兰没有呼救的原因。”

    于晓华叹了口气：“咱们国家现在约有8000万左右的障碍人群，其中有约有一半因为种种原因，语言功能丧失或者不健全；”

    “如果不算肢体残疾的群体外，剩下的障碍人群有九成都无法正常发声——娉婷她们不是不想求救，而是根本发不出完整的求救声来。”

    说到这，于晓华脸上露出浓浓的讥讽：“知道么，虽然咱们国家向来提倡发扬传统美德，齐鲁更是圣人之乡，然而……”

    “呵呵，跟娉婷小兰她们处熟了才知道，她们这些障碍人群现在的生活有多艰难；”

    “障碍人群，尤其是先天障碍人群，一百个里有至少有一多半都会被父母无情地抛弃；”

    “没爹没妈的她们，虽然因为国家政策，有最低的生活保障和住处，也有专门的特殊学校让她们上学，但其中的自卑和苦楚，咱们这些正常人是没办法理解的；”

    “平日里因为样貌和沟通的原因，如果不是情非得已，她们绝对不敢上街的——那一路的异样目光，不是这些敏感脆弱的小姑娘能够承受的；”

    小丫头听到这，顿时明白了店里的服务员为什么都带上了面具——先天障碍的群体，因为种种原因，大部分人的面容并不符合正常人的审美；戴上面具除了能消除顾客的恐惧之外，也是给她们自己增加一层保护。

    于晓华并没有注意到小丫头的失神，自顾自地说道：“她们的生活，似乎永远被圈在那个不足20亩地的特殊学校里——准确地说，应该是在那不足十平米的八人间里；”

    “然而，学校也未必是一方净土；虽然我不否认其实大部分特殊学校的领导和老师都是好人，但不得不说……有些阴暗角落的腌臜事会让你恨不得拿着刀子去捅人！”

    不经意瞥见玻璃外爬过的一只小螃蟹，于晓华中止了这个话题，耸了耸肩：“后来，我想着本来自己就打算开家咖啡厅，就干脆把娉婷小兰她们招进来了喽，反正国家有政策，我还能享受一波税收减免政策，何乐而不为？”

    小丫头撇撇嘴，当下国家对于民营企业的税收政策很照顾，于晓华这么一家小咖啡厅，100%交的是定额税；而以她现在的营业额，又能交了了几个税，刚才那番话明显是傲娇好不好？

    “咦？那你说的那个小勇和阿军又是怎么认识的？听起来这两个应该是男生吧？”司马鹏有些好奇地问道，在他的印象中，女生不都喜欢抱团么，既然之前彼此是因为流氓事件认识的，应该对男性很排斥才对吧。

    于晓华耸了耸肩：“跟娉婷和小兰她们认识后，我就经常去找她们玩，顺便学学手语什么的——嗯，我这个人向来对一些奇奇怪怪的知识感兴趣；”

    “结果有一次，又遇到了那两个混蛋，对方有备而来，是故意找上门来报复的；”

    “总之，要不是小勇和阿军冲了出来，老娘和娉婷她们就真的危险了；”

    “不得不说，小勇和阿军笨死了，连架都不会打，当时被打的那个惨啊……要不是老娘长了个心眼，早早地买了个手机，意见情况不对就报警，那两个笨蛋会不会被打死都不知道！”

    “后来呢，小勇和阿军住了足足一个星期的院，而那两个混蛋也总算遭了报应——据说被判了三年，活该！”

    “所以我想着虽然这家咖啡店小是小了点，但三五个人来帮忙是需要的，于是便请那两个笨蛋来帮忙了！”

    听着于晓华那傲娇到笨拙的解释，司马鹏眼角跳了跳。

    顺便学学手语？好吧，我姑且相信你对那些稀奇古怪的知识的确感兴趣；

    可是这么一家小咖啡店需要五个人来打理？

    你真当我是什么都不懂的小白啊？

    你这麻雀大小的咖啡店，别说生意惨淡的一批，就算生意比较好，顶死了三个人也够了好不好！？

    看到两姐弟用一种“看破不说破”的眼神注视着自己，于晓华脸色一红，顿时岔开了话题：“青措，我教你认盲文好不好，可有意思了；还能当加密文字使用，以后杨铸要是欺负你，你就在日记本上写盲人骂他，他绝对看不懂！”

    “诶？盲文？”小丫头顿时来了兴趣，但凡是女人，对于“秘密”有关的东西都特别感兴趣。

    “是啊，是啊！来来来，我教你~”于晓华冲到吧台，拿了几片薄薄的橡皮泥过来，正是之前贴在菜单上的东西。

    “咦？你不是说这两杯咖啡是小勇和阿军他们调煮的么，难不成他们……？”小丫头惊了，盲人也能调煮咖啡？这个工作对于他们而言会不会太危险了？

    于晓华摆摆手：“不是，他们两个眼睛都没问题；只不过收银台和咖啡调煮室之间毕竟有堵墙隔着，跑过去用手语表述的话太费事，所以就干脆用盲文了，只要一摸就知道是什么内容。”

    说到这，于晓华不无得意：“其实等你真的学会盲文后，你就会发现，其实盲文用起来比咱们的书面文字便利多了；最关键的是……你不觉得这个很酷么！？”

    小丫头顿时无语，看了看橡皮泥上的密密麻麻的凸起小点，完全无法理解于晓华的意思。

    于晓华嘿嘿一笑，显摆道：“这是咱们国家通用的盲文——嗯，它借鉴于布莱叶盲文；总共只有63个编码字符，”

    “来来来，我先教你怎么摸读，由于每一个字符都是由1-6个突起的点儿安排在一个有6个点位的长方形里，因此熟悉每个字符的信息承载区域尺寸就很重要；”

    说着，捏住小丫头的手指，轻轻放在橡皮泥上面来回地滑动：“一定要记住手指滑动的顺序，数点位时是左起自上而下1-2-3，然后右起自上而下4-5-6……”

    “诶~对了，摸完之后，是不是在脑海里就能浮现出一个像五子棋一样的画面？”

    “接下来，咱们把它拆分，咱们国家的盲文说白了就是拼音——刚才摸到的1-2-5点，就是香草的【香】的声母X……”

    ……………………

    足足十多分钟，小丫头学的头昏脑涨，这才勉强学会了四个字。

    看着教的抓耳挠腮的于晓华，小丫头和司马鹏顿时自卑起来——跟大学生比起来，自己果然是笨的可以！

    正当不死心的于晓华打算再接再厉，打算换种方式教学的时候，手机短信声忽然响了。

    于晓华掏出手机一看，哭丧着脸：“我妈又要叫我去送香酥鸭了，这么大冷的天，她是想要折腾死她闺女啊！”

    想了想，于晓华双手合十：“青措，你跟你弟能不能多坐会，帮我看看店？”

    看着两人有些疑惑的眼神，于晓华解释道：“整个店里，只有娉婷能跟普通客人进行最粗浅地沟通，万一等会有客人进来，招待不方便；”

    “再加上娉婷性子内向的很，我怕到时候客人说什么难听的话，她经受不住，所以……拜托了！”说完，于晓华双手合十举起，十足的二次元萌娘。

    虽然于晓华说的很委婉，但司马鹏想起刚才那位服务员用尽全身力气才说出来的几个字和眼中的惊惶表情，顿时明白了于晓华的顾虑；

    于是点了点头，很认真地说道：“晓华姐，你去忙你的吧，我和我姐会帮你看着的。”

    于晓华闻言，大大地舒了一口气，简单交代了一下必要事项后，便风风火火地冲进了员工休息室；不多时，带着阿拉蕾面具的娉婷便出现在收银台。

    看着于晓华火急燎泡地套上羽绒服，然后带着一脸悲壮骑上了红色的小电动车，小丫头不觉莞尔……说起来，杨铸的同学似乎都很有趣呢！

    而司马鹏则是扫了扫收银台里那道似乎很有些无所适从和惶恐的身影，想到刚才自己无意间的诧异和惊奇表情很有可能对对方再一次造成难以磨灭的心理伤害，他就觉得愧疚无比。

    就这样跟小丫头有一句没一句地聊了十多分钟，随着一阵冷风袭来，咖啡店的门被打开，一波新的客人到了。

    正自娉婷鼓足勇气，用必死的决心打算对着客人开口时，一个温和的男声传来：“几位客人，欢迎光临本店，请问想喝点什么？”

    一转头，却发现一脸阳光笑容的司马鹏已经快步走到了自己身边……

