    狂龙神的这一声冷哼，带着毫不掩饰的恨意。

    他肯定恨死了陆天龙，之前连翻几次想要置陆天龙于死地，结果偷鸡不成蚀把米，手下龙使者龙傲，龙尊者龙震，还有龙族姑姑，全都被陆天龙废掉。

    更甚至，黑裙小怡宁肯背上背叛龙族的罪名，也强行使用了龙族秘术龙神觉醒，就为了帮陆天龙。

    这让狂龙神觉得受到了莫大的侮辱。

    他之前就放话，希望陆天龙能够闯过九层龙山，到达龙神殿。

    到时候，他便会跟陆天龙，将新仇旧恨一起做个彻底的了结！

    按照狂龙神的想法，若是陆天龙闯不过龙山，那也就罢了，若是闯过龙山，在他踏进龙神殿的一瞬间，便会直接将之秒杀。

    之前没有直接出手，是还顾及点自己的脸面，毕竟他是龙族的龙神，身份尊崇，直接对一个后辈出手，说不定会让人觉得不太合适。

    可陆天龙要是踏入了龙神殿，那情况就不一样了。

    对于一个侵入龙族圣地的敌人，他不必再有任何的顾忌，也没人会觉得他以大欺小有什么不妥。

    但现在，情况却有了变化。

    一切变故，都是源于陆天龙闯过了九层龙山之后，竟然出现了登龙梯！

    是的，登龙梯出现，说明有龙神看中了陆天龙，想要让他做自己的继承人。

    这样一来，陆天龙的身份可就不一样了，是龙族某位龙神选中的继承人，就算是狂龙，也必须忌惮，决不能轻易斩杀。

    因此，原本想在陆天龙踏入龙神殿的瞬间，便将他斩杀的狂龙神，无法出手了，声音里的恨意也才会更多了几分。

    “哼什么哼，不服气，你咬我？”

    陆天龙听到了狂龙神的声音，却没见到他出现，咧嘴嘲讽道。

    他刚才仔细观察了，狂龙神那一声冷哼里面，也带着很强的能量波动，形成层层声浪从四面八方朝他席卷而来。

    若是之前，这声浪的能量就足以给陆天龙带来一些麻烦。

    但在这龙神殿之中，陆天龙三人的周围仿佛涌动着特别奇妙的能量波动，竟然将狂龙神那声浪能量消散与无形。

    这应该是我冲过登龙梯后，龙族赋予的特殊能量吧？

    陆天龙心中暗暗想着。

    否则的话，冲过登龙梯，成为龙神继承人，在龙族还能够被随意攻击甚至杀死的话，对龙族也不好看。

    既然有着能量守护，确定狂龙神现在应该无法伤到自己，那陆天龙还怕个屁呀。

    “该死，陆天龙，我看你是活的不耐烦了。”

    果然，看自己再次被陆天龙挑衅，那狂龙神一声暴怒声音传来。

    龙神一怒，非同小可。

    尤其是在这龙神殿之中，龙神能量似乎还会得到增强。

    狂龙神那一声怒吼，每一个字都仿佛一颗炸雷在陆天龙等人耳边响起。

    虽然有特殊能量守护，狂龙神的力量无法伤到几人，可这种耳膜都要被震开的感觉也不好受。

    幸好陆天龙三人实力也不弱，这种感觉虽然难受，却也能够承受。

    “别特么叽叽歪歪，我活的不耐烦了又怎么样？有本事你就出来咬死我呀。”

    “不行的话，就特么的给我闭嘴！”

    陆天龙毫不客气回击。

    当面羞辱一位龙神的感觉，爽！

    “你……”

    那狂龙神似乎要疯了，在自己的地盘上，被一个小辈如此羞辱，谁能受得了？

    更何况，他本来就是一个无比骄傲的人。

    “唰！”

    前方，一团能量突然涌动，接着空间出现片刻扭曲，一个身材高大的男人出现。

    身高怎么也得一米九，体格壮硕，大眼睛，轻微的鹰钩鼻，嘴皮略薄。

    眼神之中带着凌厉，一看就是个无比骄傲的男人。

    “你便是狂龙神？”

    陆天龙上下打量着面前出现的这家伙，微微扬眉道。

    跟他之前想象的差不多，是个骄傲自负的家伙，但是年纪却比之前想的年轻了不少。

    看他现在的模样，看上去也就像是四十几岁的中年人差不多。

    “哼。”

    听到陆天龙的问话，狂龙神并没有回答，似乎不屑回答他的问题。

    “陆天龙，你可知你犯了死罪？”

    狂龙神慢慢走到了一条龙柱前，那条龙柱上，雕刻着一条栩栩如生的龙。

    表情张狂，眼神骄傲，倒是和面前这狂龙神有几分神似。

    “死罪？这大帽子扣的倒是解释。”

    陆天龙撇撇嘴，“那你倒是说说，我犯了什么死罪？”

    “放肆。”

    “你擅闯龙族，还敢说不是死罪？”

    狂龙神怒声开口道。

    “哈哈，擅闯龙族就是死罪？可我是凭着自己的本事，闯过了你们九层龙山，来到的这龙神殿呀。”

    陆天龙哈哈一笑，反正已经事情到了这个地步上，也不能跟狂龙神和解。

    既然如此，那就不必顾忌，再好好的羞辱他一下。

    “与其说我放肆，倒不如说，是你的那些手下无能。”

    陆天龙慢条斯理道，不管是语气，还是表情，现在看上去都是特别欠揍的模样。

    “你……”

    狂龙神被气的一张脸都要黑了。

    他真是被陆天龙戳中了痛处，陆天龙连续闯过九层龙山，中途时候还被他安排的龙族姑姑等人暗算。

    这简直就是在打狂龙神的脸。

    “我不跟你废话，擅闯龙族，便是死罪。”

    “今日，我以狂龙神的身份，要直接将你镇压。”

    “当然，龙族也不会恃强凌弱，这件事我会调查清楚，到时候再决定如何处置你，也算是给龙族，给其他的诸位龙神一个交代。”

    狂龙神脸上带着冷漠，用居高临下的口气对着陆天龙道。

    “狡猾的家伙。”

    陆天龙微微皱眉。

    他很清楚，狂龙神也知道自己冲上了登龙梯，那就是被龙族某位龙神给看中，可能被选为继承人。

    狂龙神若是再想直接杀死自己，肯定没那么容易。

    所以这混蛋想了一个坏主意，说因为陆天龙擅闯龙族，先将之镇压，至于怎么处置，等他调查清楚再说。

    这样的话，听上去真是秉公执法，就算陆天龙真的是龙神继承人，这种处置也并无不妥。

    “狂龙神，你可真不要脸。”

    陆天龙微微皱眉后，嘴角勾起一抹弧度，直接开口嘲讽道。

