    常亭自小就陪在凌淳的身边，对凌淳的武功路数十分了解。

    这一脚，分明是全盛时期的凌淳才能发出的攻击！

    可是这怎么可能？！

    “咳咳咳……”常亭躺在地上，缓过气之后，抬头看向那边负手而立的凌淳：“你到底是谁？”

    如何能做到，在他眼皮子底下忽然换了个人？

    除非这原本就是一个人！

    常亭这般想着，心里莫名涌起了一个可怕的念头。

    “本王自然也是你的主子。”凌淳一边说着，一边朝着常亭缓步走来。

    他的瞳孔比之前更黑了，步伐也比之前稳健了许多，看起来根本没有了之前那病弱的模样。

    “也？”常亭捕捉到了关键词：“你是什么意思？”

    说话的功夫，凌淳已经走到了常亭跟前蹲下，看着常亭，忽而笑道：“你这么一问，本王也不知道该怎么解释。

    反正，自本王有记忆以来，便一直就是这个身份。

    凌淳他在连州城山谷里的事，在十万大山寻药的事，以及后来在边城，在王都，我都一清二楚。”

    说着，他张开双臂深深地做了一个深呼吸后，一脸陶醉地闭上了眼：“我是多想亲身经历啊，如今我终于有机会了！”

    常亭警惕地看着他，听了这话之后，他忽然道：“你是皇蛊？”

    “什么叫我是皇蛊？就不能皇蛊是我吗？”他似笑非笑地看着常亭：“皇蛊不过是催化着我的诞生罢了。

    否则你以为，当初凌淳跳下山崖，仅凭皇蛊和玄参难道就能活下来吗？”

    闻言，常亭蹙眉：“那你到底是谁？”

    “我？”他指着自己，笑了笑道：“我是另一个凌淳。

    每个人的身体里都有另一个自己，只不过有的人一生都能压制住另一个自己，也就是佛家所谓的妄念。

    而凌淳当初服下了皇蛊，阴差阳错增强了我的力量，如今他奄奄一息行将就木，我自然就能压制住他取而代之。”

    说着，他弯下腰笑眯眯地看着常亭：“不管你承不承认，我就是你的主子。”

    常亭看着那张熟悉的脸，唯一能和刚刚的凌淳分辨出来的，就是那双变了色的瞳孔。

    “原来的我主子呢？”常亭壮着胆子问道：“你确定你不是鬼不是妖怪？”

    闻言，对方笑弯了腰，附身捏住了常亭的下巴，细长漂亮的眼睛里带着促狭的光，笑道：“世上哪有那么多妖怪鬼魂，难道人心还不够可怕吗？

    既然我是从凌淳的体内诞生的，那你便也喊我凌淳，不就好了？”

    “不行，无法向公主交代！”常亭咽了口口水，硬着头皮说道。

    听到他提起了陆暖，对方原本还笑眯眯的脸色瞬间沉了下来。

    他一把松开了常亭的下巴，站直身子之后，居高临下地睥睨着他道：“我名凌天，从此以后，和那位尊贵的公主再无干系。

    常亭，我不管你用什么办法，最好不要让那位公主接近我。

    否则我对她下了杀手，你可拦不住！”

    闻言，常亭连忙追问：“为什么？你不是……”

    “女人，”凌天冷冷地看着常亭：“只会影响我拔刀的速度！”

