    “刺火獾？”

    王澈看着地面中露出的半个脑袋。

    脑袋圆溜溜的，一眼就能看出来，是之前地火竞赛遇到的那只刺火獾。

    有缘啊，居然还能在这里遇到。

    这地方距离当初地火竞赛的区域，还是一段距离的。

    “浣呼浣呼！”

    刺火獾从地面上钻了出来，上下打量着王澈，又看了看小毛虫熊宝三个。

    “你怎么会在这里？”

    它在问。

    “那你怎么也在这里？”王澈笑着反问道，“找到自己的家了吗？”

    当初地火竞赛结束后，在第七层区域，他就和这家伙分道扬镳了。

    刺火獾一脸凝重地点点头，然后又摇摇头。

    “嗷！”

    熊宝顿顿地走了过来，开心的对着刺火獾打了一个招呼。

    刺火獾当初教了它一招磐石奋战，也算是一位临时的师傅了。

    “浣呼？”

    刺火獾瞅了熊宝一眼，有些疑惑的看了王澈一眼。

    这是你的那个熊崽子吗？

    怎么差别这么大？

    “进化了。”王澈道。

    刺火獾惊讶地看了熊宝了一眼，然后叫了起来。

    大致意思是，这地方出问题了，它走了一晚上，都没走出去。

    然后感知到了这地方有人类的气息，就想过来看看。

    “出问题了？”

    王澈心中一动。

    从昨天晚上，到现在，天色都没有变过。

    这地方确实出问题了。

    周围出现了许多浓雾，这些浓雾还阻隔着精神力的感知，导致通讯器信号也断了。

    王澈感觉应该是被一种阵法，导魂图给困住了。

    亦或是，某种神秘的力量？

    搞不好还和厄谕幻灵有关系。

    其实有意外还好。

    因为以王澈的经验，若是什么都没发生，那么想要找到厄谕幻灵更不可能。

    “浣呼浣呼！”

    刺火獾左右看了看，伸出手掌朝着王澈做了一个跟我来的姿势。

    随后，它就钻入地面中，向另一个方向移动。

    “走，跟上去看看！”

    王澈叫上三个家伙，立刻跟了上去。

    刺火獾应该来这里也有一段时间了，虽然不知道原因，但肯定比自己更熟悉这里。

    这种熟悉，不只是地图上的熟悉。

    而是一种环境的熟悉。

    刺火獾东绕西绕，王澈却渐渐生出一股淡淡的危意。

    “天岳山这一带的危险，也仅限于魂兽…”

    “其余的势力，应该不存在…天王既然说排除过，那么不至于出现这种意外。”

    “那么除了魂兽之外…其余未知的危险，只有可能来自于天岳山内部…厄谕幻灵既然会出现在这里，这地方必定也有诡异。”

    不多时，刺火獾停下了，从土包中钻了出来，露出了一个脑袋，人性化的用手指比在嘴边，嘘了一下，然后指了指前方。

    王澈看了一眼前面。

    此地应该是天岳山山脚的位置，地势险峻，四周多危石乱树，植被大都已经被地火焚烧殆尽，土地荒裂。

    而刺火獾所指的位置，是一处漆黑的洞口。

    这种洞口在天岳山有不少，大都是一些被地火灼烧而出的洞口，没什么特别的。

    “浣呼浣呼！”

    刺火獾叫了几声。

    意思是刚才的震动，就是从这个洞口传来。

    不仅如此。

    它刚才还进去打探了一下，发现洞口深不见底，偶尔会传来一声宛若深渊般的低吼。

    饶是以它的性格，都不禁产生几分退意，遂没有继续打探。

    而且，昨晚上，浓雾刚产生的时候，部分浓雾就是从这洞口之中冒出来的。

    很玄。

    “咝唔咝唔！”

    小毛虫似乎对这个洞口颇为兴奋，叫了一声，就想冲进去探险。

    冲冲冲！

    它最近听一剑遮天的故事，听到里面的主角毛虫，在某些神秘的地界探险，对探险的兴趣大大提升。

    王澈抓住它的尾巴，制止了它冲过去。

    很快，刺火獾又叫了两声。

    王澈沉思几秒。

    他理解刺火獾的意思。

    它不想下去是怕死，它想要出去。

    天岳山它来过几次，这次来主要是为了给几只快要进化的小弟们，找一找进化材料。

    以帮助小弟们顺利的进化。

    结果没想到进来后出不去了，无论是在地下面，还是在地上面，都仿佛笼罩了一层无形的薄膜，一旦传过去，就会发现不过是在来回穿越天岳山而已。

    如今它认为自己实力不强，下去一探究竟可能还没发现是什么，就直接没了。

    和刺火獾交流一番后，王澈得知了来龙去脉。

    根据刺火獾所知，天岳山它来了不少次。

    但从未出现过这么特殊的情况。

    “浣呼浣呼！”

    刺火獾忽然叫了几声！

    “你还想到了什么？”

    王澈问道。

    刺火獾立刻呼呼叫着，似乎在说着一个故事。

    它是一千年前出身的，自幼便在这横岳山脉。

    那时候，它父母爷爷奶奶尚在，一大家子都在横岳山脉。

    后来，在它刚满百岁，懵懂知事的时候，父母将它交给了苍老的爷爷奶奶，随后就离开了家族。

    去了神秘的天岳山内部，从那时起，它父母就再也没有回来过。

    那时候横岳山脉中，魂兽种族林立。

    它父亲乃是刺火獾一族的族长，实力强大，足足有万年魂力修为。

    所以，即便在当时的横岳山脉中，其他魂兽一般也不会招惹它们。

    可当它父母离开后，刺火獾一族群龙无首，慢慢就开始衰败了下来，甚至数百年来都没有一只蜜火獾能进化成刺火獾。

    家族衰败，自然被赶出了横岳山脉当时的核心地带。

    也就是这天岳山一带。

    在那时，天岳山一带，是横岳山脉的核心。

    这地方魂力充沛，各种稀有植被密集，奇花异果无数。

    绝对是野外魂兽栖息修炼的好地方。

    被赶出后，它慢慢长大，爷爷奶奶相继因为衰老以及和其他魂兽的争斗中，不幸离世。

    好在它自幼天赋过人，就算被赶出了天岳山一带，历经数百年修炼，也有了几分成就。

    还成功进化成了刺火獾。

    “浣呼浣呼！”刺火獾一脸凝重地说道。

    长大后，它几度前往天岳山，想要寻找自己的父母。

    但俱都无果。

    据它所知，父母之所有前往天岳山内部，是想要寻找能突破刺火獾上限的办法。

    天岳山内部传闻每过一段时间，据说都会生长出一些稀世珍宝。

    这些稀世珍宝据说能帮助它们突破自我上限。

    至于这个传闻，是一直流传在天岳山附近的魂兽群落中的。

    王澈听到这里，八成感觉就是一个局。

    好坏参半，俱都有可能。

    这种历史，在人类中，除非是对天岳山野外魂兽有极深的研究，否则未必会知道。

    “天岳山内部…”

    王澈微微皱眉，“魔古蒙就在这天岳山的下面…有意思，这魔古蒙为什么会选择天岳山栖息？莫非是和魔古蒙有关系？可若造成这种声势，意味着它可能已经醒了？”

    可醒了的话，神光鲸那边绝对会有消息才对。

    没有醒，那现在这情况，和它有几分关系？

    亦或是说，这天岳山，还隐藏着什么其他的秘密？

    王澈闭上眼睛，回顾横岳山脉。

    从地势上来说，横岳山脉纵横万万里，广袤无垠。

    其中这天岳山位于横岳山脉的西边，乃是发源之地。

    在高中的基础学科中，有关于横岳山脉的简略记载和描写。

    其山脉形成是先古时代就有的，只是那时候还没这么广。

    而天岳山则不同。

    天岳山是陨古时代，形成的高峰。

    “若是用修仙界的话说…天岳山的地势居高而险，地脉天成，是极佳的灵脉诞生地。从版图上来看，天岳山乃是横岳山脉的首部，脉首蕴灵，也难怪会诞生厄谕幻灵这种妖灵。”

    “这边没有灵脉说法，此地魂力充沛，和地势脱不了干系。”

    “可这么好的地方，按理说现代人类应该会对其极大开发才是。但这地方并没有什么开发的痕迹。”

    “而且，神谕天王来之前也并未说这里魂力浓郁，已经远不如从前了？”

    “看来，这天岳山里面，确实有些什么东西。”

    想到这，王澈看了远处的洞口一眼。

    现在的情况，若是其他人，最好的选择是等待天王前来。

    再诡异，对于神谕天王这种存在来说，想要破解也只是迟早的事情。

    “厄谕幻灵既然出现在此，说明这地方有可能会出现什么灾难？它恐怕并非灾兽，而是一种能预感灾难的灵兽。它出现只是为了解决灾难，而并非灾难因它而出现…”

    王澈睁开眼睛，点点头道，“走，进去看看。”

    小毛虫大叫一声，摇着尾巴就冲了过去。

    后面的磁力剑和熊宝也跟了过去。

    山洞道路崎岖，然而却并不黑暗。

    洞内悬石如刺，地貌奇特，长有散发着幽紫色光芒诸多花草。

    有些石头像是钟乳石一般，还会闪闪发光。

    “忘魂草。”

    王澈心中一动，顺着石路继续前进着。

    地势在下降，有意思的是，也没有出现岔路。

    只有一条路，直直下降。

    魂力越来越浓郁，四周生长的魂植越来越多。

    “浣呼浣呼！”刺火獾低声叫着。

    似乎发出了几分不好的预感。

    山洞里面的好东西越来越多，从四周的魂植就能看出来。

    但什么都没有，这才是最诡异的！

    这么好的地方…怎么可能没有强大的魂兽占据？

    不多时，前面猛地传来两道剧烈的吼声。

    仿佛有两只魂兽在交战？

    山洞簌簌抖动，乱石飞梭，想要站稳都十分不易。

    山洞内部很大，就算数万年的大型魂兽都能容下。

    “听声音…不像是横岳山脉这一带的魂兽…”

    王澈微微皱眉。

    吼声中夹杂着奇特的戾啸，像是恶魔系的魂兽？

    天岳山里面，怎么会有恶魔系的魂兽？

    小心翼翼的靠近几分，王澈便看到了一只头生螺旋双脚，形如蛮牛，有六只教，通体黝黑的魂兽。

    “果然是恶魔系的魂兽…六足魔罗。”

    “野生的恶魔系魂兽…怎么会出现在这里？”

    六足魔罗，是恶魔系魂兽，品质高达王者巅峰，是一种性情较为暴戾的恶魔系魂兽。

    王澈微微皱眉，不过当它看到这六足魔罗对面的那只魂兽是，微微愣住了。

    “厄谕幻灵？”

    王澈低声道。

    六足魔罗对面的那只魂兽，正是之前见过的厄谕幻灵。

    体型，大小，一模一样。

    雪白色的身躯，周身闪烁着星光，二十厘米的小巧的身躯，看上去依旧是那般神秘奇特！

    相比起它对面的那只足足有十多米高的六足魔罗，小的像是米粒一样。

    王澈感知不到厄谕幻灵的修为。

    准确说是感受不出来。

    相反，对面的六足魔罗反而能感受出几分。

    接近两万年。

    只见那厄谕幻灵穿梭在六足魔罗的身躯之间，划过点点星光，浑身却没有丝毫损伤。

    那只六足魔罗施展的诸般力量，都仿佛被无形中化解！

    没过多久，只见那只厄谕幻灵发出一声幼兽般的低鸣，那只六足魔罗仿佛被一股神秘的力量击中，庞大的身躯直接倒在了地面上。

    掀起无数乱石尘埃。

    小毛虫三个在一旁拍成一排，看得津津有味，眼睛挣得老大。

    “不太对劲…”

    王澈心中琢磨。

    那只六足魔罗倒下后，厄谕幻灵似乎也发现了王澈。

    它惊鸣一声，身形消失在半空中。

    王澈没有急着追上去，而是站在原地沉思。

    一旁的刺火獾催促了几声。

    赶紧追啊！

    搞不好，天岳山的情况，就是那只魂兽弄出来的！

    把它抓住先！

    王澈没有追，而是掉头往回走。

    这让刺火獾微微有些发愣。

    小毛虫几个也不明白，它都准备冲过去了，见着王澈突然往回走，就很奇怪。

    但还是跟了上去。

    然而，这一往回走，没走多久，道路竟是一片黑暗。

    之前路上看到的那些魂植也都消失了，一切好像都只是幻象。

    漆黑不见五肢的黑暗。

    小毛虫吐出一缕火焰，光芒仿佛照射不出去，又仿佛被封锁了。

    四周什么景象也没有，路也没有。

    “用灵眸再看看四周。”

    王澈立刻说道。

    熊宝走出来，眼眸金光一闪，三种焰光飞速旋转，周遭的世界立刻发生了改变。

    过了一会儿，熊宝摇摇头，表示没看出什么变化。

    意味着四周都是真实的，没有什么幻象。

    “有意思…”

    王澈沉思几秒，再转过头前行。

    每前进一步，过了一会儿，王澈回头一看，一切仿佛都消失不见了。

    像是空间湮灭了般。

    只能前行，不能后退。

    走过那只六足魔罗的躯体，王澈扫了一眼，依旧能从这只魂兽身上感受到充沛的生命能量。

    但它此时倒在地面上，一动不动，不知道是出现了什么情况。

    王澈停了下来，看着这只六足魔罗，忽然对熊宝道：

    “用灵眸看看它。”

    熊宝立刻看向这只六足魔罗。

    这一看，熊宝大吃一惊。

    “让它现形！”

    王澈沉声道，“灵眸看破虚妄后，能让其现形。”

    熊宝眼中飚射出一道淡金色的光芒，直接照射在这六足魔罗身上。

    下一刻，这只六足魔罗体型立刻开始发生变化。

    从十多米的体型，慢慢变小，变小。

    头上的双角也开始消失。

    最后，变成了一只正常的山岩系魂兽，岩角犀牛。

    小毛虫和磁力剑看到这一幕，立刻惊了。

    “它没受什么伤…走吧。”

    王澈看了这只岩角犀牛一眼，缓缓道。

    继续前行，陆陆续续又遇到了几只倒下的魂兽。

    清一色的都是恶魔系，但，都是假的。

    熊宝利用三昧灵眸照射后，俱都恢复了原状，都是山洞内正常的山岩系魂兽。

    “浣呼浣呼！”

    刺火獾一脸的疑惑，眼中全都是茫然。

    不清楚这是什么情况？

    后面的路不见了，往回走仿佛就是一片黑暗深渊。

    前行遇到的魂兽，却又都是假的。

    还有那只神秘的厄谕幻灵。

    这个山洞，似乎处处透着诡异。

    “我们现在应该已经不在天岳山了。”

    王澈淡淡道。

    “？”

    刺火獾一愣。

    不明白是什么意思。

    “具体在什么地方，我不清楚，但这地方，应该已经不是天岳山了。”

    “再往前走能遇到什么…”

    王澈也不太肯定。

    但，那只厄谕幻灵…

    前行的路，仿佛没有尽头，刺火獾都不知道走了多久。

    感觉像是有一个世纪那么漫长，有几次它都绷不住了。

    这几个之中，也只有小毛虫它们还有着一股兴奋劲儿。

    这时，远处有一道亮光不断闪烁，仿佛是出口。

    刺火獾指着前方，大叫一声，很是兴奋。

    亮光意味着出口，终于是要走到尽头了？

    王澈沉默着走了过去，不多时，便看到了亮光的源头。然而，很遗憾，并非

