
“嘻嘻~才没有呢~”智妍现在哪里还会怕一个区区的脚臭梗啊，再丢脸的事情在南方面前她都没少干。

所以小丫头干脆又搂上了南方的脖子，很是娇憨的噘着嘴：“欧巴，我是一直是香香的，对吧？”

对于黏在自己怀里的这只这小东西，南方觉得也是越来越没辙，已经在失笑着点头了：“嗯，我家小智妍最香喷喷了，怎么都闻不够呢。”

说完他还很是认真的低头在她肩上嗅了一口，然后很是沉醉的闭了会眼睛，这才继续赞道：“没错，烤肉味儿的。”

“哈哈哈~才不是~才不是呢~”智妍大笑着在他怀里乱扭，孝敏也在一边捂嘴哆嗦。

智妍当然不是什么烤肉味，这孩子现在还真是周身香喷喷的，而且香型南方还非常熟悉。

因为，是他亲手调的。

当初的格拉斯之行，由于居丽的腹黑发作，他可是给六只皇冠每人都调制了一款香水的。

给小智妍的这瓶，基调是很少女的果香味，但头香部分中他还是选择了加入洋甘菊，虽然变化层次少了些，但那种清新明快的感觉，他却觉得非常适合这个憨孩子。

现在回想起来，当时调配新香时，反而是琢磨我圆和孝敏的两款，花了他最多的时间。

按说两人的要求也简单，我圆要求留香时间长，孝敏要求香型变化多。

可这两点，对于专业的调香师来说，却又是两道天然难题。

留香时间长的，只有在尾香中加入天然的动物香才行，可麝香对女生有影响，龙诞香又过于馥郁，很少有亚洲小娘能衬得起来。最后选来选去，好不容易才定下了灵猫香，还是用三种草本香来中和过的。

至于香型变化多的，听起来倒是不难，选择好挥发时间不同香型就行。但问题在于，香型的选择。

顶级香水调配的最大难度，就在于要贴合使用者的气质。而对于当时的南方来说，孝敏是他在六只皇冠里最不熟悉的那个。

当时大体还是个文艺女青年的形象，那么森系就是一种很不错的选择。

可偏偏她还有叛逆的一面，爱唱RAP？！

孝敏的RAP执念可不是从后来她第一次SOLO的时候才开始的，而是从出道前就已经有了。

作为困死，南方当然记得她们的出道场景，皇冠是女团没错，却很奇葩的选择了在个综艺节目上出道，神奇。

为了让国民们加深对六人的各自认知，每个人当时还表演了自己的拿手本领。。。总之后来再看，惨不忍睹就对了。

其中最惨的，还不是翻跟斗失败的宝蓝同学，而是孝敏。

宝蓝的跟头至少还为节目增加了笑点啊，而孝敏的部分，在节目真是播出时，干脆就被剪掉了。

为什么？因为她居然选择了唱RAP啊，还是我圆给她唱的FEAT，那唱得叫一个尬哦。。。啧啧啧。。。

嗯，所以南方觉得节目组选择剪掉，是对的。。。剪得好！

倒是保留的那段搞笑音乐剧，为她以后的抽王之路，埋下了很好的伏笔。

唉？不过说起来，好像我圆的独唱部分也被切掉了呢，好像是因为伤感女王唱得太伤感，不符合节目的风格？。。。该！

嘿嘿。脑子里就这么胡思乱想着，南方竟弯起了嘴角。

“好了好了，别闹了，赶紧进来睡，闹腾了一天你还不累的么？”孝敏看着还在南方身上翻滚撒娇的憨货也是没辙，带笑对着她的屁股就是两巴掌下去。

南方之前特意关照后，智妍今晚还真没披上她的那条透视战衣，但一身丝质的睡衣睡裤明显也是没多少御寒功能的，孝敏也是怕她在被子外面胡闹久了会着凉。

“我来啦！哈哈！！！”对于这个邀请，智妍当然很乐于接受，身子一滚，掀开被角就往里面钻。

可才刚钻进温暖的被窝里，她就被南方给拦腰抱住了。

还没来得及惊喜，只觉得自己的身子就腾空了一下，然后又被轻轻的放落。

她本来是准备钻到南方的右手边的，那样的话，就成了她跟孝敏一左一右睡在南方两侧。

从早先的金泰熙，到后来的床上四人组，这孩子竟已是有些习惯了跟别人一起包夹南方这种诡异的睡法，也是神奇。

可南方却没让她如意，一把就将她提到了自己和孝敏之间，还微笑道：“你睡觉不老实，睡当中才不怕你又乱踢被子。”

智妍对于睡在那边没什么异议，只要能挨着自己最心爱的欧巴就行。

她喜滋滋打了个滚儿，就双手双腿齐上，无尾熊般的攀住南方撒娇：“才不会呢，我睡觉很乖的。”

倒是孝敏，又诧异的偷瞄了南方一眼。

今晚的发生的状况，可跟她预想中的那些完全不同啊。

心里泛着嘀咕，她也没忘又拍拍憨丫头的屁股：“好好睡，你这是女生该有的睡相么？”

智妍此刻快活极了，干脆又是一个翻身，搂住孝敏笑：“欧尼你这是吃醋了么？那我也抱抱你哈~”

也难怪后来出了那么多的敏妍CP粉，智妍是真正的团宠，而且三高里，恩静和孝敏又都是把这孩子宠到没边的。

尤其是孝敏，跟智妍各种血红血红的照片和视频，都没少被拍了去。

所以现在右边睡着最心爱的欧巴，左边躺着最爱黏的欧尼，智妍也是喜翻了心，只觉得自己此刻就是全世界最幸福的女生了。

“去去去~你这样我怎么睡啊~”孝敏假装嫌弃的轻推她，嘴角却又忍不住扬了扬。

智妍对于这种小推拉简直再熟悉过过了，噘嘴在孝敏脸上亲了一口，就顺势一个翻滚，又扑到了南方怀里：“5555~~欧尼她嫌我烦~~欧巴~你可不能再不要我啊~”

“要~”南方笑着展臂揽住她：“但你也得乖乖的才行，早点睡吧，明天还有一天要忙活呢，可别想睡懒觉哦~”

“好，我最乖了。”智妍仰脸嘟起嘴巴：“那欧巴你亲亲我，晚安吻呢。”

南方拿她没辙，就低头在她额头上“吧”的香了一记。

怕她没亲到嘴巴不依不饶，还故意懊恼的抹抹嘴：“艾古，快看看我嘴边是不是都白乎乎的了，这么多粉。”

“才没有！哈哈哈~”憨丫头果然被带跑，在那里边笑边扭：“我就抹了点晚霜，没用粉底呢~”

在她小脑袋上揉了揉，南方笑眯眯的正好关灯，却对上了另一双还在看着自己出神的眼睛。

“怎么？”他坏笑着挑挑眉毛：“你也想要个晚安吻咩？”

“我才不要！”孝敏的仿佛被发现了心事，脸涨得通红，赶紧背身躺好，不敢再看他。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="44348615"  chaptername="第二十四章  三人">加入书签</a>
</div>
