    第2766章 柳蒙！

    “轰隆！”

    伴随着楚风的这句话落下，一股极端可怕的能量波动就在不远处的方向暴涌而出，化作一道青色的三叉戟，巨大无边，足有百丈之大，闪耀着青色的光芒，挟夹着恐怖的力量，便是朝着叶霜这边的方向斜射而来。

    叶霜面无表情，微微抬起头，玉手抬起，同时体内的浑厚灵气就奔涌而出，汇聚在了她的手背上，紧接着她五指猛然一握，顿时玄霜灵气就暴涌而出，浩瀚如海，转眼之间，便是形成了一头玄霜巨兽，挟夹着森冷寒气，张开巨大的血盆，发出嘶吼之声，狠狠的冲撞而去。

    “砰！”

    青色三叉戟与玄霜巨兽在半空中狠狠的撞击在了一起，爆发出了璀璨无比的光芒，引得整个虚空都是在剧烈波动，青与蓝之间交织在一起形成的光芒便是宛若潮海似的，朝着四面八方蔓延而出，恐怖的能量波动层层涌动，连虚空都像是要被撕裂开来一样，发出了“嘎吱嘎吱”的声响。

    紧接着，两股恐怖的能量便是在这一刻爆炸开来，最终消散于虚空中。

    下一秒，“咻咻咻”的一道道尖锐破空是响彻开来，一道道身影挟夹着强横的气势出现在了北海龙宫的人面前。

    “我说叶霜学妹，你这也太不道德了吧？”

    众多身影中，有着一道身材修长，相貌堂堂的年轻男子出现在了叶霜的前面，脸上露出温和的笑容。

    “原来是柳蒙学长！”叶霜看到这个男子，面无表情地说了一声。

    “柳蒙？他就是柳蒙吗？”

    叶霜的话语，藏在金灵神罩里的柳如是俏脸上有惊讶之色浮现，张口说道。

    “柳蒙，难道就是那个柳蒙？”这会儿，周毅似乎也是想起了什么，惊讶地叫喊起来。

    “你们在说的这个柳蒙，是谁？”

    见柳如是与周毅二人都是如此的惊讶，这让楚风也是很是奇怪，一脸疑惑之色，问道。

    “你不知道这个柳蒙是谁吗？”看到楚风满脸困惑之色，柳如是反应过来，“我忘记了，你也是新生，对于老生也没有多少的了解。”

    “这个柳蒙是一个资历非常强大的老生，而且他并不是战神堂、冥王宫、北海龙宫任何三个势力的人，但是没有哪个势力敢去招惹他。”

    “为什么？因为他的实力很强？”楚风问。

    “他和叶霜一样，都是古神境八品极致，但是他的背后站着的却是君族的一位圣子。”

    “圣子？！”

    柳如是之话，让楚风颇为吃惊：“你的意思是说，这个柳蒙背靠的是君族的一位圣子？”

    “不错，虽然这个圣子在君族众多圣子圣女中的排名并不算是很高，但那也是圣子，所以才会让我们三大势力忌惮的原因。”

    “原来如此！所以这就是之前我们去天级任务殿里那个女人说还有两股老生也参与了这个任务，这是不是就意味着，这其中一股老生的势力就是柳蒙？”

    “应该是这样没错。”

    “这样的话，那岂不是就说另外一股老生的势力，很有可能也是代表另外一个圣子的？”

    “很有可能！”

    楚风闻言，顿时眯了眯双眼，嘴角微微一扯，有着一丝惊异之色在面庞上攀爬而出：“真的是有意思啊……”

    “什么很有意思？”

    “北海龙宫想要杀这北海凶妖，冥王宫也想要杀它，现在还有圣子支撑的两股老生势力都想要对付这头北海凶妖，你们不觉得这很奇怪吗？”楚风说到这里，又是顿了一顿，继续说道，“虽然说一百颗神精丹的确是价值不菲，但既然可以成为圣子的话，那么你觉得他们会缺少这样的资源吗？”

    柳如是与周毅听到楚风这些话语，互相对视一眼，都觉得很有道理。

    柳如是问道：“那现在我们该怎么办？”

    “先看看再说吧。”楚风说道。

    与此同时，柳蒙看着叶霜，微微一笑，说道：“叶霜学妹，这三头巨蟒的兽核，我要了，所以你还是不要跟我抢了。”

    叶霜闻言，只是冷声说道：“凭什么？这可是我先看中的猎物。”

    “如果叶霜学妹你要是愿意想让的话，那么我愿意付一百五十枚神精丹给你，你觉得如何？”

    柳蒙此话一出，顿时就让金灵神罩里的柳如是与周毅忍不住倒吸了一口凉气，真的是财大气粗啊！

    唯有楚风，听到这话，眉毛皱得更深了，暗暗思考着：“他们的目的不是冲着神精丹来的？难道是冲着这三头巨蟒的兽核？难道这兽核还有着什么特别之处吗？”

    于是，楚风抬头问道：“这三头巨蟒的兽核有什么特别之处的吗？”

    “啊？”

    柳如是与周毅回过神来，都是摇了摇头，柳如是说道：“没有啊，这个三头巨蟒……似乎也不是什么特殊的凶兽啊？”

    “这样吗？”

    楚风闻言，更是困惑不已：“既然不是，那为什么他们会那么想要得到这头三头巨蟒呢？”

    这会儿，叶霜听到柳蒙的话，也是嘴角一扯，冷笑着说道：“别说是一百五十颗了，就算是两百颗神精丹我都不可能相让的！”

    柳蒙听到这句话，脸上的温和表情都逐渐的黯淡了下来，甚至都有一些阴沉，他看着叶霜：“叶霜学妹，你当真是要与我争抢？这可不单单是我要的，这可是我身后的君颜圣子要的！”

    当柳蒙念出“君颜圣子”这个名字的时候，叶霜那张没有任何情绪波动的冷艳面庞突然就出现了一丝忌惮之色，但是很快就收敛下来，紧接着叶霜口中发出了一声冷哼，盯着柳蒙，寒声说道：“就算是君颜圣子要的那又如何？这也是我们宫主想要的，你有本事，就去找我们宫主要！”

    柳蒙的脸色更加阴沉了：“这么说的话，是没有商量的余地了？”

    “你说呢？”叶霜反问道。

    “既然如此，那就没有办法了！”

    话音落下，柳蒙的身上便是“轰”的一声，爆发出了一股极端可怕的气势，引得他周围的虚空都是扭曲了起来。

    (本章完)

