

　　陈默很是无语！
　　自己过来找李家的麻烦，不就是胆子大么！再说了，解决麻烦的途径是什么，不就是找打么？
　　这些人一过来就bb的叫喊着，还真的一点都没有先天高手的典范！
　　甚至可以说，还没有特管局里杜可和赵之心两人那种傲娇呢！
　　李尚奇和李家其他三个先天高手，走到了场地中站定！
　　看了一圈，心中已经是怒火升天。李家所有在广场中的武者，除了他们四个先天和陈默以外，全部都被打趴在地不说，还都受伤了，虽然都是一些轻伤，但是这和将李家的脸面摁在地上，来回摩擦有什么区别？
　　对于李尚奇和其他三个先天高手的怒火，陈默表示很淡定！
　　站在场中央看着四个人，明显有着一种想要对战的玉望。
　　李尚奇都是一百对岁的老人了，本来他真的不想出手的！今天想出面将这事情解决了就是！但是却没有想到的是陈默的胆子这么大，竟然上门来打脸！
　　“陈默！？很好！”李尚奇咬牙切齿的说道。
　　“我本来就很好啊！”陈默故意的，绝对故意的！
　　李尚奇一时间有些头晕！不过没有关系，本来就不想bb什么，直接开干就是了！
　　“轰！”的一声，李尚奇根本没有其他的招呼，直接一个蹬地，然后冲着陈鸥就是一记直拳。
　　“来的好！”陈默喝道，然后一个弓步，右手握拳就怼了上去！
　　“嘭！”的一声，就见李尚奇直接后退好几步，面色有些潮~红，一招就将李尚奇搞的差点内伤！
　　好在陈默是随即对战，所以并没有附着真元，要是拳头上附着真元，这一下子，李尚奇绝对重伤！
　　这是陈默一拳之后的感觉，完全和赵之心对战不一样，想要痛快出手的时候，赵之心却停下了！而现在，是个好机会！
　　李家三个先天高手一看，顿时都心中一紧，看来这个小年轻不是那么简单！而且和李尚奇对战一拳，却占尽了上风！这是开挂了还是怎么了，现在的年轻人真的是不好惹啊！
　　李家四个先天高手，其中两个是先天二阶的高手，两个是先天一阶高手。李尚奇就是先天一阶的高手！
　　四个人相互看看，却传递出一种意思！点子扎手，大家一起上！
　　点头的同时，四个人顿时就一起朝陈默出手！
　　陈默将李尚奇打退以后，就拿出金刚符、轻身符，疾速符等，给自己一一施展！
　　www.00ks.net对于李家，他是要防备的！
　　果然，四个人只是点头之后就攻向自己，一时间，陈默面临的压力大增！
　　不过好在，心中早有预料，倒也没有惊慌！
　　疾速向前冲去，双拳和一个李家的先天二阶高手对上：“轰！”的一声，双方之间产生的拳压直接让衣服猎猎作响！对拼的结果，是陈默略胜一筹！
　　但是身边另外一个先天高手却没有给陈默的机会，直接一脚飞踹过来！
　　陈默只能曲腿应急！
　　两只腿相撞，依然发出巨大的声音，陈默一时间后退连连，和他对战的李家先天二阶高手也是一样！
　　不过，陈默还没有退后两步，李尚奇和另外一个先天一阶的高手，攻击已经临身！
　　好在陈默有着神识，也有着疾速符和轻身符，自然能够有时间应对！
　　转身，直接鼓起所有的真元，然后双拳迎了上去！
　　“砰、砰！”的两声，陈默身体一晃，金光闪过之后，金刚符的防御还是可以的，没有什么事情！
　　而李尚奇和李家的那个先天一阶高手，就不太好了！
　　一时间被陈默给打的后退五六步不说，一个受了反震荡的力量，脸色顿时潮~红一片！而李尚奇却：“噗！”的一声，吐出了一口黑血！
　　刚才就有些震荡，这次加上陈默出手和真元的附着，直接就造成了李尚奇吐血！
　　无论是谁见到这种情况，自然都会再次出手，扩大战果！
　　但是陈默却不行，因为这个时候，身后两个先天二阶的高手攻击就已经临身了！
　　这就是被围攻的下场，本来可以一一将这些人耗费些精力给打败，但是有配合，陈默就有些忙乱，不能扩大战果！
　　好在陈默也不在意，本来就是要检验自己的战力，所以也就没有什么好说的，自己约的战，受伤也要战！
　　“砰砰！”
　　“轰轰！”
　　……
　　三个人在短时间内，相互攻伐了几招，全部都是拳拳到肉！
　　对拼的结果，就是几招过后，陈默的金刚符一下子就破碎了！
　　五招！初等中级符也就只能挺先天二阶高手攻伐五招，金刚符的极限就是这个了！
　　好在陈默动作够快，直接真元一引之间，再次给自己释放了一张金刚符！
　　李尚奇和另外一个先天一阶，就在不远处看着，先天高手二阶的对战，有些插手不了的感觉，攻击力度和攻击速度都要比他们快不少，所以只是在旁边掠阵！
　　看到陈默和两个先天高手分开，李尚奇和那个李家先天一阶的高手，直接抽~出武器，对陈默就展开攻击！一个是软件，却在内劲的加持下，变得坚硬！一个是刀，倒是一直背着身后，现在也是拿在手里，朝陈默砍过来！
　　陈默看都没有看身后，直接背后一伸手，将自己的短剑给拔~出来，然后直接对着身后一扫！
　　“唰！”的一声，陈默的短剑和李尚奇的刀一接触，直接就像是划过豆腐般，直接将其切断！
　　要不是李尚奇的对战经验丰富，直接一个铁板桥，那么他已经成两半了！剑刃划过他的脸部，冷森的寒意还有金属的光泽，直接让李尚奇体验了死亡的感觉！
　　剑刃划过李尚奇之后，却没有停留，直接再次继续下去，就和另外一个拿着软剑的先天一阶高手相撞，依然一样，直接划过剑断！
　　不过这次，他没有李尚奇幸运，在感觉不对劲之后，直接一个后撤，但是却依然被短剑划过胸前！
　　一道伤口，从他的肋部直接划到肩膀位置，伤口呈三十度的斜上，大概有一寸多深，衣服和皮肤都被划烂！顿时鲜血涌~出，痛彻心扉！
　　“当啷！”软件掉落在地，李尚奇速度上前扶着！
　　“阿广！”
　　“小心！”
　　两个先天二阶正冲向陈默，却没有想到陈默也是拿出短剑，看其顺手般划过身后，连身体都没有转过去，本来还想着李尚奇他们能偶抵挡一二！
　　但是却没有想到，一个堪堪躲过，一个一招受伤！
　　两人也是立刻站定身体，脸色阴沉的看着陈默！
