    不管是哪来的玫瑰花，清晨一睁眼便被清风与花香围绕，心情还是不错的，更何况她本身便是喜欢红玫瑰的人。

    她喜欢红玫瑰。

    娇媚而不庸俗，热情而不谄媚，花开时灿烂浓烈，代表着轰轰烈烈的爱情，仿若人生，人走这一遭本就该轰轰烈烈的。

    许是佣人放在这的吧。

    苏倾城随手把玫瑰花放进了花瓶里，伸了个懒腰，拿起床头的手机给沈二拨去了电话。

    她得打听打听代小纯的事儿。

    心里总有些不安。

    虽然昨天沈二说沈大哥那边已经派人去解决，但据她前两次见到代小纯的直觉来看，这件事没那么容易解决。

    电话很快被接听。

    “喂？知初哥哥吗？小纯的事情怎么样了呀？”

    “……”

    对面沉默着。

    “喂？听得到吗？”苏倾城疑惑皱眉，忍不住又问了声。

    “啊？啊……倾城？是你啊！我还以为是谁呢！一大清早的就打电话！”里面终于传来了沈二的嗓音，却有些异样的沙哑疲倦。

    苏倾城不禁一愣：“怎么回事？你听起来好像一夜没睡？”

    “啊？”那边又愣了一下，连忙解释：“没有没有！昨晚这不是陪朋友喝酒去了，这会儿才散场，可不是一晚上没睡嘛！”

    苏倾城：“……”

    所以你到底是睡还是没睡？

    “你是来问代小纯的吧？她……她挺好的，我大哥把人带回来了，目前在山庄里好好待着呢，过几天你们聚一聚哈！”沈二吊儿郎当的声音再次从手机里传来。

    过几天聚一聚？

    不愧是他的风格。

    “好，只要她没事就好，过几天我去看看她……”

    和沈二说完，苏倾城便掐了电话，望着信息箱里那条陌生的信息，眼底覆上了一层沉暗的水雾。

    脑海中浮现出另一幅画面。

    在沈氏山庄的走廊里，她转身离开时，代小纯匆匆跟上来，焦急地跟她说：“苏小姐，您要小心莫少！”

    此刻的信息：小心莫少。

    那时代小纯充满了焦急的小脸和这条信息缓缓吻合在了一起，这条信息，无疑是代小纯发来的！

    代小纯在帮她。

    为什么……代小纯会帮她？

    她和莫少谦不对付，如果代小纯真的深爱莫少谦，在明知莫少谦跟她不对付的情况下应该与她拉开界限才对，怎么反其道而行之？

    “倾城小姐，夫人说您醒了的话，唤您下去用早餐。”

    佣人敲响了卧室门道。

    苏倾城回神，扭头应了一句：“好，知道了。”

    算了，先不想了。

    虽然不知道代小纯在做什么，但依据她的直觉，这个干净的女孩不会做坏事。

    洗漱好，她拿着手机下了楼。

    楼下，傅母正坐在落地窗前的椅子上喝着茶，一袭紫色旗袍勾勒出了她曼妙的身材，风韵犹存，举手投足间流露出的，是这半生浮沉下来的优雅与知性。

    “傅妈妈。”

    苏倾城轻唤了声。

    傅母转过身看到她，顿时柔和一笑，掺了些幸灾乐祸：“下来的刚好，来，看看外面那是什么。”

    说着朝外示意了一眼。

