    　　此时，我的胳膊已经在赵雪的身边，就要抱上了！

    　　迟小小这才发现不对，急忙捂着眼睛跑了出去，一边跑还一边喊：“我什么都没看到！没看到！”

    　　这一下，我更尴尬了！

    　　“额……那个……我先出去了！”

    　　说完，我落荒而逃！

    　　但是就在我到门口的时候，赵雪忽然叫住了我！

    　　“姜晨！”

    　　我急忙回头，却看见赵雪咬着嘴唇：“注意安全！”

    　　“好！”

    　　等我来到院子里面的时候，张岚已经换上了烈风剑宗弟子的服装。

    　　她背负弓箭，腰别长剑，颇有一种古代女侠的风采！

    　　看见我出来，她把我的武器扔给我！

    　　“快走吧！宗门急招！”

    　　我们两个一路急行，来到了宗门演武场。

    　　此时，所有的内门弟子，都聚集在这里。

    　　我甚至看见了很久不曾出现的古天一！

    　　他此时脸色有些不好，应该是最近被掌门责罚了。

    　　至于张颖，依旧跟在他的身边！

    　　与以往黄长老组织我们不一样，这次组织所有弟子的，是掌门！

    　　李剑锋看到所有弟子到齐之后，他缓缓走到众人面前！

    　　“诸位弟子！这两天，我们风城出现了一件骇人听闻的恶事！

    　　在我们风城负责的区域里面，居然有三个村落，被人残忍屠戮！”

    　　听到有三个村子被人屠戮，内门弟子们惊呆了！

    　　“什么人居然这么大胆，赶来我们烈风剑宗的地盘捣乱！”

    　　“就是，这种行为，无疑是在挑衅我们！”

    　　“对对对！必须灭了他们！”

    　　“安静！安静！”

    　　黄长老冷呵一声，底子们顿时安静了下来！

    　　李剑锋这时接着说到：“这次的情况，与以往不同，因为所有被屠戮的村民，都被吸干了血液，所以这极有可能是魔门或者是九州出现了未知的凶兽干！”

    　　“吸干血液！？”

    　　我和张岚相识一眼，那不是和岛上的虎鲨一样吗？

    　　难道是韩鹏做的！？

    　　可是他哪里来的这么大的胆子，居然敢屠戮三个村落！

    　　而听到死者都被吸干了血液，刚刚还在叫嚣着的烈风剑宗的弟子们都安静了！

    　　李剑锋又说到：“这次召集所有弟子来此，就是希望能查出这三个村庄究竟是被认为伤害，还是被凶手做的！

    　　只要能提供有价值线索者，都可以获得宗门的二等奖励！

    　　当然，如果有人能抓到凶手，那么就可以获得宗门的一等奖励！”

    　　“什么？二等奖励！？”

    　　弟子们惊呆了！

    　　那二等奖励，这可是足可以把外门弟子升为内门了啊！

    　　很快，烈风剑宗的队伍就出发了！

    　　这一次，掌门李剑锋亲自带队，宗门的长老们除了受伤的赵长老，其他长老全部都在。

    　　不过，赵长老不在，身为关门弟子的我，自然而然的就成为了我们这一脉的领军人物！

    　　身边这些昔日对我冷嘲热讽的师兄们，现在态度出奇的好，甚至还问我接下来怎么安排！

    　　不过我没有安排什么。

    　　如果这个对手真的是韩鹏，那除了掌门李剑锋，其他人根本不是他的对手。

    　　在加上他现在手里那奇怪的武器，和他吸了那三个村落的血液，很可能连掌门也不是对手！

    　　我已经想好了，一会儿我就和张岚混在掌门他们那堆人之中，绝对不离开他们半步！

    　　很快，我们到了处在郊外的村落。

    　　此时，天色已经有些昏黑。

    　　在李剑锋的带领下，我们进入村落，开始检查尸体！

    　　昏暗的环境，遍地的尸体，场面一度有些恐怖！

    　　果然，那些尸体身上的刀伤，还有那另我反感的气息！

    　　这绝对是韩鹏来了！

    　　李剑锋看了看尸体，淡淡说到：“看这刀伤，应该是人为的了！”

    　　黄长老疑惑的看着那干尸：“有什么法门，是可以吸收血液的吗？我好像从来没听说过啊！”

    　　听见血液，李剑锋顿时看向了我！

