    “林少，我的探测法器无法探明我是三眼雕像的身份。”

    三眼猴皇将结果告诉给林天佑。

    林天佑笑道：

    “非常好，我们可以出发了。”

    “不过……”

    三眼猴皇犹豫了一下又道：

    “不过三眼傀儡的身份似乎有点不对，我的探测宝器显示他是混血，会不会是林少你的术法哪里出了问题？”

    林天佑摇头，“没有任何问题，那两人的魂血，一个是正宗的羽鹤族人，另一个则是混血。

    看来本少的术法已经成功了，我们可以安心的去九十九层了。”

    “可是，万一在去九十九层的通道过程当中，羽鹤古神也能看到我们的血脉，那怎么办？

    我可是记的当年羽鹤族古神布下这个考验之地，明确的向大家提过，能进到这里来的必须是羽鹤族血脉的人。”

    三眼猴皇依旧有着担心。

    他其实想让林天佑不带三眼傀儡去，这样就可以免除这后顾之忧了。

    “羽鹤古神已经知道这些了，他已经同意了，所以我们在通道里被检查出来，他也只会认为我们就是噬鹰者跟羽谦，这个你不必担心了。”

    林天佑拍了拍三眼猴皇的肩膀，让他别担心。

    三眼猴皇虽然不知道林天佑是从哪里知道这些消息的，但既然他这样说了，也只好不再担心。

    接下来，林天佑将羽化龙的魂血以幻术的方式加在了自己的身上。

    如此，三人伪装完毕。

    猴皇带领二人来到了入口处。

    他深吸了一口气，将通向最后一层，也就是九十九层的通道开启。

    “踏进去，我们就能到了，是生是死，就看我们三人的努力了！”

    三眼猴皇深吸一口气，非常严肃的对二人说道。

    并非他不相信林天佑的实力，而是羽鹤古神太过强大，不输给月神族的古神。

    这样的古神，估计混沌仙皇的本体来了，都能战上一战。

    更别说现在来的只是混沌仙皇的分身。

    分身再强，也不可能强过羽鹤古神吧？

    “我先进，你们在我后面跟着，如果有什么危险，我也可以帮你们抵挡。”

    林天佑说完，便一头扎进了那个如同虚无空间的通道里去。

    三眼傀儡本来想说让它先进的，毕竟林天佑是它的主人? 没道理让主人以身涉险。

    可惜，它的话还没有说? 林天佑就已经冲了进去，这让它十分担心，不等三眼猴皇，它便第二个冲了进去，不管怎么样? 守在主人的身边是它的责任。

    三眼猴皇深吸了一口气? 曾经被里面的力量送出来过一次，他深知那股力量有多么的恐怖? 所以，这次即便被林天佑加持了魂血幻术? 依旧是有些担心。

    可两人已经进去了，他也只能硬着头皮一起进去。

    通向九下九层的通道，里面一片昏暗? 但视野还算清楚。

    他能看到前方林天佑跟三眼傀儡的身影。

    很快? 便追了上去? 与三眼傀儡一样? 跟在林天佑的身后。

    通道里没有时间概念。

    也不知道过去了多久，林天佑觉得肯定过去了非常久的时间? 可三眼猴皇说的那个力量? 却迟迟没有出现。

    他不由的在怀疑? 这种力量是不是随机出现的？

    这次说不定运气好? 遇不到？

    三眼猴皇也觉得奇怪? 上次他进来的时候，好像这个时候已经遇到那股力量。

    为什么这次没有出现？

    难道是因为进来的人多? 所以那股力量不敢出来？

    带着好奇，他开始四周观望起来。

    但除了一片黑暗之外，什么都看不到。

    “三眼猴皇? 别东张西望！”

    忽然，林天佑的声音传进了他的脑海当中。

    三眼猴皇一愣? 在这里是可以直接开口说话的，为什么林天佑要用传音呢？

    “你的身后上方，有东西跟着你，小心点！”

    林天佑补充了一句。

    三眼猴皇顿时大惊，因为林天佑没有说是什么东西跟着他，这让他又害怕又好奇。

    最终，他还是没能忍住好奇心，扭头看了一眼。

    结果却看到了一个巨大的鬼脸悬于他的身后。

    它的一对眼睛流着血水，嘴里全是如尖刺一样的獠牙，哈着怪异的气息。

    那气息像是绳索，又像是一只会动的手。

    它环绕在三眼猴皇的周身，因为太轻，导致三眼猴皇没能感觉出来。

    此刻看到这个鬼脸离自己如此之近，他顿时吓的尖叫出声。

    “啊！”

    这声音一出，林天佑顿时觉得不妙了。

    果然，三眼猴皇的尖叫声惊动到了那张鬼脸。

    只见它的双眼放出更红的光芒，直接从嘴里探出两只鬼手，扼住了三眼猴皇的脖子。

    力道非常重，仿佛要把他给掐死。

    三眼猴皇吓坏了，下意识就想运起全身的力量来抵抗。

    “三眼猴皇，千万别抵抗，就算抵抗，也不能使用你原本的力量，得用羽鹤族的力量！”

    林天佑怕他坏事，赶紧开口提醒。

    这提醒很关键，三眼猴皇顿时明白了过来，这个鬼脸只怕就是通道里的那股神秘力量所化。

    以前的检查很容易就发现他不是羽鹤族的人。

    但这次的检查却不同了，加持了林天佑的幻术，鬼脸一时无法检查出真正的身份，于是就是这样的方式来迫使三眼猴皇抵抗，通过力量的检查，或许就能发现三眼猴皇是不是能通过的人。

    “林少，我不会羽鹤族的术法啊，怎么办？”

    三眼猴皇传音给林天佑求助。

    “那就忍着，直到他放手为止，你放心，我能感觉到，它是不会真的杀了你的。”

    林天佑说道。

    三眼猴皇并不相信，如果真的把他掐死了，那一切就结束了，反观身份曝光了，顶多就是把他送出去，两者一对比，哪个比较划算，他已经有了决定。

    正想使用力量抵抗，却见林天佑直接一指打来，落在了三眼猴皇的后脑之上。

    这是林天佑的点封指。

    指劲落下，能暂时封住对方半分钟左右的术法。

    也就是说，现在三眼猴皇就算想使用力量反抗，也要等半分钟之后了。

    “可恶，林少这是想让我死啊！”

    三眼猴皇惊恐万分，他没想到林天佑会封住他的力量。

