    苏云拿起一个夜叉的面具，戴在脸上，又拿起墙上的长枪，舞动几下。

    小倩从外面进来，见苏云舞刀弄枪，问道：“少爷，怎么想着练武了？”

    以前苏云喜欢练武，还时不时到山里打猎，但是后来变得咸鱼了，很少动刀枪。

    苏云放下长枪，笑道：“就是心血来潮，突然想耍耍。”

    也不知道为什么，苏云今晚感觉有些冲动，总觉得有事情要发生。

    小倩说道：“吃晚饭吧，补补身子。”

    后厨端上一盘盘的肉菜，还有一盘水果。

    “你整这些大补的干嘛？”

    苏云说道。

    小倩嘻嘻笑道：“少爷昨晚上消耗大，你不是说要补充蛋白质吗？这些都是蛋白质。”

    噗...

    苏云才发现小倩会飙车了。

    女大十八变，越变车越快。

    ....

    ...

    长安城，御书房。

    李道宗进去，大理寺卿戴胄和李靖都在。

    “如何？人抓到了吗？”

    李世民问道。

    李道宗拜道：“启奏皇上，微臣全城搜捕，但是那群贼人已经跑了。”

    “我们找到了西市的一家店铺，那是突厥人在长安城的窝点，以贩卖皮草为幌子。”

    “我们还抓到了一个伙计，此人是隋末逃到突厥的中原人，后来又跟着回到了长安城。”

    “听过审讯，我们得到确切的情报，那个女子是突厥公主迦毗罗。”

    隋末时期，中原大乱，很多人为了躲避战乱，逃到了突厥草原。

    突厥把有些人变成了奸细，再返回长安城，专门打探消息。

    李世民听说突厥公主迦毗罗来了，马上说道：“把她抓了，死活不论！”

    迦毗罗的名字，李世民早就听说了，此女凶狠狡诈，是突厥的悍将。

    换做以前，李世民会顾及迦毗罗的身份，不肯动手杀她。

    可现在马上就要对突厥开战了，此时能杀掉突厥悍将，这是一件大好事。

    李靖有些高兴，说道：“踏破铁鞋无觅处，这个迦毗罗居然敢只身冒险到长安城，这是找死啊。”

    李道宗见李世民和李靖都很高兴，忍不住说道：“可是皇上，迦毗罗已经离开长安城不见了。”

    “我们查了一下，她们可能逃跑了。”

    李世民拍着桌子说道：“李卫公听令，给朕追杀，一定要拿下迦毗罗！”

    李靖拜道：“微臣领旨！”

    李靖马上去北大营点兵一千人，星夜追杀迦毗罗。

    ....

    ...

    苏家庄外。

    呜呜的北风吹起地上的沙子，晚上的寒风凛冽如刀割一般。

    一队人马悄悄到了苏家庄外，正是迦毗罗带人到了。

    “公主，就是这里。”

    付力指着苏家庄说道。

    透过昏暗的夜色，借着城墙上的火盆，迦毗罗惊讶地发现苏家庄的城墙居然比长安城还要高，只是没有长安城那么宏伟。

    她惊呆了，没想到居然有比长安城更高的城池。

    长安城的城墙高12米，而这个城墙足足有20米高。

    “这么高的城墙，我们怎么进去？”

    迦毗罗为难地说道。

    他们突厥人最怕大唐的城池，开阔的地方骑兵冲锋容易，遇到城池他们没有攻城器械，根本没法打。

    女探子说道：“公主，我们人不多，可以悄悄潜入。”

    迦毗罗点点头，说道：“这么高的城池，能爬上去吗？”

    女探子点头道：“公主放心，属下做了准备。”

    晚上天寒地冻，城墙上巡逻的人不多。

    而且自从苏云建立苏家庄，还没有人攻破过苏家庄，大家有点懒散。

    付力吩咐道：“你们几个在城外守着，战马随时准备接应。”

    迦毗罗却说道：“不用，所有人进去，我们要把整个庄子杀光再走。”

    迦毗罗听叠罗支说过他们被苏云袭击的经历，迦毗罗想找苏云报仇，所以她打算屠庄子。

    女探子说道：“公主殿下，我担心战马会跑掉，留下一个人看着比较好。”

    女探子知道迦毗罗心高气傲，只有这样说才能留人看战马，留一条退路。

    苏云能杀突厥勇士和狼人，绝非等闲之辈，万一出了岔子，也好有条后路。

    公主点头道：“留下一个人就够了，其他人一起上去。”

    带着人，悄悄来到城墙底下。

    上面只有一个人在巡逻，看起来很懒散。

    迦毗罗给一个士兵使眼色，士兵拿起一张射雕弓，对着士兵弯弓射出一箭。

    嗖！

    箭支飞出，射中了庄民的脖子，当场从城墙坠落。

    砰！

    庄民死在当场。

    士兵拿起射雕弓，又把几个钩锁射上了城墙，然后用手使劲拉了拉，确认钩锁勾住了。

    “上！”

    突厥人拉着钩锁爬上了城墙。

    迦毗罗公主第一个上去，其他人慢慢爬上来。

    沿着城墙走了一段，迎面见到一个庄民。

    庄民看到迦毗罗的时候，整个人愣住了。

    他没想到会有人爬上来。

    “你们竟敢爬苏家庄的城墙？”

    庄民惊讶道。

    迦毗罗一个箭步冲出，腰间弯刀拔出来，一刀斩下了庄民的脖子。

    人头在城墙上滚动几下，尸体倒在地上，脖子的动脉喷出鲜血。

    迦毗罗站在城墙上，看着底下的庄子，一户户的窗户透出昏黄的灯光，看起来一片祥和。

    “苏云在哪里？”

    迦毗罗问道。

    庄子里数万人，如果一家一户找，够他们找的。

    女探子说道：“公主，抓个人过来问话就知道了。”

    迦毗罗示意女探子去办。

    没多久，女探子抓了一个老人上来，弯刀顶在脖子上。

    付力问道：“苏云在哪里？”

    看见城墙上的尸体，老人家知道来了贼人，非常配合地指着远处的院子，说道：“那里就是少爷的院子，里面只有他一个人住。”

    迦毗罗听说苏云一个人住，嘴角冷笑一声，拔刀抵在老人的嘴巴上。

    “老不死的，你以为我好骗吗？他怎么可能一个人住。”

    苏云这样的人物，肯定有很多护卫。

    老人家平静地说道：“少爷一直都是一个人住，不信你们自己看。”

    看样子，不像是假话。

    迦毗罗说道：“好，我信你。”

    说完，弯刀刺进了老人家的嘴巴，贯穿了后脑勺。

    拔出弯刀，迦毗罗带人杀完苏云的院子。

