    

    “战斗了，白斗气双头神龙对你的龙攻击！”

    虽然有着两个脑袋，但是这头鱼族的龙没有两次攻击能力，只是能够复制自身，身板硬一点。

    白色的大鱼从空中吐出冰蓝色的光束，目标对准被冰封的暗叛逆超量龙，同时还有在一边发呆的游月。

    游月自然是没事的，但是暗叛逆被打成了冰晶碎片，海马濑人的生命值也削减了许多。

    海马濑人LP4000→2700

    攻击力2200点的深渊潜伏者也可以攻击，但是帕斯卡尔放弃了，它总觉得这排成一行的机械族怪兽打了和没打差不多。

    海马濑人也觉得有些可惜，如果卡组里有巨神兵的话，可以轻松召唤出来的。

    “我盖伏一张卡，结束这个回合，到你了，人类小子。”

    “我的回合，因为噩梦的海市蜃楼的效果，我需要舍弃上个回合因为这个永续魔法抽到的卡，我舍弃三张卡。”

    “居然把到手的力量舍弃了，真是有够愚蠢的呢。”

    “哼嗯，是这样的么？打开盖卡，陷阱，堕天使的施舍，这个回合双方因为魔法卡而舍弃到墓地的卡重新加入手牌。”

    海马濑人手上的三张牌在墓地里逛了一圈，像是无事发生。

    “发动魔法卡，对死者的供奉，舍弃一张手牌，选择对方场上一只怪兽破坏，目标是你的白斗气双头神龙。”

    魔力具象化形成白色的绷带将身形庞大的神龙包裹，木乃伊的绷带勒紧，将白斗气神龙活生生的勒死，但是等级十的同调怪兽那么简单就被破坏的话。

    企鹅滑稽的抱着肚子大笑：“真是可惜啊，白斗气双头神龙在神龙衍生物在场的情况下，被效果破坏后能够重生。”

    “有这样的效果么，堕天使施舍的缘故，由魔法卡舍弃的手牌从墓地中回收。”

    cost也能回收就很离谱，毕竟对死者的供奉上写着的就是舍弃一张手牌。

    “发动魔法卡，天使的施舍，抽三张卡，舍弃两张，但是这两张手牌同样会返还。”

    “魔法卡，闪电漩涡，舍弃一张手牌，将对手场上表侧表示的怪兽全部破坏，白斗气双头神龙必须要衍生物在场才能够苏生吧，这样如何？”

    冰河上突然降下的金色闪电风暴将神龙以及其衍生物吞没，但是潜伏在冰河中的深渊潜伏者依旧不会被效果破坏。

    舍弃的牌再度回到了手上，这个回合海马濑人可以放肆的使用需要支付手牌的魔法卡，但是他的卡组里这样的卡也只有这么几张。

    “太小瞧人了，你们这些人类都是一个德性，我发动陷阱，鱼弹突击，将我自己的白斗气双头神龙送入墓地，破坏你场上的那个大家伙，之后我能够抽一张卡。”

    被闪电漩涡吞没的神龙化身一道冰蓝色的光芒袭向莫得感情的机甲要塞，将其冻结粉碎。

    机甲要塞的效果还是很强的，被怪兽效果取为对象时能确认对方手牌舍弃对方的一张手卡，被战斗破坏还能反炸一张卡，但是帕斯卡尔运气很好的避开了。

    “我将同为等级四的A-突击核心和C-粉碎飞龙进行叠光，超量召唤！出来吧，阶级四！龙卷龙！”

    青色的幻龙族怪兽在超量的宇宙漩涡中以风的形态登场，幻灭的素材闪耀着。

    【龙卷龙，攻击力2100，超量素材2】

    “发动龙卷龙的效果，去除一个超量素材，将你的盖卡破坏！”

    帕斯卡尔的那张盖卡是神之冰洁，当然被破坏的话就直接用出来了，帕斯卡尔选择冻结的对象只能是龙卷龙了。

    龙卷龙被冻成冰雕，但是没有关系，这样就可以放心的召唤其他的怪兽。

    可是作为超量素材被送入墓地的怪兽不视为从场上送入墓地，所以被送入墓地的C-破坏飞龙效果无法发动。

    “发动墓地中机甲要塞的效果，舍弃手牌的等级八机械族怪兽巨大变形，机甲要塞从墓地中特殊召唤。”

    大坦克是可以重组苏生的，海马濑人用掉了手里最后一张巨大变形。

    【机甲要塞，攻击力2500】

    海马濑人的面色苍白，他能察觉到自己的身体状况越来越差，甚至麻木的都无法感受到寒冷了，必须要速战速决。

    手牌虽然有五张手牌，但是无法再召唤出ABC-神龙破坏炮了，不然的话能够这场决斗就到此为止了。

    “通常表示召唤C-粉碎飞龙，将等级四的C-粉碎飞龙和B-破坏龙兽叠光，超量召唤！再来！暗叛逆超量龙！”

    再这个世界得到的力量并没有卡片数量的限制，不会只有一张暗叛逆。

    【暗叛逆超量龙，攻击力2500，超量素材2】

    “暗叛逆超量龙的效果发动，叛逆释放，去除两个超量素材，使深渊潜伏者的攻击力减半，减半的数值增加到暗叛逆的攻击力上！”

    暗叛逆的效果在以等级五以上的怪兽时只需要去除一个超量素材，但是对于其他的，比如没有等级的超量怪兽，需要去除两个素材才能使用一次。

    【深渊潜伏者，攻击力2200→1100；暗叛逆超量龙，攻击力2500→3600】

    “进入战斗阶段！暗叛逆超量龙对深渊潜伏者攻击！违逆之牙！”

    紫黑色的龙伸直龙颈，它的下巴长有一只锋利的尖角，这是暗叛逆的攻击手段，看上去和其他的龙族大不相同。

    帕斯卡尔立刻做出了反应，这种攻击吃下的话就是大伤害了。

    “我发动墓地中杀手皱鳃鲨的效果，自己场上的海龙族、鱼族、水族眷属受到攻击时，将杀手皱鳃鲨除外，那次攻击无效，那只攻击的家伙直到我的回合结束攻击力下降1000点！”

    暗叛逆被一只从冰河里突然窜出来的小巧鲨鱼限制了身体，攻击被暂停了，这已经是它在这场决斗中第二次攻击被中断，很憋屈。

    “那么机甲要塞对深渊潜伏者攻击！”

    攻击力的确是机甲要塞更高，但是别忘了深渊潜伏者从两只作为素材的鲨鱼那里获得超强的抗性。

    “这个瞬间，发动速攻魔法卡，禁忌的圣典，双方怪兽进行战斗的伤害计算时可以发动。直到伤害步骤结束时，这张卡以外的场上的卡的效果无效化，那次战斗的伤害计算用原攻击力、原守备力进行。”

    深渊潜伏者所拥有的抗性算作了自身拥有的怪兽效果，禁忌的圣典的发动让它的抗性消失了，攻击力也变为了初始的1700点。

    圣典只能无效场上的卡，所以墓地中发动的效果是无法被无效的，这也是海马濑人没有在暗叛逆攻击的时候发动这张卡。

    坦克车发射的导弹将冰河砸出几个大洞，爆炸声在冰河之下环绕，冰块和水渍飞溅，深渊潜伏者的确是被破坏掉了。

    帕斯卡尔LP4000→3200

    终于削减掉对方的生命值了，也将帕斯卡尔这只企鹅的场地清空，但海马濑人并不认为这是一件好事。

    胜利的方程式只缺少一张卡了……心脏的鼓动越来越微弱，海马濑人不知道自己的身体还能坚持几个回合。

    他需要帮助，但是他也绝对不会说出口。

    就是因为这样，了解海马濑人的游月也早就做好了准备，别看他在下面玩的不亦乐乎，游月作为员工，怎么都能让社长出事呢？

    如果帕斯卡尔的企鹅眼能够再大一点，它会发现剑圣基亚弗雷德不知道什么时候消失了。        

