    自从和大蛇丸完成交易之后，生活突然就平淡了起来。

    除了经常被几个女孩子堵在家里之外，根本没有特别的事情发生。

    木叶的锅王已经蛰伏了很久，清风已经好久没有看见过他了，当然原本能见到这个深埋黑暗的团藏的次数也是屈指可数。

    现在的清风别的不说，在木叶基本横着走，拥有火之意志深受三代火影猿飞日斩看中，还有深怀愧疚的旗木卡卡西，救命之恩的水门夫妇，宇智波家族更不用说，当着富岳族长的面都敢直接捏小佐助的脸，这种待遇也是没谁了。

    今天，正是一年一度的忍者学校毕业考核的日子。

    清风和鼬在同班同学的注目礼之下，走了出去，出发去考场。

    果然三叉戟绝对不会安安分分：“清风老大，加油，干碎他们！”

    “等着我们。我们明年就提前毕业！”

    他们俩提前毕业的事情深深的刺激了同班同学，他们这个班级是忍者学校迄今为止唯一的一个没有一个人能读到六年的班级，完全就是是开创了历史。

    前无古人，后无来者、

    来到了考场，相比于正常毕业的六年级的同学来说，清风和鼬这两个提前毕业的人更加引人注目，就算是监考老师都忍不住多看了两眼。

    同学的眼中多少带着一丝敬畏，开学没几天就统一了忍者学校，不得不说这几个宇智波太嚣张了，特别是那自称三叉戟的四兄弟，简直根本没有把任何人放在眼里，在哪里都是一副眼高于顶的样子。

    相比来说名义上的老大却是很低调，从来不惹事生非，就算是一个打七个的宇智波鼬也从来没有在学校里面嚣张过。

    清风扫视了一眼在座的众人，看了一眼没有一个“熟悉”的面孔，都是一些路人角色，心中不由的浮现出了一句话“在座的各位都是垃圾”。

    就像是心有所感，感觉有一双眼睛恶狠狠的盯着他，目光看向了一个熟悉的老朋友‘吉藏’。

    宇智波清风本来就是感知性忍者，药剂的持续强化之下，感知能力也变得很强，现在这好像是恶意感知的雏形？

    他自己都有些不相信，因为这可是九尾人柱力+感知型忍者+仙人模式才能掌握的东西，这应该只是一种错觉。

    清风自己都没有放在心上。

    认真思索了一下，终于想起了这个六年级的吉藏，还是一个留级生，第一次毕业就失败的家伙，后来借着三叉戟的咄咄逼人短暂的带领整个六年级进行反抗，结果并没有发展的那么顺利，直接被宇智波鼬一个人打散了。

    在班里也彻底没有了威信可言，不仅仅是冷嘲热讽，受尽白眼，还被孤立了起来。

    如果能说话他一定会吼出来“你知道这么久我是怎么过的吗？”

    刚刚达到人生巅峰，瞬间被打回原形，沦为小丑，心中那是相当的接受不了，现在的他只想尽快毕业，在忍者学校他已经成为一个笑话了。

    要不是当忍者的信念在支撑着他，而且已经在忍者学校呆了七年，不然他早就退学了。

    “大家安静，我先来说一下规则。”

    讲台上面的主考官秋道取风示意了一下安静之后，开始说明考试规则。

    “毕业考试分为两天，第一天是理论考试，第二天会考核最基本三身术，下午还会举行一个毕业典礼。”

    “毕业典礼之后就会为毕业的同学安排带队老师，全部都是上忍哦，三个人组成一个小队，到时候你们一定要好好学习。”

    “现在开始考试，中间没有休息时间，当然也没有吃午饭的时间一直到考试结束。”

    “想要成为忍者，忍耐力也是考核的一部分。”

    等到试卷发下来，，清风才发现怪不得秋道取风说那么多，日常学习的六个科目，六个试卷一起发了下来，就像是“文理综”一样，谁做完谁离开。

    “交卷时间为下午放学的时间，时间足够，现在考试正式开始。”

    这样做看样子也把“获取情报”加入到考核之中了，就是不知道占比有多么重要，看了一眼试卷，不得不说全部都是书上的原题，所有书上的内容都在清风的脑子里，根本没有一丁点难度。

    作弊？完全不需要，这种试卷如果还要作弊的话，那忍者学校真的就是别上了。

    转头看了一眼隔壁的鼬，发现他也是下笔如有神，看来清风说的话他是完全的听了进去，在家里真的是认真学习了。

    定个小目标，中午之前把这六张试卷全部做完，下午就可以安心摸鱼了。

    火影办公室内，猿飞日斩已经开始偷偷摸摸的摸鱼了，桌子上的水晶球里面显示的就是“考场”现场，重点关注的就是宇智波家族的两个后辈。

    主要就是宇智波清风，宇智波鼬就相当于是赠品，毕竟在火影眼里，清风是一个拥有火之意志的宇智波，虽然鼬也有了火之意志，但是在这之前他先是“族长”的大儿子。

    “看着他们，就像是看见了木叶的未来，生生不息，源远流长，而且会越加庞大。”

    一直站在猿飞日斩身后的卡卡西，带着暗部面具，听到三代火影的感叹，始终一言不发，尽职尽责的做好护卫的职责。

    看着他们落笔的速度，三代火影知道就算是不用“获取情报”他们也已经稳了，至于实力更不用说了，这两个人都是木叶的天才，早就已经有了中忍的实力了。

    三代火影暗暗沉思，不但要给他们安排一个“特别”的老师，还缺一个实力均等的队友，最好暂时还是不要让他们分开。

    普通六年级的同学根本就不在考虑之列，实力差距太过悬殊。

    “卡卡西，你愿意去做他们带队老师吗？毕竟清风也学习了你的千鸟，这样就可以亲自把他培养成一个优秀的木叶忍者了。”

    有些意动，如果能亲自教导清风的话，那就有更多的时间可以照顾他了。

    又想到了两人上次的交手，清风已经完全掌握了“千鸟”，现在的自己真的还有实力继续教导他吗？

    “现在做暗部成员挺好的，至于宇智波清风还是换一个实力更强大的人来教导吧，现在的我最多也就只能传授一些经验，他早已经学会“千鸟”了。”

    卡卡西的拒绝在猿飞日斩的意料之中，如果到最后实在不行，只能由他这个三代火影亲自挂着师父的名字，多数时间还是让卡卡西去传授一些经验。

    心中已经有了决定，猿飞日斩开口说道：“卡卡西，麻烦去把团藏喊过来。”

