    龙牙的一番话说的尤其平静，可听在众人的耳中却犹如惊雷炸响，心下震荡到身躯都不可抑止的狂颤。

    狼牙基地？

    丧尸攻城？

    异种大军？

    三个关键词仿佛一块巨石，猛然落于水中激起巨大的浪花，这已经不仅仅是惊讶，而是震惊！

    这怎么可能呢？

    狼牙基地凭什么让异种如此慎重的攻打？

    之前那名说了狼牙基地要是受到了丧尸围攻他便砍下脑袋的人，更是一瞬间满脸铁青，那信誓旦旦的话才刚出口不到几分钟，就被彻底的打脸！

    “您？”一名南都基地高层不可置信的开口询问，由于龙牙的特殊身份和强势气场，让他不知不觉用上了敬语：“您刚刚说，狼牙基地？受到异种和丧尸群的围攻，还是五十万丧尸群？”

    龙牙瞥了他一眼，用依旧平静的态度开口，却是毫无任何客气的只回了一个字：“是。”

    这一声是，直接让所有人震撼到无以复加，喧哗声更是一瞬间肆意。

    “还是五十万丧尸群？怎么可能！南都基地这么大的基地，总共对付的丧尸数量也不过五十万而已，那狼牙基地才成立多久，估计连中型基地都称不上吧？无错网不少字也毫无任何神秘家族的赞助！”

    “是不是搞错了？丧尸的数量莫非是五万才对吧，一定是五万，五万足以将狼牙基地覆灭了！”

    “区区狼牙基地，怎么可能呢？”

    “还有，异种大军是什么意思？什么叫大军？我们南都基地这次大战中可是一名异种也没出现！”

    不仅是震惊，更是难以抑制的不甘，南都基地如此困难重重中取胜的大战，也不过才总共五十万的丧尸群，可那头狼牙基地遇到的危机，竟然比这里更大？

    五十万丧尸群，外加一批异种大军！

    龙牙再次瞥了众人一眼，而后似有不耐的眉头一皱，将目光看向了上官荣：“这则消息已经确认，异种的数量还未确定，但预计不会比上一次山野之战少。”

    山野之战，狼牙战团的成名之战！

    那时候的异种数量就是三百，此刻龙牙如此弩定的说明了这次数量不会少于三百，那究竟是何等的惊人？

    丧尸加异种，双向结合攻打狼牙基地，还是一次性就出动了如此可怕的数量，况且还是在楚涵已死的消息刚刚爆出来之际，结果已经可想而知。

    此刻所有人都忍不住想起了路冰泽之前的话，异种的目标不是南都基地，这里只是他们抛砖引玉的一个幌子，他们真正想对付的，竟然是狼牙基地！

    打击和屈辱感不断涌上心头，前不久是谁大声的叫喧着路冰泽的话是妄言，是谁在呼喊着狼牙基地不过是一各所有人都看不上的地方，又是谁在南都基地取得大胜后，将帮助了路冰泽的上官雨馨踩到了谷底？

    此刻龙牙的一番话，根本不需要上官荣的任何解释和表态，已经将南都基地高层的脸抽到肿！

    你们不是看不上么？不是高姿态的各种鄙夷么？

    现在好了，这个被你们你争我夺的南都基地，在异种王的眼里，不过是一个对付狼牙基地的跳板！

    一个过度和计谋的利用物！

    强烈的对比，让此刻的南都基地所有高层面上布满了阴霾，同时他们也万分不解，狼牙基地到底有什么，值得异种做出一系列的策划来如此慎重的对付？

    龙牙并未错过眼前一群人的神色，但他平静的面容上毫不在意，只是轻轻向着上官荣一点头：“话已带到，我这就告辞了，其次南都基地刚刚大战结束，支援的事情并不勉强。”

    说完龙牙也不给任何人反应，直接向着直升机走去，强硬又霸道的就这么离开，至始至终，他仅仅是来传个话而已，至于是否有其他任务，无人知晓。

    上官荣在龙牙走后静立了良久，他以一种平静到可怕的目光看着眼前一张张无比熟悉的面孔，而后忽然在所有人心慌之时一声冷笑，乍然吐出了一句让人完全意料之外的话。

    “南都基地大战刚刚结束，对狼牙基地的战事无能为力，这次的支援我南都基地就不参加了。”

    上官荣的话落之后，所有人包括慕容珞城在内皆是震惊当场，原以为以上官荣的脾性，上回楚涵和路冰泽帮了南都基地这么大的忙，他一定会尽可能的回馈，可当下上官荣的选择，竟然是无支援？

    不会吧！

    那可是龙牙亲自过来传的消息，代表的可是上京基地的意思，况且南都基地此刻虽然大战过后物资紧缺，但之前长时间的其余基地援助，南都基地已经缓和了很多，此刻给上京基地一个面子，稍微给狼牙基地一些物资完全没问题。

    上官荣为何选择了另一条路？

    上官荣的面上依旧带着冷笑，他并未给众人解释，只是在话落之后的不久又加了一句莫名其妙的话：“南都基地需要整顿了。”

    轰！

    所有人心头一震，一股惊恐之感油然而生，甚至还有个别胆小之人直接后退了好几步。

    上官荣这头沉睡的狮子，终于睁眼了吗？！

    整顿南都基地，说的好听一点是将大战过后的基地恢复元气，但实际上眼前的所有人都明白，上官荣想要整顿的，是南都基地的管理层！

    此时已经升上天空独自驾驶着直升机离开的龙牙，耳边忽然一则信号音传来，这是在末世纪元极少数直升机才有的功能，而龙牙战队就有。

    滋滋

    末世里并不清晰的音波声断断续续，而后龙牙的耳边便响起了一个带着不满的声音：“龙牙，你去了哪里？为何未出现在任务地点？”

    龙牙的眉头一皱后，淡然开口：“传达狼牙基地的战事。”

    “什么？！”那头的声音猛然提高了一个八度，紧接着便是滔天的愤怒：“谁让你擅自决定的？狼牙基地的战事不用你管，自有人去各基地传达！”

    “是么？”龙牙的双目危险的一眯，而后冷笑便浮现在嘴角：“知道了。”