    黄沙万里，席天卷地。

    鸦皇石帝的进攻再度降临，面对那庞大的沙石巨手笼罩而下，苏逸辞的眼中不起一丝惧色。

    只见“嗵”的一声沉重的爆响在天空荡开，下一霎那，由沙尘凝聚的大手竟是硬生生的被苏逸辞击穿开来。

    “锵！”激昂的剑吟引得风云逆流，苏逸辞魔剑在手，睥睨绝代。

    “嗯……”那两颗悬浮在土城上空的石体巨眼隐隐缩动：“染神血……”

    一口道出苏逸辞掌中魔剑的名称，鸦皇石帝显然是认识染神血的。

    苏逸辞负剑凌空，其淡淡的说道：“仍旧是刚才那句话，我来此只为找寻一人，一有结果，我便立即离开。”

    两颗石体巨眼泛着冷冽的光芒，鸦皇石帝回道：“吾也仍旧是之前的那句话，你可以永远留在戮世暗殿。”

    话音落下的霎那，黄沙咆哮，沙暴撼天，连同着龙卷乱流般的沙尘聚涌而来，风沙中乍现一道道森寒无情的魔影。

    这些魔影有的持握寒枪，有的挥舞大刀，有的骑着战兽，携带可怕的冲杀之势扑向苏逸辞。

    每一道魔影的力量堪称非凡，尖锐的魔啸声更是令人耳膜生疼。

    “桀！”

    “吼！”

    恶风扑面，沙尘如刀。苏逸辞神情不变，眼神更是没有丝毫的退怯，其当即拖剑而出，连同着魔剑挥洒，一道血色剑光划破苍穹，只见空间都被割开，几道魔影就跟被裁刀划开的纸片一样，迅速的在虚空中分离。

    紧接着，苏逸辞一步一杀，一掠一剑，虚空中唯有剑气交错，一道接一道的带凶魔影在苏逸辞的剑下肢体分离，继而爆碎成漫天的细沙。

    “想要留下我，怕是没那么容易！”

    苏逸辞五指一松，染神血骤然离手。

    “锵！”嘹亮的剑吟响彻千里，苏逸辞单手捏动剑诀，冰冷的魔锋径直朝着土城上空的其中一颗球形石体飞去。

    气势恢宏的球形石体俨然就是鸦皇石帝的一对魔眼，苏逸辞剑指一凝，身后骤然惊现一座八芒星的璀璨剑阵。

    飞掠出去的染神血顿时爆发出一股强大的空间绞碎力，它所到之处，空间呈现出骇人的冰裂状。

    “哼！”鸦皇石帝冷笑一声。

    就在染神血飞掠途中的时候，一只硕大的沙暴大手再度挡住了苏逸辞的攻势。

    “砰！”

    强大的魔剑之力正面冲击在沙暴巨手的掌心，一圈雄浑的血色剑波扩散开来，染神血的攻势当即受阻。

    “不过如此……”鸦皇石帝语带嘲讽。

    可仅仅是话音刚落。

    “嗵！”

    天空又见一声剧烈爆响，前一秒还受阻的染神血竟是硬生生的轰穿了那只沙暴大手。

    只见上一秒还在千丈开外的苏逸辞，此刻已经闪现到了染神血的面前。

    连同着华丽的剑影横冲，沙暴大手已是全面垮陷，苏逸辞于飞沙中接住魔剑，接着浑身上下爆发出一片璀璨的剑纹。

    “究杀禁剑·剑十！”

    凌厉杀招，爆洒如雨。十万剑影，杀气如麻。

    一道接一道的凝实剑影冲向那两颗球形石体，天地间，可谓是肃杀一片。

    “轰！”

    “嗵！”

    接连两声剧烈的惊天爆响在土城的上空惊起，那两颗悬浮在虚空中石体巨眼被一道又一道的剑气冲击的支离破碎。

    两颗巨眼爆碎之后，内部竟是飞出了成群的血鸦群。

    这些血鸦纷纷爆发出强盛的嗜血魔气，跟着，它们卷起了一条条直冲云端的龙卷沙尘。

    极为壮观的画面惊现土城上空，狂怒的沙尘风暴就跟相互缠绕的巨龙一般，继而在苏逸辞的面前化作一尊俯瞰万物众生的盖世魔影。

    这尊直立而起的魔影以黄沙为体，细尘为翼，巨大的利爪就跟撑天的石柱一样，它生长着鸦雀般的脑袋，身上镶嵌着金光熠熠的魔甲，尖锐的爪缝中不断有金色的沙子流泻而下……

    此等庞大的气息顿时是令飞鸢魔主，鬼手罗刹二人胆战心惊。

    在十殿的掌管者中，鸦皇石帝的实力绝对是排得上前列的。

    哪怕是两人以前的旧部“残煞魔帝”，在鸦皇石帝的面前都只能算是个弟弟。

    正在与之狮魔女皇和腐蚀魔帝对战的战戮称雄和未都观复也都各自感受到了一阵无形的压迫感。

    “那家伙有点强啊！要赶紧解决完这个去帮苏逸辞才行……”未都观复暗自寻思，不断挥剑斩向前方的腐蚀魔帝。

    腐蚀魔帝的形体庞大，防御也非常惊人，尤其是恐怖的毒液量就跟飞雨一样，这要是喷在人群中，地面早已是累累的白骨了。

    “可是这恶心的东西很难接近，一直防着打，我都砍不到它……”

    未都观复有些犯难，因为腐蚀魔帝不停的喷洒毒液，很难靠近的了对方。而未都观复又不是特别擅长远程攻击，一来二去，局势多少有点僵持。

    “有了！”

    未都观复计上心来，他嘴角一扬，当即扯开嗓子骂道：“天底下怎会有你这么丑的东西？”

    “桀吼……”腐蚀魔帝发出低吼。

    有效果！

    未都观复心中窃喜，既然自己摸不到对方，索性就彻底的激怒对方，让腐蚀魔帝先手进攻，然后自己找机会打反击。

    “我见过的魔中，就属你长的最拉胯了，就跟长的玩似的。这幅德行，怕是没有谁愿意跟你繁衍下一代了。你祖上的香火，就要断送在你手上了。”

    未都观复张口就骂，尤其是他的嗓音还是带着几分沙哑，听上去更是有点贱贱的。

    “桀……”腐蚀魔帝怒了，它庞大的魔躯高高耸起，食人花般的巨口喷出一条条细长的荆棘藤蔓。

    每一条藤蔓的都拥有着无限延伸的力量，譬如那灵活的游蛇，冲向未都观复。

    “哦豁，生气了？嘿嘿，你来打我呀！”

    未都观复灵活的进行闪避。

    “咻咻咻……”荆棘藤蔓穿风而过，速度奇快，且蕴含着可怕的穿透力。

    未都观复充分的把“贱招”运用到了极致，一边躲，一边骂，一边嘲讽，一边得瑟，那样子别说敌人了，就连自己人都恨不得上前踹他两脚。

    腐蚀魔帝怒不可遏，越来越多的荆棘藤蔓封锁了上空，压缩了未都观复的移动范围。

    未都观复抡起阔剑就劈了上去，剑刃斩在藤蔓上溅起一串星花火雨。

    “这么硬？”未都观复吓了一跳。

    “咻！”跟着，一记凌厉的藤蔓就跟长鞭般狠狠的甩来，未都观复横剑在前，进行抵挡。

    “铛！”的一声爆响，就跟生铁撞击一样，未都观复直接被砸入了下方的地面。

    “砰！”

    地陷三尺坑，碎石溅爆，裂痕扩散。

    不等未都观复反应过来，又是两道藤蔓斜贯长空而下。

    “轰隆！”可怕的穿透力渗透地表，引发磅礴爆炸，未都观复虽然及时避开，但还是吓得不轻。

    “我去……”未都观复冷汗都出来了，这要是被击中的话，还不前胸穿后背，当场来个透心凉。

    不会玩脱了吧？

    “砰砰砰……”

    未都观复尚未稳住身形，下方的地面突然爆碎裂开，紧接着，几道藤蔓以迅雷之势飞了出来。

    未都观复措不及防，顿时双脚被缠住。

    不好！

    未都观复还未挣扎出去，又是几条藤蔓从侧方缠住了他的双手和脖子。

    “这下坏了，真的玩脱了！”未都观复连忙喊道：“大佬，我错了，放过猫吧！”

    下一瞬间，未都观复的声音就被淹没掉了，一条条藤蔓就跟蜘蛛捕猎一样，里里外外将其缠了个结实。

    看着被捆成了一个大型“藤茧”的未都观复，另外几处的战戮称雄，飞鸢魔主，鬼手罗刹不由的脸色一变。

    这新王才继位几天，就要驾崩了不成？

    几人虽然心急，可谁都腾不出手过去帮忙，更何况对方还是一尊强大无比的魔帝。

    “桀……”腐蚀魔帝发出尖锐的怪啸，它那食人花般的魔口中爆发出一股强盛的回流气势，霎时，每一条藤蔓都绷紧，犹如收网般将被捆成一团的未都观复拉向血盆大口。

    看得出，腐蚀魔帝对这只猫恨得不行，打算将其生吞了。

    可就在未都观复即将落入对方血口中的时候，突然间，一道道梦幻的黑色光束竟是从那“藤茧”内部爆发出来。

    那是？

    飞鸢魔主，鬼手罗刹心头一惊。

    “砰”的一声巨响，黑色光束形如利刃，顿时冲破了荆棘藤蔓的束缚，在那崩断的藤蔓中，未都观复双手执握阔剑，两眼绯红，全身暴涌滔天气焰。

    “你上当了，小恶心……”

    未都观复手中之剑举过头顶，无穷力量蓄入其中，接着一剑以开天之势劈下，近在咫尺的腐蚀魔帝避之不及，它那食人花般的硕大头颅竟是被一分为二，迅速的从中破开……

