
　　“你要是身体健康了，我可是就离开了这里哦！”

　　赵诚冲着对方说道。

　　对方的双眸，虎视眈眈的盯着赵诚看着。

　　“你要是没有反对意见，我就收银针了！”

　　赵诚的右手抬起，伸出，捏住了这银针，随后就是将银针给取了出来！上车，离开！

　　对方真的是及其之不甘心，不想就这么的让开，但是，这赵诚已经是将自己不好惹的一面给呈现了出来，你特么的再来招惹他试试看？你看他是怎么收拾你的，还能是让你有好冬瓜吃？你怕是想多了吧。

　　不得已，只好是离开了这里。

　　就这样，让开了去路。

　　交警冲着赵诚竖立了起来大拇指，你这个家伙，是真的厉害！竟然是连碰瓷都能应对，啧啧啧，棒棒的！真的！

　　时间一晃！

　　二十来分钟就这么的过去了。

　　这不，赵诚已经是跟苏美凤汇合到了一起。

　　本来是要回去的，这苏美凤冷不丁的就是打电话来了。

　　那么，自然就是跟对方汇合到了一起。

　　然后呢，这是带着这赵诚上一个地方玩耍去了。

　　这个地方专门的就是成年人玩耍的地方，密室逃脱。

　　你要找到线索，随后就是从密室之中出去。

　　自然，在你找线索，要离开的这么一种情况之下，人家呢，那也是会搞出来让你脑瓜子疼的举动来，冷不丁的一出现，一出现就是吓唬你，吓唬得你这是要瞬间嗝屁。

　　两个人给了钱。

　　然后呢，还有两个人也是正好给了钱，那四个人就干脆是一组好了。

　　这不，迈步就是走了进去。

　　第一站，那是一个双人床的地方，这么一个犹如是蜗居一般的地方，来吧，找线索吧！这感觉，好像是个北漂的房间一样。

　　这两个女生开始找线索了起来。

　　赵诚呢，这么的就攀爬上了床的二楼。

　　就这么的躺着在了床上。

　　“一天也是够累的，这么的躺一躺，那是相当的舒服啊！”

　　赵诚感慨着。

　　苏美凤的右手抬起，拍打在了自己的碧莲之上，人家这是连做游戏都不能正经了，你能怎样？跟对方计较啊？那也没有办法计较。

　　这两个女生线索也不找了，这么的盯着这赵诚看着。

　　这么一个时候，门开！

　　一道身形就这么的窜了进来。

　　“啊！”

　　对方吓唬着这两个人。

　　然后呢！

　　这两个人在一瞬间就是捂住了自己的嘴巴。

　　对方明显就是成就感十足，这没有被吓唬到的苏美凤可以忽略不计，对方也不走了，继续的吓唬这两个小闺女，这感觉简直就是要贴上来一样。

　　此刻，一只手，出自于赵诚的手，就这么的从二楼下来了。

　　随后就是在这对方的脑袋上按了一下。

　　“哎呀握草！”

　　对方惊慌失措，一下子就坐在了地上。

　　身份证都掉下来了也没有发现，他这是看了一眼二楼的赵诚，随后，落荒而逃。

　　赵诚呢，已经是从床上下来了。

　　随后就是捡起来了这身份证。

　　详细的地址讯息，就是这个城市的人。

　　“这个npc叫做苏大志！”

　　赵诚冲着苏美凤说道。

　　“你有什么想法？”

　　“跟你是本家啊，那要将身份证还给对方才行啊！”

　　“哦哦，那你还给吧！”

　　苏美凤说道。

　　赵诚和苏美凤离开了这间房。

　　这不，还没走两步！

　　苏大志这是披头散发，在这一瞬间，直接就是窜了出来，窜了出来就是要吓唬赵诚，就这么的一个想法就得是要将赵诚给吓唬到尿裤子才行。

　　“啊！”

　　吼叫着。

　　“你是叫做苏大志么？”

　　赵诚十分之淡定的看着苏大志问道。

　　“我是呀！”

　　“我是来去你狗命的！”

　　赵诚冲着对方压低声音开口说道。

　　苏大志转身就跑。

　　“啊！”

　　赵诚追了两步。

　　苏大志那是连滚带爬的离开了这里。

　　“也就这么的一点胆气，还当什么npc，既然是要干这个，那首先绝对是要自己不知道害怕这两个字怎么写才行，真的是相当相当的是失望，都不知道是应该怎么说他是好了都，失望的很！”

　　赵诚摇了摇头。

　　然后，这事情就变得简单了起来。

　　准备，赵诚得是要将身份证还给对方才行，还给对方就算是结束了。天籁小说网

　　苏大志躲避在了这么一间房之中，就等着对方到来，然后就将对方吓唬吓唬，再然后，那就是从房间之中撤离。

　　“苏大志，你在哪里呀！”

　　“苏大志！”

　　“苏大志你出来呀！”

　　这压低着的声音传入到了苏大志的耳孔之中。

　　苏大志的双手就这么的捂住了自己的耳朵，惶恐，不安，战战兢兢！

　　在这样子的一个恐怖的氛围之下，对方这么的压低着声音召唤他，真的是相当相当的是吓人啊，这，这可咋整是好啊。

　　这不，打开了这下方的柜子门，随后，苏大志直接就是躲避了进去，这一刻，他真的是希望有人来救救他才行啊，这是个什么情况啊。

　　“你是不是故意的吓唬人家？”

　　苏美凤看着赵诚问道。

　　“不是啊！”

　　“你就是的！”

　　“那你叫他好了！”

　　“苏大志，出来吧，找你有点事情！”

　　苏美凤叫嚷了起来。

　　在这么一个苏大志已经是吓破胆的情况之下，就算是换了一个女人的声音，给他的感觉，无非就是从白无常变成了黑无常而已，无非就是从男性勾魂使混成了女性勾魂使而已。

　　这个该死的，想要将他给骗出去，他怎么可能是就这么的相信了对方，怎么可能出去？

　　不，不，绝对不可能！

　　苏大志已经是想好了，坚定不移，就是不出去，今日，就算是天王老子来了都不好使。

　　这不，这苏美凤叫嚷得那是口干舌燥的，这个家伙就是不出来。

　　算了算了，还是将身份证给前台吧。

　　胆子太小了！

　　这样子胆子小的人，那简直就是没有任何的未来，什么买卖都不敢做，连个本职工作都做不好，对方基本上那就是废了，废物，废得很的这么一种样子。

　　就这样，身份证已经是被送到了前台。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第三百七十三章 废了免费阅读。https://xs.23sk.com 