    至于什么事情，赵晚楼隐隐感觉与赵苏彧没有什么关系，照着前世的轨迹，所有事情都提前了，但如今的赵闰还手握重权，赵苏彧就算胆子在如何大，也不至于这个时候开始动赵家的内部。

    毕竟怀王这颗棋子并没有在赵苏彧的手中发挥。

    越想，赵晚楼越觉得诡异。

    李青衣见赵晚楼说到赵家，神情都开始凝重起来，问道：“晚楼，赵家是发生了什么重要的事情吗？”

    “没事，也不关我的事。”赵晚楼心里一直惦记的是，赢夙。

    只要她光明正大的离开赵家，就真的算是脱离了赵家，照着如今的局面，也唯有赢夙才能压住赵苏彧，她只希望能够早早离开赵家。

    “晚楼，你在想什么？”李青衣想着赵晚楼在赵家的处境，挑起眉头，继续说道：“如果说赵家你呆着实在是不喜欢，离开东越就好了，反正有表哥在，你不用惦念这里，惦念这里做什么，又没有什么让你留念的人。”

    赵晚楼看向李青衣，她总感觉此番李青衣与李隐跟着前来东越目的不单纯，当然，从开始到现在这表兄妹俩并没有做出什么让她怀疑的事情来。

    但赵晚楼不相信李隐只是单纯的前来东越逛一圈，如果是这般，苗疆与怀王勾结的事情中就不会有李德元的参与，李德元还在这东越呆了这么些年，且在凤城的地位不是一般的高。

    更何况，西凉丞相对东越有一定的恨意，赵晚楼不相信李隐没有目的。

    “青衣，你与李公子前来东越，就真的只是来看一看我母亲的墓碑？”赵晚楼认真的看着李青衣，她想从李青衣的神情中看出什么异样来，但让赵晚楼遗憾的是，李青衣的神情并没有什么多余的情绪。

    李青衣很干脆的说道：“当然了，表哥一来是想跟你呆在一起，二来就是想看看晋宁郡主。”

    闻言，赵晚楼释然一笑：“很快就到了。”

    他们的母亲，随着他们母亲的外祖父外祖母离开人世后，她们母子的不幸自此开始。

    赵晚楼有些哽咽，她的前世与她母亲的一生相差无几，好像她更惨，自小就没有过一日那所谓的幸福日子。

    有时候赵晚楼就在想，或许她的母亲，晋宁郡主也重生了，在另一个时空过着想过的日子。

    马车渐渐进入官道，平稳了许多，马车中的气氛越发的安静。

    李青衣看出了赵晚楼的兴致并不怎么高，或许这就是去见思念的人，空有一副思念，却改变不了任何的事情。

    这般想着，李青衣就想到了自己的父亲，严阙。

    这些日子以来，一直想找机会与赵晚楼说这件事，但都碍于李隐的关系，李青衣都没有机会说出口。

    马车没有刚刚那般颠簸后，李青衣一直观察着赵晚楼的神情。

    赵晚楼也感觉到了。

    “青衣，你有什么事情要跟我说吗？”赵晚楼问道。

    李青衣难以启齿，但心里惦念着父亲的安危，语气中带着一丝小心翼翼：“晚楼，我能求你一件事吗？”

    “你说。”赵晚楼不难猜测李青衣的祈求，能让李青衣相求的也只有严家的事情。

    赢夙回帝都已有好多日了，这几日并没有从帝都中传出什么事情来，但赢夙应该已经把凤城所有的事情告知给了容安帝。

    “晚楼，你那么聪明，应该知道我想要问什么，从我离开凤城又返回凤城，就没有了父亲的下落，千户大人已经回到了帝都，不知道我父亲与二弟和二弟妹有没有被带回帝都，你，你能帮我打探打探消息吗？”

    李青衣见赵晚楼的神色依旧，又赶忙说道：“如果让你很为难的话，也不用，我知道我父亲所做的事情在东越罪名很大。”

    “青衣，我不知道该怎么帮你。”赵晚楼说着顿了顿，看着李青衣失望的样子，继续说道：“毕竟，这些事情你我都明白，严家触碰的是东越的律法，就算严家的人在赢夙的手中，我也不会让赢夙做出什么让他陷入为难的事情，更何况，在没有认识你之前，我与他前往凤城，目的就是严家。”

    李青衣惊讶，惊讶赵晚楼的坦诚：“你与千户大人前往凤城目的就是严家？”

    “没错。”赵晚楼也没有打算隐瞒，怎么说李青衣也是严阙想捧为圣女的姑娘，严阙或许野心勃勃，但如果李青衣真的最后成为了苗疆的圣女，想来对她也有不少的好处。

    只要能把苗疆控制好，后面有很多事情都迎刃而解。

    “那，那那日在前往凤城时，原本你没有打算开口救我，后来要救我，你是发现了什么吗？”李青衣是真的没有想到赵晚楼前往凤城就是奔着严家而去的。

    赵晚楼伸手朝着里青衣的脖子伸去，说道：“你这火焰的图腾，很是耀眼，严、焱，我知道在苗疆，只有贵族中的女子才会有这样的图腾，只是当时没有想到你是严阙的女儿，只是猜测你与严家有关系，因为苗疆圣女身上的图腾并不是图案。”

    “原来你懂这么多。”李青衣垂着眸子，赵晚楼都知道这么多苗疆的事情，那赢夙肯定也知道不少，若是这般，严家从开始就已经成为了赢夙眼中的猎物。

    越是这般，李青衣的心就好似坠落在深渊一般，此番她的父亲，好像真的不会再见面了。

    她该恨吗？

    该恨吗？

    恨谁？

    赵晚楼视线从李青衣的脸上转移开，这世上没有感同身受，她并不会可怜任何人，如果没有因，就没有这些果。

    “晚楼，我只是，只是有些想知道父亲的消息，如果，如果你方便的话，就透露一下我父亲的消息就可以，我，我不会去做一些让你和千户大人忌讳的事情，我也知道严家从一开始就是棋盘上的棋子，不过只是运气差了些，躺在棋局中已经抽不开身了。”李青衣的声音很轻，或许这是为人子女最后想做的事情。

    “我只能说你的父亲就在帝都。”赵晚楼带着笑意说道。

    2、

