    

    叶辰也是见识到了这机关城的强大之处，一行人一同来到了机关城的会客地，这里是机关城用来接待外来客人的地方。

    雪女看着叶辰说道：“叶先生，您先在这里休息片刻，我去叫其他的统领过来。”

    叶辰微微点头，缓缓地坐在这里，等待着其他人的到来。

    一旁的焰灵姬看着离开的雪女，对叶辰抱怨道：“哼，她这是不相信辰哥哥你，对你还有忌讳。”

    叶辰微微一笑，对焰灵姬安慰道：“好了，小事一桩，对于外来之人能够保持一份警惕之心很不错，墨家之人能够生存到现在，想来离不开这份警惕之心。”

    焰灵姬看着叶辰这个态度，有些不服气地看着叶辰撒娇着说道：“辰哥哥，我就是看不惯她那副高冷的样子，还有那个高渐离，更是丝毫没有把你放在眼里，对你那样的不尊敬。”

    叶辰看着焰灵姬这个样子，安慰道：“好了，你都这么大个人，这些小事情又何尝斤斤计较了，再说你没有和她争执，以后你们也算是同一阵营的人了。”

    叶辰将那把代表墨家巨子的信物墨眉取了出来，放在桌子上，等待着墨家的几位统领的到来。

    叶辰就这样等了很长的时间，这几个墨家的统领才姗姗来迟。

    当众人走过来的时候，看到叶辰面前放着的那把墨眉，眼神不由地变得惊讶了起来，他们看着这墨家巨子的信物，竟然落到了叶辰的手中，一时间心里猜测起来。

    众人都是急忙走过来，看着叶辰，准确地来说是看着叶辰身前放着的那把墨眉。

    这个时候，几个脾气比较暴躁的家伙，直接走上前向着叶辰质问道：“喂，你这个家伙是谁？为何会拿着墨家巨子的信物墨眉？”

    叶辰缓缓地抬起头，看着这几个暴躁的家伙说道：“这把墨眉现在是我的。”

    “你这个家伙竟然敢拿我墨家的信物，还不快快还来。”说着这几个家伙就是向着叶辰攻击了过来，想要夺取这墨家巨子的信物。

    叶辰看着这几个家伙，却是露出了一丝的冷笑，这几个家伙目的不一，心里各有各的打算，这一切都是被叶辰看在眼里。

    墨眉现在是叶辰的物品，如果不是叶辰主动将这墨眉交出去，否则别人谁也不可能抢走。

    叶辰看着这几个冲过的家伙，各个眼神火热地注视着叶辰手中的墨眉。

    叶辰面对这些居心叵测的家伙，没有丝毫的心慈手软。

    叶辰直接挥动手中的墨眉，向着这攻击而来的家伙们反击了回去。

    叶辰直接向墨眉之中注入了内力，顿时墨眉散发出乌黑的光芒，向着四处散发出来，这墨眉的威力的确不俗，其中蕴含着墨家独有的气息，这气息正是历代墨家巨子在使用这把墨眉的时候刻画在上面的，使得这墨眉的威力更加的强大。

    这些人的攻击刚到来，就是被叶辰的攻击后发先至，将这些攻击全部拦截下来，而后这墨眉发出的攻击继续前进，瞬间就是攻向了这几个家伙，一道乌光扫过，就是落在了这些人的身上。

    这几个向着叶辰攻击的家伙受到了很大的挫伤，直接倒飞了出去，重重地落在地上，最后这些人已经是身受了不轻的伤，他们已经没有了再一次和叶辰对抗的力量。

    叶辰的这无比凌厉的一招，直接将这几个居心叵测的家伙打败，叶辰的强大实力直接将众人震慑，让不少人心里对叶辰也是信服了，但是他们心里仍有疑惑，叶辰手中为何会有墨眉这墨家巨子的信物。

    叶辰看着墨家的这些门人弟子，淡然一笑准备说些什么。

    而就在这个时候，一个大吼声响起：“喂，大伙都让开，让我来会一会你这个家伙。”

    人未到，声音已经传了过来，紧接着就是一柄巨大的锤子向着叶辰这边飞速地射了过来。

    叶辰感应到了这飞速射来的锤子，听到这锤子的破空声，露出了一丝的惊讶之色，看来这出手的人自身实力并不弱。

    叶辰看着这锤子飞速地袭来，全然没有在意其他人就在一旁，也是不怕误伤了其他人，这让叶辰心里对这个家伙有些不爽。

    叶辰眼神微微变冷，直接将手中的墨眉甩了出去，这飞射的墨眉直接向着这柄锤子刺去。

    周围的众人只是感觉到一道墨色的光芒犹如一根漆黑的箭矢一般，极速地飞速了出去，瞬间就是出现在了这飞来的锤子前面。

    众人只听到“叮”的一声，墨眉就是直接碰到了这锤子之上。

    叶辰射出去的墨眉直接挡住了这即将飞过来的锤子，而后这把锤子就是直接止住了前进的趋势，而这墨眉携带的力量却是没有消耗太多。

    这个时候，众人已经知道了来人是谁了，一看这柄铁锤，就是知道是谁了。

    众人眼中露出了一丝的期待之色，想要看一看最后谁胜谁负。

    而这个时候，携带着巨大力量的墨眉顶着这柄大铁锤，直直地向前射去。

    于是，众人就看到了这样的一幕，那大铁锤以更加快的速度倒退了回去，甚至这柄铁锤的主人连铁锤上带着的铁链都来不及收回，这铁锤就已经倒飞了回来。

    在众人目光注视的方向，一个身材非常高大的大块头，伸出手握住了这柄大铁锤，可是这大块头刚握住自己的大铁锤，就是感觉到了一股巨大的力量，这股巨大的力量传入他的体内，震得他手臂麻木，缓和了好久才适应了过来，可是最后这个大块头这握住大铁锤的手臂也是麻木无力，换成另外一只手去握住自己的大铁锤。

    这个大块头看着自己手中的大铁锤，那把墨眉正插在他的大铁锤上，深深地插入其中，足足有三寸深，这让他不禁震撼这力量的强大。

    这墨眉的力量非常的浑厚，而这柄铁锤的质地并不好，所以最终墨眉在这柄铁锤上留下了一个非常深刻的印记，才将墨眉剑上携带的力量全部消耗完毕。

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越秦时明月，经历战国纷争，目睹时代变迁。观大秦一统，历万般磨难；

    守护所爱之人，品味世间美妙！        

