    对这些鬼东西来说，人类是最美味的食物。

    “吼。”

    人影的出现，让怪物凶性大发，全都纷纷将速度发挥到极致。

    “快跑。”武烈阳也忍不住再次大声狂吼起来。

    “啊……”

    看到这些人不人鬼不鬼的东西，人影被吓坏了，忍不住惊恐大叫起来，但让武烈阳无奈的是，这个被吓坏的家伙竟然一脚踏空，仰面摔倒在了马路上。

    “快跑呀。”武烈阳急了，奈何，人影却被吓蒙了。

    更让武烈阳无奈的是，这道人影居然是一个花甲老人，看他那模样，多半已经摔伤腿了。

    武烈阳只能全力加快速度，终于在距离人影百米处追上了这些怪物。

    “滚。”

    武烈阳猛地挥出双手，使劲抓着最前方怪物的咽喉，将它当成武器，狂暴砸向后面的怪物。

    砰砰砰。

    闷响不断响起，九个怪物被接连砸飞，但已然力竭的武烈阳终究还是没法挡住所有的怪物。

    “吼。”

    趁机越过武烈阳的怪物猛地一蹬地面，如出膛炮弹般扑向摔倒在地老人。

    “孽畜。”

    武烈阳猛地扔出手上的怪物，狠狠砸向凌空而起的怪物，并旋即展开身形，全力追了上去。

    砰。

    闷响震天，怪物被砸飞十米开外，武烈阳抓紧时间冲到老人身边，提着他略上十米高空。

    “吼。”

    就在此时，其他怪物又已疯狂冲杀过来，纷纷仰天咆哮，虎视眈眈的看着武烈阳。

    “吼。”

    咆哮震天，怪物纷纷冲天而起。

    武烈阳只能抱着老人全力拔高数米，勉强避开了怪物的攻击，但武烈阳已然力竭，再也无法保持长时间浮在高空。

    “吼。”

    武烈阳刚刚下落，两个怪物又冲天而起，用乌黑利爪从他的大腿上抓下了两大块血肉，放在嘴里大口咀嚼起来。

    鲜血狂飙，洒落地面。

    刺鼻的血腥味道，让怪物变得更加疯狂。

    “吼。”

    兽吼声不断响起，怪物们像一只只人形蛤蟆，争先恐后的高高跃起，不断消耗着武烈阳所剩不多的灵力。

    很快，形式变得岌岌可危起来。

    轰。

    天见可怜，机车轰鸣声终于清晰传来。

    “轰。”

    怪物对此毫无反应，依旧在不断高高跃起，拼命想要从武烈阳身上撕下一块肉来。

    两分钟不到，黑色奔驰映入眼帘。

    “混蛋。”

    白可人和陈继双都远远看到了浑身鲜血的武烈阳，两人都勃然大怒，白可人一脚油门踩下，奔驰咆哮着冲向怪物。

    砰。

    陈继双更加彪悍，从副驾座位上一跃而起，一头撞开奔驰车顶，双脚用力一蹬车顶，将车顶踩得深深凹陷下去，他则像出膛炮弹般激射而去。

    “吼。”

    六个怪物迅速放弃武烈阳，咆哮着冲向陈继双。

    “杀。”

    陈继双如同人形炮弹，从十五米高处俯冲而下，跟怪物重重撞在一起。

    简单粗暴，毫无花哨。

    砰。

    闷响震天，陈继双抱着一个怪物重重砸在地面上，在坚实的柏油马路上砸出一个一米多的深坑。

    “王八蛋，让你伤我师弟。”

    陈继双猛地抬起他的大光头，狠狠撞向怪物的脑门。

    铮。

    钢铁碰撞的脆响震彻天地，怪物的脑门被撞得深深凹陷下去，他的头颅也变得了遭到重击花岗岩，布满蛛网状的裂痕。

    铮。

    刺耳声响再度响起，陈继双的大光头又重重撞在怪物额头上，玻璃碎裂的脆响随之响起，怪物的头颅被他的大光头砸成一地碎片。

    头颅碎裂，竟然没有一滴鲜血。

    “吼。”

    另外五个怪物也狂暴冲了过来。

    “孽畜，找死。”

    陈继双双脚猛一蹬地，一头撞向冲得最快的怪物。

    铮。

    刺耳的金属撞击声再度响起，怪物被撞得激射倒飞而出，整个胸膛都被撞得深深凹陷下去。

    “吼。”

    就在此时，另外四个怪物已然近身，八只利爪纷纷抓向陈继双，四张满布獠牙的嘴巴也狠狠咬下。

    怪物的利爪和牙齿和陈继双的皮肤摩擦出金属交鸣声，但他的皮肤上却连一条浅浅的划痕都没留下。

    “孽畜，死来。”

    陈继双使劲掐着一个怪物的咽喉，将它提到面前，又用额头重重砸了下去。

    铮。

    一声闷响，满布裂痕。

    铮。

    两声闷响，头颅碎裂。

    这还是人吗？

    陈继双的蛮横狂暴，让白可人看的目瞪口呆，也让狗屎三兄弟不禁有些惊慌起来。

    “撤。”苟太坚忍不住放声咆哮起来。

    “吼。”

    怪物们恋恋不舍的看了眼浑身鲜血的武烈阳，便纷纷调转身形冲向苟太坚。

    “白小妞，接着。”

    武烈阳将已经被吓晕过去的老人扔给白可人，便猛地展开身形，全力冲向飞速退走的怪物。

    “想走，做梦去吧。”怒声咆哮中，武烈阳飞起一脚，重重踹在一个怪物胸前。

    “师兄，给我生撕了它。”

    “好勒。”

    陈继双双脚猛一蹬地，稳稳接住怪物，随手将它扔在地面上，用力踩住了他的胸膛。

    “吼。”

    怪物拼命挣扎，锋利的爪子胡乱抓着他的双腿。

    “死。”

    陈继双完全无视了怪物的垂死挣扎，使劲抓住了怪物的脚踝。

    “开。”

    咆哮震天，蛮力爆发。

    在白可人目瞪口呆的注视下，怪物的右腿被陈继双生生扯下。

    “开。”

    怒吼再起，陈继双分别抓着怪物的手腕，将他的双臂也生生撕下，紧接着，他又暴力扯下了怪物的左脚。

    什么叫生撕？这就是。

    就在此时，武烈阳又一拳砸飞一个怪物，大声咆哮道，“师兄，把这鬼东西的头给拧下来。”

    “好勒。”

    陈继双蛮横冲出，将怪物夹在腋下，用左手抓着怪物张开的大嘴。

    咔嚓。

    在白可人一眼不眨的注视下，暴虐的陈继双真的将怪物头颅蛮横扯下。

    “师兄，砸死他。”

    “包在我身上。”

    陈继双又用双手抓着怪物的脚踝，将他狠狠砸向地面。

    砰。

    闷响震天，方圆二十米的柏油路面都呈蛛网状裂开，陈继双身前的地面像被导弹轰炸过似的，留下一个渗人的巨坑。

