    安画要的就是面前之人眯眼的瞬间。

    杀个小天仙，对她来说算什么？

    之所以动用傀儡，不过是因为这个傀儡光芒所罩之地，自有三丈禁域，百息之内，哪怕金仙大修近在咫尺，也休想探查分毫。

    不要说百息了，就是十息，也足够她杀人收尸，顺便灭魂了。

    毕竟这世上只有一个林蹊。

    当~

    全力刺过去的一剑，却被对方的灵盾挡住，安画还没来得及惊讶此人的反应速度，就寒毛乍竖，感觉不妙。

    卟~

    虽然已经尽量横移，肩头还是感觉被地方削掉了一块皮。

    她的灵气护罩，她的法衣，居然被对方一击而破。

    是上品仙宝吗？

    电光火石间，安画顾不得肩痛，反手就又是一剑。

    可是，对方滑不溜秋，瞬间分影无数，人人举剑，围着她，或劈或砍或撩或刺……

    叮叮~

    叮叮叮~~~~~

    小小的禁域空间里，两人瞬间对了近百剑。

    浮在她们头顶的傀儡‘咔咔’两声，光芒马上暗淡了许多。

    硬点子呀！

    安画和南佳人的面色都凝重了起来。

    两个人警惕对方的时候，都在脑海里，迅速翻找各方的天才弟子。

    可是，不论怎么翻，都找不到该有的怀疑对象。

    那么，就只有一个可能了。

    对方是她们一直想要关注，可是，一直关注不了的人。

    叮叮~

    当当当~~~

    两人眯眼的瞬间，又同时出手，以迅雷不及掩耳之势，互拼了数十剑。

    “宜法？”

    安画可以瞬定，对方的脸是假脸。

    成康说过，当年在幽古战场的时候，宜法曾以分影之术，连杀蝎子邵裕两个手下。

    “……安画？”

    本来还不能肯定，但对方居然把她猜做师父，那……十有八九就是安画。

    南佳人藏在灵盾之后，微有喘息。

    她亏在修为上。

    要不然，就凭出其不意，早削的那一剑，怎么也不会落于下风。

    “果然是你？”

    安画瞄瞄她厉害异常的灵盾，悄没声息地就想动用更为厉害的剑符。

    “错喽~”

    南佳人冷笑，“你这样的人，何至于让我师父动手？”

    她也摸了一枚师妹林蹊赠送的厉害剑符，“在下南佳人。”

    说话间，两人都在疯狂地往剑符上输送灵力，想要一击得胜。

    叮~~~~~

    叮~~~~~

    剑气相撞间，想象不到的剑力，从相撞的部分，激散开来，傀儡哪能受住这样猛烈的强击，‘咔咔咔’数声，当场解体化成木屑飞扬而下。

    它完蛋了，空气中的波纹却还没有停歇，左右数个院子的防护大阵嗡嗡做响，很快，引动这片住宅区的颠倒五行阵。

    眼见一个又一个院子的禁制都要起来，安画不敢停留，以最快的速度，在大阵起来之前，冲出去。

    卧底仙盟坊市，当季安兰的那些年，表面上，她是没怎么出门，但是，仙盟的大街小巷，就没有她不知道的。

    “安画，哪里走？”

    虽然南佳人也怕暴露身份，可是，如果能把安画留下，她暴露也就暴露了。

    大不了跟师父他们一起进外域战场呗！

    所以，她急忙追上的时候，带着灵力的声音，也传向四方，“前面逃的人是安画，佐蒙人，抓……”

    嘭~~~~

    一枚天雷子在拐角的巷前炸开。

    数道神识如风盖来的时候，安画已经像个鬼影一般，潜进了大阵将起的最后一个院子。

    她本来不想动用这最后一个后手的，可是……

    安画怀疑这一片，马上就会被天下堂和刑堂的人挨家查了，所以，收了进院的禁制牌，脚步轻提，不留一点痕迹地直奔后院右墙角，在那里连打手印，很快，地面无声地裂开一道口子，她没犹豫地跳进去。

    不过两息，小小的口子合拢，帮她隔绝了外界的所有。

    安画摊倒在这小小的石室里。

    风过留声，雁过留痕。

    她都被那南佳人叫破了行藏，只凭她是师尊的徒弟，人族一方，也会死命的追查自己。

    所以，这个院子，肯定会被查出来的。

    不过，他们找不到她，十有八九，会以为，她又利用什么偷偷地逃了出去。

    但事实上，她只是藏在院下另建的石室。

    这才是狡兔三窟。

    安画长长地吐出一口气，细想那个叫南佳人的人。

    她知道她。

    宜法的徒弟，林蹊的师姐。

    相比于林蹊和柳酒儿，相比于随庆、宜法那些人，南佳人……原先从来都没在她眼里。

    但现在……

    咯吱~

    抚向右肩的时候，安画忍不住磨了磨牙。

    她一直都知道，天渊七界的很多人都难缠，但南佳人真的不在她的预想里。

    安画闭上眼睛，细想跟她遭遇的所有一切时，还觉得很不可思议。

    她是玉仙，她是天仙。

    虽然这些年，以算计人，以修炼为主，但是剑……她也并未放下多少啊！

    南佳人是可以越阶而战的剑修，还是非常厉害的剑修吗？

    只有这样才解释得通。

    要不然，凭她的本事，哪怕她不时藏于那厉害的防御法盾下，也定会伤筋动骨。

    但是……

    她怎么也有厉害剑符？

    是林蹊给的吗？

    如果是她给的，那……南佳人的身份，恐怕远在她的想像之上。

    那厉害的法盾，一定也是上品防御仙宝，再加上那把跟她对上，一点也不落下风的青剑……

    安画突然发现，天渊七界的这些人，可能从来就没有穷过。

    天下堂和商家等还回去的那些产业，一直都是战幽殿惜时管着，她是不是借用那些钱财，给他们每一个飞升修士，都升级了法宝？

    是谁在帮他们长级法宝？

    器堂吗？

    感觉不像。

    器堂那里，他们虽然没有厉害的卧底，可是，外围炼制材料的，还有两个人，如果是器堂在暗里帮天渊七界的修士，他们不可能一点风声都收不到。

    所以，是谁在帮他们升级法宝？

    安画百思不得其解的时候，南佳人也终于被祝红琳截住了。

    “你刚说安画？”

    “是！”

    南佳人异常懊恼。

    她没追上安画，连她跑的大概方向，都没头绪，还可以原谅，但是这些人……

    “晚辈千道宗南佳人，拜见祝前辈。”

    南佳人？

    祝红琳点点头，“刚那剑符，是林蹊转送你的？”

    “是！”

    “说说，你是怎么跟安画对上的。”

    祝红琳的神识在她们刚刚大战的地方转了一圈，“既然发现是她，为什么早没示警？”

    “……一开始，我不知道她是她……”

    ……

    南佳人朝祝红琳等解释怎么无意中发现安画的时候，佐蒙族地，太宇殿的两个天仙执事，也终于发现何遵甫的魂火熄了。

    两人惊得魂飞天外。

    “什么时候熄的？”

    “不……不知道，我……我不是哪你一起吗？”

    他们就在门口，看世尊撞山那一会。

    但这话能跟上面说吗？

    真要说了，他们……就都完了。

    两个人对视了一眼，都苍白着面色，异口同声说，“刚刚，就是刚刚。”

    只能是刚刚，肯定是刚刚。

    敲起丧钟的时候，他们的手都是抖的。

    “谁？”

    刚刚安抚完世尊的圣尊一闪冲至的时候，看到被他们移出来的魂灯，眸光一沉，“是何遵甫出事了？”

    “是！”

    两个天仙执事，在更多长老赶来前，一齐跪在当场，“刚刚，何长老的魂火突然不稳，我们才要上报，就……就连两息都没有，魂灯一下子就熄了。”

    “……”

    “……”

    不管是圣尊还是进来的几个长老团成员，都不约而同地望向成康的魂灯。

    何遵甫是护送成康到仙桃园跟安画汇合的。

    他出事了，成康的魂灯……

    看着那盏没有一丝波动的魂灯，连圣尊都沉默了。

    徒弟有个成跑跑的号，是遇到危险，何遵甫把生的希望，给了他，让他先跑了吗？

    但是……又不太像。

    圣尊了解何遵甫。

    虽然侵入这方宇宙时，他曾经拼杀在最前线，但是，时光和伤情消磨了他的所有雄心壮志。

    现在的何遵甫惜命异常。

    成康虽然是他的徒弟，但圣尊可不相信，在生死关头，何遵甫能把生的希望，让给成康。

    这些年，为了重修回来，何遵甫从放里拿了多少好东西？

    连哭诉都干出来了。

    “问问安画，那边是不是出事了。”

    圣尊朝一身金袍的秦士麟吩咐。

    “是！”

    秦士麟转身的时候，朝班二奇和安画的魂火看了看，确定他们也无事的时候，快速的闪身离开。

    “算时间，何遵甫和成康是不是快到仙桃园了？”

    “应该……”

    一位长老正要回话，突然发现班二奇的魂火在闪动。

    真出事了。

    他们急急往前奔了几步，想要再看看的时候，圣尊大袖一甩，已经离开。

    与此同时，摩梭着棋子，在大树下养神的虚乘，突然睁开眼。

    他感觉到了某人。

    一闪离开的时候，目光首先被仙桃园吸引。

    那里的灵气紊乱，不远的地方，宗其和门传雨正在围攻一人。

    虚乘大惊。

    没有犹豫地直直扑下。

    仙桃园是徒弟银月亲手种下的。

    这是她留给他的最后念想了。

    好在……

    大袖一甩，强行稳定这里的灵气时，看在无恙的仙桃园，虚乘大松一口气。

    他才要把目光放到宗其几人身上时，就若有所感地抬了头。

    一只大手，如当年在今明岛一般，就要捞下时，被虚乘一掌拍出。

    嘭~~~~~~

    跨无尽距离赶来的圣尊，没想到，虚乘也正好在这。

    这一掌比他想象的狠。

    他的身体在连连后退时，从虚中化实。

    “圣尊，这里……不欢迎你。”

    虚乘双手一背，随他冲出罡风层，冲进宇宙的时候，面色非常不好，“仙桃园是我徒弟的，敢动那里的一草一木，你们当老夫是什么？”

    “嗬~”

    圣尊冷笑一声，“你觉得你是什么，你就是什么，问我，我说你是个屁，你相信吗？”

    啪~~~~

    虚乘一掌盖出。

    掌影在宇宙中越变越大，无数陨石随同一起，朝圣尊砸了过去。

    “恼羞成怒了？”

    圣尊冷哼，两掌微动，正面迎了上去。

    “银月死的时候，怎么没见你这么护犊子？现在玩这些，虚乘，你不觉得，你很可笑吗？”

    他们又死了一个金仙大修。

    他们都死人了，凭什么还要让虚乘占便宜？

    圣尊立准过来找茬。

    何遵甫出事了，班二奇出事了，他的两个徒弟在哪里？

    现在打，说不得，还能替他们争取一点逃亡的时间。

    “还是你也怕了？你怕天道轮回的因果？”圣尊再拍数掌，“虚乘，老夫告诉你，我们承受这方宇宙的因果时，你也别想逃掉。”

    当年的事，是他们逼的，是他们推波助澜的，但是，没有虚乘，没有仙界的某些人配合，谁能发配银月？

    “你徒弟死的时候，只怕都在恨着你。”

    轰隆隆~~~

    还掌的时候，推动无数陨石时，虚乘大声道：“哈，那是你的以为，我徒弟的目光，从来没有放在一时一地的得失之上。”

    他徒弟的目光，从来都在他上。

    “世尊现在受的苦，也有我徒弟的算计。”

    美魂王是他徒弟的，美魂王做的事，不就是他徒弟做的事嘛！

    “圣尊，你以为现在还是世尊好好的时候吗？”

    虚乘欺近的同时，又连拍数掌，“你还自以为自己多厉害？我呸！”

    世人都说他幸进，是躺赢的圣者，但事实上，他感觉圣尊比他还不如。

    只是以前有世尊挡在前面，他没跟他真正动过手，才以为，他好厉害。

    “弄个镜子，照照你自己。”

    话音刚落，他们的周围就亮起了一面面超级大的水镜，“看看你自己，你真是我这个没用的圣者对手吗？”

    水镜中的圣尊，连发髻都有些歪了，看上去远比虚乘狼狈。

    嘭~~~~~~

    圣尊大怒。

    在虚乘又一掌拍至的时候，狠狠一拳，攻其一点。

    掌影在空中被打破。

    拳劲带着呼哨之音，直冲虚乘的脸去。

    虚乘身体微斜，避过那一拳时，一脚突然踢出。

    嘭~~~

    圣尊抬脚，与他的狠狠撞到一起。

    天空中的波纹越来越大，罡风层都偶有破开的迹象，可把所有看到的人都吓坏了。

    人人盯着天上，怀疑两位圣者是打出了火。

