    第413章断绝关系3

    “我们先进去考试吧！不用管她。”

    要是打了周兰芳，事情就闹大了。

    她爸这人有点怂，但却看不得有人打他媳妇，一是他确实疼周兰芳，二是面子上过不去，到时候不太好收场。

    再说了，她越是在这待着，两人越是能闹，主角走了，他们也就闹不起来了。

    “……”

    陆思远瞪着周兰芳，手紧紧握成拳头，周兰芳也有些怕了，一时间也不敢再说啥。

    终于，陆思远还是忍住了怒气，哼道：“下次我再听你骂人，谁拦都没用。”

    “再骂你能咋的？”沈建华阴沉着脸看他，“我看你是个孩子，才没跟你计较，你别以为是怕你了，就在我们面前耍横，比狠你还嫩了点。”

    这一点，他和周兰芳一样，怕贺南，却不怕陆思远。

    再狠，陆思远也只是一个十六岁的大男孩，他身上没有贺南那种从战场上累积下来的戾气，还震慑不住沈建华这个几十岁的成年人。

    陆思远有些不服气，刚想回怼，就被沈绵绵拉着胳膊拦住，想到沈建华毕竟是沈绵绵生父，陆思远一咬牙把到嘴边的话给憋了回去。

    沈绵绵看向贺南，轻声说，“贺大哥，我们的先进去考试了。”

    “去吧！”贺南点头，与对沈建华的态度不同，他对沈绵绵的时候，语气虽然也是淡淡的，却总透着一丝熟稔，这是对陆思远都没有的。

    “钱没拿出来，你哪也别想去。”周兰芳想去拉着沈绵绵，却被沈绵绵躲了过去。

    沈建华见状，也跟着对沈绵绵道：“绵绵，你把钱拿出来，我给你存着，你刚才的话，我也当成气话，至于你拆家的事情，我也不和你计较了，把你关在屋里的事情，是思雨和你妈做的，我之前不知道，回去也会说她们的。”

    有贺南在，暴力是不行的，沈建华决定先退一步，把钱哄下来，也把人哄回去，剩下的事情，等回到家里再说。

    听她像哄孩子一样哄她，沈绵绵只觉得特别好笑，弄半天，她爸还是觉得，这事是她的不对，是她的错。

    他觉得他这样说，就是给她台阶，她就应该下了。

    要她的钱，也是理所当然的事情。

    “抱歉，钱是我自己赚的，我有支配权，不需要任何人帮我存着，至于回家……”沈绵绵语气顿了一下，特别认真且决然的看着沈建华，“那是你们的家，不是我的家，我不会再回去了。”

    说完，沈绵绵抬脚就走，周兰芳见状，赶紧去拉，却被陆思远拦住了。

    “小王八羔子，你给我让开。”

    周兰芳急了，冲着陆思远的脸就抓了一下，陆思远一把将她推到了沈建华的怀里。

    “哎呦！打人啦！大家都来看啊！我不活了……”

    周兰芳又开始一哭二闹三上吊。

    陆思远摸了一把被她抓伤的脸，出了一点血渍，他瞪了周兰芳一眼，和贺南打了一声招呼，几大步跑进了校门。

    见状，周兰芳也没心情哭了，追在他后面就要进去，却被别的班级老师给拦了下来。

    (本章完)

