
　　时间越来越靠近十二小时的期限。

　　黑土城的倾城公会，气氛压抑到了极点。

　　这一次，就连这位御姐娃娃音的会长也要坐不住了。

　　难道那家伙把自己忘了？

　　打开好友面板。

　　看着这家伙在在线。

　　同时，wcc的直播中，倾城也见到楚天，站在巨龙的头顶。

　　“擦……真能装逼！”

　　她忍不住啐了一口。

　　本想点开楚天的头像，催促他一下。

　　却突然收到一个匿名聊天。

　　“黑土城北，坐标：58654.63593.94458！路已铺好！”

　　倾城看着这个匿名信息。

　　又看了看wcc直播上显示的男人。

　　心道：是他安排的吗？

　　想到这里关掉视频直播。

　　“准备出发……”

　　倾城公会其实早就集结完毕。

　　一直就在等消息。

　　下面的人听到倾城喊出这句话。

　　顿时精神振奋。

　　“老大我们去哪？”

　　下面有人问道。

　　“跟着就行了，老那么多废话！”

　　倾城用娃娃音，很是严厉的说道。

　　她自己觉得蛮严厉的，听在其他人耳中却不是这样的想法。

　　一个个表情诡异，摸摸鼻子跟在倾城身后。

　　嗡……

　　倾城优先进入潜行形态。

　　她后面也有数万人。

　　也跟着一个一个进入前线，同时响起了潜行开启声音。

　　原本并不大的声音几万人同时出现。

　　还是有点儿震耳欲聋。

　　潜行后的倾城确定了方向。

　　直奔那个神秘人发来的坐标出发。

　　方向正北方，一群潜行的盗贼。

　　所过之处渺无声息。

　　许多没有公会的普通玩家。

　　在练级区域，都感觉到头皮发麻，后背凉飕飕的。

　　吓得他们东张西望。

　　当然，他们这些低级玩家，自然发现不了什么。

　　就在倾城没出发多久。

　　一道系统提示，再次出现。

　　又是全球提示。

　　全球第三座高级要塞，逆神盟占领。

　　奖励还是公会等级+1级。

　　此时的逆神盟公会，已经达到11级的高度。

　　到了这里，众人已经对系统提示免疫了。

　　现在可能，系统提示逆神盟统治了世界，估计他们心底也已经翻不起什么波澜。

　　虽然被楚天这一波轰炸，搞的这场战斗很是无趣。

　　但wcc电台，也没什么抱怨了。

　　毕竟流量已经赚翻了。

　　特别是之前等待的时候。

　　虽然这里一片平静。

　　但是直播间内的人那是人山人海，人气爆棚。

　　虽然没有画面战斗。

　　但更让人有悬念感。

　　如今楚天揭开底牌。

　　虽然没有了之前的悬念。

　　不过这群人也没有退出直播间。

　　开始闲聊吹捧。

　　史珍香跟另外一个竞争对手。

　　也开始从楚天出道至今，一件一件发生的事情开始叙述。

　　偶尔还分析分析。

　　大家感觉这一切已经进入尾声。

　　初始要塞争霸时间也马上要到了。

　　至于那号称北部战区原本第一大公会的杀戮。

　　此刻已经无人去关注。

　　什么8级公会？

　　现在逆神盟等级已经达到11级。

　　位居全球公会之首。

　　再说杀戮公会的等级。

　　也仅仅是在北部战区略高一筹。

　　每一个战区都有一个八级公会。

　　在其他国战区八级公会也是比比皆是。

　　现在，逆神盟则是一飞冲天十一级的公会等级，已经遥遥领先。

　　要知道公会升级需要的积分，金币可是一个庞大的数字。

　　楚天估计，这一波至少省了百万金币。

　　随着赵磊带人攻击指挥官，血量越来越少。

　　终于，随着一声哀嚎。

　　要塞指挥官毫无悬念的倒下。

　　又是一道全球系统提示。

　　只不过这一次并没有奖励。

　　看来只有前三名才有奖励。

　　这一场毫无悬念的高级要塞第四名。

　　完美谢幕。

　　然而就在大家唏嘘的时刻。

　　突然一道系统提示。

　　闪亮全场。

　　【叮……全球提示：全球第五座高级要塞已被占领，占领公会［倾城］，占领地区龙国北部战区，黑土城区域！】

　　这一瞬间。

　　全服玩家炸裂。

　　一个从没有听说过的公会。

　　竟然继逆神盟之后，又一个高级要塞被其占领。

　　本来观看wcc直播的人，刚想退出直播室。

　　突然再一次精神了起来。

　　就在这直播间内开始议论。

　　倾城公会虽然知晓的人比较少。

　　但在黑土城一片也算比较知名。

　　毕竟他们是一个全盗贼打造的公会。

　　就这种奇葩性质。

　　足够让人记住。

　　很快就有人把倾城工会的信息挖了出来。

　　其中还有一段倾城公会会长。

　　倾城的发言。

　　原本视频一打开。

　　所有人还为之一震……美女啊。

　　但是当他一说话。

　　好几个心理接受能力不强的人，一个哆嗦翻过去白眼儿。

　　足见那御姐面容下的娃娃音。

　　反差度的杀伤力有多大！

　　………

　　就在几分钟之前。

　　倾城，带着公会里几万个盗贼。

　　来到了神秘人发给他的坐标位。

　　在到附近时。

　　倾城不敢相信自己前方是什么。

　　那是一座高级要塞。

　　按照距离算。

　　那个坐标应该是这次要塞的正中心。

　　她心中想着。

　　不会是让老子来打这高级要塞吧？

　　不应该呀。

　　之前和楚天约定中。

　　楚天可是答应送给她一座要塞，当做公会驻地。

　　本以为也就是一座初级要塞而已，只要能保住工会就行。

　　现在让她来这里是啥意思？

　　倾城也搞不清楚。

　　一脸懵逼地朝前方赶去。

　　他公会中的其他人自然也看到了方向目标所指位置。

　　也纷纷小声议论了起来。

　　随着距离越来越近，包括倾城在内，所有的人眼睛瞪得溜圆。

　　“老大我是眼花了吗？那城门是开着的？

　　城墙上一个守卫卫兵的没有！”

　　靠近青城比较近的一个盗贼，揉了揉眼睛。

　　如果楚天在这里会认出这个盗贼。

　　那一次他来到黑土城区域。

　　在雪山上碰到的便是他。

　　他是倾城之下，第一个副会长。

　　也是唯一一个。

　　其实他有点逆神盟中，齐惜的作用。

　　平时倾城几乎不怎么管公会。

　　都是由他来打理的。

　　具体他跟倾城是什么关系。

　　工会内部众说纷纭。

　　我猜他俩有一腿。

　　“你没瞎，我也没瞎！

　　让兄弟们准备快速进城，关上城门！”

　　整个队伍瞬间提速。

　　他们所过的地方，地面坑坑洼洼。

　　好像这里原来有许多坟被人刨了似的。

　　还有巨石砸在地上的巨坑。

　　想必这里之前发生过一场大战。

　　当他们进入城中。

　　直接将要塞门关闭。

　　倾城还派出三支小队。

　　只奔三座城门方向。

　　但很快得到回报。

　　另外三个城门全都是关闭状态。

　　倾城听到这里，眼睛中闪着兴奋。

　　就连呼吸都急促了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之开局获得神级血脉更新，第786章 空城一座免费阅读。https://xs.23sk.com 