    给寿王爷送行，自然是需要去白马寺的，所以一大早收拾好，三个人就出了门。

    因着有如宁这个小姑娘在，夏四爷总不好再跟着坐马车。

    自己的女儿，身边有婢女，倒是并不需要怎么样避嫌。

    但是有别的府上的姑娘在，那就不太方便了。

    所以，今天夏四爷是骑着马跟在马车边上的。

    夏汀他们到白马寺的时候，寿王爷一行正在收拾东西。

    他们明天一早就出发，今天肯定是要把东西收拾好的，总不好明天一早爬起来收拾，那收拾完了，再出发，大概就得中午了。

    那样的话，他们出了滋州城，还不知道能不能在天黑之前，赶到下一个镇上落脚呢。

    底下的人在收拾，寿王爷只需要指挥着长福和长禄把他的那些话本，书册之类的收拾一下就好了。

    知道夏四爷他们过来，寿王爷唇角不自觉的就翘了起来。

    昨天晚上，他因为过于愉悦，半宿没睡着。

    后来还是于太医看不下去，给他扎了两针，让他一睡到天亮的。

    不过今天一早，他还是早早醒来。

    实在是……

    心里的愉悦都快要冒出来了，他哪里睡得着呢？

    只要一想到，夏四爷同意了他和夏汀的事情，寿王爷觉得一天晚上不睡觉也没什么，但是再多就不行了。

    他现在可是有牵挂的人了，要比以前更加惜命才行。

    晚睡，或者说是不睡？

    如此伤身的行为，可要不得！

    但是，昨天晚上太高兴了，可以破例一次。

    如今一听说夏四爷过来了，夏汀和如宁县主也跟着过来了。

    如宁什么的不重要，重要的还是……

    听听来了。

    唇齿之间无声的咀嚼着这个名字，寿王爷耳尖不自然的红了几分。

    总觉得，在未成婚之前，只是稍稍的在心里多想一下夏汀的乳名，都觉得十分冒犯。

    可是，他控制不住自己的心，总是会想到小姑娘如花一般的容貌，还有动听的乳名。

    赶在夏四爷他们进门之前，寿王爷调整好了自己的表情与状态。

    饶是如此，夏四爷一进门，依旧感觉到了，寿王爷浑身上下，不自觉释放出来的，愉悦的气息。

    看着对方微粉的耳尖，夏四爷差点控制不住的黑了脸！

    这个肖想自己宝贝女儿的混蛋！

    可是他已经把女儿许给这个混蛋了，想到这些就更气了。

    但是，夏四爷权衡之后，觉得寿王爷也许不是最好的选择，但是却是对夏汀来说，最优的选择。

    而且他没办法护着夏汀无忧到老，总得挑一个靠谱的人来，陪着夏汀度过漫漫余生。

    如今看来，寿王爷还算是合适。

    想到这些，夏四爷心头的怒火，又稍稍降下来不少。

    三个人进来之后，见了礼。

    寿王爷客气的邀请他们入座，寿王爷坐在首位上，所以下面的位置怎么样坐，他也不在意。

    而且他心里也明白，夏四爷不管怎么样，都会坐在第一个位置，挡住他的目光还有关注，同时也是有意将他和夏汀隔开。

    不过，能跟夏汀同处在一片空间里，寿王爷觉得自己就已经知足了。

    再近一些距离，也不是不可以。

    只是他……

    有些受不了那样的刺激。

    太近了，他的心怕是要跳出来了！

    悄悄的瞄了一眼乖巧坐好的夏汀，寿王爷的耳尖又不自觉的红了几分。

    他原本肤色就清冷如白玉，耳尖上稍稍染上一点颜色，就十分明显了。

    更何况，他此时心头像是烧着一把动情的火，那火势顺着颈侧，漫延到了耳廓，让他整个耳朵都跟着烧了起来。

    此时，寿王爷的耳朵已经红的似是夏日的晚霞，火红一片了。

    见此，夏四爷轻咳一声，面色稍显不悦的提醒一句！

    寿王爷被提醒了，又悄悄的把目光收了回来。

    夏汀今日穿着雪白色交领绣花广袖短衣，配着蔚蓝色的长裙，外面套了一件厚实的蔚蓝色兔毛领的披风。

    进屋之后，因着屋子里炉火正旺，所以披风脱下之后，露出少女姣好的线条。

    线条……

    发现自己在想什么的时候，寿王爷猛的收回目光，只觉得自己心头稍稍有一点不好的想法，都是对夏汀的冒犯。

    寿王爷不想冒犯夏汀，哪怕是思想上的，虽然他有的时候，总是控制不住，脑子也不知道怎么了，七拐八扭的，就想到些不太好的事情上面。

    像是话本里那些小娘子含羞带怯说的话……

    住脑啊！

    再想就脱缰了！

    反应过来自己差点更深度的在心里冒犯了夏汀之后，寿王爷心虚的垂着眸子，耳尖却红的近乎滴血，放在案桌上的手因为心虚与羞涩，下意识的握成了拳。

    他因着体弱的缘故，力气并不大，可是此时却把手背上的青筋都握出来了。

    可见，确实心虚的很啊！

    寿王爷觉得，那些冒犯的想法，冒犯的事情，应该是放在成亲之后才可以想想，或者说是更进一步……

    对了，更进一步，要怎么样冒犯呢？

    那些个话本里也没写啊，只写什么被翻红浪，巫山云雨，鸾凤和鸣，云梦闲情……

    寿王爷只知道，大概是要两个人坦诚相见。

    但是，然后呢？

    因为身体不好，连人事宫人都没有被安排过，又因着养生，一惯清心寡欲，连话本都是最近才看的寿王爷觉得，自己似乎碰到了知识盲点。

    这……

    要不回宫问问皇兄？

    他孩子都生了那么多，应该很有经验的吧？

    寿王爷的思绪一下子就远了，夏四爷实在受不了对方垂着眸坐在那里，端的是君子如玉，内心里却想的是风流温情的样子！

    所以，下意识的又轻咳了两声。

    寿王爷脑子里各种延伸的想法，在这一刻，像是突然被切断的弓弦似的，直接断在那里，连他本人反应过来，还茫然了一下。

    长福在一边看不下去了，悄悄的用脚踢了一下自家爷的椅子。

    动作幅度并不大，最多就是能让寿王爷感觉到的程度。

    再大的程度，长福也不敢啊！

    现在这样的行为，都是得了主子的准允之后，才敢做的。

    不然，他一个小太监，哪里敢踢主子的椅子？

    不要命了？

