    

    
“前进之鹰和FC埃因霍温都选择进行了换人。

    
前进之鹰的换人是被迫无奈，连续作战的情况下来到客场，体能消耗比较严重，蒂奥德容换下了两名老将，让两名年轻球员上去进行冲击！

    
FC埃因霍温这边则是换上了上一场比赛中贡献绝杀进球的中国小将肖恩！

    
肖恩今天要面对前进之鹰两名高大强壮中后卫的防守，他在上一场比赛中短时间内的表现给人留下了深刻印象，也许他灵活的跑位会帮助FC埃因霍温在进攻中创造更多机会！”

    
前进之鹰重新开球之后，肖恩便冲上前去进行疯狂反抢！

    
对手后场连续传球让肖恩的反抢虽然变得徒劳，却也加快了前进之鹰进攻的节奏，这让前进之鹰在边路突进后遭遇FC埃因霍温后场狙击时出球效果大打折扣。

    
后卫施森斯将球解围出去之后，贾格布斯在中场靠后位置一脚出球横敲，后插上的孔宁斯迅速将球分边，今天在场上发挥出色的左边锋范施内德尔领球快速推进，FC埃因霍温两个进球都来自他的助攻，所以前进之鹰对他的限制也提高了重视。

    
在刚过中场边路的地带，面对对方一名边后卫和一名中场的包夹时，范施内德尔果断地将球斜塞前方中路。

    
肖恩原本是跑位接应，但是范施内德尔却将球直塞，这让他只能变向前冲！

    
不过肖恩并不占据先机，前进之鹰后卫库伊杰在回防中有机会率先触球，当肖恩从后快速冲刺杀来时，库伊杰略显大意，肖恩伸腿从他身前去抢先控球时，库伊杰这才后知后觉地发现有丢球风险！

    
这一下若是丢球，那就有可能被肖恩单刀了！s3();

    
库伊杰移动身位并伸腿去阻挡，肖恩伸出的腿被库伊杰大腿顶了一下，肖恩顿时失去身体平衡摔倒在地！

    
库伊杰再将球横敲给了搭档库珀。

    
简劳沃斯看台上响起了FC埃因霍温球迷的嘘声！

    
他们在给主裁判施压，弗莱明斯也在场边皱着眉头摊开双手朝主裁判表示不理解为何这球没有吹罚对手犯规！

    
前进之鹰主帅蒂奥德容则露出了嘲笑的表情，似乎是在嘲讽肖恩弱不禁风。

    
库伊杰看到库珀将球控制住之后，他转身朝着躺在地上揉着右腿外侧的肖恩扬扬手，说：“别装了，起来吧！”

    
他的神情与口气充满了讥嘲，肖恩咧着嘴揉揉大腿外侧，一边站起身一边对库伊杰说道：“这都被你发现了？还要多谢你没用力呢！”

    
虽然嘴上这么说，可肖恩站起身后还是别扭地走了两步才缓解过来刚才的疼痛。

    
是真的疼！

    
不过好在稍作恢复就没有问题。

    
比赛第66分钟，前进之鹰前场进攻受挫，伴随着马布斯的下场，前进之鹰前场缺少能够稳定控球的进攻组织者，范普腾在禁区前尝试远射的次数越来越多，而FC埃因霍温后腰范科文在过去一段时间内的防守表现也越来越好。

    
当范普腾又一脚远射轰上看台之后，FC埃因霍温抓紧时间发起快攻。

    
这一次进攻从左边后卫威伦斯发起，他快速地趟球杀到中场边路，随后与贾格布斯完成了一次撞墙配合继续前插，再次领球后他沿着边路杀到了进攻危险地带。

    
这个时候肖恩在禁区前中路快速跑动去边路接应，后卫库伊杰从后跟防却明显被肖恩拉开了距离，这个时候肖恩比对方速度更快的特点体现出来。

    
威伦斯在面对对方边后卫时将球斜向短传去了肖恩跑来接应的地方，肖恩不等库伊杰从后近身便一停一传，左脚将球斜塞送去禁区外边路，边锋范施内德尔快速下底后转入内线，领球后杀入禁区内！

    
由于肖恩把库伊杰吸引到了身边，所以也是为范施内德尔创造了在禁区左半区更好的活动空间！

    
弗莱明斯在场边微微点头，肖恩跑动积极团队意识强，也有一定的大局观，这让FC埃因霍温的进攻在锋线上焕发了活力！

    
要知道这样的配合在奈勒曼斯在场的60分钟时间里几乎是没有出现过的！

    
范施内德尔趟球杀到小禁区边缘，眼看另一名中后卫库珀杀到眼前，他向禁区外方向扣球变向，加速趟球晃出空当后一脚横敲送出！

    
他为另一名内切禁区的边锋兰格博格又创造了一次绝佳得分机会！

    
如果兰格博格把握住，那么范施内德尔就会上演助攻帽子戏法！

    
FC埃因霍温的球迷都情不自禁想要开始欢呼了！

    
但令人震惊的是兰格博格杀到小禁区外的射门却被弃门而出的前进之鹰门将弗拉格正面扑出！s3();

    
“OMG！兰格博格错过了一次绝佳进球机会！他的射门太正了，太正了！”

    
被普拉格正面扑出的足球滚向禁区外，肖恩从禁区外偏左地带朝中路快速跑动，库伊杰已经回防禁区内而不管肖恩了，这让肖恩获得了一次补射的机会。

    
肖恩迎着滚来的足球直接用右脚内脚背打出一脚抽射！

    
在射门之后他望向了足球的轨迹，却见足球擦着左门柱外侧飞出了底线！

    
“天哪，肖恩的补射差之毫厘！FC埃因霍温这两次威胁射门让人哭笑不得！

    
兰格博格射的太正，肖恩却又射的太追求角度了！

    
两人如果能够中和一下，那么两脚射门随便一脚都能够转化为进球！”

    
弗莱明斯在场边仰天长叹，FC埃因霍温球迷也喟然不已。

    
肖恩揉了揉脸，对于自己错失这次机会无比惋惜。

    
如果，如果刚才能够更好地控制脚法就好了！

    
前进之鹰惊魂未定，主帅蒂奥德容见后防线摇摇欲坠，因此号令球队加强防守！

    
如此一来场面上两队的攻势都有所减缓。

    
比赛第72分钟，兰格博格右路突破失败，前进之鹰反击在前场被FC埃因霍温右边后卫范霍克斯洛特阻截。

    
比赛第76分钟，由于球队进攻组织不顺畅，肖恩长时间得不到机会，他便主动回撤接应球队的进攻。

    
在与贾格布斯互相传球之后，肖恩转身向前场偏右地带跑位，贾格布斯将球过度到了孔宁斯的脚下，后者斜传前场右路，兰格博格遭遇对手封锁时将球横敲。

    
肖恩正好跑来接应，面对顶防后卫库珀，肖恩在控球前观察了一下左前方的形势，范施内德尔在跑位内切！

    
肖恩顺势趟球向前，却在刻意绕开库珀，当库珀即将近身，而库伊杰在库珀身后随时准备二次拦截时，肖恩做出了一个令人眼前一亮的选择。

    
挑传！

    
他原地将球挑传库伊杰的身后空当地带！

    
这脚过顶挑传送出之后，肖恩看到范施内德尔快速内切中形成了单刀！

    
全场FC埃因霍温兴奋不已！

    
弗莱明斯也忍不住想要为肖恩这脚挑传拍手叫好！

    
真是神来之笔！

    
现在所有FC埃因霍温球迷都期待着范施内德尔能够把握住这次单刀的机会！

    
可是s3();

    
范施内德尔在想要卸球的同时继续向前盘带推进杀入禁区时却将球趟大了！

    
如果观察仔细一些便会发现，本想要用脚面领球的范施内德尔，是小腿磕到了足球，这让足球变成了折射快速滚向禁区，而范施内德尔再向前去追足球就有些来不及了！

    
前进之鹰门将弗拉格立即弃门而出，范施内德尔还不放弃，继续冲入禁区内，或许是因为失误而懊恼，或许是太渴望进球来帮助球队获得胜利，范施内德尔不冷静地选择铲射！

    
但是弗拉格抢先冲出扑倒在地将球抱住，范施内德尔后一步赶到的铲射虽然收脚了，却还是与弗拉格相撞！

    
简劳沃斯鸦雀无声！

    
这是所有FC埃因霍温球迷没想到的画面，即便单刀不进那也只是遗憾，可现在是范施内德尔浪费了机会的同时又自绝生路！

    
主裁判吹响了哨声，快速跑到前进之鹰的禁区内，弗拉格在地上捂着胳膊打滚，范施内德尔起身想要跟主裁判解释，却发现主裁判已经对他掏出了一张红牌！

    
肖恩抱着脑袋难以置信。

    
怎么会变成这样？

    
前进之鹰主帅蒂奥德容在场边气急败坏地朝裁判组施压，他斥责范施内德尔的暴力行为！

    
弗莱明斯在范施内德尔低着头走出球场时主动过去安慰了他两句。

    
其实只要今天FC埃因霍温在主场不输球，那么范施内德尔肯定是全场最佳球员，因为他有两个助攻，并且的确发挥精彩。

    
可现在他因红牌被罚下，那么他不被千夫所指就已经很不错了。

    
门将弗拉格其实没有受伤，在队医短暂的帮助之后便又站在了球门前。

    
这个时候少打一人的FC埃因霍温必须顺应形势将阵型撤回去注重防守！

    
就连肖恩这个前锋也不例外，毕竟少打一人，FC埃因霍温的劣势太大了！

    
原本11打11就是不相伯仲，少打一人带来的影响可想而知。

    
前进之鹰主帅蒂奥德容在场边号令球队加强进攻，争取在比赛最后不到15分钟的时间里取得进球战胜FC埃因霍温！

