    百灵道峰上空之地，一片仙光绽放席卷，绚丽夺目。

    随即，一副巨大仙图从扈千秋脚下蔓延扩展，横亘在这片虚空，云宝儿、竹笙众人陷入仙图里，空间受扈千秋道意之力封锁。

    这边的动静立刻引起注意，道峰上，无数弟子的目光朝这里望来，看着仙图中对峙的人，脸上纷纷露出异色。

    这是，斗法？

    此时扈千秋神色激动，八重帝环齐开，他长发飞舞，弥漫的帝意极为强烈，一枚枚道字悬浮身躯四周，乾、坤、震、离、坎……一枚枚道字中，似乎蕴藏着可怕的阵道之力。

    竹笙面色极冷的看着扈千秋，置身对方的仙图道意内，能够清晰感受出来仙门第一后起之秀的强大，扈千秋的实力绝对在竹笙之上，身上那股凌厉的气势比起司空淑与莲菡也不遑多让。

    扈千秋证道八重，尚未踏入帝主，便能够带来如此强烈的压力，可见其天赋之高，放眼五界也算顶尖之流。

    宝儿也在感受空间里弥漫的道意，微微苍白的脸色在仙光的映衬中，显露出几分不一样的美感，她感觉到，仙图与扈千秋帝意共鸣，这里仿佛划出大道之外，成为一片阵域，那一枚枚悬浮扈千秋周身的道字未落入阵中，已经给众人带来了压力。

    可以想象，当道字入阵，激活仙图阵力运行，威压可能会更加猛烈。

    平心而论，莫说宝儿论武后尚未恢复，哪怕巅峰状态与扈千秋一决，想赢也不容易。

    除非她直接动用至极血脉邪力。

    “动手吧，让我领教一下丹帝血脉的强大，即便败给你，我扈千秋也欣然接受。”

    扈千秋开口说道，作为仙门之主继承人，他代表着仙门的颜面，同样意义不轻。

    但若输给丹帝之女，扈千秋觉得完全接受，云宝儿号称“冠世无双”，他输也输得体面。

    言毕，扈千秋口中轻喝，身躯再度绽放一圈恢宏道光，仿佛一个巨大的圆圈落进仙图里，与之道意重叠。

    这一瞬，仙图浮现阵道图案，八门同显，乾、坤、震、离、坎……一枚枚道字飞来，落入八门之中，阵图与仙图同时运转，扈千秋身上的光芒变得璀璨不可一世，气势达到了顶峰。

    “千秋，你玩真的。”

    许诚震惊出口道，帝魂与扈族至高道法齐出，扈千秋这是全盛姿态。

    李乐枫的脸色也变了，隐隐间，她从仙门第一人身上感受出了足矣媲美司空淑和莲菡的力量，那可是帝主强者具有的威压。

    不，双方还不一样。

    对比之下，此刻扈千秋掌控的道意更加纯粹，比莲菡和司空淑更精纯，难以想象此人踏入帝主之境，发挥的道意又该多强。

    或许那时，凤花首席以及金露首席，都未必是扈千秋的对手。

    许诚，泉乾，也只比扈千秋弱了一丝丝。

    西界仙门，果然不容小觑。

    “我来当你对手。”

    竹笙无比郑重出口，踏前一步站在宝儿身前，宝儿状态不佳，身子也没有恢复，不宜与人交手。

    扈千秋淡淡扫了竹笙一眼，没有多说半句废话，他眼眸凝视竹笙，顿时，众人脚下的仙图与八门道阵同时运转，两重光辉释放，无比汹涌的力量从内翻滚而出，“震”字陡然变到竹笙的位置，一刹那间，竹笙感觉垂落一道镇压之力，身体竟然不听使唤，禁锢在了原地，无法动弹，甚至连神魂都被无形的力量镇压。

    “你还不行。”

    扈千秋对竹笙提不起兴趣，视线落向宝儿，仿佛在等对方出手。

    “呼。”

    宝儿缓缓吐出一缕气：“仙门道阵之力果然名不虚传，今天算见识了，我认输了。”

    扈千秋一对剑眉渐渐拧在了一起，认输？

    打都没打，直接认输？

    他不远万里迢迢而来，绝非为了帮百灵一脉抗击战神卫，而是为一睹丹帝之女风采，云宝儿竟如此敷衍他吗？

    “那我便不客气了。”

    扈千秋脸色一变，手上印诀交错，帝意驱使下，仙图与道阵同时运转，这片空间变得混乱不堪，天旋地转，一道道汹涌的气流飞驰肆虐。

    陡然间，一束剑芒从仙光中诞生，一剑化万剑，排成可怕剑阵，尽皆朝着宝儿刺了上去。

    “危险。”

    竹笙僵硬在原位，动弹不得，她帮不到宝儿。

    此时李乐枫攥紧许诚的袖子，眼神泛出请求之色，在场只有许诚出手，才能挡得下扈千秋。

    许诚又何尝不懂李乐枫心意，然而他若出手，肯定会搞僵与扈千秋的关系，他太懂扈千秋这个人了，不达目地绝不会罢手。

    踌躇犹豫间，剑阵携万剑飞驰而过，那汹涌的光辉已经压到了宝儿跟前，欲将她吞没进去。

    “还不出手吗。”

    扈千秋帝意牢牢控制剑阵，此刻他也有些犹豫了，倘若云宝儿任凭攻击不还手，这一战将毫无意义。

    而且云柔道主极其护短，云宝儿受了伤，让她娘发起火来，仙门之主都救不了他这儿子。

    就在这一刻，光辉强烈的仙阵中，一名陌生人不请自来，竟无视扈千秋爆发的道意之力，身形徐徐降落在云宝儿前方，背对扈千秋，以及那万道飞驰剑芒。

    紧接着，此人袖子朝后一挥。

    轰！一股伟岸无边的帝意光辉如奔涌的万古洪河，掀得仙图内天翻地覆，他一击之下，万剑尽毁。

    ╮（╯▽╰）╭崩崩崩崩崩！一枚枚道字随即纷纷炸裂，阵图碎裂成网，哗拉一声，变作浮沫消散，正释放道意维持阵力运转的扈千秋，感觉被万古洪流卷了进入，神魂受到强烈震荡，欲将他灵魂撕成碎片，连同许诚以及李乐枫在内，狂风扫落叶一般，被卷得上下颠倒，旋转着飞了出去。

    整个世界，清净了。

    “为什么不还手？”

    来人看着云宝儿，颀长的身形站在这儿，身躯比宝儿还高出整整一个头，两人对比之下，这画面，让宝儿显得很袖珍。

    宝儿看着他，刀削般的面庞，一头银发随风轻摆，孤傲、尊贵，与生俱来的帝王气场滚滚扑面，气质中，又带着一股特殊的毅力，仿佛像一块永不会被海浪冲垮的礁石，给人天生的安全感。

    云宝儿灵魂震颤，这张脸与年幼时一段记忆中的某个人重叠，唤醒了她埋在心底的故事。

    滴答！一颗颗眼泪顺着苍白的面颊流淌，宝儿只是静静的看着他，没有说半句话，她不知道该如何称呼对方。

    丹帝？

    或者，父亲？

    好像，她面对他时，心里一点父亲的感觉都没有，只是觉得很伤感。

    空间寂静了下去，画面定格在一对父女的凝视之下。

    可是站在这无声的世界里，一旁的竹笙吓得不轻，身心狂颤，不停的发抖，秦浩无视扈千秋道意，悄无声息的出现，简单的一挥手，让不可一世的仙门门主之子如西瓜一般滚了出去。

    而且，秦浩带来的气场太强了，令人窒息，竹笙面对云柔都没有这种感觉，整个凤花九脉，她只从凤花至尊身上，感受过这股威压。

    不需要任何动作，不需要只言片语，单独往这里一站，便让人产生恐惧和绝望感，这是真正强者具有的气场。

    “你是谁？”

    扈千秋好不容易停顿下来，带着一脸密集的切割伤口，愤怒的冲着秦浩的背影呐喊。

    秦浩缓缓转过身，似笑非笑的盯着仙门门主之子，开口道：“你很喜欢争强斗勇，尤其喜欢趁人之危？”

    “我……”扈千秋与秦浩对视，一个眼神，感觉灵魂被对方洞穿，他心底的火气和勇气直接烟消云散，准备好的怒骂之词再也说不出半个字。

    “前辈见谅，前辈……”许诚气喘吁吁的飞来，距离秦浩身前停下，躬身一拜，道：“西界仙门许门主之子许诚，与扈门主之子扈千秋奉命守护百灵岛，不知前辈与宝儿姑娘是何关系，哪里冲撞了前辈，还望前辈海涵。”

    秦浩的气场太强了，外形看似年纪不大，但许诚绝不认为是统领之人，这可能是尊与他们父辈同级的强者。

    “宝儿姑娘也是你叫的？”

    秦浩微微抬起下巴，仗着身高，俯视着许诚，此刻故意释放帝威，看着许诚的身体颤抖的频率越来越快，下一瞬仿佛便会瘫痪。

    秦浩笑了笑，步伐迈动，越过许诚，走向扈千秋。

    女儿被欺负了，总得讨个说法吧。

    “你……你想干什么……我警告你，我可是西界仙门的……”扈千秋下意识后退，简单一挥手令他道意尽毁，他知道这人强得离谱，绝对不可能是对手。

    “西界仙门扈瘸子的儿子？”

    秦浩站在扈千秋跟前，同样仗着身高俯视着他，那几乎令许诚崩溃的帝威又笼罩在了扈千秋身上。

    “扈瘸子……不不不，扈山纵，是我家的老祖。”

    扈千秋直临秦浩帝威，压力骤然增，张嘴说话都不利索了。

    “哦，你家老祖，知道他腿怎么瘸的吗？”

    秦浩问道。

    扈千秋一怔，此事乃家族忌讳，父亲曾严厉告诫家族的所有后辈，禁制谈论老祖的腿伤，否侧必有重罚。

    不过，此事扈千秋地确知道一点，他不清楚具体原因，但好像与当年丹帝有关。

    正因如此，扈千秋听闻云宝儿是丹帝后人，所以从仙门特来“讨教”。

    “他的腿，我让人打的。”

    秦浩说道。

    

