    哈哈哈哈，肖恩大笑了起来，排除这货一直想要恨不得杀了自己这个现实不谈，这个阿尔哈兹还真挺有意思的。

    他这段时间除了制作召唤法阵，训练矮地精，安装那个巨大的炼金冶炼炉，也在研究阿尔哈兹。

    可惜研究来研究去到现在依然没有任何结果, 这货肯定不是普通的鬼魂，也不是活人，没有尸体，也没有任何能量反应，不管是愤怒之火还是太阳之光都无法对他造成任何伤害。

    肖恩也无法弄清楚他到底是怎么出现和怎么消失的，就好像一个全息投影一样, 而且似乎除了他之外没有任何人能够看到阿尔哈兹的存在，也没办法听到他的声音。

    好在对方除了跳出来吓人似乎也没什么危害。

    而且正如他之前所说的，旧日之书这件事情他没办法和任何人透露，有了成绩也没办法和任何炫耀，这着实有点让他憋的难受。

    现在有了阿尔哈兹这么个倒霉鬼说说话倒也挺解压的。

    吃过午饭，肖恩招呼着几个矮地精，一起走进了地牢。

    肖恩先把火把点着了，然后从怀里掏出了一面镜子，好像唱歌剧一样对着镜子喊了起来。

    “魔镜啊魔境，谁是这个世界上最帅的男人。”

    不出他所料，阿尔哈兹的脸浮现在了镜子里面，一脸的便秘表情。

    “我可不是你的仆人随叫随到。”

    “但你确实来了不是么，难道你就不想看看召唤仪式的过程。”

    阿尔哈兹听了脸上顿时露出心动的神色，他的目光越过肖恩，看向了地面。

    “原来这就是你的目标——召唤亚特兰奇世界中的魔法奇物？不得不说，你比我想象的还要愚蠢，还要鲁莽，魔法奇物听起来的确很神奇, 但魔法这东西可不是那么容易掌控的，施展魔法必要付出代价，任何研究过古代巫术的人都清楚这一点，看来我猜的没错，很快你就会落入比我更加悲惨的下场了。”

    肖恩自动忽略了后面的诅咒，“你说的没错，混沌海中的魔法奇物的确很危险，但是它仍然收到旧日之书召唤规则的影响，只要我在设计咒语时足够的小心，筛选掉那些可能带来危险的设定就能尽可能的避免危险。

    而且我为此已经设计了一条绝对安全的咒语。”

    他说着把咒语亮了出来。

    【来自亚特兰奇世界的无名之物啊】

    【平凡之实体，无用之材料，没有任何特殊之处的普通存在啊。】

    【以格雷厄姆之法阵，开启通向异界之门】

    【以我肖恩·弗瑞斯特之名。】

    【我召唤你降临这个世界。】

    看着那咒语阿尔哈兹却顿时笑了。

    “哈，你是在开玩笑么？没有任何功能的魔法物品，没有任何用处的材料，平凡之物？这样的东西你召唤出来又有什么用呢，况且别忘了，那是混沌海，那里可无法诞生出平凡之物，你这是在妄想。”

    肖恩微微一笑，“这个就不需要你来操心了，我的计算绝对没问题的。”

    阿尔哈兹哪里知道，他召唤魔法奇物并不是要自己来用，而是用来提炼魔法原液的，所以哪怕召唤出来的东西没有任何功能，但只要其中蕴含了魔法能量，就行了。

    他一边想着一边招了招手，两个矮地精立刻就将一辆盾车推了过来，这辆盾车是肖恩这些天精心打造的，厚实的木板外面包裹着一层钢板，下面有滚轮可以移动，横起来犹如一道城墙，足以抵挡正面出现的危险。

    召唤法阵周围布置了强弩、炸药，口袋里放着火枪。

    地牢的出口已经做好了准备，万一目标太过危险，他第一时间可以跑出去，然后封住大门。

    一切都已经准备就绪，尽管如此，他仍然不免有些紧张起来，如果真的如同书中所描述的那样，这些准备其实并没有太大用处，只能说是心里安慰罢了。

    那来自混沌海中的魔法奇物，往往具有无法用常理和来接的诡异能力，不是人力所能抗衡的。

    但肖恩对自己的咒语很有信心，加了这么多的设定，就不信召唤出来的东西能有多危险。

    他双手捧着旧日之书，大声的念诵起了召唤咒语来。

    “来自亚特兰奇世界的无名之物啊。”

    “平凡之实体，无用之材料，没有任何特殊之处的普通存在啊。”

    “以格雷厄姆之法阵，开启通向异界之门。”

    才念到这里，地面上的召唤法阵迸射出银色的光，这光盘旋凝聚，犹如旋转的星河，随着一阵扭曲而怪异的声音，一股强大的力量将空间撕裂，一道裂隙在星河上空逐渐浮现，透过那裂隙，隐约可以看到混沌海中由混沌能量激荡起的风暴所散发出来的暗红色的诡异景象。

    肖恩生怕这裂隙会继续扩大，将恐怖的混沌魔法释放到这个世界中来，他颤抖着念出了剩下的咒语。

    “以我肖恩·弗瑞斯特之名。”

    “我召唤你降临这个世界。”

    咣当一声，一个东西从那裂隙中掉了出来，裂隙随即便消失不见了，留在原地的只剩下一颗黑漆漆的东西。

    肖恩躲在盾墙后面，小心翼翼的探出头去，那却是一块足球大小的石头。

    黑色的石头，在火光下显得十分暗淡，似乎是某种金属材质的矿石，呈现出不规则的外形，看起来还真是相当的普通了。

    但肖恩还是没有掉以轻心。

    “1号，过去看看，摸一摸那东西，”肖恩命令道，

    被点到名字的矮地精听话的走了过去。

    它用手摸了摸那石头，然后眼巴巴的看着肖恩。

    “踢一脚试一试。”

    一号用力的踢了上去，然后捂着脚趾头跳了起来。

    那石头还停在地上，看来并没有什么危险，肖恩这才走了过去，端详了一下，确实只是一块石头，应该是某种金属矿石，看起来黑沉沉的毫不起眼。

    他用手摸了摸，材质很坚硬，类似钢铁。

    肖恩将这石头抱起来掂量了一下，大概有三十多斤重，他从这块石头上感受不到任何的魔法波动，按照贝格伍德的记忆，魔法物品通常都会呈现出一种神奇之处，但是眼前这玩意，似乎就真的只是一块黑沉沉的石头而已。

    不过具体有没有魔法，扔到冶炼炉里提炼一下就知道了。

