    在这男人面前拆她的台，让她以后怎么面对？哎呀，真的是，无语的不能再无语了，当然，地上的小妇人怎么会知道她心里的想法？

    若是现在不承认错误的话，回头苏沫要是生气了，还不把她抽筋扒皮了，虽然是第一时间冲出来了，也没觉得自己做错了。

    是微微抬头的时候，看到苏沫那阴沉的目光，吓得她胆战心惊的，难找她说错话了，或者是刚刚的话，真的是惹到了苏小姐，这次她真的是完蛋了。

    苏沫还在想着为自己的人设，挽回一点尊严的时候，旁边的云柔站了出来说道。

    “我家小姐心慈人善，才会对你百般容忍，不想跟你们在土地里刨食的百姓一般见识，免得被人家看到，说我家小姐仗势欺人，却不曾想你这妇人道士牙尖嘴利，还想要讹我家小姐银子，现在知道我家小姐身份了，又来这里摇首乞怜，真够搞笑的。”

    云柔是真的很生气，小姐刚刚怼回去还算轻的，没让这小妇人长见识，现在仗着王爷在这里，她当然要好好的说道说道，尽量的给小姐挽回尊严。

    她在旁边看到小姐脸都要变成调色盘了，很是好看，为了不让小姐难堪，所以还是她出手吧。

    苏沫在听到小丫头自告奋勇出头的时候，心里是满满的感动，果然是她的贴身丫鬟，懂她，就如同她肚子里的蛔虫一般。

    这丫头不错，回头可以给她加月银呢，她抬头偷偷的打量对面的男子，说实在的，但还是很在乎男子对她的看法的。

    夜熠辰在听到云柔所说后，脸色立马变化，想到以前女人的种种，确实挺心善的，能够在嚣张跋扈的百姓面前，还能够憋住气，没有大骂也算是好的。

    以他先前对这女子的了解，这女人性子，也挺乖张的，要是你惹到她的话，那绝对会化身成一只带着利爪的野猫，把你抓伤。

    今日倒是让他对她刮目相呢，没想到还忍住了，没有对那个妇人大打出手，苏沫再看到他的眼神后，终于是松了一口气，还好还好，挽回了她的一点尊严。

    随后，她递给了旁边的云柔，一个不错的眼神，云柔收到小姐的夸奖，顿时心花怒放，小尾巴都要翘起来了。

    “是，是小妇人有眼无珠，有眼不识泰山，得罪了苏小姐，还请苏小姐大人不计小人过，原谅了小妇人这次。”

    那不能在地上不住的磕头，就害怕苏沫不同意，要拉她去见官，那样的话，真的是死翘翘了，所以用力的磕着头。

    力气很大，地面上还有一些小碎石头，她的头就重重的磕在那些石头上，此刻已经弄得血肉模糊，地上都是鲜血淋漓，苏沫看着皱了皱眉。

    “行了行了，你这是干什么？在王爷面前见血，你这是想自己找死呢？道歉也不是你这么个道歉法，既然知道自己错了，以后就要改邪归正，不要拿鼻子看人就是，本小姐也不是那种不近人情的主，这一次也就算了，若是还有下次的话，本小姐定不姑息。”

    “是，谢苏小姐，大恩大德，谢过王爷。”

    那妇人跪在地上，又是一顿感恩，随后，拿着怀中的帕子，摁在头上的伤口上，不让鲜血继续滴落在石头上面，触了王爷的眉头。

    随后，急急忙忙，退到了一旁，也不敢走，因为刚刚地主都说了，这一片地都属于，摄政王的了。

    那回头怎么办，还租不租给她们？或者是收回去都是一个未知数，必须要在这里等着，她们的心才能落回去。

    又或者是能够租给这些邻里邻居，但是她的话不敢保证，所以哪敢离开呀，这件事情微微告了一段落，随后等了有半柱香时间，那个瘦猴车夫才姗姗来迟。

    马车上还载着一个中年妇女，那个妇女手中还拿着一些纸张，随后，诚惶诚恐的下了马车，毕恭毕敬的递到了摄政王面前下跪道。

    “民妇拜见摄政王，我家这口子不省心的，竟然敢公然冲撞摄政王，真的是死不足惜，但是还请摄政王饶过我家这口子，我们上有八十岁的老母，下有三四个孩子还要抚养，不能没有这口子呀这里的地契都在这里了，还请摄政王过目。”

    那妇人一口气说完，随后匍匐在地上，双手高高的举起，那恭敬的姿态，那是没话说，而且说的话也是挺招人喜欢，夜熠辰到时连眼皮都没抬一下，也没有表态。

    旁边的中年车夫走过来，拿过妇人手中的地契，旁边的瘦猴车夫，急忙从马车里面拿出笔墨纸砚。

    把马车里的小桌子拿了出来，地主急急忙忙写上了自己的名字，然后看向苏沫，苏沫一时间有点手足无措，她这心里简直是极度的纠结。

    但是刚刚夜熠辰的话都在她耳畔中回响，他是答应了的，那么，她只能硬着头皮上。

    接过递过来的毛笔，随后刷刷写下自己的大名，但是这里都没有按压的颜料，正在她发愁之际。

    车夫已经咬破了他的手指，随后微微凑上前，把血液滴在她的名字上，夜熠辰看到这一幕，眉头微微一皱，正在他想说什么的时候，苏沫已经伸手按了上去。

    刚要说出口的话，又咽回了肚子，地主已经痛得龇牙咧嘴，随后，她又把地契送了回去，让地主按手印。

    然后又写下了保证书，同意书等等，回头她只要拿着这些去县衙里过个户，把户主的名称改成自己的，那么这一块地就属于她的了。

    怎么感觉有点别扭呢？可能是因为有男人的帮助吧，虽然她是可以买下来的，但是中间有个小插曲，也就变成了这样子。

    她也阻止不了中间的变故，总不能夜熠辰的车，不会补偿吧？如果她不答应的话，只有可能这个男人会否决地主的提议。

    那么这个不长眼睛的地主，即将会受到很严厉的惩处，所以她才答应的，实在是不想因为这么小的事情，让别人家破人亡。

