
房地产商人对拍摄效果很满意，拍完之后，立即亲自邀请白奎因和萨曼莎到他家共进晚餐。

面对房地产商人的盛情邀请，白奎因自然不会拒绝，立即答应了下来。

等房地产商人走远，萨曼莎立即拉着白奎因回到她的办公室，关上门之后，才小声说道：“小白，有件事我得提前告诉你，唐纳德要是拉你入股他的项目，千万别答应！”

“发生了什么事情吗？”白奎因对萨曼莎的警告颇为不解。

萨曼莎低头思考了一下，再次抬起头来仰视白奎因的时候，眼中竟然流露出浓烈的关怀神色。

“唐纳德是我的客户，原本这些话我是一个字都不能对你说的，哪怕你是我的小男人……

但我怕你被他蛊惑，这方面他太擅长了……

出于对客户信息的保密原则，我只能挑一些可以讲的告诉你……”

白奎因闻言，神情也变得严肃起来，一把拉过萨曼莎，坐在沙发上，把她放在自己腿上，萨曼莎半躺在男人身上，这个姿势倒是便于两人讲悄悄话。

“由于资金压力，唐纳德准备出售一部分的环球小姐的运营权，这两年CBS的环球小姐转播收视率确实是在上升的，唐纳德的广告收益看起来也是一年比一年多，但实际上……

它是亏钱的！

唐纳德打算出手一部分股权套现，这在环球小姐内部已经不是秘密了。

我曾经从侧面试探过唐纳德，他说是为了收购高尔夫球场做资金的储备。

但实际上，我陪伴负责高尔夫球场的卡罗琳·凯普彻拜访球场所在地议员的时候发现，他号称的11座高尔夫球场，实际有可能投入使用的只有四座，也就是说，其余7座都是停留在PPT上的概念，等真正投入运营，还不知道要到什么时候呢！”

白奎因微微点头表示明白，“高尔夫球场……唔，这类生意我本来就不会碰的。”

萨曼莎进一步解释道：“以我的立场只能提醒你到这里了，你自己要防患于未然。

上次唐纳德先生申请公司破产，40亿各类贷款、借款欠了一大屁股，要不是他把上西区的房子卖给了港岛人，还不起大通银行贷款的他，现在只有去乡下种地养老的份。”

一听到上西区的房子，从小在纽约长大的白奎因可就非常熟悉了。

那是房地产商人在上西区的中央铁路火车站旧址上开发的滨江中心，从85年就开始规划，到处征询市民意见，市政府接连开会商议，国会议员也撸起袖子站台，但是房地产商人颇具野心的开发计划就是没法通过。

直到朱利安尼上台，这个规模惊人的项目才终于通过，整个项目横跨两个街区，共计十六栋大厦、5700套住房，三万平办公区域，多个附属建筑，以及一个公园，涵盖公寓、商场、商铺、办公楼以及独立工作室等多种业态。

梳理好方案，刚要准备开工，房地产商人的资金链又出了问题了，多家银行对他抽贷，最后不得不将项目一半的权益卖给了一家来自港岛的财团，才使得项目能够顺利开工。

由于房地产商人的公司不是上市公司，其财务状况对外人来说也是一团迷雾，从表面上看来，房地产商人依旧是光鲜亮丽的地产大亨形象。

但经过萨曼莎的提醒，了解到房地产商人意图出售环球小姐的举办权，以及看起来风光无限的高尔夫球度假村实际上并没有其吹嘘的那么庞大，在加上一些公开渠道报道的关于房地产商人的信息，白奎因当即就推断出，房地产商人可能遇到了资金流问题，现在的风格其实是他在强撑着。

这时候，保守一点的肯定会接受萨曼莎的提醒，对于房地产商人放出的任何诱饵，都敬而远之，明哲保身，以避免将来被其拖累。

但也有一些冒险家却觉得，这是低价从房地产商人口袋里捞好处的机会。

白奎因就准备冒险一试。

于是他试探地问道：“我看最近你总是跑国会山，是为了唐纳德的事情吗？”

萨曼莎闻言，猛地坐直了身体，一双湖蓝的眼眸死死盯着白奎因的眼睛，想从中看出什么端倪来。

男人始终保持着微笑，清澈的目光和她对视，一时间倒让萨曼莎这个老手都慌了神，避开了他的注视，这才说道：“抱歉，这件事我需要为客户保密。”

不用说了，一定是为了房地产商人去游说国会大佬去了。

白奎因借着这个机会，将众议院商业委员会对韦德马克映像发起不正当竞争调查的事情告诉了萨曼莎。

“蓝狗联盟”的头领比尔·陶金叫得很凶，也很快招集了一个六人调查委员会，由一个国会实习生率领，拿着众议院商业委员会的授权和高达三万美元的办案经费，赶赴伯班克。

一行人连“特别作战办公室”的地方都没找到，就被淹没在克里斯提供的海量游说奥斯卡评委的通信记录资料里面，一点风浪都没搅动起来。

白奎因确信自己没有的得罪过比尔·陶金，那么他这次出手，必定是受了哈维的请托。

虽然第一回合白奎因胜了，胜在己方早有准备，而对方仓促成军还没搞清楚状况就打起了遭遇战。

但是，白奎因的优势，是不可能一直保持的，即便这个小小的调查委员会一时间查不出什么结果，只要它一直查下去的话，肯定能够从鸡蛋里挑出骨头来，更不要说，韦德马克映像的奥斯卡游说工作本来就有不少不能拿到公众面前晒一晒的“隐秘手段”，给评委送礼品、借助研讨会的名义安排旅游、收买笔杆子写吹捧文章……

想要挑刺的话，总是有办法的。

众议院商业委员会的调查虽然不能及时将《莎翁情史》从舆论的漩涡中拯救出来，但有可能在事后的几个月里给韦德马克映像带来麻烦。

克里斯的建议是，等过了这次颁奖季，就主动向众议院老爷们低头，认罚交点保护费，赶紧把这茬事给揭过去。

这就要用到萨曼莎在国会山的关系了。

原本白奎因在拍摄间隙来找萨曼莎就是想说这件事的，没想到一见面就被推倒了，刚办完事，又要去解决地产商人的表演问题，所以到现在才进入正题。

“比尔·陶金么，我和他有些交往，我以前主要的客户是烟草企业，游说的主要对象就是两院的商业委员会，不过我会先请华盛顿的朋友帮忙打听一下缘由，等见到他的时候也好有的放矢。”

萨曼莎答应得非常爽快，白奎因也立即给予了回报，抱着丰腴的身子上下其手，直到萨曼莎讨饶，这才满意地回到片场工作。

就在他临走前，萨曼莎忽然想起一件事，赶忙叫住他，说道：“其实光是防守，见招拆招是不行的，你需要在国会山有代言人了。”

确实，白奎因现在的生意做大了，树敌也不少，平时他很少和政治人物深入交流，仅限于交保护费性质的对本选区的议员做些竞选捐款，数额都不大。

唯一一个交往比较多的，就是刚当上了纽约总检察长的斯皮策。

可惜斯皮策和国会山的老爷们不在一个圈子，相互之间也说不上话，遇到这种事根本帮不上忙。谷

现在他的业务遍布全国，同时要对付多个对手，遇到的麻烦自然就更多了。

一些麻烦需要他来面对，比如，正在和MPAA扯皮的《战争之王》的评级问题；

一些麻烦需要他居中协调，比如，旗下Baidu和谷歌之间的专利诉讼；

一些麻烦需要他站出来支持，比如，兰迪在WCW进行的一系列改革措施激起了反弹，都闹到了时代华纳总裁那里了。

麻烦如此之多，多一些上层的“朋友”，也会多一些解决麻烦的办法。

就像当初拯救UFC那样，要是没有地产商人从中牵线搭桥，贸然去找约翰麦凯恩，必然会被人家三言两语打发掉，事情根本办不成。

“是啊，确实需要一些强力的朋友了，你说麦凯恩如何？”

萨曼莎连忙摇头，“以麦凯恩现在的地位和能量，我们就算上去跪舔，人家都还要嫌弃姿势和力道呢，巴结他是性价比较差的选择。”

白奎因的提名被否决，倒也不以为意，“那你说说，找谁做我们的利益代言人，比较合适呢？”

萨曼莎说道：“你帮斯皮策竞选总检察官就是一步好棋，在他起势之前给与支持，这种关系也是最为牢固的。

只是斯皮策的影响力仅限于纽约，我们需要在国会山也找到一个类似斯皮策的代言人。”

萨曼莎看来在这件事上早有思量，不等白奎因询问，便说出了名字。

“小肯尼迪。”

白奎因觉得不靠谱，由于罗宾汉慈善基金会的关系，成为罗宾汉的董事会成员的白奎因和小肯尼迪见面的次数也逐渐频繁起来。

接触一多，小肯尼迪的形象在他眼前也变得立体了起来。

目前把主要精力放在管理政论杂志的小肯尼迪，虽然号称要竞选议员，但在白奎因看来，他的能力相比“曼哈顿检察院三剑客”的斯皮策和理查德·达达里奥来说，差距明显，一个普通的法律入行考试，“Baby  Bar”他考了几次都没通过，最后不得不从曼哈顿检察院辞职走人。

这种二代，等他混上议员，白奎因觉得，怎么都要几十年以后了，到时候是谁提携谁还两说呢。

也许是看出了白奎因的不削，萨曼莎也没过多解释，只是说了一句没头没尾的话：“这件事，现在谈还不是时候，等六月以后，我们再好好聊聊，你赶紧去片场吧。”

“那好，晚上我来找你，然后一起去唐纳德家。”

……

“哈哈，QB！这是我女儿伊万卡，虽然还在上中学，不过已经是个模特了。”

地产商人拍着白奎因的后背，向他介绍一同用餐的其他人。

“你好，伊万卡小姐！”

金发女孩估计是继承了地产商人的名模前妻的基因，高个长腿，样貌也算可人，关键是十七、八岁便已经发育得非常成熟了。

然后是房地产商人的两个儿子，大的和白奎因同龄，已经在父亲指导下参与家族生意的经营了，小的才十来岁，同样穿着一身西装把背挺得笔直，礼貌地握手问候，显得比同龄的孩子成熟得多。

据说房地产商人还有一个正在分居的第二任妻子，她那边还有一个女儿，此时这对母女并未出现。

不怪白奎因八卦，关于这个高调的地产商人的报道随处可见，他正在闹离婚这件事也是全美尽知。

寒暄一番之后，双方落座，伊万卡恰好坐在白奎因的对面，时不时抬眼偷看一下对面的大明星。

一段闲聊之后，地产商人率先进入正题，不过出乎白奎因和萨曼莎意料的是，地产商人没有推销他的环球小姐选美比赛运营权，也没为自己新建立的高尔夫集团拉投资，而是说起了白奎因的本行。

“我想上电视！QB，你能帮我吗？”

白奎因用提问代替回答，说道：“唐纳德先生，您希望的是哪种形式的上电视呢？”

“这么说吧，前段时间，我和文斯聊了一次，他邀请我作为嘉宾参与到他的节目中去，我可以本色演出，扮演一个骄横跋扈的亿万富翁……”

白奎因这才想起来，文斯·麦克曼在稳定吸收了来自WCW的摔角手之后，为了拓展摔角的受众和PPV的订阅数，准备邀请一些名人来客串，每个客串的名人会在一个月内多次出场，充分参与到剧情中，并且在收费的PPV中亲自登台表演。

这是受到了UFC那边白大拿安排泰森登场，结果大受欢迎的启发。

第一个受邀的嘉宾是大鲨鱼奥尼尔，上周大鲨鱼首次登场便引起了收视热潮。

看来房地产商人也被文斯麦克曼给盯上了。

“既然文斯已经邀请了，我肯定不会反对啊！”

白奎因其实对WWF的日常经营并不关心，不用他多操心，没了资金压力的文斯·麦克曼自然会把WWF经营得很好。

反倒是文斯麦克曼总是催促他尽快将承诺的体育娱乐集团搭建好，文斯已经等不及要上市了。

集团上市之后，具有更多话语权的文斯，计划将WWF的节目从有线台转为受众更广的公众台。

这就是另一个计划了。

白奎因痛快答应，却不是地产商人期待的回答。

“不，你理解错了，QB，是文斯的邀请启发了我，毕竟文斯的节目最多也就能够让我在一个月内登台两、三次，带来的影响力也有限。

我希望能够成为全国皆知的电视明星，让每个美国人都能认识我，你有办法吗？

你总不能指望我和你这样的小伙子在擂台上打一架吧？”

这倒是难住了白奎因。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182887"  chapterid="70738398"  chaptername="235  我要上电视">加入书签</a>
</div>
