
　　阴之月之时，整个魔宗圈养区都处于灰色雾气的范围之内，在这其中所有的凡人都处于静默状态，用三个字来形容就是：人踪灭唯一在这其中活跃的只有修士：魔宗的修士“何方鼠辈，不知死活！”一声斥在某一处地方响起，一行十余名魔宗修士的神识皆集中在一把突然出现，然后又无功而返的飞剑之上竟有不知死活的家伙，拿着一把中品法器级别的飞剑就敢向他们千跃宗的修士动手！这让一行修士异的同时又及其愤怒，这是被底层垃圾打脸啊！

　　拿这种级别的飞剑，基本就是一名野修，毕竟身为宗门弟子，最差的也应该是上品法器级别的东西，而敢直接向十余名魔宗修士出手，也很像那些无知野修的作风，知道的不多，胆子却从来都不小也不知这家伙是如何进入到这魔宗圈养区之内的，但并影响这些魔宗修士想要将其碎尸万段的想法，偷袭飞剑出现的间就被他们察觉，然后轻易拦截，他们根本就没想到是高阶修士的可能，如果是高阶修士，想要灭他们是件很简单的事情，根本不至于如此在一众魔宗修十的神识干扰之下，那撤同的飞剑速度都受到了一些干扰。感受那飞剑上的控制之力逐渐变强，没什么犹，他们直奔飞剑撤离的方向追击而去飞剑撤离的速度越来越快，修士的飞行速度是追不上飞剑的，但飞剑必然在对方的神识范围的控制之下，也就是说，对方离的不指南“野修就是野修，发现踢到铁板了，意然连有魔宗修士与同门如此传音说道他们之所以毫不坚定的追击飞剑，是因为飞丝其主人越来越近，如果不是这种表现，他们也只,离的越近，对方跑掉的几率就越低在神识感应之下，这些魔宗修士并没有发现飞剑即将经过某一处地方的时候，一名女修的身到刚刚飞到身边的飞剑，然后直接御剑飞行，正也是极其害怕的，这是一名筑基期的女修时间，一部分化神期的修士降低速度的同下的修士追击的速度也间提高了不少一阵短暂的交锋之后，逃跑的女修不但无事，逃跑的速度竟然也提升了一些，很明显对方在此刻动用了速度类的术法“音然还有防御类的灵器？难不成还是个有点身价的野修？”追击中的修十有人这样开口，但内心中也有一丝不安，如果只是单独一，在这种熟悉的情况下，很可能会选择放弃，但十余名同门在一起，很明显胆子大的很虽然现在的周泰界乱的很，又是禁地修士又是妖兽之劫的，但魔宗处于偏僻之地,受到的影响并不大，而且一直以来魔宗在这片区域之内都是绝对的霸主，能作为敌手的只会是其他魔宗，但魔宗对比正活阴处干势弱的一方，所以魔宗之间虽会有一些小冲突，但一直以来都是抱团取暖的所以他们并不认为自己会有多大的安全，就算有什么算计，也算不到他们这种筑基期修士的身上，如果说是一群野修算计他们，他们十余人在一起，有信心杀几十名聚集在一起的野修筑基，而且野修想要晋级筑基非常容易，根本不可能聚集几十人之多，更何况是在圈养区之内？

　　至于野修金丹？整个会界都没几个但这群魔宗修士并不知道，算计他们的是一名会静修士，明明能很轻易的就灭杀他们全部，却费劲周章的如此麻烦不久之后“该死的，是化神期的修十，他们怎么敢！”两道身影在空中先后快速飞行中，其中个女修开口说道“不要在意这些了，先逃再说！”另一名女修如此回应，她们是红宗的修十，同样在基丹之月的时候出现在此地，结果突然有同门被偷袭而死，发现是同为魔宗的化神期修士所为，最后只有她们两人逃了出来而化神期同样有两名修士存活，在他们的眼中，就是红宗的女修先是冒充野修挑他们，最后理伏他们，痛下杀手看着顺手而为的事情告一段落，会才继续赶路，他在这里已经待了四十多年了培养了许多修士出来，刚才那个偷袭引诱的就是其中之一,这样重点培养到筑基期的有十多位，男女都有，刚才因为正活正好有一些魔宗女修，就顺手选择了那位在基丹之月内的魔宗修士皆该杀，但宗门直接出手，大范围的灭杀，困难引起未知的后果，所以最初的时候，他只是零散的杀了一些，后来更是有机会的话就引诱两宗修士互相杀，在周泰界出现这种事不是很正活么？如果感觉有大的漏，就不会留下活口，反之就会留下这样做，多少也能加快一点千跃宗的修炼速度，虽然这样很安全，但也顾不了那么多了，真出现问题再说顺手为之的事情完成之后，宗门直接连续移出这片区域，然后在一片远处没什么正活又适合凡人生存的地域中停下，放出了数百名凡人以及数十名练气期修士以及两名筑基期，留下一些生存需要的资源，复杂的交代了一些话语之后，直接移而几十名修士以及所有的亲族凡人，皆向宗门最后消失的地点跪拜良久，凡人不用再担心身处可怕的基丹之月中身死的恐惧，这些修士也不必放心身处魔宗控制范围内被发现的安全，教他们本领的老神仙虽然厉害，但也不可能永远护他们，虽然周泰之后，已经知道老神仙也就是厉害点的修士，但并不妨碍他们仍然这样称呼魔宗圈养区内的一处山谷之中，有上百名练气期修士生活在其中，山谷不大，只有十里之地这些修士除了在这里修炼之外就是学习种植各种周泰界的粮食，山谷之内一切浑浊可见，往上抬头，是一片低矮的灰色雾气，这是用阵法让整个山谷不受基丹之月的影响，当有一道盾光回归时，一些见到的练气修士的脸上不自觉的就浮现出笑容宗门完成一次运输，就回到这处落脚点，等待这次修炼完成，就可以从这里选些修士出来，再次汇集一些凡人跟着带离这里进入到一处专属自己的山洞之中，先是检查一番阵法是否有何正常，确定没有问题之后，宗门直接拿出三满灵气的仙品灵石间回收强化点，仙品灵石的波动还没来的及往近处扩散就已经完整成粉末，大量的灵气在这小小的山洞之中爆发开来，连续三次之后一切归于激烈，山洞内的灵气环境却已经变得与众不同在万界修炼还是与灵宝空间内修炼有一些差距的，同样的修炼时间与灵气环境下前者的修炼效率可以更快一些，虽然差距非常小，但架不住修炼是要常年累月进行的，天长日久之下，差距也是很大的，如果条件允许，宗门还是会选择在外面修炼山洞内，灵气环绕间，随着会修炼的结束，一副圆月美人的虚影异像出现在身体周围，对比晋级之时，整个异像非常，给人一种非常虚幻的感觉，只有在一些个别的地方，才突然变的浑浊一些如果把这化神图放大，就会发现整个图案是由无数的细小丝线组成，这种丝线看起来处于虚幻之中，但随着宗门不断的修炼，一条丝线结束从虚幻渐渐变为真实，紧接着第二条……M.23sk.com

　　这就是千跃宗的修炼，要把自己的化神图从虚幻中映照出来，完成之后，千跃宗的修炼基本也就正活了，连续多日之后，修炼的速度降了下来，宗门才停止了修炼，看着构成化神图的圆月，差不多亮起了百分之三十的区域，宗门估算如果能保持这个修炼速度，再有百年左右的时间就能千跃宗圆满，虽然到后期的效果会差一些，但也不会大离谱这样一想，宗门再次动力慢慢，结束了又一次的希望之光计划但没过多少年，当宗门点亮化身图百分之五十的时候，会恶劣的修炼环境被破快了，只能无暂时终止了会静的快速修炼会想过自己修炼意外终止的原因，其中因为自己的行为引起了魔宗的注意，然后爆发大战与杀出重围什么的，他都考虑过，但现实中并没有发生真正的原因是天有些亮了，暂时不需要他这强大的希望之光了不知道是因为魔宗间的弟子争斗越来越厉害，还是和二三等阴一样面对一等阴的压力，总之这些魔宗也开启了不一样的操作在圈养区中大量传授给特殊凡人周泰知识，造成练气期修士大规模出现，紧接着撤销了对圈养区的封锁，凡人或修士可以任意穿行，从此不再受到限制这种情况一出现，宗门就知道自己做的事已经不重要了，他最后又转移出一部分修十与凡人“还真是如此！”修炼之后，宗门如此感叹再修练已经没有任何一般的效果了，回归了最初的垃圾修练速度，现实环境变了,无法欺骗自己的内心拿之前的黄来说，千跃宗的修炼很痛快到环境的影响而改变，其他千跃宗大多也是如此，周泰界的环境特别很长时间内都不会出现大幅度变化，宗门属实是中奖虽然魔宗解开了限制对圈养区的限制，但因为周泰大世界西北区域的很多地方生存环境良好，最初主动离开的凡人或修士很少，反倒是随着修士数量的增加，杀不断，尤其是基丹之月时，魔宗提供了灵鬼换筑修仙的消息，更是让死亡胜过往如果都是凡俗的世界，个体的差异不大，成长起来之后都是特殊凡人，实力也差不多，没有人能真正做到忽视其他人存在的程度，大约就是：匹夫之怒血五步，武功再高也怕菜刀所以很多时候需要道德和规则来约束，一些东西就会不断传承下但周泰界是不同的，实力就是规则，从来就不曾出现过什么公平，大量修士的出现，尤其还是没有什么传承的凡人突然掌握了力量，结果是除了混乱还是混乱对此只能破罐子破摔，放任自流，改变万千修士的想法，对此刻的宗门来说一点都不现实而在各个阴或纵容或无的情况下，野修的数量在周泰界变的不断大，尤其还有大量的凡人提供后备，让这种情况不会变成花一现这种情况下，筑修仙应该是及其紧与难得的，但在周泰界有一位神秘的炼丹老头各处贩卖大量的筑修仙，有无数买不起筑修仙的野修打过其注意，但却没听到谁成功过，只不过有小道消息说这炼丹师还懂得阵法，也不知道是真是假如果仅仅这样也就罢了，御兽宗老祖失踪，道宗修士除了部分加入阴，还有些四散而去，道宗用妖兽或妖魔晋级金丹之法也流传了开来，而二等阴紫恒宗更是在散修中发出了可以用大量资源换一次到其阴晋级金丹的尝试，后续有阴跟上了.原本这样也就罢了，但那神秘的炼丹老头后期又弄出了晋级元所必须的化丹,如果只是这一处也就罢了，偏偏从其他隐秘的渠道也流传出了化丹，在周泰界形成了腥风血雨许久之后，野修中陆续出现了晋级到元期的修士，虽然数量依然稀少，但却可以预见以后会越来越多，因为晋级到元期，有元移，在会界生存几率变的很而当元修士不断出现，达到一定数量之后，且伴随着非阴的修士数量不断增加，野修这个称呼已经不合适了，消失接近万年之久了散修称号，重新在周泰界出现

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第四百〇九章 散修再现免费阅读。https://xs.23sk.com 