    感谢kathie、许小y同学的打赏^-^

    ****************************************************

    师尊等人或许是陷入了频繁的伏击之中，可葭葭这一组却因刻意放慢了速度，显得十分悠闲。

    一路优哉游哉，连绵不绝的群山终于被甩在了身后，自神州五条大的河流之一的宁河的一道分支已出现在了五人眼前。

    提到宁河，葭葭便不由的想起多年前宁河之上种种，譬如昨日。不由的一声感慨便从唇间泄了出来。

    此时，她正立在画舫的舟头，迎风而立，又是产蚌时节，恍如当年，两岸渔民纷纷做起了蚌珠的生意。空间里头的如花听了简直口水直流，直道要出来瞧瞧，奈何葭葭不同意，闹了半晌，被玄灵嗤之以鼻，她无奈，只得作罢。

    玄灵与如花不能放出来，但是小丹却是可以的。虽说小丹被玄灵称为呆头鹤，可其实在灵兽里头，它绝对算得上聪明了，不仅如此，还会用嘴巴开蚌取珠，此举虽说有些不务正业，可葭葭看着它用嘴巴敲出来的珍珠已然堆成了一座小山，还是很有成就感的。

    “连师妹！”有人喊了她一声。

    葭葭回头，却见庄子詹从画舫之中走了出来，行至她的身边，微微一笑，他本就长的俊秀，现下却是在暗部的黑裳外头罩了门派服饰，白衣翩翩。背负长剑。更是添了他几分清癯之气。

    是以。立时有不少渔女纷纷朝他歌唱起哄。

    庄子詹似乎有些不好意思，干咳一声，尽量不去看她们，转而问葭葭：“方才瞧连师妹叹气，可是心中烦闷？”

    葭葭愣了一愣，而后摇头失笑：“不是。葭葭只是想起了一些旧事，只觉恍如昨日，故而感慨。烦闷却是没有的。”

    “连师妹可忙？”庄子詹听了她这解释，也没有不好意思，而是又回问葭葭。

    葭葭有些迷惑的看着他摇了摇头：“不忙。”

    庄子詹得了她这回答，面上笑容加深，舒了口气：“连师妹不忙的话，不知子詹可否做个听客？子詹现下却是闲得很。”

    葭葭惊讶的挑了挑眉，而后自然不拒绝的微微点头：“事无不可对人言。庄师兄愿做这个听客，葭葭便做个说客。”

    宁河之上的旧事就在女修清浅的声线中一一流淌而出，陈华、叶凌风、伍三通、钟步归、江微雨……这些人如同走马观花一般从故事中一一出现，最后却又浮归沉寂。

    月余的时光不过在葭葭短短两个时辰间便划上了尾声。光阴委实是件再奇妙不过的事情了，可长可短。葭葭只觉眼前似是有亮光一闪划过天际。待要伸手去抓时，却是一片虚无。

    “连师妹当年虽然不过筑基初期的修为，然行事却已三思后行。”庄子詹听后微微点头，似是颇有几分感慨，歪头看向葭葭，“连师妹从清心峰之上一路行至如今，这条路是否很是艰难？”

    葭葭被他这突然的一问，一时有些无法回神，不过，她还是很快便反应了过来，待要回话，却忽地听他一声轻笑，轻叹了起来：“师妹至现下短短几十年，却是精彩充实的很。子詹没有那般跌宕起伏的生活。我自三岁开测灵根起便是庄家难得的上好资质，族人自然待我万分的好，资源之说皆是有求必应。到了六岁便入昆仑，且一来便是内门弟子，有良师，有功法。师尊几个弟子里，子詹往往先行一步，师尊也因此便如族人待我一般，每每偏心于我。比起连师妹，我似乎要顺利的多。”

    葭葭顿了一顿之后，微微点头：“分散的资源如同荧烛，合力的资源宛如火炬，如何选择，我相信很多人都是清楚的。”

    庄子詹转头，朝葭葭笑了笑：“连师妹说的不错，然荧烛可甘愿如此？”

    葭葭一阵沉默。初时，因为三灵根的关系，她便是那荧烛，修真界中最多的也是星星点点的荧烛。她可曾不甘过？答案自然是肯定的。

    不等她说话，又听到庄子詹的声音自一旁响起：“子詹只是突然想到了前不久那个林卿言，她反抗的太过激烈，便造就了如今这样的局面。”

    “庄师兄魔怔了。”半晌之后，只听葭葭突然出声，她并未看着庄子詹，目光落到远处，似是到了那不知名的天际，她道，“天地有规则，我等生活在天地间，就需按规则办事。你说荧烛可曾不甘？自然是不甘的。若是不甘，便努力向上，当荧烛成为火炬，什么资源得不到？不过，想来那时，荧烛的目光已不再局限于那一片小小的资源了，转而是海阔天空。何必想那等没用的？”

    庄子詹看着葭葭的目光顿了顿，片刻之后，低头轻笑了起来：“连师妹说的极是，是子詹魔怔了。你能一如行至如今，想来目光也不是当年那零星半点的资源了。”

    葭葭一笑，待要说话，便忽听得一声尖叫，随后“噗通”“噗通”两声重物入水声油然响起。

    二人不解的向前看去，却见前方渡口人头攒动，乱作一团，很快“有人落水了”的尖叫声便响了起来。

    听到动静的莫问、魏探与林培源皆立刻自画舫里头走了出来，莫问看了片刻之后，摇头下令：“莫要管这事了，左右与我等无关才是。”

    四人闻言点了点头，却见此时，葭葭面色忽地一变，顿时变得凝重了起来：“杀气！魔修！至少元婴！”

    天生战意的葭葭说出这话，其余四人自是相信的，莫问更是一手向后伸去，搭在了背后的剑鞘之上：“可向着我等而来？

    葭葭微微摇头：“在前方渡口，并未向我等而来。”

    在听得四人微不可见的松了一口气之后，莫问悬着的心也下了一半，只道：“既不是寻我等麻烦的，便莫要理会了。”

    然而今天，莫问这不想管闲事的愿望注定是成不了的了。

    “哗啦啦”的一阵出水声，两道人影自宁河窜了出来向他们画舫袭来，莫问一剑待要斩出，在看到两人的面容之时，这才险险的停了手，任他二人形容狼狈的落到了他们的画舫之上。

    葭葭等人亦是惊讶不已，只因面前的二人正是沈离光、唐安师徒二人。当时他们暗部的人按组分批出发之时，便没有再看到他师徒二人，应当早已回昆仑了才是，怎会在这里出现？就算要找林卿言，葭葭记得林卿言离去的方向应当是外荒，可不是神州。还有，回昆仑的路大小十几条，如若想要赶时间的话，应当走最快的那一条才是，就算不赶时间，这十八取一的概率，也实在是不算高啊，竟然又遇到他们了。

    不过他二人虽说形容狼狈，却并未受伤，只是大口大口的喘着粗气。面面相觑的几人待要出口相问，却忽地听到一声阴阳怪气的笑声自前方传了过来：“哟，莫真人！老夫记得当年你还不过是个筑基期的小娃娃，怎的如今就已跟老夫同一辈了？果然是少年英雄！”

    这声音，葭葭的双眉忍不住皱了起来：“吸阴老怪！”

    说话间吸阴老怪已踏浪而来，方要驻足他们这画舫之上，莫问便忽地出手，平平一剑挥出，沁凉的剑意成域，几乎是贴着吸引老怪的脚底划过，他双目微微眯起：“吸阴老怪，你为何踏足我神州大地？难道是被陆舟虚、甄亦柔二人逼得没处躲了？”

    “呵呵呵。”吸阴老怪翘着兰花指抿唇轻笑，知晓方才莫问那一剑算是警告，便也没有再往前，可却也没有后退，而是这般不前不后的立在半空之中，一本正经的回道，“哪能呢？谣言，都是谣言。我与他二人关系好得很。”

    葭葭认得，这是元婴修士特有的一种身法，名唤凌空而立，就如同吸阴老怪现下一般，不需飞行法宝，便能自行调用灵气立在半空之中，远远看着，倒是唬人的很。

    他说罢，又向沈离光看去：“沈真人如此绝色，有掷果盈车之貌。老夫怎的从未注意过？方才看到凡人对沈真人心驰神往，便出手相助了一把弱小，哪知沈真人躲得这般快，竟直接跳了湖，不想又碰到了你们几位，果然是缘分呐！”

    他转了转眼珠，目光在葭葭面上一扫而过：“小娃娃，咱们不是在莫古城才见过么？”

    “真人慎言！”却见葭葭表情不变的抛出了这么一句。

    “是么？”吸阴老怪轻笑一声，却并未反驳，反而转身，看样子待要离开，却忽地脚下一顿，似是想起什么似的回头道，“对了，既然见到了，便提醒诸位一声。仙晶一出，可真是风起云涌啊！虽说对外宣称仙晶在秦雅手中，可还是有人不想放过任何一丝蛛丝马迹。要知道仙晶一旦进了昆仑，恐怕再想拿出来的可能性便是微乎其微。老夫前几日倒是听说人手不够，有人买了生死门的杀手来拦截诸位。生死门那等亡命之徒，只要有灵石，让他们杀了自己的老子娘都行。”他说着啧了啧嘴，一脸痛心疾首的感慨道，“真是太没原则了！不过诸位实力非凡，想必解决这等人，应当是简单的很。老夫走了，尔等就莫送了！哈哈哈！”(未完待续。。)