    “？？？”

    幽香看着被锤天老祖掏出来的道界，整个人都傻了。

    道界在他们这群一道仙的手里！

    沈天这么大胆？

    真不怕道界丢了！

    一道仙啊！

    要是我师父在这里！

    这群人都要死！

    道界的归属就要换人了！

    沈天怎么可以这么狂！

    幽香从来不敢相信道界会落在神牧老祖的手里。

    那怕她知道师父的死，是神牧老祖们联手持着道界杀死的。

    但，她觉得道界只是临时交给神牧老祖来用。

    用完，沈天就会收回了。

    毕竟道界跟着炼制者有所关联。

    是炼制者毕生的领悟和力量融入其中而成。

    可以说，要是道界落在其他强者的手里，相当于将自己展露无遗的暴露在强者的眼中。

    毕生的领悟！

    自身的弱点！

    都是要被人参悟透彻。

    沈天！

    你怎么能这么狂妄？

    幽香是彻底的蒙了，想不通沈天哪里来的自信。

    同时，她也是慌了。

    她不惧怕神牧老祖的底气就是来自修为高。

    道界是可以弥补这个差距。

    毕竟，道界是可以跟着玄龟对抗的沈天炼制出来。

    其中蕴含着的是沈天的力量，激发出来可以有灭杀老道的威力。

    幽香自知实力还不如师父！

    道界出来了！

    我还怎么打！

    幽香慌了！

    被她从天地禁止内救出来的皇族也接连的慌了。

    道界是什么东西？

    皇族族长们跟着外界的联系断了很久。

    道界，是超出了他们知识的范畴外。

    但不妨碍它们察觉到幽香慌了后，自己心底内翻腾出恐惧。

    毕竟，幽香在它们看来都是难以对抗的强者。

    而道界的出现，让幽香都害怕了！

    它们怎么挡？

    道界的威力有这么强么？

    当然，皇族族长们还是有些疑惑和质疑。

    毕竟它们身居高位多年，有着几分的傲气。

    未全面的了解一件东西前，心里难免是有些轻视的态度。

    下刻！

    锤天老祖体内真元滚滚而动。

    一股强横的大道规则从他的身周流转。

    全数的都融入到道界内。

    道界被激活，散发出刺眼的光芒来。

    其中的无数的大道规则被激发，道韵流转，道光四射。

    足以让人窒息的气息从中源源不断的冲出。

    压得皇族族长们目瞪口呆，浑身颤抖不已。

    而后，景丹老祖他们也是挨个的爆发，无穷的真元牵动着天地灵气。

    强横的大道规则涌现，全数的灌入道界中。

    使得道界的威势暴涨数倍。

    轰...突然，道界从锤天老祖的手中飞出，迎风而涨。

    短短时间就变成了万丈高，犹如座顶天的巨山。

    轰隆隆...流转的道韵和四射的道光仿若要撑爆了天地。

    天地间的灵气，发出轰鸣的声音来。

    “请圣师诛敌！”

    锤天老祖仰天暴喝。

    万丈的雕塑道界似是听到了他的呼唤。

    消失瞬间！

    而后出现在了幽香和皇族族长们的头顶上，像是盖天的乌云。

    轰隆隆...万丈雕塑的道界落下！

    空间为之震动！

    灵气为之爆裂！

    天地为之色变！

    道界落下时，还携带着无匹的威势。

    强大的威压让皇族族长们感受到了无尽的威胁。

    但，它们却是无法做出太多的反应。

    因为来自道界的威压，让它们动弹不得。

    只能够睁大了眼睛，盯着轰然落下的道界，等待着被压成肉饼的结局。

    “一道仙掌控的道界！我不信能够要了我的命！”

    这时，幽香却是爆发出前所未有的战意。

    她是聚仙台的天才！

    区区几百万年就成就了七十一道仙。

    位列聚仙台内的栋梁砥柱，如何会死在一群一道仙的手中。

    那怕他们的手里有沈天的道界！

    想要我的命！

    先要问过我同意不同意！

    幽香也是有着属于自己的骄傲。

    流彩浮现她的头顶！

    道道气息不凡的大道规则从她的体内涌现。

    全数的融入到流彩当中，流彩瞬间延长万里。

    随之倒卷向轰然落下的道界。

    颜色绚丽的流彩将雕塑道界包裹的严严实实！

    还真的是延缓了道界落下的气势。

    但，仅仅是阻挡了片刻的时间。

    撕拉...流彩上出现了一道撕裂的口子。

    这里立马就变成了雕塑道界的突破口。

    撕拉...流彩上撕裂的口子瞬间变大。

    万里长的流彩，直接被雕塑道界击成了两半。

    噗...流彩是幽香炼制的道宝，和她的心神相连。

    道宝破损！

    给她带来了不小的伤势。

    但，面对着死亡的危机。

    这点伤势对于幽香并不算的什么了。

    “缠道！”

    幽香双手挥舞，无数的大道规则再度涌现出来。

    撕裂的流彩似是变作了两条飞舞的彩龙，竟是再度将雕塑道界给缠绕起来。

    生生的撑着道界落下的速度！

    噗...强大的压力全数的落在幽香的身上，她忍不住的再度吐出一口鲜血，直接打湿了胸口。

    但，鲜血来不及擦拭！

    幽香不要钱般的爆发着大道规则，支撑着流彩的力量。

    不过，如此拼命的姿态。

    只是让雕塑道界落下的势头减缓。

    轰隆隆...最终，雕塑道界还是落下。

    将幽香和皇族组长们全数的给掩埋。

    地面，直接被砸出个深百里的，方圆数千里的深坑。

    环山山脉断裂！

    流经万妖国的河流崩断。

    四周万物皆被强横的波动给摧毁。

    雕塑道界四周万里的地方，变成一片的狼藉。

    “圣师无敌！”

    锤天老祖看着满眼的狼藉的地面，心底无尽的感慨。

    仅仅是驱动道界便有这般的力量。

    要是圣师亲自出手，怕是整个万妖国和神牧都要没了。

    怪不得，很少见到圣师出手了。

    随着锤天老祖的话出，其他的神牧老祖齐齐高呼：“圣师无敌！”

    轰隆隆...雕塑道界拔地而起。

    快速的缩小成巴掌大的样子。

    最终落入到锤天老祖的掌心。

    雕塑道界离开！

    神牧的老祖们终于是看到了被压的幽香和皇族族长们。

    这刻，除了幽香还有点人样，只是狼狈不堪外。

    皇族族长们已经不像个样子了。

    百里深的坑洞里，直接被它们流出的鲜血变成了血池。

    不过，由于有幽香拼命的抵挡道界。

    皇族族长们死去的并不多！

    竟然还留下来了二十来位。

    其中，就有月嚣活着，它奄奄一息的道：“神牧的老祖们！我们被放出来不是为了和神牧敌对，而是想要加入你们。”

