
　　梁劭被关在宝华殿两天，看着外头日升日落，月移西窗，原本的那种冲动、叛逆和在太阳穴突突鼓噪的怒气都已经沉淀平息下来。ŴŴŴ.23sk.com

　　他真的有些冲昏头脑了。

　　他想远离朝堂远离是非远离争斗，又何尝不是出于一种叛逆出于一种抗争——他对父皇的不满、对皇室的不满、对朝政的不满，他想摆脱这样的生活。

　　他拼命克制拼命压抑，只想为了将来的安逸最后一次用尽筹谋，然后潇洒地转身离去，却突然在那一刻压抑不住。

　　他不该为了一时意气冲撞了父皇，到头来吃亏的反而是清雅。如今金蝉青戈都不在身边，还有墨挥……他得好好想想之后的棋该如何下。

　　简丹砂。

　　梁劭默默念着这个名字，看着月光将窗棂映照在自己的身上、脚上，如同将他身体切出一道道暗黑色的伤痕。以现在的情势，无论他多么不甘心，简丹砂不放都不行。

　　比起清雅、比起他自己、比起其他在乎的东西，简丹砂这个他相处了不到一年的女人，这个对他没有丝毫在乎的女人，终究是要居于舍弃的末位。

　　放走她，不该是什么很困难的事情。只是，这样的求而不得注定让“丹砂”两字刻上他的心，一个印记、一道伤疤，如她的名字一样鲜红，然后一点点地一点点地褪下光彩。

　　只是，到底要历经多少寒暑、多少春秋，这抹鲜红才能消亡褪尽到从来不存在的那一刻呢？梁劭不觉抚上心口的位置，他吸了一口气，竟觉出了痛意。

　　他拧紧了眉头。不该是那么痛的。

　　“来人！”他刚向殿外喊人，“本王要见皇上。”昏暗的夜色中突然遥遥现出几点火光，迅速迫近而来。

　　梁劭眯了眯眼，是两队皇宫侍卫队向宝华殿奔来，一队迅速包围了殿外，另一对则冲了进来，而带头之人居然是安庆王。

　　“皇弟，这是什么阵仗？”

　　安庆王负手而立，微微一笑：“自然是来拿你的阵仗。”

　　“拿我？什么罪名？谁允许你这么做的！”

　　“自然是皇上的旨意。而说起你的罪名那真是多了去了。不过最重要的两条是密谋造反、欺君罔上。”

　　安庆王的手轻轻一挥，一把把刀剑迅速围架在梁劭的脖子上，交织成一张网，将梁劭密密收紧，让他插翅难飞。

　　安庆王满意地看着梁劭变成刀俎上的鱼肉，怒意只能在刀锋底下张狂挣扎。他把双唇抿出一个得意倨傲的弧度，轻轻一掀。

　　“把永嘉王押入天牢！听候发落！”

　　同一时刻，永嘉王府也被官兵团团围住。

　　整座永嘉王府被急促的脚步声、呼喊声、刀剑声从深夜的睡梦中震醒，每个屋子内外的灯都被点亮，官兵们高举着火把，一一照亮王府的每一条道路、每一个角落。

　　府内主事的和几位重要的女眷都被召集到了大堂。

　　带头的大人高声道：“永嘉王涉嫌密谋造反，现在我们要搜查王府，全面接管。未经许可，任何人不得擅自离开王府半步。”

　　起初，王府众人还迷糊着眼不知道发生了什么，那么这句话足以让所有人震醒。

　　永嘉王密谋造反？

　　众人虽然都不怎么走出王府，可是外头的流言早就漫天，下人们碎嘴传得又快，不知道也得知道。他们本以为梁劭进宫就是为了简丹砂的事情，怎么转眼就变成了密谋造反这样的重罪！

　　“你们在胡说八道些什么！”

　　“大人，你是不是搞错了。我家王爷怎么可能造反？”

　　“王爷人呢？王爷呢？已经被抓了么？”

　　一时混乱成一片。

　　带头的将军抛出圣旨：“你们看仔细了。”

　　没有人发现薛妃搂紧了怀中的青柠，嘴角上挂着讥讽的冷笑。而翠娆只是初时有片刻的震惊，很快便冷静下来。

　　面对显然还不明状况的温夫人和完全慌乱的廖美人，翠娆率先站了出去。

　　确认圣旨无误，翠娆向将军行礼，很自然地露出柔媚的笑容：“这位大人，一直在王爷身边的金蝉与青戈都跟去了皇宫，王府内现在剩下的不过是些老弱妇孺，这里的女眷既有皇室血脉，又有几位朝中大臣的亲人，大人大可不必动刀动枪，我们一定小心听话，按大人吩咐的去做。还请大人不要太过为难我们。若查明我家王爷是无辜的，那么大人将来也比较好交代。”

　　一番言辞说得入情入理，这声音又酥软入骨，让将军大人颇为受用。

　　“眼下夜已深，几位大人要搜查王府也不方便。还请大人行个好，让各位夫人小姐回去睡上一觉，小女子愚钝，觉着如果真有什么密谋造反的证据，也不会放在几位女眷的屋子里。如果一定要查，大可以明天天亮了再搜，也方便许多。不知道大人是否赞同？”

　　将军有些迟疑，但也顾忌翠娆所言：“好，就放几位夫人小姐回去休息，不过守门的可都得换成我们的人，若是有任何风吹草动，几位夫人莫怪我们的人无礼。其余的都得待在这间屋子里，不得离开半步。今夜先搜查书房库房。还有，哪一位是江夫人？”

　　“是我。”简丹砂款步走出，心中虽惊疑，但面上没有露出半分。

　　将军上下打量她一番，点点头：“确是画中之人。其他夫人小姐都可以回去了，不过江夫人要麻烦跟我走一趟。”

　　众人都把目光聚集在简丹砂的身上，或惊或恨或快意。一切都因这个女人而起，若不是她，王爷哪会有这般劫数？

　　红颜祸水，红颜祸水，当是一点不错。

　　绣璃担心地抓住简丹砂的衣袖，不愿让她离开。

　　简丹砂拍拍她的手：“放心。大人只是要我走一趟，不会怎么样的。你和韩钧还有墨挥互相照顾好自己。”

　　她望向于墨挥，错身间两人相互一点头。

　　保重。一切尽在不言之中。

　　简丹砂随带领之人，由灯火通明的大堂走进黑夜，走出王府。

　　一辆马车已静候在外头。

　　“夫人，请。”

　　“这是要把我带到哪去？”

　　“夫人上了马车后，自然就会知道的。”

　　带领之人面无表情，简丹砂无法从他脸上探究出任何蛛丝马迹，她深深吸几口气，迟疑地迈开步子，一点点向马车靠近。

　　在她登上马车的那一刻，过往的一幕幕在她眼前闪现。

　　在坐上去凤阳的马车时，她不知道她是要去见梁劭，不知道她之后会被梁劭选中冒充他的夫人。在凤阳她坐上前往开封的马车，不知道去王府后竟会几经生死，步步小心。在王府坐上去相国寺的马车，她不知道自己会因为一次施粥被困在雪山，差点丢到性命。在开封她坐上歌辉的马车，他们开始逃亡，不知道她会再度成为安庆王的棋子，不知道自己会因此再与子修重聚。

　　最后又回到上元，她又回到梁劭的马车上，在车轮辘辘中奔向茫茫的黑暗之中，不知前途，难料生死，不管她怎么压抑克制，也无法挥去深藏在心中的恐惧与担忧。

　　每一次，她坐上马车，都要面临人生中重大的转折。这一回呢？

　　是悲是喜？是生是死？

　　简丹砂不知道。在撩开帘子的那刹那，她闭起眼睛。

　　“简姑娘，”一阵低沉的笑声从男人震动的胸腔中传出，“这是做什么？你掀着帘子不进来，这夜深露重的，我可怕冷。”

　　简丹砂张开眼睛，喜悦在胸中迅速扩散：“长行！”她唤出名字的同时，泪水也激动地落下来。

　　洛长行微微一笑：“还不快进来。”

　　简丹砂忘形地抓住他的衣袖：“是安庆王派你来的？子修怎么样了，你知不知道？”

　　“他人不在这里，至少没有传来坏消息，至于好不好得由你亲自去验证。”

　　简丹砂的眼睛愈发盈亮。那么就是说，她可以离开王府，可以见到子修了？

　　马车外传来一阵疾奔的马蹄声，在这安静的深夜中听来极为心惊。

　　“怎么回事？”

　　“看来是我们兵营里的人。”

　　洛长行挑开帘子，果然是汪将军身边的一名侍卫官，匆匆忙忙向他们行礼，喘息还未定下就急急忙忙地说：“快去告诉汪将军，宫里出大事了——太子病危，怕是要不行了！”

　　众人皆是一惊。

　　这一夜，一场惊天巨变的帷幕已然拉开。

　　太子病逝，天下同悲，举国服丧。

　　陆子修穿着一袭白衣站在池水边，随意地抛撒着手中的鱼食。一条条锦鲤破开水面上层层叠叠的红叶，甩着尾巴欢快地游过来，凑在池边争相吞食。

　　离中毒一事已过去了两个月，他身上的毒尽数清除干净，身体已经恢复，但气色却不如过往，苍白了些，也透明了些。若是在阳光下还好，陆子修身上笼罩着淡淡的金色，脸庞也会因为日晒泛出一点红晕。若到了阴天，尤其是有风的时候，陆子修的白便显得太过轻薄，被遮蔽在阴影中还透出一种没有质感的青灰色。

　　大夫说这是因为中毒与劳累耗损了元气，只要好好调理，多加休养便可完全恢复到从前。陆子修知道这还不是问题的根源，真正的根源是那个人不在他的身边。如果有她在，他一定恢复昔日的朝气与生机，如同久旱逢甘露，新苗得沐朝阳。

　　所以陆子修身子稍好，就不辞辛苦赶到了徐州，住在安庆王安排的府邸里，等候来自开封的消息。等来了永嘉王被抓，等来了太子薨逝，也终于等来了她启程的消息。他一直显得很有耐心。

　　“陆公子，人已经到了，就安排在西厢房里。”

　　他的手一抖，撒歪的鱼食溅到身上。陆子修莞尔一笑，掸了掸衣衫上的鱼食，索性将剩下的一并抛给鱼儿。他转过身，脚步不疾也不徐，轻快中又有几分沉重。

　　在靠近厢房的时候，陆子修缓了下来，脚步放得很轻很轻，像是怕惊扰了屋子里的人。他在房门前站定，手迟疑地按到门上。影子映照在门纸上，里面的人应该已经发觉他的到来。

　　屋子里静悄悄的，没有一丝声响，仿佛这门后只是一间空屋子。陆子修轻轻一推，吱呀的一声，把心提到嗓子眼。

　　屋子里有人，就是他日思夜想的那个人。

　　她也是一身缟素，身上没有一件首饰，只用一根象牙白的簪子绾住发髻，下缀着缟色的丝带更衬得发色乌黑如墨。她虽然面色也有些苍白，看起来没什么精神，但应该是一路奔波的缘故，比起他自己，还是要好多了。她的眼神还是一样如星如水，只是在看到他的那一刻，星星才会闪耀，潭水才会生澜。

　　陆子修的心又回落到胸腔的位置，有力地跳动着。他何德何能，能拥有一个简丹砂。

　　一腔柔情瞬间扩散至全身。

　　“丹砂。”他唤她的名字，轻柔低回得像是明媚春光里的埙声，又像是情人在枕边的呢喃梦呓。

　　简丹砂并没有立刻回应，盈盈的眼波中有喜悦、有欣慰、有无奈、有激动、有太多一言难尽，但也多了一分冷静与克制。就用这一分冷静一分克制，将其他所有情感牢牢收纳在她的眼底。

　　她启开唇，轻轻说：“我鼓足我所有的勇气，还是不敢直接去见你，只敢坐在这里，等待你的出现。虽然我答应过，无论如何，我也不会离开你，即便你开口让我走，我也不会走，可是事到如今……”她深深吸一口气勉强扯了扯嘴角，“我在世上眼中做了这么久的江夫人，你不开口留我，我绝不会厚颜留下。”

　　陆子修的心瞬间拧绞在一起，心尖抽疼着扩散出胸膛，蔓延到手臂、手腕，直痛到手指梢。他静静凝望着简丹砂，她端坐在桌边，双手藏在袖中，虽然看不到她的手指，但可以看到袖口被紧攥出的纹路。她把背挺得很直，力持着自己的镇静，更显得腰身纤细，体态秾纤合度。她直视着自己，眼神却不够淡定，卷曲的眼睫禁不住随着闪烁的目光上下颤动。

　　陆子修慢慢走过去，拉住简丹砂的手，轻柔而坚定地。

　　“跟我来。”

　　简丹砂没有想到这座建在半山腰的府邸背后，有一座山汤泉。

　　一路闻着树香草香拾级而上，贪看几眼山峦叠嶂的盛景，就能听到潺潺的水声。再往前走几步，从掩映的红枫后可以看到泉水氤氲袅袅出的白色水汽。

　　简丹砂心中虽然困惑，可是被陆子修紧紧牵着，内心安定，走得毫不迟疑。

　　“到了。”

　　陆子修微笑着松开她的手，蹲身将手放在泉水里，轻轻撩拨着。简丹砂也俯身探了探的泉水的温度，山中偏冷，水汽浓郁，手中的温度刚刚好，很适合……

　　简丹砂抬起头，目光向陆子修探询。

　　陆子修笑意更深，眼窝泛出浅浅的笑纹。枫树的繁枝茂叶筛出点点金光洒落到他的肩头、他的发梢，在原本墨染的瞳仁里也点出粼粼的光芒，一时眩迷了简丹砂的眼睛。

　　陆子修咳咳两声，在简丹砂失神之际开始解他的衣衫，首先是他的环佩，然后是腰带、玉笄，衣襟由半敞着露出若隐若现的胸膛，到完全敞开掉落下来，待简丹砂回过神来已经无法直视。她双颊绯红，低着头跺着脚：“你这是做什么！”转身欲走。

　　陆子修连忙将她拉住：“奇怪了，你当初在江宁不是也这么做么。怎么换成我，你就看不得了。我当初也没看不得你啊。”

　　“你、你……这……能一样么……你和我……”

　　简丹砂已经张口结舌、语无伦次，在那“你我”了半天也没你我出个所以然来，在陆子修的凝视中越是着急上火，最后脱出来一句：“那，那时候还是晚上！”

　　陆子修除了笑还是笑：“哦，你是嫌现在天太亮了啊。可是我已经解了衣衫，受不得冻，熬不到入夜。”

　　“谁让你入夜了。快穿起来，这光天化日，还是在山里头。”天啊，这岂非是幕天席地。简丹砂更加羞红，奈何陆子修笑得温温的，手里的力度可不轻，把她拉得紧紧的，怎么也松脱不开。

　　“你到底想怎么样？”

　　“这不是明摆着么。你放心，”他凑近她，“刚才走的那条小山道是宅邸主人特意为了通向这座汤泉辟的，没人能看到，更没人能打扰我们。”

　　“谁、谁、谁跟你说这个……我是让你把衣服快穿起来，要不也放开我，你自己一个人好好泡汤泉。”简丹砂知道自己的表情样子一定十分滑稽。到了陆子修面前，简丹砂总是一再出糗，毫无形象。

　　“我一个人泡？你只在一边看着多无趣呀。”

　　“谁要看着了！”简丹砂就差没尖叫了。

　　陆子修一直在笑，见她这般羞愤无措，索性笑倒在她肩头上，他的胸腔震动传到她的身上，震得简丹砂整个人痒痒的，怎么感觉怎么奇怪。她忙推推他，让他起身。

　　“好啦，莫要矫情了。”

　　“谁矫情了，陆子修！你不要得寸进尺！”

　　陆子修朝简丹砂附耳道：“丹砂你忘了，我们是夫妻了呀。”

　　简丹砂一直觉着陆子修的声音有神奇的魔力，可以在危险的时刻令人安定，可以在寒冷的时候带来温暖，现如今还可以在这样的情况下蛊惑人心，尤其是陆子修在唤她的名字时，她身体的所有地方都会软下来，心是软的、手臂是软的、双腿是软的、骨头是软的，她整个人都被融化开，比这汤泉的热力还要厉害。

　　在加上亲昵的“夫妻”二字，震动着她的心跳。

　　根本是在犯规。

　　她无力地靠在陆子修的怀里，任他解开她的腰带。她的脸红了又红，烧了又烧，索性埋在他怀里，什么都不去看，清晰地感受到自己身上的衣服越来越单薄，薄薄的衣料已抵不住他指腹的热度。

　　直到氤氲的水汽触到她裸露的肩膀，她瑟缩一下，将自己埋得更深，抓得更紧。

　　陆子修带着她走进汤泉：“小心，看着脚下。”

　　她的脚踝浸没在温暖的泉水中，舒服得让人呻吟。

　　“汤水不深，可以蹲下来一点。”循着陆子修的指示，慢慢浸没到小腿、膝盖、腰际，直到温暖的汤泉覆没她的肩膀，她真的发出了呻吟声，细细软软的，最能搔中人的神经。

　　陆子修动手拆解下她发上的簪子，不是为了放下她的头发，而是将她的发盘得更高，露出白皙的脖子。

　　“丹砂，你感觉到了么，这泉水多清澈，多温暖。”他撩拨着汤水，由她的脖子浇下，细细洗着，然后吻了下去。

　　简丹砂一个战栗，脖子处起了一层鸡皮疙瘩。

　　简丹砂感受到整个脖子的热度烫得惊人，不知道究竟是被羞热的多一些，还是被泉水泡热的多一些。

　　“丹砂，你知道么，这泉水再清澈再干净，也不及你。”

　　简丹砂已经完全明白了陆子修。他在用她的行动，表达着他的不在意、他的怜爱、他的珍惜。无论当初他误以为她在碧江岛遭到凌辱，还是现在她不清不白地跟了梁邵这么久。

　　“丹砂，我对你只有歉意、爱意、怜意。这一切都是因为我而起。如果你一直在意，一直忘不掉那些，那么就是在一遍遍地提醒我的无能，剜我的伤口，丹砂，你忍心么？”

　　简丹砂按住陆子修，将手腕探出氤氲的热气：“其实，我没有……”

　　陆子修怔了怔，握着她的手，在嫣红的守宫砂上来回摩挲。最后仰颈埋在她的臂弯里，微微地发着抖，湿热的手腕上渐渐沾染了点点凉意。

　　“子修？”简丹砂想要予以安抚，不妨陆子修猛地抬起头，攫住她的双唇，抚上她的腰线，从背后扣住她的手指，十指相交，跟随他的吻反复摩挲交握。

　　这是陆子修，不是别人。她最后的思考只到这里，脑袋慢慢空荡，只剩下身体的感知。

　　到最后连身体感知也没有，她好像已与这汤泉，与这水汽，与这山风都融为了一体。她恣意伸展着、翱翔着，也包容着、释放着。最后乘着清风幽幽从天上落下，落在陆子修安定的怀抱里。

　　世上谁如君惜我，有君方知何如爱。

　　点水若须涌泉报，君深比海何以还？

　　梁劭实在料不到自己有一天也会身陷囹圄，而且一待就是半个多月。

　　干枯的稻草铺在石板床上，当是被褥。牢房没有窗户、没有蜡烛，只靠走道上那一点微末的灯火，永远分不出白天与黑夜。若不是还有人定时送饭，梁劭根本不知道自己在这里度过了多久。

　　原来牢房哪里都一样，天牢的也没有金贵几分。

　　梁劭从黑暗中醒来，习惯性地摩挲着红玉戒指，结果摸了个空，才想起来戒指早就被个看管的牢头收了去，说是怕他拿去做了武器，或是以此行贿这里的狱卒，放他逃跑。

　　武器？逃跑？理由实在荒唐得可笑。显然牢头认定他密谋造反一定坐实得了，才会如此有恃无恐。

　　审问的人一波波地来，梁劭才弄清楚自己被冠上谋逆大罪的来龙去脉。

　　原来继简丹砂的身份造假被揭露后，碧江岛剿匪一事也被有心人挖出，几位要犯被抓捕后竟都没有提审的记录，又发现是梁劭动用关系将琅天带回开封关押后，又偷偷将犯人提走，关入自己的王府，最后又离奇失踪。紧接着牵扯出梁劭私设刑房与密牢的事情，为了什么目的要设？又秘密拷问关押过何人？一边循着这条线往下，一边又继续深入调查碧江岛之事，结果在碧江岛上发现了囤积秘藏的大量兵器，经过审问，碧江岛上负责看管的人乃孟有良麾下的士兵，他们受孟大人之命，严守碧江岛。而这些人无一例都是当日剿灭碧江岛之人。

　　调查步步深入，线索层层交织，最后勾勒出的便是——梁劭勾结碧江岛上的强盗、抢官员劫贡船、中饱私囊，还私屯兵器、密谋造反。

　　条条都是重罪。

　　只是这所谓的步步深入，层层线索是有心之人从中引导、伪造人证物证而来。

　　“王爷，在你的书房里还被发现了你与孟有良、碧江岛那些人往来的秘密书信，书信的内容透露了官船的行期、路线和押运的货物，指示他们杀人越货，又如何分赃。还有一些是王爷你让他们假借杀人越货，来铲除异己、打压与您不对盘的官员。”

　　审问的官员列了一长串名单，有些梁劭连听都没听过。

　　“不知道王爷做何解释？”

　　没有解释，因为无从解释。

　　“除此之外，还有王爷你拉拢其他大臣的密函，在王府的库房里也搜出行贿的赃物，包括指骨舍利子、红釉合梅壶、宝甸的金钱回纹盘、深目国的蓝宝石……正好与被劫官船的赃物相吻合，王爷可知道？”

　　“不知道。”他只知道这些宝物珍贵稀有，是以作为赃物，比起那些价值连城的金银玉器更难脱手。

　　“而碧江岛剿匪一事，就完全是演给外头人的戏了，左右都是您的人，所以抓审碧江岛上匪寇的事才会最终不了了之。是也不是？”

　　“我们进一步追查下去，没想到这线索全断在那位沐安抚使大人身上。他在数月前离奇地被刺客暗杀了，此案至今未破。不是杀人灭口是什么？不知王爷对此有什么想说的？”

　　一连串的逼问，梁劭都不能自圆其说，给出令人信服的答案。他说过最多的话是“从不知道”“本王没有做过”“这你该问他们”。

　　审问官员的笑一次比一次冷、一次比一次狠，离去时眼神鄙薄中又带着几分得意几分骄矜，分明已将他入罪。梁劭知道他这次是栽惨了。青戈与金蝉随他一起进宫，皆被制伏住，不知关在哪里。他现在是腹背受敌，左右无人。饶是有满腹智谋，关在这天牢里也毫无用处。

　　然而还是有探望梁劭的人成功地走了进来。他的到来给冰冷黑暗的天牢注入了一道光。身形挺拔但消瘦得有些过分，容貌清俊但已两鬓染霜，烟青色的袍子不像是穿在人的身上，而是套在一竿竹子上飘逸摇摆。走路时的脚步很轻，可是时不时冒出的咳嗽声打破了他给人的安静感。

　　于墨挥。

　　从头到尾，梁劭都没有弃用过于墨挥，冷落不和不过是做给外头人看的，于墨挥不在他身边的这段时间，一直不曾断过对外界的调查。

　　他一直是梁劭留给自己的一条后路。

　　“是安庆王？”梁劭虽是问于墨挥，口气却已是十足笃定。

　　于墨挥点点头。

　　除了安庆王还能有谁呢？一切从简丹砂而起，而在幕后帮助她的就是安庆王。

　　梁劭密谋造反最直接的证据来自碧江岛，而碧江岛的匪首琅天正是被安庆王给救走了。

　　“他可真是下得一盘好棋。”

　　这个人的筹谋太深，布局太严。就按着梁劭所走过的路织出一个个网眼，等到梁劭所有的路走完，这道网已织就得密密实实。织网的人轻轻一收，便把梁邵紧紧笼住，让他进也不得退也不得。一切无从防备。可是回头一看，这张大网是他梁邵自己一步步织出的。

　　梁邵紧紧攥住手，真是作茧自缚。

　　于墨挥安慰道：“至少我们知道该把矛头指向安庆王，最可怕的是打了败仗还不知道敌人是谁，要向何人反击。”

　　于墨挥继续道：“那个孟有良在将江夫人献给王爷您后不久，就与安庆王沆瀣一气，他本以为会飞黄腾达，没想到只是做块垫脚石，转身就被安庆王甩掉了。”

　　“如今梁劼统统将这些栽赃到我的头上……”梁劭松开手，摇头苦笑，“他应该知道，我自始至终都无意于皇位，无意与他争抢，甚至这个王爷头衔也可以抛却。他的敌人一直是父皇、是太子。为什么如此处心积虑要置我于死地？绝不会只是为了拉拢一个陆家。根本不值得。”

　　于墨挥道：“据属下调查，薛太尉已经弃了太子改投奔安庆王，之前他辛苦培植的那些人脉势力、精心调教的暗卫都已经为安庆王效力。这次王爷下狱，薛太尉也从幕后走到台上，公然摆出大义灭亲的姿态，参与举证。而汪天麟、廖平升一干人等显然也已经与安庆王达成联盟。”

　　弃、太、子！

　　这实在让梁劭震惊，薛太尉就这么有把握能扶植他安庆王上位？

　　难道！

　　“王爷想得不错。就在前晚，太子薨了。”

　　“好快的动作，他果然是谋划已久。”

　　梁劭闭一闭眼。太子长他四岁，年少时鲜有交集，又自幼有君臣之别，是以两人并没有太多的兄弟情谊。他对于太子的死是惊大于痛。而这痛也更多是源于同根生的手足相残。

　　“太子的死没有任何蹊跷？”

　　“怎么可能不惹人怀疑，只是没有证据罢了。之前才说太子不过是染了风寒，须得静养，转眼之间人便病重垂危，拖不过一天便去了。结果发现是太医们和宫里人一起欺上瞒下。太子私自出宫，在外头染了类似疟疾却又不是疟疾的怪症。圣上震怒，说是要一查到底，可是到最后肯定还是桩无头公案，只是可怜了这批东宫的人。”

　　太子一死，就要重定皇位的接班人，其中当属梁劭与安庆王最有胜算。若按长幼有序，当是梁劭继承太子大位。但论朝堂上展现的能力、功绩和人脉，梁劭就远远不及安庆王。

　　安庆王必是早早就谋划好了全局，把太子、梁劭统统计算在内。在对太子动手之前，安庆王就决意斩落梁劭这个最大竞争对象。

　　如今，太子之位俨然已是安庆王的囊中之物。

　　梁劭长吸一口气，他还有一事不明白：“谋朝篡位这样的重罪，株连甚广，薛太尉、廖平升即便能把他自己摘出去，这薛妃、岑夫人是无论如何不能幸免。廖平升向来对人狠辣，对自己也不吝惜，这我不奇怪，可是薛太尉不是最疼爱她这个女儿么，他怎么忍心？”

　　“不是薛太尉忍心，而是薛妃自己。女人不顾一切地爱起来，比男人深百倍千倍，可是女人一旦狠绝起来，也比男人可怕百倍千倍。”

　　“你认为薛妃是真爱我？”梁劭轻哼着，颇不以为然。

　　“至少比王爷以为的要更多。”

　　“她们若爱，爱的也是永嘉王、是二皇子，不是梁劭。只是我真的没料到，她竟然连青柠也不顾了。”在天牢里落下一声苦笑，这算不算是自作自受？只是若让他回溯到过去，他梁劭还是会做一样的事情。

　　他长叹一声，继续问：“你既认为薛妃是因爱生恨，那么翠娆该如何说？难道，她对我也是真爱？”

　　梁劭看不到于墨挥的瞳孔在黑暗中缩了缩，但长久的静默已经让他明白了墨挥的心境。

　　“能进得我的书房，又能弄到库房钥匙的，本就没有几个。还是最近这段时日的，那只有一个人。何况她还是最能帮助薛妃与薛太尉之间传递消息的。”梁劭知道自己的话像针尖一样直刺进于墨挥的心坎，但他已顾不得于墨挥的感受，有些事终究是要拆穿的。长痛不如短痛。

　　但于墨挥沉默的时间太久，久到梁劭几乎以为他已经不在了。梁劭空抓了几下，终于碰到了于墨挥的肩膀。

　　他的肩膀瘦得只剩细细的两根骨头，在厚实的衣袍下垮然塌陷着，仿佛连一根稻草也肩负不起。然而梁劭知道这不过是错觉。这个看似孱弱的男人，能经受得住风霜的侵袭、暴雨的考验。

　　“她是聪明一世糊涂一时。”于墨挥终于开口。

　　“却是致命的糊涂。”

　　于墨挥低下头来：“归根到底，其实是我的错。”

　　梁劭一再摇头：“这翠娆到底给你灌了什么迷魂汤。还是但凡你爱上任何一个人，都会这般糊涂？”

　　于墨挥幽然一叹：“大概，也只有她罢。”似痛苦又似无奈，似悲愤又似认命，唯独不像是懊悔。

　　爱无悔。他从来没有后悔爱上翠娆。

　　一如陆子修不会后悔爱上简丹砂、琅天不会后悔爱上简雪宛、洛长行不会后悔爱上歌辉。只是若问梁劭会不会因为这场灾难而后悔爱上简丹砂，答案却是无解。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的疏影江楼月更新，第二十四章 惊天巨变已暗生免费阅读。https://xs.23sk.com 