    我抽了一口冷气，开口道，“他不是我丈夫！”

    那警察微微蹙眉，开口道，“他身上的东西没有一样是你丈夫的？”

    我看着尸体上哪一块我极其熟悉的表，强忍着心里的疼痛开口道，“即便有，他也不是，我的丈夫不可能就这么死掉了。”

    “女士，我们理解你的心情，但是请你认真配合我们工作，我们需要尽快的查处事情真相，如果他不是你的丈夫，我们会尽快按照你的口述去找你的丈夫，如果他是，我想你和我们一样，也希望他能以最体面的方式让他安息。”

    警察的话像是一把刀子刺在我心口，我看着照片上的尸体摇头，“不是，他不是我的丈夫，他虽然手腕上戴着我丈夫的手表和我丈夫有着七八分的相似，但是我肯定，他不是，我自己的丈夫，难道我不熟悉吗？”

    几个警察互相看了一眼，其中有个警察看着我道，“那你知道这个人是谁吗？”他指着尸体。

    我摇头，开口道，“对方故意用一个和我丈夫有着七八分相似的人来扰乱我们的思绪，一定是有别的目的。”

    那警察点头，这事情似乎有些复杂了，所以一时半会也想不清楚应该怎么办，录完口供我便和林申离开了警察局，直接去找霍天临。

    见林申的车子没有朝着霍家开去，我不由愣住，侧目看向林申，开口道，“林叔，我不去找霍家？”

    他点头，“霍少不住在霍家大宅。”

    随后他开着车朝着郊区的海岸边走去，最后在一栋豪华的岸边别墅停下了车子，他下车站在别墅的大门出按下了门铃，对着门铃说了姓名后对方才开门。

    车子开进别墅，我有点被这一栋豪华的别墅惊道了，进一千平米的别墅，欧美装修高级定制，每一个角落都透着无与伦比的精美和时尚。

    林申将车子停靠在别墅大楼下来，看向我道，“我在外面等你，你进去！”

    我点头，下车，进了别墅。

    别墅大门已经被打开了，守在门口的是一位打扮干净的中年女人，见到我，她温婉一笑，开口道，“沈小姐，少爷让你直接去二楼客厅！”

    我点头，直接穿过一楼的大厅，随后上了别墅二楼，二楼是纯黑色风格装饰，所有的一切都是黑色的，带着几分嗜血的味道。

    大厅里没有人，但浴室里传来了水流声。

    我蹙眉，洗澡？

    找了一个位置坐下，我安静的等着，无声的看着这房子里的一切，心理学上说，一个人喜欢的东西，多少都代表着他内心的世界。

    这房子里的一切都是黑色，所以，代表这霍天临这人内心是黑暗的？

    浴室门被打开，冒着水汽的浴室门口出来霍天临裹着一块浴巾便出来了，没有丝毫要遮盖的意思。

    我淡漠的看着他，欣赏着他作为一个二十几岁小伙子的美好。

    他眯着眼看着我，对于我的肆无忌惮，他似乎没有片刻的不适应，反而透着几分讥嘲，“你的男人生死不明，你还有心情在这里欣赏一个男人。”

    我淡淡挪开目光，言语浅淡，“食色，性也！”

    他冷笑，开口道，“傅慎言的事情我知道了，我会想办法，你可以走了！”这里透着的是对我的不耐烦和嫌弃。

    我抿唇，忽视了他的话，开口道，“警察在案发现场发现了一具尸体，尸体已经被毁容了，尸体的身型和傅慎言有着七八分的相似，他的手腕上带着腕表是傅慎言的，但我肯定，那尸体不是傅慎言，有人想要混淆视听。”

    他看着我，讥嘲道，“既然这样，你现在应该做的，不应该是声泪俱下，表现得伤心欲绝一些么？”

    我愣了一下，凝眉看他，“你的意思是将计就计？”

    他勾唇，“你还不算傻到家。”

    这人的嘴巴可真是不留情。

    我点头，看着他道，“你会怎么做？”

    他耸肩，“还能怎么做？当然是安静的等着呗！”

    我凝眉，“你什么意思？”

    他似乎没有打算要救傅慎言的意思。

    “字面意思，怎么？沈小姐九年义务教育没学好，理解力不行？”他看着我，一如既往的那一副吊儿郎当的样子。

    我心里捏了一把汗，但还是尽可能的冷静道，“霍少，我能知道为什么吗？你和傅慎言明明都是同一根绳子上但蚂蚱，为什么不愿意出手？”

    他耸肩，“我是商人，注重的是利益，傅慎言既然被人带走，不知生死，我花费财力物力人力去救他，说白了，如果救了是活的还好，要是死了呢？那我有什么好处？我不但没有好处，还会因为救他惹出一系列不必要的麻烦，这生意，说实话，不划算！”

    我看着他风轻云淡的样子，心里不由下沉，是我忽视了，他作为一个商人的野心，如果带走傅慎言的是鲍坤，那么以为着，就算傅慎言出事了，鲍坤和霍天临依旧可以继续合作，而傅慎言对于他们而言，不过就是过客而已，算不上什么重要人物，何况傅慎言的存在对于霍天临而言，存在着隐形的危险。

    深深收了一口气，我看向霍天临，开口道，“如果一个霍家，一个莫家还不足与满足你的野心，那么再家上一个沈家呢？”

    他微微眯了眯眼，看着我，蹙眉，“你说的沈家，是指那个沈家？”

    “京城沈家！”如果不是万不得已，我不会搬出沈长林，毕竟从某种程度上来说，沈家的存在有威信，但也格外敏感。

    霍天林看着我，薄唇微微启动，“沈姝。沈家？你和京城沈家是什么关系？”

    “关系算不上深，但也不算浅！”我开口，回答的有些模糊。

    他忽然笑了出来，看着我道，“看来我倒是小看你了，也对，傅慎言这种男人，要是单纯的只看上你这个人，这大街上像你这样的女人一大半，有些草率了，但看你身份背景和家世，倒是足以让你匹配傅慎言这种高高在上的男人，这么说来，你和傅慎言的婚姻，倒像是一段各取所需的婚礼，绝配啊！”

