    

    秦问天修为的确踏入了中阶仙王，不过只是刚刚踏入这层次。

    妖神山七年时间，这七年来他经历了血脉的初步觉醒，能够真正意义上掌控那血脉力量，沐浴神山光辉，再加上他领悟规则领域，创造神通力量，种种进步，皆都需要借助对修行规则力量的领悟，进步极大，可谓一日千里，远比在其它地方修行更快许多。

    因此，他仅仅只用了七年的时间，就踏入了中阶仙王层次，堪称一个奇迹，这是他自己都未曾想到的。

    他继续修行，感悟规则力量，安心领悟，稳固自己的境界。

    凡是踏入这座神山宫殿的人，没有一人离开，他们都知道这是何等难得的机遇，除非神山自己消失，否则他们断然不可能放弃这千载难逢的机遇，帝境强者都舍不得走，强如女帝都在感悟神迹，更何况是王境强者。

    甚至，他们各自修行自己的，尽可能的让自己变得更强，甚至极少有相互间的交流碰撞，抓住机会强大自身才是王道，神山开启的机会，不会有第二次。

    宫殿之外，神山古路之上，不知有多少强者，他们依旧在尝试着闯神山古路，想要走到尽头，或到神山其它地方寻找机缘，蛮荒妖兽当然不会离开的，越聚越多，哪怕是人类武修，都比当初更多了，仙域来了很多强大人物。

    妖神山将世的第十年，这一日，神山震动，天穹之上，仿佛有异变，无数人抬头看向虚空，随即，他们就看到来自天穹的光辉渐渐黯淡了下去。

    瞬间，一切发生了连锁反应，这天穹的光辉乃是神山之光辉，光辉黯淡，神山也渐渐黯淡，一路往下，渐渐的，传递到了宫殿之中，神山之巅的宫殿突然间变暗，里面的人尽皆震撼的抬头，随后，他们看到那神像身影也黯淡无光，犹如最为普通的雕像。

    再然后，宫殿山壁的雕像黯了下去，不再有灵气，也不再传承着强大的妖族法术，变成了石雕，普普通通的妖兽雕像，没有了奇异之处。

    “神山……”那些蛮荒大妖内心震荡着，他们的圣地神山，就要这样消失了吗？

    光辉不再，神山化作一座普通的高山，虽然极高，但不再是奇迹之山，宫殿外，石墙之上，不再有妖兽出来，在外疯狂咆哮战斗的妖兽，忽然间全部石化了，化作了一尊尊妖兽雕像，让那些战斗的诸强都愣住了，一切，是如此的突然。

    这还没有结束，这股力量一路朝着古路下方蔓延而出，速度极快，古路之上的一切奇迹都消失了，妖兽石化，古道不再有光泽，传承的古树枯萎，古路不再有神华。

    随后，是整片辽阔无尽的神山大地，犹如被黑暗侵蚀了般，一切的奇迹，都消失不见，那些能够让大妖进化的草木，全部枯萎。

    十年，神山，消失了，化作了普通的高耸山脉。

    无数妖兽抬头看向天穹，目视着神圣之地的离去，他们怅然若失，甚至有诸多妖兽匍匐在地，发出呜咽的哭泣之声。

    这是妖神山啊，他们蛮荒十万大山的传说，蛮荒的奇迹，就这么逝去了么。

    “神山，终于消失了。”无尽辽阔地域，诸多人类竟然松了口气，这十年来，四处都要蛮荒大妖崛起进化蜕变，他们眼睁睁的看着，自己却无能为力，也无法进化蜕变，每一天，蛮荒的实力都在变强，他们有强大的危机感。

    好在这一天终究来临了，神山消失，一切将归于平静，希望这蛮荒的大妖都能够从哪里来回哪里去，不会进攻仙域，当然，或许这只是一个奢望。

    哪怕蛮荒十万大山的诸多大妖不进攻仙域，但他们已经暴露在仙域面前，诸多强大的王族已经走了出来，想要让他们从哪里来回哪里去，这几乎是不可能的事情了。

    神山之巅的宫殿中，女帝安静的看着这一切的发生，她依旧风华绝代，容颜倾世，犹如九天神女，她站在那，只是轻轻的一叹，果然是神迹，如今，神迹消失了。

    “哎，可惜了，本宝宝还没有修行够了。”小混蛋有些郁闷的说道。

    秦问天翻了翻白眼，瞪了小混蛋一眼，这混蛋家伙在神山消失的数月之前再次进化，成为了一尊中阶仙王，跨了一个境界，收获比他还要大，竟然还说没有修行够，更要命的是，这家伙真的努力修行了吗？他纯碎是在靠自我进化吧，大多数醒来的时间都看到这混蛋赖在北冥幽皇的身上。

    不过小混蛋进步这么大秦问天也能理解，毕竟这家伙的血脉真正意义上是在此次觉醒了，沐浴于神山光辉，他发生了蜕变，成为了真正的吞天兽，身为超凡圣兽大妖的他，得到的好处自然远胜人类，秦问天虽然拥有强大的大妖血脉，但实则得到的好处并不算太多，只是血脉真正能够掌控了而已，没有能够进化，或许这神迹都根本无法让他的血脉进化。

    哪怕是此刻，秦问天都依旧不知道他体内流淌着的血脉是哪一种族的大妖血脉，焚变天赋，似乎能够让他修行任何大妖种族的妖术神通，极为不凡。

    “秦大哥。”只见炼狱朝着这边而来，她化身为人形，那身材火爆身穿火红色衣衫的妖媚炼狱再次出现了，如今已入王境的她气质自然也更加不凡，身上的魅力更大了，浑身上下无不充斥着妖女的魅惑力量。

    “炼狱，你的修为也稳固在初阶王境后期了，很不错。”秦问天微笑着点头。

    “还是没有秦大哥修行快。”炼狱娇媚一笑，极为动人，她恐怕还不知道自己的魅力多大。

    “小炼狱，我们之间还是有差距啊。”小混蛋昂着脑袋道。

    秦问天直接给了这家伙脑袋一下，道：“滚蛋。”

    “滚就滚，哼。”小混蛋奶声奶气的说了声，随即跳入了北冥幽皇的怀中，躺在那软绵绵的娇躯之中，用示威的眼神看着秦问天。

    “对自己的妖兽伙伴威风什么？”北冥幽皇冷冷的看了秦问天一眼，她轻柔的抚摸着小混蛋的身体。

    “额……”秦问天一阵愕然，满脸黑线，他看到了小混蛋伸出小爪子在向他示威。

    “我们出去吧。”一道令人如沐春风的声音传来，女帝走到这边，对秦问天他们微微点头。

    “恩。”秦问天应了声，随即朝着外面走去，诸人感叹神迹不再，也没继续留恋此地，纷纷走向外面。

    走出宫殿，外面有不少人，如今他们的仙念已经不再受阻，自然看到了里面的情形，也感受到了神山的变化，都露出了失望之色，神山的奇迹，彻底消失不见了。古路下方，还有人闪烁而来，还未到的他们就已经知道了结局，但依然想要亲眼来看看这未曾走到过的神山之巅。

    “幽皇。”北冥大帝走了过来。

    “女帝。”南凰氏的强者到了。

    “问天。”长青大帝以及白无涯他们到了这边。

    “小家伙。”妖帝吞天兽到来。

    还有各大强者纷纷走来，甚至有一些仙域超强人物，尤其是那些走入了宫殿中的超凡天骄们的长辈，非常欣慰。

    “少主。”齐豫数位斗战圣族的强者也走了过来。

    “秦问天。”冷漠的声音传来，有天岚仙国至尊剑派的强者到来，看到秦问天从神山之巅的宫殿中走出，他们的脸色瞬间变得格外的难看，这其中，就有至尊剑派的超凡天骄人物上官剑一，他都没有做到的事情，秦问天做到了？

    “你怎么在里面？”裴清看到秦问天神色一寒，怎么会，他一直没有离开，不断尝试着突破踏入宫殿中，但他绝没有看到秦问天进去过。

    “他是那头大鹏鸟。”有声音说道，顿时一道道目光朝着秦问天射来，这家伙，就是那头大鹏鸟？

    “什么大鹏鸟，他是仙域东部千变仙门的秦问天，长青大帝的女婿。”

    “这家伙初阶仙王境界，幻化为一头鹏鸟，和两头妖兽联手闯入了里面，简直猥琐卑鄙至极。”

    秦问天笑看诸人，丝毫没有在乎诸人的言语，如今知道了又如何，神山之巅的宫殿他已经进去了，修为进步，境界踏入中阶仙王，铸就两大规则领域，领悟强大的神通力量，他化身大鹏的目的已经达到了，岂会在乎这些人如何看他。

    力量，才是他追求的。

    “你就是那头畜生？”只见一位太阳圣教的中阶仙王存在神色铁青，身上有太阳之火若隐若现，那大鹏鸟瞒天过海，还曾讽刺过他废物。

    “他还在压制境界的时候杀了你那同辈之人。”一尊大妖冷淡的说了声，那太阳圣教强者太阳之火疯狂燃烧了起来：“你杀了我师兄？”

    “太阳圣教圣子被诛杀了？咽得下这口气吗？”天岚仙国强者怂恿道。

    “秦问天。”几道恐怖的啸声传来，只见一尊尊庞大的白虎大妖冲来了这里，盯着秦问天道：“就是你在天道圣院中以白虎肉为食？”        

