    说完，苏晚晚就走出了化妆室，只留下小意自己一个人在那儿揉着自己的脸，一脸的好奇。

    “到底是什么好事这么开心啊？”

    接下来的几天苏晚晚一直都很开心，但唯一让她有些感觉失落的是最近晚上的戏份比较多，自从上次阿兄醒过来以后，她都没有时间再去见阿兄一面。

    这天上午拍完最后一场戏，苏晚晚接过小意手里的水，一口气喝了半瓶才将瓶子放下，两人往她的休息椅处走去，小意已经领好了饭放在那里，苏晚晚也觉得有些饿了，脚步有些不自觉的加快。

    刚打开盒饭，就听见不远处剧组门口传来几个惊讶的女声，随着声音越来越近，苏晚晚也跟着抬头看了过去。

    就见几个穿着厨师服的男人后面跟着一排穿着服务生衣服的人，他们的手里还端着一个盘子，里面盛着的是做好的菜。

    季陈景的助理就站在为首的厨师那里，和他低声不知道说着什么，小意去打听了一圈，又回到了苏晚晚的旁边。

    “是季陈景请剧组所有人吃饭，已经有好几个女演员去谢他了。”

    话音刚落下，就见那个为首的厨师朝着苏晚晚的方向走了过来，似是担心她跑了，厨师的步子迈的很大，没几步就走到了苏晚晚的面前。

    “请问您是苏小姐吗？”

    苏晚晚看着他，眼中闪过一丝不明的神色，而其他人都用好奇的目光看向这里。

    “是，怎么了？”

    她刚回答完，那个厨师就对着站在那里的几个服务生招了招手，那几个服务生走了过来，把手里的盘子放在了苏晚晚面前的桌子上，说了一句请您慢用，便离开了这里。

    苏晚晚一脸疑惑的想要问厨师什么，厨师却跟着那几个服务生一起离开。

    她环视了附近一圈，刚刚季陈景身边的助理已经不知道什么时候离开了这里，而他的休息室的门也紧紧的关着，那几个想要去道谢的女演员似是也被挡在了外面，站了一会儿才有些不甘心的离去。

    孟晓站在不远处，自是将刚刚那一幕看在了眼里，心中对苏晚晚的嫉妒更甚。

    突然想到了什么，她快速的勾了一下唇，然后提步状似无意的绕到了苏晚晚的旁边，看着桌子上菜色各异的食物，把心中的愤恨压下，突然做出一副惊讶的表情。

    “诶？晚晚，你的吃的怎么和我们的不一样？”

    苏晚晚冷冷的看了她一眼，没有理她，反而让小意将这些菜收好，没有一点要吃的意思。

    听到她的话，孟晓的表情更加的惊讶，“晚晚不喜欢这些菜吗？哎，真是人比人气死人啊，我们什么时候才能像晚晚一样啊！”

    孟晓说这话的时候，眼中充满了笑意，仿佛只是在打趣她一般。

    但苏晚晚依旧冷冷的看着她，倏地开了口，用周围的人都能听到的声音说了话，好像在回答刚刚孟晓的问题。

    “无功不受禄，我也不知道我做了什么，才让季先生特殊对待，所以这些菜我不能动，万一是送错了人，我动了它们，不就辜负了季先生的心意了吗？”

    只寥寥几句，苏晚晚就将刚刚孟晓话里话外她和季陈景之间有特殊关系的事否定，一口一个季先生还指出了她和季陈景之间并不熟，一个万一送错了，更是说出了这不是季陈景的本意。

    其他人听完，便也收回了视线，没再多看一眼。

    倒是孟晓见状，心中有些恨恨不平。

    这苏晚晚还真是铜墙铁壁，一点儿把柄都抓不到。

    休息室中，季陈景已经把外面发生的事都知道了一清二楚，苏晚晚的话他也听得明明白白。

    这是一点儿关系都不想和自己沾染上。

    他笑了一下，揉了揉自己的嘴角，竟莫名的有股妖冶的味道。

    点开手机里苏晚晚的照片，竟然有那么多张，在片场的不在片场的，他一一翻过看了一遍，眼中的笑意不减。

    猎物……真是越来越有意思了。

    晚上下戏后，苏晚晚便让陈叔把她送到了医院。

    今天是苏昭出院的日子，她特意跟导演换了戏份，就是为了能早早的下戏。

    她到医院的时候，秦铮和景深已经在病房里，不知道三人说了些什么，气氛倒是还挺和谐。

    苏晚晚一走进去，就看见换上了一身休闲衣服的苏昭坐在病床上，沙发上坐着穿着西服的景深和一身军装的秦铮。

    看见她进来，苏昭和景深的眼中同时闪过一丝笑意。

    景深从沙发上站了起来，走到了她的面前，把她的包接了过来，又拿起放在桌子上的蛋糕递了过去。

    “你先吃点东西。”

    说着，又打开了一瓶奶，放在手里，似是等着她需要的时候就递给她。

    平日里二人都这样相处的，秦铮看着也已经十分的习惯，但苏晚晚今天却突然感到了害羞。

    苏昭的视线一直放在两人的身上，嘴角噙着笑意，似是也发现了妹妹的不自然，他轻咳了一声，转移了视线。

    秦铮看向他，挑了下眉，“习惯就好。”

    他的话说完，苏晚晚更加的害羞了，但同时心里也松了一口气。

    看来阿兄对阿深的印象还可以。

    她吃完东西后，苏昭也站了起来，四人走了出去。

    一出病房，苏晚晚习惯性的戴上了口罩和帽子，惹得苏昭不禁侧目。

    她笑了几声，弯着眼睛看着他，“职业习惯职业习惯。”

    上了车以后，景深坐在了驾驶座，秦铮坐在了副驾驶，她和苏昭就坐在了后面。

    摘下帽子和口罩，她转头看向苏昭，“阿兄，你住在哪里？”

    苏昭却是笑笑了，没正面回答她的问题，“你等下就知道了。”

    看到阿兄打了个哑谜，苏晚晚顿时有些无语，但随着附近的路看起来越来越熟悉，她心中一个想法忽然闪过。

    到了公寓的停车场，苏晚晚已经开心的止不住笑容，苏昭看见她这幅样子，伸手把她的头发揉乱。

    上了电梯以后，她就见景深电梯按的十九层，心中更加的了然。

