    而且相较而言，牛三这种‘贵人送驴’的说法显然有些荒谬。

    不过大家的心中都清楚一件事：

    断案需要的是证据！

    在没有获得真正的证据之前，任何的主观猜想全都不能作为断案标准。

    “怎么样？”

    眼中闪过一道光芒，李承乾的目光落到周围众人的身上：

    “如何，你们对此案可有什么看法？”

    “哼！”

    轻哼一声，武媚的脸上露出傲然之色：

    “依我看来，那牛三多半就是盗驴贼，只要对他严加审讯，一定能够知道事情的真相。”

    “万万不可。”

    还没有等到李承乾说话，却是一旁在苦思冥想的白小纯开口了：

    “断案时所有的判断都必须要有证据，在没有证据之前，任何的猜测都有可能导致误判的发生。”

    稍微停顿一下，白小纯这才继续开口：

    “所以这位姐姐的方法是绝对不行的。”

    “你……”

    脸色微微变换，武媚突然露出了一个笑容：

    “既然如此，那想必你这个小娃娃肯定有属于自己的方法吧？”

    实际上以武媚的智慧，当然不会不知道这个案件中还有疑点。

    不过在这么多的面前被一个小娃娃反驳，却让她在面子上多多少少有些下不来台。

    “我，我倒是有一个办法。”

    挠了挠自己的脑袋，白小纯的脸上露出几分不好意思的神色：

    “要是能够让那头驴子自己说话，那么这件事的真相就能够展现出来了。”

    “小屁孩就是小屁孩，驴子怎么可能说话？”

    “当然可以。”

    神色变得严肃，白小纯居然忽略了自己与武媚之间的身份差距：

    “世间万物都能够表达它们的思想，区别只在于我们能不能看到罢了。”

    丝毫不给武媚说话的机会，白小纯继续说道：

    “凡是家畜，都会对自己的家庭拥有一定的记忆，若是有人将那头驴子饿上几天，然后再……”

    在白小纯说话的时候，大堂上的狄知逊也再次开口了：

    “既然原告和被告双方都不能拿出合适的证据，那么本官就只能询问另外一方了。”

    话语落下，丝毫不在意周围众人的目光，狄知逊已经快速的下达了命令：

    “将犯事之驴带上来。”

    “是！”

    朝着狄知逊拱了拱手，立刻有一个衙役带着古怪的表情离开。

    不到一分钟的时间，一头毛色暗淡、身上还带着几分骚臭味儿的驴子就被带了上来。

    “这……”

    看到被带上来的驴子，王二和牛三全都忍不住一愣：

    这真的是我的驴子？

    要知道几天之前，这头驴子可还是油光发亮膘肥体壮。

    若不是对狄知逊的人品足够的信任，他们甚至怀疑自己的驴子是不是被其他人掉包了。

    “堂下之驴，可是王二与牛三争执之属？”

    “回禀大人，此驴正是他二人争执所在。”

    驴子自然是不能说话的，所以代替回答的重任就落到了旁边的衙役身上。

    “嗯。”

    点了点头，狄知逊的神情突然变得严肃：

    “涉事之驴，对于此事，你可有什么想说的？”

    “江昂~”

    在狄知逊话语出口的瞬间，那头被衙役牵着的驴子突然发出了一阵叫声。

    “啪！”

    狠狠地一拍手中惊堂木，狄知逊的脸色瞬间黑了下来：

    “大胆！”

    看着狄知逊的样子，外面围观的群众不由得低声私语了起来：

    怎么回事儿，难道狄大人真的能和驴子讲话？

    “你们说说，狄大人是不是已经知道了事情的真相？”

    “这可说不准，毕竟狄大人几天前就说了今天会审讯这头驴子。”

    ……

    能够这样说的多半都是蓝田县原本的百姓，与他们相比，那些远道而来的百姓却有些失望。

    “就这，就这？”

    “还说什么断案如神，我怎么看起来像是在装模作样呢？”

    “放肆，你居然敢诽谤狄大人？”

    听到外来百姓的话语，本地的百姓立刻脸色一变，甚至直接大声的呵斥了出来。

    “怎么地，难道弄虚作假还不能让别人说了？”

    既然敢在这里说狄知逊装模作样，那人的脾气自然也不会太好。

    短短的一瞬间，外面的百姓们居然变得混乱了起来。

    “啪！”

    “全都给我安静！”

    眼看着案子还没有出现结果，反而是外面的百姓们先一步吵了起来。

    狄知逊再一次拍了拍手中的惊堂木：

    “所有人保持安静，若是再敢影响断案，就先去领二十大板。”

    随着狄知逊的话语出口，在场的所有百姓都在一瞬间安静了下来：

    无论如何，板子肯定是不能挨的。

    “哼！”

    轻哼一声，外来的百姓恶狠狠地瞪了一眼本地百姓：

    此事没完，有本事待会儿到外面满满算账。

    面对挑衅，本地的百姓当然也是毫不示弱：

    去就去，难道我还会怕你不成？

    眼神示意的过程中，本地百姓还顺便展示了一下自己满是肌肉的双臂：

    瓜怂，等着我待会儿把你挂在树上乘凉！

    对于外面百姓的举动，狄知逊并没有过于在意：

    以他对蓝田县治安管理的重视，若是真的有人敢乱来，直接关进牢里就是了。

    相比较百姓们之间的小插曲，快速的将此案的结果搞定才是真正重要的事情。

    轻咳一声让自己的情绪再次变得严肃，狄知逊这才低声开口：

    “涉事之驴以一己之力引起我大唐百姓之间的矛盾，在拒绝说出真相的时候还胆敢咆哮公堂……”

    狄知逊的脸色一片严肃，好像真的被眼前的驴子冒犯了一般：

    “来人啊，将涉事之驴当堂重责三十大板！”

    “嘶~”

    随着狄知逊的话语出口，本来还相互不顺眼的两方百姓却很有默契的同时倒吸一口凉气：

    狄大人这是要疯啊！

    只要是一个正常人都知道，驴子肯定是不能说话的。

    但是狄知逊却因为一头驴在公堂上叫唤，就要将对方重责三十大板：

    只能说驴子可能不是人，但狄大人真的有些狗！

    “大人，打不……”

    “嗯？”

    感受到狄知逊充满威势的眼神，本来还想要说些什么的王二和牛三齐齐的叹一口气：

    驴子挨打，总比自己挨打要好。

