    这等兵刃，对于夜笑来说，当然算不得什么珍贵之物。不说他手中的乾元剑，哪怕是剑灵所炼制的那血色长剑，也达到了重器级别。比这长刀强了不知多少。

    当然，有这种差距，其实极为正常。在神之墓地中，夜笑所接触的虽然仅是少年皇者。可是，那些人无一不是各族之中的精英弟子。他们的地位，甚至比族中的元神级强者也要重要。手中的神器，当然也就更加珍贵。

    而黄土部虽然在此时的夜笑看来，的确很是强大。可是，若是放在整个宇宙之中，几乎不值一提。哪怕是族中，恐怕都不一定有重器存在，而一个拓荒区的小队长手中，能出现一柄顶尖宝器，已经是很了不起的事情了。

    不说其他，只看其他人那羡慕的眼神，就足以知道，这柄宝器在这些人眼中，珍贵到什么程度。

    常云炫耀了一番，这才小心的将那长刀收起来。

    随后，常云那嬉笑的脸色，也变得凝重起来。

    “两位兄弟，在我们这拓荒区。除了之前我所说的之外，最为重要的事情，便是将自己的性命保住。”

    说道这里，常云以及其他人的目光，也尽皆变得低垂。

    “我在这里呆的时间最长，可是，也仅有两年时间。至于他们，最长的不过一年，最短的，也仅比你们早来一两个月。我们这样的小队，几乎每个月都会有人陨落。死亡，在这里只不过是最为平凡的事情了。”

    “资源也好，神兵也罢。如果性命没了，一切都没有意义。”

    常云的话，让夜笑与程大海，心中也是一片低沉。拓荒区的严酷，夜笑当然知道。但是，常云那淡然的话语，却是让夜笑知道。也许，这里比自己所想象的，还要残酷。

    “多谢大哥指点！”夜笑感激的拱了拱手。

    常云摇摇头，“好了，今日便到此吧。我们小队，还有两天的休息时间。你们两人，也先熟悉熟悉。两日之后，我们就需要进入密林的狩猎区了。”

    随着常云的话语落下，众人也稀稀落落的逐渐散去。夜笑与程大海对望了一眼，也各自找了一个木屋住了下来。

    在黄土部中，那红袍人派人将夜笑三人押往北部拓荒区之后，便是极速朝着上一次那座石堡行去。

    “大人，小人求见！”进入石堡，红袍人恭敬的伏在地上。

    “事情可办好了？”飘渺的声音传来。

    “禀告大人，那三人已经尽皆被属下押往拓荒区。而且，为了保证事情顺利，属下刻意将他们送到了北部区域。”

    “北部区域？”那声音重复了一句，“那里的统领，应该是沈平吧。这里，我们可插不上手啊。”

    “大人，凭他们两个圣者，估计要不了多久就会死在北区。到时候，这件事情根本没有任何端倪。”红袍人小心的解释道。

    “嗯！这件事情你办得不错。你要盯紧北区，只要那人一死，便立即来通知我。到时候，只要这个消息传开，那就在无退路。战乱一起，届时大事成已！”

    “大人放心！小人定会盯紧。一旦有消息传来，马上便会前来通传给大人。”红袍人振奋的说道。

    “嗯，退下吧！”那声音满意的说道。

    “三长老黄云天，求见大长老！”从地行族匆忙赶回来的三长老。并未落脚，直接便来到了大长老所在的宫殿之外。

    “嘎吱……”殿门打开，三长老急匆匆的走了进去。

    “老三，地行族如何答复？”进入的三长老还未说话，宫殿内的大长老便是迎了上来。目光中，有几分期待，又有几分忐忑。地行族的决定，关乎着黄土部生死，容不得他不担忧。

    “这……”三长老迟疑了一下，带回来的这个消息，他实在说不上是好是坏。

    面对大长老的追问，三长老苦笑一番，随后将在地行族的遭遇，原原本本的讲述出来。

    “啊！”大长老听完，也是神色呆滞。这……算是什么办法？

    “唉，我先禀明族长吧。这件事情，只能等族长决定了。”大长老摇了摇头，无奈的说道。

    随后，两位长老直接觐见族长。将事情再度阐述了一遍。

    没过多久，一则消息，便是从黄土部中传了出来：黄土部圣女是族中最优秀的弟子。天灵界月灵部弟子想要迎去，也必须有相匹配的天赋与实力。

    因此，黄土部决定，一个月之后，黄土部将开战台。月灵部弟子迎接各方少年挑战。这挑战共计十场，若是月灵部胜，则黄土部陪嫁千万云石矿，以贺大婚。若是月灵部落败，则迎去之事作罢。

    黄土部亲邀各世界强者、俊杰，前来观战……

    这则消息，在地行族的推波助澜之下，不仅迅速传遍了整个厚土世界的大小部族。而且，迅速的向着周围的各方世界传去。

    不出意外的是，这个消息，很快便是在周边的世界泛起了不小的波澜。之所以如此，首先，便是这消息所代表的意义。

    整个灵蒙星系各方势力都很清楚，月灵部背后，拥有着雄霸灵蒙星域的天灵部作为靠山。这件事情，很有可能有天灵族的影子。难道，这时天灵族新一轮的动作？准备吞并厚土世界么？

    另外，这则消息也激起了各族少年俊杰的心思。天灵族虽强，但是月灵部也仅此而已。到时候，若是能够战败月灵部弟子，名传灵蒙星系不说，很可能，还能抱的美人归。这种事情，灵蒙星域的一众俊杰，当然不会错过。

    而作为这个消息制定者的土寻，看到这消息迅速传开，则是微微的笑了笑。

    一切……尽在掌握之中。

    数日之后，地行族遣出了十余名使者。这些人，持着土寻的信物，直接破开世界壁障，奔赴灵蒙星域的十余个世界之中。

    每一个使者，手中都持着一封邀请函。而这些邀请函上的名字，如果被夜笑看到的话，必然会觉得极为熟悉。

    彭泽、秋肃、浦奏、曲莲、公祖君、阮生……除了凤凝二人之外，夜笑麾下的雷部八将，竟然尽在土寻的邀请之中。

