    看着科林有些迷惘的表情，陈永仁觉得很有趣：“不，事实上，我是一名警察。”

    “警察，你开什么玩笑？！”听到这里，科林再也顾不得陈永仁让他不要动的命令，霍地转身。

    陈永仁并没有阻止科林的动作，只是在对方转身时，快速夺下科林手中的枪。

    科林不理会这一点，他只是死死的盯着陈永仁那张笑脸，眼睛瞪的滚圆：“是你，国际刑警，陈永仁！”

    “嗯，你认识我？”这一下，轮到陈永仁诧异了。

    “是的，”科林给出了一个陈永仁怎么都没有想到的答案：“我认识约翰·麦克莱恩警探，在一次闲聊的时候，他向我还有其他人介绍过你。他告诉我们，你是一个很厉害的警察。之后，我还特意在网上搜了你的资料。”

    “原来如此，唉，真遗憾。现在看来，我就算是想不杀你都不行了。”

    听了陈永仁的话，想到对方之前的所作所为，科林终于从知道陈永仁身份后的震惊中反应了过来：“别开玩笑了，陈警官，从一开始，你就没打算放过我，不是嘛。

    否则的话，你完全没必要现身，这样我根本就不知道你曾经出现过。”

    “你很聪明，反应很快，难怪弗兰克这个老东西会安排你进NYPD当线人。”

    不理会陈永仁的夸奖，科林直接问道：“为什么，陈警官，我们过去好像没有冲突吧，你为什么一定要杀了我？”

    “为什么，”陈永仁戏谑的翘起嘴角：“我如果说是为了那些死在你们美国人手中的印第安人，以及其他地区死在你们美国人手中的无辜平民，你信吗？”

    “我不信。”

    “哈哈，”陈永仁笑着点了点头：“我也不信，答案其实很简单，为了好玩。”

    欣赏着科林瞪大的眼睛，陈永仁随意的耸了耸肩：“从我来到这片土地的那一刻开始，我就明白一点。这个国家，就是我的游乐场。

    在这个游乐场中，我只在乎怎么样让自己玩的开心。只要能让我开心，我愿意做一切事情来取悦我自己。”

    “该死的愉悦犯，你真应该去看心理医生。”科林的妻子是心理医生，所以他立刻发现了陈永仁的某些本质。

    “哈哈哈哈，你果然聪明，唉，我都有些不舍得杀你了。”

    嘴上说着不舍得，陈永仁的身体却很诚实，他的食指已经准备扣动扳机。

    就在这个时候，一阵手机铃声突然响起。

    “叮铃铃、叮铃铃。”

    看着科林震动个不停的衣兜，陈永仁非常好心的摊了摊手：“接一下吧，免得给你打电话的人产生不必要的误会。我想你应该知道什么能说，什么不能说，对嘛？

    当然了，你也可以试一试，看看是你的嘴速快，还是我的子弹快。”

    不理会陈永仁的调侃，科林掏出震动的手机。

    看见手机上显示的名字，科林的表情立刻僵住了。

    “怎么，有什么问题吗？”注意到这一点的陈永仁有些好奇。

    看了看陈永仁和他手中对准自己的枪口，又看了看手机上显示的号码，科林缓声说道：“这是我妻子的电话。”

    “哦，那你接吧。”陈永仁好心提醒道：“你告诉她，今天晚上你要加班，不能回去陪她一起睡了，让她早点休息。”

    深深的看了陈永仁一眼，科林没再废话，按下了接通：“你好，亲爱的。嗯，我在加班，今天晚上不能回去陪你了，你自己好好休息吧。……对了，”

    迎着陈永仁戏谑的目光，科林深深的吸了口气：“我爱你，亲爱的，以后一定要好好保护自己。”

    说罢，科林挂断了电话。

    “啧、啧，真是令人感动，”陈永仁看起来颇有感触：“既然你这么可怜，那就，”

    就在科林以为陈永仁改变了主意，一道枪声响起。

    “砰！”

    欣赏着科林难以置信的目光，陈永仁脸上笑容不变，一如既往的温和：“那就没有任何压力的轻松上路吧，不用感谢我，科林警官！”

    陈永仁弯腰，捡起弗兰克打光子弹的两把枪，然后把地上一具具尸体扔进堆放白色药品的集装箱中。

    等到NYPD以及帮派成员的尸体都放入集装箱后，陈永仁又扔进几桶汽油，集装箱周围地面也洒满了刺鼻的汽油。

    做完这一切，陈永仁取出一盒火柴。

    “咔。”一道黄色烛光亮起。

    陈永仁转身，踩着地上的鲜血与汽油，缓缓离开。

    伴随着一声声“轰、轰、轰……”的汽车爆炸声，陈永仁的身后被熊熊燃烧的大火所照耀。

    清除弗兰克、萨基精锐手下的任务，完成。

    宿主：陈永仁；

    等级：lv8；

    经验值：1785+120/10000；

    体能：90；

    力量：93；

    速度：91；

    精神力：121；

    积分：1895+120；

    ......

    这个晚上，注定了是一个非常忙碌的夜晚。

    先后解决掉东风堂、福龙帮的势力后，陈永仁又击毙了弗兰克的一众精锐手下，然后趁着夜色，陈永仁连夜开车前往皇后区。

    森林山10街，阿瑟·凯斯的别墅外面。

    看着前方漆黑的别墅，以及在院子中巡逻的几名警卫，陈永仁启动数据解析技能。

    当陈永仁发现除了院中的几名保安外，别墅中只有二楼卧室躺了一个人，陈永仁不再耽搁下去。

    陈永仁戴上口罩，来到别墅右侧的院墙旁。

    陈永仁后退几步，向前冲去。落到墙边，陈永仁左脚蹬地，身子腾空越起。

    “啪、啪、啪……”

    双脚不断踩着墙壁向上攀爬，陈永仁跟着伸出双手，一把攀住围墙。

    下一刻，陈永仁双手发力，身子腾空来到围墙上。

    看了看安静的院子，陈永仁不再耽搁，纵身跳下。

    “啪、啪。”轻轻拍了拍手，把手上灰尘拍掉，陈永仁向背对着他的几名保安走去。

    “啾、啾……”

    伴随着几声消音器发出的声音，正在院落中巡逻的保安很快倒在了地上。

    解决完这些人，陈永仁走到别墅门口，轻轻推开房门。

    “啪嗒！”按下墙边开关，别墅很快亮了起来。

    不得不说，这间别墅很豪华。

    单是大厅墙壁上挂着的各种字画，就让陈永仁知道值不少钱。

    “啪嗒、啪嗒、啪嗒……”

    安静的别墅中，很快响起了一阵缓慢的脚步声。

    这一连串的脚步声空过明亮的大厅，走向昏暗的楼梯。

    然后，楼梯亮了起来，一道影子在楼梯中出现，并且逐渐沿着楼梯攀向二楼。

    很快，二楼大厅的灯光亮起，一道长长的影子出现在大厅中。

    陈永仁走到卧室门口，轻轻按下门把锁，一声清脆的“咔嚓”响起。

    推开房门，按下电灯开头，本来昏暗的卧室立刻亮了起来。

    “嗯。”

    卧室中突然亮起的灯光就仿佛一个信号，原本躺在床上陷入沉睡当中的阿瑟身体轻轻颤抖了下。

    然后，在陈永仁的注视中，阿瑟眼皮微微抖了抖，缓缓睁开。

    似乎有些不太适应突然亮起的灯光，阿瑟把右臂挡在眼前，以此遮挡显得有些刺眼的灯光。

    等到逐渐适应了卧室中的光线后，阿瑟的眼睛才彻底睁开。

    “嗯，嗯？嗯！”轻声呢喃的阿瑟看见笑眯眯盯着他的口罩人时，整个人顿时愣住了，下意识的脱口而出：“你是谁？”

    话刚出口，阿瑟也彻底清醒过来。

    他双手撑在床上，“噌”地一声，就从床上坐起。

    “几天前，曼哈顿银行第32家分行发生劫持案。劫持过程中，罪犯为了顺利逃走，制造了骚乱。为了让骚乱更加的剧烈，他们甚至炸了整间银行。

    之后，这伙匪徒仿佛人间蒸发一样，迅速消失。然而，身为银行老板的你，却选择息事宁人，选择不追查下去，并且一力承担所有损失。”

    看着神色不断变化的阿瑟，述说这些情况的陈永仁明知故问道：“能告诉我这是为什么吗，阿瑟先生？”

    阿瑟并不理会陈永仁的问题，而是死死盯着对方：“你是谁，你想干什么？”

    “呵呵，”对于阿瑟不配合的态度，陈永仁早已经预料到了：“你以为你不说就没人知道原因了吗，你要明白，这个世界上从来就没有不透风的墙。”

    看着阿瑟越来越难看的表情，陈永仁拿过一张椅子坐下：“虽然匪徒没有拿走黄金和钞票，但是我知道，他们拿走了很重要很有价值的东西。”

    “哦，那你知道是什么东西吗？”阿瑟仍然勉强控制住自己的表情。

    “当然，那可是一个商人勾结纳淬，之后在美国快速发家的一段历史。”盯着阿瑟已经无法控制的表情，陈永仁笑着抬起弗兰克的手枪对准了阿瑟的脑袋：“其实，你勾结纳淬，伤害油太人的事情，我一点兴趣都没有。我只是单纯的，想要干掉你而已。

    对了，你知道吗，我手中这把枪，是一个叫弗兰克的帮派大佬拥有的。

    他是一个爱尔兰移民，他一直憎恨你这样的人。我想，等到警方调查起这些事情的时候，一定会觉得很有意思。”

    看着陈永仁手中黑洞洞的枪口，阿瑟陷入了沉默。

    好一会后，阿瑟才叹了口气：“唉，那应该是将近60年前的事情吧。我那会很年轻，野心勃勃。为了发财，我在二战期间，与纳淬做生意发了大财。我还害死了一个有钱的油太家族，他们是我的好朋友。”

    看着陈永仁脸上的白色口罩，阿瑟摇了摇头：“从那之后，我一直想赎罪。所以，我做了很多善事……”

    听着阿瑟的各种感慨，陈永仁问起了另一件事情：“我很奇怪，你为什么不把那些证据销毁。这几十年，只要你愿意，随时可以销毁，那你就不会有今天的麻烦。”

    “因为愧疚，这些年来，我心里一直觉得愧疚，为我当年出卖灵魂的事情而后悔，所以我才没有销毁。

    但是现在看来，我错了，所有的谎言只能遮掩一时，但是总会被揭穿。”

    看着一脸忏悔的阿瑟，陈永仁轻轻摇了摇头：“唉，我最讨厌你这样的人了。做坏人，也做的不够纯粹。”

    “你这话是什么意思？”

    “我的意思是，你既然是一个商人，那你就应该明白，这世间一切都只是一场交易罢了。包括所谓的灵魂，亲情、友情、爱情……等等情感和物质，不外如是。

    你当年既然已经选择迈出了这一步，走在最正确的道路上，那你就应该坚持到底，而不是被所谓的愧疚心所束缚。”

    听了这番话，阿瑟是真的有点搞不清楚对方的身份和目的了：“你到底是谁，你说这些是什么意思？”

    “我，只是一个爱看热闹的观众罢了。至于我想做什么，当然是用我手中这把属于爱尔兰移民的枪干掉你。

    我真想知道，等警察从你的身上查到这个爱尔兰人的身上，再查到你年轻时做的那些事情，会不会很有趣。”

    陈永仁的回答，彻底出乎了阿瑟的意料：“你，真是一个疯子。”

    “哈哈，谢谢夸奖。反正，我从来就没打算成为一个好人。”

    话音落下，枪声响起，“砰！”

    “啪！”手枪被扔在了阿瑟的尸体上。

    一代商业大佬，就这样死在了自己的别墅中。

    “轰、轰、轰……”最后看了眼被炸弹和烈火笼罩的别墅，陈永仁转身离开。

    刚走出没多远，街道上响起了一阵手机铃声。

    “叮铃铃、叮铃铃！”

    掏出手机，看见手机上显示的号码，陈永仁有些诧异，但还是按下了接通。

    “晚上好，泰丽，这么晚还不休息？”

    “阿仁，明天早上有空吗，我想请你一起出来吃早餐。”

    “明天早上吗，没问题。”感受着夜晚的凉风，陈永仁突然说道：“要不这样吧，我现在去你家，明天早上我给你做早餐吃。”

    “不要。”一听陈永仁的话，泰丽就明白这个男人的打算。

    “唉，好吧。那我们明天早上7点在中央公园见面，一起跑跑步。然后吃早餐，好不好。”

    虽然觉得时间有些早，但是泰丽还是答应了：“7点啊，好吧，我们在大都会艺术博物馆门口见。”

    “嗯，不见不散。”

    挂断手机，陈永仁想了想，打开手机中的地图软件。

    很快的，陈永仁在中央公园附近找到了一家名为瑞吉酒店的五星级酒店。

    “呵呵，小妖精，等跑完步，我看你同不同意回我的房间洗掉身上的汗水。吃早餐，不把你吃了，老子怎么吃的下去早餐。”

    看着位于第五大道东55街的酒店，陈永仁得意的笑了起来。

    ......

    清晨6点，东方的太阳缓缓升上半空。

    按照几千年来的天地运行规则，从东方升起的太阳一如既往的笼罩纽约，笼罩美国，笼罩人类生存的这片大地。

    “嗯，啊，哈！”陈永仁缓缓睁开眼睛，感受着纽约清晨的凉爽，张开四肢，打了个舒服的懒腰。

    半小时后，穿上一身白色休闲运动服的陈永仁走出酒店，走向不远处的大都会艺术博物馆。

    只走了不到2分钟，陈永仁就在博物馆外面，看到穿着一身白色运动外套和白色运动裤的泰丽。

    在东方太阳的照耀下，此时的泰丽看上去分外明艳且充满了活力。

    “早，泰丽。”

    “早，阿仁。”

    二人笑着互相打招呼，然后沿着中央公园的小道跑了起来。

    二人刚跑没多远，前方突然传来一阵“汪、汪、汪……”的狗叫声。

    紧接着，是一个男人有些低沉的喊声：“黛西，慢点跑。黛西，听话，别跑那么快。”

    下一刻，陈永仁和泰丽的前方就出现了一条欢快奔跑的小狗。

    这条小狗脖子上系了个黑色的套子，它有着淡黄色的大耳朵和脑袋，脖子以及四肢都是白色，身躯则是黑色，看起来很是可爱呆萌。

    “哇，好可爱的狗。”看见这条狗，泰丽立刻停住了脚步，弯腰蹲下身子。

    小狗并不怕生，看见面前一男一女，主动停上了奔跑的步伐，任由泰丽抚摸它的脑袋。

    “呜、呜、呜……”从小狗的低吟中，看起来很舒服。

    “阿仁，这条狗是不是很可爱？”

    “是啊，很可爱。”陈永仁微笑点头，不过他的目光，却落向了前方缓缓跑来的男人身上。

    男子穿着一件白色V领T袖和灰色休闲运动裤，伴随着身子的缓缓跑动，看起来很是轻便。

    不过，相比起男人轻便的穿着和跑动步伐。男人脸上打理得体的络腮胡，以及留出额头的长发，都让他整个人看上去很是冷漠。

    “高手。”第一眼看见这个男人，陈永仁就从对方的身手感受到了一种顶级杀手才有的感觉。

    与此同时，这个男人也死死的盯着陈永仁。

    至于被泰丽爱抚的小狗，这个男人此时已经无心理会。

    和陈永仁的感觉一样，这个男人也从陈永仁的身上感受到了一种顶级杀手的感觉。

    不仅如此，这个男人本能的感受到了一种前所未有的威胁，这让他的肌肉开始紧绷起来。

    通过数据解析技能，陈永仁自然看出了男人身体肌肉的变化。

    轻轻笑了笑，陈永仁略过泰丽和小狗，走到男人面前：“早上好，你的狗很可爱。我叫陈永仁，不知道先生怎么称呼？”

    看着陈永仁那在阳光照耀下灿烂的笑容，以及笑容同样灿烂的泰丽，男人沉默了片刻，然后点了点头：“你好，我是约翰·威克。”

