    没想到在这里竟能碰到东方仪。看样子东方仪的境况比起自己想象中的还要好得多。

    想到方才与东方仪的相遇，直到七八百里才发现东方仪的气息，而转眼间，东方仪便已经面了自己近前。

    显然自己感受到东方仪在七八里的位置根本只是其制造出来的假象。实际上东方仪早已经接近到能威胁到自己的距离之内。

    当然，如果东方仪出手，陆小天必然会第一时间有所感应。

    经过这段小插曲，剩下的路程再没什么波动，陆小天一路赶往水潇洞府。

    一片雄伟的山峰林立，一道道动则高达数千丈的瀑布自断崖上垂流而下。激起无数浪花。

    便是陆小天走过千山万水，也未睹如此多瀑布聚集之地。

    眼前的位置叫千瀑山脉。一座挺拔险峻的山峰有大大小小上千道瀑布。错落在不同的位置，形成一片让人心折的奇观盛景。

    水瀑的轰鸣声连在一起，哪怕是隔着数百里，也能听到水流冲击山石的声音。

    山脚下，是湍急的峡流。

    “按照火云怪的指引，水潇洞府便在此处了。”陆小天在群山与瀑布之间一阵逡巡之后。在一座并不甚高，也不起眼的山腰瀑布前落下。

    陆小天伸手虚空一划，眼前那气势万钧的瀑布顿时被一股敢气流分割开来。

    瀑布后面的山峰长满了褐蓝色的蛰蛇妖苔，尺许来深，长在一起如同毒蛇身上的斑纹道道相连。乍一眼看去，如同毒蛇蛰卧。

    蛰蛇妖胎在水波带动的气流下缓缓摇动，空气一片湿潮。陆小天按照火云怪传给他的法门，双手掐着法诀。法力在双手间一阵变幻，最终形成一个古朴扭曲的烎字，此乃火云怪开启水潇洞府的独特法门，唯有修炼了《大烎火经》的人，才能缔结此印，打开水潇洞府。

    那烎印越过被阻断的瀑布，向蛰蛇妖苔飘飞而去。没入妖苔间消失不见。

    几个呼吸间的功夫，蛰蛇妖苔似乎受到了某种指令一般，朝两边褪去，里面看上去平平无奇的石块开始融解，形成一个拱形入口。

    陆小天身形一晃，没入入口中。身后融解的石头在扭曲下又恢复原形。外面的蛰蛇妖苔再次覆盖，那被阻断的瀑布也重新恢复如常。

    外面瀑布轰鸣成一片，进入水潇洞府后却是静谧得水滴下来发出清晰的滴嗒声。

    洞府内幽暗一片，唯有少许飘乎不定的烎阳灵火使得眼间出现一团团的亮光。

    在洞府的核心处，有一汪幽泉。幽泉之中，烎阳灵火与冰一幽水混成一坛。坛内有一只宝蓝色古鼎。

    “冰一幽水，渡灵宝鼎。”

    “火云怪为了存放这生魂造化丹的灵材也算是费尽心思。”对于眼前的布置，陆小天也是佩服得五体投体，不愧是大乘期老怪的手段。

    此举不仅隔绝了生魂造化丹灵材灵性散失的可能。并且经过这常年累月的浸泡，这宝蓝色古鼎亦有名堂，名为渡灵宝鼎，便是将自身气息通过渡灵宝鼎与灵材交汇，使得炼制出来的灵丹能最大程度被自身吸收。

    对于高明的炼丹之人而言，渡灵宝鼎亦是难得之物，

    通过这渡灵宝鼎，炼丹之人亦可将自己的灵力与灵材进行一定程度的融合，使得灵材与自身更具亲和力。达到提升成丹率的效果。

    只不过这渡灵宝鼎亦是一把双利刃，如果对其太过依赖，恐怕会影响到炼丹术的提升。毕竟炼丹是一种境界。外物终究不能过于倚重。

    火云怪此前似乎已经料到自己以后的境遇可能会极为艰难，已经先行一步通过渡灵宝鼎将自身的一部分气息与灵材相合。

    一份灵材自然不可能容入太多勃杂的气息，既然有了一部分火云怪的气息，陆小天倒不宜再通过渡灵宝鼎施展手段了。

    好在火云怪修炼的大烎火经陆小天也已经修炼。对于炼制生魂造化丹的几率自然又凭添了几分。

    陆小天直接在幽池边盘坐下来，此时丹田内，一道副元神控制着法力将啻子幽莲主莲层层包裹住，对其壳甲一刻不停地进行炼制。

    虽然陆小天修为与大乘期的叶千寻并不具备可比性，不过叶千寻炼化其壳甲终究要受到大量的束缚，而且炼制的时间也大有约束。

    陆小天能将其吞入体内，总体上已经占了相当的便宜。

    出于对火云怪的重视，陆小天用主元神分出部分神识，将其延伸到渡灵宝鼎内部，分析鼎内灵材的药力。

    这生魂造化丹的炼制，乃是目前为止，陆小天炼制等级最高的灵丹。丝毫大意不得，不过主元神分析灵材药力的功夫，陆小天本身也不能闲下来。毕竟炼化啻子幽莲也只用到一部分法力。

    当下陆小天伸掌一托，从屠苏双杀手中截到手的五行灵参取了出来。

    由于已经被陆小天收取，那原本在地下长达千里的根须此时已经缩短至不足七丈。不过散在虚空中，看上去仍是一大团。

    五行灵参体表散发着一团柔和的五色光晕。看上去极为养眼。

    陆小天张嘴一吸，这团五色光晕便如同液态的水流一般，朝陆小天口中流淌而去。五行灵力一经进入体内，法力便将其层层包裹起来，将其炼化。五行灵参不愧是集五行灵力于一体的天地奇珍。里面蕴含的灵力纯净得陆小天挑不出一丝杂质。稍加炼化便可以直接吸收。再将其导行体内的五行元磁金甲。

    顿时丹田内的那件青色甲胄如同一块干涸了多年的农田，久旱逢甘霖。大口鲸吞着这股五行灵力。比起陆小天直接用五种灵晶糅合在一起的灵力要好吸收多了。

    随着五行之力吸收得越来越多，那青色甲胄也变得越发凝实，气息更趋厚重。

    待到五行元磁金甲这边的进度趋于平稳，不需要投入更多精力。陆小天便开始控制丹田内的烎阳火灵，也就是那团显化成小火鸦形状的火灵继续吞吐无相玄火，重新炼制玄火柱。

    按步就班的修炼无相玄火，修炼到后面，无相玄火的神通也不弱于《大烎火经》。

