    第五百二十八章028

    柳红姐弟回了柳水镇处理柳家夫妇的后事，小苗苗留在双江市准备上学。

    何萧萧这几天就留下来，帮她照看着孩子。

    面对这场飞来横祸，柳红只能是无奈，她已经尽力了，对得起死去的老公。尽管他们柳家对自己不怎么样？但是柳红这么多年，一直对他们尽心尽力。

    柳水镇的人都说，柳勤寿夫妇能有一个这么好的媳妇，那是他们上辈子积的德。因为这辈子，柳勤寿几乎没做过什么好事，在柳水镇的口碑也不咋的。

    尤其是他对柳红做的那些事，简直无法启齿。

    柳红本来希望他们过得好一些，没想到这二万块钱，反而导致了他们的杀身之祸。这又能怪谁？柳红唯一幸庆的是，苗苗没有放在柳水镇，否则谁知道那些丧心病狂的贼子，会不会对小孩下毒手。

    张一凡的关照，使柳红省心不少。她在家里打电话过来，问苗苗的情况。

    今天何萧萧带苗苗去上学，被班级的时候，小苗苗被分在乙班。小苗苗的个子不高，又是个女孩子，班主任将她放在教室的最后面。反而那些个子高高壮壮的孩子，有些被放在了前排。

    双江市一小据说是教学质量最好的，所以很多人将想着法子将小孩送到一小来读书。何萧萧看到这个情况，便去跟班主任沟通，能不能将小苗苗调到稍微前排一些。

    一个班上五六十个人，她坐后面根本看不到，也听不到什么。还谈什么学习成绩？

    何萧萧看到班主任在安排位置的时候，拿着一个本子，喊着名字一个个给安排好了。她上前去说的时候，班主任是一个四十多岁的中年妇女，她用一种异样的眼神盯着何萧萧。

    “这位家长，我们学校有学校的规矩，不是你想把自己的小孩放哪里就放哪里。如果这样，那你来当这班主任？有什么问题，你去找校长反应吧！”估计这妇女更年期到了，再加上大姨妈闹事，心态很不正常。

    何萧萧也没跟她计较，站在窗户那里观望。

    看了老半天，她就是看不懂这班主任安排位置的奥妙。旁边一位知情人告诉她，“你是不是没有送钱？”

    何萧萧不解了，“送什么钱？”

    那家长笑了起来，“看来你是真不知道。”对方指着坐在第五排的一个小男孩。“这个就是我家的孩子，他坐这个位置，我送了这个数。”对方伸伸三个指头。

    “三百？”

    “切！”对方当何萧萧外星人，“三千！三千卖了第五排的位置。”

    “什么？”何萧萧晕死了，这个位置，居然要三千？她们怎么不去杀人？

    对方笑了笑，颇有些无奈地道：“你真是外行，我看你还是早点给她送点什么，否则这小孩子坐在最后面，跟坐在外面差不多。”

    “到底是怎么回事？这位大姐，你能不能详细说说，我还真不懂。”何萧萧热情地拉着对方的手，“我们去喝个茶吧，多谢你指点一二。这中间的窍门，我们哪里知道？”

    那大姐见何萧萧如此上道，便笑着跟她透露着内幕。

    两个人在校园附近，找了间茶楼。边喝着茶边谈，也许是何萧萧比较平易近人，具有很好的亲和力，对方便一脑古透了出来。

    “其实我是在这里做生意的，双江市有两套房子，这也是为了小孩读书方便，所以将户口迁过来了。”

    大姐喝了口茶，“嗯，这茶不错。”她打量了何萧萧一眼，应该不象个没钱的主吧！打扮得这么漂亮，高雅大方，应该是所谓的白领。

    不过，白领能有几块钱？二三千一个月不得了了，难怪舍不得送钱。想到自己做生意，月入千，有时上万，心里便有一种小小的优越感。

    她对何萧萧道：“我也没想到双江市的校风如此差劲，学校收费很乱，黑得很。那班主任老师手里的本子，写着每个人的名字，名字下面写了多少多少钱。那都是家长送的，他们会根据家长送钱的多少，来安排学生的位置。据说，前三排的位置，至少要卖到这个数。”

    她伸伸手，“五到八千。”

    杀人啊！一个位置，卖四到六千。何萧萧怀疑她有些捆风，在她的记忆中，老师的德行没有这么坏吧？

    大姐似乎看出了她的怀疑，便认真地道：“你别不信，可以打听一下，以后你就知道了。这还只是乙班，甲班的老师比乙班的好，学生人数也少，一个班也就顶多三十来个。那里面都是一些有背景家庭的孩子。”

    “象我们这种做生意的，就算是有钱也进不去。除非是大老板，象华龙集团一样的身价过亿的人，才可能把子女分到甲班。”

    何萧萧不解地问，“难道学校不管？”

    “唉！管啥？班主任拿到的钱，同样要孝敬校长的，否则他这个班主任就当不下去，随时给你换掉。一中虽然教学质量不错，但是班主任也是靠竞争的，校长也不傻，谁给钱多谁就当班主任。”

    “象你这样说，任课老师就没什么油水了？”

    “嗯，不是的，同样有，只是少许多。”大姐喝着茶水，拿了块点心咬在嘴里，“任课老师有任课老师捞钱的方法。他们规定学生每个人交多少钱，交了钱的，他们就用心一些，不交钱的，放在一边不管，上课也不让你提问，不给你单独辅导。课堂上讲过的，下课之后便不再重复，而且你小孩的作业，做得好坏，全看他们的心情。如果不交钱，他们就爱理不理的，视你小孩为另类。”

    “我是开服装店的，我家大孩子也在这里上学，她们班上的几个老课，经常隔三差五到我店里来做生意。有时还带亲戚过来买衣服，第一次我不知道，收了他的钱，后来我女儿回家说，老师批评她了。”

    “我这才回味过来，老师的钱不能收啊！于是我第二天，赶紧将衣服的钱退回去，还免费送她一套裙子。”

    何萧萧无语了，跟这位大姐聊了一下上午，听到的竟然是这样的事情。触目惊心啊！

    看来这件事情，得跟张一凡好好说说，这世道也太黑暗了点！

    何萧萧回到家里，柳红打电话过来，她没有跟柳红说。只是约了张一凡，看看他晚上有没有空，她有重要事情跟领导汇报。

    张一凡刚刚开了会，听到何萧萧这么说，便听出了个大概，便连连应道：“晚上吧，我们找个地方吃饭。”

    PS：三更了，求花花求票！出差二天，但不会断更。大家把花花拉上来。

    同时关注一下年会PK榜，希望能保住前二十。拜谢！！！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

