剑术的修炼那是永无止境的，这一点这个叫剑的一天不明白，那么他就一天无法成为自己的对手！不过谢长安这个小子似乎对于自己的刀法并没有更深一层的认识，这一战之后，他的心中一定会问，剑法和刀法究竟哪一个更好，不用怀疑，这是每一个用刀或者用剑高手的必经之路，要是用自己的话说那就是一样的好，可是究竟是好在什么地方，每一个人的看法那是不一样的，弱水虽然是刀灵，但他的主张就是剑法和刀法都要了解，不但要了解，更要学习！
如果不学习的话，他人的招式想法你就永远都不可能知道，这就更加谈不上什么可以战胜对手了，这个问题弱水不会告诉谢长安的，他要的就是谢长安自己的思考，想要成为一个真正的强者，就一定要学会思考，虽然说他现在是在青城湖边明白了水是一种有力量的物质，但这远远不够，刀法的练习自己这些日子以来似乎也是疏于管教了，这第八层的剑就是如此的厉害了，那么第七层的人究竟是谁呢？
适当的停下脚步练习一番也是不错的，一切正如弱水想的那般，现在的谢长安对自己的刀法是真的产生了怀疑，自己的刀法一向都是练习的很多，可是为什么就是有些地方感觉不对劲呢？其实，谢长安一直都不明白，他所练习的刀法那是没有一丝的杀气的，莫敌刀法源自真正的沙场，可是在传授给谢长安的时候，真正的精髓却是舍弃了！
莫敌刀法自从诞生的那一天开始，就没有任何的固定招式，这是因为每一代的修炼者成长的环境还有性子那都是不一样的，对于这些人就只有一个要求，那就是创出属于自己的刀法，可是谢长安和其他的人又不一样了，他在战斗的时候，更多的是喜欢用脑子，而非刀法，因此，他的刀法中没有任何的杀气，刀也好剑也好，那都是兵器，是兵器就一定要以打败对方为目的，谢长安总是喜欢在最后一刻留手，这是很危险的！
“弱水，我知道你听见了，难道你就没有一点儿的办法来让我的刀法变得更强吗？其实说真的，对于我自己的刀法，我也是产生了一丝的怀疑，难道我真的就不适合练习刀法吗？”
“你认为这个世界上最好的刀法那是练习出来的？如果你是这么想的，那么我只能说你这个小子是真的太天真了，你认为无数的先人创造出各式各样的剑法刀法就是为了好看吗？那是为了将敌人打败，可是我在你的眼中根本就看不到这一点，你问我有没有办法可以提高你的刀法，有，而且是最好的办法，就看你敢不敢了，这星海塔的第七层可以先不用去了，我先带你去一个地方，在那里你可以好好的磨练一下你的刀法！”
说着，鞋厂那就被弱水刀上散发出了一阵光芒包裹，瞬间消失不见了，同时，剑再次现身，可是他并没有看见小谢长安那个小子，明明自己刚才就是感觉到了他的气息，这个小子以为这么容易就可以把自己打败吗？这里是一片混沌之气所在，“你可知道这里是什么地方吗？这里是在弱水刀中，对于这一把刀其实你根本就不了解，剑那个男人有一点说的很对，那就是你根本就不配使用弱水刀，不，就连名字你都不知道！
你连这刀的真正名字都不知道，如何能够发挥出它的真正威力呢？黑木刀？弱水刀？全部错！你现在一定很想知道这刀的真正名字吧，容易的很，只要你能把我打败，我就告诉你这刀真正的名字，从前刚刚开始练习的时候，我对你一直都是放水的，然而我发现，我这么做那是错的，对你没有一丝一毫的帮助，来吧，第八层的剑现在就在外面，和我一战之后，他的实力马上就会得到提升，我就实话告诉你，刚才若是没有我的话，你根本就不是他的对手！
好了，让我看看你现在究竟是有什么本事，我这么厉害的一把刀，可不愿毁在你这个小子的手上，星空大师将我打造出来，是为了帮助更多的人，若是你没有资格的话，我说不定就会杀了你！”谢长安这个小子的韧性足够，但是杀气不足，握刀握剑之人不能没有杀气，看来，自己是一定要下狠心了，“既然你不愿动手，那么就让我来好了！”
刀灵以手掌为刀，发出了一道蓝色刀气，刀灵使用的招式和之前谢长安使用的并没有任何的区别，但在威力上简直是不可同日而语，这中间更是有着诸多的变化十分的精妙，这一点，谢长安自己之前是从来都没有想到的，“嗖嗖嗖”这些个招式刀刀致命，可以说这一次刀灵是真的没有放水，那就是要让谢长安受伤！不然的话，他永远不会知道自己和从前的那些个强者究竟是有着什么样的差距！
当然了，谢长安这个小子那是绝对不会死的，这里的混沌之气足以让他恢复，不管他受到什么样的伤势都是可以恢复的，“怎么？难道是看傻了吗？也对啊，我似乎从来都没有真正的展示过我的实力，你是不是觉得很奇怪啊，为什么咱们两人使用的刀法招式是一样的，可是在威力上那就是不一样呢，现在我就可以告诉你，那是因为你还不曾真正的了解这刀！
谢长安，你要是什么都不做的话，今天你怕是要死在我的手上了，我看这样也挺好的，反正你这样的人也没有想要战胜我的意愿，与其让你死在别人的手中，倒不如让我亲手了结你，洛神，我这么说你也应该是没有任何的意见的吧，你可不要阻拦我知道吗？
谢长安这个小子现在是真的需要更凶悍的修炼，是的，平和的修炼根本就不适合他，“你随便吧，这样的人我也是够了，他要是不够强大的话，我们还留在这里做什么呢？”
