    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    此刻！

    希尔顿酒店总统套房。

    光明教廷一众坐在沙发上。

    嘉尔身着一身黑耀铠甲，身上金色长发垂落而下，俊朗的脸庞上多了几分神秘。

    手中摇曳着一个红酒杯，听着身前身穿白银盔甲的尼尔讲述和忍域爆发的战斗。

    “砰！”

    一旁身穿雷霆盔甲的雷夫猛地捏碎手中的红酒瓶，站起身，愤怒的说道：“忍域那帮杂碎欺人太甚，让我去捏爆他们的头！”

    说着，就要出门。

    “站住！”

    坐在沙发上的嘉尔开口了。

    “忍域索锋实力不俗，三刀流出神入化，就算是我也不敢小觑！”

    “而且，他们还有草薙小太郎哪位至尊级在，我们不好对付！”

    “一切等艾欧里亚大人回来再说！”

    雷夫一脸不甘心：“气死我了！”

    嘉尔摇头说道：“没办法，八大国刚刚达成的约定，遗迹之争，尊者级不参与！”

    “现在，艾欧里亚大人不知所踪，我们还是小心为上！”

    “真要报仇，我们也得寻找盟友！”

    现在圣都各方势力鱼龙混杂，真要和忍域撕破脸，单靠他们可不行。

    必须得有盟友！

    “听说有人需要盟友！”

    就在这时，门外传出一道笑声，紧接着林缺三人穿透房门，从虚空中走出。

    唰！

    瞬间，众人的眼光朝着林缺汇聚。

    “梵陀寺！”

    嘉尔的目光落在林缺身上，眼睛一眯，一脸戒备！

    “别紧张，我们并无恶意！”

    林缺双手合十，微微笑道：“梵陀寺，不戒和尚，见过诸位道友！”

    雷夫一拍桌子冷哼道：“哼，秃驴，你来干什么？”

    林缺看了眼雷夫，抬起右手，直接一巴掌抽打在其脸上。

    啪！

    瞬间，雷夫的脸上露出五根猩红的手指印。

    “施主，你口气好大，贫僧帮你治治。”

    嘶！

    身后苏棠和秦枫倒吸了口凉气，整个人都惊呆了！

    真猛啊！

    一上来就给人家大嘴巴子！

    人家可是一个八十级大佬，你一点都不给人家面子的啊！

    “你，混蛋！”

    雷夫当即就要暴怒动手，却被嘉尔制止！

    “退下！”

    随着嘉尔开口，雷夫也只好暂时收起心中的怒火，退到一旁，满脸怒火的盯着林缺，杀意好不掩盖的释放。

    嘉尔：“你最好给我一个满意的交代，否则，我可不敢保证雷夫不会冲动。”

    林缺嘴角一掀：“那你让他冲动一个试试看咯！”

    深深打量了眼林缺，嘉尔抿了口杯中红酒：“我敢或不敢，得看你！”

    “或许我不敢杀你，但是教训你一番，我想梵陀寺也不会说什么，对吧！”

    林缺诵了一句佛号！

    “阿弥陀佛！”

    “贫僧这次来，是带着善意来和施主谈一笔买卖的。”

    “既然施主不乐意，那边告辞了！”

    “只可惜，我这杀神遗迹的铭文禁制破解之法，得另寻他人咯！”

    破解之法！

    嘉尔瞳孔一缩，手中的红酒杯脱落摔在地上，弄的一地的玻璃渣。

    猩红的红酒落在上面，浪漫且破碎！

    “等等！”

    嘉尔急忙叫住了林缺。

    “你想怎么合作！”

    林缺嘴角一掀，慢慢转过身，微笑说道：“施主果然是个聪明人！”

    “我也开门见山了！”

    “我的要求很简单，前不久忍域一帮人对我梵陀寺下手，害我们折损了不少人马！”

    “我们的目的一致！”

    “先收拾掉忍域，我可以给你们一份破解之法，届时进入杀神遗迹，你我两家联手如何？”

    嘉尔沉默。

    一旁的雷夫不淡定了：“嘉尔，你还在想什么，答应他们！”

    “先干忍域狗杂种！”

    嘉尔沉声说道：“我凭什么相信你！”

    他没有理由去相信，梵陀寺已经破解了杀神遗迹的铭文禁制，不一人独吞？

    林缺：“你觉得，我梵陀寺一家，能吞下两座SS级神祇遗迹？”

    “当然，你们要是怕了，就当我没说，我可以另寻他人！”

    “我相信会有人乐意于我结盟！”

    意思很明显，你不跟我玩，我就找别人玩！

    气死你！

    嘉尔冷笑道：“你就不怕我把消息传出去？”

    “阿弥陀佛！”

    “施主，你尽管说，如果觉得麻烦，贫僧还可以为你准备个音箱话筒！”

    嘉尔：？？？

    我尼玛……

    这秃驴不按套路出牌！

    这个时候，他不应该求我不要说，很着急吗？

    这情况不对劲啊！

    sp：好累啊，好像出去玩！

