    “如果你愿意，我可以帮你。如果你不愿意，就当我没说过。”谢瑶看出了吴佩雅眼神中的怀疑，为了证明自己的医术，补充道：“辰王的痨病即将痊愈，就是我治疗的。”

    那层膜的修复，不要说在这里，即便是现代，这个技术出现的时间也不长，吴佩雅会怀疑很正常。

    吴佩雅并不知道辰王的痨病会不会治愈，但她知道寒王妃不会害她。

    “我愿意。”她没有犹豫。

    “好。”谢瑶微笑了一下，问道：“你可有月事，过去多久了？”

    吴佩雅有些尴尬的低了头，道：“十余天了。”

    “躺下吧，我先给你检查一下。如果条件允许的话，整个过程大概需要大半个时辰左右。结束后，你行走自如，完全不受影响。”谢瑶心中默念修复术所需要的东西。

    因为没带药箱过来，所以戒指温热过后，东西直接出现在了吴佩雅的床底。

    简单看过一遍，东西齐全。

    修复术也不是说想做就能做的，还是需要一切客观条件的满足。只有满足所有客观条件之后，她才可以开始手术。

    如果有一样条件不符合，那么宫人验身就不可避免。

    简单给吴佩雅做了一些检查，结果很快出炉，所有条件完全符合。

    “你很幸运。”她笑着说了一句。

    这个手术她也做过一些，像吴佩雅这样第一次准备就能做手术的，大概只占到三分之一，甚至四分之一。

    “一会儿，你会觉得很困。如果愿意，你也可以睡一会儿，结束了我再叫你。”谢瑶温声道。

    “嗯。”吴佩雅点头。

    谢瑶确认之后，直接就打了一针麻醉剂。

    其实手术过程很简单。

    因为吴佩雅的事情也是刚过去不久，她只需要将几片破碎的碎片拼接起来就可以了。

    即便万一，那些碎片损伤严重不可再用，她取一些表皮组织也是可以替代的。

    半个时辰之后，手术顺利完成。

    谢瑶抬头看了一眼，吴佩雅根本没睡，眼中一片清明。

    “结束了？”疑问的声音有些虚弱，带着希冀。

    “结束了。”谢瑶含笑点头，“过程很顺利，效果也非常好，你大可以放心了。”

    她原本还有些担心，毕竟是刚刚手术完毕，一切都还没长成。若现在就让宫人验身的话，她也不敢保证手术成果会不会就这么被宫人破坏掉了，如果坏了还要再次手术。

    现在看来，吴佩雅的确是很幸运，不仅手术顺利，而且东西都是原装的，很坚韧，不容易破碎。

    至少在宫人手中，不会损坏。

    吴佩雅站起来，仔细的感知着体内的变化，却什么都感知不到，顿时有些急切。

    “不用心急，你是感知不到的。一会儿宫人来了，验身的时候自有分晓。”谢瑶看出了吴佩雅的急迫。

    “是，寒王妃。”吴佩雅应声。

    二人刚走出门，就见邹氏等在外面，早已经穿戴完毕。

    “佩雅，快换衣服，娘都已经准备妥当了，只等你穿上衣服就离开京城！”邹氏看见吴佩雅出来，立刻催促道。

    “娘，我想等宫人验身完毕再走。”吴佩雅的话一落地，邹氏顿时就懵了。

    要等验身完了再走？那怎么行！

    “不行！必须现在走！不可以给宫人验身！”邹氏立刻道，带着命令的语气。

    “娘，让我试一试吧。”吴佩雅把邹氏拉到一边，压低声音道：“刚刚寒王妃给我诊治过了，说可以瞒过宫人的。”

    她只是说了个大概。

    邹氏顿了一下，看了一眼寒王妃又收回目光，苦口婆心的劝道：“佩雅，宫人验身不比其它，那是要被皇上和皇后知道的，任谁都无法更改。事情一旦坐实，你日后还怎么嫁人啊？”

    吴佩雅则平缓一笑，“娘，女儿也知道此事事关重大。也正因为如此，如果宫人验出女儿还是完璧，那么就可以让所有人都闭嘴！”

    “你……你怎么能拿这种事情做赌注啊！”邹氏急了。

    “娘，女儿信寒王妃。”吴佩雅语气坚定道。

    她还有一句话没有说，那就是：只有自身足够强大了，别人才不会对你枉加议论。

    她要封上市井中那些人的嘴，但她目前还不够强大，只能借助外力，借助皇上和皇后的威严。

    这次宫人验身就是最好的机会。

    看见吴佩雅的神情，邹氏知道多劝无用，把目光转向寒王妃，“寒王妃，劳烦您帮着劝一劝吧。宫人验身非同小可，她才刚被您劝回来，若是因为宫人验身再受了刺激，可就功亏一篑了。”

    “你放心，吴小姐会没事的。”谢瑶很认可吴佩雅的选择，转头看去，“等验身过后，你再出城吧。毕竟传言散去还是需要时间的。”

    “我不怕……”吴佩雅的话刚出口，便看见邹氏脸上的关切，心中一动，道：“是。等验身后，我便出城。”

    她忘了，要面对流言蜚语的人不是只有她一个，她的父母，她的亲人全都受到影响。

    半个时辰后，验身的宫人到了，是一位老嬷嬷。

    老嬷嬷一进来就沉着脸，语气冰冷的要求立刻验身，验身完毕她还要回宫复命。

    吴佩雅很配合，直接就让老嬷嬷验身。

    因为事情隐秘，所有人都在外面，里面只有吴佩雅和老嬷嬷二人。

    片刻之后，老嬷嬷直接惊了。

    “你……你竟然还是完璧之身？”老嬷嬷吓的都结巴了。

    吴佩雅一脸的无辜茫然，“嬷嬷这是何意？难道这不是嬷嬷希望看到的结果？”

    老嬷嬷眉头紧皱，盯着吴佩雅，“不对！一定是疏忽了！要再验。”

    “嬷嬷莫非是眼花，手也花了？”吴佩雅冷声质问。

    “为了确认结果，自然要再验，你休要多嘴！”老嬷嬷斥责了一声，不容分说。

    吴佩雅目光一冷，没有反抗。

    如果换成是寒王妃，老嬷嬷一定不敢造次。

    又过了片刻，老嬷嬷脸上的惊色还在，而且还透着深深的疑惑。

    怎么可能？

    “嬷嬷若是老眼昏花，我便让姨母告知皇后娘娘，免了你的差事吧。”吴佩雅直接搬出了伊妃。

