    “感觉到了么？

    永夜神王已经在关注这里了……”秦逸尘微微咬牙，神眸犹如一双烈焰，虽神心跳动燃腾：“这是在警告咱们，还是在威胁咱们？”

    “有什么区别么？”

    华道柔冷冷一笑，她那温婉惊世的俏颜上，似是因为不断失血而泛起抹苍白，可实际上，这是真龙怒鳞刺起，如临大敌时的狂傲。

    他们依旧如白观星所说的那般，一直向前走，不曾回头，在精灵断指的指引下，在华胥族龙血的燃烧之下，秦逸尘一众不知行进多久，终于踏过了蜿蜒的悬廊。

    “悬廊上的壁画也是至宝！那一定蕴藏着精灵族历代强者的神韵道威！”

    秦逸尘非常确信，只可惜被黑夜侵浊了无数年，那些壁画上翩翩起舞的精灵变得面目狰狞，形如恶鬼一般。

    想要将壁画带走俨然不易，至少要抹除腐蚀其的茫茫夜雾，秦逸尘本想这么做，可手中的断指却并未指向壁画，而是一路向前，似乎让他们不要逗留，在黑夜的更深处，还要更为重要的东西，等待着他们夺回来。

    “继续向前！”

    秦逸尘神色冷厉，冷视黑夜，而让他们感到意外的是，在行进了片刻之后，他们突然看到眼前有点点光亮。

    那光亮犹如黑夜中的灯塔，为行走在黑夜中的众人指引前路，犹如一团篝火，让他们紧绷的神经似得到一丝喘息。

    秦逸尘错愕，他走上前，发现这光亮竟是发自于一尊木桩，不，不是木桩，而是一尊图腾。

    图腾乃是神木所铸，能够看到上边雕刻着精灵起舞，甚至还有九色鹿的神影。

    秦逸尘知晓，图腾对于精灵族来说就如阵威一般，具有大威能，不仅是单纯具备威能，更有精灵族对自然的寄托，神韵的祭祀。

    “是件好宝贝！”

    血婴老祖眼前一亮，但很可惜这尊木桩矗立在黑夜之中这么久，早已变得如一块朽木，上边雕刻出的精灵，应该是栩栩如生，那令万族仰慕的容颜，本该清晰至极，但此刻却变得模糊。

    就连九色鹿身上如花朵一般的花纹都懵懂，只能散发微弱的光。

    但秦逸尘知道，能这么多年不被黑夜腐朽，并且能用尽最后的力量为他们指引光亮，这尊图腾，似继承着精灵的意志。

    “它没有被永夜神王的大道腐朽，否则也不至于这么破烂，而是一直在抵抗，正因为抵抗，才会变得即将枯竭……”秦逸尘对这图腾肃然起敬，血婴老祖则是不由分说，当即决定将这木桩拔起来。

    然而血婴老祖还未动手，却见华道柔突然凝声道：“你们先看看前边！”

    借着华道柔将手臂当做火炬的龙血光耀，秦逸尘才赫然看清楚，前路依旧黑夜茫茫，但明显，被分为了两条路。

    两条路幽静无比，更似两道黑夜中的眼睛，在俯视着可笑送死的蝼蚁。

    望着空洞的前路，木赤宇不禁打了个寒颤，他觉得这两条路，一边是必死无疑，一边才有生机，更可能两条路无论如何选择，都会死！而最让秦逸尘一众惊错的是，他手中的精灵断指，竟然指向了两条路的中间！“这什么意思？

    ！”

    秦逸尘懵了，精灵倒是庇佑出一条道路啊！“这是永夜神王的手段？

    还是说选择哪条路，其实都能通往咱们的目标？”

    秦逸尘一众很难拿定主意，难的不是选哪条路，事实上前路一片黑夜，似蕴藏着大恐惧，但既然都如此伸手不见五指，那选哪条路似乎都无所谓了。

    让他们真正犹豫的是……是依旧抱团一起走，还是兵分两路？

    两种选择的结果很明显，抱团一起走，至少充满安全感，也不至于被逐个击破。

    但若是他们选择的那条路，其实是永夜神王的陷阱呢？

    “快点选择吧！我能感受到，永夜神王已经在盯着咱们，他的道威在不断尝试，想要找寻到如何杀掉我引起天道镇罚最微弱的代价……”华道柔冷声催促，只见她龙血所照亮的范围越来越小，犹如火炬一般黑夜之中的狂风摇摆不定，这种被神王盯上的恐惧和战意，已经令她七彩霓裳裙包裹着的玉背，泛起一道道逆鳞。

    华道柔的血还能够流许久，但她担心的是：“永夜神王在盯着我，也同样在盯着白先生！”

    “永夜神王在找寻抗衡天道镇罚的方式来抹杀我，也同样在这么算计白先生！”

    秦逸尘等人不禁心中一紧，华道柔说的没错，永夜神王之所以先前睁一只眼闭一只眼，一是因为忌惮天道契约，二是因为，傀皇牵扯出天道契约的事，让他暂时不愿为难白观星。

    但他们这般深入黑夜，俨然已经触怒了永夜神王，后者自然清楚这一切的始作俑者，都是因为白泽之子！而秦逸尘更知道他们能做到这里，全靠妖月空和白观星拖住了魑魅魍魉。

    但也让他们感到争分夺秒的是，若是永夜神王向妖月空和白观星发难的话，那他们，也迟早会死在这茫茫黑夜中！此刻木赤宇则弱弱提议：“咱们为什么不帮白先生先把魑魅魍魉解决，再一起来这？”

    血婴老祖已经被气笑了：“你好聪明呀！你比永夜神王都聪明！是不是你木行宫弟子被打死，你师尊屁都不敢放一个？”

    而华道柔俨然没工夫听他们的斗嘴，当即表态道：“白先生是在用自己的血给咱们争取时间！而分开探索更能节省时间！所以我同意分开走！”

    秦逸尘也豁然颔首：“我也同意！”

    血婴老祖竟屠刀挑了挑牙，他更是没的说，甚至在此刻，他展现出成名已久的强者之沉稳老练，当即便一拍孔武肩膀。

    “两个丫头跟着风小子，你们两个，跟我走！”

    血婴老祖望着孔武：“小子，你也该流点血了吧？”

    孔武颔首，没有多说什么，而是也学着华道柔那般，将自己的手腕割破，鲜红的血液流出，他并非风燧城的人族勇士，血脉不及。

    鲜红的血液在黑夜之中只能散发出微弱的光芒，但起码能让他们三人庇佑在内。

    

