    “姐夫，那个吴德奎好歹是我们生意伙伴，就这样被人抓走，传出去我们的名誉有损。”

    庄家俊见小胖墩出去，就开口和李佳诚谈正事儿。

    李佳诚端起威士忌抿了一口，以前他不怎么爱喝这种洋酒，后来才知道，不是自己不爱喝，而是自己忽略了喝这种酒的意义。

    就算你再有钱，喝五加皮只能说明你档次低。

    反过来，如果你懂得喝威士忌，那才能融入真正的上流阶层，成为人上人。

    喝五加皮的，永远不懂饮威士忌的意义。因此，即使威士忌再不合口味，他也要饮下去。

    “要不要我们出手给湾仔警局打声招呼？好歹表示一下。”庄家俊问道。

    “这个不用管，我们要相信警察。”

    李佳诚忽然冒出这么一句，让庄家俊不由一愣。

    庄家俊很快就明白了，吴德奎只是和塑花厂有一点合作关系，并且吴德奎有些小贪，李佳诚之前很早就想找人替换掉他，现在正是机会。

    另外，之前吴德奎的老婆周大红竟然当着那么多人的面儿骂下胖墩是小王八蛋，这实际上已经触及了李佳诚的逆鳞。

    李佳诚表面上心胸开阔毫不在意，全都是在做给外人看，内心怎么想，只有庄家俊清楚。

    “另外那个叫咩，石玉凤的----她细佬的底细打听清楚了吗？”李佳诚不动声色。

    “我派人去查了，姐夫你的意思是……”

    “我能有什么意思？我只是关心后辈。年轻人脾气太大容易吃苦头，栽跟头。既然那个石玉凤在我们工厂打工，也算我们半个亲人，她细佬出了事情，我们当然要帮忙教育一下咯！”

    庄家俊服了，自己这个姐夫就是这么讲道理。

    就在这时，咚咚咚！

    有人敲门。

    “有消息了。”庄家俊起身，开门和外面人说了几句，然后神奇古怪地进来。

    庄家俊一屁股坐在沙发上，什么也没说，而是伸手拿起威士忌也给自己倒了一杯。

    李佳诚很不满意庄家俊的没规没矩，皱了一下眉头问道：“出了什么事情？”

    庄家俊猛地呷了口威士忌，呛得他咳嗽几声，“姐夫，查清楚了，刚才那个叫咩丁永强的，和那小子是一伙儿的！”

    “我就知道他们之间有猫腻。”李佳诚不以为然。

    “他们以前住在石硖尾，听说还是生死兄弟。”

    “生死兄弟？这世上只有钱才是最亲的，兄弟都是拿来卖的！”

    “另外我还听说湾仔探长陈细九和这小子也有一腿，还有总华探长雷洛还差点收了他做契弟！”

    李佳诚不再淡定了，神色变了变，“这小子到底是什么人？”

    “他就是石志坚！”

    石志坚三个字像电光霹雳直接让李佳诚猛地一愣，“石志坚？石硖尾那个？神话公司老板？”

    庄家俊点了点头。

    李佳诚起身，在原地走了两步，“他竟然是我们厂打工妹的细佬？”

    然后李佳诚笑了起来，弯腰端起威士忌酒杯，欣喜地大饮一口，擦拳磨掌道：“这样也好，等到他被戴凤年打败扑街以后，我们就收了他的石硖尾工厂，开发我们自来水公司！”

    对于李佳诚来说，资产才五百万的石志坚，根本就不是资产五千万戴凤年的对手，自己的机会来了！

    趁你病要你命！

    “姐夫----”

    “呃？”李佳诚扭过头看向庄家俊。

    庄家俊表情奇怪。

    “你还有什么话要说？”

    “我刚才得到一个消息……”

    “咩消息？”

    “戴凤年，破产了！”

    啪！

    李佳诚酒杯落地，碎裂！

    ……

    噼里啪啦！

    这个年代的香港还保留很多传统文化，尤其春节的时候，几乎家家放鞭炮。

    因为去年九龙暴动，港英政府曾经禁制全港售卖烟花爆竹，很多企业开业要用到这些东西，只能去澳门采购。

    现在进入新的一年，港英政府对这种快要过时的禁令也睁一只眼闭一只眼，因此很多买卖烟花爆竹的又开始活跃起来。

    爆竹声声辞旧岁。

    整个香港都笼罩在春节快乐的氛围内。

    戴氏集团大厦。

    总裁办公室内，愁云惨淡。

    戴凤年神色颓唐地靠在老板椅上，一动也不动，眼神呆滞。

    戴凤妮在办公室走来走去，“大哥，你想想办法！难道我们公司真的要破产？”

    戴凤年眼神慢慢恢复，看向妹妹：“公司破不破产今天全香港都会知道，你问这个问题还有什么用？”

    “可是，我们……难道就这么输了？”

    “利兆天不肯帮我们。邵毅夫和邱德旺两头大老虎又咬着我们不放，还有那个扑街石志坚装神弄鬼对我们虎视眈眈，你说，我们怎么办？”

    戴凤妮刚要开口，就听外面师爷苏火急火燎闯进来道：“大小姐不好了，出大事儿了！”

    戴凤妮正在火头上，见师爷苏这个不长眼的闯进来，伸手啪就是一嘴巴子，打得师爷苏原地提溜一圈，这才站稳脚步捂着脸委屈道：“大小姐，你为什么打我？”

    “为什么？都什么时候了，你还在这里添乱？！出了咩事情？”

    “那个……你养着的大明星胡艳妮把你给她的东西，衣服啊，包包啊，还有金银首饰钻戒什么的统统拿走了！我检查了，连根毛都没给你留！最后提着箱子离开了你租住的别墅！”

    “什么？”戴凤妮怒了，“我们戴家还没整的完蛋，她就背叛我？臭女人！我当初眼瞎，怎么会看上她？”

    “凤妮，现在都什么时候了，你还想着这些！”戴凤年忍不住呵斥。

    戴凤妮这才忍住怒气，回头看向大哥戴凤年，“那你说该怎么办？”

    “首先发布新闻，承认我们集团破产。”

    “邵氏和远东会接管我们的五大资产，证券，酒店，还有建设和地产。至于永康食品就给石志坚。”

    “给他？为什么？”

    “你还有的选择？”戴凤年起身道，“小不忍则乱大谋。现在我们只有一个字，忍！”

    戴凤年目光重新变得凌厉，“只要我们这样做，就能和对方谈条件，条件就是我依旧是戴氏企业的名誉主席，而你依旧是永康公司的总经理！”

    “虽然我们的公司没有了，我们却依旧能够掌控它。那么以后我们就会有更多机会拿回属于我们的一切！”戴凤年握紧拳头，目眦欲裂。

    戴凤妮张张嘴，想要说些什么，最后却闭嘴了。

    师爷苏在一旁忍不住插嘴，对戴凤妮说：“大小姐，不入虎穴焉得虎子。你就先委屈一下自己！”

    戴凤妮瞪他一眼，“滚！”

