
　　“砰！砰！”

　　踹门声音越开越大，感觉大门下一秒就要被踹烂，墙角有架梯子放倒了，情急之下我也顾不上那么多，竖起梯子爬上围墙，然后纵身一跃摔到了雪窝里。

　　“呸！”

　　吐了嘴里吃的雪，我忙爬起来躲到墙角。

　　踹门声嘎然而止，周遭瞬间变的安静，静到仿佛都能听到雪花落地。

　　等了一会儿，我鼓起勇气，探出半个脑袋，偷偷朝外打量。

　　门口只有一排脚印，没看到一个人影。

　　“难道走了？”

　　“哎，不下雪了？”

　　突然，头顶上感觉不到雪花飘落了，我慢慢抬头一看。

　　是一个大号的不锈钢拨浪鼓，挡在了头顶上，帮我挡住了雪花。

　　猛的转身。

　　我看到谢起榕阴沉着一张脸，他左脸上沾了不少血迹。

　　后脑勺一阵剧痛，我只觉天旋地转两眼发黑，没了知觉。

　　....

　　不知道过了多久，当我再次醒来发现被绑住了，鼻子闻到了一股麸皮麦糠般的饲料味，周围没有窗户，光线昏暗。

　　我奋力挣扎了，搞出了动静声。

　　眨眼功夫，一个人影突然出现在了我面前。

　　“不要动！”

　　谢起榕脸上笑着，他伸手拍了拍我肩膀上的雪水。

　　他围着我转了几圈，突然使劲挠头道:“电话.....电话是什么来着？”

　　“啪！”

　　他一拍手，大声道:“想起来了！项峰峰你别跑！等着我啊！”

　　谢起榕急匆匆出去，过了几分钟又急匆匆进来，把手机放到了我耳边。

　　“哈哈，我抓到他了，干儿子快说话。”

　　手机中传来一个男的说话声。

　　“项云峰？你好。”

　　这声音有股熟悉感，但我突然想不起来是谁了。

　　只听手机里男人叹了声:“哎.....你真是贵人多忘事，项云峰，飞蛾山一别，已有年余了。”

　　“剑哥？你是跟着小绺头那个剑哥？”

　　“呵呵，看来是想起来了。”

　　他继续讲道:“这么长时间了，你们这伙人可真能跑，是属鸟的吧？今天到这儿明天又到那儿了，知道为什么我让干爹找你？”

　　我沉默没说话，只是抬头看了眼正一脸笑容的谢起榕。

　　他声音听起来有几分意外。

　　“看来.....你是真不知道啊，如今你命都在我手里，不妨坦诚点，这样对你好，对我也好，我问你，那件事之后，你有没有见过孙连天？”

　　“孙连天？”

　　“大哥？！”

　　他讶意道:“我听你这口气，是真没和孙老大联系过啊？”

　　“会里不是所有人都效忠副会长的，你看张照片应该就清楚了。”

　　“干爹，把彩信给这小子看一眼。”

　　谢起榕收回手机一通乱按，笑着问:“干儿子，我不会啊。”

　　“呼....”

　　“来，干爹你先按手机上这个按钮，在按那个按钮，最后在按这个按钮。”

　　谢起榕按了一会，期间两次给关机了，最后一次应该是误打误撞找到了，他递到我眼前让我看。

　　是一张很小的照片，照片中一个人带着黑墨镜鸭舌帽，他无意中抬头，刚好被照了下来。

　　虽然模糊，但我一眼就认出来了。

　　是老大.....孙老大，而且看照片背景，可能是在香港西大路附近.....离着一年之前的那个报亭不远.....

　　闭上眼，那一刻，大量信息在我脑海中都串起来了。

　　当初把头受伤，红姐带着我们卖货的支票消失，同一时刻，大哥也消失不见。

　　从那开始，我们离开香港，去邯郸，去银川，来西安，到榆林.....

　　一年之后，为了救豆芽仔我让小萱老师去报亭找蓝药水，而后我得到的回复是，就在我寄存后没几天，那东西就被人取走了。

　　我一直以为！

　　一直以为是李争拿走了！

　　根本没有到过，会是大哥拿走了我的东西！

　　他背着我和把头，拿蓝药水干什么....为什么不和我们联系，现在他又在哪？

　　我大脑飞快运转，想到了种种可能。天籁小说网

　　唯一合理的解释，就是为了二哥，孙老二。

　　因为我隐约记得李争对我说过，李争当时眼睛变黄，他说那瓶药水，或许可以救他。

　　同样，那年我们离开顺德时，二哥也是那种状况，怕光，眼球发黄....

　　一切都从那开始。

　　三省干事吴乐，他要蓝药水是为了给长春会副会长续命。

　　当时的小绺头，剑哥，包括陈建生，这伙人是不想让副会长继续活着。

　　老大偷走蓝药水，选择消失隐匿，是为了用那东西救二哥。

　　当初离开顺德去香港卖货，那一幕我记得很清楚。

　　三哥要留在顺德照顾生活不能自理的二哥，大哥跟着我们把头去了香港，分别之前，他们三兄弟互相看了一眼。

　　我起初以为大哥他们兄弟情深，当时互相看一眼是不忍分别。

　　我错了.....

　　我不知道把头知不知道这件事，但把头对我说过，他说:“云峰，江湖漫漫，你们终有一天能在相见。”

　　“喂？喂！说话！”剑哥的声音叫醒了我。

　　他怒声道:“让你听电话，你他妈睡着了？”

　　“你等我，我两天之内到榆林，到时....呵呵。”

　　“干爹啊，帮我看好这小子，别让他死了。”

　　谢起榕打了个哈欠，无精打采的说:“干儿子啊，我是不是以前有个老婆和孩子啊。”

　　“什么！”

　　“没有！干爹你不要听谁瞎说！”

　　“你从来就没有过老婆孩子！从来没有过！”

　　“是我把你从佳木斯救出来的！干爹你记住，这世上你只有我这一个干儿子！他们都说你疯了，只有我知道你没疯。”

　　“我爱你干爹！”

　　谢起榕笑着大声回应，“我也爱你啊干儿子！你快来吧！”

　　电话挂了。

　　“邦邦邦！”

　　“了了了，啦啦啦。”

　　谢起榕随手摇动拨浪鼓，他高兴的哼着歌对我说:

　　“哈哈，项峰峰你听到了没？”

　　“老干骗了我！就该弄死他！”

　　“我没有老婆儿子！我就是我！”

　　越说越激动，他突然跳到桌子上，开始在桌角边缘来回走着转圈，感觉稍微一晃就会掉下来。

　　走了几分钟，又躺倒了桌子上。

　　面对面，我就看到谢起榕蜷缩着，他浑身止不住的发抖，闭着眼睛牙齿都打颤，我从未见过这人这样。

　　他就蜷缩成一团，怀里紧紧抱着一个大拨浪鼓，嘴中不断重复呢喃两个字。

　　“假的.....假的....假的....”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第275章 被抓免费阅读。https://xs.23sk.com 