    林逸躲在这里，虽然看似安全，下面经过了几个傻傻的灵兽都没有发现他，但是一个在空中飞翔的灵兽却是发现了林逸，这是一头放大了若干倍的蝙蝠，身体漆黑如墨，一对巨大的翅膀像是滑翔机一样，在他的头部，有一个尖锐的刺状触角。

    　　

    　　    它发现林逸以后，直接向林逸冲了过来，让林逸心头一惊！这是一只玄阶中期实力的蝙蝠，不过好在天雷猪是玄阶后期巅峰实力的灵兽。

    　　

    　　    “叽叽！”天雷猪对那黑色蝙蝠说了不知道什么。

    　　

    　　    “呜呼……”那黑色蝙蝠看到天雷猪，明显的一愣，不知道它为什么会和人类修炼者在一起，有些意外。

    　　

    　　    “叽叽！”天雷猪再次和黑色蝙蝠交涉了起来。

    　　

    　　    两个灵兽大概又说了几句话，那黑色蝙蝠转身离开了，不过天雷猪却是对林逸道：“叽叽……”

    　　

    　　    然后指了指下面，意思是让林逸离开这里。

    　　

    　　    “怎么回事儿？”林逸抱着天雷猪跳了下来，回到了地面上。

    　　

    　　    天雷猪在地上的泥土处写道：“那黑色蝙蝠要攻击你，我用我的实力强行命令它离去了，但是再遇到更高级的飞行灵兽我也是没有办法的，我怕那黑色蝙蝠回去叫更多的同伴来，所以我们还是赶紧离开这里吧。”

    　　

    　　    “也好。”林逸点了点头，不由得苦笑，这里，是属于灵兽的世界，人类修炼者，在这里是何其的渺小？也不知道赵奇坛他们怎么样了呢？

    　　

    　　    “叽叽……”天雷猪却又在地上写了起来。

    　　

    　　    “哦？你说那边，有好宝贝？”林逸微微一愣，天雷猪在地面上写了一行字：那边有宝物！

    　　

    　　    “叽叽！”天雷猪点了点头。

    　　

    　　    看到了天雷猪所写的，林逸有些犹豫了，他来这里的目的，不过是采集药材，换取三品丹药，顺路保护一下赵奇坛，但是天雷猪说这里有宝物，说实话从理智角度来说林逸是不想去的。

    　　

    　　    但是既然来了，不去看个究竟，林逸还真有点儿不死心。

    　　

    　　    “那宝物，对我来说很有用？”林逸迟疑了一下问道。

    　　

    　　    “叽叽！”天雷猪点了点头。

    　　

    　　    “那就去看看吧！”林逸咬了咬牙，道：“不过，途中如果遇到了那种试炼需要的药材，你也帮我找出来！”

    　　

    　　    “叽叽！”天雷猪点了点头表示没有问题。

    　　

    　　    于是，一人一猪，就像天雷猪所说的方向行去，反正暂时林逸也不知道图纸上那安全的位置到底应该往那边走，暂时地形还没有确认，不如先去天雷猪说的地方看看。

    　　

    　　    天雷猪的感知力比较敏锐，远方有灵兽，它总是会提醒林逸，林逸也不急，就在最近的地方找一个安全的位置躲起来，这一路上也算是有惊无险，不过让林逸郁闷的是，这一路居然一株灵药都没有拿到！

    　　

    　　    灵药的确是有，但是却都生长在湖边、沼泽边之类的地方，那里往往是灵兽的老巢，林逸避之不及，怎么可能去亲自摘取？来到了试炼之地，林逸也终于的明白了，为什么天丹门的试炼会开出如此丰厚的奖励。

    　　

    　　    自己有天雷猪在身边已然如此，那些没有天雷猪的，在这里恐怕是寸步难行，怪不得成功生还的都是少数，更别说拿到灵药的了。

    　　

    　　    这一路上，走的林逸心惊胆寒，毕竟就算面对一个天阶高手，林逸现在也未必会害怕，打不过还不会跑么？但是灵兽不一样，灵兽的速度有的超快，林逸根本跑不过它们，就像之前那个黑色蝙蝠，速度简直堪比飞机了，一眨眼就到了林逸眼前，这种速度林逸干脆没法抗衡。

    　　

    　　    不过不知道为什么，之前林逸走走停停，遇到了不少灵兽，但是最后这一段路，反而没有灵兽了，让林逸奇怪的是，甚至一头灵兽都没有，简直让林逸有些匪夷所思！

    　　

    　　    “这附近怎么没有灵兽了呢？”林逸奇怪的看了天雷猪一眼。

    　　

    　　    “叽叽……”天雷猪摇了摇头，表示真没有。

    　　

    　　    “好吧……”林逸虽然继续前行，但是心里却充满了警觉，毕竟事出无常必有妖，这前面有什么情况，还真不好说！

    　　

    　　    不然的话，为什么之前灵兽很多，到了这边就没有灵兽了呢？

    　　

    　　    再前进一段路，前面就没有路了，是一座连绵起伏的青山，青山很长，不知道延伸到了哪里，不过却阻拦了林逸的去路。

    　　

    　　    “前面已经没有路了，宝物究竟在哪里呢？”林逸站在山脚下，看着苍茫的山脉，对天雷猪问道。

    　　

    　　    “叽叽……”天雷猪用爪子指了指山脉上面。

    　　

    　　    “你的意思是说，宝物在山上？”林逸问道。

    　　

    　　    天雷猪点了点头。

    　　

    　　    “山上啊……我先确定一下这是什么地方再说。”林逸说着，拿出了口袋中的试炼地图来，之前走了那么多路，大致的地形林逸也有所了解，尤其是眼前还有一座连绵的青山，更是标志性的建筑。

    　　

    　　    很快的，林逸就在地图上找到了自己的所在地和身前的这座山脉！

    　　

    　　    “五煞山脉？”林逸一愣，脸色立刻就变了，因为，这个五煞山脉，在地图上被标注成为了极度危险的地方！

    　　

    　　    不过，玉佩并没有预警，证明危险并不在附近，这地图是缩微版，这上面标注的地方，很可能是几公里、几十公里、甚至几百公里之外的危险，倒是不一定近在眼前。

    　　

    　　    “天雷猪，我确定了我们现在的位置所在，不过这地图上所说，这里极度危险，你怎么看？”林逸说着，就将地图摆在了天雷猪的眼前。

    　　

    　　    天雷猪看了看林逸递过来的地图，又看了看苍茫的山脉，有些茫然，显然它也没有感觉到什么危险，不过想想，天雷猪的特异之处在于可以千里寻宝，但是对危险什么的感觉就差多了，最多能感觉到同类的存在，但是也只是近距离的，远了却不行。

    　　

    　　    去还是不去？林逸有些犹豫不决，地图上很明确的标明了，这里是极度危险之地，但是不去的话，林逸又心有不甘，自己明明已经来到了这里，天雷猪说的宝物又对自己有用处，就这么无功而返，有些太遗憾了。(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

