    徐宣，字宝坚。

    在原本的三国历史上，他在魏明帝时期官至尚书左仆射。

    这其中，中领军桓范的举荐至关重要。

    在面陈曹睿时，桓范没有重点褒扬徐宣的能力和才华方面，反而重点描述的其人的性格和德行。

    品行忠厚，秉性刚直。

    仅仅这八个字，便打动了年轻的魏国皇帝。

    作为一个御座上的至尊，除了命短了点，曹睿在各方面都是非常合格的。

    甚至当得起英明的评价。

    桓范对徐宣的评价，曹睿深以为然。

    此时魏国大势已成，居高位者自然是德行先过能力，人品重过谋略。

    帝王用人，既要不拘一格，更要合乎时宜。

    乱世逐鹿，谋略能力是人才与否的关键取决，但到了平定天下时，反而更应该注重人品德行。

    所以刘邦在楚汉争霸时倚重足智多谋的陈平，临终善后托孤却选择了周勃。

    包括到曹爽在托孤上选择曹爽，其实也是同样的道理。

    这位英年早逝的君王对他的这位宗亲看的太透，太为了解。

    虽有执政之才，却无君王之器，确实是个合适的托孤重臣人选。

    《魏氏春秋》：爽既罢兵，曰：“我不失作富家翁。“

    真是有先见之明啊。

    作为一个历史上以刚断闻名的骨鲠之臣。

    徐宣虽然因为骤闻惊变而变色失态，也不过片刻功夫，就恢复了一贯的镇定沉稳。

    “我且问你”

    深吸一口气，他踱步走近，沉声问道：“这股黄巾贼寇到底有多少人数？”

    这问题似乎把那兵士问住了。

    兵士楞了片刻，回头和身边几位面面相觑了会，见无人明示，只得自己苦思冥想了会想，望向徐宣。

    “秉郡守，我等当时急于突围，不及细数。”他有些不确定地道：

    “不过...肯定是有万人以上!”

    “黄巾贼寇大多是流民蚁附，人人拖家带口，混为一体。”徐宣有些无奈，只得把话挑明：

    “到底是总数过万，还是青壮者过万？”

    “这...”兵士讷讷无言了好一会，属实不知如何回答。

    见对方这般模样，徐宣浓眉紧皱，强自按捺心中不悦，又温言问：“贼人是何时攻破赵县的？”

    “郡守，贼人何时攻破赵县的，我等属实不知啊。”那士兵摇了摇头：“只是我等在贼人里看到了一些赵县县民，故功曹有此猜测。

    “那贼人何时抵达广饶城下？”

    “如何攻城？可用了器械？”

    “一共耗费了多少时间？”

    一连串地问题如炮竹般连连蹦出，让兵士应接不暇，只得求助身侧同僚。

    众人望了望徐宣，见他颔首同意，便七嘴八舌地回答起来。

    “贼人四日前抵达广饶县城外几里处，功曹发现不对时，便连忙紧闭城门，立刻组织了城内兵卒和县内士族们，全力做好了防御。”

    “贼人并无什么攻城器械，全是正面强攻。”

    “只是...”到了最后一个问题时，几个兵士面面相觑，人人脸露愧色，不欲直言这丢脸之事。

    “吞吞吐吐作甚。”徐宣见状，怫然变色，重重哼了一声：“直言便是。”

    齐郡最高长官一旦变色，登时大生威势，吓的几个小兵再也不敢搪塞，依旧还是最先回答的那个兵士开口答道：

    “太守大人，当时我广饶县上下军民齐心，奋力拼搏，也...”

    “也只坚守了半日不到啊!”

    “什么？”徐宣闻言，再一次愕然：“若我不曾记错，你们广饶县单是负责城防缉盗的兵卒，也有足足一千五百余人吧？”

    “竟然只撑了半日？”

    ....

    北海郡，位于青徐两州交界的剧县。

    “渠帅，那支曹军队伍已走了许多日了，大可放心了。”

    一个尖嘴猴腮的青年做文士打扮，正在向主位上的一个中年人殷勤进言：“如今口粮紧缺，才是我军当下头等大事啊。”

    这青年出言建议的对象，正是此前青州三十万黄巾的首领张饶。

    换句话讲，原来的王政也曾是他帐下的一个小兵。

    一年之前的初平三年，正是张饶的人生巅峰，麾下聚众三十万。

    虽然先后被泰山太守应劭和白马将军公孙瓒所败，但之后张绕率众从冀州返回后，也把北海太守孔融杀的落荒而逃，挽回了颜面，更是全军士气大增。

    只是他刚意气风发没多久，却又碰到了曹操。

    几番厮杀，连连败北不说。

    三十万青州黄巾更是成了魏武麾下的青州军，而张饶...

    只能带着不到万人的残余落荒而逃。

    青州黄巾被曹操打服了。

    张饶也被曹操打怕了。

    一年多来，竟是连老家青州也不敢踏足半步，只是缩在北海郡内，像个幽灵般地四处游荡。

    不久之前，张饶正率军驻扎剧县时，突然得到消息。

    一支四五千人的的队伍，在其附近出现。

    看到那熟悉的黑色军服，早已成了惊弓之鸟的张饶差一点又要远遁，深怕是曹孟德想要赶尽杀绝。

    当惶惶不可终日的张饶，发现这股曹军一直急行赶路，明显只是路过时，他还是不放心地安排了几个哨兵远远吊在其后观察。

    似是深怕对方想要玩什么欲擒故纵，来一个回马枪。

    这时，张饶终于抬起来头，露出了一张满是郁郁的脸庞。

    他望向青年，问道：“那你可有什么办法？”

    “不如咱们再去打打孔融的秋风？”

    青年也了解他目前畏首畏尾的心态，早已想好了对象。

    曹操袁绍公孙瓒你不敢惹，孔融你不怕了吧？

    “不可。”张饶摇头：“今时不同往日，孔融已经不是软柿子了。”

    张饶内心十分清楚，当日一战，他是胜在人多势众，孔融败在立足未稳。

    如今自家兵不过万，实力大减，而对方这一年来集结百姓，招揽名士，如今在北海颇有政声，被时人称为“孔北海”，却是根基稳固。

    “这......”

    这话说的有理，青年也能明白。

    只是附近的乡县的油水早已被他们搜刮干净，青州是曹操的势力范围，徐州对方正在攻伐。

    这两个地方张饶不敢去，往上又有白马将军公孙瓒。

    四处无路可走，那自家这些人便只能困在北海境内。

    若不找孔融，又从何处获取粮食？

