    

    卯亦清十分淡定：来就来啊，反正他也认不出我。

    “清清啊，你忘了那家伙一身的木天蓼味了么？”四统捂着头叹了口气：“怎么办，你不能和他待在一个空间啊！”

    “小事一桩。”

    回复完四统，卯亦清不急不慢的从小皮包内掏出一个黑色口罩，这是来贺家的路上顺便买的。

    星际出品，隔绝一切杂味，你值得拥有！

    虽说日后真正和顾泠封相见是不可能带着口罩的，但现在么，能挡一时是一时。

    很快，她们的包厢内便传来一阵敲门声。

    贺君益立刻皱起眉头：“谁这么莽撞，居然找到这里来。对不起九小姐，我这就去打发他离开。”

    “哦，希望你有这个本事吧。”少女轻啜了一口红酒，一副完全不在意的模样。

    看店主大人这个态度，贺君益暗暗想着：这可是我家的地盘诶，我怕谁？

    他当即就打开门，然后在看到男人那张斧雕刀琢般的脸后立刻腿软：“顾……顾少将，您怎么来了？”

    见他怂的这么快，猫猫和四统纷纷露出鄙视的表情。

    “劳烦贺公子帮我和屋内的那位客人引荐一下。”顾泠封抬起头声音沉沉道。

    “当然可以，您请进！！！”

    许是由于见到偶像的激动，贺君益的声音都有些抖，整个人人也有点手足无措。

    见他如此好说话，顾泠封的眼中划过一丝诧异，但还是毫无犹豫的进了门。

    “九小姐，我和您介绍一下，这位就是大名鼎鼎的顾泠封顾少将！”

    说完，贺君益对上了卯亦清的脸。此刻少女正面无表情的看着他，满脸都写着“我好开心”这句话。翻译过来就是“你、死、定、了”。

    他猛地回神惊出一身冷汗，恨不得原地给自己几耳光。他怎么忘了，这位主儿可很不待见顾家人呢！

    顾泠封已经走向前，向着卯亦清伸出了手：“九小姐，幸会。”

    哪怕自律如他，见到面前这个少女的半张脸也忍不住失神几秒。任谁也想不到，神秘果子背后的供应商居然是一位容貌如此令人惊心动魄的女子。尤其是她那副双色异瞳，简直就是造物主手下最令人惊叹的瑰宝。

    “幸会，顾少将。”

    少女的声音清澈悦耳，与此同时，她也和顾泠封快速的握了下手。

    真软啊！顾泠封心想：看来还是个娇娇千金小姐。

    真糙啊！卯亦清心想：满手的茧子，看来这位顾少将对自己也挺狠的。

    二人通过简单的握手交流，迅速给彼此下了定义。

    顾泠封将视线又转向贺君益：“贺公子，可否让我和九小姐单独聊几句？”

    当然不行啦！

    贺君益用脚趾头想，都知道顾泠封想挖贺家的墙角。偶像，虽然你很帅，我很佩服你，你可以玩弄我的感情，但绝对不可以挖走我的钱。

    见贺君益一连为难的杵在那，既不想答应又不敢开口拒绝的样子，卯亦清冷叹了口气：蠢货！

    “贺君益，你出去。”最终，还是猫猫开口打破了冷场面。

    得了九小姐的令，贺君益只能悔恨的离开了。他现在只祈祷店主大人一定要坚定的讨厌顾家人，千万不要被拐走了！

    “不知顾少将找我，有什么事？”        

