    第23章 荡平牛虎山，巨大收获

    神武霸体开启！

    头一次使用这股力量的许千秋也难免为之震惊。

    但他很快便适应了这股无比强大的力量，一步跨出，来到牛虎面前，狂暴威压将对方完全笼罩。

    就体型看。

    牛虎比起许千秋要大上太多了。

    就好像一个人与一栋楼相比。

    可此时，众人却感觉牛虎在许千秋的面前，宛若一头病弱的小猫咪，根本没有半分威胁。

    “我说过，将你的死，作为我扫平天下妖魔的开端，我一向……言而有信！”许千秋淡淡道。

    他手掌轻轻抬起。

    身后的魔神虚影也一并动作。

    只见霸道的黑色真气呼啸，化作一只巨大的黑色龙爪从天而降，如山般朝牛虎镇压而去。

    轰！！

    牛虎几乎没有抵抗之力的就被镇压在地上！

    恐怖力量当场让他骨骼爆裂，七窍流血。

    竟是当场暴毙！

    【恭喜宿主斩杀妖魔，杀戮点+3000】

    【恭喜宿主获得武学九阳真经】

    许千秋眸光一闪。

     3000杀戮点。

    这可比什么大妖要高多了。

    不愧是妖魔领主。

    而且还奖励给他一门武学……九阳真经。

    难道前世武侠小说中的那本？

    许千秋没有立刻去研究，而是将目光放在另外一个领主刀劳的身上，只是一个眼神，便让对方忍不住颤抖起来，惊恐交加的不断将妖气发泄出来。

    刀气，毒液轰向许千秋。

    但却被他面前一层黑色罡气悉数隔绝。

    根本伤不了他一分一毫。

    “你，你不能杀我！”

    “我是青虎妖君麾下的妖魔领主，你杀了我，青虎妖君一定第一个就灭掉你们许国的！”

    刀劳尖啸着说道。

    青虎妖君？

    陌生的妖魔之名。

    听上去比妖魔领主还要强大。

    但他并没有害怕。

    只是平静的抬起手，“那便让他来找我吧。”

    一掌落下，真气碾压而出。

    刀劳尖啸一声，身体竟是一分为二，化作一雌一雄两个个体，雄性朝远处遁逃，雌性则留在原地，将妖气催动到极致，企图拦阻许千秋。

    “哦，有意思。”

    许千秋眸光一闪，略微讶异。

    这妖魔诡谲，真是无奇不有，还能分身。

    轰！

    那抵挡他的雌性刀劳在他一掌下，化作乌有。

    【恭喜宿主斩杀妖魔，杀戮点+1500】

    【恭喜宿主获得人物卡李存孝】

    又是一张新的人物卡。

    许千秋眼前一亮。

    他看了一眼远遁的雄性刀劳，冷笑一声，双腿在地面一蹬，整个人瞬间消失在原地。

    犹如缩地成寸般，眨眼便追到雄性刀劳身后。

    开启神武霸体后的许千秋，不管是真气，力量还是速度等等各方面，都有了巨大的增幅。

    本来，他就是宗师后境，如今在霸体加持下，哪怕没有什么轻功身法，速度仍远在刀劳之上。

    “啊啊啊……”

    刀劳察觉到身后那股呼啸而至的威压，吓得连声尖叫，妖气疯狂的催动，不断提速。

    就连转身看的勇气都没有。

    “擒龙手！”

    许千秋抬手隔空一抓。

    刀劳只觉得身体被一股巨力笼罩，动弹不得，身体竟是不受控制的朝后面倒飞而去。

    砰！！

    空中一团炸开一团血雾。

    许千秋一拳将雄性刀劳的脑袋直接轰碎。

    【恭喜宿主斩杀妖魔，杀戮点+2000】

    【恭喜宿主获得纳戒一枚】

    大丰收啊。

    许千秋满意一笑。

    接着，他望向李玄风，林达等人，振臂一呼，大喝一声：“众军听令，荡平牛虎山！！”

    “荡平牛虎山！”

    “荡平牛虎山！”

    有许千秋一连斩杀两个妖魔领主的神威在前。

    李玄风等人兴奋无比，士气大振。

    反观残存的妖魔，个个是战意无几，慌不择路的四处奔逃，明明还有数万妖魔，却被打得溃不成军。

    加上许千秋休息了一会后，也加入了战场。

    神武霸体开启。

    不管是低级妖魔还是高级妖魔，全都一个样，都跟纸糊似的，被他轻轻一碰就鲜血狂喷。

    罡气所到之处，妖魔血肉横飞。

    数个时辰后。

    牛虎山中的妖魔死的死，逃的逃。

    剩下的，只有遍地尸骨。

    人的妖魔的混在一块。

    犹如一片尸山血海，十分骇人。

    连空气都带着刺鼻的血腥味，久久不散。

    大战过后。

    大军原地休整。

    李玄风，林达等许国武将，脸上还带着兴奋。

    “我们赢了！”

    “我们成功荡平牛虎山了。”

    “太好了。”

    “这是许国建国以来，前所未有的壮举啊！”

    许国建国百年来，牛虎山一直都是许国的心腹大患，悬顶之剑，纵然是上任老元帅，千方百计的想要的荡平牛虎山，但也没有完成。

    可现在。

    从许国被连破四十余城，到反败为胜，夺城取地乃至现在彻底摧毁牛虎山，不过短短十几日。

    李玄风等人，有种在做梦的感觉。

    “是将军！”

    “这一切都是将军带领我们完成的。”

    李玄风等人看向许千秋，眼中带着狂热的崇拜。

    而此刻的许千秋，盘膝坐在一边，神武霸体的力量已经收敛，整个人身上还残留着森冷的杀气。

    令人不敢靠近。

    可越是这样，李玄风等人越是尊敬。

    “末将高顺，参见主人！”

    此时，一个身着黑色玄甲，面容刚毅的中年男子来到许千秋面前，单膝下跪，恭敬说道。

    此人，正是统领陷阵营的将领，高顺。

    高顺，源自华夏三国时期，是吕布麾下将领。

    在名将辈出的三国，他并不出名。

    人们更熟悉的是吕布，张飞，关羽，赵云，典韦等人，而他高顺，却罕有人知晓。

    不过，他所率领的陷阵营，在华夏古代兵种的发展史上却是留下了浓墨重彩的一笔。

    陷阵之志，有死无生！

    从这八个字，便可见一斑了。

    “请起。”许千秋赞赏的看了对方一眼，“此次大破牛虎山，陷阵营功不可没，你辛苦了。”

    “分内之事。”

    高顺淡淡说道，一副沉默寡言的样子。

    许千秋知道对方性子如此，也没多说什么，趁着大军休整之时，他开始盘点自己此次杀敌收获。

    打开自己属性面板。

    【姓名：许千秋】

    【修为：宗师后境】

    【体质：神武霸体】

    【武学：破阵诀，盘龙破军戟，擒龙爪，虎啸龙吟铁布衫……】

    【兵器：鬼神盘龙戟】

    【坐骑：乌骓】

    【天赋：天生神力】

    【杀戮点：59695】

    许千秋看着那将近六万的杀戮点，不禁深吸了一口气，“这一战，单单是这杀戮点就赚大了，光是这数万杀戮点，便足以将我的修为提升到下一个宗师圆满了。”

    宗师圆满，又被称作大宗师！

    在许国的历史上，从未出现过，这样的存在即便是放在那武道繁荣昌盛的六大王朝，也是首屈一指！

     

     

     

     

    (本章完)

