    从德明峰回到洞府中的弥罗，心中的疑惑比起原先，不但没有减少，反而变得更多。

    但他也清楚，此刻的自己，并没有能力去处理这些事情，他只能暂时压下心中的疑惑，按部就班的继续修行。

    这一修行，弥罗立刻感受到【仙道·从九品妙有道人】带来的好处。

    【与道有缘】、【妙有门人】、【松涛玄台】三个特性，都有对修行的加持，虽然在描述上都是小幅度，可三个特性叠加，效果同样显著。

    并且特别是【与道有缘】和【妙有门人】这两个特性，前者提升道法悟性和理解能力，后者不但对妙有宗功法提供额外加成，本身还受妙有宗地界加持。

    多重影响下，弥罗无论是采气的效率，还是身体对元气的承受能力、适应能力、吸收速度，都有明显的上升。

    不严谨的说，弥罗一天的修行成果，都快比得上过去两天。

    这么又修行了一个月的时间，弥罗经过一年多元气冲刷的身体，终于孕育出了第一缕本命元气，突破筑基境，正式步入炼精化气的行列，成为一名孕气境修士。

    炼精化气虽然只是仙道修行的第二大境界，但生命形态已经出现了一定的变化。

    像弥罗这样初入孕气境的修士，寿命也已超越了筑基一百八十年寿的极限，向着两百寿进军。

    等到他本命元气将身体完全洗练一次，使形神更加完善，便能得到理论上的六甲子寿元。

    日后本命元气进一步纯化，凝练玉液，再次洗练肉身，温养神魂，还能再得两甲子寿，达到四百八十寿的理论寿命。

    若凝真成功，理论寿元更是长达六百四十年。

    且从孕气境开始，对常人而言，绝大多数非常危险的毒素病害，对修士而言，已经不再具有生命威胁。

    “按照《传道集》中记载，形质且固，八邪之疫不能为害，多安少病，乃曰人仙。虽筑基是修行的第一个关卡，但本命元气凝聚，才知仙凡之别，也难怪过去炼精化气这一大境界，被人称之为人仙境。”

    弥罗屈指一弹，一点明火浮现，四周无有丝毫元气波动，这是弥罗以自身本命元气作为燃料，点燃了这么一点火光，未曾牵引外部元气，受到转舟道体的加持并不多。

    弥罗仔细感受一下体内的元气消耗，暗暗计算。

    ‘因为转舟道体，术法的消耗称不上大，但没有天地元气辅助，威力起码降低了三倍。并且只依靠个人元气催动术法，难以持久。也难怪不少人分不清筑基境和孕气境的区别，二者在术法威力上的表现，以及持续能力，还真没什么差别。’

    弥罗松手，散去这点火光，默默搬运吐息，恢复刚才消耗，且不断培育自身元气。

    孕气境的修行，说白了就是让本命元气在体内运转，逐渐更新炼己筑基时开脉境构建的内循环体系。

    当然，孕气境作为炼精化气的第一阶段，本命元气的培育，少不了大量精气作为后盾。

    简单地说，就是弥罗的饭量从他孕气成功的那一刻开始直线上升。

    结合【与道有缘】、【妙有门人】、【松涛玄台】三个特性的加持，原本宗门为内门弟子准备的五谷精气丹，完全跟不上弥罗的消耗。

    他不得不让阿泉帮忙采购一批食材和丹药，辅佐修行。

    一周后，稳固自身本命元气的弥罗，照常前往德明峰，惊讶的发现平日一直呆在玄台峰上的王养志，非常罕见来到德明峰，同林养信一起品尝糕点、水果。

    见到弥罗到来，林养信邀请他一起入座，并让人送上新的果盘糕点。

    “来，尝一尝，这百花糕可是养志当年从五味和一位老师傅手中学来的，松、软、甜、香，还不腻。”

    弥罗不好拒绝，拿起一块花朵模样的米糕吃了一口。

    雪白的糕点在口中化开，糯米粉中掺杂了一点蜂蜜，混着一丝丝花香。

    这奇妙的组合，瞬间打开了弥罗的味蕾。

    正如林养信所言，松、软、甜、香交错，淡淡的花香越发明显，好似花卉开放一般，一层盖过一层，层层香气还各不同，让弥罗只觉得自己处在百花盛开的园林之中。

    一缕缕清新的风，卷起片片花瓣，在他身边吹过，让本来层次分明的花香，再次混在一起。

    这极端的美味，让弥罗甚至忽略了体内不断翻滚的精气。

    林养信一看，打趣道：“先前听闻你让府灵外出采买，我们就猜到你修为突破了。不到两年时间，完成引起入体，洗练周身，孕育出第一缕元气，师弟你可是惊到了不少人。”

    弥罗谦虚道：“不过是突然心有感悟，顺势突破罢了。”

    “不管是怎么突破的，你也算是刷新了我们这一代人突破孕气境的记录。总算没让我们这一代垫底，来在尝尝这个。”

    王养志说着，将果盘向着弥罗推了推。

    弥罗拿起一枚，这灵果外形宛如荔枝，拨开外壳，自有一股清香扑鼻，轻轻一咬，汁水四溅，比起王养志的百花糕，口感和味道上，虽有不及，却胜在口感清脆，汁水爽口。

    还能稍稍分神的弥罗，关注自身变化，发现这灵果对精气的补充，同样比不得百花糕，但内蕴含一股柔和灵机，不需他以服食之法辅佐，便自行冲刷四肢百骸，比得上他没有特性加持前，半个月的修行。

    “如何？这果子可是你林师兄精心培育，数量稀少，平日我求他，也不见他拿出来分享一二。”

    林养信闻言，急忙道：“你别听他胡说。我这果子不过是洞府周围偶然培育出来的，胜在口感不错，但功效也就对孕气境的修士有些补益，算不得珍贵。至于不给这家伙，纯粹是他为了试验，不知道浪费了我多少灵果，给不起罢了。”

    “都多久之前的事了？那成品一出来，我不就送到你洞府去了。你还记恨着呢？”

    王养志同林养信打趣，二者日常交流的模式，让弥罗的精神也是放松不少。

    林养信顺手取出一份少见的书面通知，递给弥罗。

    “其实，你今日不来，我也会让人去请你。你选定的坐镇之地，泉亭郡六安县，发现了一处小型的太虚幻境，需要你去处理一下。这是官方下发的正式通知，你需要在一个月内进行处理，否则你第一年的评价上，会很不好看。”

    “麻烦林师兄了。”弥罗接过文件，先是按照规矩，仔细观察烙印在最上方的金虹帝君神印，再翻阅了其中的信息。内容属于典型的官方通知，没有太多复杂的信息。

    见弥罗将其收好后，林养信又道：“你也不用太过担心，那处太虚幻境的情况，宗门内一位正好路过的长辈看了一下，能级非常低，在你处理的范围之内。实在担心，你早点出发，多进去几次，耗也能把那太虚幻境耗崩溃。”

    林养信说到正好路过四个字的时候，微微加了重音，似乎在暗指什么。

    王养志见状摇了摇头，忍不住叮嘱弥罗。

    “你别听他胡说，虽然处理太虚幻境的方法之一是通过一次次出入，干扰内部气息，让其自动同我等天地相合。但此举自古以来，都是最差的一种方法，不但容易伤害地脉，还容易导致当地孕育出一些毫无理智的怪物，乃是万不得已的选择。你此去，还是要想办法解析太虚幻境内的法理，从根源入手，让其自行瓦解，才是上上之选。”

    弥罗连连点头表示自己记住后，便起身回转洞府，收拾东西。

    新书求收藏、月票、追读、推荐！

