    鲤鱼很快就送了过来。

    整整的三大盒，包装的好好的，还有一大盒的米饭，足够三四个人的分量……

    卢小鱼拆开包装。

    顿时一股香气铺面而来。

    整个办公室都充满了鱼肉的香味。

    陆阳飞快的签好最后一个签名，将文件随手一甩，看了看卢小鱼方向，忍不住说道：“小鱼同学，你低调点，口水都快滴出来了。”

    卢小鱼赶紧擦擦嘴，发现什么都没有，她明白自己又被陆阳骗。

    好在有三大盒美味的鱼肉作为补偿，卢小鱼决定暂时原谅陆阳……

    “太多，吃不完。”

    卢小鱼用筷子戳了一点鱼肉，放入口中，一点点的滋味，就让她忍不住眯上了眼睛。

    陆阳笑着说：“吃不完不还有我吗？”

    “你的战斗力还不如我。”

    卢小鱼鄙视的看了一眼陆阳。

    陆阳怒道：“不试试怎么知道？”

    “有本事比一下？”

    “来就来！”

    接下来就是二人战斗力的比拼，陆阳在外面耍了一天，都没怎么吃东西，还是早上吃了包子，肚子刚好空了出来。卢小鱼也有爱好的加成，双方的战斗力都不容小觑。

    半个小时之后。

    陆阳和卢小鱼都躺在各自的椅子上，一动也不想动弹……

    桌子上的三盆鱼，仅仅才解决了一半。

    “谁赢了？”

    陆阳打了个饱嗝问。

    “平手吧，平手……”卢小鱼用手抚摸着肚皮，感觉浑身的力气都没了。

    吃饭吃到累，这还是头一次，主要是这黄河大鲤鱼的味道太好了。

    “行吧，让你一点，算平手。”

    陆阳笑了笑。

    “这些剩下的怎么办？”

    卢小鱼看了看桌子上吃剩下的有些惋惜。

    陆阳说道：“看你吧，你要是不想吃，就扔掉算了，要是下顿还想吃，外面不是有一個冰箱吗？等会我带出去放着吧，下顿吃的时候让人拿下去热一热。”

    “留着吧，扔了太浪费了。”小鱼同学不忍心丢掉，坐直身子后，她将包装袋重新系好，推到一边，又说道：“上周末，你带卢小白去万达玩了？”

    “这你也知道？”

    陆阳有些惊讶。

    “小白说的，她说我这个做姑姑一次都不带她玩，还不如你这个……”顿了顿，卢小鱼继续道：“我和你说，小白明年就要考高中了，你一直带她出去玩，荒废了学习，我妈妈知道了可不会饶你。”

    陆阳不以为意，他说道：“要怎么说，你们一家人都聪明，但就是不懂的教育小孩，孩子吗，要因材施教，卢小白本身就不爱学习，伱们非逼着她学，她不更加不爱学了，你知道吗？她上次考试在班里是六十二名，她班里一共多少人？”

    “六十二名？她不是说二十六名吗？”卢小鱼震惊道。

    感情卢小白把家里人都骗了啊。

    “好吧，你当我没说……”陆阳没想到自己一下子揭穿了卢小白的老底了，这丫头，没告诉家里多少名，反倒是告诉自己了。

    “这个死丫头，气死我了。”卢小鱼气的捏拳，愤愤不平道：“卢小鱼班里一共有六十四个学生，她这是倒数第三……这死丫头，胆子真大，还敢瞒着。”

    “所以说吧，你们的教育方式不对，所以那丫头才不和你们说实话。”陆阳笑了笑，继续说道：“小白那丫头，其实非常聪明，很有天赋……你别看马上要中考了，只要她好好学，马上就能赶上来……”

    “这和你带她出去玩有关系吗？

    “当然有啊，我带他出去玩，开开心心的，但又告诉她，如果下次成绩没提升，就不带她玩了，并且许诺如果她成绩达到了某个目标，就给她奖励，奖励就是她这么大的孩子最喜欢的，那么学习对她来，就不是完全枯燥无味的事情了，至少还有一个奔头，先看看……下次考试如果她的成绩有所提升，就说明我的方法是对的，还有，这事先别告诉你妈。”

    在卢教授一家，卢小白绝对是一个异端，思想观念和其他几个人，包括卢小鱼都有很大的差距。

    这要是让卢小鱼妈妈知道卢小白的真实成绩，那还不着急上火了，并且，卢小白估计也将会失去所有的自由时间。

    那样的话，反倒是陷入一个恶性循环。

    “行，我先不说，但下次她成绩多少，你得告诉我。”

    卢小鱼提醒道。

    “你不是她姑姑吗，还问我干什么？”陆阳笑道。

    “因为我和她有代沟啊，所以她什么事情都不告诉我，你是年轻人，和她能玩到一块……”卢小鱼眯着眼睛道。

    “我怎么有一种你占我便宜的感觉。”陆阳愣了愣。

    “你想的太多啦。”

    卢小鱼打了个饱嗝。

    在办公室里又聊了一会，直到关心月打来电话，陆阳才拎着剩菜出去，先把鱼都放进冰箱里面，陆阳走到外面，把电话回拨了回去。

    “晚上吃了吗？”

    陆阳来到走廊。

    一个员工陆阳對着陸阳打招呼，陸阳点了点。

    “吃过了，刚刚洗完澡，今天我和罗芳两个都在别墅里面休息……”电话里传来关心月甜甜的声音。

    “可以啊，你们两个一起，我也不担心，明个，你抽时间去买个电瓶车吧，钱不够的话，你先看看多少，我帮你报销……”

    “够了够了，我有很多压岁钱。”

    关心月连忙道。

    从别墅到学校还有一段的距离，如果经常过去的话，是需要一个车子的，关心月的小轿车被关妈妈强行留在家里，那就只能换一个电瓶车了，反正有车库，充电也方便……

    关心月的压岁钱，永远是一个谜，当时上高三的时候，陆阳就没少花，没想到还有这么多。

    二人聊了很久，一直到陆阳下楼走出园区，做上出租车，回到学校，进入宿舍，那边才恋恋不舍的结束了……一看时间，都过去一个多小时了。

    这邊刚到宿舍。

    陆阳就听到一阵鬼叫的声音。

    “我靠，真的假的，我不会是在做梦吧！”

    这声音，除了大嗓门的超哥，也没其他人了。

    陆阳推门进去，只见寝室几人都是一脸惊奇的表情，他问道：“怎么了超哥？”

    “陆阳……陆哥……出大事！出大事了！”

    超哥情绪无比的激动。

