
　　“我没有……资格么？”被夜时秋施展出来的空间之力操纵着，被迫跟着他一起朝宫外走去，看着少年那挺拔的背影，被他的质问得说不出话来的古薰儿在心里喃喃道，表情显得十分复杂。

　　如果她有姐姐，她姐姐的未婚夫是个废物，然后又看了表姐洗澡，摸了表姐的大腿，还在大晚上把表妹给摸了个遍，她会怎么做？

　　铁定是用帝印决把他一百遍掉，又或者用金帝焚天炎把他连肉身带灵魂都给烧成渣啊！

　　但……

　　萧炎哥哥又不是故意偷看萧玉表姐洗澡的，至于摸大腿，这个应该是故意的，但也情有可原，至于自己，压根就不是他的表妹，谈何……

　　也不对，不管是不是表妹，如果自己有未婚姐夫，他是个废物，还把别的女孩子给摸了个遍，就算是为了帮助那个女孩温养骨骼和筋脉，自己也是绝对不能原谅他的，一定还是要把他干掉，让他以死谢罪，所以从这方面来说，推己及人的话，这个叫纳兰时秋的家伙，他的做法倒也不是不能理解。

　　正如他说的那样，和自己相比，他的行为已经很仁慈了。

　　可是道理是这个道理，情感却不是那么容易就能控制得住的，难道因为我站在你的立场上会做出和你一样，甚至比你更过分的事情，我就要任凭你把我的萧炎哥哥绑走么？

　　这是不可能的事好吧，我又不是圣女，不可能什么都讲道理，我护内，我袒护我萧炎哥哥不行么？

　　想着，内心非常复杂的古薰儿渐渐收敛起了脸上的复杂表情，重新恢复成清冷高贵的样子，看着面前不断迈步向前的夜时秋，对他说道：“不管怎么说，你绑走我萧炎哥哥都是我无法容忍的事情，看在你也是为了你姐姐的份上，我最后给你一个机会，把我的萧炎哥哥还给我，然后放了我们，只要他没有受到伤害，这件事我可以既往不咎，不然等我的家族知道这件事，不只是你，整个纳兰家都会遭到灭顶之灾的。”

　　“哦，还肯给我机会，看不出来你还挺善良的嘛，是因为心中有愧，觉得和我的未婚姐夫暧昧，对不起我姐姐么？”听到身后传来的女子那宛若黄鹂般好听的声音，夜时秋停下脚步，侧头看了一眼那已经不再流泪了的古薰儿，对她淡笑着问道。

　　“哼，什么心中有愧，别说萧炎哥哥和纳兰嫣然只是未婚夫妻，就算他们真成婚了，男子汉大丈夫三妻四妾在这片大陆也是稀松平常的事情，我又为什么不可以和萧炎哥哥在一起？”被夜时秋的问题问得脸色变得有些难看，古薰儿黛眉皱起，嘴硬道。

　　“嗯，不错，在这片大陆三妻四妾的男人是有很多，所以这就是你无所顾忌的和她人的未婚夫暧昧不清的理由么？算了，这个问题问你也白问，毕竟答案我心里早就清楚了，别说未婚夫，就算萧炎真成了别人的丈夫，你也不会有所顾忌的，因为在你看来，想要的就应该去争取，尽管那人已经在名份上属于她人了。”先是继续问了古薰儿一句，随后不等她回答，夜时秋直接摇了摇头道，然后继续迈步向前。

　　这一回，脚步踏出后，空间之力使出，夜时秋带着古薰儿一起消失在了原地，出现在了加码帝都的城门前。

　　从纳戒里取出神器不归砚，通过它从栓天链的禁锢中走出，来到了帝都外的一片荒地上，扫视了一眼周围的环境，见这里植被众多，没有人际，夜时秋的眼中闪过一抹满意之色。

　　“这地方正适合作为战场啊。”夜时秋在心里嘀咕道，接着，从超级强化炉里取出被他从商城里买来后放在这儿升级的，由魏无羡上架的缚魂法阵。

　　这门阵法在魏无羡原本的命运轨迹里，被仙门百家用在了乱葬岗上，以防止他夺舍重回，现在，他却把现成的法阵上架到了商城作为商品，说来也是挺具有讽刺意味的。天籁小说网

　　顺便一提，这门法阵并非是阵法，也就是说它不是知识，而是一个现成的一次性的器物，它的作用是捕捉、禁锢、甚至摧毁灵魂。

　　魏无羡在看到恶魔小龙那家伙靠经营宠物生意赚了许多积分后，出于羡慕嫉妒恨，好吧，没有恨，就是羡慕嫉妒，总之他和江澄商量了许久，决定除了办修仙学院，还要再从事一些出售法器和法阵的小生意，多少也能赚点积分补贴家用。

　　这门缚魂法阵就是他上架的法阵中售价最贵的一个，是他拜托蓝忘机帮忙，集云梦江氏和姑苏蓝氏两大家族的优秀修士于一处布置出来的，在商城那被鉴定为五级巅峰阵法，意思是就算是元婴巅峰的修士也无法挣脱。

　　元婴巅峰……好吧，和古元那种九星斗圣比差远了，但夜时秋有系统啊，他的系统功能里有一个超级强化炉啊。

　　将法阵投入到超级强化炉里，以积分作为代价让它升级，成功将它升级成了九级初期的法阵，名字还叫缚魂阵。

　　虽然只是九级初期，但夜时秋觉得已经足够了，毕竟他又没有指望着能够光靠这个法阵就收拾掉古元，只是多一重保险，免得到时候动起手来，古元会和药尘当初一样，舍去肉身，保住灵魂的逃掉了，那样可是会留下很大后患的。

　　要知道，找人可是夜时秋最讨厌，也最无奈的事情，若是让古元逃掉了，那出于对纳兰家的关心，夜时秋要么得大费周章的跑去中州，要么就得委屈他们一直待在被栓天链禁锢着的帝都里，至于把他们带去附属世界，那是不可能的。

　　你说，到时候本群主该怎么办？

　　所以有这个阵法，让古元无法在关键的时候立刻元神出窍的跑路，夜时秋认为是很有必要的一件事。

　　“嗡~”将现成的法阵投入到此处的大地上，顿时，无数的符文出现并急速地蔓延开来，眨眼就覆盖了方圆五百里，然后悉数没入地底，用肉眼无法看见。

　　“嗯。”看到这一幕，夜时秋微微颔首，同时发出一声鼻音。

　　而古薰儿，则眉头紧锁的对他问道：“你这是在做什么？还有你刚才说的就算萧炎哥哥成了别人的丈夫是什么意思？难道萧炎哥哥他已经……”

　　说着，突然想到了什么不好的猜测，古薰儿的脸色猛地一僵，嘴唇颤抖，身体逐渐变冷。

　　夜时秋：“？？？”

　　姑娘，没必要这样吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第三百九十一章 就算萧炎真成了别人的丈夫，你也……免费阅读。https://xs.23sk.com 