“老大，怎么样了？！”

　　见帝世天从屋里出来，雷狂心里一惊。

　　因为此刻的他脸色冷的可怕，整个人就像是一把出鞘的绝世神剑，狂暴，躁动，仿佛只有饮血才能让他平静下来。

　　这种情况，自从南下以来还是头一次。

　　“通知吴凡生准备专机，我要去四九城，另外把我的兵装拿过来。”帝世天道。

　　去四九城？

　　还要准备兵装？

　　雷狂心里再次一震，“老大，打谁需要这么郑重？”

　　穿上兵装，就等于是以大华护国将军，白虎战区统帅的身份下场。

　　同时说明着，这次的对手已经强大到让帝世天不得不以这种身份出面对付。

　　“郭氏王族。”

　　“什么？！”雷狂脸色大变，怪不得！

　　能够被称为王族的，整个四九城只有四个！

　　他们，是屹立在整个大华最巅峰的家族，毫不夸张的说，随便一家跺跺脚，四九城都会因此震上那么三震。

　　“我跟您一起去。”当下，雷狂再次说道，郭氏王族高手众多，底蕴深不可测，哪怕帝世天已经封神，但要以一人之力对抗整个王族，保不准会出什么意外。

　　“不用，你留在家中照看好，我争取今天内赶回。”帝世天摆了摆手。

　　“可是…”

　　“不要再说了，老子这次要打的他们只能忍着不敢吭声。”帝世天的语气加重了几分，郭氏王族虽强，但他一个人足以。带上雷狂，反而不妥。

　　“是。”雷狂知道再多说也没有什么用，只好按照他的吩咐去做。

　　“对了，给我准备一把军刺。”

　　雷狂转身之际，帝世天突然想起什么，又嘱咐了一句。

　　观郭语琪的伤口就知道，对方定然是用剑的高手，帝世天要做的，就是以其人之道，还治其人之身，至于为什么要军刺而不是剑，那是因为他的佩剑在战区，去拿的话又会耽误不少时间。

　　再加上，一个郭氏王族，还没有让他出剑的资格。

　　“军刺？好。”雷狂虽感疑惑，但最终还是点了点头。

　　“郭氏王族！我要将你们带给她的伤害，尽数还于你们！”帝世天眼中闪烁着凌厉的寒光。

　　……

　　北海城战区。

　　哒哒哒…

　　直升机螺旋桨的声音响个不停。

　　吴凡生看着眼见身穿大华兵装，肩扛三颗将星，身上挂满功勋徽章的男人，抬手表示最高敬意，“帝世天将军，一路顺风！”

　　一旁的雷狂，也是抬起了手臂，沉声道：“将军，家里我会照看好的。”

　　阻止不了他的意志，雷狂能做的只有让他在外战斗的时候，不用担心家里的安危。

　　帝世天对二人点了点头，然后踏上了飞机。

　　这一去，北上四九城，指直郭氏王族。

　　等飞机渐渐飞远，在他们的视线中变成一个黑点，雷狂才收回目光，“将军，为了您的安危，哪怕脱下这身兵装，我也不得不这么做，希望您不要怪我。”

　　……

　　四九城。

　　作为大华的国都，这座城池，是无数人挤破脑袋也想要闯上一闯的地方。

　　每年都有着无数的势力和家族，在这里彻底被淹没在历史的长河之中。

　　同样，也有数不尽的家族和势力勾心斗角不择手段，在这里渐渐站稳了脚步。

　　在这片权力的中心，稍微有点能力站稳脚跟的，拿到国都以外，都是让人敬畏的存在。

　　而如果把这里形容成一个藏龙卧虎之地，那么郭氏王族绝对是一条大龙。

　　毕竟，作为四九城四大王族之一的郭氏，其拥有的实力，和影响力，在整个四九成都排列顶尖，除去另外三大王族，甚至堪称无敌！

　　四九城，龙岩港！

　　这里有一条大河，延伸几十里，围绕着一座大山。

　　山中树木繁盛，哪怕寒冬将至，依旧绿叶油油。

　　再往深处去，你就会看到一条长达千米的石阶。

　　石阶的尽头，有一座近十米高的拱门，上面写着郭氏王族四个大字。

　　古氏的建筑，占地方圆数里，象征着他们长久的传承。

　　此刻，郭氏主殿当中，坐着的站着的，多达近百人。

　　小孩，大人、老人各个年龄段的人都有。

　　他们，都是郭氏一族的族人。

　　坐在最上位的，是一个年近八十的老者，他正是郭氏王族的现任族长，郭时雄。

　　郭时雄端起一旁的茶杯，轻轻抿了一口，随即看着下方依偎在一起的一对中年夫妇说道：

　　“痴儿！此事老祖已经下了死命令，不可能有半点回转的余地，你还闹死闹活的把我们大家都闹过来干什么！”

　　听到他的话，中年男人脸色愤怒的开口：“父亲，我郭氏王族乃是传承大族，如果连自己的族人都不能接回认祖归宗，岂不是更加成为了世人口中的笑柄！

　　要知道，她不仅是我郭刚庭的女儿，还是你的孙女！”

　　闻言，郭时雄冷笑一声，“我可没有这么厉害的孙女！境外势力的掌控者，真是好大的身份。”

　　他的话里，丝毫没有掩盖对郭语琪的嘲讽。

　　下面，郭刚庭紧紧握着拳头，手臂上还有鲜血缓缓留下，显然受了不轻的伤，还是不久前阻拦老祖时被伤的。

　　在他怀里的女人，同样脸色苍白，她的脸颊上有些清晰可见的泪痕，窦霜千看着郭时雄，声音冰冷道：

　　“身份！身份！仅仅只是因为这个你们就不愿意接纳我女儿，如果不是当年那件事，我女儿又怎么会走到今天这个地步，你敢说郭氏真的一点责任都没有吗？！”

　　她的这番话一出，直接让郭时雄哑口无言。

　　可就在这时，一旁的中年人站了出来，他是郭家的老二，郭刚烈。

　　他道：“大哥，嫂子，你们到底有没有想过，一旦我们郭氏让她认祖归宗，将会面对什么？

　　往小了说，那是心怀不轨，有所图谋。往大了说，那是有通敌叛国的嫌疑，我们郭氏，承担的起这么大的罪吗？！”

　　“是啊，绝对不能让她认祖归宗！不然我郭氏的名誉将被置于何地？！”

　　“没错，境外势力的掌控者，真是好威风呢，刚刚老祖就应该当场将她杀死！”

　　“这女人，生的一副好模样，实则蛇蝎心肠，刚刚对老祖都下的去杀手，要是让她归族，那还得了？”

　　……

　　郭刚烈的一番话，得到了所有郭氏族人的认同。

　　一个个全都反对了起来，说什么也不同意郭语琪认祖归宗的事。

　　“你们！你们…”窦霜千气的喷出一口血来，她女儿蛇蝎心肠？难道老祖要杀她，还不准她反抗不成？

　　郭刚庭连忙扶住她，随后眼神冷冷的扫了他们一眼，道：“这个冰冷没有丝毫感情的家族，我他妈真是待够了，从今天起，我宣布脱离郭氏，与郭氏再无半点关系。”

　　“夫人，我们走！”