    万年升麻已经找到，十八归来的第一步已经迈了出去。纵然这个过程并不轻松。但白昊与十四的心里都有了希望。

    此时十四的状态，确实有些不好，透支体力倒是还好，但透支精神力却实在不好恢复。

    十四也是没办法，他一个小小神君，面对神王如果还不拼尽全力的话，那绝对是找死。

    天极禁术以十四的修为施展实在过于勉强。若不是十四天赋好素质佳，恐怕此时的他已经彻底完蛋了。

    不他此时浑身提不起力气了，也没心思去担心白昊那两根肋骨。

    十四实在意外的很，天极禁术是符咒大术，纵然没见过也会听过。那漫天金光乱窜的天地异象相当的有代表性。

    别说神王，恐怕就算是个金仙也能一眼认出来。

    十四施展的天极符咒禁术不说威力怎么样，但那份独属于神王宫天极咒的异像却表露的十分清楚。

    那不水神王竟然没有认出来，还是认出来了没有在乎呢？还是其他什么原因呢。

    其实这就是不水神王的老奸巨猾之处了。

    以他堂堂神王之眼界，怎么可能会认不出来那神王宫的禁忌之术。十四刚刚施展出那天极符咒术时，其实不水神王也是心中一惊。

    原来是神王宫弟子啊！但神王宫弟子又能如何，该打也要打，该杀也要杀！

    不如直接装作不认识，将来如果有神王宫人找上门来还有个回旋的余地。毕竟，不知者不过嘛。

    神王宫，他一个不水神王还真得罪不起，就算他是散修联盟的一个长老，也不行。

    散修只是依附于三大势力之外的一股子零散的难以整个的团体。

    对于三大势力来讲，他们一家也得罪不起。

    但他实在没想到，自己堂堂神王大能，竟然会载在这两个小东西手里！更万万想不到，自己会以这种憋屈的方式被弄死。

    ……

    此时，白昊还在观察着那棵万年升麻。她实在有些不明白，眼前这棵灰头土脸乱糟糟的玩意怎么能跟十八师姐的归来扯上关系。

    但研究了半天，就连十四的状态都恢复了许多。白昊也实在没研究出来所以然。索性，收起这劳什子药材，再不去理会了。

    药材这里，十四与白昊本来打算先找那万年野山参来着。但机缘巧合遇到这升麻也实属天意。

    二人万万没想到，有心栽花花不开，无心插柳柳成荫。本要寻找的人参不见。却碰到了这东西。

    十四在恢复时，惊喜异常的发现。他之前融合的造化玄龟壳竟然有恢复神魂消耗的功能。这个功能对于现在的十四来讲。简直就是最为需要的。

    也因此，原本需要十天半个月才能恢复一些的十四，在短短五个时辰之内就恢复了基础的行动能力。

    二人决定，去临近的采参镇去碰碰运气。

    在二人来到这里前，就数次听说过这里。据说这里最近有一棵万年人参王会以什么暂时不知的方式去销售。

    如果这参真能销售，那十四与白昊就轻松了许多。毕竟，上山寻找药材自己乱转碰运气，远远比不上买更让人省力气。

