    一天后，在LCK冒泡赛正式开赛的这一天，李旭和林语青一大早就起了床，今天是约定出发前往济州岛的日子。

    “李旭，我穿这身好不好看？”

    林语青穿着一身白色T恤，搭配浅蓝色七分牛仔裤，征询李旭的意见。

    “你穿什么都好看，又不是比美，干嘛要这么纠结。”

    林语青嘟着嘴，“你这个家伙我穿什么都说好看，不准敷衍我，认真给意见。”

    “好好，你有理，咱们慢慢挑。”

    李旭有点好笑，这样的林语青真的还挺可爱。

    磨磨蹭蹭的出发，赶到麻浦区按响了金珍熙公寓的门铃。

    “你们来啦。”

    开门的是金雅真，今天的金雅真终于不再是一身职业装的打扮，白色衬衣，牛仔短裤，整个人看起来活力十足。

    “叔叔，阿姨。”

    小丫头穿着一身白色小裙子，头戴白色遮阳帽，原本安安静静的坐在金珍熙旁边，这会看到两人立刻就高兴的迈着小短腿扑了过来。

    李旭赶紧蹲下接住小丫头，拿下巴蹭了蹭她红扑扑的小脸，“宝儿今天真漂亮。”

    听到夸奖小丫头立马乐呵起来，吭哧吭哧的努力捂着自己嘴巴才没有笑出声来。

    金珍熙毫不留情的揭破，“这丫头臭美到不行，一大早换上裙子在屋里走来走去，还没出去就把帽子都带上了。”

    “才没有。”

    小丫头仰着脑袋大声地反驳自己小姨，然后看着众人的目光又不好意思起来，一把将脑袋埋到李旭的怀里。

    “行了，我们也准备好了，直接出发吧。”

    “出发！济州岛。”李旭很中二的举起拳头。

    小丫头也挥舞着小拳头，“叔叔，冲冲冲。”

    ······

    众人上午十点钟登上了金浦机场前往济州岛的航班，五十分钟后降落在了济州国际机场。

    济州岛是由火山喷发形成的火山岩岛屿，是韩国的第一大岛，风景气候宜人，远离尘嚣。

    出了机场，一眼望去看不到高楼大厦，道边一颗颗棕榈树整齐排列，海风扑洒在脸上，立马让众人领略到了不同于首尔的海岛风情。

    “风好大吖。”

    小丫头左手被母亲拉着，右手拉了拉帽檐，仰着脑袋虚眯着大眼睛，“妈妈，你要拉好宝儿，别让宝儿被吹跑了。”

    “知道了。”金雅真宠溺的摸了摸宝儿的小脑袋。

    “宝儿是很认真的哟，除非又碰到一个叔叔这样的好人，不然宝儿丢了就麻烦了。”

    众人都让小丫头的童言童语逗乐了，李旭蹲下来，“宝儿，如果走丢还记得应该怎么办吗？”

    小丫头睁着大眼睛，“应该感到悲伤····”

    “给你一个重新组织语言的机会。”李旭指着宝儿的小鼻子，一脸严肃的看着她的眼睛。

    这个问题李旭教了小丫头不少次，没想到宝儿还是这个无厘头的答案。

    看到李旭面色严肃，小丫头这才得意的晃了晃手腕上的卡通腕表，“宝儿不会走丢的，宝儿走到哪里妈妈都能找到。”

    “那如果有人给你好吃的，让你跟他走怎么办？”

    “真的？”

    小丫头眼睛一亮，小手抱在一起，“那要看是什么好吃的，如果是巧克力球的话就好了。”

    李旭：“·····”

    这丫头是真的皮。

    金珍熙阻止了两人的友好交谈，“好了，我们先上车吧，到住宿地还要好一会。”

    从首尔到济州岛花了50分钟，结果下了飞机乘上大巴车，将近一个半小时后众人才抵达住宿地。

    这里是坐落在济州岛东南的一个民俗村，整个村子干净整洁，平整的石板路贯通整个村落，隔一段距离就能看到一座座造型各不相同却都很精致的韩屋。

    田间地头一片绿油油的蔬菜看起来分外喜人，入眼还有清澈的小溪哗啦啦的流过。

    “哇！这里好漂亮吖。”小丫头张大嘴巴好奇的打量着四周，一直在首尔生活的小丫头从没见过这种风光。

    金珍熙：“我们这几天就在村子里面住了，村子里面的蔬菜什么都是可以自己摘来做菜的，不知道你们喜不喜欢这里？”

    林语青很惊喜，“当然喜欢，这里很漂亮，珍熙小姐你有心了。”

    李旭和林语青虽然在韩国呆的时间不短，但是还真没有体验过传统韩屋的生活，更别说这种菜地都有的村落。

    金珍熙联系了民俗村负责人，在对方的带领下，众人来到了一座精致的韩屋小院落。

    院落由青石墙砖围砌起来，院落旁边是田间地垅，院内角落有一棵枝叶茂密的大树，树旁是一座木质小凉亭，两间精致的木屋连结在一起。

    院落中间有一张大大的木质方形矮桌，这种矮桌在韩屋院落才会看到，可以坐在上面吃饭或是纳凉、休憩。

    “柜子里有全新的生活用品，如果想做饭有备好的材料，地里的蔬菜你们也可以随意采摘，不过肉类需要你们去村口买，不想自己动手做饭的话村口也有饭店，那里有济州岛各种特色美食·····”

    负责人粗略的介绍一番就离开了，接下来几天这个小小的院落就归众人使用了。

    “叔叔，你们快上来吖。”

    小丫头蹬掉小鞋子，兴冲冲的爬上了木质屋廊，在上面打起了滚。

    李旭脱下鞋子进了屋，将众人的行礼放好，里外打量了一番。

    整个院落不算小，但是院子就占了大部分面积，屋子里面的空间其实不大，除了卫生间，仅有两间房间可供休息。

    厨房被改成了仓库，估计也是怕客人里面藏着憨憨，在厨房做饭用明火把屋子点燃，所以要做饭只能在院子里面使用电磁炉。

    小丫头从没住过这种木质房屋，高兴的在仅有的两间屋子和走廊间窜来窜去，小脚丫故意在地板上踩出咚咚咚的声音。

    “宝儿，你慢点跑。”

    看着小丫头气喘吁吁的跑来跑去，李旭生怕她摔下去，屋廊距离地面还是比较高的。

    宝儿折腾一会终于消停下来，摸着小肚子喊饿。

    经历了两个多小时的行程众人也不想自己做饭，索性抱团前往村口，寻找民俗村负责人所说的当地美食。