    门外出现诡异的纸人，然后被小僵拎着凳子给撂倒在了地上。

    江亭愕然的睁大了眼睛：“……”

    蹲在角落的老霍头，倒是没看到突然出现的纸人。

    可听到王奇准备去火化间查看电闸，立刻大叫了起来：“我不去，我就要留在这里，我就要留在这里！”

    有一阵骚臭味从他身上蔓延了出来。

    王奇顿时无语了。

    不是吧，一个搬尸工，听说要去平时工作的火化间，竟然吓得尿裤子了？

    “奇哥你们去电闸那边看看吧，我留下来守着他。”小高想了想说道。

    这火葬场的灵异看来很凶，老霍头这样子，带他一起行动更麻烦。

    也不能留老霍头一个人在这里。

    他准备留下来，在直播镜头外，调查这里的灵异源头到底是什么。

    上次墓碑村的直播，驱灵三人组中他的收获是最小的。

    但在将事件报告给灵管局后，林英也给了他奖励，是一件灵器！

    小高明白林英的意思，这是想要留住驱灵三人组的心，不能只有王奇给他们好处，灵管局也必须表示表示。

    现在的小高，实力也得到了很大提升。

    还有不少特派员在火葬场外面接应。

    “也行。”王奇于是点了点头。

    他想到什么，就走到旁边沙发处，那里有他来时提着的包。

    装模作样地在包里寻摸一番，王奇拿出了两柱香来。

    递给小高：“这个给你吧，正好有用。”

    小高脸色一惊，郑重接过。

    这一幕落入直播间观众眼中，大多人以为那就是普通的卫生香。

    可守在屏幕前的灵管局上司林英，一眼认出了那是什么。

    “定魂香……看品相比上次发给小高他们的更好！”林英口中自语。

    王奇竟然随手就拿出了这种消耗型的灵器！

    接着林英明白自己要做什么了。

    他得给这香报销……

    王奇拿出的香就是抽奖抽到的，反正这东西没什么大用，也不值钱，就顺手给小高了。

    “你跟我们一起过去，还是留在这里？”王奇问江亭。

    江亭看到刚才小僵砸倒纸人的一幕，世界观受到了极大的冲击。

    他眼睛微微转动，便说道：“好，我对电路电闸还算了解……我和你们一起去。”

    说完又看了一眼那尊和自己母亲十分相似的纸人。

    于是王奇便带着琳琳、小僵和江亭，离开休息室前往火化间。

    小高和老霍头留在休息室内。

    等房门关上，小高举起一柱香来，手指在一端捻过。

    那香自动便点燃了起来，散发出阵阵青烟。

    老霍头看到这一幕，立刻惊讶地说道：“你，你们果然是那种人……”

    小高还未说话，突然看向一旁。

    老太太造型的纸人，原本立在房间中央，伴随小高点燃定魂香，这纸人突然动了起来，退到房间另一侧，靠墙而立。

    慈祥微笑的脸庞，也变成了恐惧的神情。

    它在惧怕定魂香！

    “这些纸人害怕定魂香，所以奇哥才会给我这东西！”小高心中一定，将手电筒放到地上，又从腰间拔出一件东西来。

    那是一把造型奇特的手枪。

    它的确是手枪，但和普通的手枪不同，不需要装填子弹，只需消耗灵能，就可以将灵能具现成子弹，射出去。

    是件颇为珍贵强大的灵器。

    一边警惕着老太太纸人，小高一边问老霍头：“扎纸人的纸人楚，你很熟悉？”

    这里的灵异，显然和纸人楚有很大的关系！

    老霍头呆呆地看着小高手中的枪和香。

    定魂香可以定魂，同时处于惊慌的人，嗅到青烟，也可以安定情绪。

    他稍微冷静了一些，冲小高连连点头道：“没错……跟老楚最熟的人，恐怕就是我了。”

    纸人楚性格沉闷，一大把年纪了，孤身一人。

    他扎纸人的手艺很好，可毕竟是跟死人打交道，性格又跟闷葫芦一样，到老了连个媳妇都没有。

    平时，也就老霍头常常跟他一起喝几杯，聊几句天。

    倒是可惜了，他手艺那么好，连个传人都没有。

    “你上次跟纸人楚喝酒，是什么时候？”小高突然问。

    “上次？一个多月前了吧，后来再喊他去喝几盅，他都没答应，整天就待在自己那破扎纸铺里……”老霍头说到这里，突然意识到了什么。

    传闻火葬场闹鬼，也就是这一个月的事情！

    之前他只是听说有鬼影出没，今天可亲眼看到了，那是纸人楚扎的纸人！

    就在这时，老霍头突然感觉到了什么，惊恐地看向旁边窗户。

    屋内的灯光熄灭后，反倒窗外的月光更明亮一些。

    只见此时窗户外，几个纸人正站成一排，手掌拍击着窗户。

    啪啪，啪啪……

    画出来的脸庞，贴在玻璃上。

    眼睛死死地盯着屋内。

    房间里的老太太纸人，也开始动了起来。

    另一边，王奇带着直播间已经穿过院子，来到了火化间内。

    先前他们来过这里，当时还没有断电，灯光通明下，这里就给人一种阴森恐怖的感觉。

    现在漆黑一片，那种瘆人的感觉，更加不言而喻了。

    琳琳和江亭的呼吸都变得急促了几分。

    王奇却依然神色如常，他握着手电筒，扫视着四周，寻找电闸所在。

    同时，趁着这个时间他又聊起了先前的话题。

    “江亭，你在午夜会接到妈妈的电话，还有刚才趴在你后背的纸人，我已经明白是怎么回事了。”

    江亭正紧张兮兮地打量周围，听到王奇的话，不由一愣。

    直播间的观众也都开始震惊了。

    卧槽，这个时候小奇你确定要来讲这事儿吗？

    还怕氛围不够恐怖吗？

    王奇手里握着手机，用手机手电筒照明，也通过屏幕上的直播间看到了弹幕留言。

    他笑着说道：“哪有什么恐怖的，就像我之前提到很多遍的那样，很多鬼故事都是自己吓自己罢了。”

    说完，他又看向江亭。

    脸上露出我已经看出一切真相的表情。

    “江亭，你接到妈妈的来电，还有背后的纸人，所有这一切，都是你自导自演的吧？”

    所有人：“？？？”

    王奇自信一笑，开始了一番科学合理的推理。

    “其实我早就怀疑你了，你说自己是无神论者，可既然是无神论者，那为什么还要说，你在妈妈火化时将手机一起火化了呢？”

    将手机一起火化，本就代表希望逝者以后还能打电话。

    很多对鬼神深信不疑的人，才会做出这样的选择。

    还有那个纸人。

    如果江亭真的不信鬼神，又何必在乎这些民俗，在老霍头的推荐下，去扎这个纸人呢？

    或许江亭本来的确对无神论者坚信不疑。

    可母亲的死亡，动摇了他。

    这应该是一种期待。

    期待世界真的有鬼，让他有机会再和母亲说话。

    “我先前翻看你手机的时候，发现了一件事。”王奇继续对江亭道。

    江亭手机上，可以看到和母亲的通话记录。

    王奇粗略地翻看了一遍。

    一个月前的通话记录，常常要间隔很多天，才会跟母亲打一通电话。

    江亭也提到过，他之前很忙，忽略了母亲。

    甚至连母亲病重都不知道。

    所以等母亲去世后，他心中便留下了强烈的遗憾。

    潜意识里，他希望母亲还能再拨通他的电话，还能再听她唠叨几句……

    “还有刚才你接到你妈电话，纸人出现在你后背上。”王奇满脸怜悯地看着江亭，“那一幕没有别人看到，其实……是你自己演出来的吧？”

    纸人虽然轻巧，可依然还是有重量的。

    正如江亭自己所说，纸人偷偷出现在他后背上，他怎么可能没有发觉到？

    只能是他自己主动把它背在背上的。

    只有这样才能解释得通！

    江亭做这一切，与其说是骗别人。

    不如说是在自己骗自己！

    本来王奇猜测江亭母亲的手机是被火葬场员工顺走了，电话也是员工玩恶作剧打给江亭的。

    可现在看来，手机是江亭自己拿走的。

    那纸人他也没有烧掉，今天拿过来和手机一起提前藏在了厕所里，那么大的纸人出现在火葬场，也不会引起太大的注意。

    “我能理解你的感受。”

    王奇拍了拍江亭的肩膀：“你这么做，是想要证明你的妈妈还在身边，然后就可以让你有机会，再和他说说话，和她说一声道歉，对吗？”

    这是一种歉疚引起的弥补心理。

    江亭：“？？？”

    他感觉整个人都不好了。

    王奇所说的这些话，有一部分的确是真的。

    对母亲的死他心怀强烈的愧疚，期望还能再接到母亲的电话，所以才会将手机和尸体一起火化，还扎了纸人。

    可是……鬼来电是真的啊！

    那个纸人出现在他后背上，也都是真的！

    但因为王奇的推理太过离谱，他一时都不知道该怎么回应了……

    旁边琳琳忍不住冲王奇竖了竖大拇指。

    论科（hu）普（che）果然还要看奇哥的。

    虽然这一番话听起来挺离谱的，可还有点感人是怎么回事？

    “不是这样的。”江亭终于回过了神来，连忙急切地和王奇道，“这里，这里真的有鬼……”

    就在这时，江亭突然看到了什么，瞳孔骤然一颤。

    他们现在站在火化间内。

    王奇背后，就是用来焚化尸体的焚化炉。

    手机手电筒的光亮有限，可足够让江亭模糊地看到那焚化炉的模糊影像。

    他看到焚化炉内，有什么东西开始蠕动起来。

    黑暗中仿佛有黑烟在那里冒出来。

    一支碎裂的焦黑的手臂，从里面伸出来，攀住了焚化炉的炉口。

    接着，是一具黑漆漆的人影。

    它正艰难的，要从炉子中爬出来！

    江亭一瞬间就忘记了说话。

    琳琳也看到了焚化炉的灵异，她知道，那是焚化炉内留下的残魂。

    属于幽灵级的灵异现象，亡者不甘死亡留下的灵魂回响，不管的话，自然就会消散。

    可没想到竟然在这个时候出现了！

    江亭正处于极度恐惧的状态，所以看到了这灵异现象。

    正在琳琳开始考虑，是不是要跟直播间的观众提议，给大家在火化间内跳支舞的时候。

    小僵的身影，突然悄无声息地来到了焚化炉前。

    她伸手就按住了那残魂的脑袋。

    把它重新按回了焚化炉中。

    仿佛还嫌不踏实，又抬腿往里面踹了两脚。

    于是一切安静了下来。

    “什么有鬼？”王奇继续对江亭道，“你不是理科生吗？不要再自己吓自己了，要坚定自己的无神论啊兄弟！”

    江亭：“……”

