    很快，车辆在大厦前停了下来。

    待两人下车，叶妙雨凶神恶煞道，“待会儿进去了，你不要乱说话，要是惹恼了那些人，我回去有你好看！”

    陈奇笑着回应，“放心，我保证一句话都不说。”

    叶妙雨冷哼一声，迈步走进了大门。

    让叶妙雨惊讶的是，在她刚一进门，就有人主动迎接上来。

    “想必这位就是的叶妙雨，叶小姐了吧？”

    叶妙雨微微一愣，“呃……我是。”

    对方热情伸出手来，“叶小姐您好，鄙人胡英武，正是鄙人旗下公司，很高兴认识您。”

    “啊？哦。”叶妙雨与其握了握手。

    胡英武侧身一步，腰杆微微弯曲，“叶小姐，这边请，我们已经恭候您多时了。”

    “好的，谢谢。”叶妙雨歪了歪头，往前走去。

    她完全一脸茫然，在她的意识里，自己今日到来，就算不会受到这些人的刁难，也不会被给予好脸色看。

    可事实上，怎么完全出乎了她的意料呢？

    胡英武她当然知道，樊城董事长，同时也是核心成员之一。

    对方竟亲自到门口接待自己？

    这待遇，也太好了一些吧？

    阴谋！

    叶妙雨心中暗想，这其中肯定有阴谋！

    而在叶妙雨看不到的角度，却见胡英武对身后的陈奇，堆笑献媚。

    陈奇却对此视而不见。

    坐上电梯，一路来到大厦23楼，会议大厅。

    胡英武主动上前为叶妙雨开门，“叶小姐，请。”

    “好，谢谢。”

    而待叶妙雨刚一走进会议大厅。

    却听到一阵雷鸣般的掌声响起。

    叶妙雨顿时被吓了一跳，目光所及之处，可见整个会议大厅之中，数十名成员，全部起立。

    他们面上带着热情的微笑，可劲的鼓着掌，好似在迎接某位大人物的到来。

    叶妙雨愣了又愣，有些心虚的后退一步，“胡，胡先生，这是……”

    胡英武赶紧解

    释，“哦，这是我们，对叶小姐的欢迎。没有事先排练，都是自发的哈。”

    叶妙雨一脸懵逼，“不是，这到底是怎么回事啊？”

    她当然困惑了，胡英武亲自到门口接她也就算了，没想到这些成员，都对自己鼓掌欢迎？

    难道她，真有那么大的潜力，能够受到这些人如此看重？

    胡英武抬起手臂，做了一个请的姿势，微笑说道，“待会儿叶小姐就知道了。”

    随后，叶妙雨与陈奇两人，在胡英武的带领下，在持续不断的掌声之中，走到了会议桌最前方。

    “叶小姐，请坐。”

    叶妙雨略感拘束的坐下。

    至于陈奇，有人早就给他安排了一张位置，就坐在叶妙雨旁边。

    但过了几秒，叶妙雨又突然如坐针毡般站起。

    “等等！胡先生，我坐这个位置，合适吗？”

    没错，叶妙雨当前坐的位置，正是会议桌的最上位，也就是主席的专座。

    她今日是来与谈判的，是为客。

    而她所坐的位置，是主席的专座，是为主。

    而且是一会之主！

    这主客完全颠倒，难怪她会惊慌成这样！

    “叶小姐真是说笑了，如果您坐这个位置不合适，那就再也没有合适的人了。”

    “诶？”

    胡英武解释，“叶小姐，其实，我们今日请您过来，是有一事相求。”

    “什，什么事？”

    “我们想请您出任主席。”

    此话一落，叶妙雨傻站了数秒，随后惊叫出声，“啊？！”

    下方，侯向荣开口说道，“叶小姐，我们知道，事情有些突然，但这的确是经过我们全员深思熟虑后的结果。”

    其他人闻言，也都是点点头。

    叶妙雨哭笑不得，“你们谁能跟我说说，这到底是怎么回事？”

    “实不相瞒，我们上一任主席，关飞航，因为触犯了法律，被抓了进去。现在我们，群龙无首，急需一个又能力的人出来主持大局。”

    “叶小姐你是白

    手起家，独自将经营到了如今的规模，能力毋庸置疑。我们这些人，都十分的佩服！”

    “由此，我们想请你做我们的主席，希望在你的带领下，能够辉煌延续！”

    ……

    众人你一言，我一句，其言语之华丽，吐词之芬芳，让叶妙雨这个主角听了，都深觉虚伪。

    显然，这些人并没有说实话，他们在隐瞒着什么。

    选自己做主席，定是另有目的。

    “不好意思，商会主席这个位置，我无法胜任。”叶妙雨突然打断了众人。

    “叶小姐，为什么啊？”

    叶妙雨微微颔首，“没有为什么，无米不成炊，你们这么迫切要求我做这个商会主席，肯定是有着其他什么不可告人的目的，我才不会上你们的当！”

    胡英武大急，“叶小姐，你再考虑考虑？”

    “不用考虑了，既然你们不肯坦诚相待，我就恕不奉陪了。”叶妙雨淡漠答道。

    众人闻言，均是哭丧着脸，看向坐在一旁的陈奇。

    却见陈奇悠然的斜靠在座椅上，嘴里叼着一根牙签，看着天花板。

    咔～～～

    牙签突然折断。

    众人顿时吓得打了一个冷战！

    噗通～～～

    胡英武突然直挺挺跪了下去。

    “叶小姐！”

    叶妙雨大惊，“胡先生，你这是干什么？”

    “叶小姐啊，你一定要做主席啊，我求你了！你要是不做，我们这些人，都会倾家荡产，无家可归的啊。”

    “难道叶小姐，忍心看到我们这些奋斗了大半辈子的老骨头，流落街头，沦为饿殍么？”

    噗通～～～

    侯向荣也跪了下去，“叶小姐，拜托了，有人给我们下了死命令，主席这个位置，必须得由你来做，如果达不到他的要求，我们全都得完蛋！”

    叶妙雨质问，“谁？是谁给你们下了死命令？还必须得让我来当？”

    “不能说啊，说了我们死得更惨！”

    谁？

    那个人就在你旁边坐着啊。

    众人内心咆哮！

