    【早知道当时就不应该用第四发的天命指引，或者当时就应该直接用天命指引将我记忆之中的韩信降临到我的身上，哪怕维持不了多久，也就足够像是碾碎蚂蚁一样将对方碾死！】张任的机动兵力被限制之后，原本就很被动的防御变得更加的被动。

    没办法兵力在处于弱势的时候，不选择以攻代守，而是直接防守的话，一旦被对方压制，基本连反手的余地都会失去。

    张任现在就处于这样的窘态之中，他从一开始就选择错了防守的方式，不过张任的状态注定了其本身就不具备选择的余地。

    说起来张任的天命指引确实是一种万金油的能力，而且还是一种高端万金油的能力，之前张任靠着天命一遍遍的从记忆里面搜刮模拟韩信的时候，就曾猜测过用天命指引可以将韩信降临到自己身上。

    虽说张任很清楚这么干绝对会对于他本身造成很大的影响，哪怕降临的只是自己在史书，在岁月片段之中见证过的韩信，但那种无敌无匹的强大如果真降临到张任身上，也足够对于张任本身造成非常大的影响，甚至会动摇张任自身的认知。

    这也是为什么张任明明可以选择用天命引导记忆中的韩信降临，但是却依旧用正常的方式使用天命指引，因为直觉告诉张任，期间绝对有大恐怖！

    【真的好想再要一发天命指引，只要老子有一发，现在就能将之按着摩擦。】张任因为接连两次失误被拉胡尔抓住机会，整个防线差点都被动摇了。

    也亏张任军团的战斗力现在稳稳的双天赋级别，否则就这两下被抓住失误，正常防线早该崩溃了，不过就算有基础战斗力打底，整个局势也朝着不太妙的方向坍塌而去。

    由不得张任就自然地想起来天命在手的时候，按着对面摩擦的感觉，被自己击败的对手反杀什么的，简直不能忍受，这简直就是耻辱！

    不过瞬间，张任就靠着自身强大的意志力将这个有毒的想法按捺了下去，就和他当初估计的一样，天命指引真的是一个有毒的秘药。

    感受过了那种强大之后，在天命离开之后，是个正常人就会自然地奢求那种强大，然后周而复始，最后堕落其中，哪怕是以张任的意志，在当前这种情况下，第一反应也是后悔自己消耗光了所有的天命指引，而不是去思考所谓的破局关键。

    这不是什么好兆头，张任第一时间就关注到了这一点，但哪怕是自己努力克制自己想法，再有一发天命指引的想法也像是长草一样从张任的心底生长了出来。

    没办法，天命指引实在是太好用，好用到，只要有一发，张任现在就能想出各种办法将正面这个将他压制了的拉胡尔按在地上摩擦。

    这是一个非常强效，甚至应该说是强效到有毒的天赋，强效到让人生出依赖之感的天赋，是一个真正能让普通优秀级别将校直接发挥出名将级别战斗力的逆天级别天赋。

    作为代价，这个天赋用习惯了，大概这辈子就这样了……

    拉胡尔沉默的指挥着大军，张任的指挥水准确实有些出乎预料，不过，张任看起来有些倒霉，连着两次指挥失误，被他抓住了机会，现在拉胡尔已经成功钳住了张任用来反攻的两翼。

    虽说雷铜率领的汉军和刘璋与袁术率领的大堆辅兵还能挣扎，但是对于战局的整体已经没有了太大的影响了，拉胡尔的指挥水平在配备上足够多手下的情况下还是很不错的。

    自然到了这个程度拉胡尔再无丝毫的犹豫，虽说到现在汉军其他将校还没杀过来，但拉胡尔估计着自己的时间怕是不多了，看看当前的局面，拉胡尔决定开始执行自己当初的计划。

    “莫坦加，精锐弓箭手准备，专用的破甲箭。”拉胡尔神色凝重的对着莫坦加说道，时间差不多了，不能再耽搁，必须速战速决，杜尔迦能将汉军大部拖这么久，已经是奇迹了，他这边绝对不能磨蹭了。

    莫坦加闻言点了点头，当即将准备好的精锐弓箭手全部调动过来，人数不多，也就两百人，但是每个人拿的都是特质的硬弓和订制的破甲箭。

    这种由内气离体温养的破甲箭头，配备上订制的箭杆，哪怕面对的是特质的钢盾，就算不能钉穿也能扎在上面，算是为专业狙杀高手而准备的特质玩意，当然这种东西成本基本爆炸。

    就算是江东那边周瑜的亲卫军用的都不是这种级别的玩意儿，虽说也是破甲专用的三棱锥箭头，但是级别嘛，差的有些远。

    可就算是削弱版的玩意儿，周瑜到现在依旧装备不起这种，因为是破甲级别的箭头对于材料和制作都有很高的要求。

    先是箭头相对做的更重更大一些，这就导致箭矢头重脚轻很难平衡，正常精锐弓箭手也就很难掌控，顺带一提，就算是不加内气离体温养，就正常这种级别，基本一发造价高达一百文，真正的砸钱军团。

    至于说换成拉胡尔用的这种，就算有秘法能强化温养效果，没有十几个内气离体干这种活，也屯不出来这么多这种玩意，不过这种东西可谓是真正意义上普通人拿上就能射杀内气离体的杀器。

    毕竟大多数内气离体的装备温养的还是很到位的，普通士卒的长枪就算锋头温养再到位，一两枪还是能挡住的，不过换成现在用的这种玩意，双方的温养程度基本就抵消了，破甲箭对铠甲，完胜的局面！

    “准备吧，我推进大军，你们听我号令准备下手。”拉胡尔神色平淡的下达了强攻的命令。

    说起来战场上全面进攻这种命令，不到胜利即将出现，能不下达最好不要下达，因为这种命令虽说很强效，但是下达之后，只要没出结果，就会很大程度的损耗士气。

    以现在贵霜士卒的士气，最多两次全军突击没出战果，张任后面只要挡着，拉胡尔都不可能拿下了，但饶是如此，在下令全面攻击的时候，拉胡尔依旧没有任何的犹豫。

    “是！”莫坦加闻言当即回答道，然后带领着所有的精锐弓箭手做好调整准备，声势浩大的冲锋开始，贵霜士卒高吼着汉军听不懂的玩意儿冲了过去。

    原本贵霜的兵力就是张任的专属军团数倍，加之又钳住了张任用以反攻的两部，因而正面冲锋直扑张任本阵而去，张任见此也知道挡不挡得住就在此一搏，直接指挥本部精锐先行发动了反冲锋，先一步打压贵霜士卒的冲锋力度。

    说起来张任的军团本就是益州军之中最精锐的本部，士气高昂，虽说张任临阵马失前蹄，之后又是平地摔，还指挥失误，但这些都没有严重影响到张任本部的士气。

    在这群亲卫本部眼中，张任依旧是那个强无敌，带着他们打赢一战又一战的超级名将，区区马失前蹄，区区平地摔，完全不会影响主将张任的英明形象。

    因而随着张任一声令下，麾下亲卫尽皆士气高昂的朝着贵霜士卒发动了冲锋，早在数次击败贵霜的时候，他们就建立起来了对贵霜的心理优势。

    这种心态上的优势让他们在面对贵霜的时候，哪怕是敌方数倍于自己也没有任何的压力，区区数倍而已，我们宰过的贵霜，比你们现在出现在我们面前的还多，杀，怕什么！

    在这种心态的加持下，汉军面对近乎十五倍以上的贵霜士卒根本没有任何的畏惧，加之反冲锋开始，面对的也仅仅是正面的对手，贵霜在这个正面应对汉室的锋线上直接是节节败退。

    打出心理优势之后，天生就会有一种加持，哪怕本质上这种加持是不存在的，但在这种信即是真的环境下，张任本部打贵霜士卒，真心快和北方边军打杂胡是一个顺手程度了！

    “突击！”张任本部的逆势爆发，甚至挡住了贵霜全面反攻的正面，这种威势让拉胡尔眼皮直跳，他很清楚，这种情况意味着什么。

    同样是两个胳膊一个脑袋，同样的身体素质，同样的训练，但在心态的影响下，军团对军团，打出一比十的差距都不是开玩笑的。

    “加尔斯，你率领本部顶住张任本部的突击。”拉胡尔神色阴沉的说道，见到这一幕他就知道绝对不能退了，再退身后真就是深渊了。

    一旦汉军真的在认知上将贵霜定位为杂兵，那贵霜要打赢汉军的难度就会成倍增长。

    虽说不至于出现北方那种，汉军认为一汉顶五胡，胡人也这么认为，结果导致汉军正规军团在北方认真起来基本和割草差不多一样的情况，但只要汉军在认知上将某个对手判定为垃圾，那巨大的心态加持展现在战场上基本上就是灾难。

    说起来，这种心态在其他帝国其实是很难出现的，需要打很久，胜利很久，才会在整个国家民族的心态上显现出来。

