    看那架势，明显是身体不舒服。

    林佑凡察觉到这一细节，当即关切地问道：“浅韵姑娘，你脸很红，呼吸也变得有些急促，是不是哪里不舒服？”

    “啊？我……”

    王浅韵被这么一问，也立即警醒了起来。

    她开始检查自身的情况，发现身体无恙，看就偏偏有些难以启齿的不舒服。

    “行了，你先出去吧！关于你说的事情，我明日会找柳云烟核实，你若是敢骗我，我一定杀了你！”

    王浅韵一挥手，示意林佑凡可以离开了。

    林佑凡却是不乐意了。

    林佑凡信誓旦旦地道：“不行，我不能走，我一走，你那个什么裴师弟就会杀了我的！浅韵姑娘，劳烦你好人做到底，让我在这呆一晚上，可以吗？你放心，我是正人君子，除了客厅，我哪里都不会去的！”

    王浅韵面色通红，她此时感觉身体很不舒服。

    此刻的她，只想早些去洗个澡，给自己降降温。

    至于林佑凡，她已无心搭理，于是随口说道：“随你。”

    说罢，王浅韵便神色匆匆的回了房间。

    不多时，林佑凡就听到房间里传来淋浴的水流声。

    想到王浅韵那妖娆的身段以及那冰冷的气质，林佑凡脑海中不禁浮现出了一抹诱人的画面。

    “咳咳，色即是空空即是色……”

    林佑凡赶紧中断了脑海里少儿不宜的画面。

    就在林佑凡美滋滋地躺在沙发上，准备凑合一晚上时，手机叮地一声，收到了一段短信。

    打开一开，竟然是柳云烟那个杀千刀的女人发来的。

    “哟，怎么，今晚准备在温泉泡一晚上啊？”

    林佑凡立马回了一条短信过去。

    “小爷我乐意！”

    “行行行，随便你，晚上别敲门就行，要是敢把我吵醒了，当心我再揍你一顿。”

    “你放心，就算你求小爷我，小爷我也不会跟你睡一个套房的。”

    “挺硬气啊，行，那之后两天，你都在温泉池子里过夜吧！要是敢进我房间，当心我打死你！”

    看着柳云烟发来的消息，林佑凡气得觉都睡不着了。

    奶奶滴，这都是什么事啊！

    就没见过这么厚颜无耻的女人！

    简直是女人中的败类啊！

    林佑凡在心里骂骂咧咧的。

    这时，房间内的水流声戛然而止。

    就在林佑凡躺在沙发上，准备休息时，吱呀一声，房门打开了。

    林佑凡好奇地坐起身子，向房门口的方向望去。

    接着，一股强大的吸力瞬间将他整个人嗖的一声，拽入了房间之中。

    此时的房间里灯光已经熄灭，一道诱人的娇躯，侧躺在雪白的大床上。

    “浅韵姑娘，你这是……”

    林佑凡有些发懵。

    但很快意识到，这是之前裴姓公子送的那瓶柠檬水导致的。

    想到那裴姓公子竟然给王浅韵下药，林佑凡顿时起了杀心。

    倘若眼前的王浅韵不是自己的三妹，那还好说。

    可如果是呢？

    那他非得弄死那个裴姓公子不可！

    正当林佑凡心中暗暗发狠时，床上的王浅韵忽然芳唇轻启道：“上来！”

    “这……不太好吧？男女有别，而且我是有女朋友的人，再说了，强扭的瓜它也不甜呐！”

    林佑凡支支吾吾的回应着。

    “再不上来，我杀了你！”

    王浅韵声音很悦耳，但话里话外都是威胁的意味。

    林佑凡猜到接下来可能会发生什么事情，于是咬咬牙，踏出一步，接着转身，撒丫子就往房门外冲去。

    此时不跑，更待何时？

    然而，他刚跑到门口，房门忽然被一股无形的力量瞬间关上，并直接锁死。

    任由林佑凡如何拉，拽，房门却是怎么都拉不开。

    完犊子了！

    难道今晚要被人当成泄欲工具了？

    林佑凡心中大悲。

    他隐隐感觉身后一道人影在接近，于是他颤颤巍巍地转过身，刚转过身就见一袭白色纱衣，春光乍现的王浅韵站在自己面前。

    “嘶——”

    感应到王浅韵身上的气息很不对劲，林佑凡知道她这是走火入魔了。

    “浅韵姑娘，你别冲动，你现在的状态……”

    林佑凡试图唤醒王浅韵的意识。

    然而，王浅韵却是伸手一把抓住林佑凡，接着顺势往床上一扔。

    林佑凡砰的一声砸落在了床上，还不等他反应过来，王浅韵飞身上来，双手成掌，直接拍在林佑凡的背上。

    刹那间，林佑凡就感觉一股真气被注入到了自己的身体之中。

    伴随着真气的注入，林佑凡隐隐感觉似乎还有什么别的东西被王浅韵一并注入到了自己的身体里。

    很快，林佑凡就感觉一阵口干舌燥，接着就是一阵莫名的燥热。

    “卧槽，浅韵姑娘，你不仗义，你竟然把毒转移到我体内，你……”

    意识到王浅韵在做什么后，林佑凡顿时欲哭无泪了。

    好家伙。

    天宗还有这等手段的吗？

    中了毒，直接用真气将毒包裹，随即转移到另一个人的身体里？

    这种解毒的方法，也太特么损了吧？

    也不知道是哪个王八羔子想出来这等缺德的解毒方法的。

    “今日的事情，算我欠你一个人情！”

    王浅韵气息逐渐平缓，她一挥衣袖，房门再次打开，接着，林佑凡就从房间里飞了出去，并精准无误的落在了沙发上。

    “今晚，你自己好好克制一点，若敢对我有半点非分之想，死！”

    王浅韵的声音从房间里传出。

    话音刚落，房门砰地一声关上，锁死。

    林佑凡哭了。

    他真苦了。

    “天呐，我特么上辈子造了什么孽啊，竟然让我遇到这么个破事？”

    林佑凡痛苦哀嚎。

    接着，他便准备去浴室，结果浴室貌似在王浅韵的房间里。

    而客厅靠窗的位置只有一个大理石打造而成的浴缸。

    林佑凡没辙，只得放满一浴缸的冷水，随即扎进了浴缸里。

    这一晚，有人睡得香甜，但同样有人彻夜未眠。

    在经过三小时的折磨后，林佑凡感觉药效似乎过去了。

    好不容易熬到药效退去，林佑凡却已经精疲力竭，他躺在浴缸里直接睡着了。

    翌日，天蒙蒙亮。

    林佑凡被冻醒了。

    他刚起身，就见王浅韵从房间里走了出来。

    “你定力不错！”

    王浅韵只是淡淡的看了林佑凡一眼，接着便自顾自的出门去了。

    林佑凡低头看了眼紧贴在身上的衣衫，心中暗暗嘀咕：“咋的，哥这八块腹肌，没吸引力了？”

