    李振从一家米其林西餐厅出来后，略显失望，他点主厨套餐加一瓶红酒花了七千多！味道却不是特别好，不过拍照确实不错！李振也不可避免拍照，让朋友圈先吃！

    “已经快十点多了！先去酒店吧！”李振一边想着一边往酒店方向走去！

    来到酒店大堂刚要办理入住手续，突然听见旁边有个女声喊道“李先生！”

    一看一个二十四五岁穿着妆容精致，穿着职业装，还是很有点姿色的的女人，提着几个购物袋推着一个箱子站在自己身旁不远处！“李先生先生，我是保碟家的店员孙小月！”

    却是保碟家的员工给自己送货了！

    “你稍等一下！”李振说道！然后继续办理入住手续！

    搞定后对那孙小月说道“把东西给我吧！我自己拿上去！”

    “那不行，我得给您送到客房，要不然回去会被罚的！”孙小月可怜的说道！

    “呃……那行吧！”李振再次仔细看了一眼女子道！看来有鱼儿自己上钩了，李振心中不由一动！

    这个女人，穿着短跟高跟鞋，差不多跟他齐平，他有一米七三，因此，估算她身高差不多有一米六八，身材比例很好，凹凸有致，一双穿着黑丝大长腿纤细笔直，最主要的是，长相不俗，皮肤白皙眼神清澈，双眼灵动。虽然比钟晓蕾差一点，但是也是一个能够打上85分的美女，放在学校里那也是系花校花一个级别的啦！

    两人一路进入电梯，电梯中空空如也！两人进入后，孙小月主动说道“李先生，您是自己一个人过来出差吗？”

    “我失恋了，所以出来逛逛透透气！”李振半真半假的说道！

    “哦！抱歉！李先生，这么优秀，人又那么温柔，跟您分手应该是她的损失！”孙小月安慰道！

    孙小月暗喜看来有机会哦！刚刚失恋的优质单身男！要加油哦！

    李振心想什么鬼，第一见面就知道优秀不优秀，温柔不温柔了吗？

    很快两人就来到李振的房间，孙小月一进房间就看出来了至尊行政房一晚上要5000多！

    “刚刚在店里消费了接近三十万，手上带着一百多万的江丹诗顿！身价没有几个亿估计都不可能这么消费！”孙小月想眼神更亮了！

    “孙小姐麻烦你！一起喝一杯，就当感谢你了！”李振说道！李振说的有点直接，其实路上他已经用能力确认了孙小月不是仙人跳，确实只想要泡自己吧了！

    孙小月也不忸怩，落落大方的点头道：“行啊。反正我已经下班了！”

    李振从酒柜拿出了一瓶红酒和杯子，给两人倒了酒，就坐在沙发跟孙小月聊了起来！

    先是随便聊了聊天气、以及彼此工作，李振说自己炒股为生，短时间内也不想工作，而孙小蕊说她想换个工作，最好自己开家服装店。

    聊着聊着两人越来靠近，李振顺势握住了她的手，她并没有反对！经过了一番试探性的彼此了解之后，李振打算深入一些，免得浪费彼此时间。李振在孙小月耳边说道“你刚刚说在学校练过舞蹈，那不知道一字马辟的怎么样呀？”

    “讨厌！”孙小月欲拒还迎的拍了李振一下！

    随即两开始探讨一字马形式和方法！

