    林淡妆不在，吴白肩负起奶爸的职责，给糖糖洗完澡，换上卡通睡衣，然后给她讲故事哄她睡觉。

    可最终还是被糖糖嫌弃了，说他讲故事没有林淡妆好听。

    吴白很无奈，这孩子现在越来越跟林淡妆亲了。

    他心里琢磨着，一直想要给林淡妆表白来着，但事情太多给耽搁了，这几天一定要把这件事搞定。

    吴白绞尽脑汁，一连换了好几个故事，糖糖也可能是实在听不下去了，抱着他的胳膊沉沉的睡了过去。

    而与此同时，在北郊的那个塑料厂里，梁远的根据地，那几个人贩子被带到了这里。

    四人被吊了起来，吓得浑身哆嗦。

    梁远坐在一把椅子上，翘着二郎腿，嘴里叼着一根烟，斜着眼睛看着四人冷笑：“真佩服你们作死的勇气，竟然想着从吴先生手上抢孩子。真想把你们的脑子刨开，看看构造是不是跟我们不一样。”

    四人吓得浑身不断的哆嗦着。

    尤其是那个光头壮汉，拳头被吴白捏碎了，皮开肉绽，白骨外露，不断发出痛苦的呻吟。

    梁远挥挥手，“都别闲着，好好招呼这几个不怕死的东西，别弄死就行了。”

    几个壮汉彼此嘿嘿一笑，这种事他们轻车熟路，好好招呼又不弄死这个简单，几人带上拳击手套围了过去。

    “别动手，有话好好说，我给你们钱，我把赚来的钱都给你们，求你们饶了我吧。”

    眼镜男吓得尖叫着求饶。

    梁远不屑道：“你还是留着买棺材吧。你们也算是出来混的，应该清楚道上的规矩。”

    出来混的也有鄙视链，偷的看不起抢的，认为他们没有技术含量。强奸犯，拐卖妇女儿童的会被所有出来混的瞧不起。

    “最后奉劝你们留点力气，别想着求饶。得罪了吴先生，你们还想我饶了你们，寡妇梦大屌你想得美。”

    梁远说完，眯着眼睛挥挥手。

    几个壮汉上前，吊起的四个人前后各站一个，满脸狰狞的看着中间的人肉沙袋。

    接下来，便是砰砰砰的轰击声。

    四个人像是荡秋千，被前面的人一拳轰出去，被后面的人一拳轰回来。

    梁远的这几个手下人高马大，每一拳都势大力沉。

    四人惨叫不止。

    每一拳轰到他们身上，他们的骨骼都会断裂。

    四人惨叫着，哀嚎着，不断的哀求梁远放了他们。

    梁远压根不搭理他们，叼着烟，看的有滋有味的。

    “大牛，你没吃饭是吧？”

    一个满脸横肉的壮汉讪讪的笑了笑，然后眼神一狠，一拳轰在眼镜男的小腹周围，咔嚓一声，肋骨当时断裂好几根。

    几个壮汉铆足了劲，一拳接一拳的打着免费的人肉沙袋。

    梁远压压手，道：“把他们降下来一点，别光打身上，要雨露均沾。”

    四人被降下来些。

    梁远的手下朝着他们的脸招呼。

    大牛被梁远训斥过，下手够狠，一拳将眼镜男的鼻梁骨打的粉碎，眼镜都打成了碎片。

    眼镜男痛苦的惨叫，发出的声音都不像人音了。

    其他三个人也好不到哪去，几拳下去，嘴歪脸斜，皮开肉绽。

    “想想那些被你们拐走卖掉器官的孩子，再想想被你们生生折磨成残废上街乞讨的孩子，你们好意思惨叫吗？”

    梁远翘着二郎腿，优哉游哉的吸着烟，对于这些人贩子，不管是谁都难以生出同情心。

    十几分钟后，四个人已经被打的快不成人形了，骨骼不知道断裂了多少根？满脸鲜血，惨不忍睹。

    “行了，都停手吧。”

    梁远开口，几个壮汉意犹未尽的停了下来。

    “把他们放下来，我还有事问他们。”

    四人被放下来，跟一滩烂泥似的，拼命的磕头求饶。

    “给他们纸笔，让他们把做过的缺德事都写下来，包括上级是谁，下线是谁？拐的孩子怎么出手？有没有其他同伙？一定要问清楚。”

    四个人被拖过去，按在一个长条桌上，每人面前都放着一张纸，一支笔，一个壮汉用棒球棍敲击着桌面，狞笑道：“刚才梁少说的你们都听清楚了？快点写，谁写的慢，我就用手里这根棒球棍把他脑袋砸成烂西瓜。”

    四人早就吓破了胆，颤抖着拿起笔开始写。

    只有光头壮汉迟迟未下笔。

    梁远挑挑眉毛：“怎么，是不是一张纸不够记录你做的缺德事？”

    光头壮汉颤抖着说道：“我，我不识字。”

    梁远怔了怔，满脸堆笑：“没关系！”

    光头壮汉重重的松了口气。

    结果，只听梁远道：“吊起来继续打，打死为止。”

    光头壮汉当场吓得差点晕厥过去，哭喊道：“我，我可以说，你找人写，我保证全说。”

    “这也是个办法，我怎么就没想到呢？”梁远一拍脑袋，扭头看向旁边的手下，“这样是不是显得我很笨？”

    梁远的手下不敢吭声，只能陪着笑脸。

    梁远眼神变得狰狞：“你不识字，脑子却不傻。可你这么聪明，让我很没有面子。”

    说着，从旁边的手下后腰拔出一把手枪。

    “砰！”

    梁远抬手就是一枪，光头壮汉的胳膊上爆起一串血花，倒在地上痛苦的哀嚎。

    “我这枪法还是差点意思，本来想打心脏的，没想到打偏了。”

    梁远把枪交给手下，“你去解决了他。”

    梁远的手下接过枪，点点头。

    只听梁远道：“我讨厌别人比我的枪法好。”

    梁远的手下微微一怔，当即明白过来，走过去在光头壮汉的求饶声中，将枪里的子弹全部打光，直到最后一颗子弹结束了他的生命。

    “还是梁少枪法好，我打了这么多枪才命中要害。”

    梁远的手下走回来，满脸谄媚。

    梁远咧嘴一笑，孺子可教。

    看着同伴被乱枪打死，剩下的三个人吓得血都凉了，一个个挥笔疾书。因为写的慢了，下一个被乱枪打死的就是他。

    梁远面无表情，身为晋江市地下世界的太子爷，杀人这种事不是第一次干。尤其是杀这些人贩子，他没有一丁点的怜悯。敢光天化日之下从吴先生手里抢孩子，这不是伸手问阎王要索命帖吗？

