    “这就是妖魔真身！”

    醉道人抬手指向石殿中莲台上面的獐妖，捋须低声说道，“看样子它正在沉睡？”

    白眉道人盯着獐妖看了片刻，疑声说道，“它身上的气息起伏波动不定，不像是在沉睡，倒像是养伤？”

    封魔手谭朝阳沉吟道，“楚公子昨日一剑斩了它一道分身，它的真身想必也会受到影响吧？”

    楚辞轻笑了一声，说道，“试试不就知道了！”

    五兽拳赵虎握了握拳，瞪圆眼睛看向獐妖，“让我出手试探吧。”

    楚辞几人没有意见，赵虎随即迈步上前。

    “喝！”

    一声轻喝，赵虎身后浮现出一道略显虚幻的龙影。

    “这是某家压箱底的龙拳！”

    赵虎曾有幸窥见一头妖龙的只鳞片爪，于是就有了这一式残缺的龙拳。

    吟！

    龙吟声回荡在山涧之中，赵虎挥拳扑向石殿中的獐妖。

    面对赵虎的攻击，獐妖似乎没有察觉，依旧盘坐于莲台之上，闭目沉睡。

    咚！

    一道透明的防御罩挡住了赵虎的龙形拳劲。

    一道道涟漪以赵虎的拳头为中心扩散开来，透明防御罩没有丝毫损坏的模样。

    石殿中，獐妖终于微微睁开了眼睛。

    血红色的眼睛在楚辞几人身上扫视了一圈，随后又重新闭上。

    楚辞见状轻笑了一声，说道，“看来这头獐妖确实受伤，正在修复。”

    “不过这道防御屏障···”

    楚辞沉吟片刻，看着一旁的醉道人说道，“道长，这好像是道门的术法吧？”

    醉道人点了点头，捋须沉声说道，“道门高阶术法，如封似闭！”

    “没想到这头畜牲也能学会！”

    白眉道人闻言出声问道，“道兄，这术法如何破解？”

    醉道人摇头说道，“没有办法！”

    “除非施法之人撤销，否则只能凭借外力打破！”

    赵虎厉喝一声，挥拳再次砸向防御罩。

    吟！吟！吟！

    龙吟声连连响起，赵虎的拳头一次次落在防御罩上面。

    除了在防御罩上荡起阵阵涟漪，没有丝毫的进展。

    封魔手谭朝阳眉头微皱，他的手段多已防御为主，并不擅长进攻。

    “楚公子。”

    谭朝阳看向楚辞，出声说道，“要不你出手打破这防御罩？”

    楚辞目光看向石殿中的獐妖，眼中异色一闪，“不用，它已经恢复了！”

    楚辞话音一落，石殿中的獐妖猛然睁开双眼，从莲台上缓缓起身。

    血红色的双眸死死的盯着楚辞几人，尤其是在看向楚辞的时候，满是残忍暴虐的杀意。

    “赵虎，回来吧！”

    楚辞招呼了赵虎一声。

    如今獐妖恢复，自然会打开屏障。

    下一秒，獐妖抬手一挥。

    透明的防御罩顷刻间消散。

    吟！

    一道龙形拳劲在赵虎的控制下，径直冲入石殿。

    獐妖看也不看，随意抬手拍出，宛如在驱赶碍眼的蚊蝇。

    砰！

    沉闷的声音响起，赵虎发出的拳劲直接被獐妖挥掌击碎。

    噗！

    赵虎仰头喷出一口鲜血，神色惊恐万分的盯着獐妖。

    “这种差距···”

    赵虎悄然握紧了拳头，獐妖的强大令赵虎感觉到绝望！

    楚辞见状微微摇了摇头，赵虎看来是有了心魔啊！

    如果不杀了獐妖，恐怕终生难有寸进！

    “人类！”

    獐妖微微张口，发出低沉嘶哑的声音，“惊扰本座修行，该当何罪？！”

    白眉道人闻言眉头一竖，沉声喝道，“大胆妖魔，竟敢化身天尊骗取香火供奉！”

    “贫道今日就让你魂飞魄散！”

    白眉道人语气强硬十足，抬手便是十余张符箓朝着獐妖激射而出。

    獐妖见状眼中血红色光芒爆射出寸许之长。

    “敢向本座出手，找死！”

    獐妖抬手一抹，一柄法剑凭空出现在掌心之中。

    锵！

    剑鸣声响起，獐妖手握法剑斜斩而下！

    砰砰砰···

    剑芒斩在符箓之上，将白眉道人的符箓全都砍的稀巴烂。

    “孽畜该死！”

    白眉道人心痛的简直无法呼吸，这些符箓可都是白眉道人压箱底的存货了！

    醉道人捋须看着这两轮交锋，沉声说道，“小子，这妖魔恐怕已经快要凝聚香火神躯！”

    “道家驱魔除妖的手段对它怕是没有多大的作用！”

    “香火神躯？”楚辞闻言眉梢一挑，目光下意识看向獐妖披着道袍的身躯。

    醉道人点头沉声说道，“只差最后一步！”

    “只要这头孽畜把它的脑袋变幻成人类，就彻底的超凡入圣，成就万法不侵的香火神躯！”

    “哦？”楚辞眼中闪过一抹感兴趣的神色，“万法不侵？我倒要试试！”

    说完，楚辞并掌如刀，朝着獐妖斜斩而下！

    锵！

    一抹凌厉的刀芒划破空间，一闪而逝。

    叮！

    獐妖一时不查，刀芒直接斩在了身躯之上。

    道袍顷刻间便裂开了一道口子，下面的血肉之躯却没有半点的损伤！

    楚辞见状微微点头，出声说道，“万法不侵，果然有些门道。”

    看向醉道人，楚辞出声询问道，“道长，现在怎么办？”

    醉道人捋须说道，“如果这孽畜把脑袋也化为人形，咱们趁早赶紧跑。”

    “不过这孽畜时运不济，正好让我们碰到，还差最后一点彻底凝聚香火身躯！”

    “这最后一点，就是它的破绽！”

    楚辞恍然说道，“道长你是说它的脑袋？”

    醉道人点了点头，捋须沉声说道，“不错，就是它的脑袋！”

    “只要把它的脑袋斩下来，这孽畜也就死了！”

    楚辞闻言点了点头，看向石殿中的獐妖轻笑了一声。

    “看来合该你被我斩于刀下！”

    楚辞朝着赵虎和谭朝阳挥了挥手，说道，“你们先让开吧，这妖魔我来对付！”

    赵虎和谭朝阳闻言赶忙让开，齐声说道，“楚公子神威！”

    楚辞轻笑了一声，手按长刀走到石殿近前。

    獐妖端坐于莲台之上，血红色的目光看向楚辞。

    “人类，就是你斩杀了本座分身？”

    獐妖咧嘴一笑，露出满口锋利的獠牙。

    “是啊！”楚辞轻笑一声，说道，“接下来我还会斩杀你的真身！”

    “呵呵···哈哈···”

    獐妖突然仰头狂笑了起来。

    “你以为本座为什么守在这里等你们到来？”

    獐妖打量着山涧两侧岩壁，咧嘴狞笑一声，“人类，期待接下来的狂风暴雨吧！”

