    他们去了现场。

    仔细调查后发现，根据向可可所说，花朝站立的位置，以及黎白摔倒的位置来计算，中间间隔的距离，足以证明花朝的清白。

    当然，他们并不是凭借一面之词才结的案，而是事发当时，其实另有目击证人！

    他们走访时无意中闲聊时发现了此人，对方谈及事发当时的情况，很是为花朝报不平。

    “你们是没看到，当时哦，那女的就走在我前面，我走在她后面。就看见一男一女走出那幢屋子哦！那女的朝她跑过来……”

    对方操着外地口音得意地讲述：“两个女的在距离花台好几步远的马路牙子边说话，从那幢屋子里出来那女的，还挡在那漂亮女的身前，两人还拉着手哩！可那个男的居然莫名其妙摔了一跤。

    你们是没看到哦，那一跤摔得那叫一个惨哦……啧啧啧！

    那骨头都从皮肉里刺出来了！我本来也打算上前帮忙，没想到哦，那男的就一口咬定是马路牙子上那女的害了他。

    我哪里还敢上前，我干嘛就跑了哦……”

    很明显，事情已经很清楚了。

    最终被定性的，还是一张意外所得的照片！

    在马路对面那小楼的楼顶上，有对年轻人在拍照，居然意外拍到了黎白摔出去的刹那！

    照片的距离虽然比较远，却很明显能看清黎白摔出去的姿势，和花朝所站立的位置，确实有很远一段距离。

    这张意外得来的照片，坐实了花朝的无辜，也坐实了黎白的无理取闹，坐实了钱学兵报假案。所以，才被公安同志批评了。

    钱学兵也没料到，结果却是如此。

    他再心有不甘，可眼下的他却分|身乏术。

    钱光年的病情不但没有好转，反倒时不时恶化。治好了小儿疝气，先天性心脏病又犯了，好不容易病情稳定下来，肺气肿又找到了这个多病多灾的孩子……

    刚回到家的钱学兵和黎芝，又不得不带着孩子一次次往医院赶。

    原本好好的一个年，结果因为孩子的病情在反复奔忙。

    要不是钱光年很有可能是他这辈子唯一的一个孩子，钱学兵都想把这孩子弃了。

    不过，这辈子要说最大的不同，大概就是花朝带来的蝴蝶效应，钱学兵虽然伤得严重，却到底还有一线希望。在后世的医学技术发达后，完全可以寄希望于做试管婴儿，解决在眼下看来很困难的问题。

    只不过就目前来说，钱学兵并不知道，他这种情况还有救。

    所以，他无数次想放弃钱光年，最终或碍于父母的严厉斥责，或迫于要传宗接代的思想作祟，他到底还是又一次去了医院。

    花朝在面对公安告诉她最终调查结果时，脸上无悲无喜。

    这个世界除了黑与白，更不能磨灭灰色地带的存在。

    她不想害人，可抵不住有人一次又一次想害她。

    她还击一次，小惩大戒，对方却奇迹般地摔断了腿，也是罪有应得！

    她参加完今天的所有节目，就迫不及待地换了衣服拿起自己的行李，急匆匆去找龚副团长。

    没想到，她不但见到龚副团长，居然连吕团长也在。

    “吕团长也在……”

    花朝好奇地打量对方，发现对方盯着她的眼神，似乎有些不对。

    “吕团长，您这是……怎么了？”

    不会是又出了什么变故吧？

    拿这样的眼神盯着她，她的内心没底啊！

    “朝朝，那个，我有点事想和你商量……”

    “可别！”

    花朝是怕了这个：“吕团长，昨晚我本来要走，龚副团长才和我商量了，说今天会亲自派车送我回去。您现在，不会是要和我商量，这车没办法派了吧？”

    没车派还是小事……

    吕团长也尴尬得很，可又不得不硬着头皮开口：“咳咳，朝朝啊，是这样的！明儿一早九点钟，还有你的一台表演。我原本打算换他们的节目，可那边却指明了只要你的独唱。你看……？”

    “我看什么看，吕团长，我明天订婚！订婚，我要是都不在现场，别人会怎么想我？会不会觉得，这订婚我很不乐意呀？”

    “我也知道让你为难了。可是……”

    “不用可是，这件事没得商量。我回去了！”

    花朝才懒得和对方废话，拧着包转身就走。

    “别走！”

    吕团长急了！

    一个箭步窜出来，拦住了花朝的去路：“我保证，只此一次！绝对不会有别的什么意外，我用我的名誉向你担保！要是我做不到，我就任凭你处置！”

    看着恨不能发誓的吕团长，花朝是又气又怒：“吕团长，你现在已经没有任何信誉可言了！让开……”

    她一把推开对方，转身就走。

    “我们明天也去参加你的订婚宴！”

    身后，龚副团长突然开口。

    花朝愣了下，诧异地回头看去。

    龚副团长一脸认真：“而且，明天我们是去临县兄弟团表演，那边可以走抄近路去六坪乡。你是九点上台，十分钟表演结束，去六坪乡的路程只有两小时。我们在十二点之前肯定能回到你家！”

    吕团长一看有戏，慌忙点点头：“对对对，他说的都是真的！不但我和龚副团长要去，明天下午石洋洋和向可可也没有表演，她们也要一起去参加你的喜事。”

    花朝一挑眉，到底迟疑了。

    如果能赶在十二点之前到家，倒也不是不可以。

    龚副团长看到她意动，还拿出地图替自己佐证，指给花朝看。

    等确定了距离，花朝倒底软了口：“你给我写一张纸条，上面清楚地写上，要是你做不到，你就任凭我处置。”

    “好好好，我写，我写还不成吗？”

    吕团长写了纸条，花朝撰在手里，还是不放心地交代：“吕团长您也别介意，毕竟这样的大喜事，一辈子就只有一次。还得辛苦您一趟，明儿早上的节目您可一定要监督好，不要耽误了时间。”

    “放心，我心里有数。”

    吕团长倒是答应得爽快，却根本没料到，这世界上有很多事，都超出了人们的意料之外。

