    ()    黑风衣的胸口被划破，里面被绷带绑着的胸部以下被划开弹起来，被匕首直接划出一条巴掌长的恐怖血口。

    “不想死就拿解药出来！”加隆一手捏着这女人的脖子，几乎将她直接提在半空中。“要我死？我先弄死你！！”

    红眼女人被提在半空，一手艰难的抓住加隆的手臂，想要挣开，另一只手从风衣内侧口袋里摸出一个黄sè小纸包。

    加隆一把抢过去。

    “我会先用在你身上，当然如果你是那种不怕死的类型，我也可以把你脱光了丢到大街上，反正我相信那些流浪汉肯定不介意免费享受享受。”毒xìng蔓延，加隆呼吸有些急促了。单手撕开纸包，将里面的粉末往女人的胸部按去。

    “不是...是吃....”女人艰难的挤出几个字。

    加隆放她下来，捏住她腮部，把粉末往里倒了一半才停住。

    “咳咳....”女人一被放开，顿时弯腰剧烈咳嗽起来。但是却生怕把药粉咳出来，死死捂着嘴，把干粉全部吞咽进去，这才一下坐倒在地，全身无力的看着加隆。

    加隆感觉伤口的麻痒感已经扩散到了半个肩膀，知道毒xìng开始扩散加速了。

    看着女子没事，又强忍了一会儿，看到她确实没什么事。这才拿起粉末一口倒进嘴里。

    黄sè粉末酸酸的，没有其他味道。一沾口水就马上化了流进喉咙。

    “走！”加隆提起红眼女子，直接往前边大步小跑。

    十多分钟后，两人来在一片偏僻的斜坡草坪背面。

    加隆靠着一棵树，将女子丢在一边，自己坐下休息。

    抬起手臂看了下，伤口的蓝sè已经消了很多了。只是麻痒感还略微有些。

    躲在树荫下，不被月光直接照shè，加隆这才有时间细细打量这个自己抓来的俘虏。

    白金sè头发散乱的披在肩上，面孔五官很漂亮，居然有一丝淡淡的贵族气质。身材高挑，细腰臀圆，完全是一副标准的美人身材。

    “说吧，你是什么人？为什么袭击我？”加隆坐在一边淡淡问。没了枪，再加上这女的格斗能力很弱，他也不担心对方能够逃掉。

    “你上次杀了我们的人，我们自然要找你。”女子回过气来，淡淡回答。“你抓了我也没用，我不会透露半点我们的秘密。”

    “我要你们的秘密做什么？”加隆感觉到伤口最后的麻痒感也在消失，顿时轻松了很多。“如果说第一次杀了你们的人只是个意外，你信不信？”

    “你以为可能么？”女子嘲讽道，冷冷看了他一眼，“好了，你抓我过来不就是想干我么？只要别把我丢到流浪汉那边就行。”

    加隆倒是很清楚，要是真把这么漂亮的女人丢进流浪汉群，估计只是今晚，第二天早上起来，报纸上又会出现某某垃圾堆边又出现一具**女尸之类的新闻。

    “你这女人...”加隆起身走过去，伸手在女子身上摸起来。

    女人靠在树干上，斜躺着，任由加隆的手在身上乱摸。干脆索xìng闭上眼。

    让她没想到的是，加隆只是在她身上的所有口袋里搜了一遍，拿走一些东西，就直接缩回手了。

    “想必你也是在组织里地位不低吧？这么弄死你又太便宜你了。”加隆手里拿着一枚黑金金币若有所思。“告诉我你们先前偷的古董都放在哪了？”

    “你也是找那件东西？”女子诧异的看了他一眼，“东西我们翻了下，这市里根本没有。”

    “你只要告诉我在什么地方就好。”

    “你一个人去了也找不到。”女子冷笑。“本来还以为你是他们那边的人，没想到从头到尾都是只有你一个人。”只是靠只言片语，她居然就猜到了加隆的底细。

    “其实你先前杀的那人也不是什么重要角sè，既然你也找不到东西，不如我们合作。”

    加隆眉头一挑。“你以为我会相信你么？”

    “要不是加緹没在我身边，要不是我以为带枪就安全了。你以为你能靠近我十步之内？”女人冷笑出声。

    “那你怎么还主动开枪？”

    “我做事从来都是先下手！”女人傲然道。

    “你只是猜我是对方的人，万一不是呢?”加隆冷声问。

    “杀了你拖走丢进河里绑块石头，没人能再找到你。”女人没有直接回答，但意思已经很明显了，宁可错杀不可放过。

    顿了下，她又继续说。

    “既然我提出合作，就肯定有办法让你相信我的诚意。看你的身手，至少也是能入四五段的高手。而且主要是你的身体素质太好，隔了点东西手枪都打不动。如果你跟我混...”

    “这个不用说。”加隆打断她说话。“跟你混是不可能的。我可是差点杀了你的人，你心里怕是恨不得杀了我才对。”

    女子笑了下。“你的身手和白云武馆的风格有点像，爆发力很强，让人措手不及。但是这么小的年纪就能有这么强的素质，绝对是练过锻炼身体的秘法。很有可能就是本市的白云武馆的人。不巧的是，我正好认识你们武馆的人。你完全可以通知那边和我接触，立下约定。白云武馆在本市可不是一般的小势力。”

    “白云武馆也涉及这些事情？在你们的圈子里很有名？”加隆微愣。

    “岂止很有名。”女子再次冷笑起来。“在淮山这块地，费白云馆主的话就是总督的话。而在yīn影面里，更是类似地下皇帝。敢违逆他的都被反手捏死了。”

    “那走吧，去武馆一趟。”加隆二话不说，提起她直奔白云总馆。

    *****************

    二十多分钟后。

    费白云坐在二楼演武厅里，端着一杯咖啡慢慢喝一口。目光平静的看着面前站着的两人。

    “你这个也不是什么大事。只是失手打死一个下属而已。”他视线落在一边的白金sè马尾女子身上。“歌瑞丝，你母亲雅兰夫人还好吧？上次见面还是好多年前的事了。”

    “谢谢馆主关心，母亲身体一切都好。”女子诚惶诚恐的回答。低着头根本不敢看费白云。她原本以为加隆只是白云武馆里面随便的一个学员，或许是弟子级别，但那也没什么关系。

    等过来后，才发现居然是馆主的正式核心弟子。

    一知道这个事，她的冷汗一下子就淌下来了。费白云在淮山的势力有多大，没人比她们这些在yīn暗处生活的人更清楚。而自己差点杀了他的核心弟子！

    站在一边的加隆，可以很清晰的看到她鬓角已经被汗水彻底打湿了。

    “这事本来就是个小事。”费白云喝了口咖啡。“不过，你居然用上手枪了。那这事的xìng质就变了。”

    歌瑞丝头垂更低了。

    “您觉什么样的补偿都可以！这件事确实是我们的失误。”

    “正好我这个弟子最近缺点钱，你可以在这方面帮衬一下。另外就是他想从你们那儿拿回的古董，也一并还回去吧。”

    “当然，最主要的一点是，要加隆他自己同意和解。”

    “这些条件都没问题！一定办到！”歌瑞丝诚恳道，“加隆大人想要什么尽管吩咐，只要我能办到的一定尽力。”

    加隆摇头道:“我的条件都在里面了，你要补偿就补偿给老师和师兄师姐们吧。”他很清楚，如果不是费白云的面子，这女人指不准还会给他放什么花招。

    “你小子。”费白云指着加隆笑起来，“我刚去陪总督喝酒出来，你就给我领了个大礼包。也就是你的拜师宴没放出消息，不然过段时间再来，就没人敢在淮山招惹我费白云的徒弟了。”

    “这个确实是歌瑞丝自己倒霉。把加隆错认成对头的杀手。不过我好奇的是加隆你当时为什么会主动拦他们的车？”

    “我当时看到他们身上带着我想要的被盗古董了。”加隆连忙解释。

    歌瑞丝在一边无奈道：“原来是刚刚成为核心弟子，这次算我倒霉。要是再晚一点，看到脸我也不敢直接下命令动杀手。”

    “好了，歌瑞丝，你犯的错要你自己弥补。什么时候加隆真正满意了，那就没你的事了。”费白云笑眯眯的说。“但是，要是被我听到你的诚意不足....”

    歌瑞丝打了个寒战，连忙应是。

    费白云看起来一脸和气，但一旦动起真格，杀人全家，甚至派人追到老家斩草除根那是经常的事。

    这个淮山的地下皇帝信奉的是不留后患，一旦被他当成敌人，从老到小绝对不会有任何活口。

    “好了，你先出去。”费白云摆摆手。

    歌瑞丝赶紧恭敬的快步跑到楼梯口下去了。

    加隆正襟危坐的低着头。

    “老师....这事是我给您添麻烦了。”

    “没什么麻烦不麻烦的，我想说的是，无论你大师姐，二师兄，三师兄。个个都有自己的一番事业，或者说势力。他们和武馆息息相关，合起来我们就是一个完整的强大体系。”

    费白云站起身淡淡道。

    “本来我是打算晚一点和你说这方面的事的，都是没想到你这么快就接触上了。今天面对手枪，留得一条命，感悟很深吧？”

    “是。”加隆深有体会的点头。

    “我们练武的，不全是为了强身健体。以后遇到这类事不会少。所以你要自己学会处理习惯这类事情。其实我还有一个事没告诉你。”费白云顿了下。

    “我本来收的徒弟是有七人。”

    加隆先是愕然，随即反应过来，心底一寒。

    他听明白了老师的意思。

    本来的7个弟子，现在只剩下3个。其余4个，不是死了，就是出了其他什么事。

    “歌瑞丝那边，让她这几天陪你练要害拳。做被演示替身，就算是对她的惩罚了。回去只需要修养几年就能恢复。好了，这事就这样，你以后多和她接触接触，能不能把她收编就看你的本事了。”