
　　#姜维骄傲自负寻事报复#

　　#曾踢馆一中不得手被揍趴下#

　　#与叶贺柳强等人均有摩擦#

　　一连爆料后面，还跟有曾经姜维在一众踢馆时的视频，里面，他得意洋洋，嘴脸自傲无比，即使隔着屏幕，都能让人感受到他的傲慢无礼，盛气凌人。

　　爆料一经推起，便居高不下。

　　踢馆者如此紧追不舍的羞辱人，还是第一次见。

　　原本说着站姜维这个人设的网友，这后来渐渐没了声音。

　　然而让人意想不到的是，与这件事毫无关系的宫九喑，竟因为这短短十几分钟的视频上了热搜条。

　　只因为她出现后，揍姜维的那利落的手段。

　　进退有度，却毫不收力。

　　前面还轻蔑不已的姜维在这后面短短的两分不到的时间里，狼狈无比。

　　虽然画面并没有录到最后，但那摆在明面上的狂妄姿态还是让不少人心头一阵惊艳。

　　“艹了！明明这宫九喑也很狂妄，为什么我就是喜欢她这副张扬的样子呢？”

　　“别说，先前我还觉得姜维这人张扬，跟这位站在一比，你别说，那差的不止是一大截！”

　　“人家狂虽狂，但没有姜维身上那种小家子气。”

　　“没想到他们是一个学校的，以前还没注意过……”

　　“宫九喑？之前按着别人刷分那个？”

　　“你们说姜维触犯规则报复人，那宫九喑当初按着人给她刷分呢？那样就不过分了吗？你们也太双标了吧！”

　　“我也觉得，算下来，她那个应该也算抓着规则bug不放吧，为什么到了宫某人这里就成了厉害，人姜维那里就是携带私欲报复了呢？”

　　夹杂其中，还是有人不服。

　　评论下面很快出现一堆跟评：

　　“我说你们脑子不好使是吧？九年义务教育都没教你们把逻辑搞顺了在说话吗？”

　　“人家宫九喑是在没有触犯规则的前提下，为自己的队伍获取最大得分利益，可是姜维呢？认真看下来那就是恣意报复好吧！两个人明明性质都不一样！”

　　“就是，本来当时ET就因为分数清零导致比赛陷入僵局，人家肯定是要想办法拿回那个比分的呀！”

　　楼主冷嗤一声：“先不说两人性质一不一样，当时分数是谁要自己清零的？他们ET自己吧！自己把分数清零了就按着别人炫技这种恶心人的事也就你们会美化了！”

　　“靠！楼主这搞事情啊！偷换概念呢这是！”

　　“ET分数清零肯定有他们自己的理由啊，况且就算不清零，就凭他们那个比分也是完全可以取胜的好吧？”

　　任谁都没有想到,原本因为一个姜维,却让之前的全国K1时隔半月多，再一次上了热搜词条。

　　不过跟随其后的字眼，无非都是姜维与宫九喑二人的对比，以及ET在K1比赛上将比分清零的讨论。

　　这一次,比起比赛时，还要激烈。

　　“老大，这需要发一则声明吗？”苏煜将手机摆放到君顾面前,眉间紧皱，“任谁都能看得出来，这次的热搜,有人针对我们。”

　　话题围绕姜维,引出宫九喑,最后不着痕迹的将之前的比赛拉出来。M.23sk.com

　　别人或许没有察觉,但知道所有内幕的他们，并不觉得这是个意外。

　　瞟了一眼桌上亮着屏幕的手机,将上面的词条收纳进眼底,君顾抬手，将手机推回去。

　　神情淡然：“不用。”

　　“可是……”苏煜还想说些什么。

　　是队内成员让他来找君顾的。

　　每个人都看到了微博的舆论风向,直指ET而来。

　　他们觉得,将事情全盘推出,发出官博声明，便没有人再敢说什么了。

　　因为，他们是为了比赛公平，才主动将分数清零的。

　　“你现在发了声明,”君顾嗤笑一声,那张如玉的脸隽气斯文，幽邃的眸间却是泛着几分浅显的凉：“等于找死。”

　　此地无银三百两。

　　这个时候你也是说什么，就越是让观众猜疑。

　　他们为了堵住悠悠众口，扭转舆论，而捏造事实。

　　“我们有证据！”苏煜不解：“将证据摆出来，我就不信他们还有话说！”

　　“不知所谓，”看着他收回手机的动作，君顾耷拉的眼皮透着几分漫不经心：“证据要在合适的地方出现才对。”

　　他抬眼看苏煜：“再过两轮就是你的比赛，这么懈怠，是想输吗？”

　　正在思考君顾话中涵义的苏煜一顿，讪讪笑了笑，挠挠脑袋：“老大别急，我这就去训练！”

　　说完，脚底抹油，先溜为敬。

　　不料一出门，就差点撞到守在门外的一干人等。

　　闷哼声此起彼伏。

　　“卧槽！起开一点，你踩着我脚了！”

　　有人压低声音，话里带着痛意。

　　过道上响起一道细微的开门声，众人没来得及说话，听见这响动下意识朝另一处望去。

　　一张极度扎眼的五官挂着慵懒的朦胧睡意，就这么不期然进了视线。

　　少年侧眸看过来，触到那一张张本该待在训练室挥汗如雨的脸时，好看的眉间缓缓蹙起，拢起一道匪凉来。

　　“怎么，之前交代的对打，这就完事了？还有时间……”

　　她瞥了一眼那门处站着的苏煜：“在这里偷听。”

　　众人浑身一僵。

　　心想，完了。

　　五分钟后,楼下训练室。

　　宫九喑搬了张椅子坐着，翘着腿,神态闲散寡淡，望着人影穿梭的擂台。

　　在手中摘了颗从休息室顺来的葡萄,扬手一扔,狠狠的砸在其中一人身上。

　　眼帘微扬：

　　“你,下去，换人。”

　　台下，文耀轻轻戳了戳站在身侧的苏煜，不动声色的凑过头去，压低声音问：“老大怎么说？”

　　苏煜拍了拍他的肩，神情轻松：“咱就别操这心了，老大自由安排！”

　　他们干着急也没用，要怎么做还得看君顾。

　　毕竟君顾才是俱乐部实打实的老大。

　　闻言，文耀默了一瞬，却也吐了口气。

　　“那就好，教练好歹也是我们的人了，不能让她就这么受欺负。”

　　况且，这一次还连带着整个ET都被揪出来立在舆论旋涡中，他们不说话还真把他们当病猫了。

　　收回眼，落在手机微博界面上，宫九喑塞了颗葡萄进嘴，眼尾淡淡。

　　啧。

　　温白这家伙，就知道拿她当枪使，什么徒弟，分明当初是他败在她的手下，仗着自己年纪大，死活也不愿意叫她声师傅。

　　连她退而求其次的老大，人都不乐意叫。

　　现在倒是反过来，捏造事实了。

　　嗤了一声，宫九喑往下滑。

　　瞧见那些铺天盖地打着ET和她名字的帖子，唇瓣轻碰。

　　至于这突如其来的热搜……

　　她收了手机，泛着殷色的眼眸晦暗不明。

　　还真是不死心呐，这才过去多久，就又开始出来作妖了是嘛……

　　舆论掀起的第二日，ET全员像是毫不知情一般继续出席比赛，而宫九喑也再一次以干净利落的实力成功进入晋级赛。

　　网上讨论不仅没消下去，反而演变成两拨人的对撕。

　　成功将姜维这个人的热度刷下去，压的影子都不剩。

　　半数以上的人，都觉得这件事情ET该站出来给一个说法。

　　这个时候，有个知名博主晒了一组关于ET内情的图，再一次掀起轩然大波。

　　与此同时，京城各大中学联合举办的校间格斗赛也发出消息，正式将运动赛的时间确认下来。

　　各中学开始面对全校招收格斗校队。

　　比完赛回学校的第一天，宫九喑就被叶贺拦在了教室门口。

　　望着杵在门处将过道占了个尽的少年，宫九喑眉宇间浮起几分不耐的燥来。

　　“你这是做什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第300章 仗着自己年纪大罢了免费阅读。https://xs.23sk.com 