    溥仪虽然下台了，但按照《清室优待条件》依旧住在紫禁城里，白景怡也经常进去给宫里的贵人们看病，进出倒是挺方便的，只是对向皇帝要债，尽管是一位已经退位了的皇帝，白景怡还是觉得心虚，“老七，要不再等等，说不定那天宫里面就把银子拨下来了呢？”

    “这可等不得啊！”再等的话，冯玉祥就把溥仪从紫禁城里面赶出来了，到那时候要债就更不方便了，必须抓紧时间才行，“现在柜上也缺钱啊，买机器办药厂开分号那个不要花钱？光靠柜上的积蓄可不够，这二十二万两银子一两都不能少！”

    “那位虽然已经退位了，可毕竟是皇帝，咱就这么去找皇帝要账，似乎有点不太合适吧？”长久以来的习惯让白景怡很难下这个决心。

    嗨，不就是皇帝么，我又不是没欺负过，不光是欺负，我还弄死了一位来着，他周赫煊都敢撺掇皇妃和溥仪打离婚官司，我上门去要债怎么了？“欠债还钱天经地义，大清已经完了十年了，他要是不答应，我就打官司去！民国政府肯定愿意受理。”

    《清室优待条例》中给满清皇室的优待可不少，光现大洋一年就得给四百万，此外保护皇宫、皇陵等处的卫队军饷，也得北洋政府出，这对北洋政府来说可是一个不小的负担，当初那是实力不够没办法，现如今民国政府已经深入人心，满清朝廷早就没多少人还记得了，他们正愁没理由减少这些优待呢。

    而且满清朝廷也不安分，前几年张勋复辟的时候，他们可是蹦跶的很呢，就算从合同的角度来考虑，也是溥仪他们违约在先，日后冯玉祥把他们赶走完全合法合理，溥仪他们也别叫屈，要是按照他祖宗屠杀大明宗室后裔的做法，就凭他响应张勋的事儿，把他们全家都杀了也不为过，得亏现在是民国了，要不然那还有他们的好去。

    “就算如此，那宫里面也算是咱们家的老主顾，多少有一份恩情在里面，老主顾遇到周转不灵的时候，我们宽限下也是应该的。”白景怡依旧纠结。

    “恩情？要不是宫里面当初闹出的事儿，咱们家大爷何至于要躲在陕西乡下这么多年？”沈隆反问道，“再说了，他要是真打算还，缓一缓倒也没什么，不过你看现在的情况，他们又还钱的打算么？这可不是万儿八千的小钱儿，而是整整二十二万两银子啊！”

    沈隆硬拉着白景怡到了紫禁城，现如今紫禁城看管的也没有以前那么严密了，进去之后找到管事儿的，沈隆开门见山就把话给撂这儿了，“我今个儿过来是收账来了，宫里欠我们百草厅的药钱也该还了吧？”

    管事儿的大太监直接傻眼了，虽然如今已经是民国十年了，但他一直待在紫禁城里面，依旧把皇室当成至高无上的存在，压根就没想过竟然有人敢来宫里要债，顿时气得直打哆嗦，指着沈隆半天也说不出话来。

    沈隆才不给他这个脸呢，翘着二郎腿坐在椅子上，拿着盖碗儿轻轻撇去表面的茶末，“账本我已经带来了，一共是二十二万七千三百四十五两，我们百草厅小本买卖，承受不起这么大的款项，您看您什么时候方便，我过来拿银子！”

    “宫里用你们的药，是给百草厅脸面，你还敢来要钱？”大太监终于缓过气来了，尖着嗓子喊道。

    “吃药给钱天经地义，就算当年老佛爷还在的时候，也没短过我们百草厅银子啊？不信你出去问王喜光！当初这事儿就是他管的。”沈隆喝了一口茶，“呸，我说您这茶可是够次的啊，也好意思拿出来给人喝？”

    “回去等着吧，那天有钱了你再过来！”大太监想把这事儿给拖下去，拖得久了自然就不了了之了。

    “那可不行，我们还等着这笔钱开分号呢，你要是不给，我就去法院起诉告你们去，就怕到那时候咱们脸上都不好看啊！不过我倒是无所谓，开门做生意遇到欠钱不给的了，可不就得打官司要债么？”沈隆威胁道。

    “你敢！”大太监可就真被吓住了，这可不是以前了，他的威风也只能在宫里抖一抖，还得避着溥仪，要真闹到外面去，那他还不得被溥仪打死？

    “呵呵，我可是听说自从上次张勋那事儿之后，外面要求取消《清室优待条例》的呼声很高，政府也觉得每年给你们这么多钱压力太大，正愁没有合适的理由呢，你信不信我的状子一递上去，法院就马上受理？到时候再叫上一些外国记者，到那个时候，你这风头可就出大了，搞不好全世界都知道这么一回事儿。”沈隆似笑非笑看着这个大太监。

    “咦，这么以来的话，我们百草厅的名声岂不是也能传遍世界了？全世界都能知道我们百草厅是给宫里供药的，以后那还用得着发愁生意啊！我看这主意挺不错，就算要不回来钱，这官司也值得打！”沈隆做出一副恍然大悟的样子，“得亏你们欠了这么多钱不给啊，要不然我也想不出这么好的法子来！”

    “别别别，白掌柜，咱们有事儿好商量，好商量！”大太监顿时怂了，这官司要是一打，百草厅的名声会不会响他不知道，但他知道，自己肯定就完了。

    “二十二万两银子实在是太多了，光我答应也没用吧，不过您别着急，我给陛下说一说去。”民国政府一年才给满清皇室四百万大洋，这么多人吃喝拉撒，早就不剩下多少了，一次性还真拿不出二十二万两银子来。

    大太监回去给溥仪一说，溥仪也气坏了，我可是皇帝啊，怎么敢有人来找我要债？这话传到沈隆耳朵里，沈隆乐了，这算啥大不了的事儿啊？等再过几十年，你想回家看看，那还得买门票呢！你就先提前适应适应吧！

