    孙猴和朱行长第二天中午就到了，刘立杆和郑炜去机场接的他们，还是安排他们住在望海国际大酒店，住下来后，他们就在望海酒楼吃的中饭。

    　　吃饭的时候，郑炜把宏宇大厦的情况详细向朱行长和孙猴汇报了，二期和三期的销售下个礼拜就开始，中间间隔一个星期，整个项目的收益，现在保守估计，应该是在七千万以上。

    　　朱行长和孙猴互相看看，笑了起来，孙猴看着刘立杆骂，你这家伙，还给我打埋伏。

    　　刘立杆笑道：“我怕你以为我是在吹牛啊，反正你自己要过来，再亲自验证不是更好？”

    　　孙猴和朱行长乐了，朱行长说：“哎呀，都说海南现在很热，没想到这么热，你们这一枪开得好啊，把我们整个北京分行都震动了，李行长昨天还把我和小孙，都叫过去了。”

    　　“老大说什么了？”郑炜问。

    　　“当然是夸你们，特别是小刘，他说，他上次来就看出来，小刘是个能干大事的人，这个人选的不错。”

    　　刘立杆赶紧说：“谢谢谢谢，都是领导们领导有方。”

    　　郑炜在边上吃吃地笑，脸却微微地一红，她怎么感觉这话是像对她说的，什么叫人选的不错？

    　　孙猴在边上有些得意，他知道这当然是对他说的，人选的不错，当初选刘立杆的，不就是自己吗。

    　　孙猴看了看郑炜，心里咯噔一下，他觉得郑炜的反应有些异样，孙猴明白了，但还是装作什么都不明白。

    　　“我们这一次来，主要有两件事。”

    　　朱行长和刘立杆、郑炜说：“一是，我们已经定下来，这海南京海房地产有限公司的法人，我就不继续兼任了，而是由小刘来当，这主要是为了接下来开展业务方便，总不能说是碰到什么事，我不签字，你们就进行不下去，这会贻误商机的。

    　　“这第二，也是李行长要求的，就是你们要有一个新思路，现在海南这么热，其他兄弟行也都打破头要往海南挤，我们有这个基础，不能落后，李行长的意思是，在京海国际金融中心的基础上，你们还要继续解放思想，来一个新的大手笔。”

    　　刘立杆看看郑炜，心里不得不佩服，看样子她对自己的上级们，还真是了如指掌。

    　　“怎么样，小刘，有没有信心？”朱行长问。

    　　“我一定努力。”刘立杆说。

    　　“不是努力，我是问，有没有信心再来一个大手笔？”朱行长说。

    　　“有。”刘立杆说，“有领导们撑腰，我就是个狗熊，也会信心暴涨。”

    　　朱行长和孙猴又笑了起来，朱行长说：“你呀，把你放在海南还真可惜了。李行长说了，不要怕项目大，越大越好，分行要是吃不下，他可以去找总行，最好大到别的行看着眼馋，但想追也追不上，明白了吗？”

    　　刘立杆赶紧说，明白了。

    　　朱行长看了看窗外，和他们说：“这海南的天气还就是好啊，我们在北京，还穿着棉衣呢，到了这里，就完全是夏天了，这样，下午我和小孙去转转，你们两个先合计合计，有什么想法，我们晚上再说。”

    　　“那不行。”郑炜说，“公司里还有那么多人呢，这战场还摆在那里，两位首长到了，还不去慰问慰问？这会影响士气。”

    　　朱行长笑道：“好好，你们几点下班？六点是吧，那我们五点半到公司，可以了吧？”

    　　郑炜笑道，可以了。

    　　“对了，还有法人变更的事，抓紧办，这个要我签字吧？趁我在这里抓紧把它办完。”朱行长说。

    　　郑炜指了指刘立杆，笑道：“这个没事，人家现在是工商局的刘局，这点小事，不在话下。”

    　　朱行长和孙猴都奇怪了，这刘立杆怎么又变成了工商局的刘局？郑炜就把来龙去脉和他们说了，他们又是大笑。

    　　刘立杆说，那我问问，需要哪些手续。

    　　他当即打了肖战波的电话，电话一通，他们都听出来，肖战波也在吃饭，他一边咀嚼一边骂道：“刘局，不会吧，我就吃饭这会喘一口气，你他妈的还不放过我，要打电话？”

    　　“你他妈的，在吃什么好吃的，还怕我去蹭饭？”刘立杆骂道。

    　　“办公室里，除了快餐会有什么，你要不要，要几份？赶紧过来蹭啊！”肖战波说，“有屁快放，刘局。”

    　　“没大没小，怎么和领导说话呢。”刘立杆骂道，“问你个事，法人变更怎么弄？”

    　　“谁要变更？”

    　　“我们公司。”

    　　“变更成谁？”

    　　“我。”

    　　“我操，不错啊，你记得，带这些，你和原来法人的身份证，股东会决议，新的公司章程，法人任职资格……算了算了，就带两个身份证和你们公司的营业执照和公章过来，其他我让人帮你弄。”

    　　“好好，谢谢兄弟，那我下午过来。”

    　　“不要。”肖战波叫道，“你不要来，派个人过来就可以了。”

    　　“干嘛，怕我吃了你？”

    　　“我倒不怕你吃了我，你吃了我，我倒清净了，是你这王八蛋一来，整个办公室的人都停下来，和你吹牛逼了，我去，我这里都忙死了，你这不是来捣乱吗？”

    　　肖战波骂道，刘立杆忍不住笑了起来，边上的朱行长他们听着，也微笑着。

    　　“那老麻那里……”刘立杆问。

    　　“交给我就是了，管他干嘛。”

    　　“我操！嚣张了啊，一副要颠覆政权的口吻，对了，我问你，什么时候可以搞好？”

    　　“你急不急，不急就慢慢弄，等上个半年一年，急就明天，不，后天上午给你。”

    　　“好好，急。”

    　　“那下午让人带着身份证、营业执照和公章过来，记住啊，你他妈的不要来，一来我这里就乱了。”

    　　“好好，我不来，谢谢啊。”

    　　“滚！”

    　　肖战波骂了一句，就把电话挂了，这里的人再忍不住，大笑，朱行长说，见识了，还真是刘局。

    　　他从自己的包里，拿出了自己的身份证，交给了郑炜。

    　　吃完了饭，刘立杆和郑炜先回到公司，刘立杆把该要的东西都交给魏文芳，让她去工商局找肖战波。

    　　在刘立杆的办公室里坐下来后，郑炜问刘立杆，这牛逼你可是吹出去了，心里有谱吗？

    　　“哎，这可不是我一个人的事情，你别想逃，这要大手笔，肯定还需要你大小姐帮忙。”刘立杆说。

    　　“去你的，你把我当驴？”郑炜骂道。

    　　“对呀。”刘立杆嬉笑着压低了嗓门，“母驴，我是公的。”

    　　“要死！”郑炜的脸顿时红了，下意识地看了看门口。

    　　过了一会，她又轻轻地骂了一句：“要死。”

    　　“怎么又要死了？”

    　　郑炜皱了皱眉头，抬头看着刘立杆，认真地问：“你有没有觉得，那猴好像知道些什么了，我总感觉他看我时有些怪。”

    　　刘立杆笑道：“你那是做贼心虚吧，你说，我们在他们面前，做了什么，会像你说的，让猴看出什么了？”

    　　郑炜仔细地想着，想了半天，还真是没有，不仅自己，连刘立杆也是，在孙猴和朱行长面前，都特别的注意，双方就保持着同事的样子，还刻意拉开了距离，刻意得郑炜自己，都感到有点太刻意了。

    　　郑炜笑了起来，她说好吧，算你表现得还可以，不要骄傲，继续保持。

    　　“对了，你接下去准备怎么办？”郑炜问。

    　　“现在还不知道。”刘立杆看了看手表说，“等下你和我先去对面一趟。”

    　　“去干嘛？泡温泉？”

    　　“我……，我是工作时间会去泡温泉的？”

    　　“那就是说，你工作以外经常去这种地方对不对？”郑炜问。

    　　“对面只有温泉？”

    　　郑炜觉得明白了，脸又红了起来，忸怩道：“别乱来，还上着班呢，你你你……就想去酒店啊？”

    　　刘立杆哈哈大笑，他看了看外面说：“同志，工作的时候思想端正一点，我是说，等下带你去对面的规划局。”

    　　郑炜羞红了脸，忍不住就捶了刘立杆一拳。

