    开题报告，告一段落。

    陆晨也开始了自己新的轮转生活。

    其实，相比于科研，他更喜欢在临床上的摸爬滚打。

    虽然不可避免的面对很多医患矛盾，但是当治愈患者的那一刻，那种欣慰和满足感，是科研所代替不了的。

    不过呢，目前华夏的现状如此，科研是任何一个医生想要走得更远的必备品！

    ……

    新的科室，内分泌科。

    大清早，陆晨便拿着轮转计划表，来到了内分泌科的教研室。

    和他一起的，还有程鹏。

    除此之外，陆晨还碰到了谷新悦！

    “老谷，你也来内分泌了？”陆晨笑了笑。

    “嗯。”谷新悦仍旧是高冷地点点头。

    自从临床医学技能比赛过后，两人的交集便少了很多。

    偶尔在医院里碰到，也是点点头。

    “你的开题报告很不错。”

    谷新悦突如其来的话，让陆晨一怔，随即笑了笑：“你的也很好，我记得你是研究血小板聚集吧。”

    谷新悦没想到陆晨还记得他课题，微微有些惊讶。

    当时场上可是有三十多人同时开题。

    “跟你相比，还是差得远了。”谷新悦默默道。

    最开始，谷新悦是怎么也会服输的，他可是研究生考试初赛和复赛的双料第一！

    但是自从碰到了陆晨，他的自信心越来越弱了……

    和陆晨相比，他总是有一种无力之感。

    直到前些时候，陆晨参加心电图比赛，和一群主治、副主任医师在台上比拼。

    谷新悦突然间意识到，他在陆晨面前的自渐形秽，是完全没有必要的！

    陆晨的对手，早就已经不是他们同龄人了……

    调整好心情之后，谷新悦再也不把自己和陆晨相比。

    这样一来，反而能够更加客观的看待自身的能力，奋起直追。

    在这一点上，他和何思荣的想法完全不一样！

    ……

    早上八点十分。

    约莫有二十多个学生聚集在教研室外。

    “哎，陆晨，你知道内分泌哪个区轻松吗？”程鹏看向一旁的陆晨。

    内分泌科一共有四个区，每个区分别为四到五个医疗组。

    陆晨摇摇头，他平时可不关注这些。

    对于他来说，哪个区，或者哪个医疗组，都没有什么区别。

    “不好意思，我昨晚夜班，来晚了。”闵玲来到教研室门外，立刻将所有学生领进了小型会议厅。

    闵玲，正是内分泌科的教学秘书，主管着所有学生的轮转。

    陆晨微微一愣，还真没想到闵玲是教学秘书。

    他之前买内分泌科的夜班来上，都次碰到了闵玲。

    “胖子，你刚说要去哪个区？”陆晨想了想，对一旁的程鹏。

    程鹏立刻小声道：“我想去二区，听说最清闲，而其他三个区，都忙得很啊！”

    “说不定你就去了二区！”陆晨笑了笑。

    “希望吧。”程鹏撇撇嘴。

    闵玲走进房间之后，便让所有学生，全部都写下了自己的科室和导师信息。

    “这是……心内科陆晨？”闵玲一眼就看到了陆晨的名字。

    她立刻抬起头，在会议厅的倒数第二排，找到了陆晨。

    就在这时，一个穿着白大褂的中年女医生，走进了会议厅。

    她穿过前台，来到了闵玲的声音。

    “小玲，我们组没学生了，你给我分几个靠谱点儿的学生啊。”娄杰道。

    娄杰，和闵玲一样，都是内分泌一区的主治医生。

    “行啊，我就挑一个，其他的你自己先挑吧。”闵玲笑道。

    挑学生，也是个技术活儿。

    因为京华二院几乎没有住院医师，所以研究生和规培生就代替了住院医师的作用。

    组里来两个靠谱的学生，整个月，都会轻松很多。

    比如王晓东，有了陆晨，他的工作量就少了一半之多。

    “是吗？”娄杰颇为意外，“你怎么这么大方了啊？你把他们的信息表拿出来，我来看看。”

    如果组里来两个研一的新生，那她这个月可就惨了啊！

    研一的新生什么都不会，还要帮倒忙。

    闵玲将众人登记的花名册，递给了娄杰。

    “你要哪个学生？”娄杰回头看向闵玲。

    “就是他了，其他的学生，你随便挑。”闵玲指着表单上的一个名字。

    “啊？你挑了个研一的？”娄杰很是疑惑，“这不是自找麻烦吗？”

    不是她不想带研一的新生，是最近科室太忙了。

    如果组里来几个什么都不会的新生，那她就得忙疯了啊！

    在这个花名册中，这么多研二和研三的学生，闵玲怎么偏偏挑一个刚入学的研一学生？

    但是，娄杰现在管不了那么多。

    她赶紧挑了两个研二的学生。

    研一的新生，她不会跳。

    至于研三的学生，他们马上要毕业了，估计心思都不在临床，也懒得挑了。

    “下面，由我给大家分配的科室，以及分配的带教老师啊。”娄杰走后，闵玲便朝众人道，“陆晨同学，跟着我，在内分泌一区！”

    “收到！”陆晨站起身，大声回道。

    ……

    五分钟后。

    分配完毕，陆晨和谷新悦来到了内分泌一区，而程鹏则是去了他心心念念的二区。

    内分泌一区。

    娄杰对自己挑的这两个学生极为满意，他们都轮转过很多科室，一来科室就能上手了，写病历、下医嘱，都是很熟悉的。

    她回头看了眼闵玲，居然挑了研一的新生？

    难道是有什么关系的学生？

    娄杰心中对闵玲表示了一丝丝同情。

    就在这时，护士走进了办公室。

    “闵医生，你们组来病人了，而且一下子来了两个，在8床和10床。”

    “好，我知道了。”闵玲点点头，随即对一旁的陆晨道，“陆晨，你去看8床，我去看10床。”

    “嗯。”陆晨点了点头，没有丝毫犹豫站起身，跟着闵玲朝办公室外走去。

    娄杰也注意到了这个细节，不过她没有放在心上。

    只是觉得闵玲让陆晨先去问一下病史，整体的治疗原则还是要闵玲来把控。

    ……

    来到病房。

    这是一个十二三岁的小女孩。

    护士正拿着血压表，给小女孩测量血压。

    陆晨刚走到床边，便听到护士自顾自喃喃道：“咦，血压表坏了吗？”

    陆晨凝神看去，随之一愣，血压表上的数值，赫然便是210/115mmHg。

