    石运看着眼前“孤儿寡母”。

    竟真有了一丝“托孤”的意思。

    石运皱了皱眉头，立刻扶起了世子，并虚手托住王妃，沉声道：“王妃、世子，究竟发生了什么事？何至于此？”

    王妃也正色道：“石供奉，具体的缘由我们也不太清楚。”

    “只是知道，今天早上，鲁王在朝堂是污蔑王爷与边军将军陈雄勾结，试图谋反。”

    “而且，似乎还是什么证据确凿。”

    “结果，监国就暂时将王爷下了大狱，如今王爷就被囚禁在天牢里。”

    “王爷托人带出了口信。说王府内千万不要轻举妄动，让我来找石供奉，最好是入天牢一趟，王爷会当面解释清楚。”

    “请石供奉一定要救救王爷。”

    石运心中微微一动。

    陈雄？

    石运记得，当初十三皇子千辛万苦找回了赤龙铠与青龙铠两副铠甲。

    后来就都送给了陈雄。

    的确有拉拢陈雄之意。

    怎么现在陈雄就要谋反了？

    而且，其中掺和着鲁王。

    只怕这件事并不简单。

    多半与“夺位”有关。

    现在天子身体不好，已经无法处理朝政。

    由于没有立下太子，因此，现在朝堂上是皇后监国。

    而皇后在太子死后，也没有其他的儿子。

    况且皇后素来优柔寡断，没有什么主见。

    在朝堂上更是人云亦云。

    鲁王来势汹汹，说不定还有一些不利于十三皇子的证据。

    因此，十三皇子才被打入了天牢。

    “现在我能进入天牢探视殿下？”

    石运问道。

    “当然能。”

    “现在殿下也没有被定罪，自然能探视。”

    “何况，殿下经营那么多年，朝堂上并不是没有一点反对的声音。”

    “鲁王虽势力庞大，但还管不到天牢。”

    “只要石供奉愿意，自然能进入天牢。”

    王妃冷静的回答道。

    现在十三皇子出事，她就是隆庆王府的主心骨。

    无论如何，她都得保持镇定、冷静，如此才能维持局面。

    毕竟，王府内还有那么多人。

    要是闹到人心惶惶的地步，王府恐怕就不攻自破了。

    “石某明白了。”

    “还请王妃安排一番，石某准备去天牢探视殿下。”

    石运沉声说道。

    其实，石运心里隐隐有了一些猜测。

    以十三皇子的行事风格。

    其实，接下来该怎么做，十三皇子心里早就有了计划。

    之所以现在不传出来，反而要让石运前往天牢。

    那么十三皇子的计划，多半就与石运有关。

    石运现在是隆庆王府的供奉。

    隆庆王府有难，他自然得站出来。

    “谢石供奉！”

    “马车立刻准备好，石供奉随时都可以前往天牢。”

    王妃显然已经有了安排。

    “好，那石某现在就动身。”

    石运也不再犹豫，立刻走出了王府。

    王府外，有一辆马车已经等候多时。

    石运进入了马车。

    随后，马车缓缓朝着天牢驶去。

    一路上，石运没有遇到任何麻烦。

    甚至，就连进入天牢探视，石运也没有受到任何阻碍。

    一切都很顺利。

    不用说，这一定是十三皇子的安排。

    十三皇子在乾京经营了那么多年，又岂会真没有一点势力？

    这天牢，多半已经被十三皇子控制了一些。

    哪怕十三皇子在天牢之中，但消息却依旧灵通。

    外面的事，十三皇子也肯定一清二楚。

    很快，石运就在大牢里见到了十三皇子。

    虽然被下了大狱，但十三皇子气色很好，精神也很高昂，居然没有一点沮丧的神情。

    “殿下。”

    “看来殿下在天牢里也运筹帷幄。”

    石运笑着说道。

    “哈哈哈，石兄来了。”

    “本王还等着石兄救命呢。”

    “这天牢虽好，但终究不方便，本王还是想尽快出去。”

    “毕竟，父皇的时间也许不多了。”

    十三皇子刚刚见到石运，就语出惊人。

    “嗯？陛下时间不多了？”

    “殿下，难道陛下的病情恶化了？”

    石运问道。

    “不错，父皇的身体已经恶化，已经病入膏肓，目前不省人事，一直处于昏迷之中。”

    “本来以为还能有一年半载，现在看来，最多也就一两个月了。”

    “正因为时间不多了，所以鲁王才会那么急不可耐，准备先把本王囚禁在天牢里。”

    “他的那些所谓勾结边军将领，试图谋反，根本就是捕风捉影，站不住脚。”

    “他们也没指望真的要定我的罪。而是要想方设法把我囚禁在天牢，只需要囚禁一两个月，到时候父皇若是归天，鲁王登临大位，也就没本王什么事了。”

    十三皇子冷笑着说道。

    石运点了点头，继续问道：“那殿下应该是想到了破解之法吧？”

    “这局该如何破？又需要石某做些什么？”

    十三皇子望着石运，神色渐渐凝重，沉声说道：“要想破局，说简单也简单，说难也难。”

    “天牢，我随时都能出去。哪怕皇后监国，也无法阻止我出去，他们是关不住我的。”

    “但我出去了又能如何？现在是夺位的关键时刻。”

    “他们囚禁我，就是不想让我夺位。而这种时候，要想夺位，还是得靠兵权！”

    “陈雄将军本来只是感激我，他是不会站队的。可是，这一次鲁王他们为了构陷我，把陈雄将军也彻底推到了我这一面。”

    “陈雄将军要想自保，就只能彻底倒向我。他手里的十万边军，至关重要，有了这十万大军，这乾京局势基本上也就定了。”

    “不过，现在陈雄自身难保。他的十万大军已经被其手下的一些将领所瓜分，要么投靠了鲁王，要么就是想要自立。”

    “所以，现在关键是得有人去一趟边军大营，帮助陈雄将军彻底铲除鲁王的人，铲除他手下那些生了异心的将领，彻底控制住十万大军。如此，方能助我夺位！”

    “只是，要在万军之中帮助陈雄，就算是炼骨甚至炼脏宗师也做不到。”

    “毕竟，万箭齐发，谁能挡住？”

    “而且，炼脏宗师一旦有异动，鲁王的人一定会发现。炼脏任何人都无法动弹。”

    “现在唯有石兄能助我一臂之力。”

    “你是罡劲武师，天生防御无敌，不怕万箭齐发。哪怕在万军丛中，石兄也能杀进杀出。”

    “若石兄能替我走一趟边军，助陈雄将军一臂之力。到时候，陈雄将军领十万大军入乾京，这局自然就破了！”

    十三皇子的话，让石运心头一震！

    十三皇子果然心里已经有了计划。

    可是，这哪里是破局？

    这分明就是真正的逼宫、夺位！

    一旦陈雄十万大军兵临城下。

    到时候，不管当今天子有没有死，这皇位都是十三皇子的了。

    甚至，若十万大军前来。

    不管是夺位还是逼宫。

    反正皇位就只能属于十三皇子，谁也抢不走。

    这才是十三皇子真正的谋划！

