    “你想多了，我就是个炮灰女配，男主是不可能爱上我的，他遇到女主，就会变。”宛央耐心对系统科普，“再说，男主爱上我，我才能更好收拾他。”

    按照世界法则，她不能为了原主直接杀了世界男女主泄愤，毕竟人家是天道的宠儿，但主角要是自己有了小变化，就另当别论了。

    她要努力一点，说不定天道会换个主角，就跟寻常人玩游戏一样，练个小号。

    系统拿出小本本，记下这段对话，画上重点。

    “对了，你赶紧帮我这副身体治疗一下，行动不便，我做什么事儿都不方便。”宛央掐了一下无知觉的大腿，郁闷地讲。

    系统沉默了几秒，尴尬地回道：【宿主，我，我好像没有治愈功能……】

    “怎么会？我不会费半天劲儿，偷了个残次品吧？”

    【……】我这是被嫌弃了？呜——我不会刚做第一个任务就被宿主抛弃吧？

    它正提心吊胆，宛央却思考了一下，说道，“算了，都是我太急切，我应该给你检查一下功能，再带你来做任务。”

    “等回去，试着给你改造一下，别的我不一定行，治愈这种简单的功能，我肯定能给你改造出来。”

    至于原主身体情况，也不急，她要没点真本事，也不会当上快穿局一个部门的组长。

    【谢谢，宿主！】哇——宿主对我好好啊！居然不嫌弃我，以后我一定好好给她服务，为她寻找很多功德深厚的灵魂，来做任务。

    它也就是个新系统，比较单纯，才会这么想。

    霍书烨回到自己房间，双眸变得阴沉，“你，穿上衣服，跟我到书房。”

    他说完直接就走，走路带的风吹到梁柔希鼻尖，那股宛央所说的劣质香水，正是她平时最喜欢的用的果味儿香水。

    而且那瓶香水，每次购买，都会让她肉疼一阵，在富人眼里，却是劣质！

    这就是富人和穷人的差距吗？

    梁柔希不敢耽误，穿上衣服跟上去。

    书房内。

    梁柔希站在书桌前，低头看着被霍书烨丢在地上的五百万支票。

    感觉自己一生最让她感到羞辱的，莫过这一刻了。

    今晚，她照顾完夫人，在回自己房间路过先生的房间时，突然被他抓了进去。

    她也是无辜被强迫的，凭什么要失去工作。

    梁柔希的样貌顶多算的上清秀，但她此刻双手紧握，牙齿咬着下嘴唇，神色倔强的样子。

    让霍书烨莫名有些后悔，刚刚对她说那些狠话。

    不行，他爱的是央央，不能因为肉体上拥有了这个女人，就对这个女人心软。

    “我劝你聪明点，拿着钱离开，别做纠缠，不然……”

    “霍先生！”梁柔希受不了，霍书烨对她用这样侮辱的语言，大声打断他的话。

    “霍先生，我是被你强迫的，是受害者，你为什么要如此羞辱我，我只是想安分的做这份工作！”

    说着她身上抬手擦去眼泪，故作镇定，颤颤巍巍道：“我要留下来照顾夫人，如果你不同意，我会把今晚你对我做的事，原原本本告诉夫人。”

    之后霍书烨还没来得及阻拦她，她便快速跑出了书房。

    宛央刚刚睡下，霍书烨不想为这事弄出太大的动静，只能暂时作罢。

    早上，梁柔希和平时一样，过来照顾宛央洗漱。

    宛央见她递个毛巾，都递不好，便故意问：“小希，你今天怎么心不在焉的？是身体不舒服吗？”

    想起昨晚的事，梁柔希既愤怒又懦怯，“夫，夫人，我没事。”

    是没事，只是睡了原主的男人而已！

    “你出去，我亲自照顾央央。”

    霍书烨从隔壁门走进来，冷冷逼视着梁柔希，让她忍不住一颤。

    房间气氛一瞬间安静，宛央用余光观察着二人，霍书烨微不可查地慌张，和梁柔希表现出的羞耻，都非常让她满意。

    “小希，你身体要是不舒服，就下去好好休息，我这里有书烨就行。”

    “是。”梁柔希低着头离开。

    霍书烨温柔地帮宛央擦脸，说道：“我今天去请小爷爷给你看看腿，他是全国的顶尖神经外科医生，一定能让你重新站起来。”

    “好。”宛央面带甜蜜，实际心里快被这人恶心死了。

    下午，宛央被佣人推到花园晒太阳，霍书烨带着一个年轻英俊的男人走过来。

    男人五官远远看上去，明显要比霍书烨的更加精致，一身医生特有的白大褂敞开着穿在身上，修长的身姿在行走时，既高贵又禁欲，冷傲的气质像是在睥睨天下。

    “啧啧～真是货比货得扔，这样一比，霍书烨身上的王八之气，就显得更山寨了。”宛央对脑海里的系统说。

    【宿主，你小心些，检测到这人是本世界最危险的人物，没有之一！】系统说话的声音有些颤抖。

    “哦？把这人资料交给我看。”

    霍梓杨，男，27岁，是霍书烨家族年龄最小的爷爷辈，嘉和医院院长兼神经外科主任……

    得过的优秀奖项，就不提了，重点是这个人擅生物，二十年后会研究出一种病毒，差点让这方世界的全人类灭绝。

    后来，他又自己研究出病毒疫苗消失，谁也不知他的去向。

    而男女主的儿子，偷了他留下的病毒疫苗和研究资料，成为了英雄。

    呵，还真是上梁不正，下梁歪啊！

    原文没有写到这些，这是小说完结后，自主形成的世界剧情。

    宛央看完霍梓杨资料，两个男人已经走到了她的面前。

    “央央，这是小爷爷，就是我说请来给你看腿的人。”霍书烨介绍道。

    宛央甜甜一笑，打着招呼：“小爷爷，您好！”

    霍梓杨表情冷冰冰的，也没有理会她，直接从霍书烨背的药箱里，拿出一个小锤子，微微弯腰，对着她的两个膝盖各锤了几下。

    近距离接触，一股好闻的清香袭来，从白大褂的缝隙，宛央能清晰地看到里面衬衣下的腹肌，随着他的动作若有若无。

    他精致的五官在放大，没有一点瑕疵，光洁白皙的脸庞，透着棱角分明的刚毅，深邃的眼眸，犹如陷阱般，一不小心就会陷入进去。

    想想曾经真是亏！

    敬职敬业的她，每天不是在被男女主炮灰，就是在被男女主炮灰的路上，连个美男都没时间欣赏。

    就应该早点，从快穿局出来单干才对！

