    今天除夕，李昊早早起来贴对联。自己家完了，还得去冉秋叶家里。李昊做饭不行，但是做个浆糊还是没问题的。因为有三处房子需要贴所以李昊多弄了一些。

    贴完自己家的，李昊骑着自行车来到冉秋叶家里。

    冉秋叶见李昊来了，拿出对联跟李昊一起贴对联。

    “我爸每年都是早早的起来贴对联，今天早上起来就坐那喝茶。我妈说几次都不动。就等着你来贴呢。”冉秋叶跟李昊说到。

    李昊听了给冉秋叶说到：“那不正常嘛，养了这么多年的白菜让我给拱了。用我贴一下对联怎么了？一个女婿半个儿。以后你家对联我包了。”

    “就该你做。我妈让我问一下你，晚上在我家吃年夜饭怎么样？”冉秋叶问道。

    “四合院那边一大爷组织我，傻柱，秦淮茹还有聋老太太跟一大爷一家一起吃年夜饭。我都答应了，不去不好。明年咱们结婚了，咱们再回来这边。反正我也是一个人，咱们结了婚成了一家人，在一块过年也好。”李昊给冉秋叶说到。

    冉秋叶听了跟李昊说到：“答应了人家那就不用了。你今天贴完对联还有事吗？”

    “我一会儿还得去大院那边贴对联，怎么？有事？”李昊问道。

    “没有，就是你要是没事中午在家里吃饭吧。”

    “行啊，我一会儿去大院那边贴完对联，再回来呗。”

    冉秋叶想了一下说到：“那我跟你一起去吧，下午才包饺子呢。咱们到那边贴完对联就回来。”

    “行。”

    冉秋叶回去跟冉母说了一声，然后跟着李昊去大院那边。

    到了大院这边，李昊见王奶奶家里也没有贴对联呢。就来到王奶奶家里。

    “王奶奶，对联在哪儿呢？我给您贴了。”

    王奶奶听见了说到：“昊子回来了？”看见跟着一起来的冉秋叶说到：“哟，这还带着对象呢。”

    冉秋叶跟王奶奶问好，李昊跟王奶奶说到：“这不回来贴对联嘛，见您家还没贴。就想着先给您家里贴了。””

    “不用，一会你王爷爷他回来贴就行。”王奶奶说到。

    李昊跟王奶奶说到：“我给您贴吧，我这浆糊还多着呢。王爷爷那么大年纪了。”

    “怎么看不起你王爷爷了？”

    “哪儿能啊，这有我这年轻的，哪里要他老人家动手。您给我拿出来就行。”

    “行，我给你拿去。”

    李昊跟冉秋叶先把王奶奶家对联贴了。然后来到自己家里。

    “你这对联谁写的？”冉秋叶问道。

    “三大爷给写的。你看看怎么样？”

    冉秋叶听了打开对联，一看小脸一红问道：“你这怎么不是春节对联？”

    “咱们初六就在这边订婚，我就想着直接贴成结婚对联得了。你看看三大爷写的怎么样？”李昊说到。

    冉秋叶把几幅对联看了一下说到：“闫老师毛笔字还是不错的，而且这对联也很好。”

    “是啊，寓意不错。”说完李昊又跟冉秋叶问道：“明年我初二到你家拜年怎么样？”

    冉秋叶听了心中一喜：“行啊，那我回去让我妈初二准备。”

    “别让阿姨麻烦，随便做一些家常菜就行。”李昊跟冉秋叶说到。

    “那我可做不了主。我妈做什么，我跟着做就行。”

    二人没一会就把对联贴完。李昊到王奶奶家里告了一声别。带着冉秋叶离开。

    回到冉秋叶家里，冉母已经做好饭了。

    李昊中午在冉秋叶家里吃完饭也没有回四合院。在冉秋叶家里跟冉母和冉秋叶聊天。因为年夜饭傻柱给做，李昊也没有什么好准备的。

    在冉秋叶家里坐了一下午，李昊回到四合院。傻柱已经在秦淮茹家做饭了。

    秦淮茹招呼李昊进来坐，李昊说着：“一会儿吧，一会儿傻柱做好饭我在过来。我现在过去也帮不上忙。”

    秦淮茹听了也就由着李昊，只说到：“那我一会儿做好饭我让棒梗去叫你吃饭。你先回去休息一会儿。”

    李昊回到自己家里，从柜子里拿出两瓶酒，今天晚上就自己跟傻柱很有一大爷喝。肯定够了。想了想，又从手机淘宝上买了两瓶果汁。拿出来李昊用水把瓶子上的商标泡了一会。等瓶子上商标泡软了，李昊用手搓掉。这样大家也就看不出来了。

    天刚刚黑，棒梗过来叫李昊吃饭，李昊让棒梗拿上两瓶果汁。自己拿着两瓶酒来到秦淮茹家。

    李昊到时，一大爷一家跟聋老太太已经到了。

    一大爷见着李昊拿着两瓶酒说到：“菜跟肉你已经拿了那么多了，怎么还拿酒啊？我已经买了。你的拿回去自己喝吧。”

    李昊笑了笑说到：“喝谁的不是一样啊，我这也是一个人。咱们拿来喝了就是了。”

    傻柱看了一下说到：“今晚上咱们就喝李昊这两瓶好酒吧。一大爷那两瓶我一会儿拿回去留着喝。”

    一大爷听了说到：“你这人又吃又喝，现在还要往回带啊。”

    傻柱呵呵一笑说到：“我们这做厨子的不就这样嘛。厂领导吃饭我也得留着自己的一份。到哪儿都一样。”

    李昊跟一大爷听了哈哈大笑，李昊跟一大爷说着：“行了，咱们吃饭吧。”

    大家入座，李昊给傻柱跟一大爷倒上就。

    一大爷说到：“哈哈，今天让厂领导给我倒上酒了。”

    李昊说到：“什么厂领导，咱们都是街坊邻居。今天没有厂领导。”

    “行行行，咱们今天就是街坊邻居，没有厂领导。”说着三人喝了一杯。

    李昊吃了一口菜，跟秦淮茹说到：“我不是让棒梗拿过来两瓶果汁吗？你们不喝酒的把果汁倒上，那个好喝。”

    秦淮茹听了说到：“我以为什么东西呢，也没有个商标。我也不知道是什么东西。还说这是什么调料呢。”说完拿过来给一大妈跟自己婆婆和聋老太太倒上。几个小的也要，秦淮茹只好给几个倒了一些。

    “你们几个少喝一些。凉的喝多了小心肚子疼。”几个小的听了点头。

    几人开始吃饭，一边吃年夜饭一边聊天。

    吃完饭，几个孩子给聋老太太磕头拜年。一大爷拿出红包给聋老太太给孩子红包。

    几个孩子给聋老太太说着吉祥话。拿到了各自的红包起身。然后看看李昊。

    李昊说到：“别看我，我可没准备红包。明天早上早点过去给我拜年。我上午九点还要去给长辈拜年呢。你们去迟了可就没有了。”

    说完李昊给聋老太太说到：“老太太，我给您拜年了。您看是不是也给我发个红包。”

    聋老太太说到：“你多大了啊，还要红包。”

    大家听了哈哈大笑。年夜饭吃完，大家也就各回各家。

    傻柱留在后面跟棒梗不知道说着什么。只见棒梗点点头，傻柱才离开。

