    森林狼与热火总决赛第二场对决依然是在标靶中心球馆开打。

    这场比赛对森林狼并不友好，本场比赛森林狼将会有四名球员缺阵，其中内赫巴尔和狂人均是全明星级别球员。

    两人无法登场将对森林狼的外线火力造成非常大的影响。

    好在的是森林狼防守能力出色，热火在总决赛首战迟迟无法攻破森林狼防守，如果本场比赛热火依然无法攻破森林狼防守，那就算狂人缺席热火也很难赢下比赛。

    比赛开始后，热火的防守策略依然如此，刚开场就摆出了改良版区域联防，对待韦德的防守同样十分具有侮辱性。

    不过本场比赛斯坦?范甘迪明显是有备而来，在进攻端一改之前的战术位置，将韦德与奥尼尔两人分至强弱两侧，并且原本左右各站一位的双琼斯全部来到强侧。

    这样热火在弱侧只剩下奥尼尔与哈斯勒姆两人，场上的站位是双内线站弱侧，三外线站强侧，将场上的阵型拉开到了极致。

    看到热火进攻端摆出的阵型，就连卢克都忍不住皱起眉头，显然，这种站位让卢克闻到了一股猫腻。

    如果不出意外，这套打法背后一定有“神算子”莱利的身影，斯坦?范甘迪那个猪头还想不出这种方法！

    原本森林狼是通过区域联防的方式可以同时封锁韦德与奥尼尔两人，让两人无法轻易地在篮下形成机会。

    可热火这样一变，加内特最多只能应对一侧，而当双琼斯配合韦德一同站在强侧时，加内特必定会出现在强侧防守位上。

    让其他球员去补防哈斯勒姆这个位置，否则热火强侧三杆枪分分钟能把森林狼突成塞子！

    不过加内特如果在区域联防中转移到强侧，那么弱侧对于奥尼尔的防守威胁就会大大下降，同时哈斯勒姆这个点还会形成错位，形成一个弱侧大打小的局面。

    即使三名外线同时站在强侧很有可能会让韦德的发挥变得更加惨淡，可奥尼尔和哈斯勒姆这个点将会迎来非常好的进攻位置，让森林狼无法同时兼顾两侧。

    区联防最怕的就是如此，区域联防可以将一支球队的整体防守发挥到极致，尤其是在有防守轴心的情况下，区域联防对于禁区的镇守绝对是战术一流。

    但在精妙的联防战术也绕不过机动性这个缺陷，一但热火在场上铁了心的要丢车保帅，森林狼能做的就是尽量平衡取舍，视场上情况及时做出调整。

    整个首节热火在进攻端迎来的变化非常明显，“大鲨鱼”奥尼尔在内线憋着一肚子气大发神威，就算卡尔?马龙拼命全力防守，也难挡奥尼尔翻江倒海。

    同时，韦德还从原本的持球第一发起点，变成了一位无球空切点。

    即使让韦德去打空切颇有一种大材小用的意思，但面对森林狼这种防守，改打无球空切的韦德反而要比首场比赛更加出色，出来的机会同样要比上场比赛多上很多。

    反观森林狼这边，由于狂人和内赫巴尔两人同时不在，外线进攻火力被大大削弱，内线加内特又被热火队重点照顾，这让森林狼在进攻端变得异常艰难。

    原本森林狼赢下比赛靠的就是防守，现如今，当热火进攻端有了起色，麻烦自然就来到了森林狼这边。

    半场比赛结束，随着奥尼尔半场砍下24分，热火领先着森林狼8分结束比赛。

    下半场回来，卢克在攻防两端多次作出调整，奈何奥尼尔在比赛中打出了火气，进攻手感越来越顺，面对双人包夹都强行硬起生吃，这让森林狼的处境变得越发开始艰难。

    狂人的缺席不仅是森林狼账面上的损失，在比赛中更是对森林狼限制颇多。

    当热火进攻端打开局面，森林狼进攻乏力的缺陷被无限放大，每一次得分都显得异常艰难。

    最终全场比赛结束，热火在客场11分战胜森林狼，将系列赛总比分扳回至1：1。

    全场比赛，奥尼尔砍下34分11篮板以及2次封盖，就算卢克下半场曾一度寄住“砍鲨战术”，可面对罚球14中9的奥尼尔，卢克也只能无奈吞下这场败仗。

    当奥尼尔防守端能挂着两个人强行得分，且罚球命中率还高于60%时，卢克不知道联盟还有谁能限制的住这个胖子！

    至于韦德本场比赛的发挥依然一般，13分6篮板以及4次助攻，这份表现要远远低于韦德的赛季平均水准。

    只是与上场比赛相比，本场比赛韦德明显是有进步，从“迈阿密卧底”变成了“迈阿密龙套”！

    ………

    赛后，赢下G2的韦德终于扬眉吐气了一回，面对采访将自己心中的憋屈通通诉出，对森林狼大肆言语挑衅：“我说过，森林狼就是一支被人过度高估的球队。”

    “这支球队除了赛场暴力和令人作呕的下三滥手段我不知道还有什么值得吹捧！”

    “我不会收回我之前说过的话，森林狼就是一群懦夫！一群只会打架的赛场暴力狂！”

    “他们只会用投机取巧的方式赢下比赛，永远不敢正面与我对决！”

    “尤其是卢，我并不觉得他的战术有多么高明，在我看来这只是旁门左道的懦夫行为！”

    “他惧怕我的实力，惧怕我的发挥，所以才在场上对我使用这种防守，他根本不敢与我正面交锋！”

    “不要以为赢下一场比赛就大局已定，今年的总冠军一定属于热火！”

    森林狼丧心病狂式的防守让韦德早就开始崩溃，放韦德两步远的侮辱性防守更是让韦德迎来了诸多质疑。

    在球迷群体从原本的天才少年到如今变成了过度高估，不少人都认为韦德的进攻方式不够全面，将来很难成为迈阿密的牌面。

    尤其是在森林狼三番几次用侮辱性防守放韦德投篮时，这更让韦德的口碑急剧下滑，一夜之间，从迈阿密的英雄成为迈阿密这座城市的罪人。

    如果热火输掉了今年这轮总决赛对决，与总冠军奖杯擦肩而过，那么相信韦德的表现一定会被人拿出来大肆嘲讽，成为人们口中的联盟笑柄。

    所以韦德对这支森林狼简直恨之入骨，如果不是怕场上挨揍，韦德都恨不得当着媒体面大骂个森林狼三天三夜，用嘴皮子硬生生把卢克骨灰给扬了。

    只是可惜，韦德虽然痛恨这支森林狼，痛恨卢克，但韦德是真的怕场上挨揍！

    就连言语发泄都要尽量收敛着点，不敢触及到卢克的内心底线，这让韦德简直憋屈的不行，恐怕唯有胜利才能让韦德扬眉吐气，在媒体面前道貌岸然的小人得志一番！

    ………

    “德怀恩这副嘴脸真的是欠打！如果不是总决赛，我一定要让他尝一尝拳头的滋味！”训练馆里，下场比赛就将迎来复出的埃迪?格里芬一副咬牙切齿的样子。

    埃迪?格里芬恐怕是整支森林狼脾气最火爆的球员，有些时候格里芬的脾气上头就连主教练卢克都感到头疼。

    本赛季卢克已经记不清格里芬这家伙被联盟禁赛了多少场次，有那么一瞬间卢克都以为格里芬不是球员，而是球队签约来的专职打手！

    “就是一个废.物罢了，如果不是总决赛，根本就等不到你出手。”狂人不屑地露出一抹冷笑。

    “德怀恩不止一次在媒体面前言语挑衅，这次竟然还敢侮辱教练！”

    “希望他下场比赛能把嘴巴放干净一点，否则就算再被禁赛我也要打烂他那张臭嘴！”埃迪?格里芬脾气火爆的说道。

    “你又要打烂谁的嘴？你这家伙就不能安稳一点。”

    “教练！”

    “教练，你来了。”

    看到迎面走来的主教练卢克，格里芬笑着迎了上去：“教练，我想要教训一下德怀恩这个家伙，这个家伙嘴太臭了，多次出言挑衅我们，这次竟然还敢点名批判你，我实在咽不下这口恶气！”

    “教练，不要理埃迪这个家伙，这家伙禁赛被禁傻了，你就当他的话是放屁就行。”看到埃迪?格里芬竟然当着卢克的面如此没有脑子，狂人上来打个掩护。

    毕竟狂人可是知道，卢克向来是人不犯我，我不犯人，很少会派他们上场主动挑衅对面，用卢克的话来讲，他不屑于这种手段！

    “教训？那怎么行，德怀恩毕竟只是个新人，年轻人气盛一点也很正常，怎么能教训一下，干脆就废了吧。”卢克语气平静地从地上捡起篮球，随后在三分线外用并不标准的方式投篮出手。

    “废…废了？”

    埃迪?格里芬睁大眼睛转头看见狂人，那幅模样就仿佛在问：“是我听错了，还是教练真就这么说的！”

    看到埃迪?格里芬的样子狂人同样挑了挑眉，显然不知道卢克的葫芦里又卖的什么药，因为卢克的反应实属有些反常。

    卢克这次竟然没飞踹格里芬，反而还开起了玩笑，据狂人所知，卢克可不是一个喜欢开玩笑的人。

    韦德这张嘴让埃迪?格里芬非常不爽，如果球队不是正在打总决赛，埃迪?格里芬早就上去暴揍一顿韦德，管他之后会有什么下场。

    但真当埃迪?格里芬听到卢克这么一说，格里芬有些难以置信。

    卢克之前都是以保护球员和以暴制暴为主，向埃迪?格里芬这种请求多半会被卢克骂上一顿，顺便还得踹上两脚，更别提点头答应。

    “你是在开玩笑么，教练？”埃迪?格里芬伸过头小心翼翼的问道。

    “嘴贱，是要付出代价，苍蝇，发现就要拍死！”转过头来，卢克的嘴角勾勒出一抹弧度。

