    “闫先生日理万机，我们这点小事情就不用麻烦他了。”秦颂笑道。

    他心里很明白闫先生可不是随便帮人的，大佬的人情也不是那么容易还回去的。就像上次哪怕有阿香的说情，闫先生给出的考验条件也相当有难度，换作别人都没办法完成。

    “那倒也是。”阿香微微叹气。

    秦颂都知道的道理，她自然也是明白的，人不可能不劳而获，有得必有失。

    接下来的几天里，日子过得平平安安。

    芭提雅没有传来什么坏消息，吉运帮郑弼奇也没有再找上门。阿香休息调整好身体和心情后，夜上海KTV重新开张，特意叫来了不少朋友熟人来热闹热闹。

    于是，秦颂就看到唐人街警局来了大半警员，分别由坤泰和黄兰登带队。这也是他第一次见到黄兰登以及助手托尼，两人看上去算得上唐人街警局里最像警察的警察了。

    黄兰登穿着他那身西部牛仔风格的衣服，大晚上的到处秀头上戴的那顶白色牛仔帽。

    比起坤泰社交达人式的亲民，黄兰登就显得高冷了许多，秦颂去跟他打招呼搭讪时，基本上都是爱理不理的敷衍样子。

    黄兰登除了跟坤泰互怼外，就是喜欢找机会找话题跟阿香搭讪，把所有耐心和幽默都留给了美女老板娘。

    托尼和上司不同，在得知了秦颂的老板身份后，一改之前的态度，换上了一副笑脸，交谈时也从诉说者变成倾听捧哏人，企图搞好两人间的关系。

    面对托尼的主动捧场，秦颂当然是来者不拒照单全收，如果能拉拢托尼发展成自己的人脉，那么左有坤泰右有托尼，唐人街警局基本上可以说是对自己毫无秘密了。

    现在的托尼缺不缺钱不知道，但将来肯定缺钱，否则也不会计划抢劫金店，而且还是闫先生开的金店，实属不想在唐人街继续混下去了。

    秦颂和托尼相谈甚欢，派对结束后还互相留了电话号码，两人都心照不宣的表示有机会再一起喝酒。

    日子恢复平常生活，秦颂继续忙着自己的撒尿牛丸生意。

    没有了郑金良的阻挠，唐人街绝大部分餐厅的牛丸供应已经被他垄断，甚至一些街边小摊小铺都开始从他那里进货，虽然购货量不多，但加在一起也能顶得上一家餐厅。

    这天下午，阿香趁着夜上海KTV做营业准备前，给秦颂汇报了一下第一季度的账面情况，以及下一个季度的订购情况。

    “前三个月我们销售额是四十七万，利润二十七万，除去各种税费，实际到手二十五万七千泰铢。因为第一季度的撒尿牛丸产品评价非常高，所有的客户都提高了第二季度的采购数量，九月、十月会有旅游小高峰，根据目前的订单意向调查来看，利润能多翻一倍。”

    阿香翻着手里的账本，一只白皙胳膊搭在吧台上，额角的秀发顺着偏向一边的脑袋散落，又被她用另一只手拨到耳后，带着几分小女人的优雅和慵懒随性，美不胜收！

    “我得提醒你一句，现在你交的是个人收入所得税，按照你这个收入递增趋势，年利润怎么也得三百万以上，至少要交百分之三十的税额。如果现在注册一家公司，三百万的利润只用交百分之二十的税额，还能拿到不少政府补贴，非常划算，你觉得怎么样？”

    过了一会儿，她没听到回复，有些疑惑地抬头朝秦颂看去，只见他笑眯眯地看着自己，不由用手里的水性笔笔尾点了点他的脑袋，没好气的白了他一眼。

    “我说了这么多，你听到没有，发什么呆呢！？”

    “听到了，也看呆了。”秦颂揉了揉额头，笑呵呵道。

    “那你什么时候去注册成立一家公司？”

    “你有空就一起去，注册成立公司最少需要两个人，一个股东一个董事。”

    阿香没有拒绝，而是说道：“第二季度订购数量提升，我们的牛丸产量也得提升。”

    秦颂想了想道：“高明的加工厂每天能生产十万个牛丸，一个月三百万的产量足够了，我会打电话让他把工期都留给我们。”

    “如果我们打算向唐人街外发展，一个月三百万的产量还是不够。曼谷这么大，餐厅这么多，哪怕只有三分之一选择我们供货，一个月供货量至少翻十倍。你真打算往外扩张，就要提前准备联系好新的加工厂。”阿香提醒道。

    秦颂点头笑道：“我会留意的，生意当然是越大越好，我的舞台不会局限于一个地方。唐人街、曼谷、泰国、全世界，有华人的地方就有撒尿牛丸，这才是我们该走的道路！”

    阿香眼中闪过一丝异彩，她见过许多形形色色的客人，无论什么样的人她都能分辨出来对方是不是在吹牛。

    可眼前的男人，他的语气并不激昂，却充满了信心，平静中潜藏着一股震人心魄的力量！

    这不是在展望未来，而是在述说一个既定的事实，他必然会成功的事实！

    阿香展颜一笑：“我期待着那一天的盛景早日到来，那时候我也算是元老之一了！”

    商讨完事情后，秦颂便去给高明打电话讨论工期的事情。

    不过高明这边倒是有些为难：“秦颂，我最多能给你十五天的满工期，我还有其他老客户的订单，我总不能把他们都推掉吧。这不是钱多钱少的问题，以前我就是靠他们的帮衬才走到今天，我不能忘恩负义。你说我傻也好，蠢也罢，总之我只能说一声对不起！”

    “没关系，做人确实不能忘本，我理解你，也很欣赏你的品格。”秦颂真心感慨道，“对了，那你有没有别的加工厂的朋友可以推荐一下，最好是人品信得过的。”

    “我倒是认识几个同行，不过人品我可不敢保证。哎，要不你自己买一间加工厂吧，像我这样的也就两百万左右，一到两年就能回本，而且你还不用担心配方泄露。”高明建议道。

    “我考虑考虑。”这个提议倒是让秦颂有些心动，不过做实业不仅麻烦赚的还少，唯一的好处就是不怕被卡供货。

    “行，你慢慢考虑，我也帮你留意一下有没有加工厂要转售的消息。”

