    秦尘这是炼化两人的天圣法则，直接打入天雷城无数民众的体内，这不是最难的，最难的是天雷城民众们很多都是普通武者，甚至连圣境都不是，就算是最强的付乾坤他们，也完全承受不了天圣法则的吸力，任何一丝，都能让他们瞬间爆体。

    但是在秦尘补天之术的炼化下，这两尊天圣霸主体内的法则，都会炼化成为了最为基础的法则之力，根本不会给天雷城民众们带来副作用，哪怕是一个武宗，也能吸收，也能炼化。

    “你们两个才是蝼蚁一般的东西，正好，你们体内的法则，是我们天武大陆最需要的，就杀了你们，滋补我尘谛阁。”

    秦尘冷酷的说道。

    这两尊天圣后期霸主体内的气息越来越弱，生命气息也越来越稀薄，奄奄一息。

    “住手，小辈，尔敢！”

    就在这时，苏权终于按奈不住了，他心中震惊惊怒的同时，一股浩瀚的半步圣主之力从他身体中爆射了出来，与头顶上的半步圣主飞舟融合在了一起，稍稍一动，天外的星辰都变了颜色，天地旋转，模糊一片，好像天地又回到了混沌之中，秦尘立刻就感觉到一股极强的力量，朝着自己拉扯，向一个莫名的虚空投射过。

    并且，东宇荫等人也都怒吼一声，在苏权动手的瞬间，力量也全都融入到了半步圣主飞舟之中，结合在一起，对准秦尘发动了最为逆天的攻击。

    十几尊天圣后期巅峰高手加上一尊半步圣主高手，融合半步圣主宝物释放出来的攻击究竟有多可怕？

    没有人能形容这一击的攻击，黑奴他们只感觉到整片天空都要毁灭，有种末日来临的感觉。

    “尘少小心。”

    黑奴他们的心一下子提了起来，伤势恢复，他们一个个就要跳跃而起，替秦尘抵挡。

    “都给我退下！”秦尘冷喝，无形的压力将黑奴他们全都震落下去，然后嗤笑一声：“半步圣主，很强么？”

    秦尘冷笑一声，他全身一动，一股起源之力勃发而出，浩荡的杀戮之意运转起来，他的手掌化为了天神之爪，朝着远处的半步圣主飞舟就势一抓。

    轰隆！

    他的手掌就感觉到和一个强大的存在碰撞在一起，对方的力量轰击过来，如所有星球一体爆炸坠落，轰入自己的身体，要彻底破坏他身体的结构。

    “哼！这点点攻击，根本无法破坏本少的肉身，半步圣主，被本少斩杀的也不止一尊了。”秦尘手掌一下子扣住了那半步圣主飞舟，用力一捏，咔咔咔，那半步圣主飞舟之上，竟然剧烈颤抖，外界的护罩，立刻就开始碎裂，禁制一下子爆碎开来。

    “什么？”

    苏权都快要疯掉了，这特么到底是什么怪物，天圣后期巅峰的修为，一掌竟然差点轰爆他的半步圣主飞舟？

    砰砰砰！

    一股股浩荡的力量不断涌入他的身体，他的身体中的血肉，经脉，直接开始爆炸，鲜血各处都喷溅了出来。

    不好！

    苏权心头涌现出来强烈的危机，他有种感觉，自己这么下去，会被对方一掌硬生生捏爆。

    “啊！”

    当下，他再也顾不得起来，双眸骤然变得赤红起来，轰，他身上，一股黑暗的气息弥漫了出来，是黑暗之力。

    轰！

    黑暗之力一出，苏权身上的气息立刻攀升到了一种令人变色的地步，一阵阵圣主的威严弥漫，他竟然无限接近了圣主境界，如果不是因为不能利用黑暗之力直接突破圣主，或许他早就吸收更多的黑暗之力，直接跨入到了圣主境界了。

    但即便如此，苏权整个人的气息，一下子暴涨了数倍，像是化作了一尊黑色的魔头。

    轰轰轰！

    东宇荫等巅峰霸主，身上也都弥漫出了黑暗之力，他们都是耀灭府的高层，或多或少都修炼了黑暗禁忌之术。

    “嗯，黑暗之力？！”

    秦尘目光一凝，身形倏地后退。

    “想逃？”苏权面目狰狞，催动半步圣主飞舟暴涌而来。

    “本少会逃？”

    秦尘定在虚空，冷冷一笑，猛地挥手，打开乾坤造化玉碟。

    霎时间。

    嗡嗡嗡嗡……

    在所有人惊悸的目光中，就看到一尊尊散发着恐怖气息的身影，出现在了虚空中。

    耀无名、涂魔羽、灵渊、慕容冰云，几大恐怖天骄，瞬间出现。

    其中耀无名、涂魔羽、灵渊三人都是跨入到半步圣主境界，也都修炼有黑暗之力，气息比之苏权，只强不弱，而慕容冰云虽然不是半步圣主，但也掌握了圣主之力，身上散发出了浩瀚的圣主气息。

    “耀无名圣子大人？”

    苏权看到耀无名，浑身一震，他是耀灭府高层，半步圣主高手，岂会不认识耀无名，耀无名是耀灭府圣子，并且还是圣子中的首领，耀灭府未来的继承人，虽然在离开耀灭府之前，他半步圣主的修为远在耀无名天圣中期巅峰巨头之上，但是在耀灭府的地位，耀无名却还要在他之上。

    “苏权，你还认识本圣子？还不速速跪下。”

    耀无名冷冷道。

    “我……”

    苏权惊恐万分，东宇荫等人也都懵掉了，到底发生了什么，耀无名圣子大人为什么会和这小子在一起？

    根据时间，耀无名大人应该正在参加天界的远古试炼啊？而且才数年不见，耀无名大人竟然都已经是半步圣主了，这究竟到底是怎么回事？

    而在苏权他们惊怒的时候，耀无名几人却是冷笑一声，直接出手了，霎时间，一股股黑暗之力弥漫出去，苏权等人身上的黑暗之力立刻被压制了下来。

    “哼！”

    特别是涂魔羽，他身上弥漫出一道道的黑暗触手，耀灭府的黑暗之力本就是他死魔族给予的，自然被他瞬间压制。

    轰！

    几大高手联手，顷刻间，苏权等人被瞬间压制，一个个禁锢起来，身上的黑暗之力消弭，全都痛苦的跪在了地上，凄厉的嘶吼着。

    “尘少，这到底是怎么回事？”

    黑奴他们都看得呆住了。

