    神经速度？七个档位？

    三档过门槛，但要到四档才能当超凡牛郎？

    顾禾本来就有些晕头转向，像喝酒喝得快要断片，老范这番玄话更让他迷惑。

    这个什么超凡天赋测试，是不是类似于某种心理测量评估？

    毕竟牛郎要整天对着各种女客户，如果内心不强大，很容易应对不好，闹出各种状况。

    只不过彩音小姐、老范他们不懂专业心理学，净搞这种土方法……

    “再说了，这酒对你没坏处。”范德宝又说，“增肌增发增大牛子，酒效好得很。”

    “还能增那个？”顾禾瞪目，一下子精神爽利不少，几乎就要口吐芬芳。

    早说啊！害得刚才浪费了一滴在衣领上。

    看来所谓的“超凡牛郎”，就是自己啥时候都能把握住，但又能让客户把握不住的人……

    至于那么神神秘秘的么，害他担心一场。

    “好吧。”顾禾一记深呼吸，走到角落的那张木沙发瘫下，看起了电视。

    果然他越看，酒劲越大，几乎快要忍不住狼嚎起来。

    应该是醉出了幻觉，他脑海里莫名浮现出一个光团漩涡，突然吸收起浑身的酒力，把所有的燥动、难受与沸腾都吞噬而去，让每条神经都重新舒坦起来。

    是冥想的作用吗？分散了注意力？

    那个光团漩涡变得越来越亮，越来越实质……

    在漩涡中还隐约有一个提示框似的东西，上面写着：

    【注意，神经超速档，注意，神经超速档】

    这是什么，无意识目标追求反映在幻觉里？

    自己的无意识想达到超速档，于是显意识借着酒劲给予满足？可真是个机灵鬼。

    顾禾感到奇怪的同时，好像找到了对策！

    听老范的意思，这个测试就像是啪啪啪，坚持得越久，天赋档位越高。

    有这个幻觉漩涡撑一撑，自己就不会发酒疯，甚至直接断片晕倒过去了。

    “唔。”范德宝调着酒，仔细观察着，胖脸恢复了面无表情。

    这种天赋测试，看重的是神经表现。

    随着酒力的发挥，上了三速档的人都静不下来的；更别说超速档了，老范打混了这么多年，只见过一次天赋测试时有人出现超速档。

    那是满脸青筋跳跃，整个脑袋像要爆炸开来，非常骇人。

    然而现在，顾禾只是有些燥而已，额头甚至没有青筋显露……

    不太行啊，范德宝默默发出一声低叹，这小子天赋很一般，神经不敏感。

    看他那样子，大概是在二速档、三速档之间，极其勉强才能算进去三速档……

    这样的神经潜能，即使成了超凡者，也很难有什么发展。

    这酒的精确度非常高，老范这么多年来测过无数的天才与庸才，没有出过一次错。

    是久美子这回看错了……

    两人默默无言，居酒屋内只有电视机的声响。

    过了一阵子，店门口外面忽然传来一阵密集的脚步声，还没出现身影，一个显得狂野的女性声音就传进来了：

    “老范，听说鱼塘来了个新牛郎？在哪里，来给姐乐一乐！”

    顾禾只见一个年轻女人矫健地走进店来。

    她是个混血儿，绿色眼睛，高鼻梁，一头凌乱的黑短发。

    在她的发间，有着很多像是电线、硅条似的装饰，与黑发交缠；她身穿一套黑色皮衣，一条红色似血的牛仔皮裤，身材曲线不比电视上的超模差。

    仔细一看，她的右手空空荡荡的，从肩膀起整只手都没了。

    她整个人像残缺的午夜血月。

    在她身后还跟着一帮其他的女性身影，一个个都矫健得像是打女。

    而且她们的皮衣上有着个统一标志，是块血刀片。她们是某个帮派的人吗……

    这些女人没有全部进来，只守在门口边，有人抽起烟，有人玩弄着大哥大手机。

    “洛娜团长，鱼塘现在暂停营业。”范德宝语气十分警惕。

    老范感应到一股带有癫狂的浴血杀气，这帮血刀片才刚刚猎杀过异种……

    “不想招待我们佣兵团？久美子可是说过，我永远是俱乐部的贵宾。”

    那女人说着，鹰隼般的眸光已经找到沙发上的顾禾，“是那小子吗，就这？”

    她马上一脸嫌弃样子，“长得是不错，可是太瘦了哈，还没我重吧？你们看看，肯定抽几下就喘得不行，没气没力的，有什么本事让女人开心？”

    门口那边的女佣兵们一片轻笑，抽烟的抽烟，没人搭话。

    顾禾一眼就看出这个女人不开心，像他以前很多的客户那样，内心迷茫痛苦着，却说话大声、举止粗鲁，装出一副倔强模样。

    佣兵团么，她们从事危险工作，可能有参与帮派打斗，洛娜团长还因此失去了右手。

    这种生活哪能不迷茫痛苦呢？失去右手更会使一切变得更加艰难。

    她现在这种行为其实是在求助，想得到别人的注意和慰解。

    “他还没出道，不接待客人。”范德宝放下酒具，冷声警告道：“你可以去丽彩那边玩，但你最好不要在鱼塘闹事。”

    “洛娜团长，晚上好。”顾禾连忙起身打断，露出亲切的微笑来，“我叫顾禾。”

    老范凶着个脸做什么，这什么态度？身为心理医生真的看不过眼。

    “你小子要找苦头吃吗？”范德宝怒道，“那女人的人格不稳定，随时会失控变成疯子！”

    “老范……”顾禾这下也真是来气了，就算你知道洛娜团长有心理问题，急需要接受治疗，也不能以这种方式、这种字眼说出来啊。

    心理健康的建设从来都是要患者和治疗师一起合作的。

    治疗师要使患者确信自己是个正常人，有足够的能力去解决问题！

    要积极，不要消极！

    “是啊，我随时会变成疯子……”

    洛娜团长有些被激恼了，都忘记逗弄他了，眼神越发怪异，瞳孔里面是深不见底的黑暗，“怕吗？怕就对了。遇到我这样的人，就是应该要怕的……”

    顾禾却大步走向她，安慰道：“你看上去很好，比那些超模都要好，可能对我来说，危险的女人才有吸引力。”

    “你小子没能力搭理她，死了别怪我。”范德宝面色发闷，冷笑道：“这不是比喻，她不是普通人！”

    “她是。”顾禾只希望老范赶紧闭嘴。

    患者也是普通人。

    他见识过无数一开始紧闭内心的患者，但洛娜团长从走进鱼塘开始，她就是来寻求帮助的，这就给了治疗师进入她内心的机会。

    “唔？”洛娜团长眯起眼睛，没想到这个瘦弱的新牛郎这么好胆。

    门口边等着看热闹的一众女佣兵也奇了怪了，遇到她们这些血刀片，这家伙怎么不怕？

    顾禾领着洛娜团长往吧台边坐下，忍下酒力带来的燥热，开始谈笑风生：

    “你看上去有点不开心，其实我也是，几小时前我才几乎被游戏帮的人打死。你呢，是什么事情把你带来这里？”

    这句话，前半句是共情，后半句是目标架构，都为了接近患者。

    这就是心理医生的专业话术，不是土方法可比的。

    “搞什么鬼？”洛娜团长有点懵逼，以至于看了看范德宝，这小子怎么回事？

    范德宝冷眼看着，撒手不管了。

    不过天赋测试倒还能继续，这帮姐儿可比电视超模更来劲，更令人神经加速。

    患者起始不肯开口，顾禾并不意外，自己继续道：

    “人的一生起起伏伏，我想发生什么事情都很正常吧。现在能成为牛郎，我就挺开心的，你有没有什么开心的时候？”

    前半句把问题正常化，后半句则是寻找例外，寻找积极的正能量。

    “开心？”洛娜团长扯起了眉头，盯着他看了半晌，也没能把他吓着，才无奈地自嘲道：“还真没有，我太可悲了。”

    “有。”顾禾笃信地说，只要肯开口答话，那就成了，“一定有的。”

    “有吗？”她仰目望向上空，“我那对人渣父母被斩首的时候，好像是有点开心。”

    “……”顾禾顿时语塞，这么惨？

    范德宝又一声冷笑，不知天高地厚，这女疯子也是你这种二速档能惹的？

    但顾禾已然明白了，这又是一个活在痛苦过去中的人。

    这样的人，在实现幸福之前，要与过去和解就太难了，只能属于未来。

    他决定采用“焦点解决短期治疗”的策略。

    这种疗法与传统心理治疗不同，不和患者探讨过去，而着眼于现在和未来，尤其是未来，有着希望的未来。

    “洛娜团长，如果有一天发生了一个奇迹，你一觉醒来发现自己的生活变了。变得完全是你想要的那种生活，你觉得那会是怎么样的？”

    他语气随意地问，像是在玩游戏一般，让患者尽可能地放松。

    焦点解决短期治疗的大杀招：奇迹问题。

    “这个……”洛娜团长皱着眉，欲言又止，像有什么在阻挡着她。

    顾禾只是抱以温柔的陪伴，并不着急，给她时间和空间，让她自己踏出那一步。

    “哈哈，你这弱鸡居然还真有点意思。”洛娜团长突然一笑，“姐妹们，把我的右手拿过来！老范，给我开一瓶三十年的丰谷！我要和他好好喝一场。”

    范德宝胖脸一皱，对她的笑声始料不及，印象中从来没见过她笑，但她又不像是在失控发疯……三十年的丰谷？那可要不少钱……

    顾禾也有疑惑，等等，那是什么意思，把右手拿过来？

