    “我……”

    看着身后这些个族人，呼延震此时内心百感交集，特别是对他儿子。

    若是他不肯投降，怕是今晚谁也逃不过这一劫。

    他已经不把希望寄托在武魂殿身上了，纵使武魂殿愿意出手，也不可能在这么短的时间内过来。

    只能说，鬼门的动作实在太快了，没有人能反应过来。

    惊骇于鬼门的机动性，这样一支大部队，竟然能偷偷摸摸从落日森林摸过来，还不被人发现，实在太不可思议了。

    “我……投降……”

    最后，无力的说出这一句话后，呼延震几乎瘫坐在地上。

    从今天开始，象甲宗可能就成为过去了，只能祈祷，鬼门能好好对待象甲宗的弟子。

    而且，独孤博提出的条件也不错，不干涉象甲宗的运行，但必须得为鬼门服务。

    与其说是依附，不如说是收拢，吞并。

    鬼门一旦介入，性质就完全变了，不像武魂殿那样，他还有自主选择权。

    因为，武魂殿没有鬼门这样的决心，执意要搞你。

    武魂殿虽野心很大，但现在还没有任何动作，依旧保持着老好人的姿态。

    因为他们要打出名声，接纳更多优秀的人才。

    但鬼门不同，说搞你就搞你，你连反抗的能力都没有。

    “很好，你是个聪明人！懂得如何取舍……

    放心吧，加入鬼门，不意味着象甲宗彻底覆灭，说不定……你们象甲宗的未来会更广阔。

    从今天开始，鬼门正式接纳象甲宗……”

    说完最后一句话，独孤博直接开始安排人手接管。

    鬼门弟子留下一批人入驻象甲宗，负责监管工作。

    “独孤博，我只希望你不要伤害我的族人，什么条件我都能答应你……”呼延震无力的说道。

    他在提条件，实际上他没有提条件的资格。

    条件能否应允，全看独孤博心情。

    “只要你不做出什么出格的事情，我相信，没有人能伤害你的族人……”独孤博回道。

    有着鬼门强大的背景支撑，哪怕是帝国想动手，也得掂量掂量。

    “希望如此吧！若是你违背了约定，哪怕是死，我也要让你掉层皮……”呼延震严肃的说道。

    独孤博自然明白，这老家伙虽然已经臣服，但若是敢动他的族亲，说不定他真的会拼命。

    象甲宗这么多弟子，全部收拢可以扩大鬼门的实力，独孤博当然不会傻傻的去杀害这些人。

    更何况，伶陌最初的宗旨就是，能收服尽量收服。

    因此……独孤博自然不会违背约定，郑重的承诺道：“这一点你大可放心，我鬼门至理宗门，一向任意！

    只要不背叛宗门，你做什么我们都不会管你……”

    想了想，独孤博又说道：“明天一早，你们，跟我一起回去……

    象甲宗未来的发展，还需要好好规划一下！

    我知道你在担心什么，祖宗基业说丢就丢，想必你心里也非常不好受。

    不过你大可放心，等回去见过宗主之后，象甲宗还是你接管。

    该怎么发展就怎么发展，名义上不会有什么改变。”

    “好！我暂且信你一回……”

    一听还可以继续接管象甲宗，呼延震内心一喜。

    他没有抗议的机会，只能相信独孤博。

    唯一的机会，就是跟独孤博回去，见一见那位传说中的鬼门宗主。

    他真的很想见识一下，到底是什么样的一个人，能培养出这么优秀的一直强袭军团。

    竟然能在这么短的时间内，把一个偌大的宗门给掌控了。

    这种对战场的把控能力，实在太惊人了！团战之中，绝对是一把利剑，横插敌人咽喉的一把利剑。

    雨下的很大，象甲宗内的动乱已经平息下来，众人开始清理战场。

    不得不说，鬼门的速度确实很快，前后不到一个小时就解决了象甲宗。

    所有人都没有反应过来，在这样的速度之下，无论攻打哪一个宗门，都能做到出奇制胜。

    这种快攻的打法，也成为了鬼门的核心打法，为未来的战场奠基了基础。

    第二天一早，独孤博带领呼延震，以及呼延力等人一同上了鬼门。

    这是他们第一次真正意义上进入鬼门，上一次……他们也只是在山脚下看而已，连阶梯都上不去。

    进入鬼门之后，呼延震完全被眼前的一切震惊到了。

    鬼门的建筑风格奇特，以及门内弟子的特点非常鲜明。

    更可怕的是，四周笼罩着一股冰冷的气息，让人浑身发毛。

    “跟我来……”

    交付完象甲宗族内弟子之后，独孤博带着呼延震以及呼延力两人上了摘星楼。

    其余呼延家族亲，全部送往后山，给他们安置好住所。

    这些人暂时扣押在鬼门，以防呼延震反悔，毕竟……亲人都在鬼门里，呼延震就算想背叛，也得掂量掂量。

    如果他是一个毫无人性的畜生，那么……他大可不管这些亲人。

    可是，人……都是有感情的。

    “宗主！人带来了……”

    走进摘星楼，直奔顶楼而去，独孤博直接喊了一句。

    呼延震与呼延力两人顺势看去，只见窗台边站着一个年轻的身影。

    一袭白衣相配，到是十分出落，给人一种眼前一亮的感觉，仿佛……全天下的男子，就应该如同他一般气质。

    待伶陌回过头来之时，呼延震和呼延力脸色一变，极其惊讶。

    “是你！”

    两人几乎异口同声的说道，心中十分震撼。

    他们试想过鬼门的宗主，最少也是一个封号斗罗级别的强者。

    却没想到竟然是伶陌。

    对于伶陌，他们太熟悉了，前后几次摩擦，都是和伶陌发生的冲突。

    其中，呼延力更是在魂师大赛中，被伶陌一手击败，毫无还手之力……

    “呵呵！是不是很惊讶？”

    伶陌看着这俩人，心里十分想笑，他能理解这两人懵逼的表情。

    试想，这么强大的一个宗门，宗主竟然是一个毛头小子，属实可笑。

    “你……竟然是鬼门的宗主？”呼延力大惊失色，一脸不可思议。

    “没错！我……就是鬼门的宗主，这是我一手打造起来的宗门。

    别说你们不信，连我都觉得不可思议，但事实就是如此。”

    伶陌微笑着说道，径直的走向一边的椅子坐下。

    这两人懵逼的表情属实好笑，这谁也想象不到伶陌竟然就是鬼门的宗主。

    要是其他人知道了，估计也是这个表情。

    