    蹭...！

    璀璨的七彩光芒从暴雪王胸口的圆珠中升起，随即化作奇特的白光，将后者庞大的身形完全包裹。

    眨眼间，暴雪王的身体周围便覆盖上了一层能量茧壳。

    砰！！

    随着能量光芒猛地朝四周扩散开来，这只霸主暴雪王也展现出了全新的姿态！

    只见它的身形变得更加膨胀臃肿，背后的四颗新芽长成了巨大的冰柱，分别向外竖起吐出。

    全身覆盖着更加浓密的冰毛, 让暴雪王看起来像是毛茸茸的雪怪，气势上更是攀升了好几倍...

    mega暴雪王！

    “真的mega进化了！”

    此刻不仅仅是木羽翎，就是李直也是目露惊叹之色。

    说起来，这还是他第一次看这个游戏世界里，看到活生生的mega进化吧？

    虽然他的背包里，还有两颗从得文公司那里截胡来的超梦mega石...

    “额, 好强...！”

    木羽翎的俏脸也变得有些煞白，mega进化+霸主的双重buff, 让这只暴雪王的威势攀升到了顶点，甚至给人一种难以抗衡的感觉。

    配合上这个等级压制...压迫感太强了！

    “燃烧虫，图图犬，使用火焰鞭！！”

    但李直还是咬了咬牙，果断进攻道。

    管你是不是mega进化，四倍弱火的缺点依旧被摆在那里。

    嗤啪！

    汹涌的火焰场面横扫而出，却见这一次暴雪王凝起双拳冰冻拳，轻而易举的便把左右袭来的火焰鞭熄灭破坏。

    甚至连手中的寒意还没有完全结束呢。

    轰砰！！

    一左一右，冰拳分别砸向了图图犬与燃烧虫！

    “嗷汪！”

    图图犬动作灵活，倒是勉强躲开了mega暴雪王的进攻。

    似乎后者在完成mega进化后，速度上反而变得更加笨重了...

    确实，对方身上覆盖着的无论是冰柱还是皮毛，都变得更加夸张繁多。

    轰砰！！

    但燃烧虫可没有可以躲闪的速度，直接被暴雪王一拳打中, 狠狠击飞了出去。

    即使效果不佳，但硬实力的差距, 依旧造成了巨额的伤害，撞在了一道冰柱上。

    “波克基古，使用空气斩！！雪绒蛾, 使用虫鸣！！”

    另一边的木羽翎稍迟片刻，连忙也发起了进攻，企图借用波克基古的运气，再度打出【畏缩】的效果。

    轰砰！！

    只是这一次，空气斩击在暴雪王的胸口炸裂开来，后者似乎完全安然无恙一般，行动没有丝毫受限。

    “芜~！！”

    高高飞起的雪绒蛾，发出了尖锐鸣叫声，化作灰绿色的音浪冲击波，但对暴雪王的效果也降低了许多。

    完成mega进化后，暴雪王的速度下降了，但双攻双防都得到了提升，耐久大大提升。

    此刻2倍的效果拔群伤害，都不太明显了。

    “暴！！”

    甚至暴雪王突然仰头爆吼一声，源源不断的风雪开始从它的口中喷涌而出。

    而这一次肆虐的冰雪能量，与之前的暴风雪不同，并没有任何明显的狂暴劲风, 仅仅只是肃杀的冰寒冷量。

    吱嘎...！

    一时间, 犹如空气都被定格了一般, 让处于身后的李直都有一种难以呼吸的窒息感。

    “糟了，是绝对零度？！”

    李直面色一僵，瞬间反应过来。

    谷頙

    这一招并不是暴风雪，而是一击必杀的绝对零度！

    吱嘎吱嘎...!

    下一瞬，肃杀万物的冰寒能量，以暴雪王为中心，在一瞬间席卷而出，就连空气都被陡然冻结，不再流动。

    而靠得最近的雪绒蛾与燃烧虫，也被这股寒意波及到了。

    吱嘎吱嘎...！

    两只精灵甚至还没有反应过来呢，就被完全冻成了两尊冰雕。

    甚至在坚冰中，双眸还是正常的瞪着眼睛。

    只是口中的呼吸，却是在一瞬间停止了。

    “嗷汪...”

    “芜...”

    图图犬与波克基古的动作更灵活一些，躲得后面，这才没有被这股浩瀚可怕的冰雪之力波及。

    轰砰...!

    而随着冰层爆裂开来，燃烧虫与雪绒蛾也是瞬间萎蔫，倒在了原地，一次性彻底失去了战斗能力。

    “被秒杀了...？”

    木羽翎还在呆呆的看着呢，对方刚才那一招给她的压迫感太强了。

    好似自己也会在冰雪中，一瞬间失去所有的意识般，胸口直发凉。

    “白痴，快点换精灵！！”

    听到旁边李直带着几分粗鲁的呵斥声，木羽翎这才身体一抖，回过神来。

    对啊，现在最关键的事情是更换精灵！

    副本地图的团灭机制，还是十分人性化的。

    只要四只精灵里有一只还存活着，都不算任务失败。

    也就是说一旦他们的三只精灵倒下，只要连忙换上新的三只...那么局面依旧是四只的全满状态。

    “辛苦你了雪绒蛾...然后是你，帕奇利兹！”

    木羽翎反手将自己的帕奇利兹给派了上来。

    砰！

    另一边，李直也把自己的索罗亚派了上来。

    此刻这个场景，多边兽Ⅱ根本没有太大的优势，不如让灵活的索罗亚试着骚扰一下对面。

    “暴...！”

    而这只mega暴雪王施展完恐怖的【绝对零度】后，倒是开始喘息起来。

    看样子，这应该是类似大招一样的存在。

    一击必杀的【绝对零度】，有着命中率与等级差距的问题...

    但此刻这只霸主暴雪王等级足足压了他们6级，竟是一个回合内同时命中两个目标，直接秒杀了他们的两只精灵。

    “趁现在，图图犬使用火焰鞭！索罗亚，使用冤冤相报！！”

    注意到对方进入僵直期，李直飞快进攻道。

    只可惜【绝对零度】是完全的一击必杀，跟特攻高低没关系...

    即使冤冤相报打出了特攻减半【冻伤】效果，一击必杀还是秒杀。

    幸好，图图犬还保留着阵亡同伴的【火焰鞭】。

    “帕奇利兹，帮助图图犬！波克基古，使用空气斩！！”

    木羽翎也开始配合的指挥起来。

    帮助之力加身，让图图犬的火焰鞭规模更加庞大，毫无阻碍的狠狠抽打在了暴雪王的胸口位置。

    嗤啪！！

    四倍的伤害效果，让后者眉头紧锁，发出了一阵闷哼。

    随即是索罗亚燃烧而起的怨念火焰，但伤害多少有些刮痧。

    嗖砰！

    波克基古则是不断从高处飞落下空气斩击，企图打出【畏缩】效果。

