    毕竟，如果说他帮助邵兵和李胜贤说话，万一惹得叶子坤不高兴了，很有可能会直接杀掉他。

    不止如此，这个在北河市之中有着响亮名声的梦幻礼堂估计也会被叶子坤派人给整个砸掉！

    这可是他自己半生的心血，自然不能够冒这种风险去帮邵兵和李胜贤！

    对于他而言，邵兵再有钱，也不过是他的一个客人而已，而叶子坤却是一个可以掌控他生死的人！

    而此时，邵兵和李胜贤皱着眉头，这个人不管两人没有听说过，至少他报出了京城李家的名号。

    京城李家的名号响彻华夏，邵兵和李胜贤自然是听说过的，也就是说明眼前这个人来头很大，邵兵是惹不起的！

    叶子坤看着邵兵的脸色，嘴角勾起，再次露出了轻蔑的笑容，并且出言嘲讽道：“怎么？被我们李家给吓到了？吓到了就马上给我赶紧识相地滚蛋！不然老子打断你的腿，再像是狗一样把你们给扔出去！”

    闻言，邵兵直接往前走了一步，随后说道：“呵呵，你既然敢说出这种话，那么我还真是想要看一看，你到底是有什么样的本事！”

    “哟！居然还敢和本大爷犟嘴？看样子胆子不小啊！那我今天就把你的胆子给干破！”叶子坤依然不屑地开口道，并且一挥手，让他的几名保镖站在了他的身前。

    而此时，邵兵直接脚尖蹬地，瞬间送出了一拳，将叶子坤的一名保镖给当场打飞！

    那名保镖甚至都没有反应过来，整个人就已经是凌空飞起的状态了！

    随后，邵兵脚下不停，趁着另外一名叶子坤的保镖刚刚反应过来的空挡，邵兵猛地踢出一脚，直接将那名保镖的胸口都踢下去一截！

    邵兵左一拳，右一脚，十分游刃有余地便解决掉了叶子坤带着的几名保镖。

    打完这些人之后，邵兵甩了甩手腕，十分不屑道：“真是不经打啊，你堂堂叶家人，出门就给你配这些臭鱼烂虾？”

    此时，叶子坤的脸皮抽搐，他怎么都没有想到，他的几名雇佣兵保镖，在眼前的这个人面前，完全就是不堪一击的状态！

    邵兵打同一个人，完全没有出过第二招，全部都是一击秒杀！

    邵兵走到了叶子坤的身前，满面笑容的搂住了叶子坤的肩膀，只不过他的笑容之中，多少带着点阴冷！

    这说明邵兵其实是很生气的！毕竟对方看中了自己辛辛苦苦策划的场地，仗着身后的势力就想着过来截胡偷桃！

    这是邵兵绝对不允许发生的事情！毕竟韩见在之前的订婚典礼上面已经被破坏过一次了，这一次，邵兵一定要确保举办一场顺利举行，并且完美谢幕的订婚典礼！

    随后，邵兵将叶子坤扔在了李胜贤的面前，李胜贤和邵兵十分的默契，当即便抬起脚，不停往叶子坤的脸上和身上踹，将他们名贵衣服都给踹破了。

    李胜贤是用上死劲儿了，直接把这位叶家的大少爷完全给踹晕了过去！

    随后，只听梦幻礼堂的负责人好心提醒道：“这位客人，这个人在京城，乃至全国都有着势力啊！我劝你们不要办婚礼了，赶紧跑吧！”

    闻言，邵兵只是摆了摆手道：“你继续准备，明天仪式照旧，我才不哭呢会怕这种纨绔子弟！”

    说着，便和李胜贤拖着地上躺着的那些人，离开了梦幻礼堂。

    随后，邵兵便坐上了李胜贤的车，并且说道：“排场一定要大！”

    “豪车必不可少！”李胜贤当场接话道，随后和邵兵相视一眼笑了起来。

    李胜贤接着便带邵兵来到了北河市最大的一个豪车俱乐部，这个俱乐部里面的超跑和豪车应有尽有，全部都是有钱人存放在这里，专门给人租出去，然后作为俱乐部的活动资金的。

    邵兵一来到，看到车库里面停着的满满一百辆车，当即大手一挥，将这些车全部都租了两天的使用权。

    随后，这一切都解决完毕了，邵兵就开始一个个地通知明天应该到场的人员，从自己的家人，一直到刀锋特战队还有暴风小队的成员们，他全部都通知了一遍。

    另外，还有些邵家的亲戚朋友啊之类的，这种大数目，而且邵兵也不是很熟的，邵兵就全部都交给了邵玄武和邵晨光去办。

    当然，邵兵一而再再而三地告诉这些人，绝对不能够对韩见透露出一个字！

    他要的，就是补偿韩见上一次订婚受到的伤害！如果让她提前知道了，就达不到邵兵原本想要的效果了！

    等到一切全部都安排就绪了之后，邵兵便回到了玉龙阁里面，在韩见的面前装作若无其事的样子，陪她一起吃着晚饭。

    或许是邵兵的演技实在是太好了，所以韩见没有察觉到邵兵有任何的不对劲的地方。

    韩见和邵兵一起吃完饭之后，两个人在床上缠绵了一会，邵兵便搂着韩见说道：“明天我有空，想带着你一起出去玩！”

    闻言，韩见思考了一会，随后摇了摇头道：“我明天还有事情得要处理呢，咱们都在雪山玩了这么久的时间了！”

    “而且，公司刚刚经历这种事情，我还有很多事情需要做的呢！明天你有空的话就在家里好好休息吧！”

    听到这话，邵兵的嘴角抽动了一下，毕竟明天什么都已经安排好了，就差韩见这个新娘子了。

    如果到时候谁都去了，唯独韩见一个人去不了，那可真是闹笑话了！

    于是，邵兵便拍了拍韩见的肩膀，并且柔声道：“没有关系的，我难得有时间啊！公司的事情也不差着这一天！还是跟着我一起去玩玩比较重要！”

    说着，邵兵还假装生气地盯着韩见。

    而韩见见状，咬了咬嘴唇，随后靠在了邵兵的胸膛，娇声道：“好啦好啦，真的是怕了你了，明天就跟你一起出去玩玩嘛！就当是重新回到北河市，重新认一认路！”

    邵兵这才满意地点了点头。

