
第1061章剑阵大成

“杀！”

“这些魔道邪恶无比，人人得而诛之！”

“沈浪师兄小心，那名魔道服下了魔胎丹！”

轰！

在巨响之中，剑影如山，一名服下魔胎丹之后变异成怪兽一般的魔道修士，轰然倒地。

当其倒下之时，又有几道剑光斩杀过来。

而在剑光之中，魔道修士的金丹被斩杀得四分五裂，顿时，一道黑色的烟气冲天而起，消失无踪。

当战斗结束，几名正道修士这才长长的出了一口气，他们这一战遇到了好几个魔道修士，可谓进行了一场苦战！

好在大家在战斗结束，都只是受伤，服用丹药即可，生命无忧！

当大家坐下之后，在这个小队里已经真正凑足了七人，不但刀剑谷的苏一刀加入了小队，就连南荒国女天才伍眉也加入了小队！

“我们几个人，都是从小师弟手上拿来的定位符！现在我们都凑到了一起，唯独还缺一个小师弟，我这心里真是担心啊！”大师兄郑洪升为人憨厚，一路上都在担心赵炎。

被他这一说，正在服用丹药恢复的几位正道修士，眉头也都皱了起来。

沈浪实力高强，没有受什么伤，他一边给大家护法巡视，一边道，“我看不用担心，当初在三大宗门首席弟子争斗之中，他就已经展现了非凡的实力！”

苏一刀道，“确实如此！在那次争比之中，他确实大放异彩！但是别忘了，他的资质还是欠缺一些，当进入金丹期之后，这方面的欠缺就会显露出来！”

大家听这一说，都更加的担心。

灵剑楼大师姐道，“真是让人不放心！我们这一路走来，不断的发出定位符，现在剩下的定位符都没几张了！马上定位符都用完了，他如果再不出现的话，想追上我们都很困难！”

“唉！”伍眉坐在一旁，她刚才受了不轻的伤势，正在服用丹药恢复。

她虽然没有说话，但心中在摇头，对赵炎摇头：到底是资质不佳，在修为低劣的时候还看不出来，到了修为越来越高，资质的作用就越来越显现！进入了多宝古城就掉链子，真不知道黄艾琳是看上这小子什么？反正我是看不上！

伍眉心中既是为了赵炎担心，也是对赵炎的表现颇为失望。

孙永德道，“再往前走，我们就要进入多宝古城的中层了，到那里就会遇到不少机关兽！我建议到了那里，然后大家再施放一次定位符！剩下的定位符，就留到进入多宝古城内层！到那里再使用，毕竟定位符也没多少了！”

“好吧。”沈浪点点头。

在这样一个小队之中，虽然沈浪的修为并不是最高，但是实力最强，俨然已经成为队长。

“那我们就准备出发！”

看着沈浪不苟言笑的表情，伍眉心中暗动，刀剑谷的沈浪果然是名不虚传，和他一个小队真是幸运，和那谢青相比，真是天地之别呀！

……

呼！

在多宝古城最外层，某一个建筑里的花园地下深处。

白发白衣的少年出了一口气，他看着面前一大排整齐排列的玄雷飞剑，目中都是欣慰之色。

“终于成功了！36把玄雷飞剑，加上我储物布包里已经有的36把，一共是72把！”

“这72把玄雷飞剑，便可以组成金丹级玄雷剑阵，威力完全可以媲美打造完好的本命法宝！”

金丹级玄雷剑阵这是赵炎在蚩城，就已经相当期待的事情，现在终于成功，他的心中很有成就感！

而且这一套玄雷剑阵的打造完成，意味着他的实力，有了一个突飞猛进的提升！

“现在我就算是独自面对，打造完美本命法宝的中后期金丹强者，我也毫不犯怵！”

想到这里，赵炎大袖一挥。

在有着一排飞剑标志的衣袖之下，眼前的飞剑全部卷入他的储物布包之中。

面前的空间比较狭小，他无法进行演练，他也并没有急着离开，而是一抬手，将两枚金丹拿了出来。

这一枚金丹是那名女魔人的，还有另一枚金丹，是祝九一斩杀的其他魔人得到。

赵炎毫不客气，将这两枚金丹完全炼化在九丹魔环上。

经过一段时间的炼制，两枚金丹全部炼化成功，上边的意志被抹去，只留下金丹的力量！

“现在九丹魔环已经有八枚金丹，可以发挥出这一个魔环绝大部分的威力！等过一段时间，有了第九枚金丹，我再将其融合上去！到时候九丹魔环大成，又是一件堪比本命法宝的武器！”

赵炎看着九丹魔环，微微点头，现在他已经有了，两件拿手神兵，这两件拿手神兵在手，面对任何一名金丹后期强者，他也丝毫不会感觉到压力！

“看来终于到了，我离开的时候！也不知我的朋友们现在到了哪里？”

赵炎抬手挥去阵法，从洞口原路返回，在他修炼之中，并没有任何人来打扰他！

不久之后，他已经站在外边的花园之中，只见他一拍腰间的储物包，口中暴喝一声，“都给我出来！”

嗡！

顿时72把玄雷飞剑，瞬间飞了出来，把他的身体包裹，来回旋转，那份景象，堪称震撼！

“给我斩杀！”赵炎的双目一凝，抬手一点。

只见在这花园之中，一名白发白衣的少年威力大发，他放出的72把飞剑，轮流斩杀在面前的巨石之上，一剑接一剑，最后将这巨石完全打得稀烂！

接着，赵炎又是变了一个法诀，这72把飞剑在半空之中飞速汇聚，转眼之间，化成了一把超级巨大的飞剑！

“再给我杀！”

这次，当这把超级巨大的飞剑斩落，地面上发出轰的一声巨响，这一剑打出一个可怕的巨坑。

“威力足够！掌控完美！玄雷剑阵所有的阵型，我都已经掌控！”赵炎脸上这才浮出满意的笑容，随后他大手一挥，将这72把飞剑全部收入囊中。

全部收齐以后，他的手掌在虚空一抓，这才抓出一张定位符！

他将定位符催动，一道冲天的青烟升起，他发出了自己的位置，也能看清别人发出的定位！

“他们的定位符方向越来越集中，越来越遥远，看来我必须加快速度赶上他们！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996471"  chaptername="第1061章  剑阵大成">加入书签</a>
</div>
