    “呼。”

    君莫吐出一口气，仿佛心里有些压抑，这还是第一次被身份远不如他的天轮蝼蚁给忽视，不过，这也很正常，毕竟这里是杀戮界，生灵眼中唯有修罗神主。

    接下来，君莫又试探了最后一人，第五位新晋天轮是个女子，同样冰冷，眼底对君莫没有什么敬畏感，而且也是纯正的杀戮界之人。

    这不禁令君莫心理一阵纠结，仿佛试探五人不该是这样的结果，他没能从新晋天轮的身上探查出半点空间神力和火焰神力，甚至是一丝丝的剑意。

    “如何？”

    上极隔空传音道。

    君莫微微转头，看向上极时，脸色微微有些难看。

    上极顿时明白，君莫这是没试探出来任何异状。

    “这样吧，既然修罗神主也说你们欠缺最后一道考验，不如本座随意派出一人，你们五个只要打赢了本座的弟子，那便算你们过关。”

    只见奋威神主站了出来，目光望着修罗的智相。

    “好哇。”

    智相笑着点头道，奋威的弟子想讨教他杀戮界的杀道，正合了修罗的心意。

    “没意见。”

    君莫冷着脸回到座位上，没有试探出五人真实，令他心里很不爽。

    不过，接下来他倒要瞧瞧，秦浩是否真的没藏在五个新晋天轮里面，一旦真正交手了，不管使用什么方法藏匿了原本神力，都会在切磋中暴露出来。

    “黄道。”

    奋威神主大喝一声。

    当即，他的弟子黄道从天诏兵的人堆里迈进修罗场，站在了加康几个人的面前，冷笑道：“请诸位不吝赐教，无论单对单，或者一起上，战败方休。”

    “战败方休？”

    秦浩心里默默念着，嘴角发出冷笑。

    又来了吗？

    想在杀戮界，重演浮璃道场？

    当年，黄道一人矗立道台，横扫了三界众多剑修，嚣张不可一世，最终被龙蔑生生踩压。

    如今，还真是不长半点记性呢！“本座弟子道行比你们深，神力也比你们强，五个人一起上算了，省得麻烦，而且，你们只要撑住十息便可。”

    奋威趁着脸说道，身上有着一股极重的怨气。

    百多年前，他与两位神主随同君莫到此，欲索要秦浩的下落，结果修罗的狗仆从一言不合，出手便重创了他们，两位天诏神域的神主陨落，若非奋威跑得快，带着君莫逃走，今天他也就没命站在这里了，没有怨气才怪。

    因此，他才特意让黄道出战，好教训教训修罗刚收的五个废物神卫。

    “可以。”

    智相保持着温和的笑脸，命令道：“你们五个便与奋威神主的高徒切磋一下吧，一定要尊重对方，全力以赴，哦对了，不需要计较生死，如果你们死了，证明没有资格成为本座的红衣神卫。”

    说这些的时候，智相目光在秦浩身上多停留了一眼，之前恶相出手，依旧没有探出虚实，那么，智相想看看不及生死的情况下，随同闇神过来的这名新晋小神，究竟是否是条隐藏的大鱼。

    奋威派出黄道，想出口怨气，恰恰，刚好智相利用切磋，也能从中检验秦浩的真实身份，何乐而不为？

    “君莫殿下没意见吧？”

    智相朝着君莫客气问道，不计生死哦。

    “这……”黄道微微有些不适，回头看了一眼他的师尊。

    “修罗神主如此坦诚，本宫自然没意见，黄道，你也没意见吧？”

    君莫冰冷说道。

    “五个刚入神道的菜鸟，没信心拿下来？”

    奋威冲着黄道瞪眼，害怕五个新晋天轮？

    “没意见。”

    黄道神色变得严肃起来，转回头面向秦浩他们，摆出郑重的姿态。

    君莫没意见，奋威没意见，也就是说，一旦黄道阴沟里翻船，即使他死在了杀戮界，也是没人给他报仇的，他的师尊不可能干预场内的决斗。

    但是，就像奋威说的一样，五个新晋天轮菜鸟而已，黄道不可能输的，也没道理会输，毕竟他仙品天轮，拥有两万年道行。

    “既然如此，那么……切磋开始。”

    智相话音一落，戮伐者挥手扫出一团杀戮神光，化为结界将场中的六个人严实的封死在里面。

    当这结界笼罩的一瞬间，黄道不知为何，总感觉头顶罩落的是一道厚重的棺材盖，心里隐隐生出一股不详。

    “这人神意力量很强，我们五个一起上。”

    五位新晋天轮当中，面向最为凶恶的一个青年对其他人说道，脸上一道疤痕扭曲，像是爬虫在蠕动。

    “好。”

    其他人点头。

    “兄弟，我知道你很傲，但现在我们已经被逼到了绝路，只要合力杀了这个外界的家伙，咱们就能成为神主正式的红衣修罗卫，这种节骨眼上，放掉你的骄傲吧，与我们一起，拼出个生存来。”

    加康朝着秦浩伸出一只手掌，眼睛里写满了真诚。

    虽然不清楚黄道究竟实力如何，但是加康能够从对方身上感受到比拟红衣的压力，显然，黄道的实力跟猎杀他们的那群红衣非常相近，属于一个层次的存在。

    想想两千名新晋天轮怎么死的，面对这么一个强大对手，如果秦浩不能和他们团结一心，依旧保持那股骄傲，那么迎接他们的，必将是逐一灭亡。

    团结，方有一丝机会。

    “骄傲？”

    秦浩目光看着加赫族少主，身上的枪伤，鲜血染红了半个身子，那微微上扬的嘴角勾勒出一抹病态的微笑，宛如恶相那般，蕴藏着浓浓的恶意，随即，一只流出断裂经脉的血淋淋的手掌抓在了加康手上，道：“其实我从来就没有骄傲。”

    他的骄傲，不过是世人推的。

    “杀。”

    刀疤青年一声吼叫，身上弥漫强烈的杀戮之光，一轮璀璨光辉环绕开来，脉络一般的神力近乎通达周身百骸。

    与黄道一样，其实不止凶恶的刀疤青年，这里每一个新晋天轮，其实都是仙品。

    能够躲过红衣猎杀，从二千余竞争者当中脱颖而出，怎么可能没点硬资本。

    “嗡嗡嗡。”

    一道道汹涌的轮光接连释放，虽然是新晋天轮，但这五个人同时释放的杀戮道意，几乎将结界内的空间冻结。

    “我……”黄道步伐微微后踏一步，神色为之动容，心脏骤然加速。

    纵然一向自命不凡的黄道，面对五个同样品阶的对手时，即使是刚入神道的新晋天轮，心里仍旧生出了一缕胆怯。

    “五个仙品天轮！”

    奋威这一下坐不住了，身体蹭一声站起。

    “好戏开始了，在我的地盘上，不管是谁，千万不要轻举妄动哦。”

    智相冲着奋威露出善意的笑脸。

    不计生死，不单单是指结界中交锋的六个人。

    同样，这句不计生死也将君莫、奋威和上极包括在内，谁敢插手战局坏了修罗的好戏，今日休想安然的离开杀戮神界。

    

