    木萧获得两个祭坛消息，并没有通知水白兰一起行动，他直接独自一人出，寻找东南的机械族和黄金史莱姆族的两个祭坛。

    冰域风雪久久不散，犹如日光不熄，仿佛这一片地域没有夜晚，天上也没有太阳，只有冰封的天空，透出无尽光灿的寒芒。

    虽然，这里时间过得很慢，但不是没有夜晚，按地球时间24小时来计算，一个月时间才有一次昼夜交替的现象，那代表神域的‘一天’。

    木萧习惯用地球世界来计算，不想忽略了地球的时间，导致自己的女人苦等漫长岁月，而且只要在这里开垦出一个安全的地盘，那样就能把安蓉茹她们一起接过来。

    ……

    茫茫如海的冰雪天地，大大小小的冰雪，卷成了一个个小漩涡，不时又变化成一股澎湃的雪浪，卷席四方，无数冰雪飞舞，在这一片冰域上畅快欢闹。

    波。

    轻微的不和谐之音，击破了周围风雪凝成的规律，瞬息本来畅快的风雪，一下子如一头头被触怒的雪怪，出嘶吼咆哮，扑去一道闪烁的身影。

    “冰域自然生成了法则，眼前无尽的冰雪，就是无数的冰寒规则，当无数规则结合起来，就是冰域的法则，空间都被冰雪凝固，导致无法随心所欲的进行瞬移……看来唯有参悟出冰雪的规律，融入其中，那才能完全挥出自身的空间法则。”

    木萧清楚参悟冰域的法则不是一两天的事情，包括水白兰只悟出表面，她还在深入参悟这一片天地，所以木萧没有去打扰她的修炼，独自出来寻找自己的机缘。

    他有意破坏冰雪组成的规则，引起了冰雪规则的反噬，不过这一种反噬不算什么，他大手化成一掌，直接镇压了下来。

    若无法融入其中，那只能破坏规律，强制进入。

    木萧击破冰雪组成的规则，便加了瞬移，起码没有了那一种冰冻的迟缓感，只不过他这样做，引起了隐藏在冰雪里的生命体。

    一只只巴掌大小的风雪妖精，隐藏在风雪之中，它们体形宛若蝴蝶，通体雪白缭绕着寒光，那眼珠子如同冰珠子似的，对木萧起了突袭，激出一道道冰冷的光刺！

    “嗯？风雪妖精！”

    木萧当然知道冰域里有什么种族，其中风雪妖精就是其中一种群体种族，对于领地观念极其偏激，一旦现有别的种族进入它们的领地，那必然被格杀。

    而且，一旦杀掉冰雪妖精，绝对引来不死不休的追杀。

    “真空抽取！禁锢！水来！”

    木萧哼了一声，挥手之间，冰雪被抽空，一只只可爱而精致的冰雪妖精，全部被禁锢，周围所有冰寒风雪变成了一片翻滚海潮，翻天覆地，涌去了那数十只冰雪妖精的区域，瞬息汹涌的水浪，结成了厚厚叠叠的冰层，直接冰封了全部冰雪妖精。

    走！

    木萧一拳轰出，破空千里的冰寒规则，身影一闪而去，消失在原地上。

    他消失十数秒，冰雪妖精一只只破去了木萧的冰封，但木萧已经失去了踪影。他一拳破空而去，不单止破坏规则，还扰乱了自己身上的气息，让冰雪妖精无法追击。

    那些冰雪妖精只能气愤的飞来飞去，小嘴里出冰冷的吞息。

    千里之外，木萧又遇上了另一个麻烦，他误入了冰雪元素的领域，还好只是三只冰雪元素，但冰雪元素都在王者境界。

    大战一下子爆。

    木萧放掉那冰雪妖精，不是惧怕，只是怕麻烦，不想引来冰雪妖精成群结队的追杀，但这三只冰雪元素，他就没有这样的顾忌，直接开启杀戮模式。

    烈焰演化成邪恶的黑焱，龙炎神戟如一条恶龙，横扫千军，杀得冰雪消融。

    但冰雪元素是一种能量生命体，没有血肉的身躯，在冰域这一片天地，冰雪元素可飞快恢复过来，无论怎样击溃它们的元素身躯，都无法真正杀死，但元素种族有一个核心，只要击破元素之核的灵魂，那就等于杀掉了冰雪元素。

    元素之核等于元素族的生命，藏得很深，难以觉。

    王者境界无人是木萧的对手，包括这三只冰雪元素，都被木萧几个照面就杀得溃不成军，那元素身躯不断被轰爆成雪水！

    木萧大开大合，神戟乱舞，快如奔雷、疾如闪电，暴虐无常！

    他狂暴攻伐之中，蕴含了重重法则，消磨冰雪元素吸收周围冰雪恢复，让它们的核心暴露出来！

    “有了！”

    突然，木萧眼眸绽放一道烈芒，意念神力如箭矢射去，击中了一个彷如透明的玻璃珠，顿时灵魂回响一道惨然的波动，那是来自冰寒元素的死亡惨叫。

    破碎的元素之核，爆出了一片元素精华，等于人类的精血，有着很大用处，特别这是王者境界的冰寒元素。

    木萧大手一摄，从容收起，还不断应付两只疯狂进攻的冰寒元素。

    一时之间，到处掀起了雪海翻滚的狂澜，滚滚冰寒，如银龙般张牙舞爪的拍下来！

    木萧一枪擎天，黑焱冲霄，雷霆狂舞，光耀大地，多种法则爆之下，完全碾压冰寒元素……三千米范围的冰雪消融一空，呈现出一片金属般冰晶大地！

    余下两只冰寒元素被木萧渐渐消磨，暴露出元素核心，意念神力又一击轰去，直接灭杀掉。

    “只是初镜王者的冰寒元素，也能跟我战了半小时，如果换了地球的王者来战，只怕难以力敌……神域的种族，不能小觑！”

    木萧同级者无敌，他刚才爆出来的力量，虽然不是十成，但至少有六七成，至少在地球上他可以一枪捅死一个王者，完全秒杀，但在神域上的种族，很明显不是那么的弱小。

    其实，冰寒元素占有地利，而且有着一个不死身躯，核心不灭，生命就不灭，有些类似十二名影子的情况。

    她们就是参悟了神谕对元素的研究，才创造出这一种不死影法。

    木萧没有多想战斗的事情，心中认定，只要参悟透神域的本源法则，力量就有爆式提升。

    这时候，他收取了冰寒精华，极快离开战斗区域，因为这样的打斗，很可能已经引来了其他种族的注意了。

    一路瞬闪，木萧途中又遇见了几次冰域的种族，其中有三次遇见冰寒恶念，木萧无一例外全部直接杀掉，毕竟这些恶念蕴含了精纯的冰寒法则，自然多多益善。

    他遇见的冰域种族，最低也战将境界，普遍都在王者初阶的程度，真正战将满地走，王者多如狗，但皇者程度的生命体，还比较少见。

    从出到现在算起来，木萧还没有遇见皇者生物。

    越来越接近第一个黄金史莱姆的祭坛，木萧也逐渐收敛了自己的气息，如融入了风雪中，抹去了自己的痕迹，不想在激活祭坛的时候，引来不必要的麻烦。

    “冰域不知道有多大，到处还是冰天雪地……”木萧暗忖，当看见远处冰雪之中有着无法覆盖的金光，在单调雪白的风雪中显得特别的刺眼。

    他立刻收敛了心神，知道远处就是黄金史莱姆的祭坛了。

    ……

    ……

    屹立在木萧眼前的黄金祭坛，就像一个放大数倍的芒果奶油果冻，看起来还很好吃的样子。

    “在神域中，黄金史莱姆最深受各族喜爱，只怕史莱姆本身就是一种可食用的能量。甚至可能是一种万能的食物……”

    所谓万能食物，其实就是一种任何种族都可食用的资源。

    木萧也心生想找一只黄金史莱姆来研究一下，但冰雪里显然不合适黄金史莱姆生存，而种族祭坛的存在，都是随机性，不是有祭坛等于有这一个种族的存在。

    屏蔽了杂念，木萧一个闪烁进入了祭坛之中。

    那冰凉的果冻，很快包裹木萧全身，同时一道嬉闹般意念传来了木萧脑海中。

    “欢迎来临伟大的黄金史莱姆祭坛，我们黄金史莱姆曾为神族立下无数功劳，选择我们黄金史莱姆进行激活神血身份，可获得我们黄金史莱姆的奖励哦……”

    一系列没有什么营养的意念，66续续传给了木萧脑海，他也没有不耐烦，认真接收这些意念，过了半小时左右，黄金史莱姆的祭坛意念终于停止，一张光幕列表呈现在木萧的面前。

    只要木萧在黄金史莱姆的祭坛上，激活神血继承者的身份，那就能从上面列表获得一样东西，还可以开启黄金史莱姆种族的声望，只须帮忙黄金史莱姆完成一些事情，就能获得声望值，换取更多的东西。

    简单来说就是做任务，兑换东西。

    其实很容易理解这一件事情，毕竟神域生存无数种族，只要这些种族存在，它们就有需要。而且，它们是一种生命种族，有自己种族的文明，自然有追求，有渴望，有野心。

    木萧认真看下这一张列表，上面有十样物品，其他隐藏的物品，很明显要开启了神血身份才能观看。

    “十样物品有三样是不同类型的资源城池，有五样是提高肉身存放能量的天材地宝，最后两样神级能量材料，可研制出神级科技。”

    木萧看得心动，不论资源城池，还是天材地宝，能量材料对他都有莫大吸引力。

    深深看了一眼后，木萧压下了这一种吸引力，取消了光幕，他还要去一趟机械族的祭坛，而且看了黄金史莱姆的祭坛，他对机械族也有很大期待，毕竟机械族代表了一种至极的科技力量。

    木萧准备脱离黄金史莱姆祭坛的时候，忽然有三样东西如同恶作剧一般，无形无息砸去了他的脑袋。

    “嗯！？”

    木萧猛地提起全身力量，瞬息摆出了战斗姿态，看了看周围没有半点异动，当他眼神落在砸来三样东西的时候，整个人傻傻怔住。

    那是……

    一座资源城池，一种提高**存放能量的天材地宝，一种神级能量材料！

    “这到底怎么回事？”

    木萧可没有激活身份，就算激活了也不可能有三样物品出现！

    对突然送上来的好东西，他彻底呆了。