    

    “可以。”

    林昕点点头，没有拒绝学习委员的这个请求。

    余洁一脸开心道，“好，那我等会加一下你。”

    在她的左手边，还坐着何晶晶和黄颖两人，可能是过来帮她打气的。

    此刻，看到余洁露出一脸的笑容，她们也连忙凑了过来，低声说起一些悄悄话。

    林昕没有去注意学习委员那边，转头看向右手边坐着的黑妞，看着她的耳朵，她的脸颊，心里涌起一股柔情，轻声说道，“我先澄清一下，刚才那位沈语桐同学说的话……”

    许初晴的眼睛盯着电脑屏幕，睫毛轻颤，像是有些迫不及待，又有些紧张道，“什么话？”

    “就是她说你是我女……”

    “唔~我知道是假的，你不用澄清。”

    “不是假的。”

    林昕摇摇头，特意凑过去说道，“其实那就是我心里的真实想法。”

    “哦~”

    许初晴鼓着嘴巴应了一声，再点了下头，“但我还没有答应你，所以不算。”

    “没关系。”

    林昕回以一个灿烂的笑容，“时间还很多，我可以等你。”

    等你亲口对我说，“你喜欢我。”

    等你挽着我的手臂，指着夜空中的流星说，“大笨蛋你快点许愿呀~”

    等你从后面跑过来，直接跳到我的背上，再用双手搂住我的脖子，附在我的耳边说，“哼，不许说我胖了，不然我以后都不给你背我……”

    等你把亲手织的围巾送给我，等你给我送那把雨伞，再等你喊我一声小昕昕~

    青春还很长，什么都不用太着急，慢慢来。

    许初晴听出了林昕说的这句话是出自哪里，好奇说道，“你也喜欢听梁静茹唱的歌吗？”

    “当然。”

    “那你最喜欢她唱的哪一首歌？”

    “《勇气》。”

    “为什么？”

    “因为……”

    林昕笑着，凑近黑妞的耳边，轻声唱了起来，“爱真的需要勇气，来面对流言蜚语，只要你一个眼神肯定，我的爱就有意义……”

    许初晴没想到林昕会用这句歌词来回答自己，更没想到他会唱给自己听。

    虽然歌声很一般，可其中藏着的真心很动人。

    她的脸上也泛起一抹甜蜜的笑容，轻轻“嗯”了一声道，“唱的不错，看来以后我要叫你林大歌星了。”

    “谢谢许老师夸奖，作为礼尚往来，你要不要也唱一段给我听听？”

    “不要，我唱歌不好听……”

    “那你讲个笑话给听一下。”

    “唔，那就讲一个，不许再多了。”

    “好。”

    课间操的时间，就在他们这般的聊天中度过。

    很快上课铃声响起。

    计算机老师是一个三十多岁的中年男人，穿着一件白色的衬衫，身材笔直，头发光亮，很注重穿衣打扮。

    他先是讲了计算机课程的一些基本操作，就让同学们去尝试一下，要是遇到不懂的问题，再举手问他。

    往往在这个时候，就会有很多的同学，开始登陆QQ，进行聊天、逛空间、逛农场摘菜，或者是打开小说网页，开始下载一些小说。

    林昕和许初晴等人也不例外。

    他们在操作完老师教的的一些步骤之外，就开始登陆QQ，忙活自己的事情。

    许初晴一边盯着QQ界面，一边提醒夏雨雪道，“小雨，你别忘记去摘菜。”

    “对哦，我差点忘了，这就去。”

    夏雨雪一拍脑袋，连忙关掉正在浏览的网页，进入QQ农场里面，开始进行摘菜和浇水。

    这时，许初晴看到自己的QQ头像，正在不断地闪烁着，移动鼠标一看，原来是有人添加自己为好友。

    再打开窗口一看。

    就见上面写着，饮湖哥（969****69）想要加你为好友。

    “饮湖……哥？”

    许初晴先是愣了一下，再想到昨天下午自己给林昕的那张纸条，猜到这个QQ号码应该是他的，嘴角微微上翘，点击了同意。

    很快添加成功，弹出一个聊天窗口。

    许初晴想了一下，就把双手放在键盘上，慢慢敲打起来，然后按下回车键发送出去。

    发完之后，她偷偷地瞥了一眼林昕的电脑，想要看看刚才添加自己的那个QQ号，是不是林昕的。

    结果林昕仿佛没有看到QQ消息，继续在浏览着一些网页。

    这也让许初晴微微皱眉，暗自想着，难道自己猜错了？刚才那个QQ号不是林昕的？

    “林昕。”

    余洁的声音忽然从左手边传来，“你的QQ号是多少？我加一下你。”

    “我来按吧。”

    林昕微微侧身，在学习委员的QQ搜索栏上，输入自己九位数的QQ号码，然后坐直身子说道，“你等会，我先登陆一下我的账号。”

    唔？

    许初晴耳朵一动，听到林昕说的话，不禁感到几分好气，“原来他还没有登陆QQ呢，我就奇怪他怎么没有一点动静，哼~”

    林昕刚才一直在刷网页，也忘了登陆QQ这件事，直到学习委员提醒自己，才记了起来。

    很快，QQ登陆成功。

    右下角的头像不断闪烁。

    有人添加自己为好友，自然就是学习委员发过来的添加申请。

    还有成功添加对方为好友的消息。

    “通过了？”

    林昕看到黑妞通过自己的申请，心中一喜，再点开黑妞发来的消息一看，不禁乐了。

    “你什么时候改的这个名字？”

    林昕也没多想，迅速敲下三个字回了过去，“好听吗？”

    接着他打开学习委员的申请，点击了一下通过，和对方成为了QQ好友。

    许初晴没有关掉聊天框口，只是把它缩小了，也在等着对方的回答。

    很快，任务栏亮起一阵光芒，有人发消息过来了。

    许初晴眼睛一亮，连忙打开一看，就见对方回复的只有三个字。

    虽然很简洁，却可以这般的反问语气中，猜出这家伙是谁。

    就是自己左手边的那个流氓，没跑了。

    于是许初晴嘴角含笑地敲字回复道，“要是我没有学过那首古诗的话，可能真的要被你忽悠过去。”

    “哪首古诗？”

    “哼，你自己心里清楚，你这个坏流氓，处处想着占我的便宜，就连QQ昵称都不放过。”

    “许初晴同学，我觉得你对我的这个QQ昵称，是不是有什么误会？”

    “才没有，反正你很坏就是了，还有，你快点改掉这个昵称……”        

