    “铛！”

    土黄色的光波，宛若水波一般荡漾开来。

    陈通浑身一震，一口鲜血，喷吐而出。

    手中所握的盾牌，更是直接四分五裂而去！相较于自己所受之伤，陈通更加心痛的是他手中碎裂之盾。

    这好歹也是一件帝级血器。

    竟连一刀都没有抗下！这一幕，也直接惊呆了在场众人。

    虽然前几日，也有不少人见识过血邪裁决的恐怖。

    但那时是在城外，距离也较远，哪有这般近距离的惊爆之感。

    “灵器之威，竟如此可怕！”

    “帝级血器竟然连一刀都扛不住！”

    “也幸好有这件防御性的帝级血器，否则的话，恐怕这陈通会被一刀毙命！”

    议论纷纷的声音，随之响彻。

    远处的一座钟楼之上，一身月白长袍的女子屹立，平静如水的眸子，也正注视着这里。

    “这周泽，到底是个什么妖孽。”

    女子喃喃开口。

    如果周泽见到此女的话，便会立即认出来。

    这女子便是当日在凤凰宫的那位，来自于剑门的天之骄女。

    沧月！素来淡漠，似乎任何事都难以令其产生什么波澜的天之骄女，这个时候也露出了惊讶的表情。

    从万妖王朝离开，才这么短短的时间不见，她不仅感觉，周泽似乎变得更强了一些，手中竟然又是多了一件灵器。

    这可是灵器！他们整个剑门，堂堂九大势力之首，也才仅仅只有一件！而周泽却是已经亮出了两件！天知道，他是否还有什么神秘的东西没有亮出来！不过看来，当初在凤凰宫，周泽能够制服凤凰妖帝，应该便是这件灵刀的功劳了。

    “他敢将灵器拿出来，也不知，背后还有什么倚仗。”

    沧月目露沉思。

    经过之前的了解，她知道周泽行事果断，百无禁忌。

    但绝对不是那种莽撞没有脑子的家伙。

    她不太相信，周泽会不知道，这灵器一现世，会惹来多大的麻烦。

    “九机山要当这个出头鸟，那就让他们来当，我们作壁上观便好。”

    一位须发皆白的老者，出现在沧月身后。

    “师尊。”

    沧月点头。

    不再多言。

    可另一边。

    “还不出手？”

    陈通却是满脸涨红，朝着远处一声大喝。

    他能感觉得到，这柄灵刀，恐怕已经有着接近武帝的实力。

    他虽然也已是巅峰武尊之境，距离武帝只有一步之遥，可就这一步，也终归是相去甚远！根本不是他所能匹敌！“果然是灵器！”

    黑压压的云层之上，一道尖锐的笑声响起。

    紧随其后，狂风席卷，一尊庞然大物，俯冲而下。

    半个朱雀城，都为之一黑，仿佛永夜降临。

    “怎么回事？”

    所有人抬头望向了天空。

    被这突如其来的一幕，弄得措手不及！周泽的眸子，同样一眯。

    一种极度危险的感觉，骤然将其包裹。

    “妖，是一尊妖！”

    “这是什么妖？”

    “看上去，有点像是一头凤凰？”

    此时，众人也方才看清。

    那是一尊，有着巨大翅膀，尖喙利爪，通体漆黑的大鸟！恐怖的气息，在整个朱雀城，开始弥漫开来。

    一些实力弱小，血脉低级的武者，更是如同筛糠，浑身颤抖！“有意思，竟是一头朱雀。”

    就在这时，系统的声音，在周泽脑海响了起来。

    朱雀？

    周泽心中一凛！这可是与凤凰齐名的一种神兽！上古时代，这朱雀域的域主，便是一尊强大的朱雀神鸟。

    那个时候，朱雀一族在朱雀域，也乃是第一大族，风头无俩！当然，近千年却是难以见到了！没想到，竟会在这里出现了一尊！“这是一头朱雀！陈通从哪儿找来了一尊朱雀？”

    远处，一直注视着这里的沧月，此时也将这尊庞然大物认了出来。

    一丝惊讶与诧异，在俏脸之上浮现。

    在其身旁的老者，却是并不意外。

    只是平静道：“看来这九机山，是对周泽手中的这件灵器势在必得啊。”

    连朱雀神鸟都请出来了，九机山的决心可见一斑。

    “师尊，您的意思是？”

    沧月有些不明所以。

    “九机山背后的千年势力是端木家族这你也不是不知道？”

    老者却是淡淡道。

    “这我知晓，但与这朱雀有何关系？”

    作为剑门的天之骄女。

    对于千年势力，她自然是知晓的。

    他们剑门背后，乃是剑宗。

    九机山背后是端木家族，这在九大势力的一些核心人员中，自然不是什么秘密。

    不过，沧月虽然知道是知道，但却知之不详。

    “这端木家族，其实就是朱雀一族。”

    老者微微一笑道。

    

