    姚文治和陈一寿不同。

    这一点陈凯之比谁都清楚。

    陈凯之这一次对自己的帮助，绝无私心，而姚文治的心思，则复杂的多，他心里肯定还有别的心思。

    在这朝中，与其说有太后和赵王的势力，不如说，还有一个内阁，姚文治乃是内阁首辅大学士。

    赵王的势力越大，内阁的权力就越小，这也是此次跳出来支持陈凯之的原因。

    这无疑是他利用陈凯之，打击赵王党的绝佳机会。

    而现在，他的提议，就显得心思更深了，无论是京兆府还是五成兵马司，理论上，都属于内阁下辖的机构。

    陈凯之若是继续节制缉拿捕盗之事，依着陈凯之的玩法，十之八九，是要将这京兆府和五城兵马司给架空了。

    正因为如此，索性再建一个衙署，让陈凯之自娱自乐，既算是一种奖励，同时，又算是免得下头的京兆府府尹还有五城兵马司的都督们成了木偶。

    陈凯之心里，倒是大喜，而今走到了今日这个地步，陈凯之已算是彻底和赵王这些人站在了对立面，也就是说，再没有转圜余地了。

    他和赵王之间真的就是鱼死网破的局面，不可能在和睦相处了。

    以前至少还维持着表面的恭敬，但是现在恐怕表面那套都免了。

    所以，陈凯之很明白，这个时候，朝廷之中，无论是谁都必须得有自己的党羽。

    而想要培植党羽，靠的无非就是银子和乌纱帽，威信虽然很重要，可毕竟不是长久，银子……陈凯之可以通过平安钱来解决，使大家能够后顾无忧，可人单靠银子可不成，得有一个前程。

    若还是以往这般，那些差役，终究是挂职在京兆府之下，又有什么前途可言，陈凯之唯一能做的，不过是让都头，升为总都头罢了。

    可现在不同了，全新的衙署，这里头猫腻可就不少了，若是自己全部掌握，所有的人事任免，就完全落在自己手里，这岂不是美滋滋？

    太后闻言，娥眉轻轻一扬，便笑了起来。

    “这……倒不失为一个好法子，只是还叫什么衙署为好？”

    姚文治呆了一下，一时也想不起，这到底叫什么名字为好，只是抿着唇，怔怔发愣，似乎在思考着。

    这是倒是陈凯之不禁脱口而出道：“不妨叫锦衣卫。”

    “锦……衣……卫……”太后喃喃念着，她对这个名字自然是陌生的，哪里知道，在陈凯之的那个世界，这曾是一个令人闻之色变的机构。

    “好吧，就叫锦衣卫……”太后笑了笑，看着陈凯之的目光里满是愉悦之色：“这锦衣卫，就下设在护国公府之下，陈凯之，你拟定一个章程，奏报上来，缉拿捕盗之事，哀家交代给你，放心。”

    而今，刚刚重创了赵王党，赵王党俱都偃旗息鼓，个个默然无声，太后自是说什么是什么，若非是被人束缚制衡着，她恨不得将一切权力都交陈凯之，而今，陈凯之既然对缉拿捕盗之事有兴致，那么，不妨就交给他便是。

    陈凯之也不客气，这本就是他应得的：“臣，谢恩！”

    锦衣卫……嘿嘿……此锦衣卫，虽然非彼锦衣卫，不过庙小不打紧，只要里头当真有真仙，保准能搅的天翻地覆。

    慕太后收敛起目光，环视了众人一圈，随即大手一扬，衣袂垂落似流云，含笑着说道：“今日，百姓进来奏言，实是普天同庆，好了，诸卿家，好好学着陈卿家吧，都告退吧，陈凯之，你留下。”

    众人个个心思复杂，纷纷告退，那陈贽敬现在反应过来了，想到自己面壁思过，辅政竟是落在梁王手上，他眼眸朝梁王看了一眼，梁王似乎觉得心里有愧，忙与他交换了一个眼色。

    虽然梁王表现的还算恭顺，似乎，和从前并没有什么分别，可是陈贽敬，依旧不放心啊。他忍不住抬眸，看了坐在御榻上的天子一眼，这才微微放心，无论如何，天子是自己的儿子。

    只要他的儿子还是皇帝，他就有翻身的一天，因此他冷冷看了陈凯之一眼，便扬长而去。

    满朝文武，俱都心思复杂，纷纷告辞而去。

    陈凯之却是留了下来。

    慕太后挥挥手，命宦官和宫娥们也都退下，自有人抱起了小皇帝，匆匆告退。

    陈凯之朝慕太后行了个礼：“娘娘……”

    “二十多万份陈情，真是吓人啊。”慕太后吟吟笑着，慈爱的看着陈凯之，连连感喟道：“这才几日功夫，你……就可以搜集这么多陈情，哀家……有时候真的看不透你。”

    这才是问题的关键。

    陈凯之拿出了这陈情，之后绝地反击，这可以说是情理之中，而这其中真正令人可怖的却是，几天的时间里，陈凯之如何能弄到二十多万份陈情？

    这让慕太后心里很好奇，她非常想知道，陈凯之是用了什么法子，拿到的陈情。

    现在，在陈凯之面前，有两个选择，一个是说真话，一个是说假话。

    陈凯之深吸一口紫，他选择了前者。

    这并不是因为自己对慕太后有多信任，或者说，有多忠心。

    因为陈凯之很清楚，得到如此多的陈情，本身就是大忌，陈奏里，虽然夸得都是天子，可谁都知道，天子不过是个孩子，他懂什么，因此，陈情里都是对陛下的颂扬，可明眼人都清楚，本质上，这还是陈凯之得了民心。

    若是不说实话，那么赵王本就是陈凯之不共戴天的仇人，现在便连太后，也可能对自己有所顾忌了。

    陈凯之慢悠悠的道：“很简单，其实，这并非是臣下了不起。”

    “嗯？”慕太后侧目看着陈凯之，完全是一脸好奇的神色，她无法理解，这事，如何能用简单来形容？

    陈凯之朝慕太后徐徐开口道：“娘娘，有的事，让姚文治姚公来做，可能很容易，可有的事，让他来做，却是很难。甚至……可能还不如一群小小的差役。”

    “臣趁着会猎的日子，掌握了五城兵马司和京兆府的上下人等，这些人，可能俱都不起眼，想来，在娘娘眼里，他们不过是一群蝼蚁，不值一提。可是娘娘有没有想过，朝廷高高在上，而距离小民最近的人，是什么人？”

    “就是他们，就是这些即便是小小一个九品末流小官都可以随意呼喝的小吏，这些小吏，地位低贱，如何能入得了庙堂诸公们的法眼，可恰恰是他们，却上头，连着朝廷命官，下头，又和百姓打成一片，臣想得到陈情，其实，只需要让他们去办，几日功夫就好了。京兆府有四百多个差役，五城兵马司，有近三千人，他们平时要四处巡查，每日都在街面上，只需让他们每人，各寻数十个百姓签字画押，二十万份陈情，也不过是几日的功夫，其实，若是娘娘再宽限几日，莫说二十多万份，便是一百万份，也不在话下。”

    “这些陈情，未必是百姓实实在在的心声，可臣做的这些，却是揭露了一个道理。”

    慕太后听着连连点头，凤眸微微眯着，很是认真的看着陈凯之，若只是陈凯之让那些差役们去办来的陈情，自然真实性也就大打折扣了，可是……陈凯之想说什么道理呢？

    “你说，哀家听着。”

    陈凯之抬眸看了慕太后一眼，只见慕太后一脸认真的模样，完全是非常想知道其中的奥秘。

    陈凯之也不敢隐瞒，而是娓娓道来。

    “臣所揭露的是，即便只是升斗小民，若是朝廷忽视他们，不将他们当一回事，自以为自己在庙堂之中，九天之上，不肯屈尊朝下去俯瞰民间疾苦，迟早有一日，便如赵王殿下这般，看似恐怖，强大无比，实则，却是泥足巨人，不堪一击。而若是真正深入民间，组织他们，聆听他们的喜怒，这些看似不堪一击之人，也可积少成多，汇聚成强大的力量。”

    “臣建立锦衣卫的深意，就是如此，臣以为，太后久在深宫，许多事，被人蒙蔽，理应……可以寻找一个体察下情的渠道，因此，臣恳请娘娘，肯收纳锦衣卫，也好使锦衣卫，为娘娘效犬马之劳！”

    “……”

    慕太后听的目瞪口呆，心里非常的震撼，眨了眨眼眸，心里才踏实了几分，眼前这个人，是自己儿子，这没有错。

    正因为她心如明镜，才越发的哭笑不得，陈凯之这个家伙，实在是太鸡贼了，他自然是不知道，自己是他的母亲，于是，他‘花言巧语’，说了这么多，竟还打着小算盘。

    这不明摆着嘛。

    锦衣卫若只是寻常的治安机构，那自然平平无奇，可若是太后亲自站出来，支持锦衣卫，这意义就不同了，或者说，倘若宫中为锦衣卫背书，那么，这锦衣卫，岂不是成了亲军？

    这家伙，表面上是老老实实，而且对自己，绝无隐瞒，可这心思，也太深了。

    慕太后此时，又好气又好笑。