    盘膝坐在客栈之内，孙豪将神识放了出去。八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１ｚｗ．ｃｏｍ

    无声无息覆盖整个冰雪老镇。

    很快，孙豪找到了雪茹洁的所在。

    一栋楼房，二楼之中，有个会客厅，此时，大厅之内，有五六名女修正在议事。

    其中并无孙豪熟识之人。

    雪茹洁修为地位算是较低的，一脸恭敬地坐在下，最上乃是一名********，豁然也是元婴真君。

    葬天墟之中，孙豪的神识几经锻炼，尤其是斗天棍的入驻，让孙豪的神识久经磨难，为了恢复被斗天棍封镇的神识，孙豪也曾经在巨恐荒原之中，服用了大量的龙息草。

    最终，孙豪把斗天棍顶了起来，恢复了实力，而神识也得到了长足的进步，就神识的覆盖范围来说，孙豪已经达到并远远过了元婴中期真君的水平。

    而且，除此之外，孙豪还现，因为斗天棍的存在，自己的神识特别的敏锐，特别的内敛，好像是每时每刻都被斗天棍气势打磨凝炼一般。

    这也是孙豪昔日在南洋之中，能如臂指挥海船水阵的根基所在。

    现在，孙豪大胆把神识放出来探查冰雪老镇，却也有着充分的自信，自信圣宫修士现不了自己的探查。

    事实果然如此，孙豪的神识进入大厅之中，大厅之内完全没有察觉，依然在说话。

    上********此时说道：“看来，无量飞车上的几个修士虽然很可能各有来历，但是，却应该没有魔修，也没有亡魂之体混进来，小洁，做得不错，无量飞车跟圣宫有些渊源，却是不要过于苛刻。”

    雪茹洁微微一怔，然后说道：“小洁明白了。白长老放心，我知道该怎么做的。”

    孙豪心中却也一动，万魂云殿之内记载了无量飞车本来就让孙豪觉得有点意外，现在看来。这无量飞车可能并不简单，更大的可能乃是一代传一代，混迹极北，来历却也非凡。

    此时，白长老看向了另一位留着一头短的女修。轻声问道：“茹男，外边情况如何？找到了对付那些亡魂体的办法吗？”

    短女修雪茹男别有一番男儿英气，闻声立起，声音清脆，但也铿锵有力：“长老，这些亡魂体诡异莫测，哪怕是被千刀万剐，四分五裂，不到一会，也会再度重新组合。杀不胜杀，却是没找到太好的办法消灭，如若能召集到较多的火属性修士，或可尝试将其毁尸灭迹，或许有效……”

    孙豪心中，再次猛震，冰雪圣宫所说的亡魂体，跟真女古墓之中的面具武士，十分类似。

    也就是说，真女古墓曾经镇压亿万年的恶魂郝安逸。可能真的出来作恶了。

    另一个房间之内，魏新兵正盘膝打坐，而他腰间，出现一面若有若无的镜子。郝安逸的声音传了出来：“小虫虫也钻了出来？坏了，时间太久，生变异，老子的约束好像不大管用了，泼天大祸，泼天大祸。这因果可大了，不行，得想办法……”

    雪茹洁眉头微微一皱，开口说道：“我圣宫上下，火属修士相对较少，功法也不好，要不然，我圣宫的炼丹之术，也就不会相对偏弱，处处需要跟天宫步调一致了。”

    白长老美目一瞪，大声说道：“小洁，说什么呢，你，圣宫天宫，乃是大6正道顶梁柱，素来情同一家，不得胡言乱语。”

    白长老身边盘膝而坐，一直没有说话的典雅女修笑了笑：“好了，师姐，小辈们都在给晴雨抱不平呢，都说圣宫对晴雨不公，行了行了，我们还是想办法招募一些火属性修士，看看茹男的办法会不会有效……”

    这女修修为也是不低，也是一位真君，圣宫对此次事件很重视，派出了两位真君大能前来盘查。

    孙豪心中一动，晴雨又遇见了什么，怎么说对晴雨不公？

    难道说，晴雨也会遭遇当年紫烟师父差不多的一幕，被人逼婚不成……

    只是，刚刚想到这里，孙豪感觉到，有一股神识向这边蔓延而来，可能也跟自己一样，想来打探消息。

    只是，这股神识虽然也不弱，但应该瞒不过圣宫修士吧！

    果然，这神识刚刚靠近，白长老已经一睁双目，一声暴喝：“谁在窥伺？”

    神识一震，飞如潮水一般退去。

    同时，白长老的神识轰地涌出，手中法诀一捏，打向空中，暴喝一声：“别走。”

    被人打草惊蛇，白长老又施展了秘术，孙豪却是知道自己不能再行偷听了，神识一动，潮水般退了回来。

    只不过，就在孙豪退出圣宫弟子所在阁楼的同时，心中却是猛地一惊。

    几乎是同时，孙豪感知到了另外三股气息各不相同的神识，此时此刻，也跟自己一般，飞从阁楼之中退了出来。

    居然有这么多人偷窥？

    孙豪暗自一惊，而自己居然前面没有现他们，要不是此时刚刚好同时退出来，孙豪还不知道阁楼里边有如此多的同行。

    三股神识一股向冰雪老镇之外退去，而另外两股的退走方向，居然跟孙豪一样，都飞快退到了客栈之中，消失无踪。

    孙豪心中想到，这客栈之中还真是藏龙卧虎，也不知道其中有几个是自己无量飞车上的同伴。

    自从把“孤独的鱼”扔给了喻不欲之后，孙豪已经深有感受，这世上的奇人异事，层出不穷，一日不站在修士的顶峰，一日不能说自己的判断就百分之百的准确。

    别看无量驴车的几个修士的修为好像都能明显感知出来，但那真的不一定正确。

    不说其他，就说刚刚偷窥这会儿，孙豪从圣宫修士的嘴里，听到了无量驴车，其实在圣宫这里，叫“无量飞车”。

    以圣宫的底蕴，绝对不会叫错，以圣宫的高傲，也绝对不会随便跟一个修士有些渊源。

    无量飞车，这驴子说不定还是那种能飞的飞驴。

    那么一个很简单的推理，恐怕无良真人，就并不是那么简单的人物，至起码，他的祖上也曾经不简单过。

    此时，阁楼之中，白长老缓缓坐了下来。

    典雅女修问道：“师姐？”

    白长老的脸上，浮现出若有所思的表情，半响之后，缓缓说道：“没想到，冰雪老镇内外，居然有这么多的高人，要不是最后一个神识无意闯进来，我还真没想到，居然有几个修士在偷窥我们议事。”

    几个修士在偷窥？

    典雅女修的脸上，也浮现出丝丝红晕，嘴里不满地说道：“这些修士，未免也太大胆了吧，不把我圣宫放在眼里，在冰雪老镇居然也敢偷窥圣宫办事。”

    雪茹男也随声说道：“就是，太不像话，白长老，追查到是谁没有？他们需要给圣宫一个说法。”

    白长老笑着摆摆手：“这几个人中，后来那位应该是位剑修，他却是无意之中，误打误撞跑过来，没有恶意，而前面早就潜伏的，连我都没现的神识，却个个都应该不好惹，而且其中也只有一个冰寒刺骨的神识充满恶意，而且恶意神识还退出了老镇之外，所以，我们倒也不要大张旗鼓，冰师妹，说不定，我们还可以让他们帮我们一个大忙呢。”

    典雅冰长老说道：“师姐的意思是？”

    “招募修士，把无量飞车内的修士都给招募过来”，白长老笑了起来：“无量飞车跟圣宫有大渊源，此时圣宫有难，怎能袖手旁观？”

    雪茹洁脸上微微一红，略微扭捏地说道：“长老，我感觉那个无良道长的双眼，色眯眯的，看在身上什么部位，都有点热……”

    白长老微微一愣，然后咯咯笑道：“这个，正常，我当年也是被这么看过来的。”

    客栈之内，孙豪的神识依然散了出去，紧追向外逃逸而去的神识而去。

    孙豪照样感知到，这神识有着一种透骨的冰寒，而且来自老镇之外，孙豪也想看看这神识会是何等来历。(未完待续。)