麦小茉所指的方法就是将熬制失败的骨康剂用作外敷，给腿骨内伤的患者敷用，令人震惊的是这种糊状药膏的药效优于口服的骨康剂，仅一周时间患者们就痊愈了，他们纷纷上门向麦襄医生道谢，并建议他将此药加以推广，以备军需。可是他心里明白，发明此药的人并不是自己。

只有沈芳璃才知道熬制此药加入雪珠草的确切时间，若是没有沈芳璃的指导，别说推广这种特效药了，就是能否熬制成功也是个问题。麦襄给此药取了一个名字，叫骨灵膏，为了让骨灵膏救治更多的患者，他只能请沈芳璃为他熬药，作为交换，他终于同意了收养沈芳璃，不过他有一个条件，就是沈芳璃必须去打工。

看着麦襄和麦小茉每日都要上班那么辛苦的情况下，沈芳璃觉得他的条件并不过分，于是就答应了，问起她的特长，她回答是唱歌，麦襄一听是唱歌，便有了主意。

艾特剧团是攀狐市有点小名气的戏剧团体，不像其它剧团巡游中土各大城市演出，艾特剧团的观众仅限于攀狐市的市民，随着新剧的推广，艾特剧团的一些老剧目渐渐被观众们所厌倦，近几年的收入也逐渐走低，剧团班长艾特斯明白，要想剧团还能在攀狐市混迹下去，是时候该发掘一些新人了。

第一眼见到沈芳璃的时候，艾特斯对她的印象就是；一个长相一般的围族小姑娘，而且年龄太小了，剧团中应该不会有她的位置，因此面试还未开始就想打发她走，不过既然麦襄好言相求，自己又跟他是老相识，没理由不给他面子，便让沈芳璃唱一首自己最熟悉的歌。

沈芳璃首先想到的就是《雪珠曲》，这首歌不仅有钢琴版，还有演唱版，她对歌词非常熟悉，更不必担心节奏了，她唱完歌后，注视着艾特斯，此刻他的脸上分明写着惊讶两个字，若是面试现在就结束的话，沈芳璃非常清楚他会怎么答复自己，可是她仍不满足，为了更好的表现自己，她走到钢琴前，坐下弹了一曲钢琴版的《雪珠曲》。伴随着最后一个音符的休止，艾特斯发出了阵阵掌声，表示愿意让她加入剧团。

就这样沈芳璃总算盼到了安定的生活，清晨帮麦襄熬制骨灵膏，剧团演出时则负责帮团里的演员们端茶倒水，由于年龄问题艾特斯认为她若要登台演出还为时尚早，不过她是一颗很好的苗子，平时就让剧组的人多关照一下她，给她一点相关的建议。

相处久了，沈芳璃发现麦小茉的菜不仅烧得好吃，而且还会玩新花样，像糖醋巧克力鱼这么奇怪的菜都能够做得出来，麦襄则整日除了去医院上班就呆在他的药园里，他说自己是为了研究新药，每日沈芳璃都听得到阳台上传来的试管声，麦襄汲取草药的汁液放入试管中混合，以观察反应现象，若此时去打扰他，她肯定会挨一顿骂。

时光飞逝，不知不觉间五年过去了。沈芳璃坐在梳妆台前打扮，望着自己愈*亮的脸蛋，才意识到她确实是长大了，五年前的今天，她在秞岛宽大的宴场上度过自己的生日，听着所有人对她的祝福，那种感觉真是无比的幸福，然而她更喜欢现在的自己，衣服虽不雍容华贵，但却能更好的展现自己。

“璃妹妹，你准备好了吗？我们为你做好早餐了，赶快下来吃吧。”

楼下传来了麦小茉的声音，沈芳璃恰好在扣衣服上的纽扣，急忙答句知道了，从楼上跑下来。

沈芳璃拉开椅子抱怨道：“怎么还是面包和牛奶啊！我都吃腻了，就不能换点别的吗？”

“不会啊，我觉得这两样作为早餐营养很丰富。”麦小茉喝了一口道，“爸不仅是个医生，还是个营养学家呢，这个家得他说了算。”

只见麦襄左手拿着一个长面包，右手拿着一份《攀狐市通讯》，在聚精会神的看着报上的消息，任凭沈芳璃怎么叫他，都没反应过来。

“麦叔叔！”沈芳璃使劲敲了一下他的额头，疼得他揉了揉头吼了句。

“臭丫头，你干嘛？”

“看见你一点反应也没有，喊你呀！”

“我在看报上的大新闻，你们自己看吧。”麦襄揉了揉头，一副无可奈何的表情，他将报纸递给麦小茉，“战争结束了，皇帝陛下签署了投降协议，我们输了！”

麦小茉赶紧一把夺过报纸仔细地看着，沈芳璃则靠在她身旁，与她一起仔细浏览着报纸上的内容，两人搜索到一段印有皇帝陛下亲笔信内容的文字。

《告帝国百姓书》

帝国的百姓们：

我是你们的皇帝颜囿一世，在此我很遗憾地宣布：战争结束了。而作为战败的一方，我不得不答应隽龙联邦的要求，将帝国军队尽数撤出隽龙联邦国境，那些为帝国挥洒热血的军人们，你们终于可以和你们的家人团聚了，我的过错给你们带来了五年的战争创伤，在此我向全国人民致以深深的歉意。

我们之所以会失败，并不是因为帝国的士兵不够英勇，而是我们的敌人实在是太过顽强了，从战争之初，我们几乎占领了除僭龙城和浩隽城的所有联邦国土，就在我们认为即将胜利之时，联邦军队的顽强抵抗将战争拖了整整五年，终于他们将帝国军队拖垮了，荧星纪元757年6月20日，当元龟城的最后一块据点被联邦军队夺回后，我知道，我们彻底的失败了，签订投降协议是不得以的事，面对不平等条约，唯有屈服才能保护拥戴我的百姓们，所以请你们谅解我的行为。

但仅凭一次失败无法击垮我们贝仑人，只要我们携手共同努力，相信女神大人一定会赐予我们更加美好的明天，所以在此我向那些为帝国捐躯的家庭带去我最深切的慰问，你们为帝国所做的一切是值得的，希望你们的在天之灵能够得到安息。

洛贝仑帝国皇帝颜囿一世

荧星纪元757年6月29日

“切，皇帝陛下也真是的，输了就输了嘛，还找那么多借口搞宣传，他可真会说啊，我们攀狐市也死了不少人啊，怎么不见慰问我们几句？”

“爸，你就别费心了，反正战争终于结束了，我的未婚夫也就能够回来了。”麦小茉嘻笑着戳了一下撇着嘴的麦襄道，“都五年了，不知道他都变成什么样子了，军中的伙食还好吗？晚上露营的时候会不会冻着啊？还有……”

“停停停……给我停止妄想。”麦襄挥手劝阻道，“若再见到祁洛翔这小子，我非得教训他一顿不可，都五年了，他也没给你寄过几封信，不知道是不是在军中认识哪个美女，把你给忘了。”

“我不许你这么说。”麦小茉使劲掐了一下麦襄道，“小心我告诉他，待他回来了，让他教训你才是。”

“哎呀！你这个女儿，胳膊往外拐，怎么说话的？”麦襄说着就和麦小茉扭打起来，任凭沈芳璃怎么也劝不住，只好由他们闹着玩去了。

待到两人不闹了，停下喘息的时候，收拾碗筷的工作就交给了沈芳璃，她在水管前冲洗碗筷，麦小茉则站在她身边擦拭着厨具台，看到麦小茉显得有些心不在焉，于是便请教她和那位未婚夫的认识过程。

“噢，你说祁洛翔对吗？”麦小茉脸微微一红，笑道，“当我第一次见到他的时候，他正在被一群人追杀，无奈只好躲入我的服装店中，经过我的询问才得知，他是帝国军的少尉，因他的上司要求他将一份机密文件送给攀狐市市长，所以才来的此地，当年的帝国军内部各派势力林立，他们都为了权力争斗不休，祁洛翔以及他的上司就是其中的一派，那时他受了很严重的伤，我便替他疗伤。”

“后来呢？”

“他伤好了之后，便经常来我的服装店，然后，我们相爱了，直到有一次他来到了我家向我求婚。但当年帝国与联邦的战争就要开始了，他不得以要踏上战场，父亲只同意他做我的未婚夫，待到战争结束等着他来娶我。”

“原来是这样啊！”沈芳璃放下了洗干净的碗筷，“我还是不明白，就是因为一次的救命之恩，你们怎么就会走到一起了呢？这故事也太简单点了吧，本来我还期待着有点什么*，看来比听童话还要无趣。”

“傻姑娘，这就是爱情啊，爱情是一种很甜蜜的东西。”麦小茉说着勾了勾沈芳璃的鼻子。

难道这就是所谓的爱情吗？沈芳璃的心扉感到一阵悸动，她回想起伝彗为自己所作的预言，她懂的东西太少，背负的责任太大了，她的路还很长。

收拾完碗筷之后，沈芳璃跟麦襄道别，她要前往雪鸠餐厅，登上餐厅内的舞台，将自己的首演奉献给艾特剧团，奉献给每一位观众，此刻她的心情非常的激动，因为她即将踏出成为吟游歌姬的第一步。

