    第41章 我真的没有充钱啊   

    “夏逸，你丫的什么意思？”

    

    沈墨眯起眼睛，神情有些纳闷，“什么叫我别那么戏精就行了？”

    

    “懂的自然懂。”

    

    夏逸拍了拍沈墨的肩膀，迈着步子往宿舍楼走去了。

    

    好兄弟，我也希望你快点脱单，这样就不用遇到上辈子的渣女了！   

    ……   

    十分钟后，夏逸刚回到宿舍，就收到了宋悦秋的信息。

    

    【我到宿舍了哦~~】   

    【图片】   

    “真乖。”

    

    夏逸回了一句，顺手点开了宋悦秋发来的图片，那是她的电脑桌，粉粉的布置特别可爱。

    

    【我去洗漱啦，晚点再说。

    】   

    【好。

    】   

    夏逸对着屏幕痴痴地笑了笑。

    

    他的脑海中浮现出小丫头说话时的可爱表情，没来由感到开心。

    

    “笑得好淫.荡啊……”   

    沈墨啧啧了一声，从夏逸的身边绕了过去。

    

    “你不懂。”

    

    夏逸没有生气，收起手机就去洗漱了。

    

    不久后，他和宋悦秋打了电话，两人腻歪了几十分钟，最后在双方室友的控诉下，心不甘情不愿地准备挂电话。

    

    “夏逸，晚安哦，我要挂电话了，宿舍都哀鸿遍野了。”

    宋悦秋的声音里带着明显的笑意。

    

    仔细听，电话那边还有其他女生的起哄声音，最起劲的莫过于陈素晴了。

    

    “别挂呀，别挂呀！悦悦你继续嘛，我还想吃狗粮呢！”

    

    “陈素晴你丫的变态吧！”

    

    “哪有！你们难道不觉得，看别人谈恋爱也很幸福吗？”

    

    “不觉得！小宋你赶紧挂电话，不然我们把你扔出去了！”

    

    “呜呜呜，你们太坏了，怎么能欺负悦悦呢？

    人家想和男朋友打电话容易吗？”

    

    “狗屁！你想磕CP不能牺牲我们啊！”

    

    “好好好，你们别闹了，四缺一就直说，没必要搞这么夸张！”

    

    宋悦秋回了一句，忙对着电话道：“夏逸，我先挂了哦，要被她们催死了。”

    

    “四缺一？

    你们要干嘛啊？”

    

    夏逸不禁陷入沉思。

    

    他仔细想了想，宋悦秋根本不会打麻将啊！   

    “哎，玩飞行棋呢，她们前几天被我杀得片甲不留，扬言要报仇雪恨呢。”

    

    宋悦秋得意地笑了笑，“行了，夏逸先不说了哦，我要挂电话了。”

    

    “等等！”

    

    夏逸连忙出声制止，坏笑道：“宝贝，你是不是忘记什么重要的事情了？”

    

    “什么啊？”

    

    “就是……每天晚上都要做的事情啊。”

    

    夏逸笑着提醒，通话却忽然陷入了沉默。

    

    正在他准备开口活跃气氛，就听到清脆的一声“mua”！   

    紧接着，电话那边传来了女生们起哄的声音，陈素晴的尖叫尤其突出。

    

    “老公，我挂了哦，她们等很久了。”

    

    “木啊~老婆拜拜，睡觉之前告诉我。”

    

    夏逸温柔地说着，下一秒就听到了更加激烈的起哄声。

    

    紧接着，电话就被掐断了。

    

    他看着手机屏幕逐渐黑下来，嘴角忍不住微微上扬。

    

    “啧啧，大家伙看逸哥的表情咯，不知道还以为他捡了几百万。”

    沈墨酸了一句，心情复杂地走进了卫生间。

    

    “逸哥，你真的过分了。”

    周扬摇了摇头，无奈地叹了口气。

    

    “怎么了？”

    

    夏逸摸不着头脑。

    

    自己刚和宋悦秋打完电话呢，这俩家伙说什么呢？

    

    “我就想知道，被校花女神喊老公是什么感觉？”

    周扬羡慕地问道。

    

    “嘿嘿，肯定特别爽啊！”

    

    夏逸贱兮兮地笑了笑，意味深长道：“扬哥，你刚才听到我打电话了？”

    

    “何止是我，全宿舍都听到了！”

    

    周扬想起这几天的事情，疑惑地皱起眉头，“逸哥，你不会故意开的免提，每天定时定点撒狗粮吧？”

    

    “我有那么无聊？”

    

    夏逸反问一句，拿出手机开始捣鼓，“喇叭坏了，打电话只能开免提了。”

    

    “……”   

    周扬：那我滚出宿舍？

    

    “嘿嘿，实在没办法了，我每天晚上必须给宋悦秋打电话啊，哥几个多多包涵了！”

    夏逸挠了挠头，龇牙咧嘴的模样有些欠扁。

    

    周扬看了直摇头，忍不住叹了口气，“得了，等老墨拉完屎，我们商量一下众筹新手机的事情……”   

    “可以，但是没必要。”

    

    夏逸拍了拍周扬的肩膀，“有些事习惯就好，例如吃狗粮吧，天天吃天天吃，有一天忽然没得吃，可能会觉得不对劲。”

    

    他说完这番话，也不管周扬什么表情，就爬上床准备构思新的营销方案了。

    

    俱乐部还需要时间装修，趁着这个空档，出去赚点钱也是可以的。

    

    一元钱活动做久了，重复的顾客太多了，现在就要想个更加新奇有趣的交友方式，才能快递调动单身男女的积极性。

    

    想个什么办法呢？

    

    “有了！”

    

    夏逸脑子里灵光一闪，忽然想到个不错的点子。

    

    他记得很多大学生都喜欢买盲盒，如果把这个元素加进去，应该可以吸引不少看热闹的人！   

    到时候做好宣传工作，就能赚到不少钱了！   

    “可以，明天就开始实施！”

    

    夏逸觉得不错，快速打开笔记本电脑，开始撰写营销方案，包括俱乐部的各个细节，也要预设清楚。

    

    投入工作的时候，时间总是过得很快，如果不是手机传来提示音，他恐怕还在敲键盘。

    

    【夏逸晚安呀，我准备睡觉啦~~】   

    十点半的时候，宋悦秋的信息如约而至。

    

    她总是这样，有着超级规律的作息。

    

    【晚安宝贝，我们明天见。

    】   

    夏逸看到小丫头准时准点的汇报，嘴角忍不住微微上扬，快速回了个信息。

    

    “mua！你也早点睡哦！”

    

    紧接着，宋悦秋发了个语音条。

    

    夏逸不小心点了自动播放，甜甜的声音飘荡在整个宿舍。

    

    沈墨听了，忍不住抓耳挠腮；其他人倒是见怪不怪了，虽然感觉有点酸涩，但没有多说什么。

    

    “mua~晚安宝贝~”   

    夏逸轻轻地说了一句，耳根子略微有点发烫。

    

    他其实并不是个黏人的男朋友，可是小丫头太可爱了，接受到她的甜蜜问候，总是忍不住想要配合。

    

    或者，这就是恋爱的魔力吧，总是在悄无声息地改变一个人。

    

    他在心里这样想着，自顾自笑了一会儿，就开始继续干活儿了。

    

    大概过了十多分钟，夏逸看完了整个宣传文案，经过了逐字逐句的检查，最后发表在东临大学的贴吧。

    

    令人意外的是，没多久的功夫，他的这条帖子以肉眼可见的速度，直接冲到最热话题的板块！   

    紧接着，管理员们先后进行了转发，并且打响了十足的宣传力度！   

    “卧槽！我真的没充钱啊！”

    

    夏逸抓了抓头发，不禁陷入了人生的大思考。

    

    学校贴吧的背后，到底是怎样的神秘组织啊？

    

    

