    “十三兽你都不知道？”边上的人像是看白痴的看着眼前问出这话的人。

    “你什么意思？别以为你是武圣就了不起，这里来的人有几个不是武圣的，信不信我找你决斗！”那人不爽了。

    “哎呀，兄台，你这不是抬杠么？我根本不是那意思，我只是表达你不知道十三兽的惊讶罢了，你老别上火!”另外一个人马上笑吟吟的的道歉。

    “知道就快说，我看场下也不见得那什么十三兽就能完全占据上风。”那人消了气，没好气的催促。

    “那是你对十三兽不太了解。他们之所以叫十三兽，是因为他们13个人分别学了一门拟兽的功夫，且最低境界都是武圣境界，最高的则达到了人仙巅峰，就差临门一脚就可以到达仙王境界。”那人虽然身为武圣，但是仍然免不了对比自己高境界的无限向往。

    “拟兽功夫？能达到这样高的成就？”那人不信。

    “事实摆在面前，你不得不信。”知道十三兽底细的叹气。

    “人仙巅峰？也……”那人想说这也不算什么，不过想到人家可以秒杀自己，这话不由就弱了下去。

    “其实这还不是他们最让人忌惮的，真正厉害的是他们十三兽相生相克，一旦接阵，光是按五行组合，就能变换上千种不同属性的阵法，据说最厉害的五行阵法，可以灭杀仙尊。”知道底细的深深忌惮的说道。

    陈修听到这里，心里一动，抬眼望去。

    果然，目前为止十三兽并没有接阵。

    而是人仙对人仙，武圣在一旁打游击。

    显然他们认为周李这两位有琼筱灵的护卫完全不值得他们接阵对待。

    怪不得他们一脸轻松，即便自己的兄弟老猫胳膊没了，他们也不担心。

    很明显，他们有办法治好同伴，甚至能让他的手完美如初，只有这样他们才一点没有把老猫对待惨嚎放在心上。

    轩辕老头眼睛眯了眯。

    “十三兽？这东西你也放出来了么？”低声嘟哝了一句。

    轩辕老头忽然开口：“十三个小东西，都给老夫住手。”

    声音很轻，甚至不仔细听，都不一定能听到这话。

    但是十分奇怪的是，正在打架的那十二兽听到轩辕老头的声音，忽然齐齐一震、

    然后都张大眼睛看着轩辕老头。

    但是却什么都不知道的懵逼样子。

    “你们师傅是不是疯了？”轩辕老头问道。

    “老头，我不管你谁，你敢骂我们师傅，就是你是天王老子，我们也要杀了你!”明显是老大的那个老龙开口喝骂。

    “不成器的东西，他就教出你们这些不像样子的玩意儿，老夫今天就代那你们师傅清理门户！”轩辕老头气坏了。

    “轩辕老头，这些人交给我可好，我刚好试试他们说的结阵能杀仙尊的阵法。”陈修抢先一步走了上去。

    老龙神色凝重了。

    “你又是谁？”声音透出一股试探之意。

    “我是谁你不用管，只要知道自你们做出第一件强抢民女并一起祸害一个姑娘起，你们就注定死无全尸。”陈修轻描淡写，但是语气却十分坚定的说道。

    “哈哈！老虎，听见没？这个毛都没长齐的家伙，要让我们死无全尸呢！”老龙听了陈修的话，笑得前仰后合。

    “老龙，你说我们强抢民女，玩死的女子也不知道过千没？多少年来的？十年了吧，嗯，一年也就百来个，实在是效率有点低啊，我们看来得努力了！”老虎一边笑，一边大言不惭的说。

    轩辕老头胡子都气得直了起来：“孽畜!”

    说完，大手一挥。

    完全模拟陈修那一式如来神掌，平推过去。

    虽然威力远没陈修那从天而降的如来伸掌威力大。

    但是这一掌也够吓坏一巴掌。

    刚才还在大笑的老虎，被这一掌直接打成了纸片人。

    哼多没哼一声，就死翘翘了。

    陈修在一边不满的瘪嘴：“说了交给我的，你把他们的种子选手给废了，还打个啥！”

    周围的人听到这话，差点都晕厥过去了。

    尼玛！

    这是什么意思?

    抱怨对方杀了一个厉害的，后面玩起来不爽？

    还是抱怨老头多管闲事？

    这结阵就能杀仙尊啊，这个年轻人知道不知道仙尊是什么级别啊？

    一边的有琼筱灵也是翻了个白眼，同时也是暗暗庆幸不已。

    一掌拍死一个人仙，这老头该多恐怖啊！

    十三兽转眼少了一兽，还是少了一个战力前二的老虎。

    剩下的十二兽都有点转不过来弯。

    良久，老龙才回过神来。

    他两眼血红。

    用尽浑身力气：“结阵，给我把这老头剁成肉酱！！”

    超大的声波直接把有琼筱灵的丫鬟给震晕，石清莲如果不是陈修及时护住，也要被震晕了。

    山谷里凡是没有达到大宗师级别的，无一例外的都晕老龙过去。

    可见这头老龙的厉害。

    不过他吼完后。

    却看见陈修再次向前一步：“你们的对手是我，我给你们时间结阵！”

    “你他么谁啊，滚开！老子现在要剁了那混蛋老头！！”老龙眼睛血红的嘶吼。

    “呵呵，现在知道心疼了，你们祸害人家姑娘的时候可想过她们的家人，还有姑娘本人！”陈修越说，杀气就越来越浓郁！

    老龙似乎也感觉到了陈修的杀气。

    “连忙大喊，五行诛仙阵！”很快其他十首两两一组。

    直接组成了一个大五行。

    老龙则一下后跃到了五行交汇的支点正中。

    陈修眉头一皱。

    这阵势威力似乎真的很大。

    不少围观的人，识货的早早退出了百丈开外，功夫好的，也退到了百米开外。

    轩辕老头一手一个，把有琼筱灵和她的丫鬟还有石清莲三人全扔了出去。

    然后看了眼陈修：“能行不？”

    “试试呗！”陈修一副不在意的样子说道。

    “别把小命试没了，不行现在认怂也不丢脸，我上！”轩辕老头说道。

    “你真啰嗦，这几只小猫阿狗的，我要都杀不了，何必还进什么山谷！”陈修满不在乎的说道。

    五行正中的老龙听到这一老一少的对话肺都快气炸了。

    “好你个猖狂的小子，老子一定连皮带骨的把你一点不剩的吃到肚子里！”老龙恶狠狠的说道。

    “废什么话，要打赶紧上，不打就给我自裁以谢天下！！”陈修说道。

    “啊啊啊！小子看招！”说完，他左手握住右手手腕。

    右手食指中指并指指天，做出了一个道家的经典手势。

    天空忽然乌云盖顶，整个山谷变得伸手不见五指。

    一道巨大无比的闪电像一头巨龙一样在乌云里若隐若现。

    电闪雷鸣起。

    一场大战即将开打……

