    　　这一夜，虎魔宫的势力，被蒋掌门带人一路追杀。

    　　就差一点，虎魔宫就被我们赶出了烈风剑宗的领地。

    　　但是，在最后时刻，虎魔宫却到了他们提前就准备好的一处营地！

    　　在深入烈风剑宗边境这边百里的位置，张武和端木老虎早就已经挖好了战壕，建造了营地。

    　　并且，这里还有近两千人的队伍在留守！

    　　这一幕，我是真的没有料到！

    　　眼看虎魔宫弟子进入战壕，并且列起了弓箭阵，蒋掌门急忙停止了追击！

    　　在这荒芜的草地之上，虎魔宫和烈风剑宗遥遥相望。

    　　端木老虎一脸得意的盯着蒋掌门说到：“蒋三剑，你没有想到吧，老子早就在这边做好了准备，有本事你过来啊！

    　　你看我的这些弟子的箭，能不能射死你！”

    　　蒋掌门面色冷漠的说到：“端木老虎，你是不是早就知道自己会战败，要不然你怎么连后路都准备好了啊！

    　　看来，你还是对自己没有信心啊！哈哈哈！”

    　　蒋掌门猖狂的笑声，让端木老虎那得意的脸色变的铁青。

    　　他怒视蒋掌门说到：“蒋三剑，你不要得意！现在不论怎么说，我虎魔宫还占据着你烈风剑宗的领地，而不是你烈风剑宗占据着我们的土地！

    　　这里，刚好深入你烈风剑宗百里位置，我看我们完全可以把这里作为新的边境！”

    　　蒋掌门愤怒的吼道：“端木老虎！你做梦！”

    　　说话间，蒋掌门愤怒的朝着前方冲了过去！

    　　但是，虎魔宫那边一阵箭雨袭来，其中还夹杂着投枪。

    　　这密集的攻击，不由得让蒋掌门等人急忙后退！

    　　眼看双方僵持，我走到蒋掌门身边说到：“掌门，弟子建议，我们就在这里建立营地，挖掘战壕，和虎魔宫相互对峙！

    　　以目前情况看来，我们直接冲击的话，获胜的难度很大。

    　　并且，在这里和虎魔宫对峙的话，相比于之前在城内，我们现在可以利用的战法也会更多一些！”

    　　蒋掌门深深的看了我一眼，随后说到：“好！就地扎营，挖掘战壕，和虎魔宫对峙！”

    　　见蒋掌门同意，我又建议到：“掌门，还请您在扎营挖掘战壕之前，现调来其他守城弟子组成弓箭队伍，弟子担心我们在扎营的时候，虎魔宫会趁机冲击我们！”

    　　“此言有理！就按照你说的办！”

    　　蒋掌门极为欣赏的看了我一眼，随后他说到：“姜晨，今天晚上这一战，你大功一件，但是虎魔宫现在还没有完全被驱逐，所以现在还不方便奖励你，等到把虎魔宫完全驱逐，我一定重重的奖赏你！”

    　　我闻言恭敬的单膝跪地：“弟子所做一切，都是为了咱们烈风剑宗，弟子并不敢要奖赏！”

    　　蒋掌门见状扶起我欣慰的说到：“好啊！好啊！你这样不涂功劳的弟子，真是少见啊！

    　　你放心，接下来的战斗，你好好表现，只要我们打退了虎魔宫，我一定好好的奖赏与你！

    　　最近，你就辛苦一些，和我一起在这边抵御虎魔宫吧！”

    　　“弟子领命！”

    　　在蒋掌门的安排下，营帐和战壕很快就设置好了！

    　　这修士的身体素质就是强悍，干起活来也是特别的快！

    　　而就如同我预料的一样，在我们安营扎寨，挖战壕的时候，虎魔宫的弟子果然想趁机冲击我们想营地。

    　　好在，我们提前安排好了弓箭部队，要不然这一次冲击，我们就会损失惨重！

    　　在这件事发生之后，蒋掌门对于我更加信任了。

    　　他甚至要求我时刻跟在他的身边，这样的话好方便给他出谋划策！

    　　天色蒙蒙亮的时候，蒋掌门召集长老，还有各个队伍的负责人来到了大堂开会。

    　　这一次会议的目的很简单，就是讨论如何把虎魔宫彻底驱逐出去！

