    挥手让王境泽上一边去，王轩再次把目光放在场中坐在地上的众人身上。

    看起来，这些人很没风骨，实际上……确实确实没风骨。

    这倒不是说大汉就没有有风骨的主，而是，形式不同。

    在座这些，那个不是家大业大，一方世家豪强，平日里高高在上的，可现在之所以一副卑躬屈膝的样子，说起来还是因为家族拖累。

    用现代的话说，越是有钱人越怕死，换到古代就是，越是大家族，做事越是畏首畏尾。

    或许，把他们个人扔到草原上，或者敌方哪里，他们能慷慨就义，但碰到王轩这种人的时候，一个个真的硬气不起来。

    目光在人群中扫过，最后落到了柳胖子身上，虽然胖子没有抬头，但也能清晰地感觉到王轩的目光看了过来，顿时忍不住浑身肥肉一颤。

    “柳胖子，知道我为什么来这里么？”王轩声音中听不出喜怒，却让柳胖子更加害怕了。

    “小人，小人不知。”抬头看了王轩一眼又快速低下头，头上冷汗不停地往外冒。

    “其实你知道的，事实上，你应该明白，纸里包不住火，并不是所有人都觉得你们能赢，毕竟，你们手里没有兵权啊，所以，那天你说的每一句话，都清晰的记录在案，并且送到了我的案头。”

    “什么！”柳胖子猛地抬头看着王轩，眼神中满是惊恐和愤怒，飞快地在身边人群中扫过，眼神中的恨意根本毫不掩饰。

    “有什么好奇怪的，两头下注，不是世家大族的基本操作么！”王轩摊摊手，嘴角挂起一次嘲讽。

    这一点，柳胖子当然知道，可，真有人把这一招用在他身上的时候，他依旧恨的牙痒痒。

    事已至此，柳胖子也豁出去了，从地上站起身来，死死地盯着王轩，眼神中满是恶毒，“那又如何，粮食是我柳家的，那些物资也同样是我柳家的，我愿意卖就卖，不愿意卖就不卖，难道堂堂的玄德公还要强抢不成，若是如此，那与强盗何异！”

    王轩靠在太师椅上，手里的折扇有一搭没一搭地摇晃着，有些好笑地看着表面怒不可遏内里却色厉内敛的柳胖子。

    “柳胖子啊，你说你年纪也不小了，见识也不算少，这些东西还需要我教导你么？”

    “无论什么事情，想要做好很难，但是想要挑毛病，却不要太容易。”

    “我问你，明不明白什么叫’欲加之罪，何患无辞‘”王轩歪着头，抬眼看着柳胖子说道。

    这话一出，柳胖子脸色变的极其难看。

    “那你又知不知道什么叫做‘道理往往只在刀枪劈砍的范围之内’”

    “什么叫做‘强权即是真理’”

    王轩说一句，柳胖子心就沉沦一分，到王轩全部说完之后，柳胖子整个人都要炸了，涨红着脸怒声吼道：“我不服！”

    “堂堂天下第一诸侯，难道玄德公就任由你如此栽赃陷害，任由你诬陷忠良，传扬出去，天下人人自危，你等必然被天下人唾骂！”

    “哈哈哈哈。”看着柳胖子无能狂怒的模样，王轩忍不住笑出了声，“没办法啊，我这人，最拿手的就是专治各种不服！”

    “况且，谁说我栽赃陷害你了，你囤积粮草，图谋不轨，这都是摆在眼前的事，随便拿出来一个，都不冤枉你们柳家。”

    “笑话，那粮食是我柳家的，不过是商事罢了，我不愿意卖难道还碍着别人的事了，你这分明就是栽赃陷害。”

    “不不不。”王轩摇动了下手中折扇，“若是别的商品，你们要如何操作，那是你们自己的事，能把狗屎卖出天价那算你厉害，但是，生活物资，不在此列。”

    说道这里，王轩一下严肃起来，“我这话，回头可以传扬出去，生活物资，关系民生，事关重大，不可炒作，任何炒作生活物资者都是犯罪，会根据其引起的动荡大小而进行审判，重则满门抄斩！”

    “这点不要跟我狡辩什么，其能造成的后果你们一个个心里都清楚，这也是你们之所以如此做的原因。”

    王轩这一番话说完，在场所有参与者都心头一凛，仿佛一块大石压在胸口，让他们感觉喘不上来气，他们每一个人都是参与者，虽然王轩没提轻则如何，但……看看现在瘫软在地的柳胖子。

    所有人都知道，柳胖子完了。

    “所以，我并未冤枉你，再说了，我王轩是那种喜欢乱杀无辜的人么。”

    你是！

    这种众人心头一致认定的东西，当然，就是心里想想，没人敢说出口。

    王轩伸腿踢了踢瘫软在地的胖子，“柳胖子，别这副死样子，精神一点，拿出你的风骨来，刚刚不是还大骂我是狗贼么，不是还说我是奸邪小人么，这会怎么一点精气神都没了。”

    “你，你，你，士可杀不可辱！”柳胖子咬牙切齿地看着王轩，有愤怒，有惊恐，有羞怒，浑身不停颤抖。

    “其实，我真的不想杀你啊！”王轩叹了口气，仰头望天。

    “你们知道么，这个时代啊，信息交流了太匮乏了，有时候真的会让人感觉很无聊。”这一点，王轩真的是深有感触，虽然他再次祭出了艺术的最高殿堂‘星辉夜总会’并且风靡大汉，可，这些都是他玩剩下的，时间稍稍一长就再没什么兴趣了。

    “没办法，高高在上的我生活就是这么朴实无华且枯燥。”

    “还好，有你们！”王轩拿着扇子点着在场的每一个人。

    可这话听得其他人就有些莫名其妙了。

    “你们知道有什么娱乐活动是经久不衰，无论何时何地都能给予人快乐么？”

    众人有些茫然地摇摇头，世界上有这种娱乐活动么？

    “答案是肯定的！”王轩自顾自地说道：“那这项娱乐活动是什么？”

    “那就是把自己的快乐建立在别人的痛苦之上，简单点说，就是看人倒霉……”

    Σ(っ°Д°;)っ，一群人脸色难看，死死地咬着嘴唇，在此之前，大家从来没觉得一个人能让人讨厌到这种程度，太特么恶劣了。

    这等于是在所有人的身上割一刀在撒上一把盐，太特么无情了。

    “所以，其实我很喜欢你们的，真的，我一点都不想杀光你们，一点都不想。”王轩略带惋惜地摇摇头。

    可这话听在众人耳中却让大家暗暗松了一口气。

    “因为，你们总是能在我闲极无聊的时候搞出一些事情来，让给我那枯燥无趣的生活中平添一些色彩，能让我在心情不是那么美丽的时候，笑出声。”

    “正因如此，我决定给你们一个机会，小机会，希望你们能抓住他。”

