
　　九叔沉声开口说道。

　　“是，师父！”秋生收敛回来手中的剑刃，将其重新甩回剑鞘之中，不过其眼底之中的警惕之意，却是根本没有减弱几分。

　　反而越发显得浓郁了起来。

　　眼前这个名不经传的所谓刘管家，可不单单只是一个管家那么简单。

　　望着刘管家离去的背影，一旁的阿威也歪戴着帽子凑了过来，“……这个家伙怎么来了？”

　　“怎么，你认识他？”秋生转头询问道。

　　“……听说这个家伙身前是一个山上的土匪，后来不知怎么就让三叔公给收服了；不过这家伙可不是什么好人。”

　　“离他远点儿！”阿威带着些许忌惮之意出声开口提醒道。

　　“怎么说？”秋生也煞有其事地上前低声询问道。

　　这番动作，不由地旁远处的旺财连同文才也缓缓凑了过了起来；于是，三人一妖仿佛就如同几个鸵鸟一般。

　　闷头诉说着些什么。

　　“在下见过九叔，风道长！”

　　望着眼前的九叔连同风莫惊两人，那刘管家眸子之中光晕猛地一闪，继而变换了一副神情，带着些许忌惮之意出声道。

　　眼前的这两人，可不是自己能随意能够招惹的。

　　“刘管家，来贫道道长，可有事？”九叔伸手请其落座，继而出声询问道。

　　那所谓的刘管家连忙开口回应道，“九叔，风道长；三叔公请您去参加火枪队的庆功宴！”

　　庆功宴？！

　　风莫惊缓缓转头，一双深邃的眼睛多了些许的讥讽之意开，火枪队的庆功宴，这件事情，火枪队的成员知道吗？

　　如若不是为了某些目的，那些老狐狸怎么可能轻而易举地掏出大洋来，别忘了，他们一个个可切切实实都是商人。

　　真真切切的商人！

　　商人，永远都会将利益放在前列；就如同三叔公之前冒着跟阿威发生冲突，也要将那一堆的粮食连同物资送到其他的镇子中。

　　原因其实很简单！

　　在得知周围闹马匪之后，任家镇周围的镇子之中都是人心惶惶，时刻防备这马匪的来攻；所以，那些商铺都停止了商品的售卖。23sK.com

　　如若现在将那一堆粮食连同物资售卖出去，说是大赚一笔也丝毫不为过；比起那白花花的打样，一个火枪队的队长。

　　又能算的了什么？！

　　任家，他或许还会产生些许的忌惮之意来，但是任家的一个表少爷，又能算的了什么？

　　“庆功宴？”

　　听着那刘管家的回应声，九叔手中的茶杯猛地一滞，脸上同风莫惊一般，出现一个没由来的神情来。

　　庆功宴？

　　那些马匪的后手还没有出现，现在就要开所谓的庆功宴了？恐怕是开所谓的庆功宴是假，明面上。

　　是冲阿威这个火枪队队长而来。

　　毕竟让阿威一直坐在那个位置之上，对他们这些乡绅宗老来说，根本没有一丝丝的好处；相反的，尽是阻碍。

　　所以他们多半要去了阿威这个队长的位置。

　　不过说起来容易，做起来难；现在所有火枪队得人，都成了阿威手中所掌握的私有力量，不是想当然，便可以的。

　　“还请九叔赏脸！”

　　望着九叔那微微停滞的动作，那刘管家勉强挤出一个笑容来，继而缓缓出声道。

　　“……罢了，不必了；贫道本为方外之人，听不得吵闹之事，只能拂了三叔公的好意了。”

　　九叔轻笑一声，回应道。

　　“九叔，您……”

　　这不禁让那刘管家脸色猛地一变，他没有想到，九叔居然拒绝的如此彻底，他难道不知这三叔公的手段以及势力。

　　一旦拂了他的面子，九叔这义庄还能开的下去吗？

　　他跟随了那所谓的三叔公十几年，对于其为人可谓是无比熟悉，别看表面之上笑眯眯，但是私底下。

　　却切切实实地是一只豺狼。

　　一旦拂了他的面子，此番事，可没有那么容易解决善了。

　　“怎么，你们还想强行请我师父过去不成？”还没等那刘管家话音落下，风莫惊那仿佛不掺杂一丝丝情感的声音猛地响彻了起来，声音仿若雷霆一般。

　　直挺挺地钻入到了那管家脑海之中，让其心中不寒而栗。

　　“业力翻涌，你也不怕掉入阴沟之中淹死！”望着眼前的管家，风莫惊言语之中变得越发森冷了起来。

　　这人身上凶煞之气极盛，手中绝对有人命残留；业力翻涌，可不单单只是伤人害命能够形成的。

　　“如此，在下就告退了！”望着风莫惊那无悲无喜、神情仿若泥塑一般的神情，那刘管家深深地看了他一眼。

　　这才躬身回应道。

　　随即，拂袖而去。

　　“哼！”望着那远去的背影，风莫惊下意识地冷哼一声。

　　“人来往兮，皆为利益！”

　　“小风，这就是人性、人心啊！”

　　九叔缓缓端起一旁的金甲功，随即仔细翻看了起来；这番动作，不由地引得风莫惊眸子一缩。

　　并不是九叔不信这本所谓的玄功，而是他要为秋生连同文才等人斟酌，仔细端详，看看他们是否能修炼这本功法。

　　这同四目道长，何其相似。

　　“旺财，监督他们去练功！”

　　“打死不论！”望着那探头探脑的几人，风莫惊不恨铁不成钢地呵斥道。

　　听着风莫惊的声音，三人下意识地将目光放在那旺财身上；旺财动作不慢，连忙出声回应道，“是，主人！”

　　“旺财，下手轻一点啊！！！”望着身旁那跃跃欲试的旺财，三人继而异口同声地出声道。

　　还未曾等旺财回应，风莫惊那阴仄仄的声音猛地响彻了起来，“你们，可以试试看！”

　　未几，一阵惨叫之声响彻在义庄之中，不绝于耳。

　　……

　　与此同时，任家镇。

　　“阿六，阿六；我让你找的稳婆去哪儿了？”望着眼前穿着短衫的男子，一个发须皆白的老者连忙出声询问道。

　　“……来了，爹，稳婆来了！”男子擦着额头之上的汗水，连连出声回应道。

　　“卖鱼六啊卖鱼六，你想要了我的老命不成？”话音还未曾落下，只见一个老太太手里拎着包裹快步走了过来。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，203 人来往兮，皆为利益（4/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 