    第27章 刀锋所向 便是真理

    “第八使徒在浅间山的火山口里……这样完全不作任何准备的就进行作战真的没问题吗？”葛城美里对着通讯频道里修川泽问道。

    “没问题！三号机更换储备能源，准备起飞吧！”修川泽淡淡的说道。

    “可是……”

    “相信我。”修川泽认真的说道，“路程十几分钟呢……我的茶要凉了。”

    葛城美里惊觉，“你说的捏爆两个核心……不是第七使徒的两个核心，而是加上第八使徒？”

    “你以为？”修川泽嗤笑一声。

    ……

    浅间山

    这里已经被军方清空了所有居民，运输机载着三号机来到了浅间山的火山口附近。

    第八使徒已经彻底苏醒，与原剧中的不完全苏醒的状态不同，经过接近一天的恢复，桑德枫已经彻底苏醒了所有的力量。

    轰！

    三号机重重的落在地上。

    三号机抬头，修川泽的目光与刚刚爬出熔岩的桑德枫对上。

    仇人见面分外眼红，桑德枫嘶吼着向三号机冲来。

    修川泽想抽出高振动粒子刀，但是却直接被桑德枫扑倒，三号机赶紧伸出双手架住桑德枫的血盆大口。

    修川泽恨不得对着桑德枫张大的嘴里来一发原子吐息，可惜他不会，只能恨恨的一脚将他蹬了出去。

    备用能源电池还能维持四分钟，修川泽起身抽出高振动粒子刀。

    身后的火山口里喷吐着岩浆，带着一股浓烈的硫磺的味道，炽热的高温使得空气有些粘稠，甚至扭曲了视线。

    三号机挥舞着利刃，A.T.field和高原能量的波动充斥着这座战场，这是怪物与怪物之间的厮杀，败者将会于此处长眠。

    修川泽眼中疯狂之色愈发浓烈。

    “就这样……一步一步……”

    三号机将高振动粒子刀狠狠刺入了桑德枫的下巴，桑德枫疯狂挣扎着，一口咬在三号机的肩头。

    “踩着天使的尸骨……”

    三号机捏住桑德枫的上颚，将他狠狠摔在地上。

    “一步一步的往上爬……”

    桑德枫痛苦的嘶吼一声，将三号机肩头的装甲撕扯下来，鲜血喷涌而出。

    “直到爬到世界的顶端……”

    三号机一记膝顶撞在桑德枫的腹部，然后将它摁在地上，用高振动粒子刀从它的嘴里将他的下巴钉在地上。

    “尊严只存在与刀锋之上，射程之内遍地真理……”

    一把将桑德枫的上颚扒开，三号机直接把加粒子炮的枪口怼到了桑德枫的嘴里。

    “一切恐惧来源于火力不足……”

    三号机疯狂扣动扳机，桑德枫哀嚎一声，身体膨胀起来，加粒子炮的能量在他体内肆虐，摧毁着他的生机与躯体。

    “所有的错误都是因为当事者的能力不足！”

    修川泽大吼一声，“我tm就是真理！”

    桑德枫无力的垂下头颅。

    三号机还在疯狂的扣动扳机，过载的能量使得枪口烧得通红，随后终于支撑不住，轰的一声爆裂开来，炸膛了。

    三号机起身，丢掉已经报废的加粒子炮的残骸。

    一个异世界的怪物，操控着一个怪物，杀死了另一个怪物。

    天空不知何时布满了乌云，雷声轰鸣，雨丝渐起。

    两军交战，鸣金收兵，当人潮散去，修川泽才发现，持刀者就只有自己。

    究竟是“我命由我不由天”的抉择，还是“冥冥之中自有天意”的宿命？一路的披荆斩棘最后的终点，真的是“自由”吗？

    亦或者是更大的囚笼？

    雨水打在三号机身上，宛若一座伫立的高塔，不知在守望何方。

    ……

    修川泽走进指挥室，端起茶喝了一口。

    “嗯……有点温了……”修川泽抬头看了一眼，见所有人都直勾勾的盯着他一言不发，有些奇怪。

    “怎么都不说话看着我……”

    葛城美里拿出手机，“你知道自己干了什么吗？”她指着手机上的计时器，“三十七分钟……你消灭了两个使徒！那是使徒不是杀鸡！”

    明日香神情沮丧，看起来似乎备受打击。碇真嗣则是满眼崇拜。

    加持良治走了进来，内心感叹一声。

    “如果告诉他们就在一个小时之前他还亲身下岩浆徒手唤醒使徒……他们会不会疯掉？”

    “反正我是要疯掉了。”

    修川泽摊了摊手，那副欠揍的表情好像在说：手拿把掐！

    “话说……”修川泽放下茶杯，“我现在是是指挥部副部长了……是不是你们的上司了？”修川泽含笑看向一旁的碇真嗣和明日香。

    “切……得意什么嘛！”明日香咬牙切齿。

    “注意你和上级说话的语气，式波同学！”修川泽走到明日香身前，他比明日香高出接近一个头，居高临下的看向明日香，“以后你要和真嗣和凌波一起进行体能训练……两台EVA一起出动竟然被区区一个第七使徒揍了灰头土脸……”

    “你！”明日香额头抽动了一下，几乎要发作。

    “这样吧。”修川泽俯下身子，盯着明日香的双眸，“什么时候模拟实战训练能打败我了，我就不会再对你指手画脚了！”

    “这可是你说的！”明日香咬着牙，气不打一处来，“不许反悔！”

    修川泽笑了笑，“来吧，让我看看你有几斤几两！”

    明日香起得一转头直接就走进了模拟实战训练室里。

    碇真嗣和葛城美里有些担忧，“修川……这样会不会不太好？”真嗣问道。

    “没关系……”修川泽摇摇头，“挫一挫她的锐气……太过锋芒毕露也不是什么好事。”

    葛城美里点点头，“我相信你自有分寸……别太过了，毕竟再怎么说她也只是个孩子。”

    修川泽笑了笑，“我会注意的。”

    修川泽跟着明日香走进了模拟实战训练室里。

    明日香已经进入了模拟驾驶舱里等着修川泽了，“别以为打败两个使徒就了不起……我会把你揍的满地找牙的！”

    “是吗？”修川泽挑挑眉，“打之前放的狠话越狠，打完之后脸越疼……不过我喜欢。”

    修川泽进入模拟驾驶舱，“来吧，别在我这个‘逃兵’手里连两招都接不下……”

    “哼！”明日香气鼓鼓的进入神经链接。

    ……

    “臭流氓！变态！讨厌死你了！”明日香好像一直蒸熟的龙虾捂着脸跑出了指挥室，修川泽在后面一脸无奈的跟了出来。

    “怎么回事？”葛城美里眼色不善，“你做了什么把式波气成这样？”

    “就是……额……不小心打了她的屁……屁巴上了……”修川泽扶额，“她非要跟我放狠话……然后我没忍住喷了两句回去……就这样了。”

    碇真嗣刚喝下的水一口喷了出来，“你的紧逼防守还没我昨天玩的妞紧？你不会把这句话也说出了了吧？”

    修川泽嘴角抽了抽。

    葛城美里也是忍俊不禁，“你呀……人家还只是个小姑娘……怎么能把你平时打球那个老流氓行为拿出来呢！”

    “唉……别说了。”修川泽摇摇头，一时间竟然不知所措。

    “你最好跟上去跟她道个歉，小女孩哄一下就好了。”葛城美里给他指了一条出路。

    向葛城美里投入了感激的眼神，修川泽一边小跑出去一边大喊道：“式波同学……对不起你是我见过最大的……我错了……”

    碇真嗣石化。

    葛城美里也是目瞪口呆，画风直接变成了Q版大头娃娃。

    加持良治苦笑一声，“即使是心性再成熟坚韧……也是个青春期的孩子啊。”

    (本章完)

