    　　“停，停，停。”柯杰听到这里，便立即喊停了。

    　　这个狄克还准备弄出更多的植芯者？那么自己还有竞争优势吗？

    　　柯杰第一个念头就是这个，可是，这时他还不能直接说出来。

    　　“狄老啊，这个植芯非法，我们大家都知道。可您还想弄出更多，出报告，请求审定，这……

    　　这不是要拉上我们柯家，跟你一起完蛋吗？

    　　噢……你是我爷爷请来的，研究经费是我们出的，植芯设备是我们买的。

    　　上次幸亏警察没有搜到植芯机。若是搜到啊，你的罪名就不单是非法用儿童做生物实验那么简单！”

    　　“柯杰，别慌嘛，听我慢慢给你们讲清楚厉害。”狄克拉了柯杰一把说：“我这项发明，真的不同于世界上所有的植芯。

    　　因为我这是隐形的生物植入技术，起作用的还在于光量子能量场。

    　　也就是说，这个植入人脑的芯是检测不出来的。不要说仪器，设备扫描不到大脑中有任何异物。

    　　就是用最先进的生物测量法，也测不出植芯者跟普通人有什么差别。

    　　就因为这些，我才要出报告，请相关部门审核。而且我相信，他们会决对保密的。

    　　试想一下，这将造出多少科学家？多么强大的军队？哪怕体育竞争，各个方面，都是无敌的！

    　　我不相信他们对此发明不感兴趣，不需要，不把我，及你们柯家当神一样的供奉！

    　　想想，到那时，我及你们柯家，该走向何等的辉煌呢？”

    　　狄克那成功者的情绪，已经感染了喝了不少酒的柯志贵，柯仁达。他们俩也跟着亢奋起来。

    　　“到那时，我们柯氏，恐怕就是这省城第一大家族！”柯仁达那脸更显醉了。

    　　“等着吧，晏道成，到那时候，看我怎样把你踩在脚下，蹂躏至死。

    　　还有你那一大帮子子孙孙，都会跟你一样的下场！”

    　　柯志贵咬牙切齿。

    　　“爷爷，我们家跟晏家到底是何愁怨啊？”

    　　柯杰这时候把话题往这方面扯。

    　　“一直以来，您只告诉我这个仇字，不允许我跟晏家有任何瓜葛。今天，您能告诉我吗？

    　　等我植芯以后，拥有超能力，咱就有仇报仇。

    　　我柯杰保证把晏家人，一个个的逮到您面前，随您怎么蹂躏，好吗？

    　　现在就告诉我，是什么样的仇！”

    　　“杀父之仇！”柯志贵目露凶光，把手举起，向下一挥。

    　　“小杰，你知道吗，如果不是这个晏道成，我们家肯定比现在发达十倍！

    　　因为当年我爹，也就是你的太爷爷，已经是我们老家那个地方的首富。

    　　正准备把房地产做到省城，他就被晏道成给弄死了。

    　　你说，这样的大仇，该不该报？一直以来，我隐忍着，准备着，就是要等我们强大的一天，彻底地打垮晏家，然后……”

    　　“该，该报！”柯杰接过话来：“那么，我们马上就开始准备，狄老，你的准备需要几天？”

    　　“我的那些助手们呢？”狄克转向柯仁达。

    　　“都在。”柯仁达还回更多：

    　　“那些机器设备也都弄齐，现在都在柯杰公司大楼的地下室里。”

    　　“那我还要什么准备？柯杰，你今天好好休息，明天，我给你植芯！”

    　　医院的另一间病房里，晏道成和路宽在两张床上相向而坐，他们已经谈了很长时间。

    　　这间房也被晏守信检查过，没有监控设备。

    　　所以，两老头可以畅所欲言，无话不谈。

    　　谈到这时，路宽已是憋不住，问出来这话：“柯家跟你晏家，到底是什么样的深仇大恨？非要弄到不死不休？”

    　　“路宽院长，你比我小两岁吧”晏道成先问这个，然后又问：

    　　“不知你是否记得五十年前，轰动一时的楼底埋尸案？”

    　　“那年我都二十多了，大学毕业，工作没几年。这个案子当时轰动得不得了，我怎会不记得呢。”路宽说。

    　　“一栋新开发的楼盘底下竟然埋着十多具尸体，而且死者还都是修建这个楼盘的建筑工人。是这样吧？

    　　哦……好像那家地产公司的老板就是姓柯！莫非……？”

    　　“对，就是柯志贵的父亲，柯维矩！”晏道成说。

    　　“我记得这个柯维矩是被法院判处无期徒刑的吧？”路宽再问：

    　　“难道你跟这个案子有牵扯？”

    　　“路宽，你记错了，这个柯维矩最后被判死刑，处死了。”晏道成说。

    　　“而且，把他从无期徒刑拉到死刑架上的人，就是我。”

    　　“哦，我是记得判的是无期嘛，以后就没怎么关注啦。”路宽说。

    　　“说说，他怎么又被重判死刑了呢？这事，你又是咋参与进去的？”

    　　晏道成就开讲了。

    　　“当时弄出这样的大案，那楼盘不就烂尾了吗？，但由于地处黄金地段，又不能一直放着吧。

    　　当年的我刚刚而立之年，在省城打拼也有了些基础，但要发达，当时最好的项目就是房地产嘛。

    　　后来，那地方的有关方面不知怎么的就找到了我，希望我接手那个楼盘，并给予了一定的政策。

    　　所以，我动心了，就跑去做考察。

    　　我这人做事心细。考察考察，就查的很是认真，希望面面俱到。

    　　这一俱到到建筑工人的工资啊，建筑材料的拖欠啊等等方面。

    　　我当时想，柯家都那样了，肯定有这方面的拖欠，别我一接手，就被这样的事所纠缠。

    　　令我奇怪的是，这个楼盘居然不存在任何的拖欠问题。

    　　出于好奇，就深入到建筑队中去了解。这一深入了解才知道，柯家那是花钱封住了所有人的口。目的就是给柯维矩保命。

    　　原来那十多个工人之死，完全是因为嘴馋。

    　　那天，柯维矩视察工地，把他的爱犬带去了。不知怎的，那狗跑到地下室找不到出口了。于是，到了晚间，十多个工人就把那狗给炖肉吃了。

    　　结果，柯维矩一怒之下，就勾结工头制造了一起大工伤事故，把十多个人全埋楼盘底下了。”

    　　“哦，这样的啊？这柯维矩，他真的该死！”路宽也是很愤怒。

    　　“于是，你就报案了？”

    　　“是的，我向有关方面报告了案情真相。”晏道成讲。

    　　“所以，从那以后，我就被柯家恨上了。

    　　五十年来他无时无刻都想弄死我，可他的实力不如我，几次行动都被我化解。

    　　当然，他做的隐蔽，我一直也抓不到制裁他的把柄。斗着，斗着，这几十年就过来了。”

    　　“可能吧，只有你们俩都入土了，这事才会完。”路宽说。

    　　“不过，几天这事儿啊，它蹊跷。就算报仇，也不该弄到我跟丁浩身上嘛。

    　　而且他们当初来南山学院赞助，还只为丁浩嘛。那时候，他们都不知道有你晏家参与进来……

    　　莫非他们想利用丁浩去杀你？这也说不通嘛。丁浩毕竟只是个七八岁的孩子……

    　　说不过去！咋又对付起丁浩来呢？”

    　　“别想啦，整件事情应该很快会有答案。”晏道成起身，拍了拍路宽的肩膀。

    　　“这些天，你就在医院好好休息，顺便等着看场好戏。”

    　　晏道成说完，离开了病房。

    　　下午，警局局长方天问正准备下班，却被警花司马兰馨给堵在了办公室里。

    　　司马兰馨，年芳二十四，不仅人长得漂亮，而且已经是警局预防犯罪及控制中心主任。

    　　因为时代的需要，警局的职责也在改变。从过去的捉拿犯罪为主，到现在的预防和控制犯罪成为中心。

    　　因此，预防犯罪及控制中心主任，这样个职务在警局，实际上就只在局长一人之下。

    　　司马家三代为警，到司马兰馨这儿，也是阿爷无大儿，木兰无长兄，倒没有替父去从军，而是女承父业。

    　　别看她美如天仙，却具现代警员精英的各种超强本领。

    　　“兰馨，这时候堵我，是不是又有紧急警情？”方天问好语相问。

    　　他身为局长，却不敢得罪这个丫头。倒不是因为她父亲就是顶头上司。只是因这丫头雷厉风行的作风。

    　　“先别下班吧，我这里有个案情要向您汇报。”

    　　这个警花，虽话里带着尊称，语气又仿佛是上级给下级说话那般的随意。

    　　方天问坐回到他的转属皮椅上，才开口：“讲吧，什么情况？”

    　　“还是先请交警讲一下今天上午，在市府附近发生的交通事故吧。”

    　　司马兰馨坐到方天问斜侧，让跟她来的交警坐到方天问对面。

    　　于是，交警向方天问讲述了车祸的全过程，最后总结：

    　　从表面上看，这只是一起普通的交通事故，但据分析，就是有人有意为之。

    　　“提审司机没有？他怎么说？”方天问问。

    　　“一问三不知，只说酒后没听到路宽车上的防撞警示。”交警回答完毕。

    　　“好，你的汇报结束，你走吧。”这话是司马兰馨说的，她已经站起，准备坐上交警腾出来的位子，跟方天问当面汇报。

    　　“在我汇报之前，我先请局长看一段八个月前的视频。”司马兰馨已经把手里的视频开启，放给方天问看。

    　　“这不是柯克生物制药公司，非法使用儿童做生物实验的犯罪案件嘛。主犯已被判刑。”

    　　方天问说到这儿，就看到视频中，从实验台上被解救的小孩。

