    “可不是！”少年笑着应声，而后关了房门将安红袖领了进去，边走边道：“主要是咱们飘香楼的生意好，不似别的饭馆，入夜后便没什么人了，咱们这儿客人算是全京城最多的呢，不过，这都多亏了姑娘您，哎，对了，掌柜的这两天一直念叨您呢，刚刚还夸两位公子字写得好……”

    少年像是打开了话匣子似的，边走边说。

    安红袖笑着点头，却是瞧瞧给阿箬使了个眼色。

    等到了掌柜所在的地方后，少年停住了脚步，道：“掌柜的就在里头，姑娘您尽管进去就是。”

    “多谢。”安红袖笑着道了谢，拎着裙子，抬脚上了台阶，阿箬将拿出一包点心来递给了少年，笑着道：“这可是姑娘经今个儿刚刚做出来的，做的不多，你有福气，赶上了，快拿去尝尝。、”

    少年闻言顿时喜上眉梢，接过带着香甜味儿的点心，连连跟阿箬道谢。

    “你啊，谢我做什么，谢姑娘就成，这可不是我做的。”阿箬笑着说了一句，又道：“不过，姑娘那两位朋友，你可要好生帮忙照看着，咱们姑娘最是仁义，不会亏待了你、”

    “那是自然！”少年笑盈盈地应着，又同阿箬表了表忠心，这才离开了。

    阿箬在门口站了一会儿后，拎着食盒上了台阶。不多时，便跟安红袖一前一后出来了，只是，出来的时候，原本的两个食盒，便只剩下了一个。

    “赵叔人可真好。”安红袖笑着夸了句。

    阿箬点了点头，附和道：“赵掌柜人的确不错。”

    不光赵掌柜人　不错，所有飘香楼的掌柜几乎都是上官家几代家主亲自选出来的人，个个儿可谓是忠心耿耿，仁善仁义。、

    毕竟，上官家的祖辈说过，开门做生意，不光是要赚钱，还要有仁义之心。

    是以，飘香楼所有的店面在当地出现灾荒的时候，都会尽可能的施粥行善，平日里，也会照顾一下周围的乞丐，定期给他们送一些吃的。

    这些事情，大家基本都知道。所以，鲜少有人会去飘香楼闹事。、

    当然，曾经的尉迟瑛是个意外。

    主仆二人不是第一次来飘香楼，他们是从后门进来，又去了掌柜的屋子，如今穿过两道拱门，又绕过一个院子，总算是进入到了后院。

    这是京城内，所有飘香楼里距离考点儿最近的地方，也算是院子最大，后院相对安静的地方。

    虽然比起别的地方还是吵闹了一些，但对于安云龙这样心思沉静下来，便真的两耳不闻窗外事的人，应该也没什么大的问题。

    安红袖如是想着。

    当然了，古代社会不比现代社会，入夜后大多早早地关门睡觉，就连各个店铺也都在入夜后陆续关门，只有酒馆、客栈和饭馆关门的时间会晚一些，但也不会太晚。

    安红袖先前曾经想过让安云龙跟自己去上官家住，可念着安云龙的性子，再加上自己和上官家的处境，怕给安云龙带来麻烦，便听了秦钟南的建议，将安云龙安排在了飘香楼，如此一来，安云龙既有人照顾，又能安心读书，也不用因为天天面对安红袖而心下别扭。

    安红袖觉得这个建议委实好，但是她一时之间却又想不到安云龙这么一个拧巴性子，秦钟南究竟是用了什么法子让他答应下来的。

    可想着秦钟南在信上说让她别问，安红袖也就只能在心里想一想，并不打算拿这个问题去问安云龙。

    正在院子里换宫灯的人瞧见安红袖，当即快步迎了上来，笑着道：“阮姑娘来了。”

    “嗯。”安红袖点头，问道：“两位公子可睡下了？”、

    “没呢。”小厮答了一句，又道：“如今正在安公子的屋子里看书呢，小的这就带您过去。”

    “多谢。”安红袖点头，跟在小厮身后往里走。

    很快，一行三人便到了安云龙屋子前，里面果然灯火通明。

    “姑娘稍等，我这就进去通禀。”小厮说着，快步上了台阶，掀开帘子进去了。

    不多时，帘子便重新掀开，露出安云龙那种清冷如雪夜一般的面容。

    “你怎么来了？”

    见他披着衣裳快步而来，眉头却是紧皱着。安红袖看的哭笑不得，道：“我来看看你还不成么？你这人真是……”

    阿箬在一旁瞧的也甚是无语，忍不住道：“安公子，姑娘可是忙了一整天，连饭都来不及吃一口，就来给你送她亲手做的点心了，你就不请姑娘进去么？姑娘她可是最怕冷了……”

    安云龙被阿箬这一番话说的俊脸微红，皱了下眉头道：“你等下。”

    话罢，又折返回去，不多时，吴子珩便披着衣裳，拿着书甚是可怜地从里头出来了。

    “吴家哥哥好。”安红袖笑盈盈的打招呼。

    吴子珩原本正委屈着，被安红袖这一声充满活力的“吴家哥哥”一喊，心情当即明亮起来，羞赧地同安红袖打招呼道：“安家妹妹好。”

    然而，话刚说完，紧随其后出来的安云龙便皱了眉头道：“外面冷，你先回屋子里去吧，等会儿有不懂的再来找我商讨就是。”

    吴子珩原本在心里想了数句想要同安红袖说的话，可如今被安云龙这么一催，也不好再开口，只得耷拉着脑袋应了声，抱着自己的书回自己屋子里去了。

    “进来吧。”安云龙抬眸看了安红袖一眼，淡漠地丢下这么一句后，便转身进了屋子。

    阿箬嘴角抽了抽，不由拧了眉头。暗道：不是表兄妹么？这性格差，也太大了一些……

    然而，安红袖并不恼，喊着表哥笑盈盈地上了台阶，跟了进去。阿箬在原地愣怔了一会儿后，也跟了进去，但将食盒放下后，便转身走了出来。将空间留给了这对儿许久未见的表兄妹。

    -

    “这可是我今天亲手做的甜品，我特意给你送来的，回头你要是饿了，可以吃。”安红袖献宝似的将食盒打开，将里面的甜品一一拿出来摆在了桌面上。

    “嗯。”安云龙应声，漫不经心地扫了一眼后，视线再度落在了书本上……

    【作者有话说】

    安云龙画外音：你赶紧走吧，别看我表妹了。

    吴子珩：哎，看一眼都不许，我好难啊……

    阿箬：安公子好无情……

    安红袖：哎，这表哥还是一如既往的别扭……

    所以说，遇到性子冷清淡漠又别扭的表哥怎么办呢？千万别着急扔啊，养一养，说不定有惊喜！（捂嘴笑嘻嘻嘻）

