    以前没有意识到，鱼鳞和鱼骨都是制作鱼胶的好材料，而鱼胶的用处似乎也不少，他以前看过某些书里面写的，这东西似乎本来就是古代人用来固定琴弦、弓弦的东西，所以弄一些做做试验还是有必要的。

    想完这些东西后，王自发现自己已经完全摆脱了之前满满的负面情绪，他的干劲又回来了。

    “这才正常。可能真的是这一周我太压抑了。”

    想想之前那似乎漫无止境的地下黑暗隧道，他忍不住又抖了一下。他觉得以后除非是特别危险，能选择的话还是尽量不要再走地下了。

    回到卧室之后，他收拾完毕，坐到了桌前。

    将今天遇到的那栋被哥布林部落占据的大楼标记在地图上面，然后王自用手机查看起接下来会经过的建筑。

    “咦，他们这个小区东门那边，以前有一个健身房啊！”

    王自突然眼前一亮。

    健身房就意味着大量的健身器械，别的不说，他最看重的就是里面的杠铃，这东西不管是直接用来锻炼，还是那根长杆用来当材料制作大锤，亦或是作为原材料提供金属，都是非常好的选择。

    他之前制作汽车锤都只能无奈的找了一根空心铁管，虽然铁管也不错，但不是实心的，总觉得挥动那么大的锤头时有些心里不踏实。

    如果能拿到一根杠铃的金属杆的话，他计划中的新大锤就可以动手了。这次他有了新的思路，说不定能造出更强更好用的大锤。

    将这个健身房的位置标记了一下，又跟自己传送回来的时候位置做了对比，王自确信明天应该能够到达那里。

    就希望这里不要被哥布林占领了，否则到时候也只是空欢喜一场了。

    一夜安静过去。

    第二天起来之后，王自并没有着急传送过去。

    洗漱过后，简单的吃了点东西，他迫不及待的来到工作台面前，点开了一机灵的界面。

    要说这个功能就这点不好，一天只能用一次，不然无限制的试下去，说不定运气好都能憋出核武来，那得有多爽。

    将弹弓摆在了第一格，又放进去了四根电角和四颗魔晶石，最后一个格子则是放了一张炮姐的海报进去。嗯，这张海报是从某户阿宅的房间找到的，顺带找到的还有各种你们能想到的东西，王自毫不客气的全都笑纳回家了。

    没错，他就是想试试看，这东西能不能合成出来个新花样。

    等号点下去之后，光芒闪动，新的道具出现在面前，幸运的出现了弹弓，他松了一口气。

    不过这次弹弓的形状竟然发生了改变，它的握柄变的很长，足足有他小臂长短。两个分叉也看起来更有棱角，而原本金属的材质，此刻全都变成了电角兔那根电角同样的材质，不时的闪动着丝丝电花。皮带似乎也看上去变的更长了一些，上面还多了一些神秘的纹路，在放弹丸的位置出现了一个特制的软皮捏片专门用来放置子弹，看起来变的正规了许多。

    总而言之，这把弹弓比之前王自他自制的那把弹弓从颜值上完爆，总之就是一个字——帅气。

    它的属性也没有让王自失望，不枉是花费了特殊材料制成的武器。

    【电磁炮弹弓：当电角兔的力量达到极致就能射出电磁炮！这一刻炮姐附体，你不是一个人，不是一个人！拉紧皮筋！放上金属弹丸！然后大喊一声“吃我一炮！”射出去吧！每次使用电磁炮攻击后需要间隔10秒才能再次使用相同攻击方式，使用电磁炮时无射程限制。攻击力：15～9999。耐久度100。】

    ？？？

    我的耳边响起了战歌！

    炮姐威武！就连海报都能加持特效！

    电磁炮这么拉风的名字放在一个弹弓上面，这河里吗？有炮姐加持，就是这么河里！

    不过吐槽归吐槽，真将这个弹弓拿到手里，他都有些爱不释手了。

    这弹弓拿到手里手感十分的不错，握柄的材质不但贴手还十分的吸汗，上面似乎做了磨砂处理，能够牢牢的握紧，半点都不打滑。

    而皮筋似乎因为系统的魔改之后，多了说不清道不明的变化，王自试着空拉了一下。似乎只要他的力量足够，感觉可以拉的非常开，极限是多少还真不好试。反正把弹弓固定在桌台上面，他空扯着皮筋退后了五米远，感觉都没有到这个弹弓的极限距离。

    将连弹丸多做了好几组，做好了这些准备之后，他这才信心满满的传送到了昨天返回时的平台。

    一传送过来，王自就发现今天的天气变成了多云，比昨天要好一些，至少不是那么的晒了。

    昨天是刚下完雨的齁晴，下午大太阳地下能把人晒死。今天天上有了朵朵白云就不大一样，偶尔一片云彩飘过遮挡住阳光，带来的阴凉就很舒服。

    不过这些王自都不在意，他现在跃跃欲试的是这弹弓的威力。

    左手握紧弹弓，右手摸出一颗弹丸放到皮兜的位置，然后王自开始发力将皮筋拉开。

    随着他的双手用力，这弹弓连带皮筋上面，就开始冒出了丝丝的电花，那特效跟他挥动兔兔刀时候差不多，但他的身体和双手一点也感觉不到这些电花的威力，似乎这些电花并不会伤害到他本人。

    将皮筋使劲的拉到了他目前双手展开所能拉开的极致，再长就没办法了，手不够长。然后他瞄准了依旧在视野范围内的昨天那栋哥布林部落的大楼。

    “虽然本来咱们双方是井水不犯河水，但谁让你们昨天尝试了好几次对我出手，我现在还击一次也不算过分吧？再说了，你们占据了我们人类的大楼，我收一点租金也是应该的！”

    嘴里嘟嘟囔囔，王自正准备松开皮筋，突然想到，好像发动能力还有一个条件。

    “那就……吃我一炮！”

    随着他一声大喊，右手猛然松开，皮筋带动着金属的弹丸从极静瞬间变成极动，当弹丸瞬间加速经过弹弓的两个分叉之间时，一道耀眼的红色光柱骤然出现，伴随着明亮的电弧划破了长空，直直的射向目光中那栋大楼。

    战歌，起！

