    厉墨寒眼睛微微的眯了眯，话到嘴边还没开口，另一侧的石壁吱呀了声缓缓的打开一扇门，里头走出来好几个人，李暮晚就跟在后头。

    “首辅大人。”

    厉墨寒迎上为首的约莫五十多的男人的视线，稍稍的点了点头。

    首辅大人李卫华的视线落在厉墨寒身后的韩若青身上，眼底闪过几分诧异：“寒王殿下，若是我没记错，这位是寒王妃？”

    “是内人。”厉墨寒顺手将韩若青拉到自己身后挡着。

    一句内人已经把韩若青拉入这趟浑水里，韩若青想要独善其身怕是不大可能。

    韩若青噎了下，乖乖的低眉顺首站在厉墨寒的身后，但脑子飞快的转动。

    这首辅大人据说不在城内，可现在出现在这个地方，看他的脸色也没有什么意外的表情，那看起来首辅大人应该是与皇帝是一伙儿的。

    闻言，李暮晚跺了跺脚，眼眶都有几分湿润。

    首辅大人倒是也不介意，只淡淡的道：“既然寒王殿下信得过寒王妃，那自然是最好的，皇帝这次的神丹即将练成，绝对是不能有任何的闪失，至于寒王殿下与我家暮晚一事，还是待神丹练成，皇帝服下之后再论，殿下，你说呢？”

    厉墨寒没过多的话，像是没听到他说的时候，眸子轻轻的垂下，袖子中的手微微的颤抖，那张俊逸的脸慢慢的苍白了不少，额头上渗出丝丝的汗水，像是在忍着极致的痛楚。

    “你，没事吧？”在他身后的韩若青忍不住试探的问。

    厉墨寒闭了闭眼再睁开才道：“没什么。”

    不过是再次毒发了罢了。

    韩若青眼珠子转了转，厉墨寒时不时的体内就多出好几种毒，有些还是毒性极大的剧毒。

    她曾经怀疑过他在暗中搞什么试毒，但也没有证据，她一直不明白到底哪里不对劲，可现在她忽而反应过来，在这里各处有不少练丹药的丹鼎，这里头的丹药只要炼制成型取出，那么首先为皇帝试药的定然是厉墨寒！

    也就是说这些炼制出来的丹药，不管是毒药还是什么，厉墨寒都得率先服用，免得皇帝被毒死了。

    不仅厉墨寒要替皇帝试药，怕是首辅大人那一家子也是差不多的。

    厉墨寒眼前有一阵的晕眩，他想撑着，可还没站稳，身子一晃就要栽下去。

    韩若青连忙伸手扶住他：“殿下！”

    碰到他胳膊的上，韩若青的手指下意识的扣住他手腕的脉搏。

    靠，她忍不住在心底骂了一句娘。

    厉墨寒体内果然又多了一种毒。

    这毒十分霸道，他现在表面肌肤的体温很是滚烫，但内里的血液流速却极为的缓慢，这样外热内冷，双重交织，再厉害也撑不住多久时间。

    “殿下，你这毒若是不及时清除，怕是大罗神仙都难以救治，你现在初期的症状，应该是一会儿发冷，一会儿发热，而且头晕目眩。”韩若青从齿缝之间蹦出几个音节，“你内力深厚，但是压得住一时压不住永远，还是……”

    “你先走。”

    厉墨寒抽回被她扶着的胳膊，指了指前方的八卦阵图，“女人在这里碍手碍脚的做什么，出去。”

    “不走，我是你内人。”韩若青没把他的话当一回事。

    如果这个时候她自己走了，那厉墨寒怕是要死在这里。

    而且她也不觉得她真的能走得掉，李卫华那几个人还在那边虎视眈眈的盯着自己这边的一举一动呢，特别是那个李暮晚，看她的眼神像是想把她给撕了差不多，她要是能大大方方的走出去，才是奇怪。

    “韩若青！本王现在没心思护你！”

    厉墨寒咬牙切齿，目光下意识的瞥向远处的李暮晚。

    李暮晚顿时将盯着韩若青那种仇恨之极的眼神收敛了，露出悲伤而无奈的神情，真是让人心碎。

    啧啧。

    牛逼，这是当场上演变脸绝技啊！

    果然绿茶婊都是都不是一般人。

    韩若青冷哼了声，凑到厉墨寒耳边：“就你现在突然毒发的样子，你觉得你能护得住我吗？我在这里，他们还忌惮你没死透不会对我动手，要是我出了这个地方，怕是立即就得横尸街头，这种事我才不要做。

    而且，我刚进来的时候你没弄死我，也算是信我不会害你才手下留情不是吗？你现在把命交给我好过自己硬撑，更何况，你根本撑不下去。”

    “本王的事不用你来管！”

    厉墨寒声音冰冷，他用极强的忍耐力压住毒性，按道理来说，他能再撑一阵子，至少撑到皇帝那丹药到最后一步，他才能动手。

    刚才李卫华他们不在，他毒性也没发作，韩若青他护的住，但现在怕是情况不一样了。

    韩若青留在这里，只会很危险，出去还有一线生机！

    厉墨寒死死的盯着她，目光森冷如刀：“韩若青，别给脸不要脸，信不信本王一掌就能将你……”

    叮。

    韩若青从腰间捏出一根纤细的金针，这是救毛掌柜的时候用过的，她从毛掌柜那边讨了过来，正好现在用的上。

    金针扎入他腰间的两处穴位，厉墨寒情绪似乎稍稍的稳定了一点点，但想要发声却只觉得喉咙之间像是被什么东西给堵住了，说不出来一句话。

    最重要的是，厉墨寒浑身都像是被卸掉了力气一样虚弱。

    厉墨寒眉心紧蹙。

    肯定是韩若青这女人刚才那一针弄得。

    坐在高台之上打坐一直闭着双眼，却也不知道是睡着了还是晕过去了的皇帝缓缓的在这个时候睁了眼，李卫华等人赶紧上前来行礼。

    皇帝天威难测，稍有不慎就是满盘皆输，哪怕是厉墨寒这样位高权重的，也得拘着性子办事，果然是伴君如伴虎。

    “墨寒，你不舒服？”

    皇帝悠悠的开了口，声音倒是听起来很有气势。

    韩若青立即上前福了福：“儿臣参见父皇，人有三急，寒王殿下想要急着去如此，儿臣向来离不开殿下，让儿臣陪殿下一起去，可以吗？”

    如厕？

    亏这女人想得出来！

