    牛头人身的怪物来到了这个世界。它的能力将基金会的站点化作了迷宫。

    李长河等人推开楼梯门，却每一看到那狭长的走廊，而是看见一片废弃的街道。

    他们直接从站点内部来到了上方废弃城市的某个建筑的房屋内。从窗外可以看到那已经荒芜的城市景象。

    李长河目光闪烁，他看了眼泊斯和康纳。

    任务并没有完成。

    明明支线任务是带他们离开站点，现在虽然不清楚被什么效果影响，众人从地下站点来到了废弃城市。

    但任务却没有完成。看来进化游戏判定这不算是离开站点。

    “对方动手了，能力是空间转换吗？看来他们是想要借机消耗或消灭我们。”大铁杵试着推开一扇房门，打开后看到的却是一个战斗异常激烈的战场。

    一只体型巨大的爬行动物，正在和一位橄榄色皮肤身上刻有大量纹身长发男子遥遥对峙。

    他们四周散落着尸体和枪械，显然是已经经历过一次大战了。

    而随着大铁杵推开房门，那只大蜥蜴和人型生物都将目光转移过来。齐齐看向这个出现在他们中间的家伙。

    “艹...打扰了。”大铁杵脸色一抽，低头哈腰的关上了门。

    所以说，你这种脸黑的家伙开什么盲盒啊？

    李长河等人也是心惊肉跳。

    他认出了那只大蜥蜴是scp682，而与它对峙的...不出意外的话，就是scp-076亚伯了。

    该死，李长河最不想和这两个家伙打什么交到。

    “亚伯也在这个站点？”李长河回头看向泊斯：“还是说机动特遣队欧米伽-7？”

    泊斯心里则是对李长河等人的身份在场拔高一筹，居然能够精准的爆出欧米伽-7这只神秘部队和亚伯的名号。这是连自己都才知晓的信息啊。

    “对，他们...在这个站点修养。”泊斯博士回应。心里也在揣测李长河等人的真实身份。

    李长河没有时间在意是否会暴露玩家身份了。

    现在的情况可不算好。

    危险的scp太多了。而且...整个区域好像都进入了某个迷宫中，每个房间的出入口都通向不同空间。每次开门，就和开盲盒似的。

    想要取得scp太困难了。任务难度大大提升。

    “这次任务可没有什么LV10玩家可以参与。应该是某种共生体的特有效果。”大铁杵说：“据我所知，能够这样大范围改造空间的共生体，就只有一种。”

    “米诺陶洛斯！”

    米诺陶洛斯，古希腊神话中在迷宫守卫者。

    这是在某个剧情世界中，达西所遇见的幻想种。也是那个剧情中的副本最强怪物。

    由于迷宫已经被之前的玩家攻略，米诺陶洛斯的能力大大缩减，为了得到祭品恢复力量重铸迷宫。它便与达西达成了合作。

    即签下了共生体盟约。

    在大多数玩家看来，共生体盟约是为了约束那些性情不定的共生体，同时避免共生体意外成为玩家的契约。

    比如，小黑和白洛河，云婷和李长河。就是签署的这种契约。在完成某些目的前，契约不会结束。

    白洛河的契约，小黑给李长河透露过。如果身为宿主的白洛河出事，小黑将会取回自己全部的力量。

    别看它现在小小萌萌的，那是因为共生体的能力衰减。

    它实则为某个世界的生态位之王。要论实力的话，或许和狗哥是同一个层次。

    白洛河要是牺牲，它便会再次化作那可怕的存在，在它被弹离世界或抹杀掉前，会施展出最为可怕的报复行动。

    而共同体盟约其实有另一种用法，便是可以用来与剧情世界中的某些存在签署。并在某些情况下，召唤那位存在。

    如果，李长河没有和云婷签署看完所有番剧的契约。而是和狗哥签署这种召唤契约，或许就真的可以完全掌握狗哥的力量。

    而达西便是如此做的。

    他为米诺陶洛斯献上祭品，米诺陶洛斯则带着它那无尽迷宫跨越世界而来。

    现在，它...来到了基金会的站点。无尽迷宫的效果开始作用在这个站点内。

    当然，代价不小。西达收集了不少站点内的人类尸体，随着各个scp突破收容，站点内大量人员伤亡。

    他甚至还亲自出手杀掉了数位D级人员以及研究人员。

    这才面前满足了米诺陶洛斯的胃口，让它带着迷宫降临此地。

    为的，便是将那些危险的scp隔绝开来，让己方成员有相对安全的时间去寻找好处和完成任务。

    同时，也可以给敌方玩家使使绊子。

    至于合作？

    的确，这种公会任务对于双方而言，胜败可有可无。

    尤其是【理想之城】，他们的公会排名不低，有两项属性增幅。且效果不低。稍微减低一点，也无伤大雅。

    要是合作，没准还能和【将军山】以及【梦魇】取得良好的关系，后续没准还能进行拉拢。

    但达西看不上对方。

    要是对方两个公会中但凡有一个较为出名的，他都会尝试和对方合作。

    在这个世界中合力取得好处后平安离开。

    甚至为了交好对方，让他们获胜也不是不行。

    但两个一点名气都没有的公会，不值得他拉下身段。更不值得他分析好处。理想之城可不是什么大善人。

    那就不好意思了，你们就随在站点内随机漂泊吧。

    胜利就由我们拿下了。

    西达心想，并对共生体传递了信息。

    “剩下的行动，就由你自己决定了。记住，这个世界有着很多能够杀死你的存在，不要掉以轻心。”达西看着面前正在吞噬尸体的牛头怪物说：“你掌握着迷宫，应该可以轻易避开那些危险的东西。我就不陪你了。”

    “放心吧，人类。我只想吃点东西而已。”怪物吞下一截人类的手臂，随后吐出一枚婚戒。擦掉嘴上的血迹回应：“这里...还有大把的食物呢。”

    同时，看向达西的眼神也透露着贪婪。显然是对于玩家的身体更是感兴趣。

    西达并不在意，心里还在冷笑。

    要不是需要它的迷宫领域。这种危险的东西，早就被宰了分解。

    双方都是各自利用的关系。

    “那么，请便吧。”

