    他没敢自己喝，也没敢让自己的表弟六子以身试药，而是选择了自己的一个朋友，张明松之前做假账被开除了，曾经跟着刘川一起卖过茶叶，虽然时间不长，但两人也因此认识了，属于狐朋狗友的关系。

    三人在传承之塔出现后都修炼了功法，但天赋一般，连职业者都没有达到，但张明松喝完圣水之后，立刻就发生了蜕变，瞬间就职黑铁阶战士，实力也不断增长。

    眼看着对方马上就要脱离自己这个上线的压制，刘川在留给六子一小部分圣水之后，将剩下的圣水一饮而尽。

    三人由此实力大涨，很快就一路突破到了青铜阶。

    神秘声音在这几天和刘川也有所交流，在刘川将传承之塔和古代人的信息汇报过去之后，神秘声音却不以为意，认为这根本不算什么。

    也许是信仰之音的影响，也许是圣水的影响，刘川对神秘声音越来越尊敬，越来越信服，他的思想也慢慢疯狂了起来，仿佛一个压抑许久的loser终于有装比的机会。

    本来几人没打算持枪抢劫来直播的，只不过张明松对枪感兴趣，偷偷地通过地下渠道搞到了枪支，然后三人在从某俱乐部打猎归来，在二丫菜馆吃饭的时候和菜馆的厨师发生了冲突，结果刘川忍不住开枪了，结果正好打到燃气管线，发生了爆炸。

    可以说，这完全是一个意外。

    开枪之后，刘川就后悔了，他也不理解自己为什么会这么冲动。

    但箭在弦上，他立刻注意到这是一个好机会，于是连忙让六子开启直播，准备执行传播计划。

    接下来发生的事情让他越来越心情舒畅，眼见着任务完成的非常漂亮，刘川已经开始幻想自己再次获得了圣水的奖励之后，纵横天下，统治全球的生活了。

    至于一会儿怎么逃脱政府的围剿，他不关心? 因为神秘声音告诉他? 目前在地球上，他们三人已经算是顶级战力了。

    ……

    颜冲的本体隐身来到了市局的网络部门? 他的精神力刚才也关注到了这个地方。

    在听到了信仰之音之后? 在电脑前忙碌的工作人员先是怔住了片刻，随后纷纷起身? 朝着房间门走去。

    他们要立刻将刚才听到的那句话分享给别人！

    而屋里的人都听到了，所以他们要走出房间? 找到一个没有听过的人。

    这股冲动来的莫名其妙? 但没人会思考为什么，除非他们传播完第一次之后才能压制下来这种欲望，或者被他们的上线——刘川近距离压制。

    幸好颜冲来的比较及时，通过空间跳跃瞬间来到了门口? 放开领域? 顿时就就将他们压制住了。

    房间内的发生的情形被摄像头传到其他的部门，这种异状立刻引起了注意，已经有人往这里赶了。

    然而这并不是好事，人与人的接触会令模因感染加速传播。

    同时，菜馆外面的情况也不容乐观? 叶安一直拿着手机观看着刘川三人的直播，自然也听到了这句话。

    “啊——”叶安手一松? 手机忽然摔落在地，整个人倒在了地上? 滚来滚去，似乎是非常痛苦。

    颜冲恶魔分身有些讶异地扫了他一眼? 没想到这名警察局长虽然只有黑铁阶初入的实力? 但却硬是凭借自己的意志抵抗住了信仰之音。

    这说明对方竟然有堪比传奇的意志力！

    幸好对方之前是戴了耳机观看直播的? 所以他身边的警察们并没有受到影响。

    但看到了领导忽然倒地不起，旁边的几个警察惊呼着跑过来，准备查看他的情况。

    而这个时候，叶安虽然痛苦，还在死死抑制着自己想要说出信仰之音的冲动，但这时候一旦有其他人干扰到了他，很有可能就此破功。

    就如同一个肚子疼得要命，即将一泻千里的学生，坐在椅子上一动不动，死死咬牙坚持着，这时候老师忽然叫他起身回答问题，很有可能就让他当场拉裤。

    颜冲暗叹一声，心念一动，江东市上空的传承之塔忽然投射下来一道淡金色的光辉，笼罩了这一片区域。

    与此同时，在场的所有人，无论是外面的警察，还是菜馆内的歹徒和人质，都如同被剥夺了时间一般，陷入了静止状态。

    与传奇法术时间静止不同的是，每个人的肉体虽然无法动弹，但思维还是灵活的。

    颜冲的本体和分身同时将领域张开，无形无质，光辉法则开始消磨在场每一个人身上的信仰之音状态。

    同时，每一个人的脑海中出现了一个浩瀚无匹的意志之音：“发现邪神污染源，正在净化中。”

    虽然消磨信仰之音时出现的深青色法则之弦颜冲并不认识，也不像无尽大陆那些邪神所使用的暗族元素法则，但这种信仰传播方式和传播速度，有点像是核裂变的链式反应，比传销还要可怕！

    就像华国改革开放初期，国外的牛鬼蛇神、各种骗术刚发现这个纯净而又稚嫩的沃土，在国内横行无忌，大肆敛财，不是邪神是什么？

    与我为敌的，对人类不利的，想要将地球当做牧场的，就是邪神！

    颜冲心中闪过了这样的想法，随后发动全力开始运用领域的力量开始净化。

    似乎是因人而异，实力越强，身上的诅咒力量就越强，颜冲自己身上的诅咒发动全力也需要十来分钟才能净化完毕，而在场的其他人，包括黑铁青铜阶的职业者，却被颜冲瞬间就净化掉了。

    颜冲的恶魔分身只有人阶传奇的实力，但人阶领域也有着同样的净化效率。

    菜馆内，正得意中的刘川三人忽然感受到了一股令人绝望的力量笼罩在他们身上，与其他人不同得是，他们三人身上的状态在被净化之后，颜冲又发现了他们的体内有着更深入的污染。

    圣水！

    颜冲猜测那是类似于光辉血脉药剂的物质，里面拥有神性，不过似乎是因为量非常小，很快就被颜冲净化完毕。

    他们身上的力量也飞速下降，犹如被扎破的气球一般，很快就恢复到了普通人的程度。

