    这是虹谷县城隍司建司数百年来，伤亡最惨重的一战。

    实际上像上次魔孚一战，对城隍司来说就已经是伤亡比较大的战役了。

    而去麒麟山捕捉花面狸那次，因为出现了七品天妖大蛇，属于极端意外情况，就算那样，虹谷县城隍司也只不过死了一个李云冲，倒是端木家和仙盾局死了不少人。

    而这次西海之战，加上巡视站的左逸明和徐来，一共死了三十二人。

    如果不是情报错误，绝不会造成这样大的伤亡。早知道有上千海妖在此聚集，其中还有六品大妖，那过来的就不该是城隍司治安处的治安员，而是派天兵下来镇压了。

    潜龙湾巡视站在这件事情上至少有情报错误的责任，而这么大的失误，怎么看都不是一句疏忽能掩饰过去的。

    不过现在左逸明死了，这口锅就没人背了。

    齐鹜飞绘声绘色地讲完自己和左逸明如何智斗红唇鱼精，又如何被青蛳发现，左逸明如何壮烈牺牲，自己又如何逃脱，后来巧遇龙宫六太子，才求得援兵等一系列事讲了一遍。

    这些东西半真半假，他早就在脑子里想过无数遍，确认没有漏洞了，才讲出来。

    之所以不把左逸明勾结红唇鱼精的事抖出来，他是不想给自己惹麻烦。

    一来此事没有证据，能帮他证明的只有敖霸和人鱼。但如果让他们出来作证，前前后后那么多事，证词难免有对不上的地方。

    齐鹜飞能管住自己的嘴，却管不住敖霸和人鱼，这俩又单纯得很，很可能把许多不该说、不能说的事情说出来。

    比如说白龙的事情。

    齐鹜飞觉得这背后牵扯的隐秘太大，这事儿一旦说出来，绝对会震动三界，能不能为玉龙三太子洗刷冤屈不好说，但他们三个目击证人先被干掉倒是很有可能。

    另外，他自己身上的秘密，不论隐身术，还是承影剑，都是不能公开的。再加上他拿了红唇鱼精巢穴里那么多珍珠珊瑚，还有左逸明的九幽束魂草。

    真相一旦公开，他就不得不把这些东西吐出来。

    搞不好还有人背后使绊子，说他见财起意，陷害左逸明呢！

    对齐鹜飞来说，多一事不如少一事。

    顶多就是给左逸明一个烈士名头，反正已经死了，神魂俱灭，三界除名，玉皇大帝亲自出面也救不回来了。

    给个烈士又怎么样，就是把名字刻南天门上，齐鹜飞也没意见。

    ……

    趁着龙族大军清理战场的当口，甘鹏飞等人经过了短暂的休整，然后便邀请龙宫六太子敖霸和巡海夜叉等一众将领前往岭西镇的指挥所去小坐。

    接着，双方在指挥所里各自拟定了奏报。

    因为齐鹜飞那一番夸大战果的话，双方没有人提出异议，因此，歼灭数千海妖这个说法也就被写进了奏报里。

    当然，数字还是需要有一个具体的数字的。

    因此，双方进行了密切会谈和友好磋商，最终把数字定在了2998。

    拟定这个数字是经过深思熟虑的。

    因为妖怪数量超过一千就属于重大妖情了，加上有六品大妖，事先情报不足，所以没有向上级部门呈报，而是直接就近向龙宫求援，这是顺理成章的。

    至于情报失误的锅，就让死去的左逸明去背好了。

    但如果妖怪数量超过三千的话，就属于特别重大妖情，战斗级别也上升到了上大型战役。

    出现如此重大的妖情，影响极其恶劣，除了天庭会更严格地核实情况外，还必然要有人来为此次事件承担责任。

    这个责任就不是一句情报失误那么简单能蒙混过去的，左逸明和他的小小的海巡站也承担不起这样大的责任。

    搞不好到时候龙宫和治安总局被各打一大板，那就得不偿失了。

    甘鹏飞的级别是不足以和龙宫六太子进行对接的，所以这些事情都是由他和巡海夜叉来协商完成的。

    等他们的事情都弄完了，齐鹜飞突然站起来，对着敖霸躬身施礼，然后以黄花观掌门大弟子、代理掌门人的身份，正式邀请龙宫六太子到盘丝岭做客。

    敖霸欣然应允，并表示对盘丝岭风光和虹谷县的风俗人情向往已久，早就想过去看看了。

    两个人的戏做得很足，在旁人看起来，完全就是他们两个兴致突发、临时起意，谁会想到，他们早就商量好了呢。

    甘鹏飞虽然觉得意外，但这种事情他是绝不会去阻止的。

    龙宫六太子去盘丝岭，对虹谷县来说有利无害。

    龙族和天庭向来若即若离，因为其本身的种族特性，对于除妖行动向来阳奉阴违，不是很积极。

    这一次，虹谷县城隍司和西海龙族大军的合作可以说是开了一个好头。

    如果六太子能够到盘丝岭做客，就意味着这种合作更深入了一步。

    这应该是上面乐于见到的。

    纳兰城城隍司这次没有派人来西海，知道了这样的结果后，不知道会怎样懊恼呢。

    甘鹏飞想到唐胖子气急败坏的样子，就觉得好笑。

    巡海夜叉也知道自家这位六太子生来就不喜欢待在宫里，想去哪里就去哪里，也没有人会拦着。

    敖霸若是自己要去陆上，当值的巡海夜叉肯定会阻拦，毕竟海陆分界，海洋是龙族的天下，而陆地是人族的天下。

    所谓龙游浅滩都要遭虾戏，何况是到了陆地之上。万一有个闪失，他再怎么不受老龙王待见，也是个太子，夜叉可承担不起责任。

    可是这一次不同，首先他是有明确的目的地。

    盘丝岭黄花观听起来应该是个道门大派，人家的掌门大弟子、代理掌门人发出了邀请，再加上有当地城隍司背书，这安全自然就有了保证。

    而且，这事儿说不定老龙王和天庭都很乐意看到，只是过去碍于面子，又没有合适的借口，不方便做而已。

    夜叉敏锐地嗅到了这里面的政治意味。

    就这样，敖霸的盘丝岭之行定了下来。

    战场收拾好了，战果分配完毕，战报也拟好了，夜叉便带着龙族大军退出了潜龙湾，回龙宫呈报去了。

    ……

    城隍司还活着的六个人里面，只有齐鹜飞身上没有伤。

    但在上报伤情的时候，他还是报了一个中度内伤。

    反正他们也都看见他从云端坠海了。

    如果不报伤，很可能最后论功的时候就会给你减一级。

    所以齐鹜飞也装模作样地吃了龙宫的药。

    甘鹏飞检视过大家的伤势，见并无大碍了，就决定即刻返回。

    齐鹜飞还要去接人鱼，自然不愿跟着他们一起走，便说：“甘处，咱们这次损失了三十个兄弟，我想到海上去转悠一圈，看看能不能把他们的残魂找一些回来。”

    这倒不是他随口说的，而是真心这么想的。

    这些人战死之后，在海上残魂飘散难以收聚，但齐鹜飞身上有九幽束魂草，正是追束魂魄的灵物。

    人生修行不易，一战而魂消魄散，从此连转世的机会都没有了，对死去的人来说太不公平。

    他想过了，只要能把这些战死的兄弟的魂魄找回来，哪怕只找回一两个残魂，即便损了九幽束魂草，也是值得的。

