    这会儿，一个青色的影子迅疾而至，正是蒲牢，他哇哇的叫着：“老小子，你在这里呢，你的味道老子太熟悉了！”

    天葵眸色一暗，迅速地回神：“一百年前，本道雕虫小技就能让你三魂分离，你以为本道真的怕你？”

    蒲牢气的对着天葵咬牙切齿：“雕虫小技？你可是用了你五十年的修为呢！这一次老子倒要瞧瞧，你还有多少修为！”

    蒲牢青色的身影在空中旋转宛如陀螺，就听得砰的一声，天葵狠狠的被摔在了山壁之上，哇的一声吐出鲜血来。

    蒲牢潇洒的一抹鼻子：“老小子，再来分离老子的三魂啊，现在老子三魂齐聚，要你的小命！”

    天葵躺在山壁之下，突然呵呵的笑起来，神情悲戚。

    安易皱眉，在蒲牢冲上去就要张嘴吃掉天葵之时，突然拦住了他。

    “干什么？”蒲牢回眸，不甘心的盯着安易，“你要阻拦老子报仇？”

    “我只是有些奇怪，他似乎……”安易望着天葵，总觉着方才那一击似乎十分的诡异。

    安易的话还没有说完，一阵旋风而来，那个躲在暗处的看不清的影子迅速的将天葵带走。

    凤卿尘手里的通灵剑晃动的更是厉害。

    凤卿尘望着那迅速消失的影子，眸色一暗。

    “老小子，休想逃！”蒲牢气的哇哇大叫，就要追出去。

    “蒲牢，先帮我退兵！”安易一把拽住他。

    蒲牢冷冷的看了凤卿尘一眼：“有他就足够了！”

    蒲牢迅速的不见。

    凤卿尘站起身来，大步上前：“小豆子如何？”

    安易担心的望了望外面，低声说道：“没事，只是现在……”

    “等我！”凤卿尘沉声说道，黑眸中满是轻蔑和阴冷，提着剑走了出去。

    那天葵的药果真有用！只是那个躲在暗处的影子……

    凤卿尘握紧了手里的剑，先解决了龙夜璃再说！

    大地惨淡无光，一个，两个，三个，十个，战神归来，那柄寒剑冷酷无情地扎进一个又一个敌人的胸膛，闪烁着血光的长剑贪婪地吸吮着他人的血，绯红的衣裳在寒风之中飞扬，分不清是衣料还是鲜血。

    龙夜璃望着那个冷酷的身影，内心之中开始动摇。这个男人受了那么重的伤，可是现在，他就是来自地狱的阿修罗，所到之处只有尸体、尸体！

    不远处有铁骑而来，有侍卫上前禀报：“太子爷，是红莲教，咱们被红莲教的人包围了！”

    龙夜璃握紧了手指，他抬眸望着天边暗淡的月光，沉重的云层破开了一角，那个男人狰狞可怖，仿佛触动了他心底尘封已久的弦……

    有一种恐惧是深入骨髓的，虽然他拼命地克制，可是当他看到这冷血、残酷、无情的凤卿尘，那些恐惧就慢慢的浮上心头。

    “撤退！”龙夜璃沉声说道，如今他是太子，是未来龙津的王，而凤卿尘就算是活着，也只能是朝廷钦犯，他有的是机会！

    最重要的是五日后夺回安玲珑的身子！

    龙夜璃骑着马迅速的撤去，后面的侍卫快速的跟上。

