    他居然没有发现对方是如何出现在附近的！

    毫无疑问，对方的功力比他高！

    随着他的话音，所有的官兵都把手中大刀长枪朝向树冠上的人。

    令张勉很欣慰的是，居然没有一个人后退一步，临危不惧。

    树冠上的白衣人背着手，冷眼瞧着，淡淡的道，“凭你们也配知道本座的名字吗？”

    “阁下武功高强，在下佩服！”

    张勉不卑不亢的道，“可阁下也得明白，我们三和也不是好惹的！

    还请阁下与我三和结个善缘，日后好相见！”

    “那个窝囊王爷？”

    白衣人冷笑道。

    “放肆！”

    包奎突然放声道，“如果你再敢轻言侮辱王爷是声誉，在下即使不敌，也定于你拼个你死我活！”

    “哦？”

    白衣人嗤笑道，“倒是个好奴才。”

    “听令！”

    包奎直接越过张勉大吼道，“战否！”

    张勉毕竟是外人，可以不顾及王爷声誉！

    但是，他身为和王府侍卫，如果不顾及王爷声誉，有何脸面，面对世人！

    “战！”

    身后的吼声响彻云霄！

    “想不到会有这么多的三品，倒是低估了那位废物王爷，”

    白衣人继续道，“虽然麻烦，但是本座也可以尽留下你们。”

    突然，山下亮起来了火把。

    “趴下！”

    张勉一嗓子喊完，一阵弓箭便从自己身上飞了过去。

    “杀！”

    张勉红着眼睛，第一个朝着白衣人冲了上去。

    他知道，已经没有了退路！

    “杀！”

    包奎紧随其后。

    一众侍卫挥刀亮剑，全部朝着山下冲过来的流贼砍杀过去。

    “就凭你们？”

    白衣人等张勉到前，已经看见了明晃晃的大刀，轻轻的摆动衣袖。

    张勉一举刀，就做好了全力以赴的准备，但是想不到，自己还是被自己随手一扫就落地了地面之上，大口大口的吐血！

    “九品！”

    话音刚落，他就看到了落在他边上的包奎，已经昏迷过去，生死不知。

    “尔等还是束手就擒的好，省的枉送性命。”

    白衣人把他眼中的蝼蚁扫落下去，扫落一堆下去，又接着又有一堆扑上来。

    “你们够了！”

    他突然有点不耐烦了。

    “好像是够了。”

    白衣人听见这突如其来的声音，先是一惊? 然后便看见一片剑光正朝着自己横扫过来。

    那剑光在月光底下底下格外的刺眼。

    这次? 白衣人才不得不动，一下子从这棵树上落到了另外一棵树上。

    咔嚓一声? 原来的树冠已经被斩断? 直接落在了地面上。

    这光芒张勉等人也看见了。

    他听见了一个熟悉的声音：叶秋。

    三和第一剑客。

    夹在他与白衣人的中间。

    只听见叶秋道，“终究还是你们不中用? 不然我也不用出来了，我已经好长时间不使剑了。”

    “谢叶公子。”

    张勉摇摇晃晃站起身? 朝着叶秋施了一礼? “不知叶公子怎么来了。”

    “总管闭关修炼，不放心你们，”

    叶秋气鼓鼓道，“不然你们以为我愿意来吗？”

    “让公子费心了。”

    张勉捂着胸口? 依然不停的吐血。

    看着手底下的兄弟正与山下冲过来的流贼厮杀? 容不得多想，又再次拿起刀冲入了流贼之中。

    “你是何人？”

    白衣人看着小斯打扮的叶秋，歪着头道，“在下巴塘门唐缺，你要与我为敌吗？”

    “是又如何？”

    叶秋淡淡地道? “辱和王爷者死！”

    他把洪应的话原封不动的复述了出来。

    如果让洪应知道对方没死，自己就得死。

    这是很肯定的。

    所以? 这次一剑挥过去，他没有保留一点后招。

    唐缺纵身一退? 随着他一起的是连绵起伏的树木，皆一一朝着他后退的方向倒下去。

    “已经有十年都没有人能让我拔刀了? 你是第一个? 很好！”

    叶秋的剑势一去? 唐缺终于抽出了后背的刀。

    一刀残月淡觚棱，遥望林梢晓色升。

    精光射天地，雷腾不可冲。

    张勉等人，包括山下流贼，避无可避，全部本能性的匍匐在地上。

    这一刻休战。

    等他们听不见声音抬起头后，已然看不到了唐缺和叶秋的身影。

    然后，黑暗中，涌过来的流贼越来越多。

    几十个人围攻一个官兵，实在是力不从心，他亲眼看着一个又一个兄弟倒下。

    张勉恨声道，“撤！”

    眼前已经是事不可为！

    “是！”

    回应张勉命令的人有气无力。

    各自都尽力背起身边昏迷不醒或者受伤的同伴。

    而张勉径直背起了一直没有动静的包奎，大踏步原路折返。

    身后有敌寇，一边赶路，一边仗着地势抵抗。

    一路尽力不停歇，但是毕竟都是人，还是要吃饭的，要休息的，如此花费了十日时间，到达三和边境，与黎三娘、猪肉荣等民夫相遇。

    而敌寇好像提前得到消息似得，已经在半路退去。

    最后剩四百多人出来，可已经有七十多名官兵重伤不治相继身亡。

    连跳脱的猪肉荣都哭的说不出来一句话，不少死去的官兵，都是他的老主顾，相熟的很。

    一时间近三万人的队伍愁云惨淡。

    “我们有三万人，难道还能怕什么嘛！”

    面容清秀，但是脾气暴躁的黎三娘终究忍不住大声放哭。

    “众位兄弟齐心协力，九品自然没能力杀了我们这么多人，”

    躺在马车上的张勉苦笑道，“但是我们也没本事留住他，何必让兄弟们白白送命。”

    如果九品要跑，除了大宗师，谁还能留得住?

    不自觉的，他又想起来了那个死太监的好。

    如果洪应在，对方岂敢如此张狂！

    黎三娘听见这话，无奈的低下了头。

    白云城正值夏收，一片忙碌的景象，陡然看到眼前这垂头丧气的大军，已经在马车上发臭的尸体边围着的苍蝇，全都陷入了茫然。

    一传一，十传百，聚在道路两边的人越来越多。

    有家人参与剿匪的家属在道路两旁跑前跑后，大声喊着名字，有大声笑的，笑的越来越放肆。

    最终也有哭的，哭声越来越多。

    “为什么会这样.......”

    烈日炎炎。

    腐烂的尸体已经臭不可闻。

    但是林逸站在马车前，一动也未动。

    “下官知罪！”

    包奎昏迷不醒，眼前只有张勉还能跪着说话，但是浑身上下全是血，精神萎靡。

    “不是说三品多牛嘛！”

    林逸想哭突然又哭不出来，五百条人命就这么没了！

    “王爷节哀！”

    齐鹏看着林逸这样子，居然吓得已经说不出话来。

    “你不是自称消息灵通吗？”

    林逸看向齐鹏，“怎么你就不知道大锡城有九品？

    他娘的唐缺？

    还是寂照庵得人！”

    “死罪！”

    齐鹏直接从轮椅上匍匐到地上，脸着地，膝盖没有能力支撑他跪起来。

    “起来吧，别做样子给我看，”

    林逸冲着潘多挥挥手，示意他扶着齐鹏起身，“其实最错的人是我，害了那么多人的性命？”

    他没脸去责怪别人。

    “王爷.......”

    闭关的洪应也出来了。

    他跪在地上，泣声不起。

    不是为死去的人哭，而是因为王爷不高兴而哭。

    “我要他们死！

    一个都别活！”

    来到这个世界的第一遭，他爆发出来了恨天的杀意！

    寂照庵！

    必须死！

    “杀无赦！”

    周边的人，无论是民夫，还是官兵，本地居民，都跟着发出了惊天的吼声！

