 洛氏集团作为天海市排得上号的商业集团，在天海市内知名度非常高。

工资待遇，也是全市出了名的令人艳羡。

而洛氏集团的总裁洛月，也是被无数男性视为梦中情人、被无数老百姓当做‘年少有为’的典型例子的高光人物。

这两种作用的加持之下，洛氏集团虽然并不算是天海市最强大的集团，但在常人眼中的名声、地位和知名度，都是相当之高。

属于那种谁若是进去工作了，不论职位高低，都能跟亲朋好友吹上一番的顶尖企业。

而洛月这个名字，更是成为了许多人眼中“美女总裁”这个词的最佳代言人。

而现在……眼前这个人居然是那么优秀的美女总裁的未婚夫？

想想就知道肯定不一般啊！先不说这人以后会是洛氏集团的继承人，就算是抛开这个身份，这个小伙子自身恐怕也得是哪个尊贵家族的贵公子吧？

不然凭什么能和洛月结下婚事啊？

这样一想，在此刻的赵母眼里，杨天就跟旧式海报里的如来佛祖一样，浑身都仿佛散发起了耀眼的金光。

赵母之前刚刚显露出来的那点鄙视与瞧不起，瞬间烟消云散。

取而代之的是满满的崇拜、尊敬、甚至都带上了一点谄媚的味道。

“呃……哇！小伙子……哦不，这位杨先生啊，没想到你……您居然是那位赫赫有名的女总裁的未婚夫？

天哪，您来我们这儿真是让我们蓬荜生辉啊！快请进！”

赵母立马就让开身位，对着杨天欢迎道。

生怕杨天一个不高兴就转身离开了。

杨天淡然一笑，道：“不用这么客气。

那……我们就进去说吧。

叨扰您了。”

“没没没没没！这哪里会叨扰呢，快，请进来，我马上去给您拿我家最好的茶叶。”

赵母热情得简直像是遇到了失散多年的亲人一样，满脸都是逢迎。

杨天就这样被迎了进去。

而钱小明还呆呆地站在门外。

他心里真是奔跑着一万匹草泥马——这位岳母大人之前对他可是冷冰冰的，连一个好脸色都不愿意给，就像是他欠了她家几十万似的。

可现在老大一来，岳母大人怎么就像变了个人似的呢？

到底是我是未来女婿还是老大是啊？

“你还愣着干嘛，进来啊？”

杨天进了门，回头见钱小明还在发呆，道。

钱小明愣了一下，连忙点点头，跟了进去。

在杨天的“阔少光环”笼罩下，赵母连鞋都不让他们换了，让他们直接进屋。

来到客厅，客厅里有一个中年男人正做着看电视、喝茶呢。

这中年男人一张国字脸，看上去还比较朴实。

应该就是赵晓文的父亲了。

赵父看到妻子带着两个人走进来，微微一惊，抬头一看，看到钱小明倒是没太多感觉，但看到杨天，则是忽然觉得有点熟悉——好像在哪见过。

出于基本的礼貌，赵父站了起来，指了指杨天，对着妻子问道：“这位是？”

赵母则是一脸笑容，眉飞色舞地介绍道：“这位是杨天先生，是钱小明公司的董事会成员。

最重要的是，他还是那位美女总裁洛月的未婚夫！”

“啊？”

赵父一听到这话，也是立马明白了杨天身份的尊贵，表情也变得郑重了起来。

可是……那种奇怪的熟悉感，依旧存在。

赵父仔细一想——我也不认识那位洛总裁啊，那这家伙是洛月的未婚夫，跟我也没关系啊。

我为什么会觉得好像见过他呢？

诶？

等等？

杨天？

杨……天？

赵父在脑海里反复地念了念这两个字，忽然好像想起了什么。

他都顾不上礼仪了，直接拿出手机，打开经常看的新闻App，翻了一下历史记录，很快找出一个视频来，点开一看。

他看了几秒屏幕。

又抬起头看了看杨天。

然后又低头看了几秒屏幕。

又抬起头看了看杨天。

终于，他确定了。

“天哪！你……你不就是那个拯救了华夏的医生吗？

那个……杨天？

你就是他？”

赵父一下子兴奋得不行，问道。

这话一出，钱小明和赵母都是微微一愣，一下子没领会过来。

但杨天是立马就会意了。

很显然，这位赵父是比较喜欢看新闻的，而他刚好也看过了中央播出的关于他的新闻，那知道他的事迹也很正常了。

杨天微微一笑，道：“我的确是这个杨天，也的确是中医。

我最近才从燕京回来呢。”

这话一出，赵父顿时更加激动了。

“我的妈呀！你可是国家的大功臣啊！啊，我看完新闻可是仰慕你仰慕得不得了啊，没想到现在居然还能见到真人？”

赵父这态势，就像是看见了偶像一般。

赵母和钱小明这下就更是愣住了。

赵母连忙问道：“喂，孩子他爸，你这……是在激动个什么劲呢？

什么新闻啊、功臣的？

你倒是解释解释啊。”

赵父听到这话，一边激动地笑着，一边对着赵母说道：“你还没想起来吗？

新闻不是都报道了吗？

这不，新型瘟疫在全世界肆虐，国内也开始出现感染者了，国家专门安排了好多专家一起研究都一无所获。

结果这个杨医生一去，直接就解决了，还把所有的感染者全部治好了，简直就跟神一样啊！他简直是我们整个天海市的骄傲啊，你这都忘记了吗？”

赵母听到这话，愣了一下，才忽然想了起来。

之前她只是因为杨天的身份而感到惊讶，而并没有往别的地方想。

现在仔细一回想，好像还真有这么个新闻啊！“啊？

就是……就是他吗？”

赵母惊呆了。

她呆呆地转过头，看向杨天的目光里又更多了一份崇敬，道：“杨……杨先生，您……您还是医生？”

“是啊，我的主业就是医生，”杨天微微一笑，说道。

这话一出，赵母也是彻底懵了，和赵父一样，佩服得五体投地。

毕竟，在平民百姓眼里，能上央视新闻的人，那绝对都是史诗级的大人物啊。

而这位杨医生，又是新闻里都赞不绝口、可以说是拯救了一场灾难的神人啊。

这样的人物出现在面前，他们这些小老百姓哪能不激动啊？

 