    摔了它们一个气机紊乱后，洛虹神念一动，顿时操控乾坤之力，令这两只青铜巨狮朝他的方向吸扯。

    此时，两只青铜巨狮还试图顽抗，但除了用爪子在地面抓出长长的划痕外，并没有任何用处。

    发现自己无法抵抗这股吸力后，两只青铜巨狮同时翻身一跃，索性借着乾坤之力朝洛虹扑去。

    然而，直到二狮冲着洛虹三丈外，他依旧不闪不避，只是微微翻掌一压，就将它们死死摁在了地上。

    似这种除了身躯坚硬，没有任何变化的傀儡，只要自身力量扛不住洛虹的乾坤之力，那对洛虹来说，它们就与玩物无异。

    随手取出一叠封灵符甩出，顿时就将两只青铜巨狮贴了个满身，使其体内灵气流转大受影响，整个就立刻委顿了下来。

    接着，洛虹又翻掌祭出了虚灵鼎，将两只青铜巨狮收了进去。

    如此一来，它们便再无反抗的可能了。

    待洛虹将虚灵鼎收起时，花天奇与他的师弟也遁到了附近。

    这位毒圣门的大长老用颇为复杂的神色看着洛虹，尽管洛虹是帮他们解了围，但再度见识到蕴含天地之威的乾坤之力，勾起了他心中的不安。

    这个男人太强了，以致于无论做什么，都会令人感到害怕。

    同时，花天奇也十分疑惑，不明白洛虹为何要助他。

    而洛虹也敏锐地察觉到了这一点，主动解答道：

    “感应珠没法还给贵宗了，这次出手就当做补偿，此后洛某与贵宗两不相欠。”

    花天奇惊了，这个男人“借”的时候，竟然真的想着要还！

    “花兄，既然已经脱险，那还不过来！”乾老魔有些恼恨地道。

    他可不觉得洛虹似他嘴上说的那般讲原则，认为洛虹这是在故意施恩，目的就是为了分化他与毒圣门的联盟，以便对付他。

    很显然，对方成功了，花天奇此时竟然犹豫了一瞬，才带着三位师弟遁至乾老魔附近。

    “洛道友，没想到你也来了南疆，大长老上次派人送上的赠礼，道友可还满意？”

    方脸修士亲眼目睹洛虹的威势后，不禁心中暗暗叫苦，当下只能打起了交情牌。

    毕竟，在叶家看来，他们与洛虹还维持着不错的关系。

    “嘿嘿，叶道友他可不仗义，解封昆吾山这么大的好事，也不知会一声，还好洛某机缘深厚。

    洛某现在要入殿一探，这位道友可否让路？”

    洛虹两句话就将叶家是此次昆吾山出世的主谋的事透露了出来，随即二话不说便朝白色光幕走去。

    方脸修士自是不会不自量力地阻拦，毕竟他并不确定昆吾殿中有没有他们叶家寻找的通天灵宝。

    这要是没有，他在这拼命，不就亏大了嘛！

    洛虹这一动，乾老魔等人和银翅夜叉二妖也跟着走向了白色光幕。

    这道山门处的雷法禁制并不厉害，元婴后期的存在弄出一个缺口不是难事，众人很快便各施手段穿过了白色光幕，站在了完全用精美碧玉修成的山门前。

    此处山门十分奇特，两边除了有两排孤零零的巨树，就再无其它东西，四周便显得十分空旷。

    巨树的中间是一条洁白的石路，前方千余丈的地方可以隐隐看到一座古朴的雄伟宫殿，毫无疑问便是那昆吾殿了。

    相比望着远处昆吾殿略显激动的众人，洛虹根本就没看第二眼，毕竟这昆吾殿中有什么，他早已知晓。

    说实话，其中最有价值的，正是木魁他们的本命元牌，其次便是昆吾三老留下的三件古宝，以及那能加固镇魔塔封印的化龙玺。

    本命元牌对于木魁他们是有极大的禁制效果，但也不是不能硬抗，毕竟他们现在的修为上来了，个个都只差化神境界一步之遥。

    所以，洛虹并没有夺取个一两块，使唤银翅夜叉或是丑妇的意思，就算他们肯，他还信不过呢！

    古宝就不用说了，洛虹现在宝贝不缺，另外那三件古宝其实神通威力也不怎样，只不过是昆吾三老留下一个后手而已。

    只要木魁他们中的一个闯过北极元光，就会立刻激活禁制，昆吾三老留下的法力就用灌入那三件古宝中，合力将来者轰杀成渣。

    化龙玺则是躲在石柱中的木夫人和蓝采儿的目标，洛虹才不会去碰。

    此物是用来加固封印的，碰它完全就是自找麻烦。

    所以，洛虹只遥遥看了昆吾殿一眼，便将目光移到了两侧的巨树上。

    只见，这些巨树每一株都有二三十丈之高，枝叶和树干都是焦黄无比，但偏偏生长得十分茂盛，显得十分怪异。

    “与我想的一样，这些金磁灵木都至少有十万年的树龄了，这一次绝不能让乾老魔他们暴殄天物了！”

    相比昆吾殿中，洛虹还未能真正利用起来的北极元光，这些金磁灵木正是洛虹特意来此主要目的。

    修炼大五行通圣诀第三层的其中一环，就是要借大量金磁重光锤炼肉身，并将其吸收炼化。

    似这样并排种在路边的还不行，毕竟最多只能将四五层金磁重光同时加持一人身上，洛虹刚开始修炼就得叠个十层以上。

    由于先天五行体的关系，洛虹几乎可以随意变化自身神通的五行属性，所以原本修炼要求中必须吸收炼化五行磁力的过程，可以被他简化成只吸收其中一行的磁力，然后利用法体转化成另外四行，简直爽得飞起。

    当然了，既是由一化五，那这个一的数量就必须有保证，否则也是不行的。

    因为只有身具足够的五行磁力，才能令肉身锁住后续修炼中吸收的五行元气，使肉身发生进一步的蜕变。

    而这昆吾殿前的两排金磁灵木毫无疑问是保质又保量，洛虹必须给它们拿下！

    “洛道友为何不走了？昆吾殿可就在前边了，此地看似并无禁制。”

    方脸修士呵呵笑道，似乎将洛虹视作了众人的领头羊。

    好家伙，这只笑面虎想害我，他可是认得金磁灵木的！

    一边想着，洛虹也一边微笑着回应道：

    “呵呵，叶兄先来的，自是叶兄也请。”

