    “托尼！！！”

    就在托尼盲眼摸郭逸的时候，在他身后突然传来异常高昂的尖叫声：“我的天啊，你怎么突然出现了？

    你到底去哪了？”

    “小辣椒！？”

    托尼转身看去，发现佩珀就在他的身后，整个人着急到快要哭出来了：“你怎么来了？”

    除了佩珀外，不出所料，还有一颗一脸阴沉的卤蛋……

    “我接到弗瑞的电话, 说你突然消失了，就连忙赶来了。”

    佩珀上前一步，细细地打量着托尼，关心道：“你到底去哪了？

    为什么我打你的电话打不通？

    我还问贾维斯，它说你突然在这消失了，到底怎么回事？

    它还说，在你的身边有一老一少的不明人士, 而且他们还劫持了娜塔莉亚……

    谢天谢地，你终于回来了，吓死我了！”

    说完，佩珀看了一下四周，发现只有托尼一人，略有担忧地说道：“娜塔莉亚呢？

    她去哪了，怎么没回来，她不是跟着你一起失踪的吗？”

    “弗瑞！！！”

    托尼听完佩珀的话后，脸色顿时黑的比卤蛋还黑。

    佩珀是他的软肋，他不想佩珀担心与害怕，更不想她受到伤害。

    而现在，弗瑞居然一声不吭的，直接让佩珀来这。

    甚至，还通过佩珀进入了他的私人地下研究所……

    而卤蛋既然能进来这里，不用想，他肯定会在这里安装监控。

    就算佩珀一直看着他, 就算这里布满了贾维斯的扫描器，托尼相信那卤蛋有本事在这情况下, 悄无声息地安装好监控。

    软肋被惊动了, 私人地盘被侵犯, 再加上郭逸在托尼心中埋下的种子……

    托尼瞬间暴怒了起来，一脸愤怒地指着地下研究室的楼梯，和弗瑞怒吼道：“现在，立刻，马上，你给我滚蛋，消失在我眼前！”

    弗瑞看见托尼的表现后，脑海中微微闪过一丝疑问，若无其事地问道：“托尼，你这是什么意思？”

    “SHIT，你给我离开这里！”

    托尼感觉到背后有轻微的触碰感，立即想到郭逸和他说好的安排，强行把怒气压了下来，咬牙切齿地和弗瑞低吼道：“你为什么要让佩珀过来？

    还有，没经过我的同意，你居然敢走进这里！

    你这是侵犯我的隐私权！”

    “托尼！”

    佩珀似乎也是第一次看见托尼如此暴怒，小心翼翼地拉了拉他的衣袖, 为弗瑞解释道：“贾维斯说你是在这突然消失的, 我看不出有什么异常，所以才请弗瑞进来帮忙看一下有没线索。

    我……”

    “佩珀小姐，你不用解释了。”

    弗瑞似乎担心佩珀会更加激怒托尼，让她在托尼的心中降低地位，往前走了一步，寒声和托尼问道：“娜塔莎在哪？”

    “娜塔莎？”

    托尼嘴角微微上扬，用让人恨不得揍他一拳的表情看着弗瑞，冷笑道：“抱歉，我只认识娜塔莉亚，不认识什么娜塔莎。

    如果你想找离家出走的小猫咪的话，我建议你去公园之类的找找。”

    “托尼·史塔克，我现在没心情和你开玩笑。”

    弗瑞冷冷地看着托尼，他那黑乎乎的脸蛋此时似乎微微发光了：“告诉我，娜塔沙去哪了？

    还有，出现在你这的一老一少是什么人？

    你不用着急的否认，贾维斯已经给我看过你家的监控录像了！

    告诉我，这里到底发生了什么事？”

    “……”

    “是我让贾维斯放的。”

    谷漁

    佩珀看见托尼看着她，弱弱地说道：“弗瑞说这里找不到你失踪的线索，所以我就让贾维斯把监控调出来了。”

    “没事。”

    托尼拍了拍佩珀的手背，安慰了一下她，然后嘲笑地看着弗瑞：“你既然有本事在我身边安排特工，那你自己去找啊，问我干什么？”

    “我那是为你好！”

    弗瑞整个人气势暴涨，一脸凝重地看着托尼：“你这段时间的情况，难道你心里没数吗？

    你……”

    “所以你就派特工潜伏在我身边监控着我是吧？”

    不等弗瑞说完，托尼也拿出了大资本家的气势，不甘示弱地和弗瑞咆哮道：“你凭什么在我身边安插特工？

    我需要你的关心吗？

    你这是关心我吗？”

    “你知道你这段时间我为你擦了多少屁股吗？”

    弗瑞指着托尼的脖子，怒吼道：“如果你爸不是霍华德·斯塔克，如果你爸不是神盾局的创始人之一，我才懒得搭理你这个花花公子！

    钢铁侠？

    这个世界上不是只有你一个是超级英雄，也不是只有你一个是特殊的人，你不要以为世界是围绕着你转的！”

    喘了口气，弗瑞继续和托尼怒吼道：“我为了解决你的钯中毒，为了救你一命，私自动用了神盾局的研究人员，你这知道吗？”

    “托尼，你中毒了！？”

    托尼还没反驳，佩珀就一把抓紧了他的手，紧张地说道：“我去联系医生，你……”

    “不用。”

    托尼反手就牵住了佩珀的手，然后一脸寒霜地看着弗瑞：“你现在给我离开这里。

    不然……

    私闯民宅，我可是有当场击杀你的权力！”

    说完，托尼就拉着佩珀来到了一具钢铁战甲的旁边，然后他毫不犹豫地着装了钢铁战甲，举起掌心炮对着弗瑞：“最后的警告，你立即离开这里，消失在我眼前！

    不然，我就要行使我的权利了！”

    “……”

    弗瑞想不到托尼居然真的穿上钢铁战甲，并举着掌心炮对准了他，脸色当即微微泛红了起来。

    “我不知道那一老一少对你说了什么，但是你要相信我。”

    弗瑞深呼吸了一下，深深地看了一眼托尼，然后从衣袋中掏出了一管试剂放在了桌子上，扭头甩了一下披风离开了：“这是二氧化锂，它能减缓你的钯中毒症状。

    托尼，你要记住，这个世界上会真心对你好的，有一个就是我。”

    “……”

    郭逸看着弗瑞和托尼的争吵，忍不住暗爽了起来。

    如果弗瑞是在他来之前把二氧化锂拿给托尼，再加上他的那一番话，估计托尼内心只有感激，不会有任何的愤怒。

    人之将死，什么事都看开了。

    那身边有没被安插特工，也就无所谓了。

    可惜，弗瑞是现在才这样做，这样说。

    再加上，弗瑞不知道是想不到呢，还是下意识地忽略了，也或者是一种保护，居然把佩珀给找来了……

    无论弗瑞是什么目的而把佩珀找来，在托尼眼中，弗瑞就是拿佩珀威胁着他：看，我随时能找到佩珀，随时能忽悠她出现在任意的地方……

    这不亚于直白地告诉托尼：乖乖听话，不然佩珀的下场就看他的心情了。

    那托尼不炸毛就怪了！

    “托尼~”

    佩珀此时似乎也反应过来了，明白了弗瑞是在利用她，低着头和托尼说道：“对不起，我不知道会这样的，我……”

    “你没事就好。”

    托尼放下了掌心炮，打开了面罩，然后把佩珀抱在怀中：“你老板我会没事的，你放心。”

