    钱堃的心理素质确实很强大，最开始还有些紧张，很快就全神投入变的沉稳无比。

    毕竟是第一次给活人做开膛剖腹的手术，他的动作很小心也很慢，用了好几刀才把口子划开，露出花花绿绿的肠子。

    旁边的护理人员也是老手了，递刀子的递刀子，吸血的吸血，擦汗的擦汗……配合非常的流畅。

    葛洪和鲍姑还是第一次见到给人开膛剖腹，都下意识的屏住呼吸，生怕打扰到钱堃。

    当他们亲眼见到钱堃把手放进病人肚子里翻找肠子的时候，眼睛都瞪大了。

    还好这个病人并不属于某种变异阑尾炎患者，就是很普通的哪种。钱堃很轻易就找到目标，在文易指点下割掉。

    即便是戴着口罩，他们也闻到了一股令人作呕的味道。

    但这会儿已经没人顾及这些了，马上清洗缝合……一套手术成功完成。

    “好，钱医生好样的。”文易忍不住夸奖道。

    回答他的是“噗通”声，做完手术钱堃一屁股坐在了地上，半天站不起来。

    文易完全能理解他的心情。

    这虽然不算是第一例外科手术，毕竟之前他们就给人做过腿部手术正过骨，但开膛剖腹手术绝对是第一例。

    心理压力有多大可想而知。

    钱堃能顶住压力把手术做完，已经是很厉害了。

    葛洪再也顾不了那么多，来到病人身边给他号脉检查身体。

    当发现一切生命特征正常的时候，他不敢置信的道：“真的没事儿，这……神乎其技，神乎其技呀。”

    “文先生，为何割掉肠子他还能活着？”

    文易笑道：“肠痈也叫阑尾炎，就是阑尾梗阻导致细菌感染最终坏死。”

    “而阑尾对人体的作用非常小，即便是割掉也没有任何影响。”

    “而且肠子还分为大肠小肠等不同的部位，有些割掉一些也没问题，比如小肠就是割掉一米都没事儿。”

    葛洪道：“不可思议，太不可思议了，若非亲眼所见完全不敢相信这是真的。”

    文易道：“医学是一门非常深奥的学问，我们对它的了解连皮毛都算不上。”

    “想要医学进步，就必须打破门户之见大家一起交流研究，如此才能进步。”

    “只可惜，我人微言轻能力有限，只能在这里创建医学院聊以**罢了。”

    葛洪似乎被触动了，道：“先生志向高洁，葛洪愿附骥尾。”

    文易道：“无需如此，此地偏僻也确实不适合研究医术。我会把医学院所有研究成果都给葛仙师，你可以拿回罗浮山慢慢研究。”

    “只希望葛仙师有所成之后不要敝帚自珍，把医术传给天下人，让更多的人因此免于病痛。”

    葛洪激动的道：“文先生我……”

    鲍姑再次把他拦住，说道：“谢文先生，我夫妻二人在此立誓一定会把您的医术发扬光大。”

    文易道：“好，就这么说定了。”

    鲍姑说道：“只是我们想在医学院逗留一些时日，好深入了解您的医术，不知可否方便？”

    文易欣喜的道：“求之不得。”

    你们要是拿了医书就跑，我不是白跑这一趟了吗，留下给我培养一批弟子才不枉这一次的机缘。

    至于把葛洪和鲍姑留下，一开始他确实有这方面的想法，但就在刚才他打消了这个念头。

    这两位都是名满天下的隐士，一旦他们在晋安县隐居，这里马上就会变的热闹起来。

    搞不好很多士人也会往这边跑，到那个时候晋安县就暴露了，他还怎么躲在背地里偷偷发大财？

    所以让葛洪在这里停留个一年半载没问题，定居在这里就没必要了。

    大家互相利用一下，利用完之后各自回家才是最好的。

    话虽然是这么说，文易还是希望葛洪夫妻俩能好好研究医术，让百姓们少受点罪。

    科学方面真的是对精英特别依赖，一个天才能比得上无数平庸之人。

    所以文易先是和葛洪夫妻商量好互相学习的事情，然后又找来医院的负责人，让他好好招待夫妻俩。

    其实就是告诉他们，好好跟着人家学，最好能把他们榨干。

    另一边葛洪也很不解，刚才他想说留在医学院研究医术，鲍姑却把他拦住了。

    “你为何要把我拦住啊？”

    鲍姑道：“您学道学傻了呀，这位文先生明显不希望我们留下，您又何必惹人嫌呢？”

    葛洪皱眉道：“为什么？是怕我们学他的医术吗？可不对呀，他都愿意让我们在这里学习了。”

    鲍姑摇头道：“我也不知道，可能是有什么不方便的地方吧。这些东西咱们就别管了，好好的跟着学习新医术，等学好离开就可以了。”

    葛洪也不是个好事的人，就说道：“也好，既然先生不喜欢，那我们还是赶紧学会离开吧。”

    ……

    且说另一边，文易离开医学院之后直接去了晋安县衙门，找到了肖柏山。

    “你和候官县令高珪关系如何？”

    肖柏山不明白他为什么问这个问题，但还是老实的回道：“高县令希望借我们攀上顾家的高枝，这些年帮了我们不少忙。”

    文易直接问道：“能掌控住他吗？”

    肖柏山小心翼翼的问道：“能问一下，您准备做什么吗？”

    文易这才说道：“我准备让冼氏把采购地点放在候官县。”

    肖柏山惊讶的道：“啊？这……为什么？因为和冼氏的交易，越来越多的商人来这里交易，每年贡献大量的赋税……为什么要放在候官县去？”

    文易反问道：“你觉得名声响亮对晋安县是好事吗？”

    肖柏山先是不解，不过很快就想明白了什么，头上冒出了一层冷汗，道：“差点坏了大王的大事，请大王恕罪。”

    文易道：“这怪不得你，主要是我考虑不周。而你们出身太低，阅历见识不足，很多东西考虑不到是很正常的。”

    “这是一个不错的教训，值得你、我和所有官吏借鉴……这些总结的话以后再说吧，现在先解决这个问题。”

    “你和高珪谈一谈，让他选一块地方作为新的交易地点。最好是靠近河流，方便往来的地方。”

    “但这个地方必须要有我们的人管理，好处就是许诺他事成之后把他调到富庶之地任职。”

