    第385章课堂

    慕笙意外的挑了下眉，这萧子郁不是一直都特别自傲吗？这回是怎么回事？居然还主动跟她打起了招呼。

    萧子郁主动示好，慕笙淡淡的应了一声，

    看着慕笙的侧脸，萧子郁眼中闪过一丝深意，

    萧家在科技上向来有很多的投资，因而与钱老教授的私交甚笃，前几天萧子郁随着家中长辈一起去拜访钱老教授，在和钱老教授闲谈的时候，这才知道钱老教授为什么对慕笙如此青睐。

    原来是因为慕笙身后站着的那个人，在萧子郁看来，能够让钱老教授都另眼相看的人，一定是个值得拉拢的人。

    物理系的课程，由不同的老师授课，这堂课的授课老师是陈宽。

    陈宽没想到慕笙会来听自己的课，慕笙和宁震的关系好，作为宁震的死对头，陈宽对慕笙也没有什么好感，

    他将书本放在桌上，“上课。”

    慕笙静静的听了半节课，有些兴致缺缺的，虽然这个陈宽的各种名头很响亮，但是课程水平好像很一般。

    慕笙听来特别简单的课程，对于其他的学生来说却很难，

    这段时间以来，慕笙一直都作为助教给学生们解答问题，现下有问题没听懂，

    趁着陈宽出去接电话的功夫，慕笙身后的女孩子偷偷的拉了拉慕笙的衣服，“助教，你听懂这个了吗？能不能给我讲讲？”

    “嗯。”慕笙拿过笔，给女孩子完整的讲了下过程。

    萧子郁坐在一边，不由自主的偏过头去看慕笙，

    看着慕笙一行一行的在纸上写下解题的过程，萧子郁眉间微凝，慕笙不学无术的名号在清大是出了名的，能让她随手就可以写下整个解题过程，那她背后的人一定相当厉害。

    陈宽进教室的时候，其他的学生都已经安安静静的坐在了座位上，只有慕笙，因为给后面的女孩子讲题，没有及时的坐好。

    呵，果然是宁震那个老顽固带出来的人，果然跟他一样的没礼貌，讨人厌。

    陈宽沉下脸色，走到讲台上重重的把手机放下，“我的课堂不欢迎不守秩序的人。”

    ?  ?中午继续更新

    ?  

    ????  

    (本章完)

