    

    狼老二说：“不是这只墨虎，是星斗大森林的土著墨虎族群，我们打不过它们，不管是以前还是现在。”

    “指个路，老子给你们去报仇，欺负我的狼，它们活腻歪了！”张歌心说想啥来啥，正觉得一头墨虎不够斗兽用的，马上又来了一个墨虎族群！

    “算了，主人，那群墨虎里有不少万年以上的。”

    “好的。”张歌说。

    众人：......

    众兽：......

    啊这！

    答应的好干脆！

    张歌很无奈。

    要是只有一两头万年以上的，大圣威慑还能镇住，如果同时上来十几头万年以上的墨虎，大圣威慑就不够看了，整不好自己也得交代在那。

    当初闪电隼的首领也是几万年份，大圣威慑对它就只有很小的作用。

    龙公咳嗽了一下：“事情解决了就好。”说着，一道白光从他手中飞出，张歌伸手一捞，稳稳接住。

    这是一个银白色的令牌，令牌上镌刻着一个龙形标志，拿在手里沉甸甸的很有分量。

    “这是我们孟氏一族的手牌，代表你是我孟氏一族的贵客，日后在大陆上行走，若是遇到我们孟氏一族的人，出示手牌，他们都会无条件的帮助你的。”龙公介绍道。

    “多谢。”张歌一抱拳。

    “和你给我们的帮助比起来，这不算什么，”龙公客气的一点头，“青山不改，绿水长流，后会有期。”

    “张歌，以后有空的时候，来我们族里做客哦！”孟依然说。

    张歌一点头：“一定。”

    目送几人离开，小舞斜着眼睛看着张歌：“嚯，孟依然好漂亮嚯！”

    这时候不需要说骚话了。

    张歌一把把小舞抱在怀里：“你是欠亲了。”

    小舞顿时脸红了：“别闹，有人看着呢。”

    “哪还有别人？”张歌转头扫视，发现六角牛、墨虎和蓝灵狼全都直勾勾的看着他。

    “看什么看！有种你们也去亲嘴！”张歌转头对小舞说道，“放心，它们不是人。”

    众兽：......

    最后，张歌决定离开的时候带上狼老大以及十头体型最壮的蓝灵狼，狼老二和狼老三则是留在族中，保护崽子。

    蓝灵狼到手，张歌的下一个目标是土熊。

    这种魂兽牛高马大，能像人一样直立行走，百年以上的土熊站立起来就能有接近三米高，还拥有土系能力，虽然是花架子，但观众就喜欢看这种花里胡哨的。

    土熊的聚居地在蓝灵狼聚居地西南方三十里外，骑着墨虎和六角牛，张歌很快就接近了土熊的聚居地。

    抬头看了看天色，日头已经西斜，搞定土熊之后就得暂时离开星斗森林，去外围城镇过一晚了。

    不过明天一天的时间肯定能把剩下的几种魂兽全都搞定。

    接下来就是花费十天左右的时间，带着浩浩荡荡的魂兽群赶回索托城，这趟就算完美了。

    玉阳华传回消息，地皮已经买好，并且已经开始动工，有精通建筑能力的魂师存在，半个月的时间内建造起斗兽场不是难事。

    在斗罗大陆多年，张歌的地球思维早就磨灭的差不多了，如果放在地球，建造一个上规模的斗兽场，没个一年半载下不来，在这里只需要最多一个月。

    一句‘好家伙’就完事了。

    收回思绪，张歌从六角牛背上跳下来，迈步走向土熊的领地。

    这个土熊的聚居地比蓝灵狼的稍强一些，但在大圣威慑下，也不是事，很快轻松搞定。

    熊老大是六千九百年魂兽，只比墨虎稍差一些，但体格子是真的壮，一身腱子肉，站直了有四米多高，活像个黑铁塔，这家伙要是出现在斗兽场，妥妥会成为偶像。

    “很好！很好！”张歌上上下下的摸着熊老大，很是满意。

    很快，张歌也选定好了离开时要带走的十一头熊，把墨虎和六角牛留在土熊聚居地，然后带着小舞向森林外而去。

    溪木镇。

    夕阳西下，灿烂的金辉照在张歌和小舞身上，宛如金童玉女。

    来往的行人都会多看他们几眼。

    “想吃点什么？”张歌问。

    “只要是好吃的，什么都行。”小舞甜甜一笑。

    其实她想说‘只要是和你一起，吃什么都行’，但最后还是害羞的没说出口。

    左逛右逛，最后张歌带着她走进了镇上看起来装修最好的一家酒店。

    同一时刻，史莱克学院。

    张歌和小舞全都不在，这让三个妹子心里空落落的。

    要只是张歌不在学院，倒还好，但两人都不在......

    三个妹子难免就有点多想了。

    牛小瑜还好，在凌霄斗罗的监督下，还能保持正常修炼状态，但宁荣荣和朱竹清则是有点心神不宁。

    吃完饭。

    两人来到楼上，进了各自的房间。

    虽然已经不是第一次两人一起出来住酒店了，甚至之前在玫瑰酒店时还同住一间房，但这次不知道为什么，小舞就是有一种不一样的感觉。

    躺上床，脑海里竟然情不自禁的，又浮现出了那天早上在张歌宿舍里看到的那一幕。

    小舞只觉得自己的脸又开始发烧。

    张歌躺在床上，思考着下一步的走向。

    物以稀为贵，斗兽场建立起来之后，生意应该错不了。

    然后接下来就是复制粘贴，将天上人间和斗兽场的生意模式照搬到其他城市，遍地开花，大把赚钱。

    但所有的情况都要考虑在内，如果斗兽场建立起来之后，无人问津怎么办？

    很多时候就是这样，你觉得这个东西肯定会有很多人喜欢，但当这个东西问世之后，你却发现，除了你自己，没人喜欢。

    人类的心思是很难揣摩的。

    就像写小说，你有了一个点子，你觉得是个好创意，结果当你写出来之后，根本没人看。

    这还不是最可气的。

    最可气的是，当别人写了一个和你差不多的东西，却很受人追捧。

    就没地方说理。

    天上人间成功，只是因为张歌照搬了勾栏和斗魂场的经营模式，加入了酒店娱乐一条龙服务这些陪衬，说到底还是勾栏和斗魂场的老底。

    但斗兽场却是一条从未有人走过的路。

    买地皮，找人动工建造，这是金钱成本；冒着风险来到星斗大森林抓魂兽，这是生命和时间成本，投入了这么多成本，如果失败了，可就不好玩了啊！        

