    茶楼之内

    上官铁云一副怀疑人生的模样，愣愣的抬头看着窗外的蓝天。

    苍天啊，大地啊！

    他这是遭的什么孽啊！

    为啥蛟龙王，李老头他们随随便便就领悟了，到他这，什么都没有了！

    “爹，你没事吧？”

    一边的苏木，已经起身缓缓的向着茶楼雅间而去。

    上官冰儿这才得空开口询问了一句。

    “乖女儿啊，刚才先生的话，真的是在提点我们？”

    看着常年跟在苏木身旁的乖女儿，上官铁云的眼中有着期待之色。

    他已经陷入了自我怀疑之中，只能靠自己的女儿缓口气了。

    “提点？”

    上官冰儿眉头一皱，刚才先生提点他们了？

    “没有啊，刚才先生就是开个玩笑罢了！”

    和苏木相处时间久了，上官冰儿也算是了解了点苏木的性格。

    其实苏木待人很是随和！

    像之前那种小玩笑，她也经历过不少次？

    那怎么可能是提点呢！

    “真的！”

    听到乖女儿如此话语，上官铁云松了一口。

    不是提点就好啊！

    只是上官铁云这般想，其一旁的青龙长老则是不这么想！

    “先生的指点，已然融入到一举一动之间，我等差之远以！”

    青龙长老似是感叹的一句话，令上官铁云的神色愣住了。

    木然的转头看着蛟龙王和李老头两人都是点了点头。

    上官铁云顿时受到了暴击！

    内心默默的流泪之际，看着同样没有领悟的上官冰儿，内心有了一丝温暖。

    果然，这种时候，还是自家的小棉袄最暖和！

    乖女儿，你才是最疼为父的！

    只是灼热的目光看着上官冰儿时，后者扫视了一眼，似乎读懂了眼中的深意。

    “咳咳！”

    轻咳了两声，看了看自家的爹爹，上官冰儿犹豫了下，还是道了出来。

    “爹爹，我不用领悟的，先生那有仙丹，仙果，悟道树，我直接吃就行了！”

    小声的话语，此刻犹如雷鸣般，在上官铁云的耳边呼啸着。

    啥玩意！

    听听，这还是人说的话吗？

    本来内心的一丝小慰藉，这一刻直接化为了冰锥，扎在了他的心上。

    上官铁云默默的哭了！

    这哪里是什么反甲，这尼玛是冰心啊！

    就在上官铁云这边默默流泪之时，另一边的苏木，却是喝过了茶水，润好了喉。

    目光饶有兴趣的看了一眼九天之上的天道，苏木口中封神的故事继续道出。

    “话说广成子三进碧游宫，又来见通天教主，双膝跪下。教主问曰：“广成子，你为何又进我宫来？全无规矩，任你胡行…………”

    封神的故事从苏木的口中道出，犹如晨钟暮鼓一般在众人的脑海之中回荡。

    众人仿佛真的看到了那般场景一般。

    道祖讲法，虽然仅仅只是一则故事，也有诸多奇妙。

    只是此刻，苏木的神色主要留意着九天之上的天道。

    “咦，天道居然不嫖了？”

    内心轻道，看着天道居然没有响应，苏木顿觉新奇！

    这可不是天道的作风啊！

    而且，封神榜的故事，可正要进入高潮了！

    这天道居然不来白嫖了！

    内心微微疑惑，但随即，苏木就摇了摇头，不再理会了。

    天道不来白嫖，正和苏木心意！

    而与此同时，九天之上，混沌虚空之中。

    “嗡…………”

    天道的意志此刻弥漫着，但却不是抄袭着苏木口中的封神榜！

    而是与一团漆黑的魔气想抗衡着。

    “弱，太弱了！”

    魔气之内，一道仿佛来自荒古的话语道出。

    沙哑而荒凉的话语，令的四周的混沌气尽数被压制！

    此刻的天道意志，不断的增强着，将魔气一点点镇压下去。

    而被镇压的魔气，却是没有半分的恐慌畏惧，反而似乎在等待着什么！

    北域之地，荒稽山内

    “一月以至，黑暗清洗！”

    荒稽山内的魔族空间之内，一道洪亮的话语声炸开。

    刹那间，魔圣曼陀罗顿时睁开了眼眸！

    “全部出动，血洗北域！”

    魔圣曼陀罗一步踏出，话语声回荡在空间之内。

    一瞬间，空间之内魔气翻涌，一道道魔影呼啸而出！

    空间之内，短短时间之内，就有数以亿计的魔族涌出！

    一众魔族，修为最弱的，都是达到了天仙境界！

    其中金仙级别的魔王，大罗金仙的魔帝，更是不在少数！

    “轰隆！”

    整个魔族空间炸裂开来，滔天的魔气，直冲九天而去！

    几乎就在荒稽山这边魔气暴动之刻，整个北域之地，上百根魔气通天之柱升起。

    恐怖无比的魔气向着整个北域弥漫而去，横跨无尽星海，无数疆域！

    突兀的魔族暴动，直接令的整个北域惊了！

    “哈哈，杀，今日北域诸族，一个不留！”

    九天之上，又一位魔族魔圣开口大笑着。

    其麾下，数十位准圣俯冲而下，向着北域无尽生灵屠杀而去！

    “好胆，居然敢在我北域动乱！”

    就在魔族屠杀生灵之刻，远处一团火焰升腾而起。

    火焰之内，一头火凤燎原，盘踞九天。

    “灭！”

    火凤之内，一道美艳女子一点手，瞬间四面八方的火焰汇聚而来。

    火凤啼鸣之刻，攻击打出，瞬间炸裂开来，化为一团团天火灭杀数百万魔族！

    沾染上了天火的魔族，根本没法抵挡，直接被灼烧成灰飞！

    “桀桀，不愧是北域的天栾火凤！”

    天火灭杀魔族之刻，虚空泛起涟漪，下一刻，三位魔族魔圣联手而来！

    “就是不知道滋味如何了？”

    三位魔圣看着火凤中的美艳女子，贪婪的舔了舔嘴唇！

    “哼，找死！”

    火凤之内，美艳女子神色一冷，微怒而道。

    “区区三个魔圣，也敢对我天栾火凤出手！”

    “哈哈，若你是上一代天栾火凤，我等三人自然不敌！”

    “可惜，你不是！”

    魔族三圣口中大笑着，随后三人一挥手，铺天盖地的魔族炮灰冲了上去！

    刹那间，魔族炮灰与火凤一族还有人族的强者战做了一团！

    三位魔圣彼此对视了一眼，随后身影一动，向着天栾火凤冲了上去！

    “这小娘皮，一会可要好好的去去火！”

