    孙菲菲带着三分怜意抽泣的跟夏桀说道：“我跟着万子越从燕北来到尚南，我这么喜欢他他不知道么，现在跟那个舞池里的贱女人跳舞，都不邀请我！”

    “还有那个林楚君，我哪里不如她了。”

    越说越难过，孙菲菲的眼泪吧嗒吧嗒的就掉下来，看到夏姐姐怜爱伸出的双臂，再也忍不住难过投了过去。

    夏桀微微揽着孙菲菲，看着那伏在自己臂膀上的少女，浑身都透着青春的气息，连他都有些按捺不住了，但是想起上官第五的警告眼神，他不无失望的叹了一口气。

    似乎在安慰孙菲菲一般，又似乎深有感触，夏桀微微舔了舔嘴角，轻笑道：“这恰恰是爱护你、尊重你的体现呢，万少爷这种坐怀不乱的君子，如果不是菲菲你，连我都有些意动了。”

    “夏姐姐，你不许和我抢男人。”

    “咯咯，那夏姐要是抢女人呢？”夏桀意味深长的说道。

    “嘻嘻，那无所谓。”孙菲菲大度的挥挥手，同时眼睛发亮的期待道：“仅仅想想就很让人期待了呢！”

    “来，喝酒！”

    “夏姐这次敬你一杯。”

    酒杯你来我往，颇为豪爽的孙菲菲也忍不住败下阵来，以至于跳舞完毕返回卡座的万子越都没注意到，反而醉醺醺的又端起酒杯，“再来！”

    万子越无奈的叹了一口气，看着这群已经有些东倒西歪的人，说道：“谁和我先去黑市拳场打个头阵？”

    眼神清明，完全有军中海量作风的禹一鸣闻言站起身，“我跟你去吧。”

    “行，一鸣你刚好对这个也感兴趣，那我们先行。柴帆，我知道你没喝多，看着点菲菲，别让她多喝了，不然回去我可没法和孙伯父交代。”

    柴帆笑眯眯的应了一声，人畜无害的坐在那里，脸色明明因为大量饮酒已经很红了，但谁都能看出他的冷静。

    “点壶醒酒汤，过一个小时你带着人来地下拳场，今晚可是有一场精心安排的节目。”

    “夏小姐一同来吧，你一定有兴趣。”

    “求之不得。”夏桀露出迷人的微笑。

    吩咐完毕，万子越笑着对自己几名朋友摆摆手，和禹一鸣一道离开。

    已经喝多的孙菲菲和席灵两女丝毫没有注意到主角的离开。

    至于喝了不少却没有醉倒的另外几人，则丝毫没有提醒两女的打算。

    “我……不行了……我好困……”

    孙菲菲揽住夏桀的腰肢，靠在这名和蔼可亲又风情万种的夏姐姐身上，舒服的蹭了蹭，“夏姐姐你身上好香。”

    “菲菲你也是呢。”

    夏桀轻嗅了一下孙菲菲发丝间的芬芳，有些迷醉的摩挲着少女的后背，指尖似乎有魔力一般，让孙菲菲舒服的哼了一声，寻了个更好的姿势趴在夏桀怀里。

    夏桀幽幽的看着孙菲菲，不无遗憾的舔了舔嘴角。

    还有那边那个可口的小美人，同样让人想一亲芳泽，只不过今晚情况有些特殊，难免束手束脚。

    能看不能吃，实在太让人败兴了。

    “我……离开一下。”

    席灵摇摇晃晃的站起，脸颊像极了红苹果，少女醉酒的模样非但没有破坏那份天然的清纯，反而像在清纯里又额外增加了三分少女独有的青涩性感。

    “我……我想去趟洗手间。”

    忐忑的说完，席灵摇摇晃晃的扶着木质隔断站起，向着侧方走去。

    “席灵，你喝酒都站不稳了，菲菲也喝倒了，这里人多嘈杂的，我送你过去吧。”曲志远脸上努力挤出和善。

    却不曾想席灵连连摆手说不用，摇摇晃晃的又加快了几步离开视线。

    遭到拒绝的曲志远不以为意，似乎在意料之中，反而关切的说道：“小心啊。”

    众人继续……

    过了约30秒，曲志远又喝了两杯，龇牙怪叫道：“不行，老子山洪要爆发了。”

    在喝醉的几人大笑声中，连忙离席。

    ……

    ……

    进入洗手间的席灵，终于忍不住，扶住墙壁对着马桶就是一阵呕吐。

    剧烈的咳嗽，呛得眼泪都流出来。

    鸡尾酒这种伪装过后的高度酒，一些酒客喝多了都扛不住，更不用说她这种先前连酒都没碰过的女孩子。

    吐出了近半，席灵在剧烈的喘息，非但没有清醒，反而觉得脑袋更加眩晕。

    她觉得自己真的不能再喝了。

    心中一股执念支撑着她先清洗过脸颊，然后扶着墙摇摇晃晃走出，凭着感觉向着3号卡座走去。

    朦胧的眼神中，一道黑影出现在她面前。

    “席灵同学，你没事吧？”关切的声音传来。

    “没……没事。”席灵感觉这声音有些熟悉，警惕感微微放松下来，只是醉酒的症状让她难以想起这道声音究竟是谁。

    “你都站不稳了，我扶你回去吧。”

    “不、不用。”席灵晃了晃脑袋，秀发随之摇摆，她尚未彻底醉过去的意识里还有最后警惕。

    但是，她没有看清，身前的曲志远嘴角勾起一抹邪笑。

    “这里人多杂乱，你别走错了，跟紧我。”

    “谢……谢。”席灵扶着额头，无力的道谢。

    灯光、音乐、美酒不断交织，化作魔幻的光影笼罩少女全部视野，她摇摇摆摆，努力跟着前方的身影。

    只是走得实在有些慢了，开始时还能一大步，后来步伐越来越小。

    半分钟过去，才走了七八米。

    “席灵，你知道么，从看到你第一眼，我就喜欢上你了。”曲志远的声音带着古怪的语调，虽然有些遗憾还没到真正的角落，但是这里也算相对僻静了。

    旁边是个精装修的置物室，上面挂着锁，没人来。

    灯光更是昏暗。

    不远处，已经有一对狗男女啃了上来。

    这让因为满心欲火无处发泄的曲志远气息又粗重了几分。

    “喜欢……”席灵迷蒙的扶着墙，用力摇了摇头，“怎么会有人喜欢我，他们都躲得我远远地……”

    “那是他们把你当女神了。”

    “女……咳咳，我好没用。”席灵忽然抽泣起来，她紧紧闭着眼，显然已经陷入了醉酒带来的幻觉之中。

    曲志远吞咽了一口唾沫，这妮子的模样简直太诱人了。

    那帮学院的傻吊们，这种美味不早入口，简直暴殄天物。

    “你喝多了。”

    “嗯，我头好疼。”

    “来，哥哥帮你解酒呢，我带你去个好地方。”曲志远已经不耐烦了，来夜店谁tm想跟你玩情调。

    “哥哥……我没有哥哥，你是谁……”席灵忽然睁开眼睛，瞪大看着前方，努力想要看清。

    “我啊，曲志远。”

    这三个字瞬间让席灵大脑有些回神。

    甚至有些惊慌失措，她定睛呆了两三秒，踉跄就要跑开。

