    七彩神光缭绕的宝镜，璀璨而神秘，一出现在虚空之中，便有一股灭绝之力让周围的空间都破碎开来。

    “好霸道的圣器！”

    “七彩神光耀世……难道和传说中的琉璃神镜？”

    众人大惊，都感到通体生寒。

    琉璃神镜，那可是传说中的法则帝兵，一直为琉璃圣地秘传至宝。

    据说镜光之下，万物绝灭，从无活口，连准帝都不能抵挡。

    “没有法则帝威，应该是仿制品，不过威能依旧极为可怕！”

    现场还是有些人见识不凡，但也神情凝重。

    琉璃圣女携此宝发动至强一击，换做他们中的任何人，也是抵挡不住的。

    这就是圣地底蕴！

    就连其中那些修炼了几百年的老怪物，修为已达半圣巅峰，也都感觉到头皮发麻，感觉到了一股死亡的威胁，仿佛一缕神光，就能够将他们斩成粉碎。

    普通的圣器，已经交织出天地至理，无比可怕。

    仿制帝兵而成的传世圣兵，那更是拥有鬼神莫测之力。

    “欺我无底蕴吗？”

    苏尘眼神一横，翻手招出大帝宝弓，猛然拉动。

    呼隆隆……

    风雷俱动，一股神秘的气息散发开来，交织周天之力，化作一道黑暗箭矢，锋芒无匹。

    其中更是蕴藏着一股破灭一切的力量，仿佛要洞穿天地苍穹，让万灵绝灭。

    “有帝威……难道是帝兵？”

    “不可能，半圣怎么可能催动帝兵！”

    “没有法则气息，应该也属于帝兵的仿制品。”

    众人的眼神中，再一次流露出惊骇之色。

    轰隆！

    而与此同时，黑暗箭矢已经爆射而去，蕴藏着一股破灭天地的气息，令天地间爆闪的七彩琉璃神光都丧失了，仿佛只剩下了那道绝世的箭矢！

    一箭天地灭，乃至于斯！

    铮！

    金铁交击的声音传来。

    破灭七彩神光之后，黑暗箭矢依旧锐不可当，进而击飞七彩宝镜，将幕天容的肩头洞穿，生生钉在远处的石壁之上。

    咔嚓嚓……

    直到这时，周围的空间才轰然炸开，如同镜子一般，出现了无数的蜘蛛网，最后在乱流雾霭的笼罩下，归于湮灭。

    “这……怎么可能？！”

    幕天容的眼珠子都快要瞪了出来，眼神中满是不甘、悲愤和难以置信的神色。

    七彩宝镜乃是她的最强底牌，一直无往不利。

    甚至，她还在王者境界的时候，就曾以宝镜神威斩杀过一位半圣，威能无匹。

    而今竟然会被苏尘一箭击破？

    然而再次面对苏尘那双凌厉的眸子时，她才感受到了无限的恐惧。

    如果苏尘再多是一分力，可能她已经死了。

    “呼……”

    张若虚长松了一口气，显然他也看出来了。

    不过经此以后，再也没有人敢阻拦苏尘了。

    呼哧哧……

    一道道剑光肆虐，将空间都切割的支离破碎。

    片刻之后，尚乾的头颅被斩下，和他兄弟一同下了地狱。

    不过，他并不孤独。

    “苏尘！苏尘！苏尘！”

    看着步步紧逼而来的苏尘，高天穹疯狂的怒吼：“今天，我跟你同归于尽！”

    话落，他仅存不多的圣力和血脉之力疯狂暴涌起来，竟然想要自爆。

    众人皆是惊恐万分。

    一位九阶半圣自爆的威力，在如此近距离之下，足以将他们所有人一同埋葬。

    不过，已经丧失战力的高天穹，如今也只有这一条路可走了。

    因为他知道，苏尘绝不会放过他。

    “在我面前，你没有自保的资格！”

    苏尘冷喝一声，魔影瞬间出动，无声无息之间就一剑刺入了高天穹的心神之中。

    “啊！”

    高天穹惨叫，七窍流血，浑身抽搐。

    他虽然实力高强，但在精神力造诣方面，毕苏尘还差得远，完全失去了对自身的掌控。

    趁此机会，苏尘一剑将其了结！

    噗嗤！

    剑光洞穿眉心而过，高天穹的惨叫声也戛然而止，瞪大了眼睛倒在地上。

    来自神隐圣地的绝世天骄，曾经的圣地之子，甚至领悟了神通的当代最强者之一……就此陨灭！

    天地间，一片死寂，持续良久。

    不光是那些地字必杀榜上的圣地天骄难以置信，就连天南君王等人，也感觉不可思议。

    神隐圣地何许存在？

    近年来随着神子复苏，底蕴爆发，势头已然渐渐压过羽化圣地，说是天下第一势力也不为过。

    高天穹就算失去了圣子之位，但也还是神隐圣地的当代最强天骄之一，就这般陨灭，神隐圣地岂肯罢休？

    一旦诸圣归来，神隐圣地震怒，必将乾坤颠倒，八荒颤抖，后果不可想象。

    然而，做出这一切的人，从始至终连眼睛都不眨一下。

    似乎剑斩草木一般，干净利落。

    “唉！”

    最终，还是张若虚一声叹息，结束了死寂的场面。

    “苏师弟，你私仇已了，不知可否与我们共同御敌？”

    张若虚很快恢复了镇定道。

    他自信看人很准，从始至终也都相信自己的眼力。

    而苏尘没有直接斩杀幕天容，就印证了这一点。

    “苏尘贤侄，刚才他们是怎么对你的，你很清楚，我们也都看在眼里，切不可受他们挑唆啊。”

    “苏尘小友，眼下高天穹已死，大势已定，只要我们齐心协力，很快就能走出去了。”

    “苏尘，盼望你不要自误啊！”

    天南君王等人见状不妙，也连忙开口拉拢道。

    虽然他们心思各异，但苏尘的实力，着实把他们吓了一跳，若不能拉拢过来，后果不堪设想。

    “各位，你们找错人了！”

    就在这时，一直沉默的林月娘突然开口了。

    “此人乃是地字必杀榜第一的存在，也是你们的终极目标，他若不死，我也帮不了你们啊。”

    林月娘的语气虽然平淡，但却如同晴天霹雳一般炸响在所有人的灵魂深处。

    地字必杀榜第一？

    这一刻，不光天南君王等人懵了，就连张若虚等人也都一脸骇然。

    这是什么概念？

    琉璃圣女幕天容排名第十三，高天穹排名第八，连张若虚都才排名第五……

    所有人都认为，天刑宗的地字必杀榜第一，肯定是神隐圣地一直雪藏的那位天照神子！

    毕竟是神明嫡子，天赋绝世，潜力无穷，理所应当。

    然而他们都错了。

    天下第一天骄，此刻就站在他们所有人的面前！

