    刚才那逃走的河图宗低阶神王巅峰，再一度返了回来。

    不过这一次他不再是带头的，而是另一名中阶神王才是带头的。

    “陈师兄就是这小子害了两位师弟，他是修土属性的，已经凝成重力气场，千万要小心！”那低阶神王巅峰指着鲜于野喝道。

    那中阶神王十分不屑道“区区低阶神王，就算是重力气场又能耐我何！”。

    说罢，他手中长剑荡起无数浪潮朝着鲜于野轰袭了过去。

    这些浪潮是实实在在的水浪，如同十二级海啸一般，那浩荡的天威实在是可怕至极。

    鲜于野知道来了一个硬渣的了，他对着地刺龙惊喝了一声“地刺龙你守着老大，我来对付他！”。

    喝罢，他周身莹绕起一团团土黄罡气，重力气场也伴随而现，朝着那中阶神王迎了上去。

    轰隆轰隆！

    中阶神王实力比鲜于野高了整整一个等阶，哪怕是鲜于野将所有蛮力激活到了顶点，仍然是显得捉襟见肘，他的重力气场直接被对方摧毁，而他整个人也被冲撞和翻飞出了大老远，一口逆血吐了出来。

    要不是他防御惊人，这一击之下他就要挂掉了。

    鲜于野杀性大气，他惊喝一声，抽动所有神力以及血脉之力，舞动双斧夹带着毁天灭地之势再次朝着那中阶神王杀了过去。

    那中阶神王露出了几分凝重之色，不敢再保留实力“没想到区区低阶神王也拥有这等力量，只可惜你遇上了我，注定要早夭了！”。

    那中阶神王周身迸发出无数蓝色剑刃朝着鲜于野激杀了过去。

    每一道剑刃都是由水神力凝结而成，每一剑都有破天裂地之势。

    轰隆轰隆！

    强招交错在一起，发出强大的碰撞之声，许多属性力量不停地朝着四周飞溅而下。

    这一次鲜于野居然没受伤，只不过是后退了百米，仍然能扛得住。

    “比我强大又怎么样，你也不过如此！”鲜于野挑衅地说了一声，再次使出全力杀了过去。

    那中阶神王颇为郁闷了，他比对方高一个等阶，居然只是能将人家给震退而已。

    两人不停地交战拼杀着，而那另一名河图宗的低阶神王巅峰却是朝着凌笑掠了过去。

    那地刺龙则是被人家那中阶神王的圣兽和这低阶神王巅身的圣兽给牵制住了，根本不可能护得了凌笑周全。

    那低阶神王巅峰十分得意地到了凌笑不远道“这小子莫非有毛病，居然在战场上还闭目养神，真是让人佩服啊！”。

    他说着的同时，手中快速朝着凌笑斩出一剑，欲将凌笑就此了解掉。

    只是当他这一剑斩到凌笑之前，凌笑却已经不在原地了，被斩到的只不过是他的一道残影罢了。

    那低阶神王巅峰眼神一跳，诧异道“人呢？”。

    “我在这！”凌笑不知何时已经到了那人身后，轻拍了拍他的肩膀道。

    那人被吓出了一身冷汗，他想也没想立即回过身就是一剑。

    只是他的动作才到一半，他后劲脖一凉，脑袋立即从他脖子之上分家了，尸体直接从高空之上坠落了下来。

    他的神魂瞬间从他脑袋当中溢了出来，他露出了无比恐惧之色，欲立即逃离。

    只是凌笑又怎么会如此放过他呢，他的神魂立即被凌笑给吸扯进了识海当中，暂且当肥料储存起来了。

    凌笑舔了舔舌头，露出了犹余未尽的模样道“今天就好好补充一下魂力吧！”。

    说罢，他人影一闪，身形如同闪电一般，掠到了鲜于野对战的那名中阶神王之前，冰火剑凌空斩下，一股如同冰山倒蹋的磅礴力量朝着那中阶神王撵压而去。

    那中阶神王没料到突然间有人偷袭，而且速度还这么快，力量又是这般霸道。

    他想也没想，立即举剑迎击。

    只是当他接触到对方的力量之后，他只觉得胸口如同遭到电击，身形被砸得朝下狠狠落去，鲜血狂吐而出。

    凌笑一击得手，立即利用魂力追击，由魂力凝成的冰火剑直刺他的识海神魂。

    啊！

    那中阶神王没来得及调整伤势，神魂又蓦然受创，立即发出一声惨叫。

    凌笑身影朝下一闪，手起剑落，那中阶神王立即毙命在他剑下，连他的神魂也是毫不留情地收下了。

    鲜于野看到仅仅两个罩面之间，那中阶神王就毙命在凌笑手上，当即咽了几下口下喃喃道“真不愧是老大，这……这也太可怕了吧！”。

    凌笑对着发愣的鲜于野道“老野你照顾好自己我去支援其他人！”。

    如今形势没有像原来那样一面倒了。

    萧家的人在天龙门的人相助之下，渐渐稳住了阵脚，不少河图宗的神王皆是被天龙门的几大高阶神王所灭杀。

    他们皆是金族的人，提升战力之后，其乎是同阶内无敌的。

    要不是河图宗这边有几名天玄地域内的千神王顶住凌笑凌木以及凌刚的压力，他们会损失更大。

    河图宗的人渐渐认识到了，再这样下去只怕真是两败惧伤收场了。

    他们当中一人发出了迅号，看样子应该还是有后援要来到了。

    “该死的，你们真要与我们萧家拼得你死我活吗？”其中一名萧家长老十分不愤地喝道。

    对方一名长老冷笑道“今日先灭你们这些人，来日便是灭你们萧家所有人！”。

    “真是好大的口气，看来没有人将我们天龙门的人放在眼里了！”凌刚非常不爽道。

    “天龙门又怎么样，这里是天玄地域，不是天龙地域，正所谓不是猛龙不过江，就算你们是猛龙，过了江也要给我们盘着，识趣的，你们现在就离开，要不然……你们也要全部留在这里！”河图宗少宗主河剑嚣张道。

    这时候，河剑已经与别一人准备拿下战力极弱的萧唯了。

    “娘的，今日我们就过江给你们看看，到底谁敢动萧家试试，我们天龙门绝对与你们不死不休！”凌刚欲摆脱与他对战那人，朝着萧唯的方向救援而去。

    只可惜对方有两人包夹他，让他一时无法脱得了身。

    就在一名高阶神王要一剑击杀萧唯之时，一股可怕的力量从一个方向袭了过来。

    一条如同真实的金龙直接咆哮万里，那摧枯拉朽的音波，将人震得耳膜破裂出血！

    那高阶神王直接面对这一击，整个人如遭重创，身躯朝下倒飞了下去。

    只是他身体还没落下多少，一只龙拳临空打来，直接将他那神体给打爆了。

    砰！

    神体尽碎，神血飞散漫天，显得无比璀灿鲜艳。

    只见一名英俊的金发年青人带着一脸不屑之意站在原地发出冷笑。

    在这附近的神王都被吓得惊呆了。

    这可是一尊高阶神王，居然一招便打得神体爆碎而亡，这到底是什么实力？

    这里的人除了凌笑之外，当然没有人认识这年青人是谁了。

    因为他正是凌笑的护身神龙金龙一族十三太子。

    它与凌笑只是平等的平系，并没有签定什么契约的，不过凌笑的话它还是听的。

    它已经是十阶高阶的存在，虽与人类的高阶神王同阶，但是它可是最强大的神兽一族，力量之威根本无人可比。

    那高阶神王先是受了它的龙吟冲击，紧接着在他没有任何防御之下就被十三太子一拳将他给打爆了。

    凌笑也是万不得已才使出这杀手锏，不过他没想到这十三太子这么粗爆啊！

    “多谢这位兄弟相救之恩！”萧唯看着十三太子拱手说道。

    “嘿，要谢便谢他吧，我只是来杀人的！”十三太子指了指凌笑，接着便朝着河剑冲了过去。

    河剑早被十三太子这一击吓得魂不附体了。

    他当即惊叫道“令长老快来救我！”。

    眼看那十三太子就要轰到了那河剑之前，一股磅礴的力量从一个方向涌动了过来，一面面冰晶凝成了一堵厚实的墙壁，将十三太子的拳颈挡了下来。

    轰隆轰隆！

    那冰墙被十三太子一拳打得粉碎了开来。

    也是这一阻之下，河剑得到了逃跑的机会。

    这时候，一道人影挡到了十三太子之前，他看起来是中年的模样，手持着一把冰剑，骑在一头蓝眼冰雕之上，散发着浓散的冰寒气息。

    此人是河图宗的千神王之一，名为令寒锋，是河图宗这里最强大的存在，拥有着与凌刚一样的巅峰神王实力。

    而随着他出现，在远方隐藏的数十名神王也统统赶了过来。

    他们这些人是河图宗最后的底牌了，而这些人当中还有着几名千神王，战力只比令寒锋差上一些。

    有了这一批生力军，河图宗只怕又要再次占据上风了。

    这时候，两方人马终于是分了开来，各自回归到阵营当中，形成了对恃的局面。

    河图宗所有的神王几乎都出动了，而萧家也是没有太多的保留。

    想必在这一战之后，最终会有一方势力退出超级势力的范畴，甚至是会被其中一方所消灭掉呢。

    身为河图宗少宗主河剑恢复了底气喝道“天龙门的人快快退去，要不然连你们也统统灭了！”。

    “真是好大的口气，难道你们河图宗就不怕我们天龙门的报复么？”凌竹皱着眉头喝道。

