    第一个游戏，传声筒。

    六对CP分成了两队，每队6人。

    何星辉，黄小名，古田乐三对为红队，其他三对CP是白队。

    主持人介绍完规则，白队先上，红队出题。

    第一题是成语题，大秘密，刘一菲等人纷纷献策。

    “难上加难。”

    何星辉说道。

    “这个好，难死他们。”

    黄小名附和道。

    没办法，谁让这题目是何星辉出的呢。

    不管何星辉出什么，其他人都会说好。

    题板被何星辉捂着，一副生怕被对手偷看的样子，让现场的导演忍不住的想要鼓掌。

    游戏阶段没有什么剧本，全靠嘉宾自由发挥。

    何星辉的这副做派，喜剧感很足。

    作为一个非专业演员，能够发挥的这么好，只能用天赋来解释了。

    他当然不知道，何星辉以前看过王牌对王牌，知道这种游戏中的笑点在哪。

    题目被交到了排在首位的吴燕祖手中，他需要通过肢体语言来表达这个成语，不能说话。

    这其实很有难度，经过五轮传递到最后一个来猜，基本上都猜不对。

    不过这恰恰是游戏的好玩之处，如果能猜对，反倒不好玩了。

    观众就是喜欢看那些明星出糗，喜欢看明星普通的一面。

    “这怎么演？”

    吴燕祖吐槽道。

    半分钟的思考时间，随后隔板被拉开，吴燕祖需要抓紧时间向安吉拉传递。

    吴燕祖倒也聪明，他伸出了一个手指，示意第一个字，然后指了指自己。

    观众一下子就明白了，吴燕祖是男的嘛。

    可是，没有看到题目的安吉拉，想到的第一个字却是我。

    “我？”

    安吉拉。

    吴燕祖连忙摇头，然后秀了秀他的肱二头肌。

    懂了他意思的观众差点笑晕过去，这的确是有点代表男人的意思，但显然不够准确。

    安吉拉一头雾水。

    没办法，吴燕祖伸出了手指，想要传递第二个字。

    他向上指了指，这个好懂，安吉拉开道：“上。”

    吴燕祖激动的点头，然后开始演绎第三个字。

    他用两根手指比了一个加号，这个表达方式没什么问题，不过安吉拉显然没办法一下子领悟。

    “十？”

    安吉拉。

    吴燕祖又急的摇头。

    本来，再多给他点时间，让安吉拉多猜两下，多半也能猜道加号。

    可惜，留给吴燕祖的时间已经不多了，隔板正在关闭。

    吴燕祖没办法，只能开始演第四个字，又是指了指他自己。

    安吉拉急得想要挡住隔板，柳言在下面喊着犯规，气氛一片欢乐。

    隔板终究还是闭上了，接下来需要安吉拉向赵丽影传递。

    “我该怎么做，我都没猜出来怎么向下面传递？”

    安吉拉捂脸道。

    “你就照着燕祖的动作做一遍就行，我觉得他表达的还是蛮到位的，后面的人应该能猜出来。”

    主持人说道。

    随后，安吉拉只能模仿吴燕祖的动作。

    她也是先指了指自己，然后观众就笑场。

    他们意识到了何星辉这道题目的难点，吴燕祖指自己可以代表男，可后面的女嘉宾不行呀。

    “我？”

    赵丽影问，安吉拉连忙摇头。

    “杨？”

    赵丽影继续问。

    安吉拉姓杨嘛，赵丽影的猜测也没什么错。

    这下轮到安吉拉懵逼了，她只知道第一个字不是我，但到底是什么，她也不知道。

    没办法，她只能演第二个和第三。

    第二个字，赵丽影也是成功猜出，第三个也不确定。

    时间到，赵丽影只能往下传，结果自然是越来越歪。

    传到最后袁三三的时候，甚至连动作都变了。

    人家卢毅指了指自己，沙溢却以为是在指脸，以为第一个字脸，又把观众给逗笑。

    “好了三三，告诉大家，你想到的答案。”

    主持人。

    “老实说，我什么成语都没想到。”

    袁三三无奈道。

    “那你告诉大家，你接受到的是四个啥字。”

    主持人。

    “脸上是.....痘，这也不是成语啊。”

    袁三三的答应直接让吴燕祖捂脸，让红队的人哈哈大笑。

    “对对对，就是脸上是痘，三三你成功的发明了一个成语，不错。”

    何星辉笑道。

    “燕祖，你告诉大家你要表达的是什么吧。”

    主持人笑道。

    “男上加男，我，男的，上，这是个加号，最后我又指了指我自己，难上加难。”

    吴燕祖手舞足蹈的演示加解释，把队友雷了个里焦外嫩。

    “你这让我怎么传递呀，我指自己，丽影怎么也想不到是个难字呀。”

    安吉拉吐槽道。

    其他人纷纷帅锅，把锅丢给了吴燕祖。

    “星哥太狠了，出这么难的题，我们也不客气了。”

    吴燕祖放出了狠话。

    “没必要吧，这只是一个游戏，胜负不重要，是吧......”

    何星辉。

    观众大笑。

    随后红队上台，白队出题。

    他们出的是何足挂齿，第一个字就是个小陷阱，如果何星辉也是指了指自己，那么后面的人肯定会以为是难字，或者男字。

    何星辉拿到题目，然后稍微的琢磨了下。

    随后，轮到他演示，他演示了一下双手合在一起的过程。

    “合？”

    大秘密也是极为聪明，何星辉立即竖起大拇指。

    第二个字，何星辉拍了拍自己的腿。

    “脚？腿，足？”

    大秘密第三个就猜对了，随后何星辉直接跳过第三个字，直接示意自己要演第四个。

    大秘密虽然疑惑，却也没有多问。

    何星辉张开嘴，露出了牙齿，指了指牙齿。

    “何足挂齿。”

    大秘密。

    何星辉再次竖起大拇指。

    “哦.....”

    观众惊呼，他们原以为何星辉他们也会像白队一样滑稽百出。

    万万没想到，何星辉和大秘密的配合那么好，直接就猜出来了。

    “太有默契了，不亏是一对。”

    观众。

    随后，大秘密向下传递。

    第一，第二，第四个字都很好猜，杨蜜精准的传递给了刘一菲。

    刘一菲也很聪明，花了点时间倒也猜了出来。

    问题出现在黄晓明那，他也猜了出来，但是往下传递的时候，动作演示的不够形象生动。

    到古田乐传给柳言的时候，动作又再度变形。

    双手合十都变成了鼓掌，差点没把观众给送走。

    “鼓？足，鼓足勇气？鼓足牙齿？鼓足......”

    柳言。

    这次轮到白队的人在下面幸灾乐祸了。

    “好，时间到，柳言，告诉我们答案吧。”

    主持人。

    “鼓......鼓什么牙齿？我不知道。”

    柳言说。

    红队的其他人只能捂脸。

    “以前我还相信一个成语，现在我信了。”

    何星辉说。

    “哦，是什么成语？”

    主持人机灵的配合道，他知道何星辉肯定是有话要说。

    “胸大无脑。”

    何星辉说。

    “哈哈哈.....”

    众人。

    “啊，没有啦。”

    柳言捂脸。

    被这样调侃，对她来说没有什么坏处。

    以她现在的条件资源，想要进军影视圈，需要点特点。

    大熊，就是她的优势。

    随后，双方又互相再猜了两次。

    谁都没猜对，不过没关系，过程相当欢乐。

    玩过之后，下个小游戏就是才艺表演。

    可以一起合唱，也可以来一段舞蹈，甚至来一段相声都可以。

    不过，相声太难了，大家都是选择了唱歌。

    其他人的合唱都是中规中矩，虽然也好听，但没什么特色。

    轮到了何星辉和杨蜜，观众多了些期待，毕竟熟悉何星辉的人都知道，他会经常给人带来一些惊喜。

    音乐响起。

    现场响起观众非常熟悉的旋律。

    “汗，怎么是纤夫的爱，这也太老了吧。”

    有观众吐槽。

    不过，很快他们就知道自己着急了。

    何星辉一开口就差点把他们从座位上拉下去。

    因为何星辉用的是日语。

    观众虽然听不懂，但感觉却是特别的新奇。

    日语因为信息密度比汉语低很多，所以几个汉字直译成日语就会变得特别长，何星辉唱的时候语速需要非常快，就跟烫了嘴一样。

    随后杨蜜也是用日语唱女声部分，同样是开口跪。

    现场有大秘密的粉丝直接捂脸，她们一下子难以接受女神变女神经。

    特别是杨蜜那句‘给磨几’，更是带着一股不正经的味道。

    好好的一首情歌，愣是被他们两个唱出了奸夫的味道。

    从没见过这种形式的艺术，观众和那些嘉宾都是瞪大了眼睛。

    “妙啊。”

    “神了，星哥这脑瓜子里都装了些什么啊。”

    “艺术可以接地气，但不能接地府啊。”

    观众服了，他们都服何星辉这种天马行空的脑洞思维。

    才艺表演过后，下一个游戏，夹气球。

    两人一组，抱在一起把气球夹爆。

    这是游戏的卖点是暧昧，一男一女这样搞，很容易让人浮想联翩。

    特别是有些时候双方没有默契没有夹好，气球落地，两个就抱在了一起。

    这游戏，男生比较喜欢看，比较想玩。

    随后又是才艺表演，然后小游戏。

    最后一个小游戏是‘同生共死’，名字很吓人，实际上就是落水游戏。

    一堵泡沫墙向参与者移动过来，上面会有一些空隙，参与游戏的玩家就需要和搭档摆出各种姿势，从空隙中过去。

    否则的话，就会被泡沫墙推下水池。

    沙溢袁三三先上，第一关还比较容易，一个站着，一个躺着就过了。

    第二关稍难一些，空隙很小，要两个紧紧抱在一起才能过。

    第三关就更难了，需要男的抱起女方，女方的腿还得伸直。

    沙溢他们倒在了第三关，袁三三的腿没有伸直，然后两个就没能过去，被泡沫墙推到了水池中。

    “我去，我也想玩。”

    “听说以后普通人也能报名。”

    一些男观众看着心痒痒，这些游戏太暧昧了。

    要是选到一个心动女孩，然后再来一系列这种暧昧游戏，拿下的概率极大。

    随后是黄晓明和姑姑的组合，他们落水的更快。

    何星辉估计是刘一菲故意输的，毕竟刘一菲练过，做这些动作对她来说很容易。

    之所以故意输掉，估计是不想和黄小名在节目中太暧昧。

    下一组古田乐和柳言，他们撑到第四关，柳言因为太大被泡沫墙蹭到而动作变形失败落水。

    这样一来，观众对她的凶器就更加印象深刻了。

    何星辉也不确定她是不是故意的，女人啊，也不能小看。

    吴燕祖和安吉拉也倒在了第四关，估计都是女孩子故意失败的。

    毕竟，这关卡设计的难度并不是特别难。

    最后轮到何星辉和杨蜜，他们两个倒是一鼓作气的闯到了第七关才落水。

    第七关是要大秘密双腿夹住何星辉的腰，就像喜剧之王里，周星驰和张柏芝那样。

    估计大秘密也是不好意思了。

    游戏结束，整个节目长达两个小时，中间还有一些中场休息，总时长达到了4个小时。

    不过，现场的观众却有一种转瞬即逝的感觉。

    这是因为节目好看，新奇。

    如果节目不好看，他们只会嫌时间过的太慢。

    嫌时间过的快，依依不舍，那就说明这个节目很成功。

    “只可惜，星哥他们只参加一期，以后的嘉宾都是普通人。”

    “普通人也无所谓，这个游戏的过程还是蛮有趣的。”

    “说不定这档节目很火，其他一些明星也会上来玩。”

    “你们别搞错了啊，这是一档相亲节目，是来找对象的。”

    ......

    完成这档节目的录制，何星辉的回国之旅也就完成的差不多了。

    随后他返回了广州，在家里待了一段时间，受不了老妈的唠叨之后，就直接飞往美国，开始准备季前赛。

    大部分球员都已经开始做恢复训练，像科比甚至是整个夏天都在训练。

    何星辉这属于是玩的比较疯的那种。

    当球迷得知了何星辉开始训练的消息，纷纷松了口气。

    那些星粉还真有点担心何星辉会退役，或者下个赛季随便打打。

    毕竟，现在何星辉该有的荣誉都有了，财富也是用之不尽，真没有什么要继续打球的理由。

    就算何星辉现在宣布退役，球迷也可以理解。

    不过，星粉当然是希望何星辉能多打几个赛季。

    看到何星辉开始训练，他们就可以知道何星辉还没有放弃，这让他们很安心。

