    “手机可以先还我一下……”苏陌看着污喵，咳了一声。

    如果可以的话，苏陌不太想打扰污喵此刻的感动，但是看着污喵情绪激动的模样，他真怕对方一个手滑把自己的手机扔进海里。

    污喵狠狠地擦了擦眼泪，往上扒拉，看苏陌和董断瑶之前的聊天记录。两人之间似乎很少交流，即使有交流也显得生疏和客气。而且无一例外，两人的聊天都是董断瑶主动挑起的话题，结束于苏陌的沉默。

    “死太监！”污喵恶狠狠地把手机砸进苏陌的手里。

    “随便看我聊天记录还骂我。”苏陌横了污喵一眼，没好气地把手机放回兜里。

    “不是你给我看的嘛！”污喵红着眼，怨气冲天，心里替董断瑶不平。

    “可没让你看上面昂。”苏陌倒也不生气，淡淡地道，“就算是瑶琴也是会成长的，你就不必再当她监护人了。人家把你姐妹，你却想当她妈？”

    “我才没有！”

    “那就多考虑考虑自己吧，瑶琴在前进，你也应该前进了。”

    污喵不服气地瞪着苏陌，她不喜欢苏陌这种近似于居高临下的态度。她很清楚苏陌只是在单纯地跟她讲道理，只不过是以一种直白且不留情面的方式。叶氏紫说的两年前的苏陌，就是这个样子的吗？

    不过虽然让人不喜欢，但是也不讨厌。

    自己初中的时候要是遇见他，就好了。

    苏陌幽幽地道：“你要是遇见初中的我，可能会受到人生中最猛烈的侮辱，把你骂哭之后还要三百六十度无死角地凌辱你的人格。你应该感谢我现在的好脾气。”

    污喵愣了一下，旋即反应过来，自己刚才无意中把心里话说了出去。

    “哼，你以为我骂不过你啊！我骂人也很厉害的！”污喵豪迈地把手上剩下的啤酒一饮而尽，看着幽暗的海面荡漾着五光十色的波纹，“喂，帮我一个忙！”

    苏陌瞥着污喵：“只要不是让我‘万一和女朋友分手，就考虑瑶琴的话’，我基本都可以考虑看看。”

    “你他妈……”

    污喵感觉自己理解了叶氏紫之前说过的话，当一个人聪明到能看穿人心且毫不收敛的时候，即使他不刻意地展露出优越感，依然让人恼怒，而且是最最伤人的无能狂怒。

    污喵愤愤地道：“瑶琴有什么不好？人家现在可是大明星，长得又他妈巨漂亮，怎么，还觉得配不上你吗！”

    “我能理解你的心情，毕竟在你看来，我的确算是个好男人。”苏陌轻轻叹了口气，“不过我和她是不可能的，你操心你自己就好了，不用给别人乱拉红线。瑶琴是个好女孩，以后会遇见适合她的人的。”

    污喵不服地咬牙切齿：“真的就不可能了？”

    苏陌斩钉截铁：“绝对不可能！”

    “切，真把自己当回事了，要不是她对你有那么一点点意思，我才懒得说呢！”污喵踢了苏陌一脚，“那还有一件事……”

    “你放心，瑶琴是我们公司最能赚钱的那个仔，不用你说，我们也会保护好她的。娱乐圈也没有那么恐怖，别紧张。”苏陌说。

    “曹尼玛……”污喵脸色涨红，差点一口气没上来，她深吸一口气，“你真恶心，会读心术吗？”

    苏陌咧嘴一笑：“只是因为你很无趣，所以很轻松就能看出来。”

    污喵咋舌，眯着眼睛感受着海风，手机的啤酒罐被她捏得彻底变形。

    半晌，污喵低声道：“她和我不一样，她是干净的……你可一定要保护好她啊，她很刚强，但也很脆弱。就像一根筷子，无论什么情况下都是直的，但是一撇就折了。你懂我的意思吗？”

    “不懂。”苏陌摇头，心里哀叹，已经抢了污喵的话了，结果还是躲不过。墨菲定律好像总是在他身上生效，越是怕听到的话，就越是会被人当面输出。

    “哼，装什么，你不懂才怪。”污喵看着苏陌在灯光下明灭的脸，哼了一声，“她爸出事之后她妈就卷钱走了，全靠她一个人撑起来。很多人劝她让她不要再撑了，让她安心读书，她也不听。这些年也有人喜欢她，她也想过要不要把自己嫁出去换钱给她爹治病，可是男人这种狗东西都是花言巧语，一听说她家里情况就都退了。就算不退的，听说她要结婚之后才会和他们上床，最后也退了。这些年，真的就靠她一个人死撑着。我借钱给她，她不到万不得已都不肯要，嫌弃我的钱不干净。”

    苏陌淡淡地道：“不是嫌弃你的钱不干净，她应该是不希望你干那一行，觉得花你钱，就是在鼓励你继续做那种事情，所以宁可勉强自己。”

    “嘿嘿嘿，你挺了解她的嘛！”污喵也咧开嘴笑了，“我当然知道那种事情，你替她解释，是不是也有一点喜欢她？”

    “你脑洞也太大了。”

    “呵，装蒜。这么多年没有男人不喜欢她的，你也迟早会喜欢上她！”

    “知道我有女朋友，还做这样没礼貌的发言。你这就好像跟我说，我迟早会当渣男一样。”

    污喵眼神认真了一点，抿了抿嘴唇：“我相信你，不是这种人。”

    苏陌心道你看人的眼光果然很差：“那我真是谢谢你嘞。”

    污喵轻“呵”了一声，低下头，目光愈发认真起来，缓缓地开口道：“她的事情，我没有在开玩笑。她很倔，但是抗压能力超级弱，而且很容易偏激，上学的时候考试没考好就狂抽自己巴掌，每次喝醉了也就哇哇哭，她真的很脆弱，请你，请你们一定要保护好她。我已经看见有人在网上黑她了……”

    “好，我知道了。不过你也不用太担心，她的粉丝比黑她的人多得多，而且数据女工们控评什么的都是专业的，公司也会有人引导。”苏陌转身，“回去吧，不早了。”

    “好圆的月亮啊。”污喵抬头看着天空的朗月。万里无云，明月凌空。

    “今天十五，月亮这几天最圆。”苏陌随口道。

