    “异兽当中，你也算是个另类了。”

    “说吧，你的要求我答应了，你都知道些什么？”

    这时，一个声音响了起来。

    目光锁定了投影画面中的一艘微型飞船，“猎狸”虽然心中大喜，却还是一副平静的表情。

    “在来到奥格星不久后，我的母亲因为本身受伤较重，被莽兽给杀死了。”

    “莽兽后来被玄阴偷袭中毒受伤，最后死在了狡狻的手中。”

    “这些，大家都知道，我说这个也没有要找谁报仇的意思，我只是在阐述这些事情。”

    “在我的母亲死之前，奥格星能跟它谈得来的也就是刺棘了。”

    “有一次母亲在跟刺棘交流之前，我刚好就在旁边嬉玩。”

    “可能更多的时候我都不会在意，但那一次我记住了。”

    “因为刺棘在精神交流中的过程中用精神力具现了一个异兽投影，可能是这个异兽太过凶悍恐怖的缘故，当时有些吓坏了的我躲在母亲怀中，详细地记住了整个过程。”

    自己的要求被答应了，“猎狸”也不担心对方会反悔，这才开口说出了事实。

    “原来你是从刺棘那里知道的，既然是这样，我们直接问它好了，还跟你说些什么。”

    这时，投影画面中一个钢铁巨人接过了话岔，却是有些不耐烦地说道。

    “艾德文，你先不要插嘴。”

    “你继续说吧，猎狸。”

    “只是你要记住一点，既你是从刺棘那里得知了这些，那么你就不要尝试欺骗我们，因为哪怕刺棘死了，我们也有办法从它的脑袋当中提取一些记忆，证实你的说法。”

    “你很聪明，但要记住不要被自己的聪明给耽误了。”

    还是先前那个声音，再一次响了起来。

    见那个钢铁巨人习惯性的张了张双臂，没有再说什么，“猎狸”便详细地说了起来。

    它的说法，却跟“刺棘”先前向云海所说的完全一致。

    “刺棘的实力，在遭遇到那只异形的时候，就已经陷入了瓶颈期，几乎没有任何进展。”

    “它自己都说了，可能永远都不会有什么变化了。”

    “但那只异形不同，刺棘说了，它能明显感觉到对方还处于精进期。”

    “如果它晚一些碰上那只异形，可能当时就会被它杀死。”

    “这只的异形，只是众多异形当中的一只。”

    “现在，我们要搞清楚一点。”

    “奥格星上的异形，是寻找它们真正主宰的异形当中的一份子。”

    “还是说这个异形主宰，就是众多异形寻找的异形主宰。”

    “猎狸”凝重而又认真地说道。

    “这还用说吗？”

    “它肯定就是异形主宰了。”

    “能在宇宙中寻找失踪的主宰，异形这个文明显然是一个等级分明极具纪律感的种族。”

    “除非是确定了主宰的死亡或者说找到了它的尸体，又或者说新的主宰出现，否则它们不会说自己就是主宰的。”

    这时，不知道是谁插了一句。

    “其实相比这个问题，我们应该更关注其它一个关键。”

    “异形主宰，是不是已经回归了异形文明。”

    “不管它是不是异形主宰，它来联盟的目的是什么？”

    又有人凝重地说道。

    这时，所有存在几乎全部看向了“裂吻”。

    “都看着我干嘛？”

    “我说过了，我就是在轮蛇星系碰到了它，当时它带着的都是寄生了轮蛇诞生的异形。”

    “当时我还以为它们跟轮蛇一族有关系，顺便就带了回来。”

    “事情就是这么简单，谁要是怀疑我在说谎，那就直接站出来，不要用这种眼神看着我。”

    “裂吻”又气又急，几乎就是在吼一样的说道。

    它这么一说，那些盯着它的存在都转过了头。

    在加入到“弗瑞格联盟”之后，“裂吻”用自己的行动打造出来的品性还是值得依赖的，哪怕联盟当中还有一些存在跟它有严重的分歧乃至冲突。

    至少在这件事情上，既然“裂吻”都这么说了，估计连“炎蝠”都不会怀疑它在说谎，又或者是不是还有其它什么目的。

    “猜来猜去，又有什么用途。”

    “管它是不是异形主宰，直接叫过来问一下又有什么。”

    这时，不知是谁不耐烦地嚷道。

    “冰螭完蛋了。”

    突然，又有人说了一句好像并不相干的事情。

    而这时，其他存在仿佛才想起来，他们本来是要观察什么的。

    控制大厅的另外一边，无数光线迅速地构成了一副立体投影图像。

    而就在那个画面当中，大家正在讨论的“异形主宰”突然出现在了一处激烈而又惨烈的战场上。

    战斗的一方是异形，而另外一方是已经在“奥格星”上生存了很久并且横霸一方的“冰螭”一族。

    这种从一颗冰冻星球上诞生的异兽种族，它们一生下来就拥有“冰之本源”力量。

    而它们当中的佼佼者，更是将这种本源力量发挥到了极致，甚至可以冰结目标的灵魂意识。

    也只是因为这个独特的天赋，在“奥格星”上横行霸道的“狡狻”，哪怕跟“冰螭”一族很不对付，却也迟迟没有对它们下手。

    而此时，“冰螭”一族却到了生死攸关的地步。

    以雷霆之势扫荡和消灭了“黑曜族”的异形大军，却是将来势汹汹的“冰螭”一族当成了第二个目标。

    根本没有什么好交流的，两个种族刚一碰面就进入了最惨烈的交锋。

    一只只被冻成了冰雕的异形，不停地栽向地面。

    甚至于，它们被冰结的瞬间如果被“冰螭”撞中，整个身躯真就跟冰雕似的粉碎开来。

    而“冰螭”一族也没占到便宜，虽然它们看上去好像占据优势，但是奈何双方的数量差别太大了。

    十只“血蜂异形”，毫无疑问地就能换到一只“冰螭”的死亡。

    而像“轮蛇异形”和“啮兽异形”这样的存在，一打一毫无压力。

    已经被异形大军包围起来的“冰螭”一族，虽然它们还在不停地喷射着光束似的极致寒霜，试图将更多的异形冰结，但包围圈越来越小，而它们的数量也在以肉眼可见的速度锐减着。

