    我胜哥惊恐万分拿着武器指着楚幽，嘴中不断大声叫着。

    不过很快楚幽就止住了他的叫喊，一道带着夺命的锋芒刹那间袭向了我胜哥。

    楚幽冷冷看着面前倒下的躯体，内心平静如水。

    这里的新手玩家越来越少，被杀死了就不能过来了，公会回城技能处于冷却之中，即便有人冷却好了也没关系，过来了再杀就是，就当送人头了做任务了。

    不多时，楚幽与杀统领便把这里清空了。

    传送阵光华一闪，我胜哥又来了。

    “老杀，你就守住传送阵那里，他来一次就杀一次，我去把建筑摧毁了。”楚幽布下这道任务后，立刻朝公会核心建筑跑去。

    杀统领呼吸有些急促，虽然自己没有杀死多少人，但战斗一直在进行中，这种高强度的持续战斗，让他窥见了一些游戏中的亮点，深刻意识到，虽然技能十分重要，但普通攻击才是真正让自己保持生存下去的重要依仗。

    尤其是自己技能单一，配合自己的战斗经验更是对于普通攻击的优点体会深刻。

    玩家不可能一直有技能供其挥霍，尤其是如此高强度连续战斗，技能用完了怎么办？

    等技能刷新么…

    杀统领仔细品味着自己刚刚悟来的奇思妙想，脚下不停朝着传送阵方向跑去。

    林洛儿脸色有些潮红，这次公会战算是给自己洗礼了。

    尤其是之前还出现了险情，自己差点就被杀死，要不是楚幽救场，或许自己就回城了吧。

    不过这些外在感触都比不过内心对于这场战斗的感悟。

    楚幽没有什么感悟绮思，那些东西他早就体悟过了，现在根本就干扰不了他那强大的心境。

    对于他来说，来这里就是征服，就是达到目的，如此简单！

    楚幽不断击打着面前一级公会建筑，其血量正在不断下降。

    而传送阵里面，那个我胜哥似乎疯了般，死又传过来，如此重复，一出现在这里就是张嘴准备爆粗口，不过杀统领没有给他任何机会。

    过了一段时间，他似乎明悟了过来，不再送死，一个人站在转职城镇复活点对着区域频道撕逼了起来。

    【唐国】社会我胜哥：“幽夜，你什么意思啊！”

    【唐国】社会我胜哥：“我与你有仇还是怎么了？我哪里惹着你了？”

    一开始我胜哥尽量克制着语气，询问对方为何要撸自己，只不过当他发现，系统一直提示着他的公会正在遭受攻击，打开公会界面发现公会血量一直处于下降状态后，语气就变了。

    【唐国】社会我胜哥：“这是要不死不休了？”

    【唐国】社会我胜哥：“卧槽@?...”

    “老板，频道上那个人在骂您。”杀统领说道。

    “正常啊，我都关闭了频道。”楚幽淡淡说道，这种事情太常见了，以后各种恩怨都会在这个频道上撕逼起来，一些自以为很有钱的玩家还在这个频道开始比起数数字。

    在这条频道发送一条信息是10个金币，然后呢就是开始数数字了：12345...

    看谁在这上面发送的数字最多，谁就算赢了，赢的一方就开始嘲讽对方穷逼等等侮辱性词汇，反正各种不堪入目的都会出现在上面。

    【楚国】戰魂无情：“怎么了？发生什么事了？”

    我胜哥：“你口中的那个神级大佬，无缘无故，灭了我的公会！”

    身在楚国的戰魂无情瞳孔一缩，简直不敢相信，同时一股如芒在背的感觉汹涌袭来。

    戰魂无情立刻问道：“怎么可能？你们发生矛盾了？”

    我胜哥心中不平：“屁的矛盾，根本就不认识，创了公会他就过来灭了我！”

    戰魂无情还是感到有些难以置信，但同时马上意识到事情的严重性，严肃对待起来，因为这件事如果是真的，那么自己创建公会的计划就不得不面对一个天大的难题了。

    戰魂无情要在确认一遍：“不可能吧？如果是这样，他这么做的目的是什么？”

    我胜哥也是一肚子无名的火：“我怎么知道啊，你看着吧，公会排行榜第二个公会，那是我创建的，马上就要消失了...”

    ‘嘶~~’戰魂无情倒抽一口凉气。

    不分青红皂白灭了人家公会，这到底是怎么回事啊？！

    戰魂无情缓缓回头，盯着一位容貌姣好的女子，说道：“阿宁，你都看见了吧，最好先别创公会了...”

    唐国乾州城新手村炸锅了，很多玩家哪也不去就看着那些公会玩家不停的口沫横飞，这些公会玩家正是社会我胜帮里面的公会成员，他们把自己死亡之前看到的事情添油加醋大肆说道一番。

    很多有背景的玩家听到之后，纷纷告诉自己的组织，但却有更多的玩家选择等待着那一刻，等待着公会排行榜第二公会消失的那一刻...一定要得到确认！

    公会现场，随着时间的推移，在杀统领与林洛儿目光的注视之下，社会我胜帮覆灭了。

    嗯，至少10万起底的金币就这么打了水漂...

    ‘嘭！’一声，面前的公会水晶因为血量见底而破碎了，顿时这栋公会核心建筑立刻垮塌了下来，同一时刻，那些坐等第二公会灭亡的玩家纷纷站了起来，神色阴沉般告诉组织一个确切的事实，有的直接下线了。

    情报信息瞬间在这里满天飞起！

    系统：恭喜您消灭了一个公会，您掠夺了对方战略资源以及对方公会成员金钱总和的5%

    楚幽收回战戟武器，神色十分平静，在灭亡了对方公会的那一刻，他立刻动用了回城技能，同时一道声音从他口中传来。

    “你们继续做任务，就当锻炼了，我就不做了，还有事，先走了！”

    系统：恭喜您完成了功勋任务第三阶段，奖励功勋值1200，奖励白金勋章+10。

    楚幽动用的是回城技能，不是公会回城技能，出现望山城后，立即选择传送燕国王都，很快他便来了黄金老爷爷面前。

    继续抽着经验值与功勋勋章。

    一个小时之后，楚幽刚刚升到了15级，加上之前的抽奖，总共花了20多万金币。嗯...两个小时就花了20多万金币。

     15级是一道坎了，这也预示着楚幽能够用抽来的勋章兑换装备了，同时，15级与10级两者之间还是最大经验保持距离，朝过这个数值，低等级的一方组队就拿不到丝毫经验了，同时，做任务什么的都将不再共享！

    达到15级后，楚幽返回来到了广场门口一处建筑物里面，这里面就是勋章兑换装备的地方。

    来到一个NPC面前，楚幽选择了它，立刻，一个界面弹了出来。

    楚幽看到里面全是各种职业的装备，其上还有选项，分别是人物装备栏的各种选项。

    楚幽点开了护肩栏，再选择战士种类，立刻界面中刷新了装备。

    看了看，楚幽无视了高品级的装备，直接选择了白金品级。

    嗯，一件15级就可以穿戴的白金级护肩出现在自己的眼中。