    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “我草泥马！”

    秦枫点开短视频的那刹那，整个人的表情都凝固了。

    视频中。

    真是秦枫举着霸王枪，追着母牛的现场。

    不仅如此，视频最后，还有秦枫被按在地上摩擦的特写拍摄！

    沙暴犀牛在狂奔，秦枫的腿在空中摇摆！

    BGM配的正是当下正火的魔曲，动感光波。

    我为他神魂颠倒！！！

    biu~心跳加速！

    biubiu~感觉天翻地覆……

    舅舅jiu……

    简直不要太上头。

    分分钟，便赶超了林缺的热搜第一，以一分钟破千万播放量的速度，稳定宝座！

    林缺当时就笑喷了！

    (??ω??)。

    哇哈哈！

    天道有轮回，苍天绕过谁！

    让你笑老子，现在遭报应了吧！

    这魔性的视频，绝对是本年度，最牛逼的视频，我称为开山鼻祖！

    笑的老子八块腹肌都要笑没了。

    “啊啊啊！”

    “司机，把飞机窗户给我打开，我要跳下去！”

    “老子不活了！”

    秦枫那叫一个崩溃。

    自己才十九岁啊！

    连女朋友都没有，这就直接社死！

    这以后还有那个妹子愿意跟他交往啊！

    这比生理阉割他还要难受哇！

    林缺点开视频下方的评论区，清一色的都是膜拜大佬的表情包！

    “古有盘古开天地，今有秦枫问道搞笑视频巅峰！”

    “啧啧，兄弟，网络上的东西你把持不住，你删了，让叔来发！”

    “哎，后悔啊，早知道我也跟去了，拍秦枫视频一条，可抵打工十年啊！”

    “错过了！”

    秦枫：···=???。。。。。

    雪花飘飘啊~。

    北风萧萧啊……

    杨巅峰拍了拍秦枫的肩膀：“兄弟，看开点，咱们男人是不可能守寡的！”

    “哈哈！”

    秦枫脸色一黑，一脚踹想杨巅峰：“你格老子滚！”

    杨巅峰身影一闪，站在一旁，捂嘴偷笑，掏出手机，继续欣赏秦枫的魔性视频。

    忽然，他的手机也传出剧烈的震动。

    点开一看。

    ヽ(*。＞Д＜)o゜。

    “啊啊啊！”

    “项乾，我要杀了你！”

    杨巅峰一把丢掉手机，身体猛地窜出，怒目圆睁的掐着项乾的脖子。

    “杀了你呀！”

    项乾一脸涨红：“冲动是魔鬼，魔鬼啊！”

    众人一脸不解，捡起杨巅峰丢掉的手机，拿起一看。

    “哈哈！”

    “许愿来了一个大家伙。

    “老铁666啊！”

    众人见到，杨巅峰手机视频上，正是他在许愿，下一秒落下一头沙暴犀牛的视频。

    他们直呼666宝贝！

    林缺捂了捂脸，这特么一趟任务就出了三大网红，这效率，网红公司看了都直呼内行！

    不过，见到另外两位的特写视频比他还火，他就放心了！

    等他们的热度盖过我！

    自己骑龟儿子遛弯的热点，也就逐渐淡出了人们的视线。

    哎，就很棒！

    有人欢喜有人愁！

    正当项乾饱受折磨时。

    一旁的座位上，侯锋和慕容清月两人，嘴角挂着一抹邪笑。

    两人的手机上，正在不断的上传几人的视频。

    内容正是林缺和秦枫猛料！

    他俩才是幕后的罪魁祸首。

    慕容清月一脸邪笑的揉搓小手：“这年头发队友视频谁还用大号！”

    “小号一发，谁也找不到我！”

    侯锋：“加一！”

    两人默契的击掌。

    猥琐发育别浪！

    躲在一般，开始了添加商业广告，接取外快。

    只要他们够努力，就能薅队友羊毛。

    哎，就是玩！

    此时！

    天道学院。

    唐笑虎和曾德帅坐在花园的长椅上，欣赏着风景，刷着短视频。

    看着自己的学生霸占了各大视频头条。

    都没脸去看了。

    唐笑虎黑着一张脸：“我就知道，有林缺这家伙在，没啥好事！”

    “这小子，克我！”

    自从林缺来到天道学院后，他就没过一天好日子！

    好不容易把林缺送出去做任务了。

    现在倒好，网络上给他炒火了。

    曾德帅：“算算时间，那帮孩子都快回来了。”

    闻言，唐笑虎苦逼的叹息一声：“噩梦又要降临了！”

    美好的时光，总是短暂的。

    曾德帅：“根据上头的情报，这一次，古楼兰遗迹出现了一只战魔。”

    “好像是林缺杀的。”

    唐笑虎眼神之中出现一抹严肃：“让林缺回来后，来办公室找我！”

    曾德帅：“好！”

