    陈子寒话没有说完，他看着和擂台上的人，心里叹息一声，在生命面前人人平等，可是每个人的立场不同，也就难免牺牲。

    谷老大和秦寿着急了，同时问：“需要大量的什么？”

    陈子寒回过头看着谷老大和秦寿：“证据！拿捏陆战君的证据！”

    谷老大和秦寿相视一眼，陈子寒今天唱的是那一曲？

    不过谷老大似乎隐隐有些明白了，当陈子寒知道陆玉不是陆战君的女儿，那么陆战君用陆玉绑着陈子寒也就失去了意义。

    之前谷老大和秦寿将陈子昂出事情的经过告诉了陈子寒，全部推到了陆战君的身上，陈子寒肯定会替陈子昂报仇。

    俩个人沉默不语，就算是陆战君安排人监视他们，但是他们三个人之间的联盟已经多少年了，岂是陆玉和陈子寒能撬动的？

    陈子寒幽幽的喝了一口红酒，看着谷老大和秦寿，放下酒杯，拿起秦寿的雪茄，抽出一只，慢悠悠的拿出一个ZIppo打火机，“啪”的一声打着火，将雪茄点着，眯着眼睛，深深的吸了一口，吐出一个个烟圈，烟圈串成一圈，飘飘袅袅的在空中舞动着。

    谷老大和秦寿看着陈子寒一连串的动作简直惊呆了，陈子寒本身长得俊美，无论是男孩子还是女孩子见了都会流口水的那种，如果他们身边是俊男靓女肯定会尖叫连连，可是这俩个老头子也被陈子寒一连串的动作帅到了，没有想到陈子寒连抽烟都那么有味道，难怪陆玉以及秦璐对陈子寒痴迷不已。

    陈子寒等着烟圈消散了才幽幽的开口：“我知道你们不会信任我，但是我需要提醒你们，基地的事情非同小可，关系重大，稍有不慎就万劫不复，陆战君的身份毕竟不同，我可不想到时候被别人捉了鳖，你们的这个基地是我们三分之一的身家，如果出事了你我都逃不了干系，秦叔叔你可以用你的身份做掩护，不过我警告你，你的身份在我们内部已经曝光了，只要我这里出了事情，你们都逃不脱的。”

    陈子寒是声音很动听，不过听在谷老大心里却是警钟大作，陆战君和秦寿都有身份做掩护，他的身份也能为他做掩护，可是谷老大是经不住查的，如果出了事情，首当其冲的就是他谷老大。

    “我只是提醒你们，万一陆战君对我们动手的话，我们手中有他的证据，这样他就会投鼠忌器，不会对我们动手，陆玉告诉我，陆战君早几年就已经安排了很多他自己的亲信驻扎在甸城。”陈子寒话说了一半，然后站起来对谷老大和秦寿说：“我去找他们喝酒了，和你们在一起没意思。”

    谷老大和秦寿相视苦笑一下，陈子寒说的话其实都是他们自己心中的想法，不过平时谁也不愿意说出来，如今让陈子寒赤果果的说出来了，好不尴尬。

    “子寒！”秦寿出口想喊住陈子寒，他其实很想陈子寒将有些看法说出来，这样他就可以和谷老大打开天窗说亮话了。

    毕竟秦寿需要谷老大和他站在一条线上对付陆战君。

    陈子寒潇洒的转身走了，理都没有理秦寿。

    “司炅，你有什么看法？”秦寿看着谷老大问道。

    谷老大原本就是疑心很重的人，今天陆玉和陈子寒的话谷老大都听进去了。

    “你的看法呢？”谷老大反问秦寿。

    秦寿皱了皱眉头，往常他们在一起谈话，只要秦寿问谷老大的看法，谷老大都会侃侃而谈。

    “陆玉和陈子寒的说法不可不信，但也不能全信，我们确实应该想好退路，不过我们好像无路可退了，除非，除非不要基地里的东西或者毁掉基地。”秦寿看了一眼谷老大。

    基地是谷老大半生的心血，谷老大已经建立了一套完善的体系，研发生产销售，毁掉基地谷老大肯定是不愿意的。

    “你们商量好，我都无所谓。”谷老大淡淡的说。

    秦寿明白，谷老大所说的你们就是指陆战君和他。

    “你们的前途无量，我就是一介商人，给我一个退路就好。”谷老大看着被擂台上踢下去的人说。

    谷老大的人将据地的人打伤了，生死不知，看样子好不到哪里去。

    “我们是一体的，一荣俱荣一损俱损。”秦寿没有关注擂台上的情况，而是看着谷老大说。

    “我们还是让陈子寒加快步伐，你尽快和谷强将线路确定好，世事难料，陆家如今炙手可热，对他来说，我们未尝不是一个污点，你的销售渠道尽快压缩，有些东西不能掌握在他们的手中。”谷老大终于是发表了自己的看法。

    “销售渠道的人都是你培养的，只是有一部分归陆管理，一部分归我管理，我能保证我的那一部分人无事，陆那边的我不能保证。”秦寿看着谷老大说。

    “那些人也都是棋子，能用就用不能用就放弃，基地的事情我们视情况而定吧！”谷老大其实已经生了隐退之心，他想离开这里，去和他老婆孩子在一起。

    谷老大就希望这一次的货出去之后，他就可以金盆洗手安度晚年，当然光他和陈子寒商量的那一部分足够他生活几辈子的了，而秦寿和陆战君无非就是他的毛毛雨。

    基地的东西秦寿大致知道一些，自从陆战君离开甸城之后陆战君就没有到过基地，当然不知道具体有多少东西，而谷老大和秦寿当然也不愿意让陆战君知道的太多。

    “好，基地倾注了我们半生心血，我们还是小心为妙，这一段时间要严加管理，尤其是陈子寒和陆玉，陆玉今天的情况有些反常，这个女人说话不过脑子，放在基地实在是一个祸患。”秦寿头大的说。

    谷老大看着秦寿，欲言又止。

    过了好一会，谷老大问了秦寿一个问题，秦寿瞪大了眼睛问道：“你怎么知道？你调查我？”

    谷老大笑了：“我们搭档几十年，我从来都没有调查过你，不过是听人说起而已。”

    秦寿气急败坏的味道：“是陆战君告诉你的？”

    谷老大未置可否：“我只是没有想到秦璐是你的女儿而已。”

    秦寿的回答让谷老大起了戒心，果然陆战君和秦寿有不可告人的秘密是他不知道的，连自己女儿都能下手的人，真的是禽兽不如，谷老大脊背生寒，和如此之人合作，恐怕谷老大的下场也不会好到哪里去。

