
    第603章暴殄天物？

    在秦逸尘的控制下，所有材料都已经提炼完毕，同时，他心中也是暗自松了一口气。

    这些材料太过珍惜罕见，虽然幸余欢倾尽全力的收集，也仅仅是弄到只够炼制一次的分量，所幸，在提炼过程中，并没有出现什么意外。

    在观众席中，先前秦逸尘那番炼制的手法，看得无数观众眼花缭乱，或许有些人不懂得炼丹，但是从秦逸尘那般行云流水的手法中，也是看的赏心悦目。

    这家伙，提炼速度真是快到惊人啊！

    申灵此时也已经炼制出了自己的丹药，在望着秦逸尘那般速度，俏脸上不由的浮现了一抹喜色。

    哼，就算炼制出来又如何？就凭他，也能炼制出六级丹药？！

    而在秦逸尘侧面的平台上，钱正晨面色却是有些阴沉。不过，对于最后的结果，他充满了信心，因为欧阳昊天早就把秦逸尘的老底告诉他了，区区一个来自小王国的小子，就算机遇再大，又如何能与他相比？

    在提炼完材料之后，秦逸尘也是略作休息，然后再度凝神，从怀中取出一个玉**，**口缓缓倾斜，旋即，一滴晶莹的液体滴落而下。

    那一滴晶莹的液体悬浮在秦逸尘身前，体积虽小，但是其中所蕴含的能量波动，却是让人不敢小觑。

    这晶莹的液体，自然是秦逸尘从水月晶坊中开出的极品灵种！

    见到这滴液体时，在高台之上，丹玄和辰韵的面色微微一变，他们自然认出了这滴液体是什么，他们更清楚，如果三种药王，再加上这东西，秦逸尘打算炼制的丹药，将会是什么级别！

    那是灵液！

    在观众席中，更是有人忍不住惊呼出声，在听到灵液二字时，原本有些不解的众人，眼中的疑惑之色，尽皆化为了深深的震惊！

    灵液，市场价值已经达到了一百万金币一滴，而秦逸尘这般动作，是想要将灵液当成辅助材料来炼丹？！

    在倒出十滴左右灵液之后，秦逸尘屈指一弹，那一团晶莹的液体平平飘出，最后在无数道眼红的目光下，落入了丹炉之中。

    晶莹的灵液刚刚落入丹炉之中，其中所蕴含的能量，便是直接在丹炉之中引起了一阵阵波荡。

    察觉到丹炉中的异动，秦逸尘眉头微微一皱，旋即意念一动，精神力包裹着那一团提炼完成的药液，与这一团晶莹的灵液所融合。

    不过，那五十多种珍贵药材提炼出来的药液，显然与这灵液的融合并不是那般的简单。

    在两者刚一接触，一股狂暴的能量猛的自两者中波荡而开，旋即狠狠的冲撞在丹炉内壁之上，顿时，一道脆响声波扩散而开，清晰的响彻在众人耳旁。

    与此同时，在秦逸尘身前的丹炉，也是狠狠的颤抖了两下，在这种颤抖之下，没人怀疑下一瞬，这尊丹炉会不会直接爆裂开来。

    要炸炉了吗？

    简直是暴殄天物啊！三种药王啊，该死的，还有那价值千万金币的灵液啊！

    见到这幕，在观众席中，一道道哀嚎声不断的响起。

    那么多的珍贵药材，还有十滴灵液，可以说绝对是价值连城了，如果这么珍贵的东西，就这样被浪费了，换成谁都淡定不下来啊。

    秦逸尘面色凝重的望着丹炉之中，那两团不断翻腾的液体，在这种翻腾间，一股狂暴的能量波动不断的荡漾开来。

    呯！呯！

    一道道能量波动，不断的撞击在丹炉内壁之上，清脆的声音在整个广场上回荡不休，这个时候，几乎所有人都知道，秦逸尘的炼制，似乎遇见了一点问题。

    而让人不解的是，这种脆响之声已经持续了茶盏功夫，可是那个看上去破破烂烂的丹炉，却依旧没有爆裂开来，甚至，那丹炉表面上的裂纹，都没有扩大的趋势。

    这情况看上去非常的诡异。

    要知道，从那声响中，就能听的出，那冲击力有多么的恐怖，而那毫不起眼的小丹炉，竟然撑住了下来。

    那种能量波动，恐怕一般的地级丹炉都承受不了，那尊不起眼的丹炉，不简单啊！

    望着秦逸尘身前的丹炉，辰韵面色有些凝重的低喃道。

    呵呵，恐怕那小子炼制的丹药，品阶可不低啊。

    在其身旁，丹玄老眼之中有着精光闪烁，那般狂暴的波动，可不是什么丹药都能够散发出来的。

    他已经猜测到，秦逸尘估计也是在炼制六级丹药了！

    而且，就从材料上来看，绝对在钱正晨之上。

    凡古，这可怎么办哪？秦大师这是

    在观众席中，一名申家长老望着石台，低声问道。

    能怎么办？这是丹府大会，又不是平时的炼丹，岂是能够借助外力的？

    申凡古低叹一声，道：现在这种局面，只能看秦逸尘自己了，他炼制的丹药，恐怕最低都是五级顶尖一类的丹药。炼丹本来就是有风险的事情，失败也是极为正常之事，不用大惊小怪。

    哼，不自量力！

    在秦逸尘侧面的石台上，钱正晨嗤笑一声，眼中充满了讥笑之色。

    炼丹一途，可是极为忌惮这种急躁求功之事，在他看来，秦逸尘还是太过浮躁，虽然灵液是一种不错的辅助材料，但是，即便如此，也不是随便什么人都能够驾驭得了的。

    只不过，他根本不知道，在秦逸尘的炼制中，灵液并不是什么辅助材料，而是皇极化羽丹所需要的材料之一！

    整个巨大的广场，似乎都是因为那一道道清脆的声响，掀起了轩然大波，对此，秦逸尘却仿若充耳不闻，他的目光，死死的盯着丹炉之中，他的精神力已经倾泻而出，密布在整个丹炉之中，竭力的控制着两团液体的融合。

    他知道，若是寻常炼丹师，想要以灵破境的精神力，炼制皇极化羽丹，就算有配方，也根本没有成功的可能，即便是他，在这个时候，也不敢有丝毫的大意。

    炼制丹药，讲究的是将诸多药材中的药力完美的融合，这种融合需要维持在一个极其微妙的程度之中，而皇极化羽丹其霸道的效果，正是因为这些药材的特性，还有那灵液的缘故！
