    无论是劈是砍是刺，统统没用！

    这公爵简直犹如铜墙铁壁！不管攻击他身体的哪个部位，他都好像不知痛！哪怕当时造成了一点伤害，也会很快愈合！

    别说伤他，她们现在就连拦，都拦不住他！

    于亚青和苏蔓停下来不过两三秒时间，公爵就已经拖着程茜到了三楼——

    在抵达三楼的瞬间，奄奄一息的程茜突然发出似哭又似吼的喊叫！

    宛如临死前最后的反抗，她双眼圆睁，身体侧扭，拼尽全身力气朝公爵扔去两颗珠子！

    两颗珠子，一颗被公爵躲过，另一颗砸在他肩上。

    公爵的身体因为疼痛而抖动两下，喉咙里发出不虞的低吼，随后拖着她，继续往前！

    “为什么……”程茜无法接受这样的结果，“为什么没有爆……为什么没有爆？！为什么啊啊啊啊！！！”

    赶过来的朱姝也不甘心，一次性扔出三颗珠子！

    幸运之神却不再眷顾她。

    没有雷爆效果的珠子只会让公爵感觉疼痛，并不能造成实质伤害。

    他拖着程茜越走越快。

    地上的新娘在哭叫！在抓挠！在拼死挣扎！

    甚至恨不能咬断自己那只被拖拽的血淋淋的手臂！

    可终究逃脱不掉！

    程茜被公爵拖到刑房的位置。

    石墙飞快翻转，公爵拖着程茜进去，而后石墙在苏蔓和于亚青赶到前一秒合上——

    嘭！

    于亚青的拳头捶在墙壁上。

    墙，纹丝不动。

    自从合上后，这面墙就和其它墙壁一样，看不出区别。

    于亚青不想放弃，又使劲推墙，苏蔓和朱姝也和她一起用力，可还是没用。

    “不应该这样……”于亚青再一次试图推动墙壁，“为什么他能进去，我们进不去？！”

    苏蔓推了一会儿，没力气了，停下来喘气。

    里面传来程茜痛苦的惨叫。

    如昨天的赵兰芬一样凄厉，一样可怖，一样回荡于整座庄园，幽幽不息……

    三个女人无言的相视一眼。

    她们眼中有无奈，有挫败，有不忿，也有兔死狐悲的痛感。

    救不了程茜，固然惋惜，而更叫人绝望的是，她们拿那头人形野兽毫无办法！

    “游戏的规则在限制我们，所以我们进不去……”朱姝看着那面墙，猜测的说，“也许，这个房间我们只有在白天时才能进入。”

    于亚青沉吟片刻，点头道：“很有可能是这样。夜晚是公爵的时间，白天是玩家的时间。”

    “走吧，下去找白幼薇。”苏蔓叹了口气，往楼下走，“说不定她有办法。”

    脑力活一向不是她擅长的部分，以前全靠严清文，现在只能仰仗白幼薇。

    到了楼下，果然看见白幼薇在楼梯边等她们。

    苏蔓朝她摇了摇头：“没能救下来。”

    白幼薇仿佛早已预料到结果，平静的问：“看清楚了吗？”

    “嗯。”苏蔓点头，“我划开了他的礼服，里面的衬衫领子，确实少一颗扣子。”

    于亚青云里雾里，问她们：“什么扣子？”

    白幼薇拿出纽扣，轻轻抛过去，于亚青伸手接住，只见手里多了一枚镶着金边的纽扣，看起来有些眼熟。

    “这是花匠身上的扣子，看来是同一个人没错了。”白幼薇淡淡道，“既然夜晚杀不死他，那就白天试试，游戏总会给人出路。”

    “杀他？！”一直没作声的胡雅突然叫起来，“你就那么确信杀死花匠能够通关？万一错了怎么办？！！”

    