    周围石壁上，全是稀烂的泥，淅淅沥沥往下流。

    而众人脚下的泥坑，多了数不清的洞。

    ——金球，就在其中一个洞里。

    没人说话。

    也没有人动。

    黄金的颜色常让人觉得贵气，却也容易让人忽略它本身是种坚硬金属。如果被大若脸盆且高速运动中的金属击中，会是什么后果？

    轻者砸断骨头。

    重者直接送命！

    处在发球位置的中年胖子僵站着，脸色白得像纸一样，他腿边的泥水在震荡后涌出大大的泡，“啵”的一声破裂，胖子不禁一哆嗦，腥臊的尿味隐隐弥漫开来……

    洞穴里沉闷，湿热，寂静无声。

    没人顾得上嘲笑。

    所有人只盯着那些洞，唯恐金球会再次弹射过来。

    ——分明是质地极其刚硬的球，弹射轨迹却犹如饱满的橡胶皮球！在刚才的高速运动中，金球几次险些砸到人，溅起的泥水更是扑了众人一身又一身！猝不及防、避无可避，现在所有人像泥塑一样或坐或站，傻愣愣的，又可怜，又可笑！

    还要找球？

    连腿也软了。

    白幼薇粗略数了下，仅在视线内的洞就有三十多个，看不清的地方还不知有多少，这意味着金球的反弹次数，至少在六十次以上。

    她也终于明白为什么游戏时间是20秒。

    泥巴这种物质的特性之一，就是稀软。当一滩泥被砸出一个洞后，洞口周围的淤泥会因重力下滑，直至重新将洞填埋。

    所以，想要找到洞里的金球，必须趁洞口没被填满之前行动。

    白幼薇大致捋了捋思绪，这20秒时间也转瞬而逝。

    此时大多数泥巴洞已经坍塌，与周边淤泥混为一体，只剩几个地方隐约能看出的塌陷凹痕。

    金球不知道在哪里。

    每个人都被刚才的速度和力道震慑住，再加上泥水漫天飞溅，迷蒙了视野，没人知道金球最后的落点。

    20秒结束后，泥地里一块区域突然凸起，金球破泥而出！

    它上下抖擞，又左右旋转，将球体上的淤泥甩得一干二净，恢复金光锃亮的样子。

    “搞什么嘛——”埋怨的语调拖得又慢又长，异常的不满，金球质问，“你们为什么不来找我？我刚才可是说过了，示范只有一次！整整20秒的时间，你们居然一个洞也没找？！”

    众人脸色难看的看着它。

    找球？

    稍不留神就会脑袋开花！连躲都躲不及，怎么找？！

    金球气哼哼的扫视众人（虽然它压根没有眼睛），没好气的说道：“算了算了，反正示范已经结束了，现在开始游戏吧！——

    本次游戏主题为青蛙的金球，监察官以任意位置、任意角度、任意力度发球，玩家在20秒内找到球即可通关。

    找到球的标准是，一，手要接触到球，二，球处于静止状态。

    准备好了吗？我们开……”

    “请等一下。”

    人群中响起一个轻柔的声音。

    大家闻声望去，发现是白幼薇。

    她撑着胳膊坐在田螺上，散乱的长发湿漉成一缕缕，宽大的裙摆浸透泥水，紧贴着螺壳，像一条搁浅的人鱼，安静而虚弱。

    只是目光阴沉，嘴角冷笑，与她遍体的狼狈形成诡异的违和感。

    白幼薇举起一只手，问：“游戏规则，是不是漏了点什么？”

    