    接下来的三天。

    陈野每日上午都会去‘聚义楼’唱戏整活。

    为战后的百姓们带来欢乐。

    同时也赚点外快。

    在这期间。

    耗子利用天赋技能‘影子分身术’暗中一直跟着九叔师徒，只要阿帆开始购买屁帘。

    通过传音玉符。

    陈野就会第一时间收到消息。

    他可不会放过这个挖掘隐藏任务的机会。

    与此同时。

    阿豪三人阅读职业书籍，总算转职成功了！

    全都获得了职业加层，以及相应的职业技能，只不过想要形成战力，还需要一点时间。

    当然了！

    就算形成战力，陈野也会叮嘱他们除非万不得已的情况下，尽量不要使用。

    原因很简单。

    你在国产副本当中，当着中国人的面使用小鬼子的手段？

    这还得了！

    陈野决不允许华夏人，受到任何的伤害与刺激。

    这也是他…

    一直到现在都没有取出妖刀的原因。

    ……

    下午时分。

    陈野和小四在周家大宅，看着地上摆放的十几条中正式步枪。

    “中正式步骑枪，为德国标准型毛瑟步枪的中国版本，使用7.92毫米尖头型毛瑟步枪弹……”

    眼镜小四如数家珍的介绍道。

    毕竟是个学霸。

    这些步枪都是周家的库存，其余的全都被武工队给借走了。

    还是不可能还的。

    “嗯，中正式是仿造德国的毛瑟/98K。”

    陈野点头说着，伸手拿起一把中正式，随后拉动枪栓，结果笔直的枪栓，差点怼到自己的脸上。

    毛瑟/98K的话，枪栓是向下弯着的。

    能够避免拉动的时候怼到脸上。

    中正式的枪栓并没有学习到这一点，除此之外，还没有‘空仓挂机’的功能。

    所幸中正式拥有7.92毫米的口径，这个要比98K的7.62毫米大。

    子弹的威力要强上一些。

    口径既正义！

    “抗日战争过去了，这些枪没什么用了。”

    陈野放下中正式，打算把这些枪全都卖给武工队，正好有赵红妆那一层关系，应该可以收到钱。

    正说着。

    阿豪就跑了过来，满脸兴奋的问道：

    “老野，你猜我刚刚看到谁了？”

    “谁啊？”

    陈野好奇的问道，阿豪则笑道：

    “你媳妇回来了！”

    我媳妇？

    陈野有些懵逼，小四反倒目光一亮道。

    “那个武工队的小姐姐？”

    “是啊，咱们别当电灯泡，走走走。”

    阿豪拉上小四就走，同时还朝着陈野挤眉弄眼的笑道：

    “好好陪老婆。”

    我陪个卵！~

    陈野翻了个白眼，赵红妆突然回到周家，还是让他很意外的，不过正好可以商量卖枪的事宜。

    要知道。

    他们这几天赚的都是小钱。

    就算陈野从陆堂那里，坑来了五十块现大洋，逼王队所有积蓄加起来也不到三百大洋。

    唱戏赚的钱很少。

    毕竟听戏的大多是穷人，零零碎碎加起来也没多少。

    很快…

    赵红妆就找到了陈野。

    “地上这十五条中正式，我打算就卖给你们武工队，价格……”

    陈野正说着呢，赵红妆突然来了一句莫名其妙的话。

    “你把裤子脱了。”

    什么玩意？

    陈野愣了愣，怀疑自己是不是听错了，立即看着赵红妆问道：

    “你说什么？让我脱裤子？”

    赵红妆也感到有些羞耻，但为了确定眼前这人，到底是不是周宝宝，还是板着脸要求道：

    “脱裤子！”

    陈野懵逼了，立即再度问道：

    “我和你谈卖枪的事情，你却让我脱裤子？”

    “没错！你脱不脱？”

    赵红妆瞪眼问道，说着居然拔出腰间的两柄驳壳枪。

    枪口居然指向了陈野。

    哎呀，卧槽？

    陈野瞪大双眼，抬手指着赵红妆不可思议道：

    “你要谋杀亲夫？不，谋杀你以前的未婚夫？”

    “别废话！就问你脱不脱裤子？”

    赵红妆开口威胁道，不论怎样，她必须弄清楚眼前这个人，到底是不是真正的周宝宝。

    还是说。

    只是长得相识，故意假扮的周有志。

    毕竟陈野的表现太优秀了！

    看起来，完全不像曾经的那个傻子。

    如果周宝宝死了。

    赵红妆肯定会为其报仇，毕竟她将对方当做弟弟看待。

    但问题是…

    陈野误会了，当即死死抓着裤腰带不放，咬牙犟嘴道：

    “你休想！我就是死外边，从楼上跳下去，也不会脱裤子的！大白天怎么可以这样！”

    “不脱是吧？”

    赵红妆咬牙瞪了一眼，居然转身跑了出去。

    陈野吓了一跳，还以为她要用强呢，幸好这丫头没动手，不然他只能将对方打晕了。

    看到赵红妆离去后，陈野这才松了一口气，满脸疑惑道：

    “这个时代的女人，不应该这么彪啊。”

    他有点想不通。

    即便是在主世界，除了某些娱乐会所之外，他还没见过哪个女人一见面，就让男的脱裤子的。

    还特么是在大白天。

    不一会儿。

    赵红妆找到了周老爷子，诉说了她心中的疑点之后。

    周老爷子也意识到了不对劲，志儿这几天，确实看起来不像是智障儿童，反倒有些过分聪明了。

    于是乎。

    当周老爷子找到陈野，随后吹胡子瞪眼道：

    “脱裤子！”

    卧槽？

    陈野目瞪口呆，此刻他已经意识到了，可能脱裤子有什么重要的事情，于是也不废话。

    当着这具身体父亲的面。

    他解开了裤腰带。

    还好赵红妆没有跟过来，不然陈野的脸面可就丢大了！

    很快啊。

    陈野脱光了裤子，周老爷子却要求道：

    “屁股撅起来！”

    好吧。

    陈野只能崛起屁股。

    却见，周老子仔细打量几眼他的屁股，甚至还在手上吐了口唾沫。

    呸！~

    居然用手使劲的擦了几下陈野的屁股。

    什么意思？

    陈野满脸懵逼，但周老爷子却突然哈哈大笑道：

    “还好，还好，是我的志儿！我的志儿开窍了！”

    此话一出。

    陈野似乎猜到了什么，赶紧提起裤子，目送周老爷子满意的离去之后，他感觉跑进屋找了一面铜镜。

    再次脱裤子。

    崛起屁股就看。

    “卧槽，屁股这是胎记？”

    陈野瞪大双眼，他看到自己屁股上有一块拳头大小，黑紫色的胎记，甚至还有几颗痣在里面。

    胎记，是血管里堆积太多色素而形成的。

    “怪不得。”

    陈野恍然大悟，随后哭笑不得道：

    “怀疑我的身份么？”

    不得不说。

    这个胎记长对对方了！

    如果屁股上有这块胎记，周老爷子怀疑他身份的话，陈野恐怕一时半会儿还真解释不清楚。

    “搞了半天，闹个乌龙。”

    陈野提起裤子笑着摇摇头，这时传音玉符响起耗子的声音。

    “老野，阿帆买屁帘了！”

    屁…

    陈野眼角抽了抽，立即回复道：

    “知道了，我马上就来！”

    很快他就走出周家大宅，却是在门口再度遇到赵红妆。

    “宝宝，对不起，我不该怀疑你的身份。”

    赵红妆一脸道歉，显然从周老爷子那里得到了印证，陈野只能嘴角抽搐的问道：

    “你现在有事没？”

    “没有。”

    赵红妆摇摇头，陈野忍不住招手笑道：

    “走走走！~带你去看鬼。”

    看鬼？

    赵红妆有点懵，但瞧见陈野快步离去。

    她最终还是跟了上去。

    ……

    【PS：第二更！看来，今晚又是想你的夜，哈哈哈！~不仅是看鬼，还是女鬼哟。】

