
　　行营里，几十名东厂校尉逐一的检查着所有的御用物品，做着最后的安全把关。

　　肖尘笑了起来，看向头发花白的厂公林尚礼：“所以，厂公大人才会让我回去之后，就搬倒将军府居住？”

　　“这是皇上的赏赐，必须得去。”林尚礼严肃的说道，“你的为人，我很是清楚。可以说，整个东厂之人，都很清楚。但皇上不一样，他想将你牢牢的掌握手中，又对你处处提防。之所以给你一座将军府，就是想告诉天下人，你是大明正四品的明威将军。”

　　“也就是说，我就是一个将军而已！”肖尘淡淡一笑，“其实，皇上此举多虑了。别说将军，我一直只将自己当成东厂最普通的校尉看待而已。”

　　“这一点，我知道。你现在就是我们东厂的顶梁柱，我只是不想他人因此而攻击你而已。在世人的眼睛里，东厂和以前的锦衣卫一样，都是皇上的爪牙，是他们提心吊胆恨不得去除的心病。只要有一点机会，他们就不会放过。这些文臣，不是我们看见的那么简单啊。”林尚礼意味深长的说道。

　　“难道，厂公大人得到了什么消息不成？”肖尘不由得问道。

　　今天，厂公大人一下子对自己说了这么多的话，这是从前不曾有过的事情。尤其是说道了皇上的真实想法，看来应该是有了什么事情发生才对。

　　“这次狩猎，罗刹国被皇上拒绝了。”林尚礼道。

　　“罗刹国？大规模的狩猎，就是为了**国威，将人家拒之门外，这又是什么意思？”肖尘心中的谜团更重。

　　“就是因为它的名字，罗刹二字。有人说，最近朝廷办理的几起案子，杀人数量过多，现场过于惨烈，已经在民间引起了巨大的恐慌。民间传说的罗刹，是一种面目狰狞，行动非常迅速，法力强大，一种专门吃人的怪物。在百姓的心目中，这种场面，就和罗刹杀人差不多。”

　　“他们反对的理由很简单，大明的这种现象，已经让百姓产生恐惧了。若是再让罗刹国的人前来观看大明朝的‘狩猎’一事，只怕会给百姓带来更大的恐慌。”林尚礼轻声说道。

　　“就因为罗刹国的人红头发，白皮肤，身材高大，当年吓到了一些当地人么？”肖尘不由得冷笑了两声。

　　“这只是他们的借口，以此来表达他们对东厂办案不满而已。最为主要的，是皇上居然同意了这个建议。”林尚礼轻声说道。

　　“厂公大人可知道，这道折子是何人所上？”肖尘淡淡的问道。

　　林尚礼摇了摇头：“具体不清楚。王小四说，皇上看到这个折子后，思量了好长的时间，最终决定听取建议，拒绝了罗刹国派出使节来观摩‘狩猎’。”

　　上次，从礼部看望了肖玉出来之后，肖尘便主动进宫，给明成祖汇报了此事。

　　之后的日子，一直呆在东厂大牢，每日就是帮助朱高炽换换脚腕的膏药，或者在火炉房里烤点肉，喝点烧酒。

　　直到昨天，厂公通知他要来这土木堡，负责“狩猎”期间皇上的安全，肖尘才离开了东厂大牢。

　　没想到，期间竟然发生了这么多事的事情。

　　不过，该杀的人，今后自己依旧不会手软，也绝对不会因为有人上奏，将自己和传说中的罗刹鬼相提并论，而变得仁慈起来。

　　“我之所以一心辅佐皇上，乃是大明王朝在皇上的治理之下，国泰民安。和以前的日子相比，现在的百姓，大部分已经不再为饿肚子而东奔西走了。皇上怎么看我，都不重要，只要百姓过得好，我还是一如既往的继续辅佐皇上。”肖尘笑着说道。

　　“嗯，皇上是君，我们是臣。”林尚礼双手背负，看着大殿里来回穿梭的东厂校尉，轻声说道。

　　肖尘太优秀了，尤其是乐安的事情。

　　打掉了汉王隐藏在大兴县的八百武装力量，更是冒着触碰天威的风险，断了汉王右手，使得他在京城企图再度搅起风云的“雄心壮志”大打折扣。

　　此举虽然得到了皇上的肯定，但也让皇上心中产生了隔阂。ŴŴŴ.23sk.com

　　“只希望此次怀来卫‘狩猎’，不要有人趁机继续挑拨就好。”林尚礼长叹一口气，心中暗暗想道。

　　。。。。。。

　　京城，赵王府。

　　赵王朱高燧手中捧着一碗香茗，坐在客厅的椅子上面。

　　旁边的张老，一身护卫打扮，静静的站立着。

　　“没想到，这大兴县令贺玄的折子，还挺有作用。父皇真的拒绝了罗刹国使节的到来。”朱高燧微笑着，举起茶碗，轻抿了一口。

　　“第一步是成功了，接下来的第二步，才是至关重要的。”身旁的长老，左手扶着腰间的配刀，淡淡的说道。

　　“第二步，我正在构思当中，再说，怀来狩猎还不是没开始么，急也没有用。不过，按照贺玄的描述，那紫衣校尉一个人对阵八百武装，竟然毫发无损的将众人全部杀死，此人的武功之高，始终是我头疼的一件事情。”放下茶碗，朱高燧淡淡的说道。

　　“此人，不宜硬碰。殿下所有的事务，还是以绕过此人开展为好。”张老缓缓的说道。

　　“嗯。”朱高燧点点头，“大哥身在东厂大牢，情况不明。二哥被此人在自己的府邸，断了右手。谋士莫离，护卫统领张建，更是在他的眼皮子底下被活活杀死。我想不明白，这紫衣校尉到底想干什么？”

　　“说他睚眦必报，只是为了私仇，天下人一定不信，皇上也不相信。属下想听听，殿下对此事的看法。”张老脸色平静，波澜不起的态度，和身上的护卫服，格格不入。

　　“如此高强的武功，针对的目标还都是当朝皇子。说他没一点野心，恐怕街上的乞丐都不会相信。”朱高燧道。

　　“所以，殿下才联系了大兴县令贺玄，让他上的折子？”

　　“此人极度危险，我只怕他下一个目标就是我。只希望父皇的决定能让他心生不满，产生隔阂。父皇提拔的人选，还是让父皇去对付吧。”朱高燧淡淡一笑，脸上一片阴冷。

　　“皇上若是顾全大局，尚且无事。若是翻脸，恐怕会命丧此人之手。殿下这一招，着实厉害。”

　　一旁的长老竖起大拇指，脸上带着一丝意味深长的笑意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第309章 赵王更阴险免费阅读。https://xs.23sk.com 