    。。。

    有一点，慕容玥觉得很奇怪！恢复了记忆之后，慕容玥明显感觉到，帝国学院后山结界的另一端绝对不是坤元界！

    虽说，坤元大陆的魔界气息和帝国后山结界处泄露出来的气息，很是相似！但是，前者的气息却比后者来的稀薄许多！

    那么问题来了，如果所谓的魔界并不是指坤元界的话，那么千年前的所谓魔界，到底又是在哪里？

    而坤元大陆的气息，为什么又跟其那么的相似！这一切的一切，好似一个巨大的谜团。慕容玥决定，回去之后，要好好的问问师傅！

    在钟离老夫妇的再三挽留之下，慕容玥和钟离觞决定，在钟离家休息一个晚上。待今晚过后，明日再回乾元大陆！

    钟离老院长下去准备宴席去了！也许是存着愧疚的心理，他居然自己亲自操办宴席去了！

    钟离老夫人一直抱着小包子不撒手，虽然知道小包子不是她的曾外孙，但是依然很喜欢小包子！

    慕容玥也是一个会带气氛的人，她将灵洪大陆的趣事，讲了一些出来。一时之间，倒也冲淡了不少离别之前的愁绪！

    “……，其实我也觉得很奇怪呢！当时，居然就这样跟一个不认识的人拜堂成亲了！我当时想的居然是，我居然祸害了一个良家妇男！”。

    慕容玥说起当初在桃花寨的事情，真的是想想都神器！也就是自己失忆了，少一很筋才会着了钟离觞的道！要是搁在现在，钟离觞早不知被自己抽到哪个角落去了！

    “老夫人，你都不知道，这家伙真的是忒坏了！”。

    慕容玥这一生，吃的亏简直是寥寥可数！但是，钟离觞这却是稳稳的占了一个！

    “所以说啊，这个缘分啊！你们两个之间的缘分，来的着实不易！”。

    钟离老夫人也禁不住感慨！今天刚见面时，她就很奇怪，钟离觞的妻子居然是慕容玥这种性格的！倒不是说钟离觞不好，而是两个人的性子，实在是差别很大！

    像慕容玥这种姑娘，一看就是喜欢那种温文尔雅，气质如兰的贵公子！而觞儿，因为童年的遭遇，整个人的性格偏向深沉。跟那种贵公子的气质，八竿子打不着！

    小包子简直惊呆了！他是第一次知道，原来娘亲是这样被爹爹拐走的！原来你是这样的爹爹！小包子看向钟离觞的眼神，万分的诡异！

    “看什么看！不用点手段，怎么能抱得你娘归。我抱不到你娘归，哪来的你！好好学着，不然小心你抱不到媳妇归！”。

    钟离觞难得的打趣起小包子来！

    “你瞎说什么呢！带坏我儿子！”，慕容玥娇斥道。

    “你儿子？没有我，你哪来的儿子！”。

    钟离觞小声的在慕容玥耳边嘀咕了一句！

    “哼！本姑娘貌美如花！想生儿子，多的人愿意效劳！”。

    慕容姑娘万分不甘的回怼了一句！

    “你没有这个机会了！”，钟离觞嘚瑟！眼前这个美人，他的！

    慕容玥无语的朝钟离觞翻了一个白眼！这货真的是越来越不要脸了！

    “呵呵……”，钟离老夫人看着小两口子打情骂俏，很是为他们开心！只是可惜，不是自家的子孙啊！

    ……

    这次的晚宴，钟离家的直系全都过来参加了！

    第一次，钟离家众人破天荒的看钟离觞顺眼起来！艾玛！都多少天了！他们天天除了训练还是训练！有多久没有出来浪了！

    呜呜……好人哇！他们终于可以出来放风一次了！

    慕容玥的事迹，随着大比结束后，被大家流传了出来！

    众人看向钟离觞的眼神，立马又酸了！就算知道，眼前这个男子，不跟他们争继承人的地位，他们依然很酸！

    凭什么这家伙什么势力背景都没有，结果照样可以抱得美人归！看看人家的妻子，上得了厅堂，下得了厨房，打得过强者，斗得过流氓！再看看自家的女人，哪哪都拿不出手啊！

    关键他的这个女人，还是美貌与智慧并存！随着慕容玥的事迹传出，日不落她做的那些事情，大家自然也是知道！真心羡慕啊！

    再看看人家的儿子！小小年纪，修为比自己还高！扎心哇！为什么好事都被钟离觞占去了！本来今天，钟离家小一辈看钟离觞还算是蛮顺眼的。如今一看，真的是哪哪都不顺眼了！一时之间，觉得晚宴也不香了！

    钟离老院长，简单的将钟离瑶当初对钟离觞做的事情，跟自己的几个儿子说了！所以，晚宴上，钟离觞这几个名义上的舅舅，很是热情！叫人，叫的那叫一个亲热！

    “觞儿啊！这些年，是舅舅亏待你了！你不要往心里去哇！以后，这青龙学院就是你的家！舅舅们，欢迎你随时回来看看！”。

    既然跟自己没有利益冲突，自然要跟眼前的人还好打好关系！毕竟，这位可是一个有能耐的！

    其他的几个舅舅也不甘示弱，好话就跟不要钱似的往外倒！看的钟离家几个孙子辈的，都快化身柠檬了！

    钟离觞是第一次跟钟离家族的人，喝酒吃饭！往日的种种，一时之间，不知怎么的就淡了！不管以前钟离家的人带他如何，这一切都过去了！

    他得未来还很长，他应该将眼光放在未来！至于过去的种种不开心，便让他过去吧！一时之间，他觉得自己的精神得到了升华！

    这一顿的晚宴，办的还算是蛮圆满的！

    钟离老院长以前倒是算计过钟离觞，他对他的好，不过是想让他当继承人而已！如今的种种，都脱离了轨道。他只得开始物色另一个继承者！

    看着自己的后人如此不成器，他觉得自己应该继续加大对他们的训练！直到，找到新的继承人为止！于是，钟离家族的小辈么，自此过上了水深火热的日子！

    ……

    时间匆匆而过，不管钟离老夫人如何的不舍。慕容玥一行人，告别了钟离老夫妇之后，便开始踏入回乾元大陆的传送阵！

    。。。

