
长生门鼎盛之时，有悬浮峰七十二座，其中最大的主峰名为长生峰，上面能住数十万人。

不过在那一次大战中，长生门几乎都被夷为平地，长生峰也坠落在了地上，七零八落，成了现在柳辰屁股下的这座荒山。

如今的长生峰附近，全是煞气，那些都是死去的数百万长生门弟子聚而不散的怨气，还有一直逗留在附近的战场凶煞之气。

长生门驻地十万里，就代表着有弥漫十万里的煞气。

十方界中的人，很少会深入到这里来的。

反正陆兆和柳辰已经有好几百年没看到过活人了。

指望从这个世界赚取足够的能量，只怕是在做梦。

对了，陆兆要脱离柳辰这个“二级残废”，需要完成它当初上柳辰——咳咳，是上身，想歪面壁去——时，双方签订的契约：柳辰死亡，或是柳辰成为十方境强者，脱离这个十方界。

柳辰死亡这一条，一千年前陆兆倒是有机会，但那时候他一心想要在这个中千世界捞能量，哪能舍得。

至于现在，就看柳辰这一躺就是一两百年的架势，除了老死，应该没有第二种死法了吧。

而柳辰的修为和掌控的规则之力使得他的寿命差不多有万载的样子，现在才过去一千多点的年份。

陆兆熬不过柳辰。

第二种方法就更没戏了。

十方界的修行体系中，共有十个境界，分别为：

后天炼体，先天炼气。

凝气成元，元中化神。

元藏于身，神言于律。

神分七魄，元生八景。

九宫归真，十方大成。

后天境-先天境-三元境-四神境-五藏境-六律境-七魄境-八景境-九宫境-十方境。

修炼到五藏境时，元藏于身，会将元气融入到肉身之中，大大强化肉身的强度之余，也会将肉身转化为几乎由元气组成的境地。

五藏境大成的修士，不需要吃饭，光靠元气就能维持生活，寿元也会达到五六千年的样子。

在修炼到六律境的时候，修士的元神还会勾动某一条或是几条天地规则。

好巧不巧的，柳辰这货感悟到的，就是“长生”之道——实际上这是长生门的特色了，看名字就知道。

然后，这厮的寿命就几乎翻了个倍，彻底破灭了陆兆熬死他的念头。

柳辰的天赋很好，原本按他的势头，加上陆兆的辅助，完全能够在一百年时间里就修炼到十方境的。

但这厮现在每天都在发呆，从不修炼，修为已经有几百年停滞不动了。

还是那句话，辣鸡宿主，指望他？

he，tui！

没戏！

系统当自强！

陆兆虚化出一个人影，飘在柳辰头顶，对他做了一个嫌弃的表情。

跟着上一任宿主在地球上待了那么多年，他也沾染了不少地球上的恶习，然后还觉得这恶习不错，戒不掉。

既然不能从这附近着手，那不如从前一个世界着手吧？

陆兆想到了自己先前待过的那个名叫蓝星的世界，那个世界的天道放弃了“自杀”后，世界恢复平静，人类安居乐业，怎么也有个七八十亿的人口。

虽然说他们都是小千世界的人，提供不了多少能量点，但毕竟数量在那里，也还算可观。

最主要的是，他现在的条件，也没得选。

不过，怎么把他们利用起来，还是一个问题：毕竟他现在已经和柳辰这个大傻*绑定了，不能离开他太久，也不能给别人下任务。

想着想着，他突然灵机一动。

前宿主是个阿宅，哪怕是在他上身之后，那家伙也改不了沉迷游戏的恶习。

以前陆兆还会吐槽他不务正业，不过现在却觉得这玩意儿好像不错啊？

在那个世界的游戏概念中，一直存在着一种名为“虚拟现实”的游戏概念，只不过，因为技术问题，却只是处在“概念”阶段而已。

不过，这种虚拟现实游戏，在所有热爱游戏的人群中却非常地火爆。

就连前宿主也憧憬过好多次，甚至试图让陆兆这个无所不能的系统帮他搞一个出来。

可惜，陆兆当时只是想在他身上多薅点能量点，怎么可能花能量点去给他造这些东西？

不存在的好吧？

不过现在不一样了，陆兆觉得，有必要对他好一点。

毕竟相比起现在这个咸鱼宿主，那个可要靠谱多了好么！

当然，最主要的是，他要自救啊！

于是，陆兆开始计划起来：

首先，用离开那个世界时留下的联系找到世界坐标，用能量点制造一个子分身在那边；

然后，在那边注册个公司，打造出第一款虚拟现实游戏；

接着，搭建一条通道，把那边蓝星人的意识拉到这边来，以玩游戏的方式，让他们参与到门派建设中。以陆兆对这些蓝星玩家的了解，只要自己能搞出这么一款真实游戏让他们玩，就算是每天给他钱，他们也趋之若鹜；

到时候，只要他们不断地成长，超过柳辰，然后把柳辰当成BOSS刷掉，他就可以解脱了。

不过，还有个重要的问题。

那边世界的天道其实刚诞生不久，很好哄，也很好骗。

但这边这个十方界，先前可是个中千世界，存在时间比陆兆还长，少说也有几十万年了。

如果把蓝星的天道比喻为是两三岁的小孩的话，那十方界天道，就是个十几~二十多岁的少年甚至是青年。

而且这家伙一千年前才被其他世界掠夺过，被剥夺了不少世界本源，甚至因此降格为了小千世界的水准。

它现在对自己这种外来力量肯定提防地很，万一被它发现，会不会气急败坏还是个问题。

要不要先去揍它一顿？

陆兆陷入了沉思。

最后看了看自己的能量点余额，恍然大悟：“我TM根本打不过它，揍个锤子！”

一级的系统，如果不论各种手段，光看位格的话，和小千世界的天道差不多。

当然，具体实力还是要看各自手段的。

十方界天道曾经是中千世界天道，虽然如今本源亏损，没有个十万年百万年或许都调养不过来，但正所谓“瘦死的骆驼比马大”，要打陆兆这个萌新一级系统，还是绰绰有余的。

打又打不过，商量又商量不得，咋整嘛？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183667"  chapterid="69251185"  chaptername="第二章  自救计划启动">加入书签</a>
</div>
