    

    
“张固啊张固，现在本太子真想一刀一刀的活刮了你！”

    
曹睿恨得咬牙切齿，但张固脸色却凝重了起来：“曹睿太子，你先别动怒，这事有些怪！”

    
“人都死了！还有什么怪不怪的！”

    
“太子，你听我说！”

    
于是，张固将今晚发生的事情娓娓道来，听完之后，曹睿心中的怒意一减，仔细一琢磨，也感觉到了事情的不对：“你是说，你派去的人，受到了另外一拨不明身份的黑衣人阻挡，之后你们交战在了一起，在之后，听到有人来了，你们就离开了，从头到尾，根本没见到九小姐的面儿？”

    
“没错！”

    
“我怎么才能相信你？”

    
“哼！我血手堂名声虽然不怎么好听，但是区区一条人命，还不至于让本堂主编个谎话来骗你！”

    
曹睿目光阴沉了下来，如果张固所说的是真的话，那么，另一拨来历不明的黑衣人，就成了这个案情的关键！

    
曹睿感觉，事情越来也扑朔迷离了，一波来历不明的人，把这摊本来就已经浑浊不堪的水，再度溅起了涟漪，任他想破脑袋也想不明白，什么人这么大的胆子，竟敢去皇家驿馆刺杀未来的太子妃，这么做，对他又有什么好处呢？

    
“你怎么看？”

    
确定张固不是凶手之后，曹睿的脸色好了很多！

    
“哼！抢了我血手堂的任务目标，这件事，自然不能这么算了！”

    
张固心里也气的很，费了这么大的功夫，死了这么多的人，甚至连自己都赔进去一条胳膊，结果，任务目标却被别人杀死了，自己弄了半天，落了一个赔了夫人又折兵，这让张固，怎么能心甘情愿？

    
“好！只要你能辅助本太子寻到凶手，答应你的报酬，本太子依旧会一分不少的给你！”

    
“希望太子记住今天说的话！”

    
张固说完，转身就要离开，曹睿突然叫住他：“不过，今晚你们还是先隐藏好！”

    
“出了这么大的事，皇室肯定不会善罢甘休，一定会进行一次全城大搜捕，虽然你血手堂的隐匿功夫很强，但是，司空夜寒的军神府也不是吃干饭的，到时候，出师未捷，别怪本太子没有提醒你！”

    
“曹睿太子放心，若是连小小的搜查都躲不过，血手堂，早就没命站在你身前说话了！”

    
目光幽然的目送张固离开，曹睿眼神中光芒闪动，不知在想些什么，潜意识里，他特别希望血手堂的人全部横死当场，这样就可以一了百了。

    
但是他明白，血手堂的人，尤其是张固，绝对不能被抓到，要不然，他所有的阴谋和诡计，就会全部告之于众，到时候，别说皇位，就算是自己，都不一定能保得住！

    
而此刻，在熊国君王出宫没多久，国卿就秘密进宫，会见到了郭夫人！

    
“怎么了？”

    
郭夫人好像还没睡醒似的，有些不高兴的说道。

    
“出事了！”

    
国卿焦急的说道：“九小姐死了！”

    
“什么？！”

    
郭夫人目光猛然一瞪：“怎么死了？不是告诉你只要稍微动点手就可以了吗？怎么还把人给弄死了？”

    
国卿一阵头大，连忙说道：“可关键是，根本不是我们弄死的！”

    
“不是你们弄死的？”

    
郭夫人越听越糊涂：“什么意思？按照计划，不是说今天晚上去九小姐的驿馆动手吗？不是你们，还能有谁？”

    
国卿将今晚发生的事情简单的叙述了一遍，郭夫人这才听明白了：“你是说，除了你们之外，又不知道从哪里出现了一波黑衣人？”

    
“没错！”

    
“这波黑衣人的身份是什么？”

    
“这个……不清楚，一开始我派出去的手下以为是按照保护他们的保镖，可是后边又一想，感觉有些不对，如果是保镖的话，怎么可能也会黑纱蒙面，搞的跟做贼一样呢？”

    
“你的意思是……”

    
“我分析了分析，极有可能另一拨人，也是跟我们一样！”

    
“你你们！哎！真是气死我了！”

    
郭夫人一时气节，不过，现在不是追求手下人愚蠢的时候，连忙问道：“那到底是谁出手杀的九小姐？”

    
“问题就出现在这儿！”

    
国卿说道：“据手下人说，他们两拨人马打在了一起，连九小姐的面儿都没有见到，听到外面有动静了之后，就连忙逃跑掉了，怎么可能杀的了九小姐！”

    
“那有没有可能是另外一拨人干的？”

    
国卿摇摇头：“没可能！”

    
“因为是对方的人先跑的，我们的人稍后一步！”

    
郭夫人不傻，听到这儿，她总算听明白国卿担心的是什么了！

    
“你的意思是，如果另一拨人被抓到，那么，我们就是杀害九小姐最大的疑凶？”

    
国卿凝重的点点头：“没错！”

    
“该死！”

    
郭夫人这才知道，事情远远的超出了自己的想象，恐怕，这下麻烦大了！

    
“太子曹睿全面接手此事，军神府已经出动，陛下刚刚也已经出宫去了，天朝前来和亲的公主，死在了熊国的酒店，尤其还是在我们的监控保护范围之内，如果给不了一个满意的交代，天朝绝对不会善罢甘休的！到时候，天下舆论也会谴责我们熊国，所以，以我对陛下的了解，这件事，无论如何，也绝对会给天朝一个交代！”

    
郭夫人目光猛然一寒：“将你手下的那帮人都处理掉！处理的干干净净！”

    
“这件事，就当没有发生过，跟我们毫无关系！”

    
“别人可以处理，那齐儿呢？”

    
“什么？你让郭齐带人去的？”

    
郭夫人怎么也没想到，自己的哥哥，竟然会派他的亲生儿子，自己的外甥去做这件事！

    
国卿此刻也无比的懊恼：“是啊，本以为不是什么大事，为了稳妥一些，就让齐儿带人去了，谁能想到，竟然会弄到这种地步！”

    
“好吧，事已至此，也没有别的办法，哥哥，一定要把手下的人都看好，绝对不能走漏了风声，我们没有去杀害九小姐的理由，所以，就算调查，也不会怀疑到我们头上来！”

    
“只要我们稳住，不要露出什么马脚，就不会有问题！”

    
“好！”国卿点了点头：“我马上就回去安排！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->