    好几个人朝着贾蔷而去。

    无一例外被贾蔷打倒在地。

    船老大直接被贾蔷一刀给砍了。

    至于其他人都被龙禁尉给控制住。

    “大人，这些人怎么办，要不要全砍了，丢下去喂鱼。”

    贾蔷手下的这些人手中都是有人命的，不是什么善男信女。对匪寇来说，动辄杀伤，心里不会有什么负担。

    贾蔷指着其中的一个小头目说着：“能说说是谁派你们来的？能说清楚，或许我还会考虑下怎么处置你们。”

    只说了船老大，就是船老大指使的。

    贾蔷总感觉没那么简单，直接就砍杀了他。

    “你来回答我这个问题。幕后指使者是谁，可别想着哄骗我。”

    刀上的血渍还在滴落着。

    “大人，我说，是扬州城的李大官人，他给了咱老大好几千两银子，叫我们办了这桩事。”

    几千两还少了点，毕竟贾蔷这些人都是极有身份的，还有这么多军人。

    但是李员外还跟他们说了，贾蔷他们还有几十万两银子。

    利益驱动人心，这样以来，再大的危险都值得搏一搏，做成了这单就能金盆洗手了。

    贾蔷：“把他们都绑了，关进货舱中，到了京城再发落他们。”

    扬州的商人也太狠了点，难怪别人能把生意做的那么大。

    商人心不狠，就搞不到钱。

    只留下几个船工在掌舵，其他的都被关在了货舱里头。

    开船北上的速度比之前要慢了点，过了差不多一周才到了京城地界。

    半个月的时间，林黛玉的心情稍微平复了点，日子还得继续过。

    荣府中的人此时都到了门口来接。

    林如海死了，荣府中的妇人们还是很悲伤的。

    虽然她们大多和这位姑爷没见过几次。

    但都是亲人，都透着些悲戚色。

    贾政坐在椅子上叹息道：“好端端的人，突然就没了，哎。”

    贾政对林如海这个人还是很佩服的，靠真本事当的官，还是探花郎。

    贾母更是泪眼婆娑，在鸳鸯的搀扶下颤巍巍的走着：“只可怜了我的玉儿，早些年就没了母亲，现在又没了父亲。进了这贾府来，你们谁要是敢待慢了她，便是待慢了我。”

    “本该如此，母亲大人小心身子。”

    那些个太太们都声音哽咽，悲怆的很。

    一周风尘仆仆，总算到了荣国府。

    凤姐连忙迎了来：“我家的小姐总算是回来了，这些天不见，竟又消瘦了点，不过倒是更清丽了。蔷哥儿，不是叫你好好照顾林妹妹的吗，我再看看，若是有一点闪失，就饶不了你。”

    热情的很，对着林黛玉一顿嘘寒问暖的。

    林黛玉此时是一身素装，全身白色，还算是在热孝期间，看着扶风弱柳楚楚可怜。

    “来，赶紧进屋吧，老祖宗在等着呢，我先去准备吃食。”

    贾蔷：“凤婶婶，等一等。”

    “蔷哥儿，你这是？”

    贾蔷：“不是说在江南，请戏班子的吗。采买了几个女孩子，再加上乐师，总共十来人吧，你接收一下。我都看过了，唱的戏都是极好的。”

    “是蔷哥儿你带过来的人，那肯定没得说。他们现在在哪儿呢。”

    贾蔷把人带了过来：“这是芳官，这是龄官...”

    把他们依次给凤姐介绍了下，当是初识了。

    “凤婶婶看看给他们安排个住所。”

    凤姐看着这些个人，“模样都好，蔷哥儿的眼光不错。都随我来吧。”

    这些人是贾蔷在扬州弄来的，也花了几千两银子。

    就是目前省亲别院还没有修建好，不然肯定把他们都安排进去。

    等到贵妃过来的时候，专门唱戏给贵妃听。

    一个月的时间，省亲别院目前是打好了地基，筹备好了建筑材料。

    但要真正修建好，最少也要到年底的时候。

    贾宝玉从外头回来了，知道了林黛玉回来的消息。

    凤姐跟他说着：“从此后林妹妹可要在咱们家常住了。”

    贾宝玉：“了不得，想来这几日她不知哭的怎样呢。”

    凤姐知道宝玉和黛玉关系好，所以说出来黛玉将来估计就要在贾府生活了，好让宝玉高兴。

    她对林姑老爷和黛玉没有像对宝玉那么关心。

    贾宝玉对姑老爷也没那么上心，但对林姑娘却是非常关心，对黛玉的悲伤感同身受。

    “我去见见她。”

    小跑着到了贾母那儿。

    “林妹妹。”

    总算是又见到了，心里高兴的很，脸上也透着高兴。

    “这次回来可就不再离开了。”

    听到贾宝玉说这样的话，林黛玉又是一阵伤心，离开，离开又能去哪儿呢，别的地方又没有亲人了。

    没有回答她，只是继续坐在贾母旁边。

    看着贾宝玉，不知道有啥可开心的。

    凤姐安排人准备吃食，又把戏班子好好安顿了下。

    然后又招呼着贾琏，更换衣裳。

    “国舅爷可算是回来了，把林妹妹完好的带回来，算是劳苦功高了。”

    贾琏：“确实累着了，林姑老爷在扬州也是有头有脸的，他辞世后，身后事是真的难处理，可算是忙完了。省亲别院现在修建的怎么样了。”

    “在国库支借了三十万两银子，算了下也不够用啊。贾府家大业大，总不能为了修建别院把家底儿全都放进去吧，入不敷出，到时候这家子人都不知道怎么养活。”

    凤姐倒是也有个接近十万两银子，但是即便加上这一笔，也不够填省亲别院这个窟窿的。

    并且修院子的事也不该自己出钱吧。

    凤姐：“怎么突然说起这事，你心中是不是有什么计较了。”

    贾琏：“修建省亲别院确实是一件大事，要是到了年底还没有建好，贵妃回来的时候就没有个交代。修建一事，花费的钱财就如流水一般。国库的钱不是那么好借，看看到时多少还上一点。这次去扬州，知道了林姑老爷的家底差不多有百万之巨，只是那些东西此刻恐怕在林姑娘或者蔷哥儿才知道。若是能有这笔银子，那什么问题都解决了。”

    凤姐：“真的？先去请示下太太和老太太吧。”

