，(首字母+org点co)！

湛长风穿行在苍莽的山野中，云散叶动，一道光斩落跟前。

参天大树上跃来一人，四肢修长，目光如炬，“你就是凛爻王，我道号安屈，乃安登的师兄，听闻仙戮战场中，是你与我师弟最后交手的，我师弟被你怎么样了！”

安登，不就是被白泽残念附身的那一人吗。

“道友是听当日进入宝殿的修士提起的吧，那该知晓，安登已被残念上身，而不是我把他怎么样了。”

安屈神情木讷，显然已料到结果了，心绪却始终难平，悲愤道，“你灭残念，便是杀我师弟，我知情有可原却无法原谅，今日请一战，无论胜败，一笔勾销。”

云台上，奚仆眼神阴鸷，他知道安屈在四处打探安登的消息，故而将宝殿一事传到了安屈耳中。

那一次，他被雪满头吞噬了气运，招来血光之灾，之后事事不顺，凭什么她一点事儿也没有，一路闯进了第四试！

呵，安屈可是最强灵鉴之流，够她喝一壶了。

湛长风感应到安屈是存了杀心的，但这也没什么好避让的，“那就如道友所愿，这一战过后，我们各不相干。”

安屈走的是仙道中的玄静道，此道中人以武为法，重锻体，他毫不留手，上来两手一划，召出一道玄静大光轮。

此为玄静道的一种核心道术，甫出便有无数天地元气涌入其中，方圆十里内的“法”仿佛被抽干了，叫人如同被关进了隔绝大道的牢笼。

这种道术干扰了神通道意，也压制了法修对天地元气的吸纳，湛长风深受限制，但她劈有气海，身中蕴藏着巨量的五行元力，还不至于照面就被压着打。

她抬起手杖，地脉之力化剑，袭向安屈抡来的玄静大光轮。

安屈手臂震动，双眸错愕地盯着点在大光轮上的气剑，脸色微变，这人究竟出自何门何派，竟随手就扯动了此方浮岛的地脉之力！

地脉之力朝他刺来时，他好似受到了整一岛的排斥，差点崩飞出去。

湛长风欲破了他的光轮，步步紧逼，大地的力量时如墙，时如剑，挡了他的攻击，削了他的势，把他撞开十丈。

安屈稳住身子，看着站在原地没有动过的湛长风，眼中战意喷薄，他忽得跃上空，身与手中光轮合二为一，万丈光芒覆地万里！

“你御地脉之力，我便斩它个天崩地裂！”这一光轮飞驰劈下，天地元气消弭，古木化尘，大地崩裂，卷起的气流狂扫四野，天地灰暗。

湛长风早前就能感应地脉之力，不过这随意控制一方、一界地脉之力的手段，是这几十年里慢慢摸索出来的，还不是很成熟，以至于他这一劈之下，阻断了她对大地力量的控制。

光轮逼近，湛长风张开虚神域吞噬着攻来的力量，同时意志为剑，化剑流刺出。

安屈看不见意志之力，却是头皮发麻，仿佛被什么凶恶的东西盯上了，他下意识祭出防御，但没防到刺入紫府的意志攻击。

“啊！”脑袋中仿佛绞进了千百剑，安屈眼睛都赤红了，忙以元神去挡。

趁着玄静大光轮消失，湛长风祭出毁灭道意，一击将其从空中斩落。

安屈吐出几口血，道心跌宕，动了动嘴，无奈道，“我输了。”

“这便输了？”

“打得虎头蛇尾，以安屈的道行怎么会输！”

云台上的被淘汰者们看得一点也不尽兴，楼台上的尊者大能们看出了一点门道，此子有让人防不胜防的特殊手段啊。

湛长风和安屈的战斗也引起了岛上一些修士的注意，然当他们看见安屈失败，脸色就不太好看了，原以为最弱的那人，没想到也是一硬茬子。

湛长风看着安屈被天庭之力送走，目光扫过周围的“看客”，见他们都没上前来，继续找冯诸天挑战。

而此时，冯诸天与计唐圣子相对而立，暴动的气场吹得人衣袍鼓荡，而在他们不远处，法通已与烽火王战在一起了，旁边还有姬朝月、钱渊天君等人观战。

法通脚下凝着莲花台，身披紫金袈裟，手持禅杖，神情安宁，出口的梵音却浩浩荡荡，涤灭着烽火王的煞气。

烽火王天生煞体，人如其名，是从一次次战争中崛起的，修的也是那以千万性命浇筑的血煞之力。

他太阳穴鼓胀，一拳拳砸出，血煞之力化为一头头凶虎，抵着梵音朝法通推去。

梵音在他强大的血煞气下减弱，他大笑，“本王就是天下最大的煞星，佛也休想阻拦我！”

“阿弥陀佛。”法通拈起一支莲花挥向烽火王，一片片花瓣脱飞开去，一片便是一佛国，无穷尽的佛力将烽火王困缚起来，梵音动人。

围观者都升起了忌惮，这和尚的佛力好高深，换做自己，也许就被他度化了。

想想自己皈依佛门的样子......啧。

烽火王不愧是天生煞体，虽被困住了，却丝毫不受佛力的影响，这人在佛道眼里，回头也是魔，难搞得很。

“何能困我！”烽火王祭出自己的本命法宝赤星刀，挥斩之下，恍如有一颗血煞铸就的星界从天外降来，一片鬼哭狼嚎、腥风血雨。

佛力沾上了它，瞬间被污染。

法通收不回污化了的佛力，果断打出禅杖，抵住这一刀。

烽火王目含冷光，持刀欺上，与他来回数百招，丝毫不相让。

盘腿坐在一根树杈上吃灵果的太子横道，“烽火王是进了第三试的，要是赢了他，便算顶替成功了吧？”

“法通和尚是佛子，输赢还不好说。”太子纵想到什么有趣的事，笑说，“法通输了才叫有意思，他指不定就从此跟上烽火王，追着度化他了呢。”

想想还真有可能，佛门借着斗法度化他道弟子，不是一次两次了，以前仙道、人道好几名嫡传就被他们度去当和尚了。

“道友戾气太重，于己于众生无益，为什么不放下屠刀呢？”

“咳。”太子横被果肉卡了嗓子，真是说什么来什么。

法通慈眉善目地抿嘴一笑，功德金光透体而出，衬得他庄严无比。

“我呸！”烽火王举刀就砍，腥风血雨兴风作浪，空气也粘稠了起来。

法通念动经文，融合了度化之意的莲花一朵朵盛开，鬼神见了也得让路。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    