    自从他跟儿子被迫经传送阵进入此地之后，没多久就被抓做矿奴，儿子被折磨了近六七年，不堪忍受漫无边迹的悲惨日子，重病至死，他咬牙支撑至今，想要有朝一日脱困而出，但却看不到一丝希望，眼看着已经到了油尽灯枯的地步，没想到害得他父子二人在此地饱受折磨的人竟然也进入了此地，还被抓做矿奴，真是天理循环，报应不爽，翁之翰脸上满是报复的神色，可他也不想想当初若非他率先算计陆小天，也不会落得如此悲凉的下场。

    翁之翰绝口不提陆小天会炼丹的事，因为他知道一旦这些监工知道陆小天会炼制丹药，肯定会留下陆小天的性命，毕竟一个炼丹士在哪里都是非常吃香的。

    看着四周的监工都忌惮且贪婪地围过来，陆小天脸上闪过一丝诡异的神色。

    “快把你身上的法器交出来。”其中有一个五大三粗的监工大声嚷嚷道，“这里是血葫老祖的地盘，别说你一个炼气修士，就是筑基修士，也屁都不敢放一个。”

    “我身上的东西早在通过传送阵逃入此地时就被人抢走了，而且之前被抓来做矿奴，几位监工大人以为其在下的储物袋里面还有东西吗？”陆小天苦笑着摊手，然后将身上一个看上去颇为破旧的储物袋拿出来，任这几个监工检查。

    “对啊，这老家伙，差点被这老家伙骗了。”马脸青年等人反应过来，顿时一片恼羞成怒，那股怒意自然全部都转到了翁之翰的身上。

    “监工大人，冤枉，冤枉啊，这小子颇为狡猾，身上一定有什么好东西，或者是藏在了别的什么地方。”翁之翰脸色惊慌的大叫。

    “你这老小子，才是个真正狡猾的家伙！”那五大三粗的监工不耐烦地一把抓在翁之翰的肩膀上，用力一捏，翁之翰的肩骨便传出卡嚓的声响。

    惨叫的翁之翰如同小鸡一样被拧起来，直接扔进了那白池中，凄厉的叫声中，没多久翁之翰便与那白池融为了一体。

    “没你什么事了，赶紧的干活去吧。”几个兴趣大减的监工挥了挥手，让陆小天快走。

    自作自受，陆小天冷笑了一声，眼神从白池中收回，顺着山道往下走。

    来回转了几圈，陆小在将几个筑基期的工头所在的位置弄清楚得差不多后，便没有留在此处。以他的实力，想要从矿奴的队伍中溜出来，自然是容易得很。

    陆小天并没有回原来的山洞，发现此处有金丹修士坐镇之后，并没有再四处闯荡，而且现在他的伤势还远未完全恢复。需要再静养一段时间。

    虽然这次混进矿奴中没有得到太多有用的信息，也没有弄清楚自己现在的处境，不过在伤势完全好之前，陆小天暂时也不急。

    原来所在的那处山洞并不是太隐蔽，陆小天四处小心的一阵搜索，又在一处不显眼的山坡下，在厚厚的杂草和青藤间打算重新开凿一个小型的洞府。

    只是挖到一半，背后先是一道惊咦，然后发出一阵怪笑声。

    陆小天悚然一惊，哪怕是背后，他也无时无刻不在注意，没想到仍然有人靠近到了近处他也未察觉出来，能如此轻易瞒过他，自然也就只有金丹修士才有这个可能。想到这里，陆小天不由惊出了一声冷汗。

    “原来是你这小子，没想到你竟然也到这里来了。”身后人说话时，喉咙粗哑之极，那声音如同破沙锅从石缝中挤出来的一般。陆小天忽地转身，才发现眼前的竟然不是人，应该说是一具陶俑。

    这样的陶俑他只在寂星湖底那个洞穴中碰到过，对方也认出了他，难道是那个石俑头像？

    “你不是在寂星湖底吗，怎么也到这个鬼地方来了？”陆小天冷冷地问道，此时陆小天的心里已经掀起一阵惊天的波澜，只听说过元神可以寄居在他人体内夺舍，可未听说过可以寄居在傀儡里面的。眼前可是没有一丝血肉的陶俑，对方突然是如何做到的？

    “你竟然认出我来了？”陶俑的表情自然是不会变动，不过对方声音里分明带着一丝诧异。

    “像你这样的陶俑，我这辈子也只见过一次，如何认不出来。怎么，现在要找我报仇吗？”

    陆小天神识一动，裂地刀便已经到了手上。那陶俑头像颇为可怕，恐怕至少也是金丹级的强者，不过哪怕对方再强，他也绝不会束手待毙。

    “还得感谢你那一炸，我才能从寂星湖脱困而出，你跟我不止没有仇，也算是不打不相识，怎么，看你的样子应该是初来此地吧。”陶俑呵然一笑道。

    “是又如何？”陆小天将裂地刀收起，暂时算是松了口气，只要不是直接开打便好，不管对方动的什么心思，他自己小心防备着便是。

    “可想知道你现在到了什么地方？”陶俑继续问道。

    “愿闻其详。”

    “你倒是不客气，罢了，这里不是说话的地方，到我藏身的地方去吧。”陶俑转身便走。

    陆小天想了一下，决定还是跟上去再说，这陶俑看似知道的东西不少，他初来乍到，确实需要弄清楚现在自己的处境。还有周围面对的一些威胁。这陶俑悄然接近过来，显然实力还在他之上，而且这种以陶俑为身的本事，陆小天简直是闻所未闻，既然对方的实力已经超越了筑基期，若是这陶俑想要动手，他去不去对方的地盘，其实区别也并不大。

    既然如此还不如干脆点。

    见陆小天行事如此爽快，陶俑略微有些惊讶，不过对于陆小天的胆识和心计他也见识过了，也并不感到有太多的意外。

    两人来到一条溪涧处，陶俑的藏身之所在深达数太的溪底，里面竟然有一处隐藏的秘洞。

    进入秘洞时的陆小天忍不住一阵腹诽，估计是在寂星湖藏久了，连找的藏身之所都差不多。不过却也不得不承认，此地确实是隐秘之极。

