    场上优势比天还大，SKT也不急着一波按死对手，慢慢控制野区视野，将两条边路的兵线都压到蓝色方二塔前。

    李旭的派克换到了下路带线，尽可能凶狠的去逼船长的防御塔。

    虽然派克很难真正意义上的顶着上去摸塔，但是在蓝色方野区被SKT霸占的情况下，金贡面临的压力非常大。

    在李哥的卡牌一波大招飞下逼出了船长的闪现之后，金贡变得更加谨慎了，时刻提防着派克的动作。

    别看对面那个家伙现在一副彬彬有礼只摸塔不锤人的样子，但是场均超过三次的单人越塔次数说明李旭可不是个善茬。

    想想之前被李旭冲塔强杀那一幕，金贡觉得自己搞不好要被鞭尸很久。

    不过在这种大优势的情况下李旭反倒不会打得很激进，卡牌没大，没有泰坦和盲僧的视野李旭也没有浪，积极和队友沟通，让中路队友推完线往野区靠一下。

    看到SKT其他路线上的人一消失，没闪的金贡就不敢上来守线了，就这样眼睁睁的看着李旭带掉了血量不多的下路二塔。

    17分钟，李旭在野区逮到了做视野的锤石，起手差点瞬间秒掉对手，不过刘青松及时用秒表规避了涌泉之恨的斩杀，然后原地开大闪现跑路。

    李旭也懒得浪费闪现越过锤石大招去追，现在为了一个干人头交闪现其实是很亏的。

    这一波打掉锤石的闪现和秒表就已经很赚了，下一波团战的时候他完全可以放心盯着锤石斩，对手已经没有了规避手段。

    19分多钟，大龙快要刷新，SKT积极围绕上半区做视野。

    李旭开始控制兵线，队友都在上半区的情况下他没有贸然的将兵线压到蓝色方高地下面。

    这种情况下队友全部都在上半区，线上也没有给到对手压力，李旭简单替换一下角色就知道他敢压线对手必定是要来抓他的。

    当然，李旭觉得哪怕对手五个人来他照样有操作的空间。

    可以秀，但没必要。

    大龙刷新的时候，下路兵线正好在蓝色方破掉的二塔前面，派克直接当着兵线开始读取回程。

    这个时候，SKT正面的四人已经发信号站到大龙坑。

    娃娃：“ SKT也不等了，准备逼龙结束比赛了，现在的优势已经足够大了，这波派克都还没有回家补装备就有三件半在身，一旦进场斩起来可太厉害了。”

    米勒：“红色方的优势确实太大了，之前上不了高地，现在大龙一刷就有了逼迫对手接团的资本，FPX小龙和先锋可以放，大龙真的不好放啊。”

    娃娃：“不过换个角度想，这也是FPX的机会，毕竟SKT的人现在抗龙还是很伤的，韦鲁斯装备现在打龙速度也不快，如果SKT打龙的人血量被大龙压低，FPX是有机会的。

    我们已经看过太多的翻盘都是因为大龙了，SKT现在没人能抗，现在处理不好可能真的会出事。”

    塔姆开始抗龙，SKT四人也没有蹲人的打算，直接开始打龙。

    优势这么大，你过不过来？

    下面，派克在回程读到最后一刻的瞬间，李旭按下W发动幽潭潜行，派克立刻获得伪装，疾速冲进自闭草丛。

    李旭开W的时间卡得太死，在蓝色方看来，读者回程瞬间消失的派克就好像已经回程一样。

    而且由于派克装备太好，没闪的船长只敢缩在高地塔下清线，距离过远的情况下也听不到派克开启W技能的音效。

    派克的W不但能够装回程，李旭在RANK的时候也经常在升到六级之前突然拉开距离开W，让在潜行状态下升级然后突然对警惕不足的敌人动手。

    船长一直在高地下观望，看到派克回程，正面也丢掉了SKT其他人的视野，蓝色方疯狂标记大龙信号。

    在他们看来，SKT显然是准备动大龙，让派克回家补装备准备找机会一波TP正面参团了。

    船长直接大招落向大龙坑探视野，果然发现SKT的人开始打龙了，FPX开始集结人员往大龙坑靠。

    在这种大劣势的情况下，大龙团是FPX仅剩下的一丝机会。

    由于李旭刚才控了两波线，红色方的小兵非常多，高地下的船长赶紧冲向下路兵线，想要尽快清理掉兵线TP支援正面战场。

    泽元：“李旭又开始演了！假装回程躲到草丛里面，想骗一个有缘人出来清线，这个位置好阴险啊，船长过来必定遭殃。”

    米勒：“船长大招探视野，发现了SKT打龙的动作，贡子哥~~~~千万别去呀！真的靠过去了，贡子哥完全没有意识到危险。”

    娃娃：“谁能猜得到一个天大优势的派克居然会这么阴险？一步两步，一步两步····贡子哥！完了！”

    就在金贡的船长路过自闭草丛的瞬间，藏在草丛的派克出钩了。

    船长在毫无反应下被草丛里面伸出的鱼叉拖到了草丛旁边，派克疾速冲到船长身后，挥出手里的剔骨尖刀。

    抬手打出暮刃的伤害，按下提亚马特，再次抬手普攻的瞬间，溺毙魅影已经飞回来晕住了船长。

    船长秒吃桔子解控制回口血。

    然而，现在的派克伤害实在太高了。

    夜之锋刃、暮刃、幽梦之灵三件穿甲装在手，一般辅助派克四十分钟都不一定能掏出来的装备李旭不到二十分钟就背上了，加上提亚马特的伤害实在太爆炸。

    根本不需要过多的控制，打完第三下丛刃的普攻李旭直接发动大招涌泉之恨。

    咔！

    猩红的X型斩击区域浮现。

    船长直接原地升天，派克超神的提示又一次响起。

    杀掉船长，李旭果断TP落向蓝色方三狼坑里的红色方眼位。

    对面的，一个也别想跑。

    泽元：“贡子哥又倒了！李旭一波朴实无华的操作秒掉贡子哥，这装备碾压伤害太高了，冲出去A两下直接大招船长人就没了。”

    米勒：“没有给FPX在龙坑制造奇迹团的机会，还没等到龙坑团战打起来，李旭的派克就直接终结了FPX最后的希望，大龙一丢，这一波也就没了。”

    娃娃：“派克直接TP绕后，这一波FPX很危险，这四个人被包围了。”