    　　金戈成帝，一次承载了四条天命，这个消息如风暴一样席卷青洲，所有人知道这样消息之后，很多人既是震撼，但又在意料之中。

    　　金戈成帝，这并不出多少人的意料，毕竟他的实力他的天赋摆在了那里，如果第一次不是人圣他们狙击，金戈早就成帝了。

    　　大家为之震撼的是金戈一次承载了四次天命，这的确如同大家所猜想的那样，如果不是第一次承载天命被狙击的话，金戈还真的是有机会成为一尊拥有十二条天命的大帝。

    　　除此之外，大家为之震撼的是这一个时代的第二位大帝诞生了，那么这个时代的第三尊大帝仙王还远吗？

    　　这个时候最先成为大帝仙王的人不是天赋最高也不是最惊艳的道龙天帝，可以说道龙天帝不论是在天赋还是成就之上，都远不如金戈、人圣这么绝世，如此的惊艳，甚至比起秦百里来，道龙天帝都有所逊色。

    　　但是道龙天帝却成为了这个时代第一位大帝，而且还两次承载天命，拥有了六条天命。

    　　道龙天帝是天族的天帝，金戈也是天族的天帝，毫无疑问，这一世天族足够强势，也足够惊艳，开局的两位大帝都是诞生于他们天族。

    　　现在很多都期待着第三尊大帝仙王，很多人都在猜测，第三次大帝仙王将会是由哪一个族诞生呢？

    　　在当世年轻一辈天才中，最被人看好的当然是属于骄横洲的人圣了。

    　　只不过，人圣第一次承载天命的时候，下场也跟金戈一样，被人狙击成功，错失了承载天命的机会。

    　　虽然说十三洲的大帝仙王一致同意并联手关闸掉了十三洲，封绝天地，使得十三洲不通，但是，承载天命乃是惊天大事，天地的力量波动，天命数量的变化，这还是可以感受到的。

    　　所以金戈承载天命成为天帝之后，就算其他洲的普通修士强者没有感觉，但是像上神、大帝仙王这样的存在已经感受到了这其中的变化了，已经知道有新的大帝仙王诞生了。

    　　在金戈成帝之后，所有人都不由感慨，也有很多人为之兴奋，有一些年轻一辈的天才强者更是像打了鸡血一样，鼓励自己，或者下一个成帝的就是自己。

    　　齐临帝女和武凤影这样的天才也一样有着想法，毕竟作为帝统仙门的传人，作为年轻一辈的天才，说是没有问鼎天命的野心，那是不可能的事情。

    　　只不过，齐临帝女和武凤影生不蓬时，她们不止比秦百里晚出道，比金戈还要晚出道，可以说是时不待她们，如果说她们想追上金戈成帝之前的状态，只怕还需要一段时间。

    　　但只怕到时候天命都已经被承载得七七八八，她们想再承载天命，机会就变得更渺茫了，所以金戈成为天帝之后，这给了齐临帝女他们这种有野心问鼎天命的年轻一辈很大的压力，当然，这也是成为了他们努力前行的动力。

    　　“轰——”的一声巨响，就在金戈成为大帝之后没两天，一个踏空而来，一步便站在了万古号之外。

    　　刹那之间，大帝之威弥漫，一下子惊动了无数的人。

    　　“是金戈，不，是金戈大帝。”看到这出现在万古号之外的人，有人大叫一声。

    　　此时金戈站在了万古号之外，虽然他衣着不变，而且他还收敛了自己的大帝之焰，但大帝终究是大帝，只要他往那里一站，便是帝威如天，镇压得人喘不过气来。

    　　“陛下——”一时之间，万古号上许多的修士强者都纷纷跪倒在地上，臣伏于金戈的大帝之威下。

    　　金戈并没有刻意去镇压他人，他只是很随意地往那里一站而己，他并没有说因为成为大帝了就端着架子，爆发帝威去镇压其他的人。

    　　但大帝统究是大帝，特别是承载了四条天命的大帝，那就不一样了，那怕金戈没有爆发帝威，很多修士的本能让他们无法抗拒大帝之威，都纷纷跪拜在那里。

    　　“李兄，金戈拜见。”此时金戈站在万古号之外，徐徐开口说道。

    　　金戈的声音不大，但一字万钧，每一字都是铿锵有力，有着无上的魅力，让人听起来特别的舒服，他开口说话，便是法旨，大道为之鸣和。

    　　金戈成帝，第一件事就去拜见李七夜，这顿时引得无数人侧目，一时之间无数双目光望向万古号。

    　　“难道这是要找李七夜报仇吗？”听到金戈的话，有修士强者不由喃喃地说道。

    　　虽然说在前不久天凰公主已经与李七夜揭过了恩怨，过去的仇恨恩怨一笔勾销，但是这并不意味着金戈能咽得下这口气，更何况现在金戈已经成为了大帝，承载了四条天命，不知道比以前强大了多少倍。

    　　“要开战吗？这会不会成为金戈成为大帝之后的第一战。”想到这点，都有不少修士强者为之兴奋。

    　　第一凶人的凶猛大家都知道的，活撕了狂少天帝，如果说现在拥有四条天命的金戈能与第一凶人一战，说不定有看头，这是真正的大帝级别战争，绝对会精彩绝伦。

    　　“这只怕不是。”有老一辈的上神十分谨慎和细心，从金戈话中的每一个字每一句话中捕捉到了信息，从金戈如此客气的姿态看来，金戈这不像是在挑战第一凶人。

    　　当金戈站在万古号之外求见李七夜，一时之间让齐临帝女他们你看我我看你的，他们都作不了主。

    　　齐临帝女他们也不知道金戈的来意是如此，万一金戈突然发难杀进来，只怕他们中没有任何人能挡得住金戈，就算是释魂林也远不是拥有四条天命的金戈对手。

    　　“吱——”就在齐临帝女他们都犹豫之时，木门打开了，闭关的李七夜从里面站了出来。

    　　此时李七夜只是平淡地看了外面一眼，淡淡地说道：“进来吧。”

    　　听到了李七夜此话之后，金戈一抱拳，说道：“打扰了。”然后便一步迈入了万古号，消失在了众人的视线之中。

    　　“能打得起来吗？”看到金戈进入了万古号之后，有很多人都不由狐疑地说道。

    　　“第一凶人真的是霸气得一塌糊涂。”看到这样的一幕，那怕见识再多的老祖也不由感慨地说道：“大帝亲临，连招呼都懒得打一下。”

    　　事实上看到这样的一幕，很多人心里面都不由为之震撼，心里面抽了一口冷气。

    　　大帝亲临，如果说与之为敌的人，会被吓破了胆，只怕是战战兢兢，早就出来跪拜在地上认罪了，就算有胆识对抗大帝的人，只怕也会严阵以待，如临大帝。

    　　而不是与大帝为敌的人，大帝亲自拜访，那是多么荣耀的事情，能得到大帝亲自拜访，乃是一种无上的荣幸，换作是其他的人早就是亲自相迎，甚至是大仗阵的迎接。

    　　但李七夜只是风轻云淡地说了一句“进来吧”，而且连招呼都懒得打一下，更别说是亲自相迎了。

    　　似乎这前来拜访的人不是大帝仙王，那只不过是普通到不能再普通的客人而己，甚至可以说连客人都谈不上，毕竟家里有客人拜访，作为主人的好歹也客气地出门来打个招呼。

    　　李七夜一句“进来吧”就算是招呼了金戈，这样的霸气让任何人看了都会为之佩服，比霸气，只怕已经没有人能比得上第一凶人了，什么大帝仙王，已经不在他的眼中了。

    　　金戈踏入大厅之后，释魂林他们也识相地退下了，不敢打扰他们，毕竟这级别的会晤不是他们所能掺合的。

    　　金戈进来之后，李七夜依然是坐在那里，安然不动，只是平淡地看着金戈，对于金戈承载四条天命，那也不是一个意外。

    　　见到了李七夜之后，金戈也没有自托身份，作为大帝的他竟然向李七夜拜了拜，说道：“今日一见，金戈是要改口了，不敢再称上一声李兄。”

    　　“坐吧。”李七夜很平静，只是轻轻地点头说道。

    　　金戈也没有多说废话，十分坦然地坐了下来，因为他已经知道自己面前坐着的是何方神圣，他也知道与眼前的李七夜一比，自己的份量是多轻了。

    　　“今天你来，不仅仅是想改口而己吧。”李七夜看着金戈，清淡地说道。

    　　“今天来，除了拜见圣师之外，我也想了即与圣师的恩怨。”金戈含笑地说道。

    　　金戈能很平坦地面对李七夜，毕竟比起他们祖宗战王天帝他们来，他与李七夜没有多大的仇恨，至少不像他们老祖宗战王天帝他们那样曾经在战役上拼个你死我活。

    　　可以说金戈本身与李七夜没有太多的仇恨恩怨，就算是有也是因为他的老丈人和小舅子。

    　　“我听着呢。”李七夜淡淡一笑，喝了一口清茶说道。

    　　“我爱妻愿与圣师揭过恩怨，过往的事情，就随风而去，此事我也不多去牵挂。”金戈徐徐地说道：“在成帝之前，是金戈有眼不识泰山，曾与圣师约定一战，所以金戈今日是为此事而来。”

    　　此时金戈堂皇中正，完全是拥有着大帝的气度，同样是大帝，在这一点上狂少天帝就远比不上金戈了。

