    　　妇女见况，眼神阴毒地看着王风冷一笑，两名中年保安却是站在一旁，眼中露出了无奈，他们只是这里的临时工，还要养家糊口，所以竟敢知道妇女是故意整人，也不敢出言相助。

    　　另一名中年男子见到青年警察这般做法，眉头不由微皱，但并没有阻止，因为都是同事，加上妇女他也认识，据说和刚从南海省调来的张局长有些沾亲带故，所以也就睁只眼闭只眼，只要不出大事就行。

    　　看着从过来的青年警察，王风眼神露出了鄙视之色，虽然对方身法一看就是个练家子，而却身手应该还不错，估计三五名普通壮汉都不是对手。

    　　但他是一名修道者，根本对这种比普通人厉害一些的普通人提不起兴趣，不等对方靠近，一脚踏出，瞬间一道劲力将还没靠近的青年警察给踏飞。

    　　“砰！”

    　　一声闷响，落在了一片的船上，顿时胸口一闷，青年警察脸色变得无比苍白，令一名中年警察见况，脸色立马大变，连忙跑过来扶起他检查并没有什么大事，这才松了一口气，看着王风语气严厉地说道：“好大的胆，你竟敢袭警。”

    　　此刻，妇女被这一幕吓的浑身有些颤抖，没想到看似不起眼的青年竟然还敢袭警，这真是太不可思议了，一旁两名中年保安也是一脸的震惊，对视了一眼，知道事情闹大了，其中一人立马掏出手机通知公司领导。

    　　“哼！”

    　　王风冷哼一声，并没有说话，站原地等叶振明安排的人到来，青年警察并没有受什么伤，很快便恢复过来，眼眸闪过一丝冷意，掏出腰间手枪，语气冷冷地说道：“双手抱头立马蹲下，不然就开枪了。”

    　　一旁的中年警察见到他投出枪，脸色大变，想要阻止不让事情变大，但看他这个样子犹豫了一下也就没有阻止。

    　　“呜呜！”

    　　此刻，又有一声警笛声传来，两辆警车在一旁停下，青年警察与中年警察见况，对视了一眼，脸色不由微微一变，心中顿时都升起了一股不好的预感。

    　　王风见到青年警察竟然投出了枪，眉头不由微皱，见到又有两辆警车到来，脸色瞬间阴沉，已经做好了只要对方开开枪自己就还手的准备。

    　　四名警察从两辆警车上下来，为首的是一名四十出头的老警察，看了一眼现场情况，目光将目光落在手拿着枪对准王风的青年警察，沉声说道：“我们是省厅的，你们是哪个分局的，哪位是王风先生？”

    　　青年警察与中年警察闻言，心中顿时一沉，立马敬了个礼，青年警察大声答道：“报告，我们是老城分局的，刚接到了报警，说有人想要行凶杀人，所以我们便出警赶来，嫌疑人不肯配合还出手袭警，我们正要准备强制抓人。”

    　　一旁的妇女本来看见又有警车前来，心中暗暗窃喜，但听见为首警察问哪个是王风，下意识的将目光投向站在大门前的青年，就算是傻子也看到出，这些警察是对方招来的。

    　　王风缓缓走向几名刚来的警察，青年警察话音刚落就接着说道：“我就是王风，我看这里有监控，你们还是先查一下监控吧。”

    　　闻言，为首的老警察微眯着双眼打量着眼前这看起来并没有什么特别的青年，心中却不敢小视，对方可是他们厅长点名要重点保护的对象。

    　　临来之时，还特意嘱咐他一切不管发生什么事，一切都要听对方的指使，这就令他心中更加吃惊，现在对方既然这样说了，他点了点头，然后对身后几名警察吩咐道：“那么去查一下四周的监控，还有问一下报警人查明情况。”

    　　“是！”

    　　闻言，跟来的警察不敢怠慢，三人立马分成两组，俩人去查监控，另一人朝青年警察与中年警察走去，盘问是谁报警。

    　　王风点了点头，对方的安排令他很是满意，便主动将刚才所发生的一切讲了一遍，同时心中越来越感到无比的郁闷。

    　　就在这时，突然又有一辆黑色轿车匆匆忙忙地行驶而来，停在几辆警察旁边，一名身材肥胖的中年男子走下车，看着阵势不由一惊，扫了一眼众人，立马认出老警察就是这里主事人，连忙笑着走过去说道：“各位辛苦了，我是公司的领导，有什么需要配合的？”

    　　他刚才接到保安的电话便匆匆忙忙赶过来，并不知道具体发生了什么事，此刻心中是又惊又慌，如果发生了什么命案，他作为领导也要受到责任。

    　　“领导，你可来了，你要为我做主呀，我本来值班好好的，突然那青年就跑进来想要调戏我，还要动手动脚，所以我就报警了。”

    　　正在被一名警察询问的妇女，本来就心虚，一直都语无伦次，突然见到肥胖中年男子到来，眼中一亮，仿佛看见了救星般冲了过去，哭诉着继续黑白颠倒。

    　　肥胖中年男子闻言，脸色一变，看着妇女比自己还要肥胖的身材和长得跟海豹似的相貌，打死他都不相信有人会那么重口味去调戏她。

    　　不过碍于妇女与从南海省调来任警察局长的张家人有点沾亲带故地关系，他并没有当面板下脸来呵斥，沉思片刻，满脸笑容地对老警察客气地说道：“同志，我看这其中有些误会，大家都是为民服务的，只是单位不同而已，我跟你们厅里的刘处长很熟系，改天约出来一起吃个饭，今晚这事就算了吧，大家都辛苦了。”

    　　去查监控的两名警察走过来，在老警察耳边请说汇报了监控中的事情，顿时老警察脸色一变，看着妇女严厉地呵斥道：“到了现在还满嘴谎话，来人呀，将这妇女考起来，还有那两名分局的警察，下了他们的枪通报到他们分局。”

    　　老警察的话，两名令现场气氛紧张起来，青年警察与中年警察脸色更是难看到了极点，不敢反抗，任由两名厅级警察下了配枪。

