    【叮！】

    【宿主和杨紫曦进行了亲密的互动，完成隐藏任务‘深入交流’，奖励高级消费返利卡一张！】

    宿主：杨琛

    神豪等级：6级【注：每一次呼吸，可以获得50元奖励】

    神豪技能：天道酬勤、黄金空间、读心术、透视、穿越

    卡包：初级消费返利卡×7，中级消费返利卡×3，高级消费返利卡×6

    财富：269539300元

    经验值：13594/1000000【注：每消费满1w，可获得1点经验】

    ……

    早上。

    杨紫曦醒来，发现杨琛已经不在身边，同时浴室里传来一阵哗啦啦的水声，隐约可以看到一道人影，想必是他正在洗澡。

    接着她想起了昨晚发生的事情，对此并没有感到任何意外。

    实际上，在她给杨琛打电话时，就已经做好了心理准备。

    只要个男人，看到一个女人在自己面前摆出那么妖娆的动作，都不可能无动于衷，那么接下来发生的事情也就理所当然，毫无意外了。

    忽然，她又想起照片的事情，猛地坐起身来，轻呼道：“哎呀，照片还没拍完呢！”

    一组照片一共十二张，昨天才拍到第七张，杨琛就已经忍不住月下变身，中断了工作进程。

    之后，便筋疲力尽的两人便抱在一起睡着了，再一睁眼天都亮了。

    还有五张照片没拍！

    “不急，现在已经六点半了，咱们先吃点东西再拍。磨刀不误砍柴工，吃饭了才有力气干活嘛。”

    杨琛从浴室里走了出来，一边擦着头发一边道：“趁这个功夫，我建议你去浴缸里泡个澡，消解疲乏。”

    “好。”

    杨紫曦点了点头，往浴室而去。

    杨琛拿起桌上的座机，给客服打了个电话，让他们送餐上来。

    吃完饭，两人开始继续工作。

    当然，拍照的过程中，杨琛又忍不住和她重温了一下功课。

    结束后，杨紫曦把手机递了过去：“能帮我把照片拷到手机上吗？”

    “没问题。”

    杨琛熟练地打开电脑，把相机里的照片转到电脑上，然后又传到她的手机里。

    “谢谢，我去泡个澡。”

    杨紫曦拿上手机往浴室里而去，一方面是去泡澡，另一方面也是想避开杨琛，把照片发给任务发布者进行审核。

    “嗯。”

    杨琛自然知道她的打算，漫不经心地点了点头，把自己的电脑、相机、三角架等装备一一收起。

    浴室里。

    杨紫曦一边往浴缸里放水，一边挑选出十二张合适的照片，发给了那个号码。

    浴室外。

    杨琛拿出三星手机，很快收到了她发来的照片，马上回复了一条：“任务通过！”

    接着念头一动，把钱转了过去。

    “叮咚~~”

    “您的尾号为****的银行卡……转入1280000元，当前账户余额1736750元。【工商银行】”

    看到卡上的巨额存款，杨紫曦顿时眉开眼笑，低声欢呼一下，放下手机，惬意地躺进浴缸里泡起澡来。

    “173万！”

    “有钱了，我有钱了，好多的钱呀！”

    “要不是赔了ANDY的修车费，我现在应该有190多万才对！”

    “不行，这么多钱存在银行卡上我心里不踏实，开花店也用不了这么多……要不然直接买个房子？”

    “一百七十多万虽然买不到太好的房子，但付个首付已经绰绰有余，剩下的尾款等之后的任务奖金到手再付。”

    “这个主意不错，下午就去看房子，正好从林夏家里搬出来……”

    哗啦~

    这时浴室的门忽然拉开，打断了她的思绪。

    杨琛探头进来：“我已经收拾完了，先走了。这次合作非常愉快，有时间咱们再切磋。”

    “……好。”

    杨紫曦应了一声，不由又想起刚才发生的事情，虽然以前没有尝试过，但体验感却出乎预料的不错。

    ……

    从宾馆出来后，杨琛又给杨紫曦发了一条短信。

    “叮咚~~”

    听到短信音，杨紫曦立刻从浴缸里坐起来，拿起手机查看。

    【第九项任务：作为一个刚刚失恋的人，你看不惯别人在你面前秀恩爱。破坏石小猛和沈冰的感情，让他们分手！】

    【任务奖励：2560000！】

    【注：即刻起，每晚一天完成任务，奖励减少100000！】

    又来了！

    又要给我强行加戏！

    我可从来没说过看不惯别人秀恩爱。

    “这次任务内容倒是挺简单，就是拆散石小猛和沈冰……虽然我们无怨无仇，但是为了奖金，也只能对不起你们了！”

    “这次任务还是一个限时任务，每拖一天，任务奖金就会减少十万。”

    “十万块钱，比我一年的工资还要高，够我买好几个包包了！”

    “时间紧急，刻不容缓！”

    这一刻，她充分理解了什么叫做时间就是金钱。

    杨紫曦匆匆地裹上浴巾，从浴室里出来，开始收拾房间里的东西。

    她把之前购买的服装和道具揉成一团，塞进了垃圾桶里，想了想，又留下了几件道具，装进包里，然后离开了宾馆。

    ……

    下午。

    杨紫曦给林夏打了个电话，和她们在百荣汇合。

    “小曦，你的事忙完了？”林夏道。

    “嗯。”

    杨紫曦点了点头，不想在这件事情上多说，迅速转开话题：“你们怎么在这儿买衣服，不去西单啊？”

    百荣和动物园算是京城最著名的两个服装批发市场，最大的特点就是便宜！

    “昨天林夏已经带我去过西单了。”沈冰笑道。

    “我们可都是穷人，可不像你，有人给你花钱买单……哦，对了，你跟亚健康已经分了，现在也没人给你买单了。”说到这里，林夏忽然有些疑惑，“你跟亚健康已经分手了，哪来的钱赔他的修车费？”

    “我以前攒的钱，不行吗？”杨紫曦嘴硬道。

    “你攒的钱？杨紫曦，你是什么人我还不知道吗？你每个月不把信用卡刷爆就已经不错了，能攒下来钱才怪。”林夏不屑地翻了个白眼，对她的话一丁点都不相信。顿了一下，又狐疑地道：“你该不会又找了一个有钱的富二代吧？昨天没回家，是不是去富二代那里了？”

    “是又怎么样，谁叫我长的这么漂亮，男人愿意给我花钱，我不能拒绝啊。我既不偷又不抢，花的钱都是男人主动给我的，我没觉得有什么不好。女人对自己好点，有错吗？”杨紫曦振振有词地道，丝毫不以为耻。

    既然林夏已经帮她找好了借口，她索性将错就错，借坡下驴，顺着她的话说下去。

    反正她来这里的目的就是为了向沈冰灌输一些金钱至上的歪理邪说，好让她早点跟石小猛分手。

    干脆就拿自己当例子。

    “杨紫曦，你是专门来跟我们炫耀的吗？要是这样，那你还是赶紧走吧，免得我们耽误您潇洒快活。”林夏阴阳怪气地道。

    “哎呀，林夏，人家错了嘛。你看我一个人孤伶伶，也没人跟我聊天说话，好可怜的，你们就陪陪我嘛。”杨紫曦连忙冲她撒娇。

    她的目的还没有达到，怎么可能轻易离开。

    “现在知道我们的好了？哼，我看你就是自找的，活该！”

    林夏也是刀子嘴豆腐心，只要杨紫曦一装可怜，她就会心软。

    “是是是，都是我自找的，我活该……让我看看你们买了什么？”

    杨紫曦说了两句软话，然后向沈冰手里提着的袋子看去。

    “啊，这是我给小猛买的羽绒服，还有一套西装。他那件羽绒服已经穿了好几年，该换了。西装也是，小猛平常穿的那件西装有点不合身，我又给他买了一套。”沈冰道。

    “都是给他买的呀？”杨紫曦看了看沈冰手里的衣服，发现全部都是男装。

    “是啊，这两天沈冰买的衣服全部都是给小猛的，连一件给自己买的都没有。”林夏挽着沈冰的胳膊，感叹道，“你对小猛可真好，他要是敢欺负你，我第一个不答应。”

    听了林夏的话，杨紫曦暗暗在心里暗暗翻了个白眼。

    你这是给我增加难度啊！

    “傻姑娘，女人应该多为自己考虑一些。如果连你自己都不对自己好，还有谁会对你好？”杨紫曦对沈冰道。

    “嗯嗯，这次我赞成小曦的。”林夏支持道。

    “不会呀，小猛也对我很好，他昨天还给我买了一个手机。”沈冰拿出了一部新款手机，脸上满是幸福的笑容。

    杨紫曦看着她脸上的笑容，感觉想让她改变想法，绝对不是一件简单的事。

    又是一个艰巨的任务。

    另一边。

    在杨紫曦三人逛街的时候，程锋来到了自己以前上过的幼儿园，帮沈冰找工作。

    当年教他的王老师，如今已经成为了幼儿园的王园长。

    程锋软磨硬泡，说了一通好话，又用大德集团的名义给幼儿园捐赠了一笔爱心捐款，终于让园长松了口，给了沈冰一个机会。

    不过能不能成功入职，还要先进行一轮面试。

    ……

    杨琛的体质虽然远胜常人，但连续两天的高频输出，也让他感到囊中羞涩，精力不济，下午就在家里小憩了一阵。

    傍晚，他出来觅食。

    刚出门，就看见一个大概四五十岁，满脸横肉的妇女走进了石小猛家，操着一口地道的京话喊道。

    “今天该交房租了吧，你又拖好几天了！”

