    第四百二十九章30

    砰——那人摔出好远，撞在快餐店里的桌子角上，痛得他如午夜厉鬼般的号叫。

    “打死他！娘个麻痹的，竟然敢动手打人！”其他的四个人围了过来，有人抄起一只啤酒瓶子，有人抓起桌上的碟子，眼前这些人就要围着张一凡围殴。

    温雅扑过来，“不要——”

    砰——一只碟子砸了过来，落在温雅的头上，额头处立刻渗出了血迹。温雅痛得啊了一声，撞在张一凡怀里。

    打架了，快餐店里的人纷纷闪躲开来，胆小的一个个逃得远远的。

    胆大的躲在边上，一付我就看看不说话的模样。

    “温雅！”张一凡喊了句，发现温雅抬起头，正朝自己一声苦笑。

    “住手——”张一凡大喝了一声，朝四个就要扑上来的混混喊道。

    “你还有什么屁放！”一个平头朝其他三人使了个眼色，他看到张一凡临危不乱，有几分胆色，便在心里猜疑，会不会碰到什么硬角色了。

    张一凡扶着温雅坐下，冷冷看着这五人，记住了他们的特征，“你们不就是要钱吗？干嘛伤人！她老爸欠你们多少，我来给！”

    好大的口气！不过几个人见张一凡底气十足，将信将疑地放下了酒瓶子。

    只是有人不信，“切！你有钱还在这里吃盒饭，说出来吓死你！你考虑清楚。”

    张一凡没理他，扯了几张纸替给温雅，“你没事吧！先把伤口按住。”

    秋飞雪跑过来，一边哭一边拿着纸巾帮她擦着伤口。“温雅姐，破皮了。”温雅的额头上，破了一个口子，幸亏在头发里，没有破相。

    “二十八万。你给得起吗？”平头喊道，其他几个人一愣，不是二十三万吗？怎么涨价了？哦，劳务费。几个人立刻会意过来。

    二十八万！张一凡拿手车钥匙，“这车先押在这里，半小时后一手交钱一手交货！”

    他指着门口停着的白色奥迪，才开了一年多，至少九成新。几个人一看，是外地牌照，就更加放心了。

    只是刚才看走了眼，这小子居然开这么好的车，奥迪A6，好歹值个六七十万，就算打个折，四十万绝对只多不少。

    几个人将信将疑看着张一凡，平头开口了，“好！信你一回！半小时不到，别怪我们把车开走。”

    张一凡走过去，从那个被自己踢了一脚的混混手里拿了手机。扶着温雅道：“我们走吧！先去医院。”

    温雅一阵感动，坚持道：“不用，小雪陪我去就行了，这些人，一个也不要放过。太可恶了。”

    看到张一凡一脸关切，温雅一颗心就砰砰地跳，“我没什么大事，破了点皮而已。要是让他们跑了，我可就白挨了这碟子。”

    “那好吧！小雪，你赶快带她去医院。等下我过来接你们！”

    直到秋飞雪和温雅上了的士，张一凡才摸出电话，“柳海，带几个人来，我的车子被几个混混扣住了。双江食府快餐店！对，快点。”

    刚刚打了架，菜也炒好了，五个混混喝着啤酒，有人看到张一凡在外面打电话，“你们说他会不会报警？”

    “外地人，不怕！我们只要不到大街上打抢，派出所也不会管。”

    “那是，我们这是讨帐，欠债还钱，这个理到哪里都说得过去。”几个人不以为然，继续喝酒。

    五分钟，柳海带人赶到。他们开着车子，没有拉警铃。柳海一边开车，一边跟张一凡通着电话，离快餐厅一百多米的地方停下。

    “你们四个，把后门堵上，你们三个，跟我来！”柳海吩咐了一声，七八个公安突然冲进来，“不许动！”

    五个正在喝酒的混混还没反应过来，就被几支黑洞洞地枪顶住脑袋。看到这黑乎乎的枪口，几个人立刻吓傻了。

    快餐厅里顿时鸦雀无声，没有一个敢吭气了。

    “带走！”柳海喊了一声，几个公安麻利地给五人上了扣子。把脑袋一蒙，押出了快餐店。

    在上车的时候，他们隐隐听到张一凡在道：“你们这治安工作还是不怎么样，一定要加大力度，从严处理。这些人听口气都是开赌场的，太嚣张了，动不动就抓人家的女儿去抵债，卖到洗头房里做小姐，这种事情，坚决要制止，打击！”

    “还有，你叫叶亚萍明天到我办公室来一下！这些人太无法无天了！如此下去，国将不国！”张一凡说得愤然，几个混混听得越来越心惊。

    这人是谁？居然直呼公安局长叶亚萍的名字。又是什么办公室的。这些人搞不明白了，不会是双江市来了什么大人物吧！

    麻痹，不带这样装B的，跑到快餐店里吃盒饭的大人物。

    几个混混被柳海带走了，柳海还挨了一顿批评，不过张一凡也知道，现在的世道，你要想再回到路不拾遗的那种社会现状，绝对不可能。

    那种理想化的社会，从此一去不复返了。

    在实行改革开放的同时，自然也带来了一些变质的社会现象。尤其是现在的年轻人，对金钱的崇拜和炽热的追求，简直到了无可复加的地步。

    所以，张一凡也不奢求双江市能回到四五年代的宁静，但是最起码的，走在大街上要有安全感。

    如果连这个最起码的条件都不能达到，那国家养着这么多公安系统的人还有什么用？打击犯罪活动，一直是张一凡最为重视的一项工作之一。

    今天的事，让他看到了另一种社会现象，因此，他决定把叶亚萍叫过来，好好针对双江市的现状，再展开一次深入彻底的分析，然后拿出一个方案，让老百姓过上安稳一点的日子。

    匆匆赶到医院，温雅已经做完了检查，伤口缝了三伤。由于伤口在额头边上，剃了一缕头发，温雅笑道：“丑死了，明天得去买个帽子。”

    张一凡唯有苦笑，这的确是自己的失策，只不过当时的情况，实在太气人了，因此还没等人家动手，他就忍不住要废了这些狗日的。

    现在想来，自己还是太鲁莽，张一凡不由在心里狠狠地批评了自己。堂堂一个市委书记，居然跟几个混混动手，威严何在？！

    在回去的路上，张一凡问起秋飞雪，“你爸爸是怎么回事？居然欠人家那么多高利贷。”

    秋飞雪低下了头，说起她爸，她的眼圈立刻就红了，“我也不知道，今天回去的时候，爷爷说他跑了！”

    这个秋文章！张一凡暗自叹了口气，想到那天晚上看到的情况，秋文章在卢蒯非面前的模样，觉得他简直就是无药可救了。

    “其实我爸以前不是这样的，他只是因为我妈跟人跑了，他才变成现在这样子！”秋飞雪小声地抽泣道。

    张一凡也不好说其他的，只好安慰她，“不要哭了，明天我们一起去看看你爷爷奶奶。”

    秋飞雪咬着嘴唇，泪眼汪汪地看着张一凡，“谢谢你，张书记！我就知道，你是个好人！”

    回到宾馆，张一凡打开门对温雅道：“坐坐吧！”

    温雅也不客气，来到沙发上坐下。然后又拿起镜子看了看，“惨了，这样子明天怎么出门？”

    “那你就别出去了，再呆几天。”张一凡这话，算是另一种挽留吧！

    温雅看着他，眼睛一眨一眨的，“你这是挽留我？”

    额——怎么把自己心里的想法说出来了？张一凡微微一愣，倒了杯茶过来，“算是吧！今天的事，对不起了！”

    “男人不需要道歉，如果你一定要道歉的话，下次补偿吧！”温雅放下镜子，端起热茶喝了一小口。

    张一凡将目光落在她的头上，心里总有些不踏实，好好的人出去，回来就放起了电影。幸好没有破相，否则只怕会在温雅心里留下一个疙瘩。

    “别内疚了，不关你的事！”温雅知道他在看自己的伤口，便体贴地说了句。

    张一凡摇了摇头，“你干嘛这么傻，万一他捅过来的是刀子，你也这样扑过来？”

    温雅看着他，凝视了很久，那眼神，令张一凡都有些不敢正视。温雅淡淡地道，“当时也没想这么多，只是看到他们这么多人围攻你，就想过来帮一把。结果没帮到你，反而砸了自己。”

    张一凡不说话了，看着温雅那真诚的眸子，心里一阵内疚，也有些感动！她这样做算是一种回报吗？

    温雅也看着他，两个人怔怔地盯了很久，慢慢地，温雅闭上了眼睛，努力伸了伸脖子。将香唇凑了过来。

    张一凡心里一乱，看着温雅那娇目微闭，温存无限的模样，他的心砰砰地跳。

    双手捧着温雅的脸，慢慢地将嘴凑过去。

    突然，手机响了。

    铃铃——两个人微微一震，很快就缓过神来，张一凡抓起电话，“喂——”

    温雅端起茶杯，眼中闪过一丝遗憾。

    “张一凡，你到底跟我爸说了什么？是不是用什么卑鄙无耻的手段，他做出身不由己的选择！”电话里响起一个女孩子的声音。张一凡皱起眉头，“你是谁？”

    “王慕雪，华龙集团的王慕雪。你有什么冲着我来好了，不要针对我爸！”王慕雪嚷嚷道。

    “神经病！”张一凡挂了电话，把那边的王慕雪搞得一愣一愣的。挂了？

    “不好意思！”张一凡把手机扔在沙发上，朝温雅歉意地笑了。

    “明天去哪里？”两个人似乎刻意回避刚才的尴尬，温雅问了一个没营养的问题。

    “明天开会！”张一凡应了句，温雅就站起来，“那我先走了，不打扰你休息，晚安！”

    “晚——安！”张一凡举起了手，温雅已经走到门边上，听到张一凡这句话，她微微缓了一下。他怎么不留我？

    就走啦？要不要留下她？张一凡此刻也在想！

    PS：第二更，今天发一下神经，只差31朵花了，如果鲜花涨到300，更五章！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

