    “这......市长您看青阳他......”

    林珺瑶抱歉的朝魏青一笑。

    她可以不顾陈傲，但市长在呢，怎么能说走就走。

    魏青知道叶青阳的脾气，上次在玫瑰园就见识了，所以也不强留，说道：

    “没事，你们先逛逛，我正好也有事要处理一下，晚点时间我们再碰头！”

    说着，便与秘书小李去了别的地方。

    会场挺大，叶青阳是被一阵嗡鸣声吸引了，便带林珺瑶来到那一片区域。

    这一片，是赌石的场所。

    刚才机器的轰鸣声，是现场切割原石的声音。

    “什么是赌石？”

    叶青阳望着牌匾上大大的“赌石区”三个字发呆。

    “赌石，简单来说，就是一种赌博！”林珺瑶略懂一二，说道：“翡翠玉石，在山上开采出来的时候，由于多年的物质侵蚀，表层已经形成了一层风化层，所以肉眼看不出里面翡翠质量到底是好是坏！”

    “就算是科学发达的今天，也没有一样机器，能够从外表直接鉴别出翡翠的质量，所以，大家都是凭借经验，先来预估里面的质量情况，用一定价格买下原石，再用切割机切开，才能一睹真容！！”

    “里面的翡翠，质量越高，买家就越赚！”

    “相反，如果看走了眼，里面是沙石，或者只有很小部分的翡翠，那么就会输的很惨！”

    “这种玩法很刺激，动辄就是千万上亿！”

    “我听新闻上说，缅北石坑赌石场，一名华夏商人，80万买下的原石，切出了3个亿！真的是比我们做生意赚钱要快的多啊！”

    听到这，叶青阳突然问林珺瑶。

    “对了珺瑶，你不是说现在林家需要投资么？需要多少钱？”

    “5个亿左右吧！”

    林珺瑶一提到缺钱这事，俏脸上就挂满愁容。

    “那你说这赌石赚钱这么快，我们为啥不玩玩这个啊，赚五个亿给你，省的你累的要死要活到处拉投资！”叶青阳眨着眼睛认真的说道。

    林珺瑶苦笑道：“你只听了前半句，还没听到我后面的话，赌涨一石，一夜暴富者有，但是，更多的是输的一败涂地，倾家荡产的人。”

    “虽然很多人说赌石有诀窍，可以凭借经验和眼力，加上一些光照等简单的探测，来作出判断，但是，事实证明，无论多么高超的眼力，在赌石中，恐怕最多占一成机会，其余九成，全靠运气！”

    “这就是残酷的事实，有人倾尽全部身家，信心满满买下原石，切开以后赔的底朝天，跳楼身亡者，也大有人在！”

    叶青阳眼珠转了转：“珺瑶，听你这么说，好像你很懂这一行啊！”

    “我不懂，只是很多年前有个客户喜欢玩赌石，我与他谈商业的时候，经常听他说起而已！”林珺瑶说道：“三年后，他赌石欠了一屁股债，喝药自杀了！”

    叶青阳：“......”

    “所以，你一个门外汉，想从玉石一行赚五个亿，不是天大的玩笑吗？你让这些做了几十年的人怎么活？”林珺瑶挑眉看着叶青阳。

    叶青阳没有正面回应，但心里已经做起了盘算。

    他在山上的时候，就听师父说过，好的玉石，若是肉眼看，是根本看不出来的，真正的宝玉，都藏在一层粗糙表皮之下。

    想要知道其内在质量好坏，可以通过望气来判断。

    如果灵气浓郁，那么这块石头，绝对是错不了。

    反之，则是一块废料。

    叶青阳已开了天眼，再配合透视一类的符箓帮衬，能够轻易探测到石头里面的样子。

    如此看来，这赌石对自己来说，不就是小菜一碟吗？

    “珺瑶，反正现在有些时间，我们就来玩玩嘛！说不定运气好，我能帮你赚够五个亿呢！”

    林珺瑶：“......”

    “大哥，别哄我开心了，你有这份心我就很感激了，至于赚五个亿，你不赔钱我就烧高香了！”

    “对天师来说，赚钱是很轻松的事，不信你跟我来！”

    叶青阳二话不说，拽着林珺瑶就走进赌石区。

    这次品鉴会是十分高档的，赌石区的原石，价格也都十分昂贵。

    二人一路走来，没有看到哪块原石价格在千万之下。

    叶青阳不免有些感叹：“一堆废料，还放出这么高的价格，谁买肯定亏死！”

    他一路上通过望气，根本没有感受到灵气浓郁的石头，颇为失望。

    不过，就在这时，叶青阳被一股浓郁的灵气吸引了。

    “珺瑶，你来！”

    他拽着林珺瑶朝那个铺位走去。

    见迎面来了一位这么漂亮的美女，老板眼睛都直了，赶紧招呼道：

    “美女来赌石吗？给你打折价格，快过来看看！”

    来到铺位前，叶青阳扫了一眼明亮柜台摆着的昂贵原石，不禁摇了摇头，暗自感叹：

    “不是这些，灵气是从后面飘出来的，前面这些都是废料！”

    然而这时候，一声轻佻的声音传来。

    “呦，林大美女也喜欢赌石啊？”

    只见陈傲踏步朝这边走过来。

    其实他一直偷偷的在关注林珺瑶，毕竟能见到这等尤物很不容易，他这个老猎手，怎么可能轻易放过这个猎物呢！

    “陈少，您......您好！”

    铺位老板急忙上赶着跟陈傲打招呼。

    毕竟，是陈傲老爹出资举办的这场品鉴会，陈少的地位极高，谁也不敢惹！

    而且，陈傲还是他的老主顾呢。

    “黄老板，这两位是我的朋友！”陈傲说道：“他们要买石头的话，千万要便宜一点哦！”

    “那是肯定的！”黄老板点头哈腰的讪笑。

    陈傲冷冷扫了叶青阳一眼，眼窝中满是不屑，然后不再多看，目光锁定在林珺瑶身上。

    “林总，我可以冒昧的叫你珺瑶吗？”陈傲眼神充满暧昧的说道。

    “可以！”林珺瑶不冷不热道。

    “珺瑶啊，我刚才听魏市长说，你林氏集团，最近挺缺资金的！”陈傲笑了笑：“怎么，资金链断裂了？”

    “还不至于！”林珺瑶很不喜欢陈傲的语气和说话的方式，更不喜欢他那股色眯眯的眼神，于是眉头紧蹙道：“资金的事，我们公司会找到解决办法，不牢陈少费心！”

    “哈哈哈！珺瑶，你有自信是好事，我很欣赏你这股自信！”陈傲笑了笑，眼中闪过一抹不屑之意，不过很快消失，他指了指柜台上的一块玻璃罩框起来的玉石，说道：“这块原石我买了，五千万买的！等下就去切，有兴趣一起看看么？”

    五千万买一块原石。

    明摆着在这炫富呢！

    林珺瑶礼貌笑了笑：“算了，我不是很感兴趣！”

    说完，便要与叶青阳离开。

    然而陈傲一把拦住林珺瑶：“喂，珺瑶，你总躲着我干什么？陪我看看切石，又能耗费你多少的功夫呢？”

    见陈傲死缠烂打，林珺瑶心中更是厌恶，想要发作。

    这时，叶青阳却说道：“珺瑶，我们就随他看看去呗，他五千万买一块废料，我们看看他是怎么赔哭的！”

    【作者有话说】

    一会还有

