    叶寒一听这话，顿时就睁开了双眼！赈灾寺来了？

    “赈灾寺？”

    圣灵听后有些懵逼，这什么东西？

    叶寒听后，笑着解释！

    “这既送神石，又送丹方，还送炼器真解、阵法真悟的，不是赈灾是什么？”

    圣灵半天没有回过神来，这尼玛…不是你坑的人家吗？居然还叫人家赈灾寺…

    夺笋呐！山上的笋都被你夺完了！

    叶寒没有听到的回话，也没有在意，他轻轻抽出自己的手，但还是惊醒了夏紫芸。

    她睁开漂亮的双眸，带着疑惑的眼神看向自己！

    “寒哥哥…你怎么就起来啦？”

    叶寒越看夏紫芸，越觉得她可爱，以前的冰霜美人不见了！

    他轻轻刮了刮夏紫芸的俏鼻，柔声的说道！

    “寒哥哥有点事，你继续睡，乖…很快就回来了！”

    夏紫芸听后，红唇一嘟，在叶寒脸上印了一下，就快速闭上了眼睛。

    叶寒差点被她逗笑，都是当母亲的人了，还这么可爱！不错…爷喜欢！

    …

    逍遥宗外。

    老秃驴和两名老和尚，正满脸凝重的看着往生梯！

    他们虽然没有不客气，但是叫了几次，都没有人应答！

    不免觉得有些意外，想要进去，没想到…这九十九步阶梯，将他们全部挡在外面。

    这简直是匪夷所思，他们一名神域境，两名神源境巅峰，都被阶梯挡住！

    那是何等的尴尬？但是他们却更加凝重！

    如果方向、位置都没有错的话，这个名不见经传的逍遥宗，恐怕大有来头！

    他们万佛寺都没有这种设施，如果有人主持阵法，那也能解释。

    可是…他们面前，空无一人啊！

    “这…阿弥陀佛，师叔祖，这可如何是好？”

    左边那名神源境巅峰的老和尚，带着焦虑的神色，看向老秃驴！

    后者早就满脸愁容，听他这么一说，眉头皱得更深！

    随即…似乎想起了叶寒的强势，他低头叹了一口气，这才开口：

    “等吧，又能怎么样呢？势必人强，不管如何，是我们招惹了人家！”

    “当实力不如人的时候，即便我们躲到天涯海角，还是只能任人欺凌！”

    “记住这次教训，以后切不可如此无礼，这神界的水，可太深了！”

    老秃驴的话，让两名老和尚一脸懵逼，其实他想说的是…

    如果今日，他们的实力，碾压那逍遥宗宗主，他们又怎敢如此？

    而现实是…人家就是比你强，还敢明目张胆的威胁你！

    你躲在万佛仙境，又有什么用呢？还不是得乖乖过来赔礼道歉？

    老秃驴一双眼睛，望着自己的胸口，那里一股流光闪过，里面蕴含的竟然是，一个小世界的意志！

    他…说完这句话后，修为直接从神域境中期，突破到了神域境后期。

    两名老和尚见到这个动静，满脸惊喜！

    “师叔祖…您…”

    老秃驴摆了摆手，正准备说话，就听见一道声音传来。

    “不错，没有超出本座的预期！”

    叶寒坐在往生梯的上空，从上往下蔑视着三人，对于三人的修为！

    他内心有些极大的震惊，好家伙，居然派了一名神域境强者过来！

    不是都说，这等存在，不是在无上仙域，就是飞升上界了吗？

    怎么这极等仙域也有？一个一个，都像无情圣地那样藏着掖着？

    图啥呀？就图被灭的时候，出来吼两嗓子？大可不必呀！

    叶寒的想法，老秃驴他们并不清楚，两个老和尚却更加震惊叶寒的修为。

    来之前，师叔祖就千叮万嘱，不要嚣张，不要惹事，逍遥宗宗主比他都要强！

    现在光是抬头，都觉得非常困难！

    这是何等的存在？莫非…他已经突破了神界的界限？不…这不可能啊！

    神域境巅峰强者，已经是神界的极限，再往前走一步，神界都无法承受。

    当然…神识和特殊召唤除外！

    叶寒见杯已经装到，也就撤回了威压！不错…又吓到了两个老朋友！

    老秃驴看着惊恐的两人，微微摇头！他从空间戒指里面，拿出一个空间戒指！

    然后朝着叶寒一弹，虽然速度很快，却在叶寒面前，停了下来。

    而叶寒始终没有阻止，老秃驴这一手，虽然差点让叶寒动手了！

    但他还是选择相信，老秃驴不敢动手！

    果不其然，老秃驴还是不敢动手，虽然不知道他意欲何为！

    “这里面是万佛寺答应您的要求，如果没什么问题的话，老衲便先告辞了！”

    老秃驴并没有久待的意思，他在等叶寒清点！

    叶寒虽然表面上高冷，但是心底里已经差点笑死，真尼玛送来了！

    他故作淡定的扫视了一眼，发现空间戒指里面，该有的一样没少。

    估计是万佛寺，真怕自己去找麻烦！

    出家人，果真不打诳语！真是我佛慈悲啊！

    “嗯，还算识相！走吧！”

    叶寒抬了抬眼皮，老秃驴听后，嘴角忍不住抽搐起来！

    但最终也还是没有说什么，带着两个老和尚离开了逍遥宗。

    虽然他不明白，叶寒为什么要居住在琉璃仙境！

    可这并不妨碍他对逍遥宗的畏惧，对于这个神秘的逍遥宗。

    他们是一知半解，有多少强者，他们不知道，有多少底蕴，他们也不清楚。

    “师叔祖，我们…我们以后度化奸邪的时候，又是逍遥宗的人，那该怎么办？”

    “您也知道，寺内不是每一个人，都清楚，也未必清楚他们的实力！”

    “还有…逍遥宗的来历，也特别神秘！就好像…就好像凭空出现一样！”

    “咱们万佛寺屹立神界，不知岁月过了几载，可从来没有听过逍遥宗三个字！”

    老秃驴没有说话，他回头看了一眼琉璃仙境，是啊，他们屹立神界多久了？

    虽然一直没有问世，但主神殿级别，还是认识他们万佛寺！

    唯独这个逍遥宗，不仅敢威胁，还有神域境强者，自己明明突破到了神域境后期。

    可面对那位逍遥宗宗主，依然还是感觉到无力！

    “回去吧，告诉方丈师弟，切记不可招惹逍遥宗，老衲也不是他们的对手！”

    两名老和尚听到这话，心头一紧！师叔祖都突破到后期了！

    居然还不是对方的对手？这…逍遥宗宗主究竟是什么修为？

