    曹兰顿时恍然大悟，哪里还不明白这混蛋的想法？

    当即一个巴掌扇了过去，怒骂一声。

    “登徒子！！！”

    赵天翼被打的人仰马翻栽倒在地。

    曹兰乘胜追击，直接小孩嗝屁户籍断绝撕心裂肺撩阴腿外加脑门一拳！

    赵天翼当场昏迷在地。

    这样连拳带腿二连劈顺带撩阴的小姐姐你见过吗？

    赵天翼手下见猝不及防之间自家公子已被撂倒，愣神的途中，同伴已冲上前去保卫公子。

    趁着这个间隙，曹兰也悄悄离开，仆人想要追赶，却被前来观望的路人围堵在中央。

    ......

    夜晚。

    曹孟德求见王磊。

    已准备着床休息的王磊起身，打开房门看着门外的一大一小，一男一女皱了皱眉头。

    “阿瞒，这么晚了，有什么事？”

    曹孟德看了一眼自己身后的曹兰，对王磊道：“师傅，还是进屋说话吧？外边人多眼杂。”

    王磊点了点头。

    于是，二人便随王磊入了屋内。

    而刚刚进屋，曹兰扑通一声就跪在了王磊的面前。

    “先生！是我对不起您和瞒儿！我......我把酒楼之事，搞砸了！”

    泪雨青衫湿。

    曹兰哭的伤心欲绝，如她所说，她辜负了王磊与孟德对她的期待。

    “别哭，兰儿姑娘，有什么事，你先说出来，看看能不能解决再说其他？”

    曹兰哭的哽咽，连话语都无法总结出来。

    她害怕自己说出来后，王磊会责备她，更会责备瞒儿。

    曹孟德叹了口气，也没想到昔日里好强的姐姐竟会成如此模样。

    向前拱手后，便由他将白日里，赵天翼所做之事，告诉了王磊。

    王磊闻言，心生愤恨。

    倒不是因为赵天翼企图抢夺自家生意，而是那禽兽不如的家伙，竟然想对曹兰下手！

    那日见他，王磊对其印象也不过是嚣张跋扈之人，没想到今日那卑鄙无耻的秉性才显露出来。

    王磊坐在椅子上，一只手敲击桌面闭目沉思。

    他在想怎么解决这个问题。

    按理说不应该啊？

    他赵天翼如何能调成他们新月酒楼的味道？更何况火锅是来自于后世的产物！

    莫不是因为自己改变了历史，所以才引发的蝴蝶效应导致火锅提前问世？

    不不不！

    这怎么可能？

    先不提其他作料，单一个辣椒之物，王磊就觉得火锅不会提前问世。

    要清楚。

    1492年。

    哥伦布远航发现新大陆之后，辣椒才算是正式问世。

    直到16世纪晚期。

    辣椒才传入华夏。

    在此之前，华夏食物中的辣味来源主要是花椒，其次也就是山茱萸和扶留藤了。

    但现在最扯淡的是赵天翼却发明出了火锅？

    莫不是这个混蛋穿越大西洋漂洋过海前往美洲大陆并发现了辣椒？

    更扯！！

    比起那个家伙精通水性漂洋过海，王磊更觉得他来偷自己的辣椒可能性更大。

    “农田那里没出什么事儿吧？”王磊询问道。

    曹孟德点头：“这段时间都让亲信盯着，不会有什么事。”

    “我刚刚也去地里看了，并没有发现作物被偷窃的情况。”

    王磊点了点头，那就有点意思了。

    他倒要看看这赵天翼如何神通能找到物品来代替这个辣椒！

    让曹孟德吩咐下人准备一份他们旧日楼的汤底。

    王磊准备亲自尝一尝那赵天翼到底研究的什么妖魔鬼怪。

    当一碗浓白如面霜的汤底放到王磊面前时，三人均皱了皱眉头。

    “这是......火锅？”王磊疑惑。

    可曹兰和曹孟德却是点了点头。

    “这里边确实有些许火锅的味道，虽然不如咱们的味道足，但也算是阉割版本，虽然味道是差了些，但胜在他们卖的便宜。”

    王磊点了点头，然后用木勺盛了一口原汤。

    轻微嗅了嗅，又在嘴里品味了一番，不由得他眉头蹙在了一起。

    而曹兰与曹孟德也学着王磊的样子，想要盛一口汤喝，但却被王磊给叫停了。

    “别喝了，这汤有问题。”

    王磊将嘴里的汤吐掉，并用手帕擦了擦嘴角。

    “这不是汤，这根本就是一味中药！里边用的食材也根本和香料谈不上关系！”

    “最最最重要的一点！”

    王磊正襟危坐，让曹孟德小心隔墙有耳，最后才神秘兮兮的对二人说道。

    后者闻言。

    也是吓了一大跳，直呼那赵天翼竟然如此疯狂，敢拿此物来做汤底？！

    王磊摇了摇头。

    “这东西不属于汉朝境内，应该是从西边传来的，估摸着是赵天翼那小子，偶尔发现的东西，看似香艳无比，但其实隐含剧毒！”

    “这件事先不管，等到时机发酵，我们再找他算账。”

    闻言。

    曹孟德和曹兰都放下了心。

    尤其是曹兰，心中更是宽慰了不少。

    本以为酒楼会因为她而陷入窘境，没想到竟然是赵天翼那小子为了牟利而不择手段！

    如此只需要等恶果生根发芽，他赵天翼便会自顾不暇！

    到时候不仅是酒楼的生意，连他赵天翼都会自食其果。

    甚至还可能被众人口诛笔伐，落一个家破人亡名声败坏的千古骂名。

    “阿瞒，钱攒够了吗？”王磊又问道。

    “回师傅的话，钱已经够了。”曹孟德欣慰道。

    曹兰不明所以，只知道曹孟德这段时间一直在攒钱做一件大事。

    曹兰想要询问，可曹孟德却有他的小心思，不愿意把这个消息告诉她。

    想到曾经对自己无话不说的弟弟，也有瞒着自己的一天。

    说实话，曹兰还是蛮受伤的。

    但知晓这件事只有曹孟德的师傅与孟德知道后，曹兰便也释怀了。

    因为跟眼前人比起来，自己又不可能成为曹孟德一生的倚靠。

    女人终究要嫁为人妇，而身为曹家长子的孟德，自然也要有他的一番大事业。

    曹兰顿时一阵伤感。

    可片刻后，她又想到了什么。

    幽幽的看了一眼王磊，在后者疑惑的与她对视后。

    曹兰脸色羞红的别过目光。

    惹得后者不明所以。

    不过王磊也并没有放在心上，而是继续着手安排着孟德将要买官的事情。

    倘若孟德做了官，那么自己在这个世界的任务也算是告了一段落了。

