    天宫哪吒恨得都想摔手机了，这是什么队友啊！会不会玩啊！我恨宝塔瞬间退房。

    小狐狸打出几个字：雨辰姐干的好。

    水精灵：下次轮到我当地主了。

    张明轩瞪大眼睛道：“水精灵是雨辰姐？”

    李清漩点了点头说道：“是啊！”

    张明轩欲哭无泪，这游戏才刚上市，你们就找到漏洞作弊了？以后还怎么玩啊！

    张明轩劝道：“游戏就是用来玩的，你这样就没意义了啊！”

    李清漩鄙视的看着张明轩道：“是玩重要还是赚钱重要？而且这样玩别人也很爽啊！”

    张明轩看着李清漩鄙视的样子，一阵无语，这孩子是没救了。

    转身朝屋子走去，院子里李清雅正在一样样的饭菜朝桌子上端着，张明轩立即满脸堆笑的上前说道：“姐，我来帮你吧！”

    李清雅笑着点了点头。

    不久之后，饭菜俱齐，张明轩高声朝前面书店叫道：“清漩，吃饭了。”

    “等一下！”

    磨蹭了好一会，李清漩才从外面走了进来。

    蹦蹦跳跳跑到坐到李清雅旁边高兴道：“姐，我今天赚了好多钱。”

    李清雅笑着点了点头说道：“好，辛苦了，多吃点。”

    李清漩满心欢喜的拿一根鸡腿放进嘴里，小包子脸立即鼓成了大馒头。

    吃了一会，李清漩抬头对张明轩说道：“再帮我做两个手机。”

    张明轩点了点头道：“好的。”连给谁的都没问。

    一间酒店里面，李白正一个人玩着手机吃着酒菜，酒店里面外面围着熙熙攘攘的人对他指指点点。

    店老板笑呵呵的端着一壶酒上来，放在李白面前说道：“剑仙，这是送您的。”

    李白抬头看了一眼笑道：“谢了！”

    店老板连连笑呵呵道：“应该的，应该的。小老儿无法做到像您一样，御剑除魔，但区区一壶好酒还是可以奉送的。”

    李白点了点头。

    酒店老板犹豫了一下说道：“仙剑大人，可以给我们讲讲仙剑后面发生的故事吗？”

    其余人也都期待的看着李白。

    李白环视众人一周，拿起酒杯将杯中之酒一饮而尽。酒杯一放，袖子一扫，酒菜一扫而空，身影瞬间消失，一张钱票迎风飘落。

    酒店老板顿时懵了，抬头叫道：“剑仙，剑仙大人~”

    外面围着的人也都一拥而入，熙熙攘攘。

    一个书房里面，李白突然出现，摇头苦笑道：“现在出去喝酒都是个问题了。”

    书房里面一个黝黑的书生正在写写画画，听到李白的声音，抬头一看，说道：“还不是你自找的，非去拍什么留影，现在好了吧！以后有你烦的。”

    李白走到一个桌上前面，手一挥酒菜布满整个桌面，说道：“别写了，来和我喝酒。”

    黝黑书生，停下手，将毛笔放在笔架上，走了过来，坐在李白面前。

    就在众人吃饭的时候，唐三藏来到了五指山下。

    “师父！师父！”

    惊喜呼喊声将他惊动，寻声走了两步，转头看去只见一只猴子被压在山下，只露出一只头颅。

    唐三藏走上前问道：“阿弥陀佛，施主唤贫僧前来有何事？”

    孙悟空惊喜道：“你可是东土唐皇差往西天取经去的么？”

    唐三藏道：“我正是，你问这做甚？”

    孙悟空嘿嘿道：“我乃是五百年前大闹天宫的齐天大圣，只因犯了诳上之罪，被佛祖压于此处。前者有个观音菩萨，领佛旨意，上东土寻取经人。我教他救我一救，他劝我再莫行凶，归依佛法，尽殷勤保护取经人，往西方拜佛，功成后自有好处。故此昼夜提心，晨昏吊胆，只等师父来救我脱身。我愿保你取经，与你做个徒弟。”

    唐三藏满心欢喜的听孙悟空之言，登山拜佛揭帖。

    然后在孙悟空再三催促后，远离数里，霎时间一声惊天巨响，山摇地动，乱石拍空，两道金光直冲斗牛。

    正在长安城吃饭的张明轩都能听到一声声欢欣雀跃的呼喊声：“哈哈哈~俺老孙出来啦！俺老孙出来啦~”

    李清雅放下筷子讶异道：“是他！”

    李清漩感受着天地间突然加大的威压自语道：“好厉害啊！”

    孙悟空嘿嘿笑着给唐三藏牵着马，两人朝前走着。

    孙悟空抓耳挠腮道：“师父，您有钱吗？”

    唐三藏摇了摇头说道：“出家人，哪来的钱财之物。”

    孙悟空失望道：“你也没有啊！”

    “你要钱财做什么？”

    孙悟空不好意思说道：“玩斗地主啊！神将给我冲了一万金钱，但是都被我输光了。”

    唐三藏念了一句：“阿弥陀佛”说道：“赌乃佛门大戒，凡我佛弟子不可沾染。”

    孙悟空嘿嘿说道：“你猜我输给谁了？”

    唐三藏摇了摇头头。

    “赢我钱的是观音和如来！”

    唐三藏无语，闭目不言。

    饭后，张明轩和李清漩合力做了两个手机，一个美女样子，一个小牛样子。

    李清漩把它们朝空中一抛，拍了拍手满意道：“好了。”流光划破天际。

    然后蹦蹦跳跳跑到树荫下，拿出手机开始嘀嘀咕咕说着什么，看着她那小狐狸的样子就知道不是什么好事情，估计又是想着怎么坑人呢！

    张明轩摇了摇头朝外走去，坐在柜台后面，拿出纸笔开始筹划新的小说了。

    还没等到张明轩想好写什么，一阵喧哗之声，两队禁卫跑上前来，隔离出一个通道。

    晋阳，李治高兴的跑进来叫道：“皇叔，皇叔~”

    张明轩笑着走出来将晋阳抱起来道：“晋阳有没有想我啊！”

    晋阳点头奶声奶气道：“有想皇叔啊！”

    地上，李治抬头仰望张明轩说道：“我也有想皇叔啊！”

    张明轩揉了揉李治的小脑袋哈哈笑着说道：“我也想你们了。”

    皇后从外面走进来，对张明轩勉强笑了笑说道：“清雅姐呢？”

    张明轩朝屋里指了指说道：“里面呢？”

    皇后点了点头，身后跟着几个侍女朝里面走去。

    皇后走后，张明轩疑惑的对晋阳说道：“你母后怎么看起来不太高兴？”

    晋阳小声说道：“父皇好像生气了，好可怕！”

    李治也点了点头一脸认同。

    张明轩嘿嘿说道：“也不知道是哪个倒霉蛋，竟然敢惹你父皇，不想活了是吧！”