    “好的，队长还有什么要叮嘱的吗？”

    白雾感觉到五九的大腿自己应该是抱稳了。

    五九说道：

    “调查报告我上交了，大概是高层对这病栋内容很感兴趣，尤其是高等级，保留理智的恶堕，他们会询问一些细节。四天后，高塔镇御军会派一名高官过来询问细节。”

    白雾懂了：

    “我知道怎么应对，林无柔还有小乙他们也会被询问？”

    “每个人都会被问。”

    “那我希望队长能够帮我保守一个秘密。”

    “说说看。”

    “最后发现的那个轮盘，不要告诉镇御军。”

    五九眯起眼睛：

    “那个轮盘有什么特殊吗？”

    “我还在研究，研究出结果了我会告诉你。”

    虽然对五九颇有好感，但白雾还想再多等一阵子。

    得等到镇御军，调查军，上三层的一些格局弄清楚了，再和五九交待一些自己的秘密。

    而且说到底，自己和队长，也就几天的交情。

    五九没有卡白雾，他不清楚白雾要如何研究那个轮盘，但这种小要求，他直接同意了：

    “行，我会和其他几个人打交道，大家不会提及轮盘，另外，这是统一的口径，你对照一下。”

    五九给出了调查报告。

    上面详尽的记录了第九病院探索过程。

    但有一点改了，那就是全程负责观察和指引众人的白雾，变成了尹霜和白雾。

    等于是将白雾部分行为，划到了尹霜头上。

    白雾自然知道这不是队长在抢新人功劳给老人，而是在保护自己。

    “我记下来了，谢谢队长。”

    “嗯，下去吧，记得去兵器科挑点防身的物件儿。”

    白雾辞别了五九。

    五九回到办公位上坐着，继续处理着其他外勤小组的调查报告。

    不过相比往日看不出悲喜不同，今日的五九明显心情很好。

    ……

    ……

    兵器组负责的主要项目是研发兵器，比如改良改进作战服，作战靴，腕表。

    负责保管未知寄灵物品反倒是其次。

    和审讯组一样，兵器组的人，也有三个核心成员。

    其中一个年轻人，面相带着几分奸相，但肌肉很匀实，名叫荆楚。

    白雾看到备注的时候，才知道这是三角关系的第三人。

    【云舒喜欢他，但他喜欢薛辞。】

    好家伙，原来是你。

    “生面孔，那个组的？”见白雾走进，荆楚问道。

    “审讯组。”

    白雾暂时不知道自己算不算一组正式成员，便随口一说。

    荆楚一愣，审讯组他熟啊，自己最爱的好兄弟在那里头，但没见过这号人啊。

    白雾及时补充道：

    “前几天刚加入的，手续还在补办。上司让我来取兵器。”

    “瞎掰扯，审讯组又不外勤，要什么兵器？再说了，里头东西你也不识货。”

    “我打算转外勤组，还在等手续。”

    还真是新兵蛋子，荆楚眼珠子一转，见白雾没有说话，他半开玩笑的说道：

    “兵器库里储存的，都是七队外勤组们带回的物品，那都是寄灵的好货，只有老兵才有资格挑。新兵别想了，不让用。”

    白雾不为所动，假装不解：

    “那我要怎么才能用里头的东西？”

    “简单，首充六塔司送神器，九十八塔司办领月会员，每周返利，首充六四八塔司，直接神器宝库十连抽。”

    好家伙，这人放兵器科真是屈才了，这要放白雾前世，铁定是原神主策划级别的人物。

    白雾不跟这逗比多交流，摸出五九的牌子：

    “队长让我来的。”

    荆楚呆住，看了看铜牌，又看了看白雾，立马堆笑道：

    “哈哈哈，开玩笑的，看玩笑的，来，这是钥匙，进去随便挑！”

    本以为对方是白嫖零充，没想到直接拿出了gm权限。

    荆楚脸皮也厚，就当无事发生过，带着白雾进了兵器库。

    ……

    ……

    兵器库在原本很杂乱，在五九到来后，便下令整顿了一番，如今里头的兵器摆放整齐。

    白雾一眼望过去，确实发现了不少寄灵物品。

    也不怪这些物品被放着没人用，毕竟机灵物品的能力，只有物品寄灵时的拥有者知道。

    白雾一眼扫过去，很多物品都是无用的。或者对塔外调查没用。

    比如：

    【唐某人的咖啡杯，在某个数字开头的城市废墟里，一家咖啡厅里被人找到，用它承装咖啡，可以使咖啡永远保持最佳口感，但仅限于咖啡哦。】

    又比如：

    【布景的变声器，能够隐去你的喉结，并且根据你的喜好，自动选择坦克音，御姐音。林无柔或许会喜欢。】

    或者：

    【百分百空手接白刃手套。这还需要备注？它的名字已经说明了它的属性。】

    虽然物品大多稀奇古怪，但七队的外勤组全军团最强，确实有不少东西。

    白雾也在众多古怪物件里，找到了自己所需要的东西。

    面具。画着v字笑脸的面具。

    【这个面具和你有一定缘分，你曾经在第九病院里看到过与它相关的零星记载。面具无法被损毁，但会根据你的生命值消耗程度，逐渐显露你的面貌。】

    意思是满血状态，面具遮得很严实，甚至因为无法损毁，可以充当头盔。

    但如果生命力流失，面具就会根据宿主状态，也跟着变得残破……

    很奇怪的设定，但更奇怪的是前面提到的东西。

    “我曾经见到过它相关的记载？”

    白雾略一琢磨，很快想起来了。

    在第九精神病院里，他的确看到过一张记录，讲述与九院相邻的城市里，有个带面具的怪人，抓捕恶堕，送往第九精神病院。

    他来了兴趣。

    “这意味着以前有人去过那座城市……看来塔外的世界，虽然是随机的，但每个区域与区域间……或许藏着关联。”

    白雾拿起面具。

    荆楚疑惑道：

    “你就挑个面具？”

    “衣服武器鞋子手表，任何带在身上的装饰都被人挑走了，留在这里的全是些不知道功用的生活用品。相比起来，面具还算有点用。”白雾解释道。

    荆楚点点头，倒也是这么个道理。

    “不再挑挑别的？”

    “不用了。”

    拿到了面具，白雾就算是解决了身份暴露问题。几天的时间过去，他估摸着刘橙子那边也准备好了直播相关道具。

    他打算过去看看，顺便了解一个秘密。

    刘橙子当初给的相机，到底是拍到过什么东西。

    （实话说……写书三年，从来没有收到过这么多推荐票，太感谢各位了。）

