    或许是刚才傅时年的问题引起了苏木内心的不满和愤恨，以至于她在接下来长达十分钟的时间里全部都在骂傅时年，但她教养好，骂人的话翻来覆去的就那么几句，傅时年听着听着也就乐了，完全没往心里去，因为他很清楚，现在苏木所有的情绪，更多的是在发泄。

    在自己这里受了这么多的委屈，实在需要发泄，所以他也没拦着，只是在一旁看着她，嘴角始终含笑。

    半个小时之后，苏木骂累了，口干舌燥地想要喝水，傅时年认命地去倒水，可也不过是刚走进卧室，苏木就趴在床边吐得天翻地覆，连床单和她自己身上的衣服也未能幸免。

    傅时年微微蹙眉，倒不是因为刺鼻的气味，也不是等下来要收拾的残局，他在看到这样的一幅画面时，下意识地只想到一件事情，那就是苏木难不难受。

    看她的样子是很难受的，傅时年走过去，轻拍着她的后背，帮她顺气，可她却好像还没吐完，傅时年始料不及，也没有来得及躲闪，最后的结果就是连他的衣服也遭了殃。

    他是有轻微洁癖的，面对这样的一滩污秽之物，面对自己身上也沾染了些许，按照平时的一贯作品他是肯定要发脾气的，但这次没有，他依旧慢条斯理地帮苏木拍着后背，待她平静下来之后把自己手中的水杯递到她的嘴边，开口道：

    “漱漱嘴。”

    苏木听话地张开嘴，却不想直接把水喝了进去，傅时年无奈地看着苏木的动作，在心里默念，反正也是她吃进胃里的东西，再一次地被喝进去似乎也没什么，算了。

    苏木彻底平静下来之后并没有睡着，胃似乎不舒服得很，一直在床上不安地翻滚着，傅时年将水杯放在床头柜上，起身去打开了窗户让屋内的气味好散一点，继而脱下自己身上的衣服随手扔开，走过去床边弯腰将苏木抱了起来。

    “我们去洗洗。”

    虽然喝得不省人事，但苏木的防范意识并没有丢失，察觉到有人要抱自己，她下意识地挣扎，直到看清眼前人的脸才稍稍安静了下来，她伸出手，不太确定地摸了摸傅时年的脸，继而微微笑了：

    “傅时年？”

    傅时年很开心这个时候她还能把自己认出来，但同样也担心她会对自己更抵触，从而更胡闹，都这个时间点了，继续闹下去，傅时年也没什么把握七七不会醒过来，而他又很是了解苏木是一点也不想让七七看到自己这般模样的，于是只能哄着：

    “是，是我，你喝醉了，我带你去洗澡，好吗？”

    傅时年完全做好了她会反对的准备，也有她要打要骂的心理预期，却唯独没有猜到她会同意，甚至主动挽上了自己的脖子，往自己的怀里蹭了蹭，想起刚才她骂自己的那些话，再看看她此时的动作，真是在实力演绎什么叫打脸。

    如果可能，傅时年很想把苏木这样温顺，对他依赖的一面用相机录下来，但想起事后她会炸毛的反应还是作罢，反正这个模样的她，傅时年怕是一辈子也忘不了。

    微微一笑，将她抱了起来，迈步走向浴室。

    傅时年需要洗澡，苏木也需要洗澡，但苏木这个情况，完全是不可能放任她一个人的，只是两人现在的关系是在又不适合在一起，但这个顾虑怕是只有清醒的苏木会考虑，而在傅时年这里，完全没有任何的心理压力，所以在刚进到浴室之后，傅时年便让苏木坐在浴缸边上，将她身上的衣服扒了个干净。

    可能有点冷，苏木微微有些发抖，傅时年开了热风，开始放热水，苏木渐渐有了好转，但始终拉着傅时年的手没放。

    傅时年试了水温，觉得可以便将苏木放了进去，接触到温热的水，即便是醉酒的苏木却也是发出了一声舒服的声音，这让准备去冲个澡的傅时年有片刻的停顿，他禁欲太久的时间，如今又是这般模样，苏木的一举一动都可能会让他化身为狼。

    他一点也不介意，但他担心明天苏木会杀人。

    想了想，还是作罢，径自去了淋浴间，但他这个澡冲的极其战斗，因为担心苏木睡着沉入水底，所以他时刻都在注意这边的动向，前前后后也不过两三分钟的时间就围了一条浴巾出来，发现苏木早已经在浴缸里睡着了，那温顺的模样让傅时年忍不住地想笑。

    走过去为她清洗，老实说，这是一个很折磨人的工作，喜欢的人就在自己的面前，寸缕不沾，甚至没有任何的反抗能力，完全可以任他为所欲为，傅时年不是柳下惠，他身体很好，需求甚至有些强烈，但即便如此，他还是没动手，即便他想得快要爆炸了。

    为苏木洗好身体，洗了头发，甚至帮她卸了脸上的妆，他第一次这么侍候人，难免有些笨手笨脚，但最后也坚持下来了，而且工作完成得还不错，只是为苏木吹头发的时候有些费力，她困得连站立都不能保持了，傅时年只能把她禁锢在洗手池和自己的熊涛之间，她趴在自己的怀里乖乖的，任由傅时年为她服务。

    “我这辈子没这么侍候过任何人，你是第一个，若你不重新回到我身边，我杀了温寒的心都有。”

    傅时年不过是小声地抱怨一句，但好像就是这么一句让原本已经睡着的苏木开始有了苏醒的痕迹，在他的怀里开始扭来扭去，傅时年本来就在忍耐，被她这番动作更是惹出了一身的火，最后忍无可忍地在她的屁股拍了一巴掌，轻斥道：

    “你给我老实一点。”

    苏木被打，虽然不痛，却也老实了下来，只是傅时年还未松一口气，苏木又开始了动作，这次倒直接，没有扭来扭去，而是直接扯下了傅时年腰间的浴巾，傅时年吹头发的动作又几秒的停滞，继而勾唇笑了笑：

    “苏木，我若明天告诉你是你逼我的，你会相信吗？”

