    在座的众人虽然都是心疼自己的损失，以及没有拿到那凝华露的可惜。

    然而，这等情况之下，众人还是有着自知之明的，这仙灵山门愿意承担他们的损失，就已是十分大度了，他们哪还敢再说什么。

    当即，众人便是连连道谢之后，皆是飞速的离去了，没有人愿意在这个时候去触这上明真人的霉头。

    转瞬之间，众人便都已是离开了这钟山。

    那如仙寒眉目微凝，心头也是阵阵翻涌。

    原本他觉得自己还有胜算的李哲，现如今似是开始变得让他有些捉摸不透了起来。

    便是就在这时，一道遁光突然是追上了他的步伐。

    “如兄。”

    桃一驾着自己的飞剑，看着一侧肉身飞行的如仙寒轻声喊了一声。

    “桃兄找我，有事？”

    如仙寒微微一愣，停下了身形，看着桃一，轻声问道。

    闻言，桃一深吸了一口气，看着如仙寒，沉声道：“我观如兄与那逃离的魏海似是关系不错，你可知……他的真实身份？”

    “这就别问我了，反正此事与我无关。”

    一听对方是来打听李哲的，如仙寒便是微微皱了皱眉头，随即便是轻声说道。

    听得如仙寒的回答，桃一眉目微皱，不过终究是没有再说什么，毕竟两人的关系，也没好到无话不谈的地步。

    当即，桃一便是直接驾着遁光，向着自家宗门的方向飞了去。

    如仙寒倒也是没有在意这一个小插曲，自顾自的飞走了。

    显然，李哲今日所为，必然是会在整个中洲造成一阵轩然大波。

    到时候，丢脸的显然便是举办这钟山会的仙灵山门了，有着堂堂紫府真人在场都被抢了。

    想来李哲已是会被仙灵山门列为必抓之人了！

    此刻，那钟山之上，灵法以及渡心长老二人皆是一脸尴尬的站在原地，不敢多说话。

    在他们的身前，那上明真人也是静静的站立在原地。

    只是通过他手掌微微的颤动，可以看出来，此刻的上明真人，正在极力的遏制住自己的愤怒。

    “你们……带人回宗，将此事禀报上去。”

    半晌，上明真人才是悠悠的说了一声。

    闻言，两人皆是面色一滞，随即便是连忙对着上明真人抱拳一拜，恭声应是。

    当即，两人也是不敢在这上明真人心情不好的时候久留，直接是连忙转身，带着一众正处于懵逼状态的仙灵山门弟子飞速离去了。

    待到两人离去之后，上明真人这才是冷声一喝，刹时间，整个大殿之内，已是再度化作了一片黑白之色。

    只是，没有了那天道的威压，玉净瓶的反制之力便是能够再度使用出来了。

    显然，这上明真人是无法再度追踪到李哲的所在了……

    时间缓缓流逝着，转眼间，便是近一个时辰的时间过去了。

    在一片山川之间。

    一处小溪旁边，一道空间裂缝骤然裂开，李哲的身躯也是这一刻，从那裂缝之中掉落了出来。

    出现的一瞬间，李哲整个人便是直接滚落到了这小溪旁，一动不动。

    那灵法的印记依旧是有用的，李哲如今，连一丝一毫的灵力都无法调动出来。

    而那空间法则之力，却是又极其强悍，若非是李哲一开始有着那银凝金铁附体，恐怕光是卷入那空间法则之中，整个人都是会被直接撕碎了！

    饶是如此，那银凝金铁附身的状态也是很快消逝，若非是钓宝童子竭尽全力保护着李哲的身躯。

    恐怕此刻从那空间裂缝之中滚出的，就会是李哲的尸首了。

    “主人……”

    钓宝童子轻声在李哲的识海之中喊着。

    如今的钓宝童子因为竭力保全李哲，也是陷入了一个十分虚弱的状态。

    他喊了两声，李哲依旧是没有任何应答之后，钓宝童子的灵躯便是缓缓从李哲的识海之中脱了出来。

    此刻，钓宝童子的身躯不再似是之前那般灵力充盈，而是显得十分的黯淡。

    他的灵躯裹住了那随着李哲身躯一同滚落而出的五行灵方，随即便是带着五行灵方，一同进入到了李哲的储物袋之中。

    现如今的钓宝童子，唯有回到钓宝杆之中静养，才是能够逐渐恢复了。

    否则的话，他会有灵躯溃散的风险！

    进入到了李哲的储物袋之中后，钓宝童子的最后一丝力量，将那储物袋给从李哲的腰间，转移到了李哲的怀中。

    现如今的李哲，可是没有丝毫力量的，若是被他人发现这个储物袋，恐怕李哲就危险了！

    时间缓缓流逝着，转眼间，距离李哲落在此地，已是过去了三日的时间。

    这三日的时间里，这山川之中，除却偶有鸟兽路过之外，便是再无旁人经过。

    这期间，那上明真人的因果气息也是不断探过来，不过每一次，都是被那玉净瓶给抵挡住了。

    这日，烈日当空，这片寂静的山川之中，隐隐也是有了一些人影闪动。

    这一行人，共有五人，修为皆是不高，都是只有虚神境中期上下的修为。

    通过他们统一的服装来看，能够看出来，这些人都是出自同一个宗门的。

    “前方有水流之声，先去看看，那玉明草依水而生，看看我们运气好不好。”

    领头那人对着剩余的四人轻声说道。

    闻言，其余四人皆是朗声应和。

    看起来，这一行人应当是出自某个宗门，来此执行宗门任务的了。

    很快的，几人便是循着那水声，来到了李哲所在的那小溪一旁。

    刚一到来，几人便是站在了小溪旁边，仔细的找寻着小溪周边，想要看看是否真的有那玉明草的存在。

    便是就在这一刹那，其中一个看上去二十出头的男子突然是一愣。

    只见他抬起手，指向了不远处的一个草坪，说道：“师兄，看那边。”

    闻言，几人皆是顺着他手指的方向看了过去。

    刹时间，众人便是看到了在那溪边草坪之上，正躺着一个人影。

    这人影不是别人，正是李哲。

    一瞬间，几人便是对视了一眼，而后缓步朝着李哲走了过去。

    此刻的李哲，身躯正处在一个缓慢的恢复状态，这也算是修士的一个弊端了。

    他的身躯早已是习惯了灵力的高速修复，如今失去了灵力之后，李哲的身躯自愈起来，便是显得极为缓慢。

    饶是有着钓宝童子的保护，他身躯没有受到太大的伤害，但是那空间气息的卷动，以及失去了灵力的空荡，还是让他足足三日都没有苏醒过来。

    “是个凡人，没有任何的修为气息。”

    在众人终于是靠近了李哲身侧之后，那领头的男子才是稍稍松了一口气，轻声说道。

    听得自家师兄的话语，众人这才都是舒了一口气，一下子便是直接将李哲给围了起来。

    “这家伙，怎的会在这西山里昏迷啊？这里可不是凡人该来的地方。”

    一名弟子缓缓蹲下身子，拍了拍李哲的肩膀之后，轻声说道。

    闻言，众人皆是微微摇了摇头。

    这西山可是一片连绵的山脉，灵力较为充裕，其中偶有各种妖兽出没。

    对于修士而言没有什么，但是对于凡人而言，就是绝对的险地了。

    “师兄，咱们要管吗？”

    另一人也是抬起头，朝着那领头的弟子，轻声问道。

    闻言，那弟子皱了皱眉头，低下身子，抬起手，搭在了李哲手上的经脉之上。

    很快，他便是疑惑的眨了眨眼睛，喃喃着说道：“此人虽说没有灵力，但是身躯似是极为强壮，比我都有过之而无不及！”

    听着自家师兄的话语，众人皆是惊讶的瞪大了眼睛。

    有个见过一点世面的弟子当即便是低声说道：“会不会是传说中的力修呀？主修身躯的那种。”

    “不是，力修也应当有灵力才对，不会像他这般，丝毫灵力没有。”

    那师兄摇了摇头，轻声道。

    “那他怎么办？咱管还是不管？”

    那弟子愣了楞神，随即便是再度问道。

    闻言，这师兄看了一眼李哲，神色略有些犹豫。

    若是他们修为再高一点，再多经历一些修行界的丑恶，恐怕此刻会直接当做没见过李哲，没出手直接了结李哲，都算好的了。

    然而，这些人终究修为尚浅，什么事情都没有经历过，尚且还保存着一份属于自己的纯真。

    “小五，你背着他，正好门中如今也缺一些外事弟子，我会跟管事师兄说的。”

    犹豫了半晌，这师兄才是抬起头，对着那修为最低，仅是虚神境初期的男子轻声道。

    这男子也不过是十七八岁的模样，显然也算是心地善良，听着师兄愿意救人，他也是瞬间眉开眼笑的点了点头。

    当即，决定好了要救人之后，几人便是飞速的在这溪边找寻了起来。

    算是运气不错，他们所寻的那玉明草，很快便是在小溪旁边找寻到了。

    拿到了任务物品，一行人便是再度离开了此地。

    只是，那五人的队伍，已是在这一刻，变成了六人，李哲也是被那弟子背着，离开了此地。

