    .，最快更新中国特种兵之特别有种最新章节！

    宁远的担忧绝不是杞人忧天，毒贩为了躲避缉毒，可谓是狡计百出，如果他们真的玩了一手妙到毫巅的金蝉脱壳，成功越过山谷，联合缉毒部队却傻傻守在两侧，等待并不存在的后续大队人马，等到他们反应过来时，也许运毒护卫队就已经和下线拆家汇合，将重量以吨为单位的毒品分流，变成了以“公斤”甚至是“克”为单位的分支，再通过大大小小的网络，向境内城市渗透……真到了那个时候，就算是云南全部缉毒警一起出去，也无法堵住这批毒品。

    眼睁睁看着毒贩马队全部进入山谷，慢慢向前挪动，孙富强脑海中各个念头电转，主动进攻，很可能会打草惊蛇；按兵不动，也许会放虎归山；摆在孙富强面前的，就是这么一道左右为难的选择题，他无论怎么思索，都觉得这两者的胜负是在五五开之间，而他们根本输不起，也不能输！

    “我们为什么要纠结于这个硬币游戏？”燕破岳开口了，他的声音通过步话机，清晰的传进每一个指挥官的耳朵里：“如果他们只有这么一支马队，在山谷里将他们全歼，自然是上上大吉；如果他们这支马队只是一支前哨，就算是我们打草惊蛇，躲在后面的人逃过边境线，最起码我们也是先拔一筹，然后大家回归零点，再继续这场猫鼠游戏就是……小心火箭弹！！！”

    燕破岳猛的发出一声狂吼，从他的位置可以清楚的看到，那两名扛着四联装火箭筒，时不时对着两侧山峰摆出射击姿态，次数多得已经让人麻木的雇佣兵，竟然真的扣动了发射扳机，八枚67毫米口径火箭弹，轮番射向武警特勤中队潜伏的山坡。

    火箭弹还在空中飞行，在山谷后方的丛林中，就传来一连串排炮轰鸣的声响，紧接着迫击炮炮弹在空中飞行时带出的尖锐哨音，就直刺耳膜，在瞬间就刺激得潜伏在原始丛林中的每一个人汗毛倒竖。

    轰！轰！轰！轰！轰……

    爆炸声几乎连成一线，一团团硝烟夹杂着烧红的弹片和潮湿的泥土，以亚音速向四周飞溅，在这一波波的爆炸冲击中，孙富强只觉得四周的空气都被抽光了，让他就算是张开嘴呼吸，肺叶里都吸不进多少空气，可是那震耳欲聋的轰鸣，却象是雷神之锤般对着他的耳膜猛撞，几次爆炸后，就撞得他耳膜嗡嗡直响眼前更是溅起了几百上千朵金色金金，让他一时间只觉得大脑一片空白，甚至失去了思考的力量。

    面对这种人类制造的最纯粹杀戮武器进攻，孙富强唯一能做的，就是趴在地上用双臂拼命捂住脑袋，这并不是孙富强不够勇敢，而是他从来没有接受过这种训练，更没有过被炮击的经历，面对那一发发落下来，一旦爆炸就会带得硝烟弥漫弹片四溅，整片大地都跟着一起颤动起来的炮弹，他做出的就是一个正常人面对危险最本能的反应动作。

    就算是身为特种兵的燕破岳，面对这种炮击，也只能老老实实趴着，但是他却在心中不断暗中计算着，很快燕破岳的心中就得出了答案，在距离他们大约三千米的位置，正有八门82毫米口径迫击炮，在用速射方式，对他们进行不间断炮击。在短短半分钟时间内，燕破岳他们潜伏的这片丛林，就前前后后挨了六十发迫击炮炮弹轰击。

    轰！！！

    一声比其它爆炸明显要狂野嚣张何止十倍的轰响，猛然在丛林中炸响，纵然有树木不断消减杀伤力，但是这枚炮弹依然在丛林中，炸出超过五十米的有效杀伤范围。

    回头望着这一发炮弹造成的绝不正常覆盖面，燕破岳在心中发出一声低叹：“我的天哪！”

    只有122口径以上重炮，才能形成如此可怕的覆盖杀伤效果，但是先不说毒贩们有没有精力将122口径重炮搬进中国，只要不是空投，光这大片的原始丛林和山地，就足以让任何人摇头苦笑，那么形成这种炮击效果的原因就只剩下一个……对方使用的是中国制造的67式82迫击炮，而且至少有一门迫击炮，正在就近对他们发射放眼全世界都独一无二的“长炮榴弹”！

    这种“长炮榴弹”，是在中国军工发展还不够优秀，部队又急需强大火力对步兵实施支援的前提下，被设计制造的特殊产物。

    它的弹身足足有一米多长，可以直接当爆破筒用，所以叫做长弹；它的弹头更夸张的拥有一百一十毫米和一百五十毫米口径两种可供选择，拆下来可以当地雷使，装到长弹上面，威力加强后，就合称“长炮榴弹”。

    这么一颗一米多长，由67式迫击炮发射，内部填装了足足二点四公斤梯萘-42炸药的奇特炮弹，虽然有效射程才一千米，但是不可否认，它的杀伤力惊人，在不求自保但求杀敌的，却又缺乏大口径重型武器的战场，绝对算得上杀手锏式的存在。

    这种炮弹由于自身缺陷，很快就被历史所淘汰，到了今时今日，还知道它的人已经不多，但是必须承认，只要应用得当，这种玩艺儿炸起来真他妈的够狠！

    燕破岳突然跳起来，甩掉身上几乎所有负重，不顾迫击炮炮弹还在头顶嗖嗖乱飞，对着敌军架迫击炮的位置猛扑过去，做为燕破岳的绝对死党加搭档，纵然知道在挨炮的时候这样猛跑，很可能会被一炮轰死，萧云杰还是不假思索的跳起来，跟在燕破岳的身后在丛林中飞奔。他一边跑一边放声狂喝：“白起你丫的疯了，被炮击的时候也敢跳起来乱窜？！”

    燕破岳的心脏一次次骤然收缩，又一次次猛然舒张，将带着大量新鲜氧气的鲜血，有力的泵到全身每一个细胞，而他这些细胞在有氧运动中，更是将他潜藏在身体内的爆炸性力量彻底激发出来，让他就象是一头猎豹，在到处都是树木碍障的原始丛林中向前疾冲。燕破岳一边飞冲，一边放声狂喝：“这玩艺一炸一大片，威力比122口径榴弹还大，如果放任他们继续轰下去，再来上十几炮，我们始皇特战小队的兄弟，就得全折在这里了！”

    燕破岳话音未落，又有一发“长炮榴弹”，飞到始皇特战小队潜伏的原始丛林中轰然炸响，已经冲出两百多米远的燕破岳，早已经远离这发炮弹的有效杀伤范围，但是当这发炮弹炸响，燕破岳的双眼中猛扬起了两簇疯狂的火焰，通过在战时重新打开的步话机，他清楚的听到阵地上那些朝夕相处的战友中间，有人发出了压抑的惨叫，旁边还有士兵们的急促呐喊。

    面对这种放弃了射程，将所有力量都集中到杀伤力上的炮弹连番轰击，“始皇特战小队”的特种兵们，再训练有素再实战经验丰富，也终于出现了伤亡。

    “啪！”

    燕破岳身边的一棵大树突然被子弹射穿，那枚子弹余势未消，又打中了燕破岳，发出“叮”的一声脆响，在空中翻了跟头，跌落在燕破岳脚下。在遭遇袭击第一时间，就猛扑在地上的燕破岳，看看这枚狙击步枪专用弹头，再看看自己别在身上那枚被打得头部都点凹陷的榴弹，就算是以燕破岳的胆大包天，也吓得倒抽了一口凉气。

    紧跟在燕破岳身后的萧云杰，立刻单膝跪地，一边射击一边放声吼道：“老白，十一点方向！”

    　　     

    　　：。_：

