    第2章囤物资

    反而，毛小羽淡定的抱着小本本，继续往下看去。

    从第四页开始，里面记载的就是各种药方和行医记录了。

    毛小羽如获至宝，她一页一页的看着，同时还和自己脑中的药方做对比。

    “原药方原来是这样的，怪不得爷爷老说这个药方已经失去了原本的精华了呢！”毛小羽露出了一个原来如此的表情。

    毛小羽可是毛家大房唯一的孩子，老太爷又是个稀罕孙女的，所以她自从有记忆以来，一直生活在爷爷身边。

    毛老爷子更是拿药方和行医记录当幼儿读物念给孙女听，这也导致了毛小羽牙牙学语的时候，第一次张嘴喊的不是爸爸妈妈，而是人参、鹿茸！

    毛小羽扑哧一笑，她想到了妈妈每说到这件事的时候，都是一副“怨念”的表情。

    每到这个时候，爷爷就会顾左右而言他，坚决不承认是他教育出了问题。

    更甚至，他越发的爱把医术教给小小羽，认为这个孙女是全家最有灵性的孩子。

    毛小羽想到这里，随即眼圈一红，但她努力吸了吸鼻子，把眼底的泪水都给吸了回去。

    她知道，爸爸妈妈和爷爷在生命的最后一刻一定是最不放心自己的，所以她要好好活着，连同他们那份一起好好活着！

    “爷爷，希望您不要怪罪小羽，小羽已经发誓了，今生都不会成为悬壶济世的医者了！”毛小羽低吟。

    酒醉时候说的梦话，毛小羽竟然奇迹的记住了，而且记得还异常清晰。

    原本她今年就要从米国博士毕业了，她学的是西医，原本的志向也是想扬长补短，把中医、西医融会贯通在一起。

    现在好了，不再行医，就等于她前二十几年基本都白活了。

    “唉，还不知道以后外面会如何呢，想这么多干什么！”毛小羽叹了口气。

    她到现在还是坚信空间不会就这样平白无故的出现，事出反常必有妖！

    作为小说迷的毛小羽，下意识的就感觉是末世要来了！

    “不行，我得赶紧出去！”说话间，她再脑中狂喊：我要出去，送我出空间！

    末世！

    她要去囤物资！

    果然，出空间这个念头刚刚产生，毛小羽感觉眼前一花，然后就发现自己站在了小游轮的船舱里。

    拿起桌上的纸笔，毛小羽开始罗列清单。

    吃的、穿的、用的，只要能想到的，她通通都写了下来！

    什么方便面、各大餐饮的外卖、还有卫生纸、姨妈巾之类的全一一出现在了笔记本上。

    “对了，还要买肉，多多的肉！”毛小羽嘟囔了一句。

    作为食肉动物，毛小羽很有自知之明，肉类对于她来说，那可是不可或缺的存在。

    罗列的东西越来越多，最后竟然连太阳能板都被写进了笔记本里。

    “是不是有点夸张了？”毛小羽自言自语。

    但随后一想，她家的钱自己一人下辈子都花不完，毛小羽就彻底放飞自我了。

    一整天，她整整列了三四页的清单，再三检查好几遍，毛小羽才满意的放下手里的笔。

    把清单收好，毛小羽现在也顾不上去空间探险了，天知道“末世”什么时候会降临，现在最迫切的就是储存物资。

    开着小游艇，毛小羽往一个人烟罕见的荒僻岸边而去。

    原本小游艇是长期寄放在这边的一个码头的，但现在有了空间，毛小羽决定把这艘爷爷送给她的生日礼物放进空间里，以后也能有个念想。

    几个小时后，毛小羽站在黑漆漆的岸边，满意的拍了拍双手。

    老天都帮她，到达岸边的时候竟然是半夜时分，这简直是最佳作案时间啊。

    收起了小游艇，毛小羽鸟悄的往远处繁华的街道走去。

    直接叫了一辆出租车，毛小羽直奔早前她下榻的五星级酒店。

    晚饭她只叫了一份外卖，胡乱填饱自己的肚子之后，毛小羽就开启了买买买模式。

    一连在某宝上下了几十单以后，毛小羽突然拍了拍脑袋，“差点忘了打电话！”

    说罢，毛小羽就给发小打了一个电话过去。

    电话另一边的人也很痛快，电话刚响了两声，就听到话筒里传出了一个低沉的男声，“喂，小羽毛？”

    “勉哥，我想把祖宅给卖了，你帮我把风声放出去！”毛小羽不客气的说。

    “小羽毛，你疯了？”这是谁家的不肖子孙，竟然要卖祖宅。

    这要是老祖宗还活着的话，怕是得拿着笤帚疙瘩追着这个不肖子孙满大街跑。

    “反正以后我都不打算回去了，留着落灰啊！”毛小羽在电话这头翻了个白眼。

    那个破隐世界，她是不打算再回去了。

    一是那边都没有亲人了，为了不触景生情，她也不想再踏足那里半步。

    二是她确实想筹集一些资金，用来购买大量的物品。

    “行，这事交给我，保准给你办的妥妥的。”钟勉拍胸脯保证的说。

    毛家祖宅的地理位置非常的好，怕是风声一放出去，很快就能脱手。

    “那我就等你的好消息啦！”毛小羽愉快的说。

    正事说完，钟勉又关心了一下毛小羽，然后俩人就挂了电话。

    毛小羽躺在床上又刷了半天的机票，“订三天后回家的机票吧！”

    一切都弄好后，她心满意足的闭上了眼睛。

    三天的时间，也够她在这边收集一批物资的了。

    等她三天后回家，那些网购的东西也差不多也能陆续货了。

    心里一边算计着，毛小羽慢慢的进入了梦乡。

    …………

    接下来的三天，毛小羽更是忙碌起来，她租了一辆小型货车到处乱跑。

    光是码头，她就去了好几回，新鲜的海鲜就和不要钱一样的往回买。

    然后又去了果园，热带水果更是看见什么都一车车的批发了下来。

    更夸张的是，她竟然买下了一批果树幼苗，打算拿去空间种植。

    看着满是物资的仓库，毛小羽咧着嘴笑的那叫一个开心。

    这个仓库是她昨天临时租的，买的东西实在是太多了，不租个地方放货物，实在是有些打眼了。

    她当时给了房东一个月的租金，虽然只用了三天有些浪费了，但她钱多，也不在乎这一点了。

    ?  ?各位可爱的小亲亲！蜜秋开新书啦，从今天起每日两更，希望各位小亲亲喜欢在～～

    ?  

    ????  

    (本章完)

