    “亲爱的，好像心情不怎么好的样子，这是怎么了。”

    为啥说脚盆老婆好呢？

    她们确实非常在意自己的男人，当然，前提是你能养活她们，别让她们为柴米油盐头疼。

    “怎么说呢，我发现，脚盆并没有走出泡沫破灭的危机。”

    “是啊，写有什么好奇怪的？那些大人物总是说经济会好，可怕，我在这里的小姐妹可不这么看。”

    “说说看。”威廉怀特换了一个舒服的坐姿，把自己埋在沙发里。打算听听长篇。

    “咯咯咯，也没什么，只是她们拿到手的钱少了，而物价，还有一定程度的上涨。”

    “咦，不会啊，我第一次来脚盆，这里的料理就是这个价格。这么多年了，我还说物价平稳呢。”

    铃木白了这货一眼，谁家一天到晚出去吃日料啊。

    “亲爱的，原材料上涨，那些料理店的价格不变，你想想，如果这家店是我经营的。”

    “嗯，唯一降低的就是工资。也不对啊，他们的时薪好像也没降低啊。”

    铃木白了这货一眼，时薪不降，正式员工的人数却下降了。能够自己干的事，也不会去雇佣员工。

    “也是，这么说起来，就业市场并没有什么明显的改观。”

    “嗯，小时工，没有办法养家，就算是养活自己，也是非常困难的。如果回到乡下，更不会有什么机会。”

    主动刺破泡沫，并没有什么卵用。别说回到那个高光时代了，现在的脚盆也依然没有恢复过来。

    威廉怀特现在有些想笑，那个泡沫经济危机，其实还有下半场。

    世界上最严重的经济危机，应该是29年的大萧条。在接下来的十年时间，全世界的资本家都在地狱里哀嚎。

    那么，脚盆的泡沫经济应该排第二。有些人或许会说，没有那么大的影响，只是脚盆一家倒霉而已。

    咳咳，你如果这么看，可能就搞错了。

    在威廉怀特看来，脚盆没有走出泡沫的泥沼，才是亚洲金融危机扩大化的根本。

    打个比方说吧，脚盆就是一只七八斤的大龙虾，一顿刺身可消灭不掉。为了不浪费，那么，剩下的东西天妇罗也好，煮粥也罢，都是非常不错的吃食。

    威廉怀特的郁闷，并非什么悲天悯人。这顿大餐实在是有点大，他需要考虑的是，怎么吃才合理，怎么吃才不会显得合理。

    他又不是索罗斯，搞的乌烟瘴气也不怕，拍拍屁股就回米国了。如果可以，还能搞几个演讲，收点小钱钱的同时，还能灌点鸡汤。

    事实上，东南亚金融危机最初开始的时候，脚盆是不以为然的。到了后来，他们确实有救援的打算。

    谈不上圣母，也谈不上阴谋论。看见领居家着火，救援只是下意识的反应。

    可惜，当他们打算施以援手的时候却发现，原来自己已经病入膏肓。别说就邻居了，自己家也着火了。

    后来的事情就不说了，索罗斯为首的金融炒家席卷一切。把东南亚这些年的发展成果全部吞掉。

    接着IMF又拿走了他们的未来。

    老实说，在此之前，国际货币基金组织还是不错的。至少，表面上看起来还不错。亚洲经济危机之后，就没有什么人这么看了，它们很贪婪，比索罗斯还贪婪。

    索罗斯只是一个强盗，他打劫的目标是你的钱包。而IMF，他们打劫的是未来。

    或者，自己一开始就想法就是错的。美帝的目标不是东南亚，也不是什么香江。他们的目标始终只有一个，那个有机会超越他们的国家。

    吃了一筐酸柠檬的鹰酱简直酸爽的飞起，为了消弭这个威胁和不确定因素，收拾脚盆成为了一种必然。

    你们居然还敢说雅蠛蝶，胆子还真肥。记住了，大爷需要的时候，你就必须摆好姿势，如果哥们不举，你还必须配合。

    “这个家伙，这时候去脚盆做什么？”

    “怎么？艾伦，有什么不妥吗？据我所知，他是脚盆小老婆陪他一起去的，还有两个女儿，应该是去度假吧？”

    格林斯潘有些无语，你好歹是大学教授好吧，居然还看那些八卦小报。

    “保罗，你难道没有发现，脚盆的那些财阀，都在频繁的接触威廉怀特。”

    “想多了老伙计，他在脚盆的布局，基本不牵扯金融。

    至于为什么接触，你难道没有发现，脚盆的信贷也有收紧的趋势。”

    “融资？保罗，你确定不是在开玩笑？威廉怀特的资产是很庞大，可是，他的借贷比例同样惊人，如果发生系统性风险，这可能是最大的一块多米诺骨牌。”

    对于保罗沃尔克的说法，格林斯潘有些不以为然。在他看来，这个互联网泡沫，简直就是把猪吹上了天。

    “哈哈，知不知道，现在有人说，怀特资本会是第一财团。

    怎么？不相信？”

    第一吗？格林斯潘有些懵13，事实上，大摩和花旗都有些懵13。这一轮的互联网浪潮，直接颠覆了华尔街的价值体系。

    你们说网景不值钱的，他们现在的市值突破了两百亿。皮克斯你们说高估了，现在的市值三十亿。至于思科，已经爬上五百亿的区间。

    说，你们继续说。

    三家公司，威廉怀特套现一百亿。你们现在谁敢和他比钱多？

    一百亿美刀现金，这是能把很多人活埋的节奏。最重要的是，威廉怀特的套现，并为引起资本市场的恐慌，这三家刚刚上市的次新股，还在一路狂飙突进。

    “所以说，艾伦，脚盆银根收紧，而威廉怀特手里抓着大笔现金。”

    格林斯潘没办法说，互联网有泡沫，这是毫无疑问的。可惜，现在没人关注他这个米联储老大说什么。

    他不懂，这是威廉怀特给他贴的标签。看看现在火爆的市场，即便是他自己，恐怕也必须承认。

    两个老家伙在一起YY，其实完全想差了。脚盆的那些银行，最担心的就是他提前还贷。其它人的贷款可能有问题，威廉怀特这里可是妥妥的优质资产。

    雪中送炭，从来就不是银行的选项。至于融资的问题，他们可不敢。万一美帝给他们来一手釜底抽薪，那是哭都没眼睛。

    在几个财阀看来，威廉怀特这货也不是什么好鸟。一个游戏机一本漫画书简直就是在抽脚盆的血。唯一庆幸的就是，米国司法部的神仙操作，直接把这两家公司赶出了米国。

    说起游戏机，一群大佬就有些咬牙切齿。小天堂的业绩原本不错，也不知道发什么疯，居然一定要自立门户。现在好了，离开了PSP的平台，宣布不错的一家公司，居然需要裁员了。

    都是不作死就不会死，看样子，这确实是至理名言。

