    陈牧接听完维族老人的电话，一直悬着的一颗心终于放回到了狗肚子里。

    李晨凡终于醒了，据说在他刚离开不久就有了动静，被定时巡查的护士发现，随即医院里好几位脑科专家都来了，经过一个多小时的抢救，成功让李晨凡恢复了意识。

    虽然现在李晨凡因为虚弱又昏睡了过去，可是人既然已经醒了，一般情况下只要不受到伤害和刺激，就不会再次长眠。

    活力值有用……

    陈牧已经可以确定，活力值能治愈像李晨凡这种因为脑细胞损坏而变成植物人的病人。

    这就很牛掰了，如果真拿这个出去装逼骗钱，分分钟能成为天下第一大神棍。

    可惜活力值这玩意儿不能量产，更不敢拿出去招摇，只能自己躲在角落里yy一下。

    心情大好，陈牧回到石凳上，看什么都变得顺眼了。

    调出黑科技地图继续偷窥方歌和丁野，发现他们正用摄像头偷拍育苗地那边的情况，陈牧也没生气，只笑笑的看着，任由那两货折腾，谁让陈场长现在心情正好呢。

    正看着看着，一辆巨大的油罐车驶进油站，停在了油库的油井盖前。

    陈牧站起来，迎了过去。

    让他有点意外的是，驾驶座上下来的人居然是李文静。

    “李阿姨，怎么是你？”

    陈牧又惊又喜的问了一句。

    之前李文静说了要去库苏县的枣子加工厂上班，不再开油罐车，可是现在事隔两个月，她却突然又回来了。

    李文静一边熟练的打开油井盖，准备往里面灌油，一边豪爽的说：“是，我又回来开油罐车了，没办法啊，枣子加工厂那边干不下去了。”

    陈牧好奇：“怎么就干不下去了？发生什么事儿了，李阿姨？”

    李文静把油管子塞到油道口，打开开关开始灌油，才说道：“干了两个月，那里都发不起工资，我能怎么办……唉，像我们这种家庭，手要是停了，嘴巴也没得吃的，而且孩子以后还等着我存钱上大学呢，这怎么耗得起，所以我只能又回来开油罐车了。”

    陈牧又问：“枣子加工厂那边是怎么回事儿呀？他们不是才刚弄起来吗？怎么这么快就发不起工资了呀？”

    李文静说道：“效益不好呗，还能有什么呀。”

    “怎么就效益不好了，这才刚开始呢。”

    “就是刚才开始就不行了，这才愁人呢。”

    李文静解释道：“当初枣子加工厂是库苏县里牵头建的，建厂子的时候就没规划好，只想着加工了枣子出去买就好了，只要买得比和填那边便宜一点，应该不愁没销路，可没想到今天和填那边枣子丰收，价格也便宜得很，倒是把我们这边给挤死了，加工出来的枣子都卖不出去。”

    “原来是这样啊。”

    陈牧回头看了一眼自己种的枣子，怎么感觉这事儿突然不靠谱了呢。

    李文静没留意到陈牧的异样，继续说道：“其实最主要是我们这边的枣子种出来，不管是个头还是甜度都比和填那边要差一点，所以和填那边一丰收，我们这边的枣子就没销路了。现在厂子里已经三个月没发工资了，好多工人都干不下去，准备走人了……唉，再这样下去，好好的一个厂子就真的黄了，那些机器、设备和家伙什儿之类的可都是新的，太可惜了。”

    陈牧听着李文静的话儿，能想象得出库苏县那家枣子加工厂的状况，要知道当初他还小的时候，就看见过一家国*营厂*倒闭的情况，那可比这糟糕多了，那些突然没了生计的工人们站在厂门外哭喊的情形，陈牧一辈子都记得。

    “枣子加工厂那边的事情，我这么一个平头老百姓管不着，可我现在想想啊，还真有点后悔跑出来。”

    李文静摇头轻叹一声，诉起苦来：“我从油公司出来了一趟，现在厚着脸皮回去，公司把我的班表都换了，一个星期跑的全都是些偏远的地方……嗯，你这里都算是好的了，把我折腾得啊，更没时间照顾孩子了。”

    陈牧听了，挺同情的。

    他记得这位李阿姨当初不开油罐车，就是为了能有多点时间照顾即将要考大学的儿子，可现在这么一来……真的就是事与愿违了。

    陈牧想了想，转身回去拿了一瓶可乐，递给李文静：“来，李阿姨，喝口水。”

    李文静也不客气，接过可乐，打开给自己灌了一口，又说：“有时候想想，真不想干了……唉，可惜自己没本事，找不到别的工作，儿子又要上大学，开销大……”

    陈牧听着“别的工作”这话儿，突然心中一动，问道：“我这里倒是有一份工作合适你的，就不知道李阿姨你感不感兴趣。”

    “啊？”

    李文静正在喝可乐，听见陈牧的话儿，忍不住怔了一怔：“你这儿有什么工作啊？合适我的？”

    陈牧指了指自己林场那边，说道：“现在我这个林业公司的树苗还卖得挺好的，等苗出来了，就要把苗送到顾客的那里去，所以需要个人开车送货。”

    李文静闻言有点好奇的看了林场一眼：“小牧，你的树苗有那么多吗？要送去哪里？远不远？用得着请一个司机专门送货？”

    陈牧连忙回答：“不远，不远，我们的树苗只在X市之内配送，这完全符合李阿姨您的要求啊。”

    之前林场里的苗全都交给李铭那家林业公司做，物流方面完全不需要陈牧多想，不管是上门收获还是配送出去，全都有林业公司安排完成。

    现在X市这边的市场已经不需要李铭的那家林业公司了，所以这方面的事情自然就落在了陈牧的头上。

    陈牧本来想着是交货的时候联系一些货运公司帮忙，他这些天也询问了好几家货运公司，可是都因为价格太高而没有拿定主意，毕竟加油站的位置太偏，而且他送货的地点又都是各乡镇农村，所以人家收费也相应提高。

    这时候，听了李文静的话儿后，他的心底突然像是拨动了某个按钮，一下子就想通了。

    只觉得既然要把这生意做大，为什么不豪迈一点，索性自己弄辆小货车，把配送方面的事情也一并做了，这样岂不是一劳永逸？