    宋徽宗崇宁四年二月初四，申时三刻，现代时下午四点五十分。

    岳飞建立了自己军队的班底，就是这个丘山特种兵，至少可以在放守方面有了牢固的根基。

    从岳飞目前的思路总体来看，他还是先立足于保命，就是想在宋代立足, 首先就必须活着。

    即使那里都不去，你没有自保能力，别人也有可能找上门来，将你弄死。

    还有岳飞想有所发展，总要打出去，攻城略地。

    可是如果是笨人下棋死不顾家, 人家派一支偏军过来，就把你老窝给掏了。

    所以，岳飞打定主意，一旦又朝一日他出动在外，家里的安全一定要有足够的保障。

    他可不会干那种毁家报皇恩的事情，关键是那个皇帝在他眼里不值一毫银子，完全是国家的负值。

    岳飞没有那么狭隘，哪怕他赵构能干一些基本的人事儿，他也义无反顾上去为他消灾解难了。

    既然那个皇上实在不行，他就只能自己动手丰衣足食。

    其它都可以追求完美但是保命第一，他这个丘山特种兵就是他的第一块底牌。

    其它的文政武政建设以及多支战队也是为了这个目的，但是那些东西都是属于基础建设。

    除了这个丘山特种兵以外，他心目中还有另一支特种兵的轮廓。

    飞升特种兵。

    顾名思义，那是一支轻装特种兵，目的就是千里之外，飙扬而至，取敌首级。

    是他攻击敌人的锋锐矛头。

    这样的一守一攻，他才算功能齐全。

    否则只有丘山，就只能被动挨打。

    即使防守得再牢靠，也难免被攻破。

    可是有了飞升特种队以后，就不一样了。

    你敢对我伸爪子, 我先摘下你的狗头！

    岳飞这两只特种兵的名字，是有寓意的，他不说的话别人还真难以知道。

    其实丘山乃岳，飞升既大写的飞去除飞以外剩下的部分。

    意思就是岳飞特种兵，顾名思义，可以随时提醒岳飞别忘记他的根本。

    而他的飞升特种兵，他也打算一会儿以后找隽义建立起来。

    让隽义挑头，飞鹰队的人当骨干，在土匪里面挑选队员，

    编制也是一百人，宁缺勿滥。

    这个丘山特种兵的激动部分，也是一百人，剩下的五十人固定不变地守卫这里。

    那一百人有事出征，没事儿依然充当守卫。

    当然要花很多时间训练，以便适应不同场合的需要。

    岳飞在离开之前把对甲士队的要求和影九说了，他会根据每个人的情况将他们分开。

    就在这时，老族长拿出一个东西，给了岳飞。

    原来刚才老族长高兴之下, 脑袋了灵光一闪：忽然想起有一本祖传的杂记，不是可以岳飞看看？

    岳飞一看, 这不是一本陈年就账老黄历吗？看起来有些太陈旧，可别不小心碎掉。

    翻开一看，原来不是，明显的可以看出，里面的字都是手写的，字迹还挺漂亮，但是非印刷体很明显。

    仔细辨别一下，原来它的字体是一种古老的文字，秦隶，就是秦朝的简体字，

    岳飞以前上过一些概略的文字演变历史，所以认识这种字体。

    秦隶是从小篆变化而来，从外形来说，小篆是转来转去的笔画比较圆滑，而秦隶把那些圆的拉成了方的。

    如此一来，就大大地减低了数写的难度。就更别提大篆了，那是转圈转得更厉害的一种字体。

    岳飞知道秦隶近似于现代隶书，因为历代都有自己的隶书，减少书写难度，所以岳飞一见大喜！

    这就可以和老族长进行笔谈了！

    虽然他还是不认识岳飞的简体字，但是岳飞能把简体字大概其转变成秦隶让他看懂啊。

    当然，即使认识了秦隶，还是不能语言交流，书写语言和口头语言简直就是天壤之别。

    好在需要的时候还有影九，他这是一个现成的口语翻译。

    看书、笔谈、口说三管齐下，岳飞终于将他们这些甲士的来龙去脉大体搞清楚了。

    原来这个老族长竟然是秦末西楚霸王的亲生儿子的后代！

    项羽垓下兵败逃命乌江的那段古，刘邦手下大将韩信先是十面埋伏，一举消灭了项羽精锐主力核心战力。

    然后迫使项羽亡命而逃，他又在后面紧追不舍，痛打穷寇，楚霸王的十万精兵如同冰雪遇到烈日融化。

    如此层层剿杀，导致不可一世的项羽再也没有回天之力，只好无奈上演生死离别，无暇顾及其它。

    就在那段时间，项羽告别虞姬，导致这位千古美人失去活下去的希望，因此虞姬悲愤诀别，自杀而死。

    虞姬死前，将她和项羽二人的儿子项鸿托付给最忠心的护卫，让他们保护小主逃生，寄托希望。

    那个护卫首领名字是范昉，乃项羽麾下头号谋士范增的儿子，继承了他父亲的智慧，还英勇善战。

    不过，他同时也继承了他父亲倒霉的命运，可能稍好一点。

    范增出谋划策不见采用郁闷而死，一死了之，万事皆空。

    范昉则见证了刚愎自用项羽的败亡，他也不得不四处逃亡，只有在敌人不太重视的情况下才得以苟活。

    当时这支卫队还有大约百人左右，他们费尽周折，百死一生，最后只剩下十个人活了下来，包括项鸿。

    这些人的侥幸生存，也是仰赖范昉的运筹帷幄，就是他在五里岗挖了那个藏兵洞，才能一直隐藏下来。

    他是借用了人们灯下黑的思维误区，等于在敌人的眼底下藏身，让他们意想不到，实际上就在他们身边。

    老族长就是项鸿的后代，那些甲士就是那些卫士的后裔，影九原来也是其中的一员。

    而影九则是范昉的后代，他还有一个同辈的亲哥哥，名叫范统，是这群人中第二高手，第一高手当然是范鸿，不管是在大家的意识中，还是在实际的战场上。

    不过，在实战中，范统应该稳居第一了，因为老族长年事已高，他的后代还没有长大。

    刘邦消灭项羽以后，虽然对项姓家族没有斩尽杀绝，可是对项羽的直系后代，他们是不会留下后患的。

    所以，项鸿等人只好隐姓埋名，世代生活在幽暗之中，不敢暴露自己的身份，以免被赶尽杀绝。

    这种状态，开始的时候就造成他们和社会进展脱节，使得他们不知道外界的变化，所以不敢出来。

    后来就变成了他们与世隔绝，和所有人为敌。

    人都差不多，哪里知道谁是要追杀自己的人，所有就不敢见任何人。

    这位老族长的名字叫项复，自己都不知道自己多大了，过的就是山中无日月的日子。

    自始至终，他们这些人都只有一个心思，就是为先祖复仇，恢复西楚霸王的辉煌。

    二三千年之间，他们作得最多的事情就是搜集情报，包括那些官府保存的资料，还有自己侦察到的机密。

    比如，影九就是他们打入皇宫去的探子。

    官府资料，包括太史公的项羽本纪，都是他们收集和研究的对象。

    老族长项鸿对这些情报的整理所花精力最多，而他的那个记事本大多都是他整理的资料和想法的总结。

    尤其是要不要采取行动的一些权衡，类似后世人们决策的时候所作的可行性研究。

    岳飞先浏览了一下这个记事本的大体内容，他发现如同别人的家世记录一样，里面不少歌功颂德。

    对项羽，那些主要大事都有，也都算在项羽的功劳上，比如破釜沉舟，消灭了秦军的主力。

    虽然不是第一个攻入关中，但是最后灭亡了秦国也算在项羽头上。

    标志就是杀掉了秦国投降的国君秦王子婴，并且一把火烧了秦国的宫室。

    大火整整烧了三个月，整个咸阳城成了一片废墟。

    说项羽灭秦，勉强过得去，但是项羽也从此失去天下的民心，造成了他败亡不可逆转的局面。

    尤其是和刘邦比较，可以清楚看出一个是仁人君子，一个是残暴小人。

    和项羽杀人放火相比，刘邦是和秦人约法三章，明显就是从此天下太平的打算。

    这里有一个重大事实，显明项羽背信弃义。

    当时众家起义军的共主楚怀王熊心和大家约定，反秦成功以后，只有一个王，就是第一个进入关中者。

    而这个人，就是刘邦。

    刘邦攻入关中，和秦人约法三章以后，项羽才姗姗来迟。

    当然，一路上项羽过关斩将历尽艰难，立下无数战功。

    但是，那是另一回事，时间不能倒转，刘邦第一入关不可更改。

    如果按规定办事，反秦大业就可以完美收工了，可是项羽不答应，这个时候他不承认事先说好的约定了。

    问题呈进到怀王那里，怀王能怎么办？他是君子，当然不能无信，于是回答：“如约。”

    就是这两个字，给他带去杀身之祸。

    如果怀王不被项羽杀死，他将会成为秦以后的一代贤王，比项羽、刘邦更好。多了不说，只说两件事。

    第一，他任命宋义为上将军，号称卿子冠军，作为主将救赵，副将是项羽，下将是范增。

    在这个任命之前，宋义劝项梁不要轻视秦军，结果项梁依旧骄狂，导致兵败身死。

    项羽比项梁更加骄狂，而且凶悍，怎么会不怀恨在心？

    实际上怀王这个任命非常合适，项羽的特点在于勇猛，宋义的大局观则非常强，是一位智将，高于范增。

    结果因为项羽的骄狂不服，就找了一个借口杀了宋义，自己取而代之，怀王也不得不承认即成事实。

    比较令人啼笑皆非的是，项羽在指责宋义的时候借口就是“国兵新破，王坐不安席，埽境内而专属于将军，国家安危，在此一举。今不恤士卒而徇其私，非社稷之臣”，似乎是为怀王着想。

    可是不久之后，项羽就因为义帝坚持约定好的事项，杀死了刚称之为义帝的怀王。

    项羽称怀王为义帝，只是为了他自己可以称王，实质上破坏怀王说的谁先入关，就封他为王约定。

    即使这样的表面文章，他都出尔反尔，在义帝去他的住跸之地路上，将他杀死。

    将投降的、被俘的、没有反抗能力的人杀死，是项羽极端残暴的一个典型特征，杀人无算，为杀而杀。

    第二，怀王独派刘邦而不是派项羽进入关中，具有深意，是他贤王的一个关键性表现。

    他明白项羽性格残暴，不能安抚暴秦对民众的伤残，所以派仁厚的刘邦去收拾乱局，说明了他的宅心仁厚，以及高瞻远瞩。

    虽然被项羽的残暴行为所打断，但是民心所向，历史拐了一个弯，依然走进了正轨。

    可见，怀王一开始就正确地预见和努力将这个事情纳入正常秩序。

    以至于北宋苏轼在《论范增》中提到：“吾尝论义帝，天下之贤主也，独遣沛公入关，而不遣项羽，识卿子冠军于於稠人之中，而擢以为上将军。”

    历史若能重演，以义帝为帝，佐以刘邦、宋义，其他文臣武将等而下之，秦以后的朝代将大有不同。

    项羽一勇之夫，可作为严格监管使用的大将，不能独当一面，更不能称王称帝独揽大权。

    让他无拘无束任意行事，不过是世上多出一个占山为王的强盗头领而已。

    后面这个结论是岳飞得出的，不过前面那些对项羽的认识，是项鸿写下来的，

    尤其有意思的是，他还点评了太史公对项羽的评论。

    首先，项鸿调侃太史公说项羽是舜的后代，因为他们都有两个瞳仁，他说这个对项羽的发迹没有帮助。

    因为他自己也是是两个瞳仁，却一直憋在山洞里出不去。这就说明，项羽的八年发迹史，不过时也势也。

    太史公不赞同项羽舍弃关中、建都彭城、放逐义帝、自立为王、怨诸侯背叛，种种倒行逆施，都导致他难成大事，这些东西项鸿都非常同意，说幸亏项羽厉害，如果是别人有一两件早就完了。

    而对项羽自夸战功，靠武力征伐诸侯治理天下，结果五年之间就兵败身死，乌江自刎，也都是自作自受，这个他认同太史公的观点。

    而项羽直到身死还不觉悟，也不自责，太史公认为是大错特错，项鸿则认为这位老祖宗简直就是愚蠢，一手好牌打得奇烂无比，不怪自己却逮谁怪谁。

    甚至说“上天要灭亡我，不是用兵的过错”，这个说法就是一个颠倒黑白！

    直接的说，都是你用兵的错！

    间接地说，是他不会当首领，别管是西楚霸王还是一个小小的亭长！

    其实这就是他和刘邦的根本区别，刘邦可是从亭长干起来的，项羽就是一个空中浮萍。

    所以，从根本上说，项羽就是作人的失败！

    这最后一句，又是岳飞的总结。

    他得出这个结论，可不是要否定项羽，他才没有那个闲心去跟一个古人较劲儿。

    他关注的是，古人掉进去的坑，他不要也掉进去。

    否则，他就会超过张商英叔叔，成为一个更大的坑王。

