    无主的至宝战甲被袁至的神力融入，很快认主成功。

    大量的信息从至宝中涌来，袁至立刻得知这件战甲的名字，防御能力，以及档次。

    这件战甲名为‘渐宙甲’，档次是巅峰至宝战甲，宇宙之主一阶的神体强度即可驱动。

    驱动后，能将物质攻击削弱到千分之一，防御能力上限是宇宙之主五阶。

    超过防御宇宙之主五阶的物质攻击，会被削弱到原来的百分之一。

    对于宇宙之主六阶以上的物质攻击，只能削弱到原来的一半。

    这样的防御水准，在巅峰至宝战甲中只能算下等水准。

    袁至又喜又愁。

    喜的是，竟然又得了一件巅峰至宝，还是战甲类的，即便在巅峰至宝中档次不高，也是巅峰至宝，价值至少也有个一两千至宝点。

    并且这件‘渐宙甲’也是‘时间’本源法则方向为主的，其秘法特性和袁至的神力属性十分契合。

    愁的是，这件巅峰至宝战甲的档次太低，竟然需要宇宙之主一阶的神体强度才能驱动。

    宇宙之主一阶的神体强度，其实就是百倍生命基因层次的宇宙之主神体。

    袁至现在生命基因层次有6291倍，但他的神体只是宇宙尊者层次，也就相当于大约63倍生命基因层次的宇宙之主。

    以他现在的神体强度，根本无法驱动这件巅峰至宝战甲。

    袁至皱眉思索。

    人类族群的宝库中，说不定也有使用条件要求更低的巅峰至宝战甲，但那种巅峰至宝战甲，价格肯定要比这种要求较高的巅峰至宝战甲更贵。

    买不起。

    除非把噬渊塔中的‘风云醉’整个打包卖掉。

    但‘风云醉’的价值并不仅仅是几千至宝点那么简单，它除了对宇宙之主有作用外，更大的作用是能够对那些天才后辈的培养作用，拥有这样的资源，就意味着在人类族群中有着对应的话语权。

    所以袁至并不打算把‘风云醉’卖掉。

    至于动用那些从北疆联盟中夺来的至宝，将它们献给族群宝库，或许也能凑出足够的至宝点。

    不过，这些东西本质上都是‘贼赃’，在袁至身份暴露前，并不适合直接存入人类族群的宝库。

    或许，可以通过‘收割者’哈宾在鸿盟中的身份进行中转？

    但这中间也有些操作上的问题，也不太适合。

    那么，袁至最佳的选择，就是先把这件巅峰至宝战甲用起来。

    而想要使用这件巅峰至宝战甲，就得设法提升自身的神体强度，达到最低使用要求。

    提升身体强度有两种办法。

    第一种，提升自身生命基因，达到万倍生命基因层次，那样就相当于百倍生命基因层次的宇宙之主，就可以承受得住‘渐宙甲’带来的压力。

    第二种，突破到宇宙之主，催动这件巅峰至宝战甲是轻轻松松的事情。

    不过，突破宇宙之主这件事，说容易也容易，说难也难。

    袁至的法则感悟其实已经足够，就差那一丝突破的灵感。

    然而这一丝突破的灵感，袁至却遍寻不得。

    人类族群中的宇宙之主们数量太少，突破也是各凭际遇，根本没有系统化的修炼指引，这也是诸多宇宙霸主困在顶尖层次亿万年，却未能寸进的缘故。

    袁至只能根据前人的经验，尝试着创造更强的秘法，期盼着能够寻到和自己意志相合的突破契机。

    但没有指引，突破契机是一个比较玄学的事情，不知道什么时候才能到来。

    那剩下比较可行的方法，就是将生命基因层次提升到万倍以上。

    袁至意念转动，落到静静悬浮虚空的噬渊塔中。

    存储区中，百余公里方圆的‘风云醉’湖泊正在如风暴云般的旋转涌动，翻滚沸腾。

    这是与‘风时’天生兽神乘风有关的一种宝物，可以提升法则感应能力，以及调动法则之力的强度，并且最重要的是，能够提升生命基因层次。

    之前，袁至曾经尝试吸收大量‘河师泪’，或许是属性不合的缘故，仅仅将生命基因层次从1864倍提升到2077倍。

    于是袁至改变思路，前往虫族疆域，成功获得大量‘光羽丝’。

    结果如袁至所料，‘光羽丝’和他的神体属性十分契合。

    袁至随即大量融合‘光羽丝’，借之将自己的生命基因层次一举提升到了6291倍，足足增加了4000多倍。

    如今，袁至拿到了足够多的‘风云醉’。

    虽然名义上，‘血洛晶’、‘河师泪’、‘光羽丝’、‘风云醉’都是兽神之血没错。

    但实际上，对它们更准确的形容，应该是某种宇宙运转法则以天生兽神的血脉之力进行的体现。

    袁至现在是时间尊者，神力属性是‘时间’本源法则之力，并且可以随意转换成‘光线’、‘雷电’、‘风’这几种本源法则之力。

    所以，作为蕴含着‘风时’天生兽神血脉之力的‘风云醉’，应该对袁至也会有着和‘光羽丝’类似的效果。

    袁至身形一闪，进入到噬渊塔中。

    他使用神力从存储区取来一批‘风云醉’，开始尝试着将它们融入自己的身体。

    随着一份份的‘风云醉’融入神体，袁至的生命基因也开始一点点产生变化，生命基因层次开始缓缓提升。

    袁至估计，之前他以‘收割者’哈宾的身份大闹北疆联盟的事情，北疆联盟的宇宙之主们应该不会那么快公开。

    毕竟，一名宇宙尊者竟然能够进入诸多宇宙之主防守的疆域核心秘境，还能安然离去，对于这些宇宙之主们来说是一种耻辱，不太可能直接公布。

    不过随着时间推移，这个消息还是会传出来的。

    到时候，袁至和衍光之主的一战必然会被传开，自己的战力得到承认，也就顺理成章会得到宇宙之主的地位。

    当然，这需要一段时间的等待。

    袁至也不着急，他安心的待在神国中，静静的融合着‘风云醉’，提升着自己的生命基因层次。

    ……

    祖神教，紫荆岛上。

    一个爆炸性的消息传播开来。

    北疆联盟的那位盟主，一位独行宇宙最强者，发起了对‘收割者’哈宾的悬赏通缉。

    理由是那‘收割者’哈宾竟然在某位强者的掩护下，设法潜入了北疆联盟大肆破坏，还击杀了两名宇宙尊者，终于惹怒了北疆盟主。

    北疆盟主愿意出一件顶级至宝来悬赏追杀‘收割者’哈宾。

    紫荆岛上的传承者们纷纷眼红不已。

    顶级至宝啊！

    那可是伟大的宇宙之主才能用得起的宝物！

    不过也对。

    那‘收割者’哈宾在不朽时期就能正面击杀百位宇宙尊者，战力已经达到顶尖宇宙霸主。

    而前些年，‘收割者’哈宾更是在紫荆岛上突破了宇宙尊者，想来战力恐怕已经能与一些比较弱的宇宙之主们抗衡了。

    所以追杀‘收割者’哈宾，必须宇宙之主们出手才行。

    紫荆岛上的传承者们大多数都是不朽，还有着少量传承者是宇宙尊者，根本没资格掺和这种事情。

    至于祖神教所属的宇宙之主，根本不会对身为特殊生命还加入了祖神教外围组织的‘收割者’哈宾出手。

    那么，北疆盟主发出的悬赏通缉，应该是对各个族群的宇宙之主们发出的。

    紫荆岛上的传承者们来自宇宙各处，立刻将这个消息回报给各自的族群。

    ‘收割者’哈宾被北疆盟主悬赏通缉的消息迅速在整个宇宙中扩散开来。

    ……

    虚拟宇宙。

    雷霆岛上，混沌城主的宫殿中。

    无尽的混沌气流环绕中，有着诸多悬空投射着的屏幕，上面显示着大量邮件信息，都是级别较高，必须混沌城主亲自处理的事务和情报消息。

    混沌城主神情淡然，迅速扫过这些屏幕，几乎瞬间就做出决定，将命令吩咐下去。

    处理这些事务，对于混沌城主来说，其实也算是难得的休闲。

    他的三个分身，一个常年在宇宙海中闯荡，一个镇守虚拟宇宙公司的大本营原始秘境，另一个镇守初始宇宙，要么就在探索中一去百千年，要么就在修炼中一眨眼上万年。

    这两者，都十分枯燥无味。

    所以处理虚拟宇宙公司的日常事务，是混沌城主的一种放松时刻。

    又一批邮件在屏幕上展开，混沌城主目光转动，心中忽然一跳。

    这封邮件，是鸠风尊者发来的。

    鸠风尊者是人类驻守祖神教的一名宇宙霸主，祖神教中有关人类族群和鸿盟的诸多事务，都是他负责打点处理。

    一般的事务，鸠风尊者自己就能做出决断。

    而他发给混沌城主的消息，基本都是可能和族群有关才会发来。

    比如上次，鸠风尊者就是怀疑‘收割者’哈宾是人类‘千星王’，而‘千星王’是族群吩咐他关注的，所以才发邮件询问族群高层如何安排。

    混沌城主心中揣测，这次，不会又和荒鉴之主的小弟子袁至有关吧？

    应该不会。

    上次荒鉴之主说他的小弟子袁至准备去北疆联盟，而北疆联盟的疆域极其广阔，并且距离人类疆域非常遥远。

    这才过去了一年左右，算算时间，袁至就算当时就出发，现在应该也还在去往北疆联盟路上呢。

    所以，祖神教中发生的事情，应该不会和他有关。

    抱着这种想法，鸠风尊者发来的邮件在混沌城主的意念控制下直接展开，邮件内容立刻显示出来。

    「……北疆联盟通过他们的传承者，在紫荆岛上发布了一个悬赏消息……」

    「……由于两名宇宙尊者陨落，惹怒了北疆盟主。所以北疆盟主以一件顶级至宝为代价，对‘收割者’哈宾发起了悬赏通缉！……」

    唰！

    显示着邮件的屏幕瞬间被关闭。

    混沌城主目光平静，心中却荡起波澜。

    才一年左右，号称‘低调’行事的袁至，竟然就被一位宇宙最强者发布悬赏通缉，长本事了啊。

    潜入北疆联盟，击杀两位宇宙尊者，按理说最多是北疆联盟中的宇宙之主们出手追杀一阵也就算了。

    没想到袁至——啊不，是‘收割者’哈宾竟然遭到北疆盟主的悬赏通缉，可见真正的原因肯定不是因为击杀了两位宇宙尊者，而是在其他方面惹怒了北疆盟主。

    惹怒其他宇宙之主也就罢了，最多不过遭到追杀。

    这没什么大不了的，许多有潜力的宇宙尊者都会遭到敌对族群宇宙之主们的各种袭杀。

    袁至修炼天赋极高，遭到异族宇宙之主们的追杀，族群也不会坐视不管，必然会设法全力保护他。

    但现在‘收割者’哈宾惹下的可是一位宇宙最强者！

    对付宇宙最强者的，唯有宇宙最强者。

    人类族群中，现在只有巨斧创始者有资格能和北疆盟主对上。

    如果袁至的事情最终落到需要巨斧出面去和北疆盟主谈谈，也不是不行。

    不过在此之前，得先搞清楚袁至究竟干了什么，他现在的状态怎么样，是否需要族群保护。

    这事儿得去问荒鉴之主才行。

    混沌城主叹了口气，面无表情的关掉其他屏幕，身影从宫殿中消失。

    ……

    虚拟宇宙，宇宙佣兵联盟总部位面，风暴海岛屿。

    身着金甲的混沌城主向远处看了一眼，转身大步迈入荒鉴之主的宫殿。

    “荒鉴！”

    混沌城主扬声喊道。

    荒鉴之主的身影很快浮现，他转头看来，笑声低沉的开口打招呼。

    “混沌？你怎么有空来我这里了？”

    荒鉴之主忽然觉得有些怪异。

    这话，不久前他好像说过一次。

    不过荒鉴之主并没觉得有什么不妥，因为最近这些年，每次混沌城主来找他，都是好事，并且是和袁至有关的好事。

    荒鉴之主甚至还有些期盼混沌城主带来的消息。

    “你看看这个。”

    混沌城主并不多言，随手展开鸠风尊者发来的那封邮件，将邮件内容化作屏幕投射到空中。

    邮件内容不多，荒鉴之主一眼就看完，随即感觉有些不可思议。

    “北疆盟主悬赏通缉袁至？原因是袁至在北疆联盟疆域中击杀了两名宇宙尊者？”荒鉴之主疑惑，声音低沉，“这点小事，不至于北疆盟主出面吧！”

    “准确来说，北疆盟主悬赏通缉的是‘收割者’哈宾。”混沌城主纠正道。

    “对，是‘收割者’哈宾。”荒鉴之主点头。

    袁至的真正身份实力现在还是个秘密，对外的消息上面，他依然是封王不朽‘千星王’，只不过由于荒鉴之主的偏爱，在宇宙佣兵联盟中的地位比较高而已。

    整个原始宇宙中，除了祖神教的那几位和人类的真正高层，没有其他势力和强者知道袁至的真正身份，不会把‘收割者’哈宾这种顶级宇宙霸主和人类不朽‘千星王’联系起来。

    “袁至去北疆联盟的事情，你应该比较清楚。”混沌城主开口，“他究竟在那边做了什么？你应该知道吧。”

    “我当然……”

    荒鉴之主正要随口回答知道，却看到混沌城主似笑非笑的表情。

    他脸色一跨，无奈回答：“这事我还真不知道！”

    “叫他过来问问？”混沌城主对这个回答毫不意外，“刚才我过来的时候，看到袁至还在‘千星王’的神殿外面和其他宇宙尊者们喝酒闲聊。”

    人类族群有虚拟宇宙这样的存在，当然但凡是能够连接虚拟宇宙的，时时刻刻都开启着虚拟宇宙接入终端，就算不意识进入虚拟宇宙，也会保持连接，以便接受各种信息和通话请求。

    而袁至的意识除非进入‘时间囚笼’，其他情况下一直连接并进入虚拟宇宙中。

    这也没什么，宇宙尊者们意识强大，在做事或修炼的同时分出一丝意识连接进入虚拟宇宙根本不算什么，在虚拟宇宙中找人喝酒聊天、交流信息、演练探讨秘法什么的，也是修炼和生活的一部分。

    当然也有一些宇宙尊者不像袁至这样的网瘾患者时刻保持在线，只在必要的时候从连接进入虚拟宇宙。

    “我这就叫他过来。”

    荒鉴之主立刻向袁至发去通话邀请，喊他来自己宫殿。

    ……

    袁至正在和周围宇宙尊者闲聊，听取这些宇宙尊者们秘境冒险经历，自觉大开眼界。

    这些宇宙尊者们经历无尽岁月，探索过难以计数的宇宙秘境。

    这些宇宙秘境，有的是宇宙诞生之初就一直存在至今，规模庞大，蕴藏着无数宝物和秘密，但同时也有着诸多危险之处。

    比如祖神秘境这样直径一亿多光年的宇宙秘境，就是其中最明显的代表。

    祖神秘境中，有着诸多极为特殊的环境，不仅孕育着诸多特殊生命，还时常孕育出大量奇特宝物。

    祖神教并不禁止各族强者前去探索，所以各族宇宙尊者们有机会也会去祖神秘境中冒险，看看能不能寻到一件宝物。

    不过由于那边是祖神教大本营的缘故，里面的诸多宝物大多都被祖神教中的强者夺走，各族强者很少能有什么收获。

    而另外一类宇宙秘境则是另一个极端。

    这类宇宙秘境往往是忽然诞生在宇宙星空中的某处，规模一般都不大，存在时间也不会太长，危险程度有高有低，危险程度低的，界主进去都能活下来，危险程度高的，宇宙尊者进去也很可能遭受重创甚至陨落。

    不过，这类宇宙秘境中，宇宙本源运转规则往往呈现外显状态，如果能够即时发现并进去探索，或许就能在秘法之道上得到一些感悟，说不定就能更进一步。

    乾巫宇宙国中，袁至的老师斯盖瑞曾经去探索的那个宇宙秘境，就是这种存在时间极短的宇宙秘境。

    根据斯盖瑞后来跟袁至闲聊的时候提起的状况，袁至推测那个宇宙秘境中，应该蕴含着‘时间’和‘空间’本源法则方面的特殊运转奥妙，如果斯盖瑞能够成功将里面的奥妙感悟出来，成就不朽是轻轻松松的事情，即便是以之成就宇宙尊者，也不是没有可能。

    然而后来斯盖瑞因为袁至的进步速度太快，决定提前回去把自己的秘法‘晨风’传给袁至后再来感悟。结果却因祸得福，宇宙秘境在他们刚刚离开后就开始坍塌，让斯盖瑞和宓柔逃过一劫。

    除了这两类比较极端的宇宙秘境外，原始宇宙中还有一些不那么极端的宇宙秘境，这些宇宙秘境也是忽然出现在宇宙星空中，但却不是直接成型，而是经历几万年甚至百万千万年才真正成型。

    这类宇宙秘境一旦成型，就会存在极长时间，至少是以万纪元为单位。

    宇宙尊者们其实更偏爱去探索这种宇宙秘境。

    这样的宇宙秘境，里面的也会有一些宇宙本源法则运转奥妙在某种程度上外显出来，还会孕育出诸多宝物。

    并且这种宇宙秘境存在的时间够长，足够宇宙尊者们前去探索里面的秘密。

    所以原始宇宙中一旦有这样的宇宙秘境被发现，宇宙尊者们就会联系好友，前去探索想要寻到一些际遇，以求能够更进一步。

    当然，探索这类宇宙秘境也是有风险的，说不定遇到什么危险之地就会悄无声息的陨落。

    所以第一波前去探索的宇宙尊者基本上都是那些有特殊探查手段，或者有分身之能的宇宙尊者才敢前去探索。

    宇宙佣兵联盟中的这些宇宙尊者们，个个都有着丰富的宇宙秘境探查经历，说起这方面的经验和手法，头头是道。

    “想要在宇宙秘境中获得最大利益，第一就是保密！”一名身着重铠的宇宙尊者哈哈笑道，“只有保守秘密，才能独占好处。如果宇宙秘境是你第一个发现的，那就更好了！第一波进去探索的强者，遇到的危险最大，但收获也是最多！”

    “保密其实也保持不了多久。”另一名宇宙尊者摸摸自己光溜溜的头皮，“宇宙秘境一旦诞生，被发现就是个时间问题。但探索宇宙秘境又得十分小心谨慎，步步为营，很花时间。所以往往第一波探索者还没探查多少地方，其他宇宙尊者们就赶到了，那时候，说不定就会爆发一场大战。”

    他嘿嘿笑道：“宇宙秘境中天生的宝物也是有限的，先到先得，并且抢的总比自己探查来的快。”

    又一名身着天青色流线形战甲的宇宙尊者笑着插话：“前些年，娑涣秘境刚刚被发现的时候，不久爆发了几场大战吗？那几场战斗中陨落的宇宙尊者多达十三位，其中还有两位高等宇宙尊者。”

    他举起酒杯喝上一口，又继续说道：“还好我人类族群的强者们很少去那边，得到消息比较晚，要不然……”

    袁至正在细听，忽然收到荒鉴之主的加急邮件，他连忙打开。

    「速来风暴海宫殿见我！」

    “嗯？”袁至感觉到有些异常，“老师这是又有什么事，难道是我在北疆联盟中的事发了，有这么快吗？”

    他想了想，人类族群有虚拟宇宙这种覆盖整个原始宇宙的秘法，探查到自己的情况也属正常。

    战绩被族群知道，是好事。

    袁至起身向周围的宇宙尊者道别，开心向荒鉴之主的宫殿传送而去。

    那些宇宙尊者们也不在意，继续在原处闲聊。

    千星王虽然只是封王不朽，但在秘法研究上天赋极强，跟千星王探讨秘法创造，往往能让他们有所收获。

    难怪他有资格成为荒鉴之主的亲传弟子。

    不过千星王还是有个缺点的，那就是网瘾太大，多年来几乎没见他下线离开过虚拟宇宙。

    那名身着天青色流线形战甲的宇宙尊者继续笑着开口：“说起娑涣秘境中的那几场战斗，陨落的宇宙尊者中，不仅有离得最近的九域联盟宇宙尊者，还有着北疆联盟、妖族、虫族、机械族的宇宙尊者，甚至还有狱族和晶族的宇宙尊者出现，也不知道他们是怎么得到那个消息的……”

    ……

    袁至传送到荒鉴之主的宫殿，快步走了进去，一眼就看到混沌城主和荒鉴之主站在那里等着自己。

    这情景，似曾相识啊。

    应该是混沌城主知道了自己重创衍光之主的战绩，来寻荒鉴之主老师进行验证。

    袁至面带笑容，恭敬行礼：“见过老师！见过混沌城主！”

    “嗯。”荒鉴之主微微点头，沉声开口，“你这次去北疆联盟，究竟发生了什么事？为什么北疆盟主以一件顶级至宝为代价对你发布了悬赏通缉令？”

