    张茂和凤俏这么一通闹，铺子里的客人也走了大半。

    罗婉儿见大家面有戚戚，显然还没有从刚刚那场变故中回神，索性就让大伙儿让林芝芝选准备晌午，吃过饭就可以收摊。

    她自己则盘算着去县里送口红。

    赵怀安放心不下她，本想跟夫子告个假，陪她一同回去，罗婉儿说什么也不同意，他只好作罢。

    随后几日，县衙就来了人，还带来了一笔银钱。

    罗婉儿这才知道，赵怀安已经不声不响的去了一回县衙。

    这钱是张县令在公堂上替罗婉儿讨的赔偿款，张茂动机恶劣，还间接害出了人命，情况着实恶劣。

    可张县令念在他并无实际性杀害人的过错，便只罚了他关押三月的牢狱之灾，并给予受害人赔偿。

    听闻，张掌柜为了赔偿那老妪的家人，平息此事，还将棉花铺都转了出去，又跑了诸多关系，各种求情。

    可谓是连棺材本都赔了进去。

    那老妪的家人拿了钱银，也没再追究此事。

    罗婉儿意外于赵怀安平和的态度，她本以为，赵怀安定会想方设法的让张茂吃点苦头，不想，他只要了钱。

    然而，等罗婉儿接过钱袋子后，她整个人方才恍然，这钱袋子里可装了不少钱!

    她一个没什么实际亏损的人都能拿到这么多的赔偿，她就可以想象那张掌柜为何会被逼到转让铺子的地步了。

    下午收了摊，林芝芝一行人在牛车上有一搭没一搭的议论了起来，所说之话，无非是那张茂恶有恶报。

    罗婉儿听着他们说话，忽就忍不住笑了笑。

    赵怀安倒是个藏得住话的，人都上了公堂，回来还一声不响的。

    若不是衙差来，他是不是都不打算说了？

    一路想着，罗婉儿就到了家，彼时，赵五婶和赵金宝也在。

    赵五婶红光满面的，正拉着芸娘说着什么，赵金宝见她回来，一双绿豆小眼，竟没从她身上挪开分毫。

    罗婉儿皱了皱眉，就听赵五婶笑道：“婉儿回来了？婉儿，大喜事儿啊，你金宝哥要成婚了，到时候，你这摊子也别出了，早些来帮忙。”

    “我帮忙便是，婉儿初来乍到，什么也不懂，怕是有心帮忙，也干不了什么。”

    芸娘的声音适时响起，赵五婶愣了愣，颇有些不以为意道：“这一回生二回熟，不懂可以学啊，二郎也到了娶媳妇儿的年纪，婉儿这当大嫂的，就应该多学点，往后也好帮衬妯娌。”

    “婉儿不懂也不碍事，往后还有我。”芸娘柔声朝罗婉儿笑了笑，“快坐下休息休息，忙了一上午了。”

    赵五婶脸上的笑意僵了僵，顿时就有些不满了。

    她这大嫂到底是什么意思？

    还真当罗婉儿是什么宝贝不成，竟袒护成了这样？

    她家金宝成婚，她罗婉儿不该来帮忙吗？

    若是以前，赵五婶已经劈里啪啦直接骂出口了，可这种情况之下，她不敢骂，也骂不得。

    毕竟，大房还有个给千户当近卫的赵暮呢！

    一想到赵暮，赵五婶那原本就有些僵硬的笑脸，顿时又活络了几分。

    “对了，这可是个大喜事儿呢，大嫂，你可一定要叫二郎回来，他兄弟成婚，多大个事儿啊，二郎可不能那么没良心！”

    赵五婶已经盘算好了，等赵暮一回来，她就让金宝随赵暮一起去军中。

    芸娘面色有些为难，二郎也已经许久没回来了，想来是军中事务繁琐，怕也是回来不了的。

    一时间，她竟不知该如何回话。

    赵五婶见她不说话，不由道：“大嫂，他兄弟成婚可是大事儿，你该不会的拦着二郎回来吧。”

    “可不是，我又不是怀安，娶媳妇儿总得办热闹些，二郎说什么也得回来。”

    赵金宝说着话，目光却是朝罗婉儿看去的。

    气氛凝了一瞬，芸娘有些歉意的看了罗婉儿一眼，却听罗婉儿淡淡笑道：“不然，五婶亲自去军营请人？”

    “我怎么请？我连路都不认识。更何况，军营那么远，来来回回得好些时日呢，那得费多少银”

    ‘钱’字还没说出口，赵五婶陡然发觉自己被罗婉儿套了话，顿时面色有些不好。

    就在这时，周叔将桌椅板凳都搬下来了，他边擦汗，边问道：“日子不是定了吗，怎么又提前了？”

    说到这话，赵五婶顿时眉飞色舞：“还不是因为我家儿媳妇有了。”

    众人面色都古怪了起来，这还没成亲呢，就怀上身子了？

    哪家媳妇儿这么不要脸面的，竟连这种不知羞的事儿也做的出来。

    偏赵五婶还不以为意道：“哎，这肚子争气实在是没法子啊，不像是有些人，这都嫁过来多久了，那肚子还没个动静。”

    屋子里的气氛凝了一瞬。

    “哎呦喂，你看我这说的是什么话，婉儿，我真没有针对你的意思，算下来，你这嫁过来也不到一年，有些事急不得，急不得，咱慢慢来就是。”

    赵五婶拍着大腿叹了一声，顿时就将所有的话都摊在了门面上。

    罗婉儿冷笑了一声，正要回嘴，就见芸娘朝她看了过来。

    那迷迷蒙蒙的目光定定的朝罗婉儿小腹上看来，眼里的光彩竟是越来越亮，越来越亮！

    罗婉儿生了一种不好的预感，就听周叔没好气道：“他五婶，有谁像你这么说话的，人家婉丫头招你惹你了，你这嘴就这么毒？”

    赵五婶之所以戳罗婉儿的痛处，一来是因为她之前在罗婉儿这处碰了不少壁，她这摆明就是为了报仇。

    二来则是因为芸娘是个软性子，她笃定了没人敢驳斥她这话，谁曾想，老周头这外人居然会多嘴。

    “老周头，我招你惹你了，我原本就没那意思，偏你这话说出来，倒显得我这五婶百般不对了。”

    周叔冷哼。

    要不是顾着他们老赵家的脸面，他都想劈头盖脸的将赵金宝和他那未来媳妇儿骂上一顿了。

    这还没成亲呢，就做了那档子的事儿，还真就有脸面了不成？

    漠然间，一直没说话的赵金宝开了口：“这种事儿，确实急不来，毕竟，怀安那身子······”

