    第1226章誓死追随，永不背叛

    嘶！

    凌柒突然一个激灵，有些不敢想了。

    “呵呵～”楚千璃就在这时轻笑了一声，“看来你是知道紫霄修为有多高了。”

    凌柒：……

    老大这是在调侃他吧，是吧是吧！

    “嘶！”范老就在这个时候赶到了。

    就在刚刚，他也眼睁睁地看着那金雷劈下了，声势十分浩大。

    只是他离得还有些远，以至于看不到云溪宫内具体发生了什么。

    此时一见，他便打心底地震撼了。

    只见一位容貌十分出众的紫衣男子正站在一个药鼎前，他周身的气质显得十分清冷，唯有眸光，此时透着股子灼热的专注。

    而他面前的药鼎上，正噼里啪啦地跳动着雷光。

    显然，这一道又一道的落雷便是被他炼制的丹药给召来的。

    一瞬间，范老觉得他的脑子有些不够用了。

    但这些其实都不是最可怕的。

    最可怕的是，当天上再次落下一道金雷的时候，他眼睁睁地看着，这位超级不凡的玄级炼药大师竟是丝毫都没有阻拦的意思，就这么大大方方地任由金雷劈到了药鼎上！

    啊！

    范老这一刻只觉三观都受到了冲击。

    就这么劈，不怕丹药被劈成渣渣么。

    他就算这辈子都没离开过低等大陆，见识更高层面大陆的风采，可也知道，那些玄级炼药大师召来了雷之后，肯定会小心翼翼地护着药鼎，让丹药避开雷电的直劈。

    似眼前这般，用雷电之力来淬炼丹药的品质，简直闻所未闻！

    “七道雷劫。”

    楚千璃就在这时抬头看了一眼。

    天上的异相已经散了。

    “很抱歉，小主子，紫霄的炼药术还是欠缺了一点。”清冷的声音就在这时传了来。

    同时传出的还有一阵奇异的丹香，当真是沁人心脾。

    经历了最终的淬炼后，丹药已经出炉了。

    金色的丹药正被紫霄用两根手指捏着，而他眼中显然是闪过了一抹微弱的嫌弃。

    唯有经历九道雷劫淬炼过的再生丹，才能达到完美无缺的地步。

    他这次已经很仔细了，竟然还是欠缺了一些，只召来了七道雷。

    噗嗵！

    听了紫霄这番话的刹那，真的有人给紫霄跪了。

    都已经这样了，紫霄大人竟然还嫌弃丹药的品质不够好！

    “哪怕只召来了一道金雷，用这雷电之力淬炼过的丹药品质都已经是绝顶的了。”

    “紫霄还说这丹药不够好，是要气死那些连一道金雷都召不来的炼药师么。”楚千璃笑着走上前，取过紫霄手中捏着的再生丹。

    被楚千璃这么一调侃，紫霄面上的神色没有丝毫变化，耳朵尖尖却微微地泛红。

    随即，他整个人的气息都柔和了一些。

    所以，小殿下这是在夸他！

    眼看紫霄的眼睛仿佛亮了亮，楚千璃眼中的笑意更浓，很是肯定道：“紫霄很厉害！”

    这下，紫霄彻底精神了。

    “属下一定会再接再厉，力求炼制出完美无缺的再生丹。”

    “加油！”楚千璃笑着给紫霄鼓劲。

    紫霄便立刻又精神百倍地投入到了炼丹中。

    站在云溪宫外的众人都懵了。

    这对话，还有这画风，是不是有哪里不对？

    仔细一琢磨，总觉得面前这场面就像——包容大度的长辈在鼓励没完成考核的孩子。

    嘶！

    太可怕了。

    众人齐刷刷地打了一个寒颤，随即纷纷移开了目光。

    不能看，不能再看了。

    再看下去，他们的三观铁定出问题。

    “你们这是再看什么呢，就算这一炉的丹药还是会召来雷劫，可也不会马上召来啊。”楚千璃一走到云溪宫门口，嘴角就抽了抽。

    这什么情况，一个个的都仰头望天。

    “咳。”

    众人被这么一调侃，又纷纷恢复了正常。

    楚千璃挑了一下眉梢，对着这些突然就有些逗比的手下，倒也没说什么，只是走到了孙海面前，将再生丹递了出去。

    “吃吧。”

    “这枚先给你，等到下一枚再生丹出来后，冉珏直接拿了服用就行。”

    楚千璃一番话说得实在是太轻飘飘了，孙海整个人却剧烈地震颤了一下，眼眶随即就红了。

    站在他边上的冉珏同样如此。

    再生丹，他们第一次听到这神奇丹药的名字，还是之前从尊上口中听到的。

    因此，他们才知道，世上竟然还有如此神奇的丹药，可以让残缺的身体恢复如初。

    但……无论这丹药多么神奇，他们都没奢想过，宗主会直接把丹药递到他们的面前，还是用这种轻飘飘的态度啊！

    这可是再生丹，再生丹！

    尤其，这枚再生丹的品质还特别好，刚刚金雷劈下的时候，他们看得十分清楚，紫霄大人异常厉害地利用了每一道金雷的雷电之力来淬炼这枚丹药。

    宗主难道不该把丹药留下吗？

    之前才被救出来的修齐大人，显然比他们更需要使用再生丹啊！

    就算，就算紫霄大人很厉害，看着还可以继续炼再生丹的样子，但他们还是，还是觉得这不对啊！

    宗主怎么能……这么过分。

    好到让他们都快哭出来了！

    他们可是大男人啊，就这么哭出来也太丢脸了吧。

    “嚯！”楚千璃这下真是被吓了一跳。

    这怎么转瞬间，两人就开始抬手抹眼泪了呢。

    楚千璃迅速扫了一眼凌柒等人。

    呼啦啦！

    凌柒等人立刻散了。

    嗯，他们明白，这个时候再围观下去，回头孙海和冉珏恐怕就得羞得找条地缝钻下去了。

    不过，别说孙海和冉珏被感动得眼泪哗啦啦流，他们看到老大轻易递出再生丹的时候，他们心中也是感动得要命！

    在这再生丹炼制出来的时候，老大第一时间想着的不是放起来，留给修齐大人用，而是毫不在意地就给了孙海。

    这说明什么？

    说明老大心中一直惦记着自家小弟所受的伤，老大十分看重自家小弟！

    这样的老大简直……

    凌柒深吸了一口气，突然杀气腾腾道：“我凌柒今日就把话撂在这了，这辈子我都将誓死追随老大，永不背叛。”

    “谁要是敢在追随了老大之后再背叛，我凌柒定让他后悔活一遭！”

