    郭宋额头上已略略见汗了，安西的事情本来就和他无关，如果只是为了谈安西，李适根本就不会把他召回京城，如果自己没有猜错，李适其实是想和自己谈河西之事。

    李适负手走到窗前，望着天空缓缓道：“朕这段时间终于想通了一件事，大唐社稷究竟在哪里？在西域还是在中原，应该是在中原，西域只是锦上添花而已，就像一个人连饭都吃不饱，却整天想着穿什么样的衣服，住什么样的豪宅，是不是有点可笑？”

    “陛下，中原是大唐的社稷，西域同样也是大唐的社稷，它绝不是锦上添花的东西，绝不能放弃它！”

    李适心里终于有点不耐烦了，“那朕就直说了吧！朕决定从河西调回一万军队补充中原战场，本来朕直接下旨就行了，但考虑到你的情绪，所以朕把你召回京城，当面和你商量。”

    “陛下——”

    李适不耐烦的摆摆手，“朕知道你想说什么，你补充安西的三千军队必须调回来，这样沙州和甘州各有一万军队，足以应对沙陀军队的挑战，另外，河西已归于平静，这几年暂时不会有战事，所以朕只能给你一万军队的给养，另外一半你自己想办法。”

    “陛下已经决定了吗？”

    李适语气有点变冷，“朕已经决定了！”

    郭宋心中万般无奈，只得点了点头，“既然陛下已经决定，臣只能遵旨，只是希望陛下不要忘记，安西还有一群老兵，几十年忠心耿耿地为大唐保卫疆土。”

    说到这，郭宋的声音有点哽咽了。

    李适脸上却一脸冷漠，郭宋的悲情丝毫没有打动他。

    .........

    郭宋不知道自己是怎么走出紫宸殿，李适对西域的态度彻底变了，冷漠得让他心中结冰，天子真的决定放弃安西了吗？还是单纯地以为吐蕃国力枯竭，无力再入侵大唐？

    “贤侄，郭宋！”后面忽然有人喊他。

    郭宋一回头，只见一名官员匆匆走过来，竟然是郭曜，郭子仪的长子。

    郭宋连忙上前行礼，“大伯，好久不见了？”

    “贤侄怎么在这里？”

    “我奉天子宣召进京，刚刚才见了天子，世祖身体怎么样？”

    郭曜心情沉重地摇摇头，“很不好，御医已经让我们考虑后事了。”

    “啊！这么严重。”

    郭曜叹口气，“刚开始我们也接受不了，但后来也慢慢想开了，贤侄这两天何时有空，他老人家很想你。”

    “我现在就去！”

    “那最好了，正好也放朝了，你跟我一起回府。”

    郭宋跟随郭曜出了宫门，登上郭曜的马车，杨骏去园宅了，赵秀跟随马车一起前往郭府。

    马车里，郭曜问道：“刚才我见贤侄背影，感觉你好像心事重重，见天子不顺利吗？”

    郭宋点点头，把和李适会面的情况告诉了郭曜，郭曜沉默片刻道：“听说听说天子前不久派侍卫去河北调查情况，侍卫带回来的消息对他打击很大。”

    “河北的情况很不妙？”郭宋问道。

    郭曜苦笑一声道：“这么说吧！朝廷以为河北还属于大唐，但实际上，各藩镇已经事实上独立了，只是不想撕破脸，没有自封为王，也没有称帝罢了，以前天子还抱住一丝侥幸，以为河北藩镇只是权限过大而已，哪知道侍卫调查回来，彻底把他的侥幸粉碎了。”

    “但削藩也不是一时半会儿的事情，至少要几十年时间，我就担心朝廷最后水稻种不出了，麦田也荒废了。”

    “贤侄，去年马璘病逝后，朝廷的安西派就彻底瓦解了，原本支持西域的官员贬的贬，调的调，段秀实被架空，支持收复沙州的韩滉贬去浙江，就连比较中立的李泌也去了剑南，不知什么时候能回来，现在安西和北庭两个词在朝中很忌讳，谁敢乱说话，传到杨炎耳中就被贬职，这是大势，短时间内改变不了。”

    不多时，马车在郭府大门前停下，郭宋跟随郭曜进了府门，一直来到后宅郭子仪病房内。

    郭宋默默注视着正在喝药的老人，他脸色蜡黄，瘦骨嶙峋，看得出，老人已经到了油尽灯枯的时刻。

    郭曜走上前低声说了几句，郭子仪呆了片刻，浑浊的目光才慢慢向郭宋扫来，脸上露出一丝笑容。

    郭宋连忙走上去，握住了老人的手。

    “好孩子，你回来了？”郭子仪吃力笑道。

    郭宋点点头，“我来看望世祖。”

    郭子仪向房间其他人挥挥手，侍女和几个子孙都退下去了，房间里就只剩下他们两人。

    郭子仪声音很微弱，郭宋将耳朵贴到他嘴边，才听郭子仪问道：“他是不是要放弃.....安西？”

    郭宋不知该怎么回答，但他还是点了点头。

    郭子仪长长叹息一声，又微弱问道，“你呢？”

    郭宋沉吟片刻道：“孙儿不知道，孙儿不知该不该违抗天子的旨意，继续支援安西！”

    郭子仪闭上眼睛，好一会儿，他睁开眼睛望着郭宋，嘴唇哆嗦着说了一句话，郭宋没有听见，连忙把耳朵又贴上去，只听他声音极为低微道：“命运要握在自己手中。”

    ...........

    当天晚上，郭子仪咽下了最后一口气。

    建中二年六月十四日，被称为一代战神的郭子仪病逝于家中，享年八十五岁。

    临死前他已处于昏迷状态，没有留下任何遗言，据长子郭曜回忆，父亲的最后一次留话是和郭宋在一起。

    天子李适追赠他为太师，赐谥号忠武，废朝五日，并下旨令群臣吊唁。

    一连三天，郭宋都在为郭子仪守灵，暂时顾不上藏剑阁的事情。

    这天中午，郭宋在郭府吃完午饭，郭府管家上前对郭宋低语几句，郭宋点点头，起身来到府门外。

    “什么事情？”郭宋问杨骏道。

    “卑职见到小鱼娘了。”

    “她在哪里？”这几天一直没有小鱼娘的消息，郭宋着实有点担心。

    “她说有人在追杀她，处境很危险，她没法来见使君，她在晋阳酒楼等候使君。”

    郭宋忽然想到了张雷，他应该也回来了，藏剑阁不会对他也下手吧！

    郭宋着实有点担心，当即换了一身普通衣服，带着两名随处前往东市的晋阳酒楼。

    “使君，好像有人在跟踪我们。”赵秀低声对郭宋道。

    郭宋不奇怪，他早就发现有人在郭府对面盯梢，这几天他才慢慢意识到，害死杨雨，追杀杨雨的遗腹子，火烧金身阁，这一连串的事情恐怕都是针对自己，李曼的真正目标是自己，她为什么针对自己，郭宋心中也同样心存疑惑。

    郭宋一回头，后面数十步外果然有两人神情诡秘，自己一回头，两人连忙躲开了。

    “卑职去干掉他们吧！”赵秀和杨骏请缨道。

    郭宋摇摇头，“现在是老令公忌日，杀人不吉，让他们嚣张几天，等过了头七，再好好收拾他们。”

    他们来到晋阳酒楼，郭宋让杨骏和赵秀守在门口，他直接上了二楼，果然在二楼一个角落里看见小鱼娘。

    郭宋来到她对面坐下，笑道：“你几时变得这么谨慎小心？”

    小鱼娘连忙解释道：“我倒是不怕，没人能抓住我，我就怕他们找到赵萱，她是杨雨的妻子，他们到处找她。”

    “她和你在一起？”

    小鱼娘连忙点点头，“我把她安置在西城外的一个村落里，她听说杨雨遇害，伤心过度，差点流产，我给她找到了百年的当归和黄芪，还有上好的骨筋草，和其他十几味一起煎服，胎儿才保住了。”

    “你打听到了杨雨的消息？”

    “问到了，我找到一个和我一起长大的小姐妹，她告诉我，杨雨被王剑影下毒，两人同归于尽了，李曼下令不惜一切代价抓住赵萱，整个藏剑阁都被调动起来，孙小榛和他徒弟都死了，连孙小榛的父母也被害死，李曼现在有点丧心病狂。”

    郭宋眼中闪过一道杀机，冷冷道：“她是丧心病狂，连金身阁都烧了，大娘的墓地就在金身阁旁边，她也不管，这个女人其实是在针对我。”

    “公子，现在我该怎么办？”

    “你保护住赵萱，她腹中孩儿是我师兄唯一的血脉，我一定要替他保住，藏剑阁的事情你别管，我会处理好。”

    小鱼娘点点头，她又连忙道：“还有张东主，我感觉他也不安全，就让张夫人飞鸽传信给他，让他别回京城，先去甘州避一避，前两天，张夫人一家跟着李天师去崆峒山了。”

    郭宋一颗心落下，赞许道：“你做得非常好，我就担心他们会对张师兄下手。”

    小鱼娘被夸赞得有点不好意思，又道：“公子，我也觉得李曼是在针对你，她下手的人都是公子的亲人，连金身阁都烧了，好像是在故意激怒公子。”

    小鱼娘无声无息走了，郭宋还坐在桌前沉思，小鱼娘的话说得有道理，李曼为什么要激怒自己？郭宋感到这里面似乎有一个很大的阴谋，将一支支冷箭从后方射向自己。

    他忽然想起了最后一次在金身阁见到公孙大娘时，公孙大娘提到了李曼的身世，好像李曼的身世非同寻常，让自己不要招惹她。

    只可惜公孙大娘去世了，自己没法再探查李曼的身世，但郭宋还是隐隐感觉到，恐怕李曼的身世和自己某个仇家有关系。

