    第710章小龙崽崽集体出走1

    眼见着电话即将拨通，薄风吟气鼓鼓的冲上去，说：“不许打，告诉你就是！”

    顾殊荣站在夜惊蛰身后，帮腔道：“那就快说咯~”

    薄风吟道：“朝阳说妈妈遇到了难题，我们要去找妈妈，你们不许告状。”

    这时候，电话拨通了，漠银河微沉的声音传来：“惊蛰？”

    “爸爸。”

    夜惊蛰稚嫩的声音冷冰冰：“你和妈妈遇到难题了吗？”

    “怎么说？”漠银河问。

    薄风吟和席磊都怒气冲冲的瞪着夜惊蛰，生怕他马上就要告状。

    席磊已经握紧小拳头，只要夜惊蛰告状，就要将夜惊蛰揍成猪头。

    夜惊蛰说：“直觉，有么？”

    漠银河低笑了一声，不是与夜惊蛰交流，而是与身边的司明镜说话：“是惊蛰，问我们是不是遇到了难题，这孩子直觉很准。”

    紧接着，司明镜温柔的声音传来：“是遇到了一些问题。”

    “妈妈，什么问题？”夜惊蛰一本正经的问，把自己当做一个小大人，要求平等对话：“我想知道。”

    司明镜向来知道，和这个儿子交流，不能将他当做一个小孩子，否则会伤害孩子的自尊心，失去和孩子推心置腹的长久机会。

    她说：“嗯，是遇到了一点小问题，妈妈得到了一个城邦，但城邦的民众并不愿意承认妈妈的领导地位。”

    “妈妈，需要帮忙吗？”

    “嗯哼，你有什么好的建议？”

    “妈妈没有说得更具体。”妈妈说的太笼统了，夜惊蛰相信，任何笼统的问题都有一个具体的切入点。

    漠银河轻笑，插话进来，与儿子交流道：“现在有个糟老头给你妈妈出了一个难题，你妈妈得到了一个宝物叫第三只眼，糟老头要你妈妈能够使用第三只眼，以此证明你妈妈是统治他们的天选之人，可听明白了？”

    夜惊蛰“嗯”了一声：“爸爸，我明白了，我想到办法再告诉爸爸。”

    漠银河低笑道：“好，爸爸妈妈等着，在家照顾好弟弟妹妹，有个新妹妹来到家里，照顾好她。”

    “好的。”夜惊蛰挂断电话。

    席磊哼道：“现在信了吧？赶紧让开，不要妨碍我们去帮妈妈。”

    夜惊蛰抿着菲薄的凉唇，眼底闪过一抹深思：“你们打算怎么帮忙？”

    席磊也不知道，说：“为什么告诉你？”

    顾殊荣雄赳赳气昂昂道：“你没听到爸爸说吗？我老大是大哥，大家都要听大哥的。”

    “哼，只是比我早出生一点点而已，那是我贪睡，不愿意破壳而出，摆什么大哥威风？”席磊可不认大哥，大家都是同岁的，谁也不必谁年纪大。

    夜惊蛰没说话，只是作势又要拨打电话。

    “好叭，告诉你！”席磊郁闷道：“我也不知道，等朝阳过来，朝阳知道！”

    苏朝阳没有这么快回来，倒是管家先找了过来。

    几个小家伙作势乖乖回去洗澡睡觉。

    到了深夜十点多，苏朝阳才探头探脑的敲房门，把大家聚集在走廊上，go!go!go!

    (本章完)

