    

    其实刚开始的时候龙天就觉得雷公子呢，就是一个绣花枕头，有怎么样的能耐都是不一定的，如果接下来非要说些什么了的话。

    雷公子这样的人真的是觉得有些可笑，接下来的时候能不能跟他有怎么样的结果都是另外的一件事情，可雷公子心里面好像并不是这样想的。

    能够看得出来雷公子的表情还有心态到底怎么样的一个样子，如果接下来的时候有什么可讲了的话，自己肯定是跟雷公子能够说清楚，也是能够谈明白的。

    想到这里了之后呢，多多少少就觉得有些可笑了，当时就没有说些什么，也都没有讲些什么，面对全村人的质问雷公子一点都没有害怕。

    反倒是讲出来的话都是非常的正常的那种，看到这样的一个情况了之后呢，就能感觉到雷公子这个人还是非常的正义的。

    无论如何发生什么事了的话，自己接下来的时候都不想污蔑雷公子，或者说是对他有什么影响，于是吴彦祖便觉得自己接下来的时候，能跟他讲清楚当然就是很好的了，直接就告诉雷公子。

    “我将你的病给治好了，但我没有想到你村里面居然有这么多质疑你的人，看来病的不是你，而是他们只不过有一个正常的村长，他们就觉得害怕不已了呢，是他们觉得自己没有能力生活下去吗？”

    “说实话我从来都没有想到过你们村子里面的人竟然能说出来这样的话，如果接下来这件事情影响到他们的心情了的话，那我真的是要跟他们说对不起了，我没有看过这么矫情的人。”

    龙天说完这句话了之后呢，旁边站的一圈人都懵了，他们都没有想到龙天居然能站出来为你的公子说话，在他们的眼睛里面看来一直以来的时候龙天就是一个只关注自己的人。

    其实龙天这个人了的话不仅只是关注自己，在龙天的眼睛里面觉得有些什么事的话，如果没什么大事就不要麻烦他自己了。

    毕竟龙天觉得人活在世界上了的话，确实有很多的难事，也有很多麻烦的事，但谁都有麻烦的事，不到逼不得已的时候，那种相互影响就真的很烦恼。

    所以在龙天看来自己能够帮其他人的时候，简直就是微乎其微，众多的冷天是关注自己的利益，可没有想到这个村子里面的人竟然这么傻逼。

    所以现如今他才是忍不了了，当时许白刚想劝告一些什么，谁知雷公子笑了笑。

    对着所有村民讲道：“是的，我将自己身体里面的那一股霸道真气给他取出来了，如果不取出来了的话，我的寿命你们也是知道的，就知道今年就去世了，但没有了这股子霸道真气了的话，我也会守护你们的。”

    “虽然守护你们守护的并不是那么的轻松，但接下来的时候我也是知道你们有这些能力就已经足够了，没有什么可讲的了。”

    这一下子所有的村民好像就有点不太能够接受一样，一个一个的表情看起来就非常的难受，吴彦祖看到这里了之后呢，就觉得有些不爽了。

    如果他们不能够接受了的话，吴彦祖觉得这一群人简直就是不配生活在这个村子里面，有什么想法了的话，大可以直接了当的跟自己说出来。

    可没有必要这个样子笑了笑之后呢，就没有说些什么了，皱了皱眉头了之后呢，这一群村民当时并不想离开。

    “说实话我们也不是不觉得，你要是接下来的时候好好的过，会出什么事情你也应该清楚的，如果真的有什么问题了的话，我们也会照顾你的，对不对？”

    “这件事情不能跟我们商量吧，大家再怎么样来说了的话，都是一个村子里面的人，不商量了的话就有点不太合适了吧。”

    其实他们心里面都清楚这到底怎么一回事，如果接下来不商量或者他们觉得很不爽了的话，肯定也是因为发生了些什么，无论如何有怎么样的问题了的话，他们接下来的时候希望该怎么样去处理会比较合适一点。

    这一下子大家都没有什么可说的了，无论如何发生什么了的话，都知道这个群村民到底有多么的自私了，其实他们眼睛里面看到的只有自己的利益。

    其实对于自己来说了的话，他们无论如何发生什么事情都觉得这些东西都是跟他们没有关系的，想到这里了之后或多或少可能都觉得可笑吧。

    其实一直以来的时候，李公子心里面的想法大家都是很清楚，都只是为了这个村子罢了，可一直以来雷公子身体并不是那么的好。

    所以现如今的时候才整成这个样子，叹了口气了之后呢。

    只能非常认真的讲道：“无论如何你们接下来是怎么样处理的，或者这件事情会怎么样安排了的话，你们都应该想好也都应该想清楚，如果接下来的时候有什么其他的想法了的话，就是另外的一件事情了，确实没问题。”

    “在你们非要这样子谈了的话，那我觉得就没有什么可谈的了，毕竟再怎么样来说了的话，这是我自己的事情，跟你们也没有关系，对不对？”

    这下子其实他们心里面都不是很清楚，也不是很明白接下来的时候会做些什么，会说些什么，无论如何发生些什么事情了的话。

    他们各自都应该有各自的一个想法吧，反正在任何的人眼里面看起来应该也都不会出什么事情，龙天本来是不想搭理这件事情的。

    可后来的时候却变成了这样的一个结果，确实是让人觉得有些人无法理解，后面的时候便没有说些什么了，谁知道这一群村民们不仅没有消退他们的势头。

    反而还非常认真的在那里吵闹了起来，看到这样的一副样子了之后呢，龙天便知道了，看来他们现如今根本就不理解雷公子，关于这件事情当时的时候他不想说什么。

