
0105

几天后，刘焱带着林海去找安雅。原本是让刘焱独自去的，因为他和安雅比较熟，可是刘焱却以这件麻烦事本来就是林海找来的为由，非要林海自己去说。所以林海也不得不跟着刘焱到了女生宿舍。

“我说，老刘，我们真要上去？”看着宿舍门口进进出出的女生，看着管理大妈“杀气腾腾”的目光，林海破天荒的感到了胆子不够用了。

“当然。不然你怎么和安雅说事？她平时不上课大部份时间都在寝室或者是图书馆。这会儿嘛，她就在这里。”刘焱可不像林海很是紧张，他轻松的说道。

“可是我们进的去吗？”林海瞟了一眼正盯着他俩的宿舍管理员，心虚的说道。

“安心，看我的。”刘焱说着就走向了管理员大妈，然后和她交谈了一会儿会，又走了回来。

“看来你去也没用啊。”林海偷笑道。

“已经解决问题了。”刘焱平淡的说道。然后林海就看到管理员进了房间打了个电话。过了一小会儿，林海就看到安雅出来了。

“我说，老刘，你用的什么法子啊？这样就把人叫出来了？”林海目瞪口呆的看着刘焱。

“我就说我们是学生会的人，找安雅同学有事。”刘焱淡定的说道，“再说我本来就是学生会的干事，管理员也认识我。”

“是，你是学校里的名人嘛。”

等安雅走出宿舍看到是刘焱后，便直接走向他，她以为是刘焱找他。

“是这样的，”刘焱指了指林海，“林海在南非玩的时候认识了一个商人，是做贸易生意的，现在那个商人想把生意做到Z国来，所以想要在沪市找个库房来放货。我记得你家就是做外贸的，应该有不少空着的仓库吧？所以林海就想问问，能不能租一个？”

“是这样啊……”安雅也没有去多想，只是思考着库房的事，想了一小会儿，她便说道：“空的库房倒是也有，现在全球经济不太景气，我家的库房也空着不少，倒是可以出租。不过你们说的那个商人他是哪个国家的人，又是做哪方面生意的呢？”

“他说的是他什么都做，除了违法的。”林海回答道。

“那样可不行，”安雅摇头说道，“如果不弄清楚对方是做什么生意的话，我家是不可能出租库房给他的。而且对方将货物放进仓库的时候，我们还要当场检查的。毕竟我们租出了仓库，但如果这个仓库被租用者用来做坏事的话，我家也要负一定责任的。”

“是这样的吗？”林海颇为遗憾，但没有办法，如果安雅她家的库房真的这么严格，那他们也就只能放弃找安雅家了，毕竟他们的东西都见不得人。

“算了吧，不成就不成吧，反正我们也只是帮忙，能帮上就帮，帮不上也没办法。”刘焱拍拍林海，使了个眼色给他，然后对安雅说道，“不管怎样，还是得谢谢你，不然我们都不懂这些。”

“没什么，大家都是同学嘛。”安雅微笑道，“其实如果不是会怕出什么问题，要租用那些库房也不是什么问题，可是你们也知道，最近我遇上了不少麻烦事，所以不想再有其他的麻烦上身了。”

“这倒没什么，”刘焱不为人知的踢了木在一旁的林海一脚，“咱老祖宗不是常说，生意不成仁义在嘛。这样吧。我们以后说不定都会给你家打工，现在结个善缘以后也好相见。”

“刘焱同学，你还真会说笑。”安雅听了刘焱的话，不由得笑出声来，然后她突然将目光注视到林海身上，“对了，林海同学，一直都还没有谢过你呢。”

“谢我？”林海心里先是一喜，接着又是一紧，他连忙问道，“你谢我什么啊？”

“大一开学的时候，你不是帮我从小偷那里夺回了我的钱包吗？我一直都没能找到机会答谢你呢。因为你一直都属于是神龙见首不见尾的人呢。”

“原来是说大一开学时候的事啊。”林海暗暗松了口气，然后哈哈笑道：“哈哈，这没什么的！大家都是同学嘛！路见不平一声吼嘛！”

“这家伙没救了。”刘焱叹了口气，对安雅说道：“这家伙只是像个猴子，闲不住而已。”

“哪里，我也听说了不少林海同学的事呢，专门打抱不平，帮助同学们的大好人呢。”

“我说，这算是发好人卡吗？”林海终于忍不住了，开口道。

“不，当然不。”安雅轻轻笑道，“这样吧，看看表也到了晚餐时间了，不如我请你们吃饭吧。”

刘焱耸耸肩同意道：“也行，我和林海都还没想好晚上吃什么，正好你请客，那我们就却之不恭了。”

“那就请两位稍等一下，我去换件衣服就下来。”

等安雅离开后，刘焱以一种怒其不争的口气对林海说道：“你看看你，我都给你创造那么好的机会了，你都不抓紧，你让我怎么说你好。”

林海气的差点跳脚，大怒道：“卧槽！我怎么知道你在想什么？！我还以为我们就只是来询问库房的事啊！”

“兄弟，我只能帮你到这儿了。”刘焱长叹一声，很是无奈，“虽然我很想这么说。但是我真正想说的是，你平时的悍勇到哪儿去了，看到她就张不开嘴，迈不开步的。”

“我这叫绅士！”

“话都不敢说的绅士？**吧？”

等到安雅换好衣服出来后。看到的是两个同龄人正友好的站在那里向她打招呼。

“你们……怎么看起来有点儿奇怪？”她疑惑的望着两人，却没看出来两人衣服上那不太明显的脚板印。

“我们在猜今晚吃什么呢？”刘焱很是温和的笑道。

林海也是一脸的灿烂：“没错，我们猜你今天会请我们吃什么好东西啊！”

安雅忍不住笑出声来，她笑道：“你们俩真有意思。刘焱以前我一直以为你就是个冷静、聪明、孤傲的人，可没想到你还有这么阳光的模样。林海的话，以前总感觉是个很粗鲁、很野蛮，天天喜欢打架的人，可现在看到的，却是一个很欢快的人。”

“我其实一直都是这样的，不过平时别人很难遇上而已。”刘焱扶了扶眼镜，一模高深莫测的样子，“林海嘛，一看就知道是个四肢发达、头脑简单的人，也就是所谓的粗神经。”

林海别了别嘴，一脸的轻蔑样：“你那样也就骗骗小女生，我这叫真性情。”

“可是刘焱冷静的样子真的很吸引人啊。”安雅说道。

然后看林海脸色大变的样子后，她又开心的说道：“骗你们的。好了，时间差不多了，小舒马上就要到了，等她一到，我们就出发。”

“舒扬也要来啊？”林海愣了一下，“也对，你们就跟我和刘焱一样，平时都待在一起呢。”

“好了，舒扬来了。”刘焱看了看女生宿舍方向后说道。此刻舒扬正走出来。

“哟，少女，来了哈。”林海随口招呼了舒扬一声。

舒扬可没给林海好脸色：“切，要不是看到雅姐的面子上，我才不会来呢！”

“姑娘，你那是傲娇，是病，得治。”林海又是有气无力的念叨道。

“抱歉，我已经放弃治疗了！床位是留给你的！”

“好了，”眼看这吐槽起来就要没完没了的，安雅赶紧打断他们，“人都到齐了，大家出发吧。”

“话说，今晚我们到底吃什么呀？”林海揉了揉肚子，一脸的期待。

不等安雅说话，舒扬就双手叉腰插嘴道：“哼，光雅姐会请你吃饭你就应该感恩戴德了，还计较吃什么。真是一个吃货！”

林海差点气歪了嘴，便恶狠狠的说道：“我说死丫头！你每天不损我几句是不是就不舒坦！”

“活该，谁叫你从来不老实！”

“我怎么就叫不老实了！”

看到林海、舒扬又吵了起来，安雅和刘焱很无奈的相视一眼，然后安雅站到了两人中间，先对着舒扬用生气的语调说：“小舒，你今天是怎么了，怎么这么不听话？”接着对着林海说：“我们今天去吃F式烤肉吧！想吃多少吃多少！”

“给你加10086个赞！”林海立刻竖起了大姆指。

等到大家真正开始出发后，林海和刘焱故意落在了后面，他用极小的声音对刘焱说道：“舒扬已经怀疑上我们了。”

刘焱略为点头，同意道：“我觉得也是，不然她不会说你不老实。”

“可这个死丫头不是都没问过我们吗？”

“也许她是想你自己说出来？”

“怎么可能？我有那么蠢吗？”

“那也说不定……”

“刘焱，你想跟我死磕吗？”

安雅所说的F式烤肉，是一家离学校一站路距离的F式餐厅。林海他们也是知道这家店的。虽然这家店在刚开的时候，对客户要求的就和在F国时一样，又要要求客人西装革履的，又是要客人严格按照F式礼仪用餐。当时很让人吐槽，这家开在学校附近的餐厅要求这么多，到底还想不想开了？不少人还预言，这家店撑不过半年。

不过现在看来，这家店不但撑下来了，而且生意看起来还不错。但也能看出，这家F式餐厅还是被本土化了，至少林海他们一身的休闲装进去，店里也没有什么人出来说三道四的。而且从林海一个人就连点了五份烤肉上来看，所谓的F式礼仪也不复存在了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691110"  chaptername="0105  库房">加入书签</a>
</div>
