
　　“无法阻挡！”

　　“china林是无法阻挡的，马库斯·坎比，就你还想封盖林，回家再继续练几年吧。”

　　湖人铁杆球迷嘲讽坎比。

　　他的段位和林峰相比，完全不在一个级别上。

　　将球重重扣进篮筐的林峰，轻巧落地，还挑衅般拍了拍坎比的屁股。

　　“哈哈哈……”

　　解说员和现场球迷看到这一幕，纷纷忍不住笑了。

　　林峰太损了。

　　隔扣马库斯·坎比，还挑衅的拍人家屁股。

　　嘀咕了几句，马库斯·坎比将球传给艾弗森。

　　艾弗森没有组织进攻，而是自己强上。

　　在本赛季，艾弗森场均能拿到26.3分，仅次于安东尼的27.8分。

　　是掘金队第二主攻点，艾弗森最擅长的得分方式是突破。

　　现在年龄大了，主要以跳投为主。

　　虽说年龄一天天变大，艾弗森的速度却不减当年。

　　仍旧是极速变向甩开老鱼，然后在中距离跳投命中。

　　安东尼和卡特几人，纷纷走上前与艾弗森击掌庆祝。

　　“兄弟们，注意林的进攻，他的进攻我知道，很犀利，你们这些大个子，要注意联防，别让林轻松得分。”

　　打进一记中投的艾弗森，提醒队友们注意联防林峰。

　　下回合，湖人队进攻。

　　林峰持球突破安东尼·卡特后，便被内线大个子包夹。

　　他看了看场上形势，易建联处于空位，于是果断把球给到阿联手里。

　　油漆区内，马库斯·坎比一防二。

　　阿联持球模仿林峰，想对着马库斯·坎比隔扣。

　　然而他小瞧坎比了，林峰能隔扣他，不代表易建联也可以隔扣。

　　双手抱球起跳扣篮，易建联竟被大帽伺候。

　　啪的一声闷响，易建联隔扣坎比的扣篮，被马库斯封盖下来。

　　“易有些鲁莽了，接到china林的传球，易想模仿china林的进攻天赋，对着坎比直接暴扣。”

　　“然而坎比能忍受china林隔扣，却无法忍受被一个无名小卒隔扣。”

　　“易的进攻被破坏。”

　　“篮球没出界，卡梅隆抢到这个球权。”

　　“真该死，以为什么人都可以隔扣我吗？”

　　马库斯·坎比送给阿联一记大火锅盖帽，捶胸顿足的，咧开大嘴咆哮。

　　林峰隔扣他，他忍了。

　　毕竟林峰的弹跳和滞空能力都在那里摆着，封盖林峰，是一件特别困难的事情。

　　易建联就不同了，说直白点，阿联还太嫩，不足以模仿林峰的进攻。

　　“没事，做好防守，这球我们防下来。”

　　林峰一边回防，一边对阿联说道。

　　“嗯，我知道的林峰。”

　　阿联神情凝重，感觉有些丢脸。

　　防守端，阿联很卖力。

　　单防肯扬马丁，不给对方出手的机会。

　　肯扬马丁强起，阿联把大火锅盖帽反送回去。

　　“噢！易在报仇，刚才被坎比盖帽一个，这回合易单防马丁很成功，没有让马丁得到这两分。”

　　“湖人队有球权吗？”

　　“被阿伦抢到，阿伦面对老鱼底线拉杆。”

　　“bang!”

　　易建联送给肯扬马丁钉板大帽，球权被艾弗森控制。

　　然后面对老鱼，打出一记精彩五佳球。

　　底线反手拉杆，将球打进。

　　首节比赛，双方就很卖力，打得十分焦灼。

　　目前比分是17:13，湖人队领先四分。

　　轮到湖人进攻，科比单挑甜瓜，左侧持球后仰出手，同样打进。

　　掘金队还以颜色，安东尼造成姚明犯规，站上罚球线，两罚中一。

　　篮板球又被肯扬马丁拿到，这次面对阿联，肯扬马丁没有手软，强起隔扣，阿联被羞辱，成为背景板。

　　当第一节比赛进行到10分59秒，掘金队将比分追到只差一分。

　　关键时刻，科比站出来，一记高难度三分，打进又领先四分。

　　最后一分钟，两队皆有得分入账。

　　艾弗森投进一记三分，林峰打成3+1

　　就这样，一直到首节比赛结束，湖人队带着五分领先优势，进入第二节的较量。

　　科比火力全开，第二节一上场，便顶着安东尼连续命中三记后仰跳投。

　　直接将比分拉大到8分差距。

　　掘金队不甘示弱，安东尼和艾弗森这对黄金后场双枪，继续火力输出。

　　两人合力贡献六分，又把比分缩小。

　　湖人队再次进攻哑火，姚明被帽，球权出界。

　　边线发球，老鱼大意了，被艾弗森抢断。

　　快攻一条龙，这是艾弗森最拿手的好戏。

　　个子矮，弹跳猛。

　　对着追防的老鱼，就是一记单手劈扣。

　　掘金队越打越有自信，湖人队如此强大的阵容，一时间没有把他们干掉。

　　第二节进行到9分21秒，双方比分40:37，掘金队只落后湖人三分。

　　“防守这一球，然后打个三分，我们就追平了，伙计们，加油！”

　　“你们是最棒的！”

　　艾弗森呼吁掘金队加强防守。

　　瞬时间，强度上来了。

　　进攻时，湖人队差点失误。

　　科比传球被断，还好林峰帮忙擦屁股。

　　拿到球，林锋一看时间不多了。

　　轻点虚晃一下，把安东尼·卡特晃飞，然后翻身跳投出手。

　　篮球在篮筐上转了几圈，最终还是进去了。

　　林峰这一投，给湖人队吃了定心丸。

　　如果这球打不进，再被掘金队打进三分，湖人队就尴尬了。

　　后面比赛，掘金队继续发力。

　　安东尼通过无球跑位，与科比拉开身位。

　　接到肯扬马丁的内线传球，三分出手。

　　篮球飞驰后，非常精准，稳稳进入网袋。

　　只领先两分了！

　　常规赛拿下79个胜场的湖人队，竟然被掘金队逼到这份上。

　　这是比赛开打前，任何人都想象不到的。

　　“很让我意外，是的！非常意外！”

　　“常规战绩只有50个胜场的丹佛掘金，能把斩获79个胜场的湖人队逼到这份上。”

　　“不得不说，他们本场比赛的进攻节奏和防守，都是成功的。”

　　“在这种高压之下，kobe和china林的进攻也不是那么顺畅了。”

　　“现在湖人队只领先掘金队两分。”

　　“看看这回合湖人队怎么进攻？”

　　“林科组合，由谁来打进这粒关键球？”

　　“还是china林进攻，看来在关键时刻，湖人队比较相信china林。”

　　两名解说员紧盯着赛场。

　　第二节马上要结束了，林峰持球推进。

　　这一攻，务必打进。

　　倘若打不进，被掘金队反超，那就尴尬了。

　　此后，士气将一边倒的歪向丹佛掘金那边。

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第432章 坚韧的丹佛掘金免费阅读。https://xs.23sk.com 