    

    她走到门口，转过身，笑道：“别忘了吃药，剧情没走完之前，你可不许死了。”

    她话里带着笑意，苏城却是听不明白，想开口问，人却毫不留恋地转身离开了。

    关门声响起，也带走了室内的最后一点温度。

    脑袋似乎又开始疼了，像是有人拿着锤子一下又一下地重重撞击着。身上还带着浓郁的酒气，起初并不觉得。

    可是那人一走，那股淡淡的幽香也消散开来，那令人头脑发胀的难闻酒味便四散开来。

    苏城头昏脑胀，看着桌上的白色药丸和那杯白开水，自嘲一笑。

    没动。

    像是一场梦一般。

    刺眼的阳光划破了天际之上厚重的云朵，隔音不算好的老式居民楼离已经传来了剁肉炒菜的声音。

    有些嘈杂。

    从梦中醒来，昨晚的一切似乎显得更加的不真实了，连那人的面容都有些看不清，只有那股淡淡的幽香似乎还萦绕在鼻尖。

    是一种很特别的香味，他从未在别人身上闻过，只有含笑。

    苏城撑着沙发坐了起来，身上的衣服还是昨晚那一套，桌上也没有梦里的那两颗白色药丸，也没有那杯白开水。

    似乎昨晚的一切真的只是一场梦。

    却又格外的真实。

    “你看，你总是仗着别人爱你就肆无忌惮地挥洒着自己的任性，消磨别人的耐心。”

    “没有人会永远爱一个不爱自己的人。”

    “如果有一天季含笑不爱你了，你就什么也不是。”

    那人轻柔的嗓音好似还在耳边回响。

    他捂着自己有些发闷的胸口站了起来，身子一歪，差点又要摔倒。目光扫过被自己放在高处珍惜保存的那个青色茶杯。

    那是林可柔送给他的东西。

    本该心生欢喜之物，现在却觉得有些刺眼。

    白昼带走了黑夜，现实也冲散了梦境。

    苏城洗完澡换了衣服，头发还没擦干就收到了剧组打来的电话。

    赵启辉的确是个守信用的人，说了给他男二号的角色就真的定了他。

    机会来之不易，这一次，他绝对不会再允许自己失败。

    *

    浓重的暗色笼罩大地宣告着夜晚的来临，厚重的云层遮住了天际上的那一抹弯月，天空阴沉不见一丝星光。

    空气凝滞，哪怕是晚来的凉风也依旧带不走这股沉闷。

    但即使如此也依旧无法消减宾客们的兴致。

    一场酒会聚集了不少商界有头有脸的富豪们，大家或是携带女伴或是携带妻眷客气寒暄。

    一身银色西装的江煜在众人之间显得有些形单影只，但即使如此他那张优越的英俊面庞依旧还是吸引了不少富家小姐的视线。

    江煜在富二代圈子里的名气与司越并列，同样都是受人追捧的贵公子，身边从来不缺美人。

    至于司斐，哪怕有心觊觎也不敢有所行动，因为但凡动手的人下场都极其凄惨。

    司斐的手段狠辣众人皆知，性格阴鸷更是难以捉摸。只是那张俊美如妖般的完美面容以及矜贵气质实在是令人难以把控。

    人人都向往他手中滔天的权势以及富贵。

