帝世天的本意，也并没现在就杀了兰云梁的打算。

　　眼下，差不多恰到好处。

　　所以当即说道：“暂且，饶你一条狗命，若再发现你来北海作祟，必杀之！”

　　闻言，兰云梁笑了，“没想到，你也会有怕的时候，真是让本公子大开眼界。”

　　在他想来，帝世天之所以不杀自己，还不是被自己之前的那番话给镇住了？

　　他，有弱点，那就是北海这一群低贱之人。

　　帝世天看了一眼他垂落的双臂，冷笑道：“好了伤疤忘了疼？！

　　还是说，你要看看帝某没有顾忌时，是什么样子？”

　　兰云梁：……

　　他不敢赌帝世天是不是认真的，所以脸色一阵变换之后，有了开溜的意思。

　　就如帝世天先前所说，人死了，这个世上的一切都跟你没了关系。

　　如果他现在宰了自己，就算兰家会给自己报仇，那一天他也看不到。

　　至于余下的两城一众，他则全然没有要管的意思。

　　毕竟，他们的作用在帝世天活着的情况下微乎其微。

　　“等等！”

　　但就在这时，雷狂笑眯眯的站了出来。

　　嗯？

　　兰云梁脚步一顿，脸色瞬间难看了下来，“什么意思？你家主子都说了让本公子离开，你一个小小的走狗，也敢擅作主张拦我？”

　　小小的，走狗？！

　　雷狂双眸微微一眯，杀意涌动，也不见他有何动作，脚下地板大片崩裂，“若不是先生有言在先，你已经是个死人了！”

　　兰云梁：……

　　众人：……

　　直到这一刻，他们才算注意到这个跟在帝世天身边看似不起眼的下属。

　　这个二十出头的年轻人，也他娘的是一个狠角色啊。

　　兰云梁脸色一阵铁青，帝世天也就算了，竟然连一个跟班也敢骑在自己头上拉屎。

　　“呼…”

　　虽心中怒火滔天，但眼下，实在无心继续纠缠，只好想到，等回了南门城，一定要将其大卸八块泄恨！

　　“你拦下本公子，有何事？”

　　故作镇定！

　　保全颜面！

　　雷狂轻笑，也没兴趣再打击他，直接进入主题，对帝世天说道：“他们来北海的目的，想必您会很感兴趣。”

　　“哦？说来听听。”帝世天道。

　　“先前这位，对了，兰公子说，要北海等人交出各自手中的市场，及全部财产，才可饶他们一命，您觉得，是不是很有趣？”雷狂说道。

　　闻言，帝世天笑了。

　　而看到这个笑容，不止是兰云梁，余下两城之众也是心里一突，升起一股不好的预感。

　　“既如此的话，要是不来个以其人之道还治其人之身，岂不是让北海这些朋友白受惊了？”

　　说着，帝世天也不知是有意还是无意的对兰云梁问了一句，“你说呢，兰公子？”

　　兰云梁神色一变，不屑道：“你要以其人之道还治其人之身管本公子何事？难不成你还要我兰家在南门城的市场，及全部财产？”

　　他的表情，是真的不屑。

　　今天虽然吃亏，但那也只是他准备不足，被帝世天来了个突然袭击。

　　纵使帝世天表现的再怎么了不起，在整个兰家面前，也不过只是刚学会走路的孩儿罢了。

　　“倒不是这个意思。”

　　帝世天微微一笑，然后看向两城众人，“他的话，就让你们来负责好了。”

　　闻言，一众人皆是一愣，没当场明白过来帝世天意思。

　　但很快，帝世天又说了，“今天在场的，有一个算一个，让出各自百分之三十的市场，即可离开。”

　　“至于财产，帝某也不是强盗，更不像某些人那般畜生，所以就免了。”

　　“各位，觉得如何？！”

　　兰云梁：……

　　众人：……

　　如何？

　　当然不如何了！

　　肉没吃到一块，还要白白让出百分之三十的市场，谁甘心。

　　只--&amp;gt;&amp;gt;(第1/2页)(本章节未完，请点击下一页继续阅读。)不过目前，还没人敢出头忤逆帝世天的意思。

　　所以当下，只好将难题丢给兰云梁。

　　“兰公子，你给拿个主意，这简直就是强人所难啊。”

　　“没错，兰公子，你一句话我等二话不说跟着赴汤蹈火，现今发展成这种局势，你不能不管我们吧。”

　　“我们这么多人，近乎一半全是兰家派系的世家，若是今天白白交出这么多市场，不仅我们颜面失尽，兰家脸面上也好不到哪去。”

　　“言之有理，若真到了那个时候，传出去，恐怕兰家威望将大不如从前。”

　　“……”

　　众人，几乎一人一句，兰云梁的脸色也是越发难看。

　　他虽想一走了之，但理智告诉他，若真这么做了，估计回去这双腿也无法幸免。

　　别看他是兰家公子，但要做出让兰家失了威望的事，他老子绝对会打断他的腿。

　　整个兰氏一族，光是嫡系都有好几十人，一层层的施压，谁抗的住？

　　关键的是，让家主这一脉失了颜面，他兰云梁今后如何抬得起头？！

　　“帝世天，你过分了！！”此刻，兰云梁不得不出头。

　　“过分？”

　　帝世天眉头一挑，语气不悦道：“你脑子，是不是有点问题？”

　　“先前，是谁称让出两城之地市场求着帝某放过的？”

　　“帝某现今只要百分之三十，你们不感恩戴德就算了，竟然还说帝某过分？”

　　“你们，真的做好了挑战我底线的觉悟吗？！”

　　一席话，风轻云淡。

　　但，越是这样听似平静的语气，越是显尽杀伤力。

　　挑战帝世天的底线？

　　说实话，他们还真没有那个勇气。

　　毕竟，有杨天洛几人这样活生生的例子摆在面前。

　　估摸着，现在尸体还没凉透吧？

　　这种情况下，谁敢站出来触帝世天的眉头？

　　兰云梁神色一沉，先前那般说，不过是仓促间对帝世天还活着的事实给吓住了，现如今仔细思考起来，恐惧倒是小了许些。

　　当下道：“我知道你行事狠辣，但一次性杀这么多人，你也得死，你舍得换命？！”

　　帝世天表情略微诧异，没想到兰云梁能先一步看清这一点。

　　他还以为，高傲自大的他，只会用家族背景来压人呢。

　　既然这样的话，再让他亲眼见一些东西，狠狠逼上一把。

　　见帝世天沉默，兰云梁脸色放松了下来，“嘿嘿，你不敢！”

　　而下方，见兰云梁掌握了主动权，两城一众皆是一喜。

　　冷静片刻，也觉得是那个道理。

　　毕竟，在场几乎是两城之地所有名流，上层人士，谁敢一次性全杀了？找死不成？

　　当即有人站了出来，“相应做出一些赔偿倒是可以，交市场，不可能！”

　　有人带头，自然就有更多的人反抗了。

　　一时间，场中变的有些嘈杂。

　　“帝世天！人心不足蛇吞象，你说你不保持住自己的威风神气样，非要做一些不可能的妄想，现在好了，你震慑人心的手段就这么被自己玩破了，真是自作自受啊。”见状，兰云梁不忘嘲讽了起来。

　　“哦？”

　　帝世天抬手，意识窗边，“拉开窗帘，看看？”

　　“哗众取宠！！”

　　“我今天倒想看看，你能有什么手段将我们这这些人都留在这里！”

　　说着，这人直接抢先一步走到窗户边，非常潇洒的拉开了窗帘。

　　目光下移几分，整个人瞬间僵在了原地。

　　嗯？

　　感受到不对劲，一众人皆是陆续走了过去，“难道，一个窗户还能看出花来，我还不信邪了！”

　　这……

　　但很快，看到窗下情景的人，无一例外不倒退几步。

　　帝世天笑了笑，然后来到方才说话的那人身边，问：看到花了吗？！

　　“看，到了…”这人哆哆嗦嗦的回道。

　　“什么花？”

　　这人一愣，随即低头道：“国之花！”