    秦风的心中微微动摇。

    以前的他，对于魔头的看法十分简单，就认为所有的魔头都是和荒地之中入侵来的那种魔头一样。

    是人类的死敌，必须灭杀之而后快。

    那时候的他，心态其实很接近于当年的炼魔道人。

    或许也正是因为如此，所以他才会获得炼魔道人的传承吧。

    可现在呢？看看自己的样子，看看这惨白色的皮肤，还有皮肤上密密麻麻的黑色细小符文。

    他还能说自己是一个人类么？

    他还能够回到人界去，面对自己的亲朋故旧么？

    而且最为要命的是，如今的秦风，竟然是对于魔头们，产生了一丝古怪的情绪。

    在他眼中，魔头们已经从可以恣意屠戮的害虫，变成一个个有情感，有想法，和人类几乎没有本质区别的真实个体。

    甚至烈山君之前的决断，不惜带上两名天尊一起自爆，也要将他保护下来的行为。

    都叫秦风很难再像以前那么看待魔族了。

    “小子，我不管你是谁，总之今天你要死！要死！”

    安平君似乎已经从震撼之中回过神来，他们三个投靠墨渊的天尊一起出来。

    本以为万无一失，结果如今就只剩下了他一人而已。

    这叫他怎么回去交代？

    无论是回去面对彤山魔族的询问，还是面对墨渊的质疑，他都无法解释今天发生的事情。

    追捕一个区区的巅峰地尊，五名天尊一起出动，居然死的只剩下了一人。

    这算是开的什么玩笑？

    而且烈山君临死前，最后对秦风无声地用口型说出话，他也看到了。

    魔帝？开简直胡扯！

    魔界怎么可能还能再出一名魔帝？

    如果能的话，那么他这样背叛了整个魔族，甘心给人界圣地做走狗的魔族天尊，岂不是活成了一个笑话？

    不成，魔界一定不会再出现魔帝，就算是有，他也一定要将之灭杀在萌芽之中！

    安平君怒视秦风，双手猛地向前一推，那金光灿烂的宏伟宫殿，又一次的浮现在了他的身前。

    宫殿内无数小的金色人影，排列成独特的阵法，一个个手掌前伸，一起绽放出自己的力量来。

    每一个小人都只有巴掌大小，实力也不过只是太一境而已。

    但是这万万千千的太一境小人儿一起出手，万千道金色的光芒从它们的手掌中被推出，凝聚成一团巨大的金色光球，就那么朝秦风碾压过去。

    秦风身影瞬间一闪，消失不见。

    安平君已经料到了他这一手，顿时冷笑道：“你这神通确实神奇，就算是我的天尊神识都无法将你锁定，但是同样的神通手段，在天尊面前连续施展，你就是自己找死了！”

    伴随他的话音落下，那团巨大的金光忽然璀璨绽放，化为无数细小的金色丝线，就那么在天空之中铺展开来。

    金色的光芒在半空之中彼此穿梭交织，不片刻后，已经编织成了一张覆盖万里的巨大金网，将周围的空间完全封锁。

    而秦风的身影，则是瞬间出现在了金网的一角上。

    安平君冷笑道：“哼，你的瞬间移动距离果然不长，我之前就已经发现了，你逃不出去的，周围的空间已经被我完全闭锁，看你怎么死！”

    他说着，张开的手掌猛地一合！

    顿时天空中的金网也开始收紧，同时金网的每一个网眼中，都绽放出如针的细小利芒。

    伴随他的手掌合拢，那无数金色利芒猛地就朝核心处一起攒射！

    整个空间毫无死角，完全被金光覆盖。

    “你再闪一个我看看，或者有本事的话，你就格挡一下我看看！”

    安平君发疯般地咆哮着。

    他其实也在发泄情绪，他不能接受秦风是未来魔帝的事情。

    杀，杀了他，只要杀了他，那么自己背叛魔族的同胞，投靠人族做狗，就不是耻辱，而是识时务者为俊杰。

    魔族，必须衰败！必须被人类奴役！必须！

    片刻之后，金光散尽，施展了杀招的安平君也有些微微的气喘。

    他一边喘息一边得意地看着周围澄澈的天空。

    哪还有秦风的影子？

    “哈，哈哈！小子，你不是未来的魔帝么？你不是天赋卓越，得了了不起的传承么？你人呢？还不是要在我的手中化为飞灰！”

    安平君大声咆哮，癫狂大笑。

    什么未来的魔帝，什么魔族的希望，都是狗屁！

    “你，是不是笑得太早了一点？”

    正在安平君疯狂大笑的时候，一个冰冷的声音从他的身体下方传来。

    安平君整个身体一僵，不可置信的低头看去，就看到浑身冒着黑色乌光的秦风，居然就那么完好无损地站在他的身下不足四米的天空中。

    秦风如今整个人已经看不清面目，周身彻底被那种古怪的乌黑色光芒所环绕。

    如果仔细看的话，便能看出围绕秦风身体的，根本不是什么乌光。

    而是一个个精巧但是细小的玄妙黑色符文，就那么一个挨一个，一个连一个地串联成一条条黑色的锁链。

    围绕秦风缓缓旋转。

    锁链太过密集，所以导致其看起来，犹如黑光一般。

    “这，这不可能！你，你怎么可能防得住我的全力一击，你只是地尊而已！”

    安平君歇斯底里，不敢相信自己的眼睛。

    秦风只是微微撇嘴，他都懒得回答这个已经有点癫狂的家伙。

    确实现在的秦风还无法硬接他天尊的一击。

    但是接不住，秦风却是可以逃遁。

    之前就在安平君攻击即将到达的时候，秦风运转毁灭之力，接连破碎空间，硬生生的就那么从安平君的杀招范围内逃遁了出去。

    空间闭锁？

    这样的手段或者对于进入魔界前的秦风有效。

    但是对于现在太古神魔诀全力运转之下的他，根本就是个笑话。

    在秦风的毁灭之力下，已经是万物崩碎，什么空间闭锁，那根本就拦不住他。

    “假的，这都是假的，我是在做梦吗？是的，这一定是只是一场荒唐的梦境而已！”

    安平君已经彻底失去了理智，双手向下，对准秦风，那金色的宫殿又一次出现，他要轰碎秦风。

    轰碎这场荒唐的梦境！

