    姜小白是大佬，姜小白身边的人也是大佬，这一点现在刘用好算是深有体会了。

    姜小白最早的时候支持自己三兄弟，自己三兄弟现在最起码明面上挂了一个国内首富。

    和牟其种合作，牟其种之前的时候被捧上了神坛，只是从和姜小白分开以后，牟其种倒是没有那么的活跃了。

    鹏城的王石和姜小白合作，现在也号称走出了自己的路，在姜小白帮助下渡过难关以后，也开始走上了正规。

    辰东生和郭繁森两个小辈，现在在京城都混的风生水起的，原来跟着牟其种，后来跟过姜小白一段时间的冯轮。一个个的太多了，他都没有办法举例说明了。

    现在连姜小白随随便便的在香江收一个徒弟，都是大家族的继承人，不是大家族能够拿出来三十五亿美元吗？

    国内的企业有一个算一个，抛开姜小白以外，不用说民营企业，就是把国营企业也算上，能够拿出三十五亿美元的企业，民营企业里边，根本就没有，国营企业里边有，但是也绝对可以说屈指可数。

    接风宴的过程中，刘用好还见姜小白不断的接着电话，姜小白也没有避讳他，从声音里边也能够听的出来，一个个的不是香江方面行政的人员，就是香江这边家族的。

    “李老爷子，霍老……”能够被姜小白这样称呼的，刘用好绝对不会认为和姜小白打电话的不是那几个名声显赫，地位尊崇的人，而是什么凑巧同名之辈之类的。

    刘用好是自己听的心惊胆战的，姜小白虽然语言上颇为恭敬，但是刘用好能够感受的到，那只是一种对老人的尊敬，而不是一种地位上差异造成的尊敬。

    刘用好对于姜小白的态度更加的恭敬了，每一次和姜小白在一起，都会被姜小白教一教怎么做人，这个不是说他不尊重，有意的，而是姜小白不经意之间透露出来的气息，让他更加的恭敬。

    让他能够深深的体会到这种地位上的差距和实力上的悬殊，让人有些绝望啊。

    他们兄弟几个比姜小白的年纪还大呢，要说创业的时间就是比姜小白稍微晚一点，但是也没有晚到哪里去啊，原来的时候还觉得虽然有差距，但是姜小白还在他们能够看的见的地方，可以追赶。

    但是现在姜小白好像是越走越远，让人根本就看不见姜小白到底去哪里了。

    不用说追赶的心了，就是看都看不见姜小白在哪里了，还追赶，怎么追赶啊。

    不过刘用好一看旁边在端茶倒水的林生，心里就舒服了，这年纪也不小了，还认姜小白当师傅呢，直接就小了一辈了，而且人家比自己还厉害呢，自己一开始的时候是一穷二白的起家，人家呢，生下来就有几十亿美金能够继承。

    这样的人都在给姜小白当徒弟端茶倒水呢，自己有什么好膨胀的，人家是完爆自己啊，没有什么心态失衡的了。

    一顿接风宴，刘用好吃的把自己降低了几个位置，终于摆正了心态。当然了，他在姜小白面前也从来没有飘过。

    就是努力一段时间以后就来姜小白这里认清一下自己的实力而已，然后还在下降，感觉有些不好罢了。

    四个人吃过饭以后出来，姜小白和刘用好等人一起回宾馆，姜小白在香江这边也没有买房子之类的，就住在宾馆里边，反正他一个人住着也方便一点。

    至于现在香江的房价便宜，合适入手之类的，姜小白当然知道了，但是要是囤房子的话，那还不如囤楼盘呢。

    囤楼盘对于姜小白来说格局都有些小了，他囤的是一个价值几十亿港币的立新发展地产公司，和林老对赌赢过来的，立新发展地产公司手里的地皮和楼盘不少。

    囤房子之类的那是普通人的想法。

    而且现在就是房地产他都看不上，房地产哪里能够有在金融市场上赚钱呢，这一番血雨腥风的看起来无比的危险，但是要是能够赢了的话，那其中的利益就非常的丰厚了。

    就像是他去东南方面之前，手里是一百五十亿美金，但是回来的时候手里的资金已经达到了两百亿美金以上了，这就是金融的魅力。

    可能血本无归，但是同样一旦赢下来以后，其中的利润也能够丰厚道让人根本就不敢想象的程度。

    这也是索罗思为什么盯着香江不走的原因。

    姜小白这边看着车外的夜景正在胡思乱想着，包里的手机又响了起来，吃饭的时候他就没有少接电话，这边都是香江打过来的，说的是索罗思放缓攻势的事情，这对于大家来说都是一个好消息。

    同样众人也在猜测着索罗思的想法，但是这都吃完饭了，这么晚了打电话过来还能够是谁呢。

    姜小白接起电话一听声音就乐了，这不是说曹操曹操就到吗？打电话来的竟然是索罗思。

    “索罗思先生。”姜小白语气很是平静。

    “姜小白先生，我想我们需要好好的谈一谈。”电话里传来了索罗思的声音，投入进去这么多钱，香江这边稳如磐石，他心里也有些着急了。

    虽然等下去继续消耗香江的资金，他觉得最后胜利的还是他，但是一个是时间太长，不可控的因素有。二是放缓攻势以后，他怕外界会产生一些错觉，觉得他攻击不下来香江这边，导致一部分游资倒戈。

    他可是知道，在姜小白身边也是有一部分的游资的，这一部分人到现在都没有动手。

    万一要是这样一直持续下去，他一直拿不下香江，那姜小白身边的游资会不会下场投入到围剿他的行列里来，这种可能性有，而且还不小。

    所以他准备再和姜小白好好的谈谈，如果能够把姜小白争取到自己的阵营中来的话，这样是最保险的，一切就没有那么多的变数了。

    所以他想来想去，还是给姜小白打了这个电话。

