    王老听到后，说道，“让我再考虑一下。”

    王老挂掉电话后，开始认真思考起来。

    正当此时，翟文智走上前，说道，“首领，出事了，柳老中暑了。”

    “你说什么？中暑？那还傻站着干嘛？赶紧送柳老去抢救啊！”王老惊讶地起身大叫着。

    “首领，柳老……他不同意离开！他说，要等你做出决定才会走，要是你不下令他便一直坐在那不走，直到死去！”翟文智说道。

    “哎，柳老也太固执了！”

    王老说道，之后赶紧从办公室走了出去，走向外边。

    来到外边，看见一众医护人员正对柳老进行抢救。

    王老走上前，看见柳老煞白着脸，双唇颤抖，看起来奄奄一息。

    “柳老，身子重要啊！你们赶紧送他去抢救！”王老下令道。

    医生赶紧答应着。

    没想到，正当医生准备带柳老离开时，柳老忽然怒目圆睁。

    他的眼睛中有光芒闪过，有着当年虎将的影子。

    他注视着王老说道，“我哪都不去，我一定要在这里，等你下令释放贺平川。”

    “柳老，保重身体啊。”

    王老用力攥紧他的手，说道。

    柳老连连摇头，“首领，实际上我早就应该死在战场上边，我可以活到这个岁数，已经心满意足了……”

    “我身为老将，有职责去帮助和保护后辈。”

    “我不会让他们为国家奉献一切，最终被寒了心！不然，我有什么脸去面对领袖？！”

    柳老说完后，不由得流着泪水，看起来十分虚弱。

    王老望着柳老，面色非常复杂，心中为难至极。

    “首领，柳老的病情危急，不能再待在这里了。”医生说道。

    柳老用力攥紧王老的手，用恳求的声音，一字一句地说着，“首领，拜托你了，看在我这个老家伙的分上，把贺平川放了吧，我向你保证，他不可能做出任何对华夏和人民有害的事……拜托你了……”

    听到柳老的恳求，王老心中一动。

    他明白，柳老为人刚正，从未求过任何人。

    现在他居然开口恳求自己。

    王老的心中相当复杂，过了许久，他展露出毅然决然地神情，在心里暗下决心！！

    “柳老……”

    王老握紧柳老的手，郑重其事地说道，“柳老，我向你保证，一定会把贺平川放了！”

    柳老听到他的话，两眼放光，欣喜若狂地说道，“此话当真？”

    “当真！”王老用力点了点头。

    “绝对不会反悔？”

    “不会！”王老说道，“贺平川对华夏有功，他儿子也是华夏的功臣，我们不能再亏欠他们父子二人了！你说的没错，要是我们继续下去，一定会被后辈们骂的！”

    “好，好……”

    柳老不由得欣喜若狂，用力攥紧王老的手，接连说出几个好字，之后面色一滞，僵在原地。

    “柳老！！”

    王老看见这副场景，大叫道，赶紧命令身旁的医生，“赶紧对柳老进行抢救！你们听好！不论付出什么代价，都要把柳老救过来！”

    “是。”

    医生们答应道。

    ……

    下午3点。

    由泰王国飞往华夏的飞机，在京都机场降落。

    江晓峰，江诗诗跟栾雪茹，慢慢从飞机上走了下来。

    江晓峰刚下飞机，便看见许多人在楼梯下欢迎自己。

    带头的二人，便是外交署署长翟钟岐，以及卫健署署长陶盛仁。

    江晓峰还没下飞机，二人便走过来，攥紧江晓峰的手，欣喜若狂地说着，“江神医，欢迎回家。”

    江晓峰望着二人，微微一笑，“翟署长，陶署长，二位好，其实不必劳烦二位来接我的。”

    “江神医，话可不能这么说，您是为华夏立功的大人物，我们当然要来接您了。”

    翟钟岐跟陶盛仁，真诚地说道。

    “这是我分内之事。”江晓峰仍旧谦逊地说道。

    “江神医，我跟老陶一同设下酒席，为您接风，您请。”翟钟岐微笑着说。

    陶盛仁同样点了点头，“请。”

    外交署跟卫健署共同设下酒席，请江晓峰吃饭，足以见得对江晓峰的重视。

    江晓峰不好意思推辞，于是说道，“好”。

    江诗诗作为江晓峰的助理，也一同被邀请了。

    之后，江晓峰和两位署长一同，走向专车的位置。

    两位署长左右陪护在江晓峰身边，让他风头尽显。

    江诗诗看见江晓峰居然被这样的大人物如此对待，不由得替表哥觉得自豪。

    正当江晓峰被署长引向轿车旁边时，江晓峰的电话响了起来，

    “不好意思，我接个电话。”江晓峰向两位署长说道。

    署长们微笑着说，”没事，您先忙。”

    ”恩，好。”

    江晓峰轻轻点头，之后掏出手机，看了看来电显示，是柳建国打来的，江晓峰赶紧按下接听键，说道，“柳叔叔。”

    “小江，有个不好的消息告诉你。”柳建国的声音听起来非常难过。

    江晓峰听见柳建国这样说，不由得心中一沉，隐约觉得，似乎有不好的事情发生。

    “柳叔叔，什么事？”江晓峰说道。

    “我父亲他……他去世了。”

    柳建国悲痛万分地说道。

    轰！

    听见柳建国的话，江晓峰似乎被雷劈中一样，身体滞在原地。

    柳老居然去世了？

    这究竟是怎么一回事？

    据他的了解，柳老的身子各来硬朗，最少可以活到百岁，为何忽然会去世呢？

    听到这样的消息，江晓峰备受打击。

    江晓峰跟柳老简直是忘年交，而且柳老也是他最为崇拜与尊敬的人。

    现在柳老去世了，他心如刀绞。

    就在这个时候，翟钟岐与陶盛仁，也接起了电话。

    二人接通电话后，同样面色阴沉，看起来悲痛万分。

    二人相互对望着，很明显，收到了相同的消息。

    华夏仅剩的开国功勋柳老去世了。

    “小江，小江……”

    江晓峰跟柳建国的电话还没有挂断，柳建国仍旧在叫着他。

    江晓峰反应过来，悲痛万分地说着，“柳叔叔，柳老此时在何处？我去送他。”

    “家父在军部总院，你来吧。”柳建国说道。

    “好，我这就来。”江晓峰说道。

    “恩。”

    柳建国挂断电话。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>