    

    不说别人，就是她吃了张春桃做的饭菜，那好感就蹭蹭上涨。

    雇来的那些人，还有每年跟贺家换工的都是村里比较能干，说话让人信服的几家，保管他们吃了张春桃做的饭，回去后，肯定要跟别人吹上几日。

    到时候张春桃的名声不就打出去了？有这么一门手艺，嫁到杨家村后，村里谁家红白喜事，不得请张春桃去帮忙？

    到时候不仅有红包拿，还能顺利的打入村里女人的圈子里。

    要知道红白喜事，都会请村里能干的女人婆娘去帮忙的，这打交道多了，不就不用经过孟氏，就能跟村里其他女人婆娘搭上话了么？

    以张春桃这姑娘的心性手段，只要她有心，想在杨家村扎下根，让大家都认同她，想来也不难。

    贺岩一听赵氏这话，倒是犹豫了，秋收辛苦，能吃点好吃的，那自然再好不过了，尤其是自己媳妇做的饭菜，一想起就流口水。

    不过最终贺岩还是咬咬牙，打算拒绝了，毕竟等媳妇进门了，天天都能吃好吃的。

    可要是让媳妇秋收过去帮忙，这大热天的，一日三顿，要预备十来个干活壮劳力的饭，也不是件容易的事。

    只怕要整日里都要围着灶膛打转，那热气薰天的，张春桃如今身子还弱，哪里能受得住？

    因此还是坚持道：“婶子提醒的是，可春桃的身子落水后就一直没恢复好，前儿个去药馆看大夫，也说她要好生休养呢，更何况家中有我娘和妹子做饭就够了。”

    赵氏倒是没话说了，仔细打量一下张春桃的脸色，气色看上去还好，就是人看上去也确实太瘦了些。

    虽然如今这乡下丫头哪里有胖的，可张春桃这姑娘格外瘦得可怜，显见得在张家没过过好日子。

    如今遇到贺岩，也算是她的福气了，贺岩这孩子，看着不声不响的，倒是个疼媳妇的。

    也罢了，到底是贺家的事情，她也就是提点一下而已，再多嘴就惹人嫌了。

    当下一下也就罢了。

    等两人告辞回转，贺岩将赵氏送到了家门口，又递过去五钱的碎银子，算是今儿个的辛苦费。

    乡下这种谢媒钱，大差不差也就是这个数额了，当然等两人正式成亲后，还会有谢媒礼，那大多是一两斤肉，两包点心，几斤鸡蛋的事情了。

    看贺岩出手这么爽快大方，想必到时候谢媒礼也不会少，赵氏自然高兴。

    进屋就跟自家男人杨大春将今日所见所闻所吃，一一都说明了，最后还忍不住叹口气道：“只可惜那丫头秋收不到贺家去帮忙，不然怎么着，咱们也要跟贺家换工，去蹭上两顿饭也是好的。”

    杨大春啼笑皆非，从来没觉得自家婆娘居然是个吃货？倒是对那张春桃多了一点兴趣。

    又见赵氏兴高采烈的进屋烧水去，泡了一壶那三皮罐的凉茶，因为来不及放凉，好不容用盆子打井水，将凉茶冰到温热了入口。

    虽然不如彻底茶水变冷那么爽快，可温温热热的喝下去，浑身都冒出一身汗来，说不出的痛快。

    尤其是回味甘爽，又不是那种女人还孩子喜欢的甜，倒是格外合了杨大春的口味。

    杨大春忍不住去看茶壶里的茶叶，仔细端详了片刻，还捞出一片来，放嘴巴里嚼了嚼，好半日才道：“这倒像是棠梨树叶子？”

    赵氏本就看那茶叶有些眼熟，此刻被杨大春一提，恍然大悟：“我说怎么看着眼熟呢，这不就是那棠梨树叶子晒干了么？没想到这树叶子也能泡水喝？不会有什么问题吧？”

    杨大春看了赵氏一眼，又喝了一口，才道：“你是什么牌面上的人不成？人家闲着没事害你？用你的话说，这人家自己喝的，那自然是没问题才拿出来待客的。再说了，你忘记了，那贺家的亲家可是镇上的马大夫呢，能出啥事？真是大惊小怪的！”

    赵氏也反应过来，讪笑着道：“倒是我想左了。既然没妨碍，这树叶子水喝得也舒坦，赶明儿我自己去采些回来自己晒去，顺便给族长家也送点去——”

    话未说完，就被杨大春给打断了：“糊涂！这茶叶远的不说，起码咱们村没人知道，前些年，我们俩走南闯北好些地方，也没听说过这个东西。说不得就是人家家的秘方什么的，能送给你，那是给你人情，你倒好，拿着别人家的东西送人情，万一挡了人家的财路怎么办？”

    “你若真想送人，不如等过一段时日去镇上的时候，问问那张家姑娘，若是人家赚钱的生意，你就啥也别说，若是不打紧的方子，你也要问过人家了再说。”

    赵氏老脸一红，轻拍了一下自己：“我今儿个这是怎么了？老糊涂了不是，当家的你说的对，这棠梨树叶子我且收起来，就算是家里来客人了，也别让人瞧见的好！”

    说着进屋将三皮罐叶子收起不提。

    贺岩这边揣着两人的生辰八字回家，孟氏经过一天思量，似乎又想明白了些，见贺岩回来，虽然神态不如之前，好歹也给了个笑脸：“回来啦，一会子洗手吃饭了。”

    贺岩答应了一声，回屋拿了钥匙，只交代说去一趟老屋，一会就回来，然后就出门了。

    见这模样，孟氏如何不知道，这是要去将生辰八字供在贺家祖宗的牌位下呢，心里虽然不太痛快，到底忍住了。

    贺家的老屋离他们这院子倒是有些距离，当初盖新房子的时候，贺桥特意将两家的距离拉远了些，免得抬头不见低头见的，跟分家没啥区别。

    贺岩这一路走过去，不少人从地里回来，见到他都笑嘻嘻的打招呼。

    昨儿个他买大白鹅，加上今天一早和赵氏去了镇上，谁不知道他是去提亲了。

    此刻见他往贺家老屋方向走，自然就都猜了个八九不离十。有和贺岩关系不错的，七嘴八舌的就凑上来问他好日子定了没？什么时候迎亲办酒？

    也有问是谁家的姑娘？还有起哄说，让贺岩快点将媳妇娶进门了，然后努把力，争取年底就能传出好消息来。        

