    收回枪中的魂力，林天佑小心翼翼的将宝枪从无虎尸王的身上拔出。

    噗嗤一声，一滩僵尸血随着长枪的取出而喷溅出来。

    “啊……你这个疯子，你刚才差点把本王杀死了，你知道不知道！”

    无虎尸王的脸无比扭曲，张开巨口，朝林天佑愤怒咆哮。

    “哈哈，消消气，本少不是故意的，要是气不过的话，本少让你杀回来如何？

    来，你动手吧。”

    林天佑一边尴尬的发笑，一边将身体移向无虎尸王的身前，让他发泄。

    无虎尸王扭动了几下身子，结果被封印住，根本动弹不得。

    “那什么，本少主动让你杀回来，是你自己不动手的，那就不怪本少了，下次你再要动手，可没有机会喽。”

    林天佑用着可怜的目光的看向无虎尸王，无赖的说道。

    “你！”

    无虎尸王活了上千年，这还是头一次见到如此不要脸的人。

    他气的都差点想吐血了。

    “对了，梓鸳，你真的无法离开这个尸地吗？”

    安抚住了怒火冲天的无虎尸王后，林天佑立刻把目光看向自己的女朋友，关切的问道。

    “嗯，这里有一股我无法对抗的力量，阻止我离开尸地。

    但你大哥却不受这里的力量影响，可以随便离开。”

    梓鸳点头回答。

    “还有这么奇怪的力量？”

    林天佑皱眉，要是女朋友无法离开尸地，这可就麻烦了。

    “天佑，这股力量应该是结界的力量，但却不是普通的结界，因为我们感觉不到阵源的所在。”

    林天保开口说出他的发现。

    “怎么会这样？”

    林天佑头大了。

    如果找不到阵源的所在，就算是他这种破阵大师，都束手无策。

    “就算你们找到了阵源，又能如何？凭你们的实力，一辈子也别想破开这里的结界。

    除非你是尸皇，或是鬼帝，否则永远无法让你的女人离开！”

    这时，无虎尸王开口说话了。

    他的面容依然扭曲，但嘴角却是挂着浓浓的落井下石的讥讽味道。

    “鬼帝尸皇？你什么意思？”

    林天佑眼睛眯起，沉声喝问。

    “没什么意思，我要告诉你们的是，这里的结界是万法天尊布的，当年他为了预防我逃离，特意将这里的结界力量加持到了鬼帝级别。

    所以，没有鬼帝的力量或是尸皇的实力，就算你们找到了阵源的所在，也依然破不掉。”

    无虎尸王咧嘴笑道。

    刚才被林天佑一顿猛打，现在看到林天佑那焦急的样子，他无比开心。

    嘭！

    “啊！”

    一脚抬起，林天佑猛的踢在了无虎尸王的脸上，让后者发出一声惨叫。

    “臭小子，你还敢打我？信不信我什么都不说了？”

    无虎尸王暴怒。

    “管你说不说，本少先灭了你的魂！”

    林天佑挥着拳头，像打沙包一样猛揍无虎尸王。

    这个家伙居然敢用这样的态度落井下石，找死！

    “啊……啊……”

    林天佑的拳头可是很沉重的，哪怕无虎是尸王级别的大僵尸，也依然无法承受这种痛苦。

    他发出杀猪一般的嚎叫，让林天保听的头皮发麻。

    “天佑，别打了，咱们还有话要问他，真把他打死了，我就没有办法离开这片尸地了。”

    梓鸳见无虎尸王的脸都被林天佑打扁了，立刻上去拉住他，出声劝道。

    “这种垃圾，就是欠打，还敢嘲笑我们，打死活该！”

    林天佑收起拳头，恨恨的说道。

    要不是看在梓鸳的面子上，无虎尸王早就被他打成无头尸王了。

    “大哥，你陪天佑到那边坐坐，我继续问他。”

    梓鸳对林天保说道。

    把林天佑拉到一旁，

    免得他的火气出来，又一顿猛揍，那这无虎尸王就真的会变成无头尸王了。

    “好的，我会看住天佑的。”

    林天保伸手拉住林天佑的胳膊，防止他继续暴怒。

    林天佑却是不以为然，如果他要杀谁，凭大哥这样的实力，来一万个都拦不住。

    不过，他现在气也消了，暂且看看那个家伙到底会说些什么东西出来。

    “无虎，继续咱们之前的话题吧，你说这里是万法天尊布的结界，那要如何破解呢？”

    梓鸳用她那好听的声音问道。

    刚才他们正说到万法天尊。

    无虎告诉梓鸳，当年他和他的所有尸奴全被万法天尊封印在这里，正说到关键时刻。

    结果林天佑突然闯出，所以打断了他们的谈话。

    “如何破解？呵呵，梓鸳尸王，你知道万法天尊是个什么人吗？”

    无虎尸王自嘲的笑了笑，道：

    “他是驱魔界有史以来最强的驱魔人，唯一一个不受天道之力影响的天才，更是在三十多岁，就突破到了一百万魂力的怪物！

    这样一个可怕的存在，他所布置的结界，你觉得用普通办法能够破解吗？

    刚才我说过了，想破解的话，你就努力修炼一万年，争取在万年之后，突破到金眼僵尸。

    只有这样，这个结界才能破解。”

    “有史以来唯一一个不受天道之力影响的天才？”

    林天佑虽然见识很广，但也只限于驱魔道法方面。

    对一些驱魔人物，却是一点不了解。

    听到无虎尸王的话，他顿时不爽了。

    “无虎尸王，告诉你，你所说的那个天才，很快就会被本少超越。

    他三十岁突破一百万魂力是吗？

    那本少就在二十岁之前，将魂力突破到一千万！”

    林天佑的霸气声音，响彻整个封印之地。

    林天保听到之后，一脸的尴尬，他低下头，装作不认识林天佑。

    因为太丢脸了。

    二十岁之前突破一千万魂力，这样的大话，说出来之前估计都没有经过大脑。

    “弟弟啊，你平时喜欢装逼吹牛也就算了，可这次的牛皮也吹的太大了吧？”

    林天保捂着脸，不去看他。

    唯独梓鸳却是一脸的浓情，她很喜欢林天佑的这种自信。

    只要充满自信，才会不断的进步。

    “天佑，加油，你一定能超越万法天尊的，我相信你！”

    梓鸳微笑着看向自己的男朋友，含情脉脉的说道。

