    “傅大人，几日不见，可还好？”婵夏在正厅接见了傅弘。

    傅弘身上还穿着孝袍，只是气色已经不似之前婵夏看得那般差了。

    看到婵夏，傅弘忙拱手施礼，婵夏受宠若惊。

    这位来自翰林院的史官傅大人，可谓是迂腐书生的典范了，平日里一看不上厂卫，二看不起女子干政，婵夏刚好两样都占全了。

    能够让他以礼相待，全都是因为婵夏破了傅弘父亲惨死的冤案。

    傅弘的父亲被于瑭放虎咬死，婵夏接手这个案件顶住压力，把于瑭给咬出来了。

    虽然于瑭被一把火“烧成灰”了，但是于瑾依然拿着搜查令，把于瑭昔日的宅邸搜了个遍，最后在庄子里找到了那只咬人的猛虎。

    傅弘今日过来，就是给于瑾和婵夏送虎骨虎皮的，刚好婵夏在家。

    “多亏了督主和夏大人主持公道，这是咬死家父的恶虎，我命人剥了虎皮送督主，还望督主不嫌弃。”

    “傅大人真是客气了，这两样对我们来说是再好不过的，尤其是这虎骨，用来入药可以救很多人，也算是告慰傅老大人在天之灵了。”

    婵夏这番话说的特别给傅弘面子，傅弘有些激动道：

    “当日我还看不起夏大人，甚至觉得督主也是...想不到你们却是好的，这些日子督主在朝惩治贪官，看的我等真是大快人心，若我大燕多几个督主这样的贤良之辈，何愁振兴山河无望？”

    “傅大人，说到惩治贪官，我倒是有件事想跟你打听。”

    “夏大人请讲，只要我知道的，必定知无不言言无不尽。”

    “傅大人为官多年，你可曾听过十五年前，青州盐运使甄谅？”

    “这...难道督主现在已经在查甄大人的冤案了吗？”傅弘的态度，竟出乎婵夏的意料，他看着比婵夏都激动。

    “傅大人跟甄大人相识？”

    “算起来，我们两家还有些远亲，甄大人的祖母与我祖母是堂姐妹，我们虽来往不多，但他的为人我却是知道的，当年甄家案出来以后，我也曾想上书替他伸冤，却被我父拦下，这件事放在心里多年，想想就觉得良心不安。”

    傅弘说起这个老泪纵横。

    “傅某人为官这么多年，从来都是问心无愧，每每想到此事心结难舒，有心想将这段记入大燕史，也是无力...”

    他就是写了，涉及到帝王之事，也会被上一级审核时去掉，这婵夏是可以理解的。

    傅弘擦擦眼泪，继续说道：“不过我私下都记下来了。”

    “什么？！”婵夏大喜。

    “说来也惭愧，傅某一介书生，官职又不高，唯有手中一支笔，当年甄家出事后，我父亲拦着我不让我鸣冤，我就偷偷以竹片纪录下来，为防止人发现，将那竹片藏于甄大人的棺材夹层间。”

    他无力改变什么，只能将此事告知神明，也是个心灵寄托，好让那甄谅地下有知，也是有人理解他的。

    “那竹片上写的什么，你现在可还记得？”

    “请夏大人给我纸笔。”

    没一会，傅弘写好了，婵夏只看了两行，心潮起伏。

    她猜的没错，阙德和李得久在甄家惨案中占据了非常重要的位置，阙德正是因为“告发”了甄谅贪污盐税，才得以升官，从一个地方小官一路到了京城。

    而傅弘的纪录里，也提过，甄家四女带着幼弟来到了京城伸冤，原也是找过他的，他有心帮忙却被父亲拦下，于是甄四姑娘才带着弟弟投奔了通政司右参议李得久。

    这一笔笔，纪录的是如此清晰。

    “我还记得那个雨夜，甄四姑娘跪在我家门前，哭诉收留她弟弟，我却被父亲捆在房内，门都不能开...”

    这么多年，傅弘耳畔仿佛还留着那姑娘撕心裂肺的哭声，也正因为这份愧疚，他才偷偷纪录下这些。

    婵夏听到这，心头一紧。

    该不会那五个准刺杀名单里，也有傅弘吧？

    “等我终于脱离父亲的掌控想要寻她姐弟时，才发现她已经被押送回青州，等候发落，我也不能替她做什么，只能打听到她被发送到了青州教坊司，求着掌管教坊司的奉銮给她行些方便，让她在里面少受些苦。”

    “她可知道是你打点的？”婵夏忙问。

    傅弘点头，老脸满是惭愧。

    “后来我去看过她一次，知道她做了教习，虽也是个贱籍总也好过那些女乐...她倒是感谢过我，只是我这心，总觉得愧疚。”

    婵夏这才松口气，傅弘这算是安全了。

    “傅大人，你也不必过度自责，当时就算你收留她，也改变不了什么，甚至连你家也会遭牵累，依当时的情况看，你已经做了能做的一切了。”

    婵夏安抚傅弘一番，送他走后，才拿出那张纸仔细查看。

    “太保符辙作为主审官，他是跑不掉的，但是他势力太大，甄霓一定不会对他下手，那么带着人抄家的，还有给先帝推荐甄母的，就是接下来的刺杀目标。”

    但是到底是谁跟先帝说甄母好看的，这里面没有写，是个迷。

    所以婵夏重点落在了带人抄家的那个主官上，锁定了一个人。

    时任青州通判，高深。

    彩凝拿着几本卷宗进来了。

    “夏姑娘，督主让你查这几个案子，不让你在家待着了，说你再不去厂卫报道，他扣你银子。”

    “让他扣去，我是他没过门的娘子，他扣我就等于扣他自己——先不管那个，彩凝，你帮我查下，这个高通判现在在哪儿任职？”

    彩凝领命出去，过了一会回来了。

    “打听到了，高大人去年荣休了，举家搬到京城养老，就在京郊开了个私塾。”

    “地址给我。”

    按着彩凝提供的线索一路找过去，扑空了。

    高深今日没去私塾，他的发妻年前没了，又续弦了个十几岁的姑娘，看到婵夏她们拿着厂卫的腰牌，吓得瑟瑟发抖，吞吞吐吐不肯说老爷去哪儿了。

    婵夏怎么劝她都不肯说，彩凝伸手掐着她的咽喉，把小姑娘掐的快翻白眼了，这才说出实情。

    高老爷去喝花酒了。

    花酒。

    这俩字在这个时间点出现，简直是索命一般的存在。

    婵夏赶着去花街找高老爷，还不忘跟彩凝吐槽。

    “这都老成那样了，还惦记找小姑娘呢？”

    这种人，说句她这身份不该说的，死了也是活该。

