    燕琅既临朝,又有郭家襄助,自然权势日盛,朝野中附从者甚多。

    尤其李元毓自先帝去后,身体便时有病痛,有时甚至难以起身，只有燕琅一人前去上朝,时间久了,投效于郭后的朝臣竟有半数之多。

    燕琅既忙于政务,陪伴李元毓的时间便要少了,而人一闲下来，就容易胡思乱想，备不住就开始琢磨什么别的。

    她心知李元毓已经没了生育能力，倒也不怵,接连选了几次秀，拣选美人充斥后宫，既是消磨李元毓心志，也以美色毁坏他身体,此外，又时常将军国大事的奏疏送到太极殿去问询，叫他觉得万事都没有脱离掌心。

    这法子很有用,李元毓果然安心，纵情于美人之中，缠绵病榻，难以痊愈。

    中秋节的前夕,户部侍郎张行枉法，贪污受贿，燕琅依法惩办，定了斩立决。

    大理寺卿为此进宫求见，神情中颇有不安：“户部侍郎枉法，诚然有罪，可斩立决……”

    他为难道：“娘娘，那毕竟是陛下的表弟。”

    李元毓登基之时，张氏已经被内侍监持诏书溢杀，他实在伤心，便以加恩张家的方式，对母亲加以安抚。

    张富早就死了，但他的儿女还在，李元毓直接给了张富之子张行一个四品的户部肥缺，至于女儿，却指婚到宗室去做了郡王妃。

    这事儿办的有些荒唐，那家郡王府的太妃硬生生给气病了，只是碍于新帝威势，这才不得不忍了下去，至于张行，更是在户部耀武扬威起来，连户部尚书都不是肯看在眼里。

    李元毓也知道那个表弟不成器，只是再不成器，毕竟也是亲眷，户部尚书去告了几状，他也充耳不闻，张行得知此事，自然更加张狂。

    这么一条蛀虫，燕琅也算是忍了许久，现下既掌大势，自然没有再隐忍下去的意思，吩咐人将其查办，直接定了罪名。

    “陛下只有一位母亲，便是宫中的皇太后，至于庶人张氏，乃是罪妇之身，张行又算得上是哪门子的皇亲国戚？”

    燕琅此时听大理寺卿提及，便毫不客气道：“斩立决，没的商量！”

    大理寺卿知晓郭后向来雷厉风行，闻言再不迟疑，恭敬应声之后，就此出宫。

    此事传出宫去，长安为之震动。

    毕竟谁都知道，张行是皇帝的表弟，是他向扶弟魔母亲尽孝的一面标杆，这会儿皇后直接把这根杆子砍了，到底是皇帝也对这个尸位素餐、只知道惹祸的标杆心烦了，还是帝后之间生了什么龃龉？

    朝臣们各有思量，宫中反倒是风平浪静，晚膳时候，燕琅往正殿去探望李元毓，还没进门，便听得内中嬉笑阵阵，举步入内，便觉异香袭人，美人如云。

    几个刚进宫的宫嫔见了她，忙起身见礼，见皇帝微微坐直身子，便有所会意，悄无声息的退了出去。

    内侍们送了膳食过来，燕琅刚刚在李元毓对面落座，就听他道：“朕听说，你把张行给发作了？”

    “是，他近来闹的太不像话了，”燕琅转了转腕上那串檀木珠，道：“户部尚书几次诉苦，朝臣们也苦不堪言，此辈庸才，我容不得。”

    或许是因为有夫妻情分在，又或者是因为妻子在朝堂之上权势日盛，李元毓并没有用命令的语气跟她说话，略微顿了顿，才道：“他是不成体统，但终究是朕的嫡亲表弟，去官也就罢了，处死的话，未免太过。”

    “再则，”他神情微凛，眼底锋芒隐约：“朕听说，你叫周荣接替了他的职位？”

    燕琅淡淡道：“是啊。”

    李元毓见她如此，双目不禁微微眯了起来，脸上也带出一种似笑非笑的神情。

    “皇后，”他像是在规劝一样，道：“朕听人提起，说这个周荣，是你的心腹之臣，你这样做，很容易叫别人误会你是在安插党羽的。”

    燕琅笑了笑，道：“外举不避仇，内举不避亲，臣妾为国家大事思量，哪里顾及得上这些？若真有人为此说三道四，也是一些不成体统的小人，又何须理会。”

    李元毓脸上的笑意慢慢收敛起来，眼底真正的显露出了几分忌惮。

    他声音有些冷，道：“皇后，张家的儿子并不是只有张行一个，你知道为什么，朕只点了他一人出仕吗？”

    燕琅认真的想了想，说：“难道不是因为他们太蠢，没一个上得了台面的，陛下怕丢脸吗？”

    李元毓：“……”

    他脸色彻底晦暗下去，盯着面前人看了半晌，这才点点头，道：“皇后，直到今日，朕才算是看清你。”

    燕琅但笑不语，只站起身，道：“陛下若没有别的事情，臣妾这便告退了，前朝还有些奏疏未曾批阅，实在无暇再陪陛下多聊。”

    李元毓脸皮抽动一下，冷冷的凝视她良久，忽然道：“来人！”

    内侍们鱼贯而入：“是。”

    “去大理寺，传朕的旨意，”李元毓道：“赦免张行之罪，许官复原职，赐金三百。”

    “谁敢？！”燕琅目光在内侍们脸上一扫而过，厉声道：“退下！”

    内侍们从未见帝后如此争执，面面相觑一会儿，到底还是退了出去。

    李元毓面色铁青，怒的胸膛都在颤抖：“好，好啊！你的狼子野心，可算是暴露了！”

    “臣妾是为了这天下着想，像张行那样的蛀虫，自然是越少越好，”燕琅见状莞尔，向内侍监道：“陛下累了，叫他好生歇息吧。”

    “臣妾告辞了，陛、下。”说完，她又假模假样的向李元毓行个礼，扬声而笑，举步离去。

    “放肆，放肆！”像是有一把刀捅进肚腹里搅了搅似的，李元毓心头剧痛，胸膛剧烈起伏起来，短短几个字，都耗费了莫大精神。

    内侍监战战兢兢的立在一侧，小心的为他顺气，却被李元毓狠狠拨开了。

    “郭氏，郭氏！”他恨声道：“我们走着瞧！”

    燕琅敢与他撕破脸，自然做了万全之策，对内她临朝已久，心腹众多，对外有郭家策应，手握军权，而在宫中……

    她目光望向皇太后所在的慈安殿，唇边显露出几分意味深长的笑意来。

    李元毓做皇太子的时候，想收拾掉的可不仅仅是郭家和郭蕤，对于昔日的皇后嫡母，心下也极为厌恶痛恨，连带着承恩侯府，也成了他的憎恶对象。

    李元毓的身体坏了，不得不保全郭家和两个嫡子，但对承恩侯府，就没有那么多忌惮了。

    原世界线里边，承恩侯府因此折了两个儿子，断绝嗣统，本世界里有燕琅暗中帮忙，此事当然没有发生，相反，还叫承恩侯府的人顺藤摸瓜，发现了李元毓的打算。

    “当初若非娘娘为他筹谋，先帝岂会立他为储君？他不念恩义也就罢了，竟还妄图反咬一口！”

    皇太后的生母、承恩侯府的太夫人亲自进宫，声泪俱下道：“亏得先祖庇佑，两个孩子才没出事，否则白发人送黑发人，却叫我怎么活？！”

    皇太子被李元毓称呼了多年母亲，除去当年阮梨进宫一事曾经生过几分龃龉之外，便是母慈子孝，哪里想得到这个向来孝敬至极的养子背地里竟会做出这种事情来。

    她有些难以置信：“是不是哪里弄错了？陛下向来仁孝，怎么会……”

    “证据确凿，娘娘不相信吗？”太夫人悲愤道：“被他暗下毒手的，可不只是咱们家，就连郭家——皇后的母家、两位皇子的外家，他又何曾留情！”说完，又把自家所查到的事情讲了。

    一根藤被找到，剩下的瓜就一个都躲不掉了。

    皇太后听完这个可怖的故事，再听当年涉事之人说及李元毓甚至曾经令人对刚出生的幼子下毒，更觉毛骨悚然。

    “阿衍是他的亲生儿子啊！”她惊诧道：“而阿蕤这些年来尽心尽力，又有哪一点对不住他！”

    “娘娘明白了吧？这根本不是人，而是一头披着人皮的畜生！”太夫人哽咽道：“现下他刚登基，便敢下如此狠手，再过上几年，根基稳固之后，谁知是否会有倾家之祸！”

    皇太后听母亲说完，已是怔楞当场，再去想昔日李元毓为太子时的言行举止，如何还有不明白的。

    先帝登基之前，她也是与丈夫一道从荆棘波折中走出来的，沉思几瞬，很快便定了心。

    “母亲暂且回府去，此事便交给我处置，若有消息，我自会知会家里。”皇太后道：“皇后虽年轻，其刚毅果敢却不逊色于男子，若得知李元毓背地里算计她的母家，意图害死她的儿子，决计不会忍耐。”

    她眼底凶光一闪，道：“皇后手里有皇太子这张王牌，再有郭家和咱们家襄助，李元毓想不死都难！”

    太夫人将眼泪拭去，道：“你哥哥也是这样想的，咱们家与郭家同病相怜，自然可以结盟，更不必说荣寿长公主嫁入郭家，本就是姻亲，关系亲近……”

    皇太后既定了主意，很快便叫人请了皇后前来，遣散内殿宫人后，将承恩侯府所探查到的真相悉数告知。

    从震惊到崩溃，再到绝望与痛恨，燕琅将一个受到欺骗的可怜女人演绎的栩栩如生，对于承恩侯府所提起的结盟之事，自然更无异议。

    系统吃了半天瓜，津津有味道：“李元毓那野猪要完蛋了吧？”

    燕琅问他：“今天是什么日子？”

    系统道：“七月十三啊。”

    “差不多了，”燕琅弯唇一笑，夕阳下唇脂鲜红如血：“明年的这个时候，我要李元毓死！”

