
仙喻中那位老祖说的不错，神帝回归，神殿开启，他们玄机门的实力将会受到很大的影响！

将会再次沦为仙界的一个小门派，看着别人的脸色生活，被大势力欺压。作为每一个玄机门的弟子，他们有责任也有义务为宗门的兴盛奉献。

当年若不是祖师天机子，利用神魔之战引得邪魔出世，然后用天机神镜卜算出拯救的仙界的这一线生机，又假借泄露天机受到反噬，设了个为了仙界牺牲自己，慷慨就义的假相。

引得四方神帝、仙帝及道祖，魔帝一类的仙兵、神将尽皆成为他手中的棋子，成为了这座七绝封魔诛天阵的祭品！

才使得他们玄机门在仙界有了一席之地，这么多年过去，玄机门在仙界的地位如日中天，几乎无仙可比。即便是一些老牌的势力也避其锋芒，……。

这是老祖算计的好！

原本天外天已经十几万年没有神帝继位，如果没有神帝，就相当于没有核心的传承功法，天外天将一年年的逐渐衰弱，就如同仙界的神族势力一般，慢慢的消失在历史的长河中。

却没想到，此时出了一位神帝，还想打开神境的内围，救出东方神殿之主，。要知道，四神殿同气连枝，一荣俱荣，一损俱损！

祖师天机子施展大神通，通过观星之术与天机镜的配合，卜算出了今日之事，这才降下仙喻！

要知道，从仙界降下仙喻，条件极为的苛刻，两界之间的壁障极厚，比起从灵界往凡界降下神喻，艰难了数百倍都不止。

百万年来，他们宗门也不过接到了两道仙喻！如果将这次的任务完成了，她就可以得到从仙界传送下来的升仙丹了，到时飞升仙界指日可待！

今日，她一定将这些人全部灭杀在这里，让他们的元神成为封天阵中的一员，如此才算圆满地完成了任务！

但是，她万万没有想到是，不仅是兰陌没有迷失在仙阵之中，璃凰竟然也从仙阵之中挣脱了出来。

挣脱出来也不要紧，想不到得是他们竟然用音功，将众人唤醒然后布下了大阵，硬是想要凭借蛮力将幻心阵轰破，一时之间双方就胶着到了一起。

浮屠塔里面的情况，外面的众修士自然不知道，只是觉得这仙阵太过强悍了，几十个大乘修士攻击了这么长时间，阵法的屏障还是好好的。

要知道，以他们集中起来的力量，哪怕是天也能捅个窟窿了。不过，众人能修练到大乘期，该有的耐心还是有的。

楚璃此时说道：“诸位，一会儿我们先停止攻击，我有一件神器，可让时间停顿那么几息。

一会儿我会让时间静止那么一瞬，看看能不能让这个仙阵停止运转，在那个时候大家再一起攻击大阵，最好是集中攻击中心处的那座浮屠塔。”

众人一听精神就是一振，双眸之中又升起了希望，凝聚法力到了阵法上，随时听令。楚璃飘身而起，出现在了阵法的前方。

楚璃手指轻抬，一个透明的尺子便出现在了她的手中，正是时间尺，楚璃朝着空中轻轻一点：“定！”

这么一瞬间，正在运转的浮屠塔便猛然停止了运转，就连那些交织成网的光线，也在此刻停顿下来了，瞬间静止了光阴。

“轰~~”

众修凝聚已久的法力，便悍然轰击在了中间的浮屠塔上

浮屠塔内的八个人，在这狠狠的撞击下，脸色煞白然后又转成赤红，身体微微颤抖如同风中的落叶。

“轰~~”

又是一阵巨响，兰陌的软云化出了两道凝实无比的磁光，爆射而出，……。

明月笙也在此时动手了，一柄紫色的长枪上，紫色的火焰如同压缩到极致的火柱，猛然暴射而出与兰陌的攻击同时落在了，中央浮屠塔上的那颗紫色的珠子上。

此时紫色珠子的光线与其它珠子的光线还交织在一起，攻击到紫色珠子的同时，也传递到了其它的珠子上。

中央浮屠塔内几人，“噗”地一声同时喷出了一口鲜血！即便有着穆天云的帮助，宋清颜同样受伤不轻！

中央浮屠塔之巅，那颗最大的珠子晃动了一下，出现了一丝细小的裂纹。随之而来就是一股巨大的反弹之力，因为那时间静止的时间已经过去，整个阵盘猛然被掀飞。

楚璃一口血喷了出来，好在修为到了大乘期，法力的损耗也远比以前好了许多。

即便如此，连续便用了两次时间尺，她依旧受到了一些反噬之力，不过好在不是很重，只需一颗丹药便可恢复过来了。

浮屠塔内，宋清颜八人正在一颗接一颗的服食丹药，拼命的朝着珠子里输入元力，竭尽所能地维持着仙阵的运转，不让仙阵有着丝毫的威能降低。

免得传递给外面的修士一种感觉，觉得大阵就要崩溃了。

宋清颜十分的聪明，她知道如何从信心上彻底打击了他们。她相信，只要自己依托这个大阵，就算是拖也会把外面的修士给拖死！

在元神受伤的情况下，她不相住他们还能拖上多久！只要信心崩溃，再运转大阵，趁机他们心神动摇之际，再次将他们拖入阵法中，就不相信他们还能活着。

果然，千重山岳重力阵中的修士，见到轰击了这么久，阵法的屏障依旧如故没有丝毫的减弱。

一个个信心瞬间落到了低谷中，一股绝望的情绪在众人的心头蔓延，脸上都现出了面临死亡的恐惧与不甘。没有人发现，其实阵法的屏障已经薄弱了许多，也没有知道作为主阵眼的那颗紫色的珠子，已产生了裂纹。

此时楚璃体内的法力，在使用了两次时间尺后，几乎消耗的不足一成，要知道她比任何一个修士消耗的法力都多上很多。

因为她之前用凤栖九霄琴唤醒了众人，那时便消耗了她不少的法力，时间尺又是吞噬法力的大户。

“难道今日我们真得要死在这里了？”

有的修士此时已经完全的绝望，不知不觉中说了出来。  这句话像是一个导.火索，绝望的情绪迅速地蔓延，几欲崩溃！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="70430796"  chaptername="一千二百九十八  浮屠塔仙阵">加入书签</a>
</div>
