    第872章

    “竟然有这种事？”

    陈墨看的心中发毛难以置信。

    陨落在太初帝城的亡语天姬，在祂死后整个瀚海漩涡爆发了可怕的灾难。

    所有生命，都会在接近死亡的时候看到亡语天姬。

    然后这些生命，就会因为各种死因步入死亡。

    那么什么叫接近死亡，这里面的范围就大的惊人了，有永恒帝尊身上破裂一个小伤口，这种瞬间就能愈合的伤口，却因为受伤就有可能死亡这种死因，让这个永恒帝尊向无限远的死亡接近了一丝丝。

    但就是这一丝丝，这个永恒帝尊很快就伤重而死。

    在那一段时期，瀚海漩涡的生命受伤会死，生病会死，被人用最普通不蕴含超凡力量的咒骂针对也会死，甚至走路摔死喝水呛死这种事情都出现在永恒帝尊身上。

    虽然天帝不受影响，但是天帝之下就连半帝都不例外无人幸免。

    短短数年，瀚海漩涡除了天帝以外众生灭绝连微生物都不存在。

    在这期间亡语天姬的尸骸被各种手段处置，然而所有的办法都无法阻止死亡的扩散。

    最后所有天帝联手想出一个办法，集结所有天帝的力量封印了亡语天姬的尸骸，具体封印手段已经不得而知，因为为了防止某个天帝心生不轨，封印亡语天姬的尸体后所有天帝共同抹去了相关记忆。

    祂们唯一记得的事情，就是亡语天姬的事件影响和最终处理结果。

    从那以后扩散的死亡被封印了，但是如果有人深入了解亡语天姬的存在本身，还是会接近死亡，而且不知道是不是封印的缘故，就连天帝都开始受到影响，虽然不至于死亡但是会很狼狈。

    所以亡语天姬的存在，整个瀚海漩涡只有天帝有资格知晓。

    现在看来，因为当年所有天帝的陨落，因为太初帝城受到重创，因为仇怨天帝死在太初金殿，亡语天姬的封印恐怕已经出了问题，尤其是仇怨天帝弄不好临死前就打算破坏封印。

    他此前以为，超脱者联盟在利用瀚海龙王对付瀚海龙祖和太初天帝。

    但是现在看来，事情没那么简单。

    尤其是瀚海龙祖和太初天帝，陈墨还不知道祂们在谋划什么？

    不过对他来说，最重要的命运骷髅已经拿到手。

    有了这个，在千年之期到来前推演出属于这一世的天帝至尊术不是问题。

    他现在欠缺的就只剩下资源，所以陈墨还是准备留下看看。

    亡语天姬虽然恐怖，但是封印显然还没有完全失效，要不然瀚海漩涡的这些天帝早就全部降临加固封印了，当然也有可能祂们出于某种因素不打算继续封印亡语天姬。

    森罗蜃气遮掩，陈墨周围时空维度扭曲再次回到太初金殿附近。

    ……

    瀚海龙王的水晶宫内，只剩头颅的瀚海龙王不断再生躯体。

    同样正在疗伤的还有魔蝎帝尊，魔蝎帝尊能最早清醒过来，完全是因为祂早年间得到一块天珠醒神玉，这件宝物能大幅增强对真灵和神魂的保护能力，然而即便如此也是濒死的时候才清醒过来。

    此时最正确的选择，无疑是立刻远离太初金殿。

    但是瀚海龙王不甘心，那个森罗帝尊夺走了命运骷髅，祂更是被太初天帝给唤醒，这让祂明白原来自己的心思早就被瀚海龙祖看穿，濒死被仇人救下来，这更让瀚海龙王感到屈辱。

    祂的伤势远比魔蝎帝尊轻，率先恢复一点后立刻动了心思。

    命运骷髅推演的未来，虽然在那个森罗帝尊身上出了错，但是这不怪命运骷髅，只不过是那个森罗帝尊身上同样具备某种命运宝物，所以祂相信命运骷髅在其他方面的推演没有错。

    魔蝎帝尊这七个永恒帝尊，的的确确对祂有巨大帮助。

    祂现在已经知道帮助是什么了，瞬间现出真身的瀚海龙王，直接扑向魔蝎帝尊，正在竭尽所能疗伤的魔蝎帝尊虽然有些防备，但还是摧枯拉朽的被瀚海龙王尽数破除。

    毕竟一个是半帝一个是永恒帝尊，而且瀚海龙王的伤势还轻很多。

    再加上这里是瀚海龙王的水晶宫，只不过几分钟魔蝎帝尊已经被镇压下来活活吃掉。

    瀚海龙王一不做二不休，将其他六个还有一线生机的永恒帝尊也一起吃掉，完全吃掉七个永恒帝尊的瀚海龙王，丝毫没有察觉到他的双眼中出现一条条如同血管一样的扭曲黑线。

    同一时间，太初帝城一个角落。

    端坐在一架织布机面前，正在穿梭织布的少年双手一顿。

    “怎么可能？”

    少年皱眉道。

    在祂的谋划下，瀚海龙王不应该这么早就吞下那七个祭品。

    难道是祂编织的劫运出现了问题，毕竟据祂所知瀚海龙王身上有天帝至宝命运骷髅，所以就算是祂竭尽全力也无法完全操控瀚海龙王的命运，最多只能一点点积累扩大影响。

    祂为了这一天，为了释放亡语天姬已经不知道花费多少心思。

    祂的计划，绝对不能出现任何意外。

    抬手间命运根源永久消耗转化为纺线，通过天帝至宝劫运纺织机，穿梭织布短短瞬间已经织出一张布，上面有一幅幅幻影接连闪过，瀚海龙王水晶宫内发生的一切都呈现在布上。

    瀚海龙王有命运骷髅，强行探查命运需要付出很大代价。

    但是刚才，却根本没有多少消耗。

    少年立刻意识到，瀚海龙王很可能已经失去了命运骷髅。

    仔细查看劫运织布，少年很快发现异常。

    水晶宫内瀚海龙王宴请众人，明明应该是只有七人，但是却有八个席位，只不过最后一个席位上仿佛有一个透明人一样，就连祂的劫运织锦都无法呈现丝毫踪影。

    “命运天帝！”

    少年几乎是想都不想脱口而出。

    祂是劫运天帝，瀚海漩涡第二个掌握命运根源的天帝。

    但是祂宁可自己不是天帝，宁可自己没有掌握命运，因为祂从诞生开始就被很多个天帝掌控着生死，祂喜欢掌控别人的命运，但是却不喜欢自己的命运也被人玩弄。

    所以祂暗中谋划无数年，这才等到了这一次机会。

    只是没想到，命运天帝竟然现身了。

