    朱和墭的话，被纳兰性德翻译成了拉丁文，听得查尔德爵士都傻眼了！

    世界上怎么会有那么厚颜无耻之人，不，是厚颜无耻之国！你们又派兵又给武器，却还是自己是中立的！

    这还不算，你们还要进攻西班牙帝国占有一百多年的殖民地菲律宾, 而且还以几十年前发生的屠杀为借口，还不许西方文明国家干涉，这也太无耻，太霸道了吧？

    “皇帝陛下，我想您还不了解国际法体系......”查尔德爵士还想和朱和墭解释一下什么叫国际公法，什么叫主权平等。

    但朱和墭哪有功夫和他废话, 直接用汉语打断他道：“朕知道你们威斯特伐利亚体系，也知道万国公法, 而且也赞成其中的内容。但是......大明例外！大明是拥有特权的天朝，例外于万国公法！这个万国公法是约束你们西洋人的，朕的大明不受约束。”

    说到这里，朱和墭的语气已经放沉，“你不会以为小小的英格兰可以天朝为敌吧？一旦天朝震怒，英格兰本土虽然能以其遥远避祸，但以天朝之兵威，还怕不能让尔英格兰国和尔东印度公司惨败于天竺吗？勿谓言之不预！”

    朱和墭说完，大翻译家纳兰性德就用开始翻译了：“大皇帝知道你们的那些万国公法，但这是你们自己要遵守的公法，不是我大明天朝要守的公法。因为大明天朝天下无敌, 理所当然例外于万国公法。”

    例外？还可以例外？查尔德愣了又愣, “你们怎么可以这样？这是要和文明世界对抗吗？”

    纳兰性德哼了一声, 又道：“现在胆敢和大明天朝对抗的可不是什么世界，只有你英格兰一国！

    大皇帝还说了, 小小的英格兰如果敢和天朝为敌，天朝虽然暂时够不着你们的本土。但是让你们英格兰国的军队惨败于天竺，让你们东印度公司亏到倒闭, 还是可以做到的......你要是不怕倒闭，那就等着瞧！”

    这可不是撂狠话，而是实实在在的实在话！

    大明天朝那么厉害，要搞死遥远的英格兰国也许有点难度，但是要搞得不列颠东印度公司倒闭还是挺容易的。只要对不列颠东印度公司实施贸易制裁和私掠破交......不列颠东印度公司有多少本钱可以亏？

    而这个不列颠东印度公司可是私人持股的公司啊！

    查尔德听见纳兰性德的话额头上冷汗直冒啊！不列颠东印度公司的那些股东大多是非富即贵的，大把有权有势的老爷......公司要在他手里搞倒闭了，他也就别活了，自己找个没人的地方了断残生吧！

    “可，可是大明的军队在天竺国难免会遇上联军，到时候八国联军的大炮和燧发枪可不管谁是大明的军人......”查尔德的口气已经软下来了，但还是努力放着狠话。

    朱和墭哈哈大笑起来：“什么八国联军？应该是你们西洋六国联军加上蒙古-罗刹联军吧？康熙汗的蒙古兵有二十万众，你们西洋六国不过区区数万之兵，而且还劳师远征，后方本土还受到奥斯曼帝国的威胁，还指望能染指天竺北部平原地区的蒙兀儿固有领土吗？

    而且我大明入天竺，乃是和蒙古相争，尔六国不配为大明之敌。将来天竺北方印度河、恒河、孟加拉之地，不是由大明保护，就是康熙汗的地盘，不许尔西洋六国染指！”

    朱和墭当然不会学大英帝国去给印度人打出一个统一的印度帝国——虽然英国人对印度的剥削也够狠的，即便被那个饿饭圣雄给糊弄走了，但还是留下一大批“精神英国人”，依旧控制着印度的经济命脉。可他们毕竟留给印度阿三一個基本统一而且庞大的印度国家。

    这让印度拥有了在未来可以复兴的基础！

    而朱和墭当然不会和英国人一样“好心”......他不要整个印度，甚至不打算灭亡蒙兀儿王朝然后在印度富饶的北部平原地区建立直接统治。

    谷綞

    他的想法是保留蒙兀儿王朝，并且支持他们统治印度北部、东北部地区，同占据阿富汗和印度西北部的大蒙古国形成东西对峙。。

    同时又允许西方各国在印度的德干高原及以南地区建立殖民统治——印度的德干高原及以南部分虽然不如北方的大平原地区那么肥沃，但是胜在海岸线长，可以作为东西方贸易的中转站。

    另外，印度南方沿海地区还有不少可以开发的平原，也都是经过了上千年甚至两三千年开发的好地方。许多欧洲人的商馆和小块殖民地都在那一带。

    如果努力点经营和压榨，应该还是很有油水的！

    而大明则可以将印度南部的欧洲殖民地当成人质和贸易中转站使用......这样就能拿捏住英国、荷兰、法兰西这几个在美洲中西部并无重大利益，同时又想从印度南部殖民和同中国、印度北部的贸易中获得利益的欧洲强国，使他们不要站在西班牙一边和大明作战。

    纳兰性德又将朱和墭的话翻译成了拉丁文，他对查尔德道：“大皇帝说了，印度北方的大平原是我大明天兵和大蒙古相争之处，你们西洋人不许前往，否则就是和天朝为敌！南方的德干高原等处，非印度蒙兀儿所有，大明是不会插手的。”

    他这么一说，查尔德马上就明白了！

    大明不是印度蒙兀儿国的“真朋友”，只是想插手进去分上一大块——直接一刀，把最大最肥的切走，剩下西北那块比较肥的就给康熙汗去啃。至于南方的山地看上去比较穷，就让西洋六国那去算了。

    这是要瓜分印度啊！而且还把最好的给分走了，只丢了一堆骨头给英格兰、荷兰、法兰西、葡萄牙、瑞典、教宗国啃。

    不过有得啃总比没得啃要好......

    查尔德稍稍松了口气，刚想打听菲律宾的事儿，纳兰性德已经说话了：“查德尔总督，十分钟已经到了，现在鞠躬告退吧！”

    查尔德没办法，只好鞠了一躬，然后带着穷森两个人跟着纳兰性德出了玉熙宫的大殿。

    看见纳兰性德和查尔德、穷森离开，朱和墭接着又问左右道：“下一个是谁？”

    朱和墭的侍卫长邱虎道：“圣上，是顺义王妃。”

    “阿努？”朱和墭一愣，“她今儿怎么来了？”

    邱虎道：“圣上，顺义王妃是因为公务请见的......这是她的请见折子。”

    说着话，邱虎就把一本奏折递给了朱和墭。

    朱和墭忙接过折子，打开一看，还真是公务！

    葛二蛋马上就返回归化城了.....他现在已经过了河西走廊，正沿着黄河向后套草原而去。

