    秦风更加注意到，这林雪茹的身上，带着一缕很淡，但是却充满着压迫性的气息，这种气息不是武道的力量，而是另外一种力量——太古血脉！

    “不知道这林雪茹是何等的太古血脉，不过，此时的她竟然已经达到了半步通神的修为……可怕的资质！”

    林雪茹明显的也看到了秦风，一对美眸之中，即便是看似平静，但是却也依旧带起一丝涟漪，似乎惊喜，似乎踌躇……

    “掌门师兄！”

    所有的主峰峰主在看到了这古朽老者之后，开始齐齐的行礼。

    果然和秦风猜测的一样，这人乃是沧海宗的长老，一元子！

    “无需多礼，等了十年，终于的要开始了！”

    一元子明明近在咫尺，但是这声音之中却带着一缕缕的神秘，仿佛咫尺无尽一般，让人难以感觉到对方的真正存在。

    这似乎是一种天人合一的境界，又似乎是其他。

    “老家伙，没想到你还没死啊……”

    一阵同样苍老，但是却带着霸气的声音，缓缓地传递出来。

    说话之人，身着一套黑色的长袍，样子看上去不过只是一个中年人，但是身上的气息却丝毫的不逊色于一元子，对方此时正在缓缓地走入这个平台上，而在他的身后，也无不跟随着自己的弟子。其中那天羽宗的大长老蒲牢也跟随其后，这中年男子的身份自然不言而喻！

    “哈哈哈……原本以为你这家伙不来了，没想到终究还是来了！”

    看到了这个中年男子，一元子的脸上顿时露出了开心的神色，对于对方刚才的言语显然并未在意，明显的，这两者已经很是熟悉了。

    “诸位，好久未见了！”

    看着沧海宗的诸位长老们，这黑袍中年人缓缓地开口笑道。

    “此人，好强大！”

    看着这人，水无痕的嘴里低声说道。

    “这人我知道，乃是我们五大宗门之中的天羽宗宗主，被尊为黑羽宗主！”

    很快的，在这一番交流之中，五大宗门中的大衍宗、火云宗以及这补天阁的宗主们也逐一出现了。

    其中，这补天阁的宗主倒是引起了秦风的注意。

    因为此人，也是一位剑术修炼者。

    对方面容平凡，看似中年，虽然未曾背负长剑，但是在对方的身上，秦风却感觉到了一股隐晦荒古的剑意在流转，凭借着同样剑法修炼之人，秦风首先便感应出了对方的身份！

    很快，整个平台上的诸位弟子便被分散下去，留下的只有诸位宗主。

    其次，诸峰的长老和高层，则是在新的平台上出现。

    这也就形成了一种近似于金字塔般的分割方式，所有的宗主级强者，在最高层，其次的诸多宗门和势力的长老和高层们。

    然而，第三层的分割却引起了秦风的注意。

    因为，这第三层的人，既不是宗主也并非长老和高层，而是一个个的弟子。

    第三层，总共有着九人！

    每一个，都是弟子！

    这九人，或者骄傲，或者平和，或者强大，姿态不一！

    “这九人乃是上一届皇者争霸之战中最强大的九人！”

    说话的乃是浮屠峰的罗云，显然，罗云的实力虽然并非顶尖，但是了解到的信息却是最多的。

