
堂表哥的嘴巴张了张，又低头看一下，‘白念念’捅向自己的匕首。

他痛得要命，青筋突起。

最后用带着哭腔的声音问：“你捅我？”

‘白念念’的脸上依旧是那副天真无邪的模样，她点点头用无辜的语气道：“啊，对不起哦，这是不小心一激动，就这样……误伤了你。”

‘白念念’说话的时候，还带手势比喻。

她学着刚才的样子，又把那匕首刺鸡汤，表哥的胸腔当中。

“你又捅我了……”

堂表哥嘴角流血，一边说话，鲜血一边从他的嘴里流出来。

他突然想起来，当时白家还没出事的时候，他有去看过这个小堂表妹。

那时候，这个堂表妹穿着白裙子，披着黑长直软的头发，把院子里刚满月的小奶猫捧在手里。

甚至一边走路，一边对小奶猫说话。

她的声音甜甜的糯糯的，正安抚着小奶猫。

可是等他再回头去看的时候，就看到那只小奶猫不知道被谁用高跟鞋踩穿了脑袋。

现在看来，绝对是这个疯子。

她伪装得那么好，连他都被欺骗了。

可是现在，就算他想起来，也已经来不及了。

他看着‘白念念’连续在他胸口捅几下，最终倒在血泊中，一命呜呼。

‘白念念’看着满手的血，匕首应声而落。

“呀，我真的是不小心呢。”

“真是讨厌极了，把我的手搞得这么脏。”

她说完，又将沾满鲜血的手，在已经死去的堂表哥身上的白衬衣上擦了擦。

“真是讨厌，怎么擦都擦不干净。”

她说着，又在另外一个人身上擦血。

随后转过身子，冲着苏阮道：“你再等我一下下，等我擦干净了，就开始躲。”

“你一定要找到我哦……”

她说完，又将旁边的酒瓶拿来，把里面的酒倒在手上清洗一遍。

随后才重重地松了一口气：“这下总算干净了。”

“记住，10分钟哦，你先倒数二十个数。”

‘白念念’已经高兴地去躲起来了，苏阮一边数数，一边分析当前局势。

船舱门被反锁了，如果她能用最快的速度逃出去，并且找到人，‘白念念’可能就完蛋了。

因为这条船上的人设计这场宴会，本来就是针对她的。

可是如果，他们杀了‘白念念’，那暴君是不是也跟着……

已经数到10了。

发卡不知道什么时候脱落，她找不到了。

除了手里这根缝衣针，她没有别的武器。

想用缝衣针百发百中，控制‘白念念’，受伤的她，不敢100%保证可以做到。

所以，她必须先逃离这里。

想到这一点，她开始一步步挪到门口。

然后试图打开船舱的房门。

然而，房门打开的‘咔嗒’声，立马吸引了‘白念念’的注意。

‘白念念’的嗓音就又响了起来。

“唔，你是打算逃走吗？”

“你逃不掉的，既然你背弃游戏规则，就不要怪我惩罚你。”

‘白念念’说着，苏阮打开了门锁，这个时候却发现舱门被人从外面用链子锁了起来。

她用力去拽门，依旧纹丝不动。

‘白念念’这个时候咯咯地笑起来。

“打不开吧？打不开就对了。这是我专门为你准备的惊喜。”

眼看‘白念念’毕竟，苏阮一手捂着自己腹部中刀的位置，一手将针甩了出去。

针被她甩出去后，‘咻’的一声。

这一次，绣花针正中‘白念念’肩骨的位置。

‘白念念’原本抬起的手，瞬间失去了力气。

令苏阮没有想到的是，‘白念念’只是愣了一下，随后继续迈着步子往前走。

“你还会用缝衣针伤人，你好厉害啊，我都有点舍不得杀了你。”

“只可惜，我最讨厌戏子了，所以，既然你不想跟我一起玩游戏，就去死。”

房门在这个时候传来‘哗啦啦’的声音。

苏阮透过门缝看，就看到祁世墨竟然出现在门口。

他手里拎着斧头，三两下就将链条劈开。

‘白念念’重新捏着匕首，朝着她冲来。

只不过这一次，她并没有刺中任何人，而是被祁世墨一脚踹开。

白念念摔在地上，祁世墨发现自己揽住苏阮的手，已经满是血迹。

忙开口问：“你受伤了？”

白念念这个时候也从地上挣扎着爬起来，拿着匕首继续朝着两个人冲来。

“刚好，要死死一对，你们做一对亡命鸳鸯也不错。”

祁世墨懒得再去搭理白念念，而是将苏阮抱在怀里往外奔。

他知道，船上一定有医生。

他必须要让医生过来治人。

可是‘白念念’就在他们身后，还挣扎着爬起来追逐。

来来往往的人看到这两个人身后跟着白老板，见了面都打声招呼。

“三爷，白老板。”

然而，‘白念念’却丝毫不搭理给她打招呼的人，反而直接把人一推，扑通一声掉进水里。

有人看到这一幕，惊呼出声。

“有人掉进海里了！”

伴随着呼救声，有人跳进海里救人。

又有些人看到‘白念念’，看到屋子里血流成河，大声道：“抓住她，她是杀人凶手！”

‘白念念’怎么不是杀人凶手了。

他们亲眼看到白念念被关进船舱，亲眼看到他们当中的三个进去了。

而现在，三个人死了一个，原本他们就准备弄死的‘白念念’却出现在甲板上。

这就说明，是白念念杀了人。

有几个人拿着匕首冲向‘白念念’。

‘白念念’见事情不对劲，直接冲向抱着苏阮的祁世墨。

“都去死吧，你们都去死吧。”

祁世墨抱着苏阮，突然间被‘白念念’撞了一下。

他一个趔趄，险些翻进海里。

然而跑到他身边的‘白念念’，直接举起匕首道：“去死吧，都别想活着，这个世界太肮脏了，只有死了，才是最好的解脱。”

她用匕首朝着祁世墨刺去，祁世墨正抱着苏阮，被这突如其来的举动吓了一跳。

他腾出一只手，去拦住‘白念念’刺向自己的匕首。

眼看着身后的人靠近。

‘白念念’的力道不如祁世墨，于是干脆死死地抱着祁世墨，然后往栏杆外翻。

那下面是漆黑的海平面，波涛汹涌。

祁世墨怎么都甩不开这个女人。

下一秒，‘白念念’用力朝奋力朝着海水里挣扎，想拖着祁世墨还有苏阮一起掉下去。

然而祁世墨却松开了抱着苏阮的手，跟着‘白念念’一起掉进大海里……

苏阮惊恐地看着这一幕，等她探头往下看，两个掉进大海里的人，几乎连扑通起来的水花都看不见了。

这一刻，她有些慌乱，大声道：“快救人，有人掉进海里了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186221"  chapterid="69739111"  chaptername="第317章  ‘白念念’是杀人凶手">加入书签</a>
</div>
