
出现在张禹他们面前的客轮并不是很大，属于一个中型客轮。快艇直奔客轮而去，未几就来到客轮之下。

负责开快艇的汉子，此刻从怀里掏出来一个号角，“呜”地吹了起来。

转眼间，就有人将梯子放了下来。

这是两个绳梯，换做以前，张禹带着法器和狗上去，都是易如反掌，可是现在，明显背负不了这么多。他看向汉子，说道：“这绳梯有些不方便拿东西啊……”

汉子大咧咧地说道：“东西我帮你拿上去，你们俩带狗上去就行。”

张禹没有多言，蹲下示意大黑趴到他的背上。大黑还真是聪明，两只前爪马上搭在他的肩膀上。张禹随即顺着绳梯向上爬去，汉子夹着张禹打包好的法器，第二个爬上去，张银玲跟在最后。

三人鱼贯上船，来到船板之上，只见这里还有八个黑衣汉子。这八个人站的好似标枪，一个个目不斜视，仿佛根本没有把上来的张禹当回事。

张禹把狗放下，夹着法器上来的汉子，将法器递还给张禹，等张银玲上来之后，汉子说道：“跟我走吧。”

他率先引路，张禹和张银玲跟在他的后面，一直进到船舱。

客舱内是一连串的房间分为左右，汉子走在前面，张禹二人随着进去，虽然他俩的头上还套着面罩，却也少不得左右瞧瞧。他们发现，所经过的门都是大铁门，而且门上还挂着锁。

这时，汉子来到后面的一个没有上锁的房门前停下脚步。他把房门拉开，这门跟先前的一样，也是厚重的铁门。在房门内，有着明亮的灯光，汉子走了进去，嘴里说道：“这里就是二位的房间了。”

张禹和张银玲走了进去，四下打量着，房间内装修的十分不错，有一张双人大床，还有沙发、衣柜，等等一切设施，就连卫生间也在其中。看起来，就跟酒店的大床房没有什么区别。

若说有什么问题，恐怕就只有一个问题了。那就是，房间内没有窗户。

“我们两个住这一间房。”张禹看到只是一张双人床，忍不住说道。

“如果把你们俩分开，我怕你们两个更加不放心了……”汉子大咧咧地说道。

这话倒也没错，直接让张禹无言以对。

张银玲则是说道：“住一起倒也没什么，咱们什么时候能到。”

“什么时候到，这个没有准，因为我们每次走的航线都不一样。不过二位大可以放心，房间内一切俱全，吃的喝的什么都有。”汉子说道。

张禹点了点头，说道：“好，那麻烦了。”

“不麻烦，这是我们应该做的。”汉子说着，指了指门口，说道：“来的时候，两位也看到了，别的房间都是用锁头锁着的。因为那里面，已经住了人。等下我出去，也会用锁头把房间锁上，到了地方之后，自会来给二位开锁。”

这里是人家的地盘，自然也是说什么是什么。

张禹点头说道：“没有问题。”

“这样就好。”汉子满意地点头，然后走到梳妆台那里，将抽屉拉开，从里面掏出来一些假发、面具什么的。

看到这些东西，张禹和张银玲有点迷糊，只听汉子接着说道：“这里面是一些易容化妆的东西……每一个来到黑市的人，都不希望自己的身份暴露。道理也很简单，在我们黑市，不会有人敢打什么歪主意，可你们都来自国内，一旦被人盯上，回去之后搞不好会有很大的麻烦……另外么，人在江湖，免不了会有些仇家，要是在这里碰了面，动起手来，也是不太好的……所以，谁也不认识谁，才是最好的……还有一点注意事项就是，哪怕在黑市内，你们认出了什么朋友，最好也不要打招呼，以免彼此间暴露身份，一切心照不宣就好……”

“我明白了。”张禹点头说道。

黑市既然被称之为黑市，那就必须要做到一个“黑”字，如同黑灯瞎火，谁也不认识谁。

毕竟这里，充斥着三教九流，正邪两派的人全都有。正派和邪派，那是绝对不会来往的，一旦有所交集被人发现，会惹上很大的麻烦。

在黑市这里，彼此间都不知道对方的身份，自然也就没有正邪一说了。

张禹甚至认为，搞不好自己真能在这里遇到正派的高手也没准。保不齐，还有十二星相中的高手。自己已经干掉了十二星相中的四个，看起来没人知道，可万一蝮蛇真君的事情，背后还有一只黑手，天晓得会不会将矛头指到自己的身上。

黑市的这个做法，还是蛮靠谱的。

“既然二位也觉得没有问题，那就最好不过了。”汉子满意地点了点头，说道：“好了，我也不打扰二位休息了，等到了之后，我来招呼二位。对了，衣柜内还有衣服，都是新的，二位有需要的话，也可以自行选用。”

说完，汉子转身朝外面走去。

张禹和方彤一起看着他离去的背影，人出了房间，房门跟着关上，最后又是“咔”地一声，锁头也落上了。

张银玲见状，紧了紧鼻子，说道：“这个地方，搞的神神秘秘的……算什么啊……”

张禹笑道：“要是不神秘，能叫黑市么。咱们两个人，先研究研究，化个妆吧。”

“嗯。”张银玲点了点头，跟着兴冲冲地来到化妆台前，将放在上面的东西都给拿了起来。

这丫头自己也明白，他是天师府张真人的女儿，自己跑到黑市来，可不能让人给发现，更加不能让自家的老爹知道。

看了一会这里的化妆用品，张银玲又跑去将衣柜的门打开。

才一打开，她就忍不住“哇”地一声，兴奋地叫了起来。

张禹转头看去，好家伙，这衣柜里面的衣服，未免也太多了。

每一个女生都是喜欢漂亮衣服的，哪怕张银玲是个道士，平常除了穿道袍，也就是穿道袍，家里的管教也十分严格。可她此刻见到这么多漂亮衣服，整个人激动的差点跳起来。

她立刻将这些衣服一套套的拿了出来，有男装有女装，现代的，古代的，各种风格什么都有。甚至，还有袈裟和道袍。

“这里的准备还真够周全的，二哥……你看我穿哪套好……”小丫头嘴里说着，似乎已经是挑花了眼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="10529122"  chaptername="第2480章  化妆">加入书签</a>
</div>
