    第1467章把她放进来是为什么

    因为这一路上一马平川，对于想要打伏击的人来说并不友好，只要稍加提防、警惕些，对方是几乎不可能得手的。

    他们整个使团的人数可是不少，三百多人中有二百名侍卫。

    这其中又有三十名是太子爷吩咐精心挑选派遣的，平日里不显山不露水，混入整个大部队中毫不显眼，但他们的目的只有一个，就是保护邵云端和乔萱。

    黑虎林那么好打伏击的地方，他们自然早就想到了要提防。

    三十名高手倘若还护不了邵云端、乔萱周全，除非对方调动的是军队。

    乔萱心里暗暗可惜，这偷听到了跟没有偷听到也没多大区别啊。

    显然，乔薇也就是一枚棋子而已，想要算计自己夫妻俩的人根本就没把她放在眼里，她什么都不知道，甚至还不如秋禾知道的多。

    而且很显然，秋禾名为婢女伺候她，实际上根本就不是婢女。许多事情秋禾根本也不肯告诉乔薇。

    但对方把秋禾这样的人安插到自己和邵云端眼皮子底下，不可能没想过他们会怀疑她，说白了，秋禾也是个小角色，就算拿住了她拷问，除了打草惊蛇，也不会问出太多有价值的东西。

    再加上秋禾和乔薇都是通过官方渠道进入送嫁队伍的，名字是记录在卷的，如果没有确切证据便抓人拿人，也不合规矩。

    真要这么做了，待回到京城，邵云端肯定会被人参上一本肆意妄为、飞扬跋扈等。

    这也是他们一直都没动她的原因。

    虽然听来的消息聊胜于无，晚间就寝的时候，乔萱还是跟邵云端提了几句黑虎林。

    邵云端笑道：“放心吧，孙百、孙千他们会安排好的。”

    乔萱一笑，沉思道：“相公，你说，有人把乔薇塞进咱们的队伍中，该不会仅仅是为了恶心我吧？总得有个目的吧。可是乔薇那样的人，能帮人做什么呢？我实在想不出来！”

    乔薇知道的甚至还不如秋禾，但是秋禾却被安排当她的婢女，而她时不时的监听得到的信息来看，乔薇什么都没有做，连消息都没给人传过一次，那么，要她有什么用？

    为什么要把她放在队伍中？

    邵云端也沉吟起来，“娘子这么一说，我也觉得怪怪的……”

    细想想，是不太对。

    四皇子、田家还不至于仅仅为了给他们恶心添堵就把这么个人塞进来。乔薇如今跟乔萱根本不能比，她即便想恶心添堵，也没有资格。

    “他们不会做无功用，把乔薇放在这队伍中，肯定有用处！”

    二人讨论半响，也没能想出个所以然来，抬眸相视，不约而同都笑了。

    “罢了，”邵云端笑道：“慢慢想便是，我让人一直盯着她们主仆，无论她们有何居心，总有暴露的一天。咱们歇着吧。”

    乔萱一时半会儿也想不出更好的办法，点点头“嗯”了一声，便也作罢了，与邵云端相拥而眠。

    远处前方的视线之中，出现了乌压压的大森林。

    (本章完)

