    世界上某大厦中，死一般的寂静。那个中年人坐在沙发上，面无表情，从表面上丝毫看不出任何的波澜。

    可是站在他一旁的年轻人，心里非常清楚，自己的老板此时非常的不高兴。

    根据先前老板的所作所为，他似乎并不喜欢这个最终的胜利者，他更喜欢那个平头中年人。

    铃铃……

    “老板，有电话过来了，是贝勒斯?汤姆先生的，您要不要接听一下？还是回复他，您不在？”

    电话足足响了十几秒，坐在沙发上的中年人一动不动，一双伶俐的眼睛，一直盯着屏幕。

    “接过来吧！”

    “是老板！”年轻人答应了一声，赶忙伸手接起电话恭恭敬敬的双手递给了中年人。

    中年人看着递过来的电话，深深吸了一口气。“嗨，老伙计。有什么事情吗？”

    “哦！亲爱的，听您的声音似乎并不高兴啊，怎么？你对这个胜利者，似乎并不怎么看好？是吗？”电话那头响起了贝勒斯?汤姆懒散的声音。

    “这个人，像是一只善良的狼，不适合这场游戏。不过他最终的表现，我非常的满意，毕竟他是胜利者。”

    “亲爱的，我感觉这个年轻人非常不错，他虽然在一些事情上犯了一些糊涂，但是从整个过程中来看，他比那些失败者都要强上了许多。我不知道你有没有注意到，从这场竞技游戏开始，到现在结束。整个局势都在他的掌控之中。有时候看似无意之举，到最后都起到了关键的作用。”

    “哦？老伙计！看样子你非常喜欢这名参赛选手喽！”中年人语气平淡，从他的话语中丝毫听不出任何的波澜。

    但是电话那头的贝勒斯?汤姆，与中年人交往多年，对他十分的了解。

    “哦，不！你错了！一开始并不是这样的。一开始我和你一样，都非常看重那个平头中年人，因为他一开始便选择了与他人联合。不得不说，这个中年人非常聪明。他的人选也非常的到位，不强不弱，完全在自己的掌控之中。这一点我非常喜欢。”电话那头的贝勒斯?汤姆说到这里，稍加顿了顿，再次开口。“但是看到最后我改变了自己的主意，我更看好那个年轻人，因为不论是心计，还是论对全局的掌控能力，他跟那个年轻人比起来，一无是处。而且我敢保证，如果这个年轻人跟其他人联手的话，恐怕这场竞技赛早就结束了。而且不怕你笑话，我跟我的属下曾经打过赌，可是我输得非常惨。我将近输掉了一千五百万美刀，不过这一千五百万美刀，我感觉输得非常值得。”

    中年人听到这里，眼睛不由看向了屏幕中的秦铭，眼神复杂，谁也不知道他此时此刻正在想什么！

    “嗨，老伙计。你在听我说话吗？”

    电话里的贝勒斯?汤姆等了许久，不见中年人回答，这才开口问道。

    “当然，我一直在听！”

    “那你现在感觉这个年轻人怎么样？”

    中年人沉默片刻，这才开口回答。

    “他虽然是最后的胜利者，但是我只能给他打五十分。”

    听到中年人的回答，电话那头显得很是无奈。

    “那你打算怎样处置这个胜利者？难道你想用先前你派遣过去的那只小队吗？”

    “不错！我感觉这个年轻人并没有发挥出真正的实力！”

    “亲爱的！这样做是不是有些不太合适？先前你往竞技场投放枪支，已经违反了这场竞技赛的规则。如果你现在还想派出那支武装小队，是不是有点太过分？”

    “老伙计，我这并不是在为难他，我这是在考验他。想必你也清楚。今年这场狩猎游戏有多么的重要！如果没有一个好的参赛选手领导全局，那么，恐怕就再也没有人愿意观看以后的狩猎游戏了。如果真是那样的话，有多大的影响，想必你非常清楚。”

    听到中年人的回答，电话那边的贝勒斯?汤姆不禁一阵的无语。

    中年人虽然表面上说得冠冕堂皇，可是他到底是什么用意，自己心里再清楚不过。

    “好吧，亲爱的。既然你心意已决，那我也不好再说些什么，不过，作为多年的老朋友，我要提醒你一点，尽量不要做得太过火，因为观看此次竞技比赛的不只是你和我两个人，那些人也在观看。”

    “谢谢你了，伙计！谢谢你的好意提醒，放心吧！我不会让那些人挑出我任何毛病的。”中年人笑着表示感谢。

    “好吧！那我倒要看看，这个年轻人如何空手面对十几个全副武装的天使。”

    “我不会让你失望的，三个小时后，天使小队将会对他发起进攻，至于他能不能活下来，那就要看他自己的造化了。”

    “OK！我非常期待，而且我要悄悄地告诉你，我要去将我输掉的那些钱，全部赢回来。等到狩猎结束以后，我请你喝酒。”

    “好的！到时候我去找你！”

    中年人与自己的老朋友贝勒斯?汤姆客气了几句，便挂断了电话。

    “去！把先前那只小队撤下来！换成一号天使小队。”

    听到一号天使小队，站在一旁的年轻人身子不由一震。

    一号天使小队的实力，年轻人心里非常清楚，他们虽然被称之为天使小队，但是他们的实力跟天使团的那些执法队只不过相差那么一点点。

    “老……老板！您真的确定要将一号天使小队派过去吗？”

    “对！你没有听错！就是一号天使小队，而且是全部。”

    “是……是！我马上去安排。”年轻人答应了一声，转身出了办公室，再次拿起那个红色的电话，拨通了号码，向远在万里之外的某个天使基地下达了命令。

    “是，我马上安排人过去。”在先前秦铭等十一个竞技选手集合的基地，那个身负武装的负责人，接到了上级的电话。

    “嗨，伙计。上面那些家伙是不是让我们去接胜利者了？”

    基地负责人刚刚放下电话，他的老朋友醉醺醺地走了过来。

    “不！老鬼，这次你猜错了，不是让我们去接那个胜利者！”此时，这个基地负责人脸色十分的难看。

    “哦？那些小家伙正常来说，应该结束了，不是让我们去接那个胜利者，难道有什么新的任务吗？”老鬼看着自己的朋友，见他脸色异常的难看，忍不住从座椅上站了起来。

    “不是这样的，不知道这些家伙在搞什么？那些家伙让我们派一只天使小队，围杀那个胜利者？”

    “哦！没搞错吧？好不容易选出来一个胜利者，为什么又要杀了他呢？这些王八蛋是不是吃饱了东西撑的？还是说那个胜利者，存在着危险。”

    “不清楚，我也不知道上面是什么意思？不过，按照现在的情况来看，那个胜利者，上面似乎很不看好。”基地负责人眉头紧锁。伸手倒了一杯红酒，坐到了行军椅子上。

    “为什么这么说？”这名老鬼，对于这件事情很是不解。

    正常来说，每一次狩猎游戏，都会有这样的竞技比赛。可每次竞技比赛结束之后，他们剩下的任务就是将这些胜利者，按照指定地点，将他们送过去便可以了。

    可是不知道为什么，没想到自己的朋友接到的竟然是派出一只天使小队，进行围剿。

    这种情况是从来没有发生过的！

    “不要问了，我也不清楚。刚才上面只是说，让我们派出一只天使小队，进行围剿。说是一种对胜利者的考验。”

    老鬼闻言，不由哈哈大笑。“笑话！这简直就是在放屁，谁见过派出天使小队去考验参赛选手的。那还不如直接说杀了他，一支全副武装的天使小队，足以荡平这里的任何一个黑恶势力。一个参赛选手，怎么会经得起这样的考验？我看那些人就是想杀了他！”

    基地负责人听到这里，不禁点了点头。“我想你应该说的是对的，如果这名胜利者身份没有问题，那么只能说他没有被上面的人看好。上面的那些人不喜欢这名胜利者。但是又由于某种事情，让他们无法杀掉这个胜利者。所以才想出这么一个狗屎一般的借口。”

    基地负责人说到这里，无奈地摇了摇头。

    “好了！老伙计。你也没有必要担心。上面教咱们怎么办，我们就按照他们的只是形式就可以了，到时候出现了问题，跟我们又没有什么关系。那是他们的事情。对我们来说，只不过是杀了一只蚂蚁而已，没有什么大不了的，一梭子子弹下去事情就解决了。”

    这名基地负责人听到这里，深深吸了一口新鲜的空气。

    “现在只能这样了，可我在想，这次应该谁去带队？”

    “我去吧！我对这名胜利的小家伙非常感兴趣，我想会会他。看看这名小家伙到底是一个什么样的人。”

    “……”基地负责人闻言，抬头看了看身边的老鬼，随即又低下了头。

    不知道为什么，在得到这个命令后，这名基地负责人，总感觉哪里有些不对，心里十分地别扭。

