    秦暖暖挑眉，斜睨着一脸淡然笑意的萧楚卿。

    “你觉得我是那种圣母？”

    萧楚卿摇了摇头。

    “你当然不是。”

    秦暖暖眯着眼，心思急转，有些搞不懂萧楚卿到底是怎么想的。

    她原本以为，萧楚卿说那番话只是为了让她心软，等她承认那些衣服包包是她的所有物，这也等于变相接受了萧楚卿的赠予。

    如此一来，之后的第二次、第三次……第N次赠予，她都没办法拒绝。

    秦暖暖忽然觉得，自己不能让萧楚卿如意。

    更何况，她也不打算放过这个女佣，如果只是单纯的因为嫉妒和看不顺眼就能做出毁坏他人产物达到百万千万，甚至是趁着人睡觉，就偷偷潜进房间，试图划花她的脸。

    这个世界上，有些错误是可以原谅的，但是有些错误却是无法原谅的。

    秦暖暖薄唇轻抿，垂眸扫向跪在地上的女佣，冷冷吩咐站在女佣身后拿着手机的保镖。

    “愣着干什么，报警啊。”

    保镖怔愣了下，他刚才正被秦暖暖和萧楚卿的对话震惊到，憋着气，以为萧楚卿一定会发火，却没想到，萧楚卿非但没有生气，反而很有耐性。

    他正出神，忽然被秦暖暖叫了一声，手里的手机险些掉在地上，幸好他及时抓住了。

    保镖急急忙忙得应了一声，低头开始打电话报警。

    那个女佣见此，立刻扑过去想要抢保镖手里的手机。

    “不要，不要报警，不要打电话，求求你……”

    她一边拦着保镖，一边还要回去去看秦暖暖，哭着求她，泪水滑落在脸上的伤口，疼得她脸皮一抽一抽得疼。

    就在这时候，秦暖暖对着保镖抬了抬手，阻止他正要按下接通键的手指。

    “等会儿。”

    女佣眼底闪过一抹希冀，以为秦暖暖是动了恻隐之心。

    谁知道，秦暖暖却对着保镖低声说道。

    “让那边直接去医生，管家刚刚不是打了120吗？算算时间，应该已经到了。”

    秦暖暖的话音刚落，别墅外面就响起了救护车的声音，管家走到了窗口一看，救护车上面下来两个医生，手里抬着两个担架，立刻有佣人迎了上来，领着两个医生上来。

    医生看见了女佣脸上的伤口，忍不住倒抽了一口冷气，用诧异的目光扫向房间里的所有人，似乎是在猜测着女佣是被谁伤的。

    可这里的主人并不是普通人，他也不敢多说什么，只是简单得提了一句。

    “伤口有点深，流血过多，病人情绪也很激动，需要住院观察一段时间，哪位是家属？”

    两个保镖主动走了过去，甚至还在抬担架的时候帮了一把。

    救护车飞快的来，又飞快的离去，全程没有停留一秒钟，效率极快。

    整个别墅再次安静了下来。

    秦暖暖抬手捂着嘴，大大打了一个哈欠，眯着眼睛，眼角坠着一滴晶莹的泪珠，一副十分困倦的样子。

    他恹恹得扫了一眼萧楚卿，朝着他懒懒得摆了摆手。

    “我困了，就先睡了，三爷你请便。”

    说着，她走出了这间卧室，决定随便找个房间先应付着，这间房的地板上都是血，就连床单上也沾染了点点滴滴的血色，如同绽开的梅花一样朵朵绽开。

    那颜色实在是让人恶心，秦暖暖在这种地方可睡不下去。

    谁知道，萧楚卿却是走到了门边，靠着门框，望着正准备打开隔壁那间卧室的房间门，淡淡说。

    “其他的房间没整理。”

    秦暖暖头也不回，直接打开了房门，按下了墙上的开关。

    房间里灯光乍亮，露出一个硬装精致，但是没有半点软装的房间。

    别说椅子、桌子、沙发，就连床都没有，如果不是里面空空荡荡的一点垃圾都没有，秦暖暖几乎都要以为这是一间杂物间了。

    秦暖暖不肯信。

    她连续开了好几间房间，可是每一个房间里都几乎一样，硬装华丽，但是软装是一点也没有。

    而且，每一个房间里面都蒙上了一层灰，薄薄的扑了一层，秦暖暖刚打开了门就有一股长久没有通风的灰尘味道扑面而来，呛得秦暖暖一阵猛咳。

    这就是她想要打个地铺都不可能了。

    萧楚卿双手环胸，靠在门边扫了一眼秦暖暖，低笑着说道。

    “你可以跟我一起住。”

    这个人是故意的！

    秦暖暖总觉得，这人今天之所以傍晚的时候明明已经看出来了她的小动作，却还是站在自己这边，目的就是刺激那个女佣，好有今天这一场。

    甚至于，很可能连这个女佣会一直出现在她眼前，都是萧楚卿算计好的。

    不是她以小人之心度君子之腹。

    完全是萧楚卿绝对干得出这么缺德的事！

    秦暖暖深吸了口气，咬着牙，一字一句得说。

    “我可以住佣人的房间，有一张床就行。”

    萧楚卿摇了摇头。

    “你怎么能住那里。”

    这就是不答应了！

    秦暖暖回头，冷冷瞪了一眼靠在门框上的萧楚卿，牙齿磨得咯咯直响，一副恨不得扑上去狠狠在对方身上咬一口的样子。

    萧楚卿看着她这个样子，忍不住“扑哧”一声乐了出来，没有戴眼镜的脸上满是笑容，精致的眉眼绝美而勾人，一双狐狸眼流转着流光。

    固化的面具碎裂，露出他原本该有的样子。

    秦暖暖却是并没有因为对方的一个笑容而心情转好。

    她困得要死，现在只想睡觉，完全没有欣赏美人的心思。

    她走过去，狠狠踹了一脚萧楚卿。

    随即转身，打开了萧楚卿房间的门，砰的一声砸上了门。

    咔哒。

    房门落锁的声音响起。

    萧楚卿望着紧闭的房门，勾唇笑了笑，笑容愈发璀璨。

    边上，围观了全程的管家走了上来，低头问萧楚卿的意思。

    “三爷，需不需要我把别的房间打扫出来。”

    萧楚卿摆了摆手。

    他修长白皙的手指一动，一串钥匙就出现在了他的掌心。

    “你先下去，不用管我。”

    他看起来心情很好的样子，完全没有半点缺觉的意思，甚至深更半夜的还缺一个陪他玩的玩伴。

    管家就眼睁睁的看着萧楚卿用钥匙打开了门锁，走了进去，关上门。

