
　　战斗进行得十分顺利，因为英军本来人数就远少于穿越者的军队，侧翼又全无守备，而且毫无斗志，因此几乎是一触而败，而且还是迅速的溃败。

　　不过英军的防线一侧靠海，背后是威海卫城，正面、侧面均是穿越者的军队，因此连逃都没有地方可逃，结果一批士兵被打死，剩余的士兵退到海边，发现无路可逃了，只能弃枪投降。而在天亮以后，清理阵亡英军尸体时，发现了威海卫

　　肖建军和尚晋锋在昆明舰上收到了攻占威海卫城，全歼英军的消息，尽管这已经早就预料到的事情，但两人仍然十分高兴，毕竟只用了一个晚上就全面攻占了威海卫，也是值得庆贺。

　　而在另外一边，停泊在威海湾里的运输船在升火以后，纷纷从威海湾的南口出逃。不过岳阳舰、三亚舰早已守候在威海湾的南口，见有英国运输船出逃，立刻开火轰击。尽管岳阳舰、三亚舰的PJ26型单管76MM隐身舰炮在几艘穿越军舰中，是火力最弱的舰炮，但运输船毕竟不是军舰，不仅没有装甲保护，而且还有部份是木质结构，因此岳阳舰、三亚舰的舰炮对付它们还是绰绰有余的。而且PJ26型单管76MM隐身舰炮还有射速快、精准度高的优势，结果在10分钟的时间里，就连续击沉了三艘运输船，还有两艘被打得燃起大火，照亮了一大片海面。

　　其余的运输船见状，也不敢再跑，只好调回头来，又回到威海湾里，好在是岳阳舰、三亚舰并没有赶尽杀绝，见这些运输船退回去了，也就等止了追击。毕竟这些运输船并没有武装，等天亮以后劝降，将这些运输船收为己用为好，当然忌弹日岛炮台，也是原因之一。

　　不过运输船上的船员并不知道穿越者的打算，只知道威海湾里也并不安全，虽然在威海湾的南口还有日岛炮台守卫，但北口却己是完全洞开，因此对方随时都可以突进威海湾，将自己这些运输船全部击沉，而自已全无抵抗之力，这时也紧提心吊胆。

　　但等了好一会儿，也不见有军舰向自己发动炮击，船上的船员们也大为不解，但又不敢轻举妄动，而等待往往都是最难熬的，由其是等死，有的船员甚致嘀咭：如果对方要动手的话，最好是快一点，早点把自己的船击沉了事，免得这样等着受煎熬。

　　话虽是如此，但毕竞谁都不愿意去死，因此也只能在等待中煎熬。而时间一分一秒的过去，黒夜渐渐过去，白昼缓缓的降临，运输船上的船员们这才发现，四艘银白色涂装，而且体形庞大的军舰，己经停泊在威海湾里，炮口则全都指向自己。

　　就在这时，只见一艘体形较小的军舰向运输船行驶过来，而且还发出了声音，仔细一听原来还是喊的英文，劝运输船上的船员投降。并且宣称，如不投降，就将运输船击沉。

　　过了一会儿，有一艘运输船发出了愿意投降的信号，而其他各船见了，也都纷纷表示投降。于是在对方军舰的指挥下，依次靠岸下锚停泊，船员们都下船上岸接受军队的检查，而所有的运输船，以及船上的物资，则都交给穿越者的军队看管，当然这个时候各艘运输船上己没有多少物资，不过运输船本身，就是相当好的战利品。

　　同时穿越军队又向日岛炮台进行招降，而守卫炮台的英军见大势己去，也只能放弃抵抗，向穿越者投降，随后司令部又下令，从穿越军队的陆战营中调出一个连的军队登陆刘公岛，招降并清理刘公岛上的残余抵抗力量。

　　到了上午十点左右，穿越军队才算是完全控制了整个威海卫地区，而经过清点之后，这一战共击毙英军188人，击沉军舰3艘、运输船5艘，俘虏英军273人，船员217人，运输船11艘，各型岸防火炮8门，各型步枪200余支。而穿越军队只存69人受伤，而无一阵亡。

　　虽然这一战取得的战果并不算大，但达到零伤亡，由其是登陆作战，而且还是有新军参战的情况下，就很不容易了。在大沽口之战中，穿越军队是首次出现伤害的。当然，这样的结果也和英军的实力并不强，而且又完全没有战斗准备有关。

　　但不管怎样，进攻山东的计划第一步己经取得了完美的成功，肖建军向天津发去了胜利的消息，然后乘船登陆，来到威海卫城里，安排布置穿越者接手威海卫城以后的工作事项，因为接下来还有进攻青岛的战斗计划，而威海卫则是为穿越者的前沿临时指挥部。

　　这时留守天津的夏博海、秦铮收到了肖建军的报告之后，立刻下令早己在大沽口整装待发的后续部队登船出发，赶往威海卫。命令传到大沽口以后，十二艘运输船装载着五个营的军队，以及相应的弹药物资，在六艘穿越军队俘虏的小军舰的护航下，赶往威海卫。

　　随后穿越者又以天津临时政府的名议，正式通电，宣布穿越者收复了威海卫。

　　――――――――分割线―――――――――分割线――――――――

　　“中堂大人，海外华人的通电，您想必也收到了吧。”

　　李鸿章看着眼前沉着脸的英国驻上海总领事霍必澜,也不禁苦气了一声，点了点头，道：“当然收到了。”

　　霍必澜道：“既然中堂大人己经知道了，我也就不说客套话了，我不得不告诉您，海外华人的行为己经不能用过份来形容，而是完全的挑恤，挑恤我们大英帝国的尊严，我可以明确的告诉您，大英帝国是绝对不会容忍海外华人的挑恤行为，将会采用一切的措施，任何手段来报复海外华人，其中也包括战争手段。”

　　李鸿章迷缝着眼睛，道：“领事阁下刚才的表态，是代表贵国政府的态度吗？”

　　霍必澜点了点头，道：“当然，我己经在第一时间将海外华人攻占威海卫的消息发回国内，受到国内的授权，向中堂大人表达我们英国政府的态度。”

　　李鸿章道：“那么贵国政府是否已经决定对海外华人采取军事行动了。”

　　霍必澜道：“这到还没有，不过这个议题将会提交给议会讨论，就我个人认为，议会通过的可能性很大，因为大英帝国的尊严，是不容被侵犯的。”

　　李鸿章久办洋务，对各国的国內运作也有一定的了解，知道英国虽然也是君主制的国家，但君主的权力受议会的约束，重大的事情必须先由议会通过才行，君主并不能为所欲为，而其他的君主制国家，如徳国、俄国、曰本，其君主的权力就要大得多了。即然英国议会还没有通过出兵的决议，那就说明其间还有操作的空间。另外也不排除是霍必澜虚张声势。因为张佩纶去了一趟天津，从海外华人那里知道，现在英国正在非洲打仗，但战事不利，耗资巨大，因此还能不能发动另一场大规模战争，还很难说。

　　老实说李鸿章得知穿越者攻占威海卫之后，也确实大为震惊，没想到这伙海外华人还真敢干，谈判接触破裂以后，首先竟然就是拿英国开刀，而英国做为目前世界的首强，自然也决不会善罢干休，尽管现在英国在非洲打仗，可能没有力量再出动大军，但却可以号招其他国家共同出兵，而这战事一开，其规模何止扩大十倍，无论是谁胜谁负，届时倒霉的只有大清，而南方的稳定局面还能不能维持下去。

　　不过尽管李鸿章忧心忡忡，同时对穿越者十分不满，觉得穿越者这样挑战英国的行为，实在是太鲁莽了，但对霍必澜的态度也颇多微辞，因为霍必澜简直就是一付向自己兴师问罪的口气，海外华人占领了威海卫，关我李鸿章什厶事情，又不是我指使的，有本事你们去找海外华人算帐啊。

　　当然现在李鸿章属于弱势的一方，虽然心里不爽但也只能忍着，而且还得陪着笑脸，道：“那么领事阁下对我说这番话，又是什么意思，领事阁下是知道的，这伙海外华人并不是我大清的臣民，我们也管不了他们啊。”

　　穿越者的电报传到了上海，不亚于再次引起了一场地震，由其是英国，简直就是被狠狠的挨了一记耳光，自从拿破伦以后，还没有那个国家敢这样轻视大英帝国的尊严。而英国驻上海总领事霍必澜，也将负有不可推御的责任。因为自从海外华人占领了天津之后，上海就取代了北京，成为中国与国外沟通的中心，各国获得中国的信息，都是通过上海，而这些信息自然是由各国驻上海的领事付责收集、整理，甚致还包括个人的意见态度，都将直接影响到各国政府对中国局势的判断。

　　而从这个意义上说，霍必澜显然是不合格的，因为他发回给国内的信息，已及个人的意见，都未提及过穿越者会进攻威海卫，因此无论最终英国怎样处理威海卫，霍必澜失职的过失，是跑不掉的。

　　今天凌晨霍必澜就收到威海卫遭袭击的消息，只是当时未能确认敌人的身体，穿越者高调的通电之后，霍必澜也意识到自己的政治前途受到了重大的挫拆，于是才气急败坏的来找李鸿章。当然他不是找李鸿章出气，而是李鸿章是目前唯一能和穿越者直接联系的人，只是见了李鸿章之后，压不住火，说话有些过头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第二一一章 奇袭威海卫（五）免费阅读。https://xs.23sk.com 