    第17章你什么意思？

    想到这里，毕丽娜急忙换上一副谄媚的模样，娇滴滴的对叶辰说：“叶班长大驾光临，真是我们香格里拉的荣幸，也是我这个老同学的荣幸，快请进吧......”

    她觉得，自己恭维叶辰两句，就能让叶辰忘记或者忽略刚才她的所作所为。

    但是，她把叶辰想的太善良了。

    陈泽楷一听毕丽娜的话，惊喜的问：“小毕，你是叶公子的同学？”

    “对对对！”毕丽娜急忙说：“叶公子是我大学时的班长，我们关系特别好！”

    陈泽楷当即说道：“明天到总裁办报道，以后你做香格里拉的人事主管！”

    小组长到人事主管，在香格里拉至少要跨越三个等级，待遇翻十倍不止，而且手里掌握大多数员工的生杀大权，绝对是高管之一了。

    毕丽娜听到这话，顿时兴奋的快要昏过去。

    这时，叶辰冷冷道：“陈总，你知道我跟毕丽娜是什么关系吗？”

    陈泽楷以为叶辰对这个安排不满意，立刻说道：“如果叶先生不满意，那就让小毕直接升副总！”

    叶辰忽然开口道：“我因为没有会员卡，打电话求助毕丽娜，结果她竟然无缘无故对我百般羞辱，甚至几度想让保安动手打我，你竟然要升她做副总，你这是什么意思？故意想跟我对着干？”

    听到这话，陈泽楷心底一凉。

    拍马屁拍到马腿上了！

    随即，他看向毕丽娜的眼神，已经满是愤怒。

    紧接着，他一个耳光狠狠的抽在毕丽娜的脸上，怒骂道：“连叶先生都敢得罪，你吃熊心豹子胆了？不想活了是不是？”

    毕丽娜吓得浑身发软，跪在地上不断的磕头，口中哭喊着：“陈总我错了。”

    陈泽楷猛然一脚狠狠踹在毕丽娜身上，直将她踹出几米远，骂道：“你这不长眼的狗东西！我今天就让你知道，招惹了叶先生的代价！”

    说罢，他对身边的保安喝道：“给我狠狠的打！打个半死，再把她那张整容整出来的脸给我废了，然后告诉全金陵，以后任何一家公司敢用她，就是跟我陈泽楷过不去！”

    毕丽娜吓个半死，急忙说：“陈总我错了，求求你饶过我吧！”

    陈泽楷暴怒，喝道：“现在知道错了？早干嘛去了？叶少爷也是你能得罪的？要不是看在叶少爷的面子上，我要你的命！”

    毕丽娜崩溃大哭，跪在地上一路爬行到叶辰面前，连连磕头：“叶大班长，我错了，对不起！求你念在同学一场的份上......”

    叶辰淡淡问她：“毕丽娜，同学一场，你刚才为什么侮辱我、侮辱我的老婆？”

    毕丽娜痛哭流涕道：“班长，我刚才一时糊涂，都怪我嘴贱，请你原谅我吧......”

    叶辰说：“人不犯我，我不犯人，但是人若犯我，我也决不饶人！”

    说罢，冷哼一声又道：“你自己酿的苦酒，自己喝完吧！”

    陈泽楷骂道：“贱货，再敢跟叶少爷bb，我让人把你那张破嘴撕烂！”

    毕丽娜顿时不敢再求饶，而是跪在地上一个人痛哭不已。

    叶辰丝毫没有同情他，而是直接将其无视，面无表情的对陈泽楷说：“我想找你聊聊空中花园的事情，去你办公室吧。”

    陈泽楷急忙点点头，恭敬的说：“叶先生跟我来！”

    说完，他指着身边的保安喝道：“给我狠狠地打！”

    “是，陈总！”

    保安哪敢忤逆他，立刻点头，立刻冲上去把毕丽娜按住就是一通暴打。

    毕丽娜不断的发出哀嚎，但叶辰完全没有理会，在陈泽楷点头哈腰的引导下，进了香格里拉。

    一到陈泽楷的办公室，叶辰便直入正题：“过几天是我跟我老婆的结婚纪念日，我要包下整个空中花园，能做到吗？”

    陈泽楷毫不犹豫的说：“少爷，空中花园为了保证对所有高端会员的公平性，一向是拒绝包场的，就算是市里的大领导来也不提供包场服务，不过，只要您需要，以后空中花园甚至可以永远只为您一个人保留！”

    叶辰淡淡道：“那倒不必，纪念日那天留出来就可以了，另外，我需要你配合我，给我老婆准备一点惊喜。”

    陈泽楷立刻说道：“少爷放心，我和香格里拉全体员工一切都听从您的吩咐！”

    ......

    叶辰搞定香格里拉的事情，坐公交车回家的时候，车里的乘客几乎全部都在刷着抖音、快手之类的短视频软件。

    而且，让他惊讶的是，所有人都在看同一段视频！

    就是自己在翠阁轩里豪掷一千三百万现金的那段视频！

    视频是从唐四海的莱斯莱斯车队开始拍的，一大串顶级的劳斯莱斯轿车、十几个手提黑皮箱的黑衣保安、一千三百万现金丢在地上、让狗眼看人低的销售经理无地自容，全过程都被人放在了网上。

    只是，视频没能拍到叶辰的正面。

    这段视频迅速在金陵走红，无数人都在揣测，到底谁才是这个超级神豪，很多少女甚至做起了灰姑娘与王子的美梦，渴望着有朝一日能够遇到这位低调的神豪。

    叶辰反复确认视频中的自己很难辨认，这才松了口气，回到家里。

    此时的家中，正是一片欢天喜地。

    萧初然拿到了帝豪集团的合同，马上就要成为萧氏集团的总监，她的父母自然激动的老泪纵横。

    在萧家这么多年一直被瞧不起，现在终于可以昂起头来做人了！

    岳父岳母一高兴，看见叶辰也没之前那么厌烦。

    岳母兴冲冲的说：“哎呀，今天可真是太开心了，我闺女确实不是一般人！”

    说完，又看看叶辰，难得的笑道：“叶辰，这件事你也算是启发初然有功，今天就不让你做饭了，我们找个饭店搓一顿！”

    萧初然笑道：“那咱们就去凯宾斯基吃西餐吧！”

    “太贵了吧！”岳母脱口道：“那人均不得一千多？”

    萧初然笑着说：“妈，总监的薪资可是很高的，年薪百万呢。”

    “哎呀！”岳母开心的直鼓掌，乐道：“太棒了太棒了！我家初然总算是有出息了！”

    说完，又道：“不过你以后的工资，至少要交70%给妈妈，你们年轻人不懂理财的重要性，钱给妈、妈替你保管，绝对比你自己存着靠谱！”

    萧初然立刻点了点头，笑道：“好的妈，到时候每个月都给您，不过咱们可说好了，您以后不能总是说叶辰了，怎么说他也是您的女婿！”

    岳母立刻眉开眼笑：“好！妈看在你的面子上，以后尽量少说他！”

