    嗡.....一只巨大的血色蚊影夹带着厉叫声再次朝陆小天激射而去。这只血色蚊影攻击力倒还只是其次，两手的是里面还附带着啼血蚊妖在精神上的攻击，极其阴毒。

    巨大的血色蚊影再次激飞而至，上面那合体境强者神识在极其狭小的范围内，对神虚境修士造成的压力可怕之极，便是莫雨嫣，险些在空中不能立足，若非是小挪移符的力量，此时的莫雨嫣在面临血色蚊影的攻击下，根本难以灵活自在地御空而行。

    哪怕是同阶的敌人，气势上受到全方位的压制，便算是动手，未战也要先怯上几分。更何况此时的啼血蚊妖对于她们而言无异于一座高不可攀的大山。

    看到啼血蚊妖的攻击，陆小天也是一脸惨白色，实际上心里却是暗喜，哪怕是他修炼到现在，也必须凭借融魂大法，吸收合体境的妖兽精魄，在才能暂时与啼血蚊妖抗衡一二。妖兽精魄毕竟还不是自身的力量，一旦斗起来，便是消耗性的东西。

    而此时啼血蚊妖竟然用这种以神识为主的攻击，反道是正中陆小天下怀，妖兽精魄是外物，可陆小天元神的强大是从炼气期开始便修炼起来的。是陆小天真正的依仗，而且分列出十数道副元神之后修炼至今，陆小天元神的强大尚在啼血蚊妖之上。只是在啼血蚊妖面前一直隐藏得极好，

    啼血蚊妖对陆小天试探时，察觉到的只是陆小天其中一道副元神，自然没有将陆小天放在眼里，更没料到陆小天体内竟然蕴藏着十数道主副元神。根本想都没有往这方面去想。

    元神尚且不如陆小天的情况下，用这种以神识为主的攻击，对陆小天自然无法造成多大的威胁。甚至比起之前那一道血柱威慑力还要小得多。

    只不过陆小天志在尽可能地拖延时间，自然不会将啼血蚊妖的这种攻击直接击溃。陆小天看上去颇为狼狈地一次次抵挡血色蚊影的攻击，似乎支撑得极其吃力。

    “臭小子，竟然想拖延时间。”啼血蚊妖也不是傻子，只是过了小片刻，便察觉出了陆小天的意图。竟然再一次被眼前这小辈给耍了，啼血蚊妖心里一阵气闷，自从突破到合体境之后，哪怕是修为比起他强的，终归都是合体强者，总能保持脸上的热络。他也没有受过什么气，此时在眼前这人族小子手里却是气得他气血一阵阵翻涌。

    啼血蚊妖反应过来后，狞笑一声，那血色蚊妖便自杀式地直接朝陆小天的方天画戟冲撞过去。

    面对血色蚊影的这种攻击，陆小天自是不能不挡。当下方天画戟再次落下，斩在血色蚊影上。

    血色蚊影轰然间炸开，化作一道巨大的冲击震得方天画戟一荡，不过对于陆小天而言，尚在可以接受的范围之内，啼血蚊妖的攻击自然不会止步于此，只见那血色蚊影炸开之后，陡然间里面一阵嗡嗡作响，挟带着一股血腥味，数百上千的细小妖蚊从炸开的蚊影中朝陆小天飞来，如同一片飘浮的阴云。

    这成片的阴云攻击力不足，麻烦有余。若是不用有效的手段加以克制，恐怕在小挪移符下，速度也要大受影响。此时啼血蚊妖也已经改换了对策，不求在最短的时间内毙敌，只要先让陆小天与莫雨嫣两人慢下来再说。

    “诸佛炼狱！”陆小天低叱一声，玄青色的无相玄火在阵阵佛音之中喧泄而出，将四周的空间都化作一片火海。腾起的玄火始终萦绕在陆小天与莫雨嫣周边。

    那无数的飞蚊火海中烧得滋滋作响。只不过此时陆小天终究只是神虚境修士，无相玄火威力再是不俗，对付啼血蚊妖这合体境的手段也难免显得不足。这数百上千的飞蚊纵然在玄火中一阵翻腾，尖叫不已，却是并未被烧死。

    陆小天暗道一声可惜，若是换个合体境修士动用这一招，这些飞蚊转瞬间便要被烧了个干净。

    好在这些飞蚊在无相玄火中一阵灼烧，也是大受影响，滋滋一阵尖叫后，速度也便慢了下来。脱离火海之后，被莫雨嫣与陆小天陆续甩开。

    攻击再次被眼前的人族小辈瓦解，啼血蚊妖这次心平气和了许多，毕竟已经不是第一次了。此时啼血蚊妖正待再次施展攻击，视线下方，依旧是一片山峦起伏之地，远远的一汪白如浮液，占地约方圆数百亩的白池。那白池里面，乃是一种天然的的石液，亦是一种修炼用的灵物，只是此石液不过是人族，还是妖族也吸收不了多少，日常月久，倒也形成了眼下的规模。

    此时不用莫雨嫣说，陆小天也看到了眼前的溶岩池。

    “要进去了，千万不能此时被啼血蚊妖截住。”莫雨嫣低喝一声后，在小挪移符的符力之下，两人如同一道流光扎向那溶岩池。

    “想要借助溶岩池脱身，莫非这溶岩池中另有玄机不成？”啼血蚊妖面色一变，此时他已经不能再用寻常的眼光来看这两个神虚境小辈了，花费如此多的心思赶到此处，绝对不是无心之举。

    “不过就算是想脱身，也没那么容易。”啼血蚊妖阴森一笑，双翼一挥，两道血青色的飙风形如龙卷，朝溶岩池中汹涌而下。

    为山九仞，功亏一溃。眼见得便要遁入这溶岩池内，陆小天自然不能此时让老妖搅乱了他的计划。手中方天画戟一顿，虚空连划，两道圆弧斩出，迎着那巨大的龙卷飙风斩去。

    哧.....圆弧与巨大的龙卷飙风相撞，如水火不相容。圆弧与飙风都在以惊人的速度相互抵消，而天地之间，都是被搅得一阵阵风云动荡。至于那满是溶石液的溶岩池，此时也是浊浪翻天。

    陆小天在吸收合体境元神精魄之下，短时间内是足以和合体大能相抗衡的，只是讨不到多少便宜。一旦动用之下，啼血蚊妖想要轻易收拾陆小天也不容易。此时陆小天与莫雨嫣得以遁入溶崖池内。这溶岩石液里面透着阵阵灵力，让人感觉异样的舒服，陆小天此时自然没有心情去感受。

