    李孝恭放下筷子，奇怪地说道：“本王与杜荷，并无多少交集，既无冲突，也无来往，他来拜会，只怕是本王方才说的那样吧……都说杜荷性格异于常人，本王看来，也不过如此，也就是个凡夫俗子而已，竟然也动起了这样的歪脑筋，真是令本王失望啊……罢了，就见他一面吧，把事情说清楚，免得他以后来烦本王，带他到大堂之中等候。”

    “是！”

    原本，李孝恭对杜荷多少还有些刮目相看。

    而如今杜荷竟是为了入朝为官，前来他府上拜会。

    由此，李孝恭便有些瞧不起杜荷了。

    若非因为和杜如晦有些交情，再加上杜荷是驸马，他早就将其打出去了。

    前院的大堂中。

    杜荷已经喝了三开茶水，却还未见到李孝恭。

    他心中暗道，人人都说河间郡王脾气古怪，今日一见，果然名不虚传。

    杜荷倒也没多少事，于是耐心地等了起来，一边等待，一边欣赏大堂中的摆设，包括那墙壁上挂的花鸟鱼虫图。

    那正中央，有一幅图，却是格外的引人注意。

    那是一幅很不常见的彩色山水画，近处有几株苍翠的桃树，桃花盛开着，往后就是一个水潭，之后是一道瀑布，再之后，便是远山层峦叠嶂。

    杜荷虽然对画没有多少研究，却也有些震撼。

    他一边欣赏，心中却是突然有了一个大胆的想法。

    ……

    后院中。

    李孝恭用完了膳，问道：“杜荷是否已经等得不耐烦离开了？”

    距离杜荷到府上，已经半个时辰过去。

    年轻人，性子急，只怕早就离开了。

    管家却说道：“王爷，杜驸马并未离开，反倒是很有耐心地等待着，方才有人来报，说杜驸马正在欣赏王爷挂在大堂中的那些诗画呢。”

    “哦？呵呵，看来，他是有备而来啊，走吧，随本王去打发了他，年纪轻轻沉迷美色，丢了鄠国公的位置，而今却又挖空心思想要入朝，如此行径，却是让人有些不齿啊……此子虽说有些本事，却也难成大事啊！”言语间，李孝恭对杜荷极尽贬低。

    管家连连称是。

    李孝恭穿过长廊，来到前院的大堂。

    一进门，刚要开口，一抬头，顿时愣住。

    他看见杜荷正站在大堂正中间的那副山水画下，右手握着毛笔，正在写画着什么。

    李孝恭勃然大怒。

    这幅画，是他从隋代有名的画师韩先生手中讨来的，可以称为无价之宝。

    平素，就连下人打扫时，都不得靠近，都是李孝恭亲自清理。

    哪知道，杜荷竟然握着毛笔，在上面乱涂乱画。

    太没素质了！

    “杜荷，你在干什么？”李孝恭大吼一声，急匆匆冲进去，要阻止杜荷。

    看见杜荷已经写了三行字，他的心在滴血。

    可惜，他来晚了。

    他刚冲到杜荷身后，杜荷正好落笔。

    李孝恭气呼呼地一把夺过毛笔，扔到地上猛地踩了一脚：“杜荷……好小子，连本王珍藏的画你都敢毁，你好大的胆子。”

    杜荷挠挠头，嘿嘿一笑：“原来是河间王殿下，实在对不住，方才看这画，一时入了迷，心血来潮，便题诗一首，赠送给殿下，殿下不用谢！”

    不用谢？

    赠送给本王？

    李孝恭气得鼻子都歪了。

    “强词夺理，简直是强词夺理……你也不看看，你写的什么狗屁……远看山有色……”

    嗯？

    这第一句，就让李孝恭一愣。

    有点意思啊……

    “近听水无声！”

    第二句有些平淡，但是和第一句对仗起来，却是无比的工整。

    李孝恭也是文学爱好者，尤其喜欢诗词，读到这两句，便有些吃惊。

    “春去花还在！”

    “人来鸟不惊……好，好一个人来鸟不惊啊！哈哈哈……”

    李孝恭突然放声大笑起来。

    他已经感觉这首诗，可以成为千古绝唱了。

    “这首诗，可有名字？”李孝恭问道。

    杜荷笑道：“名字也简单，画。”

    “画，画，好名字，哈哈哈……以前常听人提起你杜荷乃是大唐第一诗人，本王还有些不信，今日一见，果然名不虚传！”

    李孝恭再看杜荷的字，潇洒飘逸，洒脱自如，自成一体，与那幅画，竟然融为了一体。

    顿时，他心情大好。

    在心底，他已经不再轻视杜荷了。

    不管杜荷是否沉迷女色，但在李孝恭看来，能写出这等诗的人，绝不一般。

    他府上也养了不少的文人骚客，但与杜荷比起来，骚的还不够，还差得远。

    瞬间，李孝恭就起了爱才之心：“杜荷，你的情况，本王是知道的……可惜，那道敕旨是太上皇他老人家下的，就连陛下也毫无办法，你也不必太过可惜，不如，你到本王府上来，本王不能给你高官厚禄，却也养了一帮与你志同道合的文人，他日若是有机会，本王自会为你在陛下面前求情，你看如何？”

    哪怕杜荷如今是驸马，可没有爵位，没有机会入朝为官，能到河间王府做一个门客，能得到河间郡王的赏识，换做其他人，早就求之不得，或许都要感动得趴在地上将李孝恭的靴子舔干净了。

    可杜荷还只是淡淡地笑了笑：“王爷的好意，杜荷心领了，只是，今日我登门拜访，却非是为了来投靠王爷，而是有个宝贝，想要送给王爷。”

    送宝贝？

    李孝恭正色道：“听闻你杜荷是铁公鸡，一毛不拔，你竟然有东西要送给本王？”

    杜荷一头黑线：“王爷，你对我一定有所误会，你有所不知，我杜荷乐善好施，乃是鄠县出了名的大善人，怎么可能是铁公鸡，我是那蒲公英啊，吹散了自己，却照亮了世界啊……王爷，请看，这就是我要送给你的宝贝。”

    杜荷从身后拿起一个箱子，啪的一下打开。

    整个大堂内，顿时光华四溢。

    那紫木打造的箱子中，铺垫着上等的丝绸，中间则是躺着一个玻璃杯子，有拳头大小，浑身透明，看上去流光四溢的。

    李孝恭浑身一怔，连呼吸都变得小心翼翼起来。

    琉璃杯！

    这可是难得一见的宝贝啊！

    琉璃常见，但大块的琉璃不常见，而琉璃做成的杯子，那就罕见了，而这么纯净的琉璃，这么精致的琉璃杯，李孝恭活了这么大岁数，都还未见过！

    ……

