    皮特鲁斯感受到了科比的不爽，他也没有感觉错，因为科比在接下去的时间里，正式站出来接管了湖人队的进攻。

    本来范甘迪还真没觉得科比的进攻威胁有多大，场均28.4分的勒布朗詹姆斯都被他的防守针对给限制了，场均26分的科比又能逆天到哪里去？

    他有德怀特霍华德！

    三分线内各种及时的补防！

    谁能破阵？

    嗯，他是这么以为的，他真觉得以自己这位爱徒为核心的这套防守阵容可以防住联盟目前任何的一个得分高手。

    “唰！”

    “唰！”

    但很快他就发现，为什么科比能单场砍下81分了！

    他可不是勒布朗，得分手段只有突破，他即能突破，又可以投篮，各种技术动作都精通，以防守起家的皮特鲁斯并不能像面对勒布朗时给到太多有效的阻碍，反而会被科比的脚步带动，失去防守位置。

    补防效果好不好跟第一防守人给到的阻碍也有很大的关系，皮特鲁斯的干扰不大，这也使得霍华德的补防威胁大大降低。

    科比在接下去的一段时间里6投3中，罚球两罚两中，得到8分帮助球队拉开了4分的分差。

    “魔术队的防守遭到了挑战，科比证明了为什么他是联盟第一人，在他的面前再窒息的防守都无法将他限制，只要他想得分，那他就必然有得分的方式！”

    德雷克斯勒对于科比在场上的表现感慨不已，曾几何时，他也是乔丹之下最好的二号位，可看到科比的技术，他也是自叹不如，上一个让他感觉自己的进攻技巧还需要打磨的不是别人，正是乔丹。

    魔术队在这段时间的进攻效率就有些不高了，尼尔森前期一直单打的影响开始显现，魔术队除了他以外在进攻端的感觉都还在摸索。

    甚至受到场外观众席上的噪声影响，“亿元先生”刘易斯还出现了一次投篮“三不沾”。

    范甘迪一看这情况，不再犹豫，将尼尔森拿下了场。

    他知道，魔术队必须尽快找回他们的进攻节奏才行！

    想找回属于他们的节奏，尼尔森自然不能再放场上了。

    球权重新回到了特科格鲁的手上。

    拍着手上的球，特科格鲁感觉自己避免了一场战争。

    他并不认为前面他没有要球是错的，魔术队想赢就必须照顾到尼尔森的情绪。

    而现在，只是阵痛而已，他会帮助球队将落后的分差追回来的。

    “土耳其乔丹”发力，魔术队在进攻端还真顺畅了许多。

    因为比赛已经到了第一节6分多钟，特科格鲁没时间再去帮外线球员找状态，现在他们需要的是成功率，他将球给到了霍华德。

    霍华德给尼尔森擦屁股擦得都快吐了，这会儿拿到球也是兴奋异常，他要位要的很深，顺利接到球后，只是一个半转身，他便直接强起，顶着拜纳姆将球按进了篮筐里。

    “呯”地一声巨响，整个斯台普斯球馆都沉默了。

    我的上帝啊！

    这家伙有这么恐怖吗？

    现在居然还有人能这么打球！

    有些资深的湖人队老球迷隐隐想起了21世纪初的那条“大鲨鱼”。

    篮下拿球便是扣篮，谁也拉不住的霸气。

    很多湖人队球迷都以为不可能再看到这样的篮下场景了，可结果今晚他们就在这位联盟新晋“最佳防守球员”的身上看到了！

    这让一些没有关注东部决赛的湖人队球迷隐约明白了为什么这只球队可以进入总决赛了。

    霍华德这个球让魔术队军心稳定了不少。

    核心球员在这种时候的进球要比一般球员的进球更有用。

    两队进入到了短暂的僵持中。

    孙大圣在第一节7分11秒上场。

    他的上场让全场响起了巨大的欢呼声。

    相比之前，这次的欢呼声要更大很多。

    孙大圣在西部决赛后两场进攻端戏份的增加为他带来了更大的人气。

    当然，这在NBA是普遍的现象：同等级的球员，进攻型的球员就是要比防守型的球员知名度更高一些。

    尼克杨便是一个明显的例子。

    还有包括魔术队现在在场上的“街球王”阿尔斯通。

    孙大圣倒是不至于加入这个行列，毕竟他现在的实力也得到了很多人的认可，甚至西部决赛之后，有很多专家认为孙大圣被低估了，是实力比名气更大的球员。

    孙大圣上场的第一球，科比就直接往着右侧三分线外拉，瞅这架势也看得出来，这是打算给孙大圣拉空间来持球组织进攻。

    科比已经在刚刚发力进攻了4分多钟，按照湖人队的战术安排，也确实该到他喘口气的时候了。

    孙大圣持球面对阿尔斯通。

    跟尼尔森一样，阿尔斯通也不是啥防守达人。

    他的身体太瘦弱了。

    孙大圣也没玩啥花哨的动作，背靠着往着阿尔斯通顶去，阿尔斯通第一下就没能扛住，体重差得有点太多了，孙大圣完全就是在凭借着体格跟吨位强吃。

    顶开阿尔斯通的同时，孙大圣脚也进入了三分线外，，他毫不犹豫，一个大幅度的转身将阿尔斯通直接摆脱，冲着内线冲了过去。

    加索尔替着他扛出了一条杀进内线的通道。

    “啪！”

    只是在孙大圣抓着球快将它按篮筐的时候，一只粗壮的胳膊将他手上的球直接盖飞了。

    霍华德以恐怖的爆发力挤开了加索尔，及时将孙大圣这球给拍掉了。

    斯台普斯球馆先是一阵惊呼，而后是一阵低呼。

    他们看到霍华德能将这个球盖掉也是有些觉得不可思议。

    球被特科格鲁拿到，他慢慢推进，在湖人队退防的球员以为他不打算快攻的时候，他突然的一个击地传球，朝着内线送去，另一侧的霍华德拍马赶到，单手高举起球，打算来个狠狠地单手劈扣。

    “啪！”

    可他没有想到的是，下一秒，他的扣篮遭到的阻力，一道从侧面冲过来的身影，将他的扣篮球扇到了场外。

    必进球被破坏！

    霍华德朝着盖了他的人看去。

    那个人已经重新回到了阿尔斯通的对面……

    身穿湖人队9号球衣，还在朝着观众席摇着手指。

    盖掉他的人，是刚刚被他盖掉的孙大圣！

    