    叶蓁蓁还以为小姑娘喊的是偶像哥哥，仔细一问才知道是她的亲哥哥。

    “夫人，你快看，三号的球员就是我哥哥。”小姑娘非常自豪地介绍着：“我哥哥的蹴鞠可厉害了，在我们坊市无人能及呢。”

    原来还是一支平民队，叶蓁蓁来精神。

    相比于各大商会、高门土豪专门培养的蹴鞠队，平民队的水平参差不齐，在第一轮的淘汰中，大部分平民队都被淘汰了，能够留在小组赛的队伍都是个中佼佼者。

    崔维桢也十分感兴趣，作为一名上位者，自然是喜欢百花齐放的局面，若是日后的获奖队伍都是专业球队，这绝对不是他乐于见到的。

    所以他多问了一句：“你哥哥在哪支球队？打了几场比赛了？”

    小姑娘此前一直和叶蓁蓁叽叽喳喳个不停，冷不丁被旁边的冷面郎君提问，顿时紧张了起来。

    总感觉眼前的郎君比她家的爷爷还要吓人呢。

    她不自觉地坐直了身子，磕磕巴巴地回话：“我，我哥哥是红色蹴鞠队，蹴鞠名儿就是我们里坊名，名为大兴队。哥哥只要再赢下这一场，我们蹴鞠队就能晋级了。”

    六十四强决胜出三十二强后，会再继续抽签决定对决队伍，对十六强进行角逐。十六强之后就是淘汰赛，只要进入淘汰赛就能够赢得赛事赏银，这样巨大的诱惑力相信没有人能够抵抗得住。

    小姑娘也是一脸向往，难掩激动地说道：“只要哥哥能够进入淘汰赛，哪怕是赢下一场也好，我们就能分到赏银，爷爷就有银子治病了。”

    叶蓁蓁问道：“你爷爷病了？是什么病？要花很多银子吗？”

    小姑娘沮丧地说道：“爷爷已经病了好多年了，家里一直没银子给他看大夫，江湖郎中都说不出是什么毛病，只是抓了药吃着，一直没见好。所以我们想要赢很多很多的银子，然后找神医给爷爷看病。”

    这姑娘还挺有孝心的。

    崔维桢难掩赞赏，叶蓁蓁对她感官也不错，说道：“据我说知，明州府就有一位宁神医，如今正在济世堂坐诊，你们有没有带你家爷爷去问诊过？”

    小姑娘点头又摇头：“我听说过，听说这还是知府夫人的产业哩。不过神医问诊肯定很贵，家里已经没有多余的银两了，我和哥哥商量好了，等到赢回了银两，我们就带爷爷去看神医。”

    叶蓁蓁和崔维桢对视一眼，叹了口气，看来还是宣传力度不够大啊。

    叶蓁蓁说道：“这阵子说书先生一直都在宣传，连蹴鞠馆外头都贴满了广告，济世堂悬壶济世，大夫问诊几乎不收普通老百姓的银钱，难道你不知晓吗？看病这种事情不宜久拖，今天回去后就带你家爷爷去济世堂看诊吧。”

    小姑娘震惊地瞪大了双眼，激动得都结巴了：“夫、夫人，您说的是真的？我、我不识字，平日里除了看哥哥比赛，都是忙着回家照看爷爷，压根儿没空去听市井闲话，所以一直都不知晓济世堂的消息。我、我家没有银钱，真的能去问诊吗？”

