

    沈婠看着眼前笨重的金属门，目光沉沉，不知在想什么。

    秘书眼巴巴看着她，又瞅了瞅蔡云。

    蔡云自己一颗心都还悬着，大气不敢出一声，哪还有空搭理他？

    秘书：“……”蒋总，您可长点儿心吧，再不出现，我们就要被冻成冰坨子，射成马蜂窝了。

    静默之中，沈婠突然开口：“联系开锁匠人，把门弄开。”

    蔡云愣了愣，“……好！我马上去找！”

    秘书：“……”

    再次无话可说。

    唯有一句发自内心却怂到不敢出口的——“牛X”奉上。

    原来，沈总远比蒋总的描述里还要可怕千万倍。

    说撬门就撬门，还撬得理直气壮，魄力无限。

    ……

    蔡云办事效率很高，不到一刻钟，就带着一个专业锁匠来到顶楼：“师傅，麻烦你看看，这个门能开吗？”

    锁匠躬身检查一番：“你这个是电子锁，普通的开锁手艺还真没办法……”

    蔡云皱眉，下一秒，对方话锋陡转：“不过，你算是找对人了，别的锁匠开不了玩意儿，但我能！”

    蔡云长舒口气，“那就好，那就好，您赶紧开吧……”

    这一捣鼓，就是半个钟，锁匠师傅满头大汗，终于——

    “开了！”

    沈婠率先入内，秘书紧随其后，蔡云还要给锁匠结账，所以落在最末。

    宽敞明亮的客厅，几扇巨大的落地窗，所有物件摆放整齐，井井有条。

    “沈总，您看，蒋总他真不在……”秘书指着空无一人的房间。

    沈婠却充耳不闻，打量四周，忽然目光一滞，落在吧台上。

    干净的台面，一个用过的开瓶器，红酒木塞还连在上面，没有拔下来。

    凑近，还可以闻到残留的红酒香。

    沈婠目光骤凛，快步朝卧室走去。

    “您……”秘书张了张嘴，想要说什么，却只能看见一道残影从身旁掠过，留下一阵女人香。

    主卧门被粗暴踹开，一股酒气扑面而来，室内窗帘紧闭，昏暗如同黑夜。

    床上正蜷缩着一道身影，发出轻微鼾声，对踹门的巨响毫无反应。

    秘书冲到门口，见状，一个急刹，硬生生止步。

    完了完了……

    这下全完了……

    他忍不住拿余光去瞄沈婠，只见女人侧脸淡漠，一双幽冷沉邃的眼睛看不出半点喜怒。

    她越平静，就越恐怖。

    好比水平如镜的海面，谁也不知道底下藏着怎样的暗流汹涌，也无法预测即将掀起多大的惊涛骇浪！

    “把灯打开。”

    秘书尚在怔忡之中，半晌才反应过来，不敢直视女人的眼睛，手忙脚乱去找开关。

    啪嗒——

    灯光骤亮。

    床上睡着的人还是一动不动。

    沈婠脸色更冷，秘书心下咯噔，赶紧冲到床边：“蒋总！醒醒！沈总来了……”

    这回，蒋硕凯倒是动了，只不过翻了个身，由侧卧改为平躺，继续呼呼大睡。

    秘书急得像热锅上的蚂蚱：“蒋总！您可醒醒吧！出大事了！要命的那种——”

    男人闭着眼，不耐烦地皱眉，似乎很嫌弃这样的聒噪。

    秘书：“……”

    他尽力了，但这种情况，天都救不了好吗？

    心累。

    “别叫了，”沈婠冷冷开口，“去接一盆冷水过来。”

    秘书狠狠一怔，已经联想到她要做什么：“这……不妥吧？”

    “照做。”

    他拿余光瞄了眼沈婠，同情的眼神又投向沉睡不醒的蒋硕凯，最后狠心一咬牙，接水去了。

    很快，“沈总……”

    水来了。

    沈婠从他手里接过，然后走到床边，对准蒋硕凯的脸。

    哗啦——

    秘书别过头，不忍心看。

    “草——”

    蒋硕凯翻身而起，怒火翻飞的双眸在触及沈婠的瞬间，变为错愕与茫然。

    水打湿了床单，流向地板，滴答滴答……

    男人浑身湿透，水滴从他发梢淌落，满脸水泽。

    他看着沈婠，仿佛连话都不会说了：“你……”

    “还要继续睡吗？”

    蒋硕凯迟滞一瞬，缓缓摇头。

    “清醒了没有？”

    “……醒了。”

    秘书转过头，所见便是男坐在床上，仰头看着床边居高临下的女人，像只无力反抗的小鸡仔，乖得让人难以置信。

    沈婠：“给你五分钟。”

    言罢，转身出了卧室，还不忘带上门。

    砰——

    门合拢，也男人从懵傻中惊醒。

    掀被下床，以最快速度换好衣服，期间察觉到嘴里难闻的酒味，用剩下的时间，认认真真、仔仔细细地刷了牙。

    五分钟，不多不少，蒋硕凯准时出现在客厅。

    沈婠坐在沙发上，听闻响动，抬眼看他。

    四目相对，男人竭力镇定的眼神逐渐溢满尴尬，在女人洞若观火的注视下，飞快移开。

    “你躲什么？”似笑非笑，轻声开口。

    蒋硕凯愈发窘迫，“抱歉，我……”

    原本他那张堪比女人精致的脸，在宿醉作用下，变得浮肿而苍白，眼下两团乌青愈发明显。

    “你可以不开口，但如果开口，那么我听到的一定是你这样做的理由，而不是轻描淡写的一句抱歉。”

    男人低头垂眸，陷入一片沉默之中。

    看来，是不打算说了。

    沈婠也没生气，只看了他两眼，“我把航亚交给你，甚至不惜驱逐陈默，给你最大限度的决策权，而你就是这样对待工作，对待我的信任？”

    蒋硕凯一句“对不起”到了嘴边，对上女人凌厉的视线，又默默咽回肚子里。

    事已至此，再多的解释也成了狡辩，再多的抱歉也于事无补。

    “沈总，”他深吸口气，坦然对上沈婠研判的目光，一字一顿，“我很感激你当初给我机会，也一直把经营好航亚当成重中之重，这点我恳请你一定要相信，我可以对天发誓！”

    “可你现在的行为，让我如何相信？”

    “以后不会了。让私事影响到工作，我很惭愧，一定会尽快处理解决，拜托你给我一点时间。”

    “要多久？”

    “一个星期。”

    沈婠摇头：“没有一个星期。”

    “？”

    “我今天找你的目的，想必蔡经理已经提前告诉过你。”

    蒋硕凯：“知道，为了京平子公司的总裁人选。”

    看来，还没有糊涂得太彻底。

    脑子尚算清醒。

    沈婠：“我打算派你过去待一段时间，你有什么意见吗？”

    蒋硕凯面色微变，“我恐怕……走不开。”

    沈婠才刚缓和的脸色，骤然一冷：“原因。”

    “……”

    “这个问题很难？”

    蒋硕凯沉默半晌，方才开口：“沈总，当初你给过我两个选择——航亚广告和洋葱视频。我几乎想都没想，就选了前者，您知道为什么吗？”

    沈婠皱眉。

    当时，蒋硕凯住院，她和苗苗亲自去病房探望，让他从航亚和洋葱之间二选一。

    彼此，陈默还坐着航亚CEO的位子，虽然没能带领公司实现质的飞跃，但也无错无过。

    在这样的情况下，蒋硕凯最好的选择无疑是洋葱。

    但他连想都没想，就直接选了航亚。

    原因是——他要留在宁城。

    至于为什么非要留在宁城，却绝口不提。

    沈婠：“你语焉不详的理由已经不足以说服我。”

    “……”

    男人陷入漫长的静默之中。

    秘书在旁边急得干瞪眼：蒋总，别闷着，你倒是说啊！为什么要留下来，总得有个理由吧？如果合情合理，沈总也不会故意为难……

    他这个小秘书简直操碎心了。

    可蒋硕凯仍是一语不发，仿佛一个不会思考也不会说话的木头人。

    半晌，沈婠所剩不多的耐心彻底消磨殆尽，“两条路，要么去京平，要么离开。”

    “离开”两个字一出口，男人浑身一震。

    难以置信的目光投向沈婠，动了动嘴唇，良久才发出声，音调干涩：“……离开，是指离开公司吗？”

    “不错。”沈婠点头，眼中一片冷凝。