    金燕岛东部区域，三家宗派分立，各自建有一座城池，在城池四周还有些乡镇、村落。

    相较于岛屿西部，海盗们的肆掠、破坏，东部之地的三家宗派，为了宗派传承，对于城池、乡镇、村落等还多有经营。

    城池且不说，自然是三家宗派所在之地，有着最为完善的守护。

    而在三座城池之外，还散落着许多城镇、村落，以往都是三家宗派各出弟子镇守，守护城镇、村落，剿杀妖兽、凶兽。

    在这金燕岛上中部地区，有着一条横断山脉，占据岛屿近乎三分之一的地域，其中间处就是那火山所在。

    整条横断山脉之中，多有妖兽、凶兽生存。

    生活在这金燕岛上的凡人，若是没有修士守护，都难免沦为妖兽、凶兽口中食。

    如今，梁昭煌等人打下了金燕岛东西两部，守护这些凡人的任务，自然也就是落到了他们新海盟身上。

    这些凡人都是人道昌盛的基础，是他们以后立下新海郡后发展人道的根基。

    梁昭煌他们不得不重视。

    这是收获与责任俱全。

    这也是，梁昭煌他们暂缓攻击岛屿中央横断山脉的重要原因。

    他们不仅要消耗三家宗派所得，更要接手、守护这些凡人。

    不只是梁家的人手、力量开始不足，其它五家门阀也都开始出现人手不足的问题，纷纷开始安排家族子弟返回大晋仙朝，招收更多的人手前来。

    时间在众人忙碌之中迅速流过。

    金燕岛东部三家宗派，其中一家宗派名为‘幽泉门’，建造的城池也是名为幽泉城。

    在这幽泉城中央，是幽泉门山门所在，山门核心之地有着一口幽泉，是一眼三阶灵泉，其中生产各种灵水。

    幽泉门，就是以这一口三阶灵泉为核心建立起来的，门中弟子修行，皆以灵泉为引，方才能够炼化狂暴的天地灵气，踏上修行之路。

    这口三阶灵泉，更是幽泉门金丹真人日常修行之地。

    也幸亏，梁昭煌他们当时袭击岛屿，是先伪装成海盗袭击，将三家宗派金丹真人引出，方才保住这口三阶灵泉。

    同样，三家宗派中另外两家，一家是靠着地火脉炼化狂暴灵气，以助弟子踏上修行之路；而另一家，则是有着一颗宝珠，能从大海之中粹去灵水，炼化之后，踏上修行之路。

    梁昭煌近来研究东海之中修行之道，发现这些东海修士、宗派修士，踏上修行之路多是依仗外物。

    炼化灵物为引，借助灵物之力，炼化狂暴的天地灵气，从而踏上修行之路。

    这种修行之法，对于各阶灵物的要求无疑极多。

    也就是东海之中，浩瀚无疆，灵物众多，方才能够支撑得起诸多东海修士踏上修行之路。

    即便如此，修士的进阶，也往往受限于灵物等阶，可以说是弊端多多。

    就如金燕岛上三家宗派，拥有的灵物，最高只有三阶，也只能支撑三家宗派修士修行到金丹层次，想要更进一步，没有更高阶的灵物支持，根本无路可进。

    这一日，梁昭煌正在幽泉城中核心之地，利用三阶灵泉炼化天地狂暴灵气修行。

    虽然，这样利用三阶灵泉炼化的天地灵气，都是单一的水行灵气，而且灵气浓郁度也完全不及大晋仙朝之中郡城。

    但是，对于梁昭煌等金丹修士，在这东海之中想要修行，本就困难，即便是这一处三阶幽泉，都是梁昭煌与林昌道轮流使用，有总比没有的好。

    忽然间，梁昭煌若有所觉，伸手从袖中取出一枚‘符阵盘’。

    只见此时，‘符阵盘’中灵光闪烁、微微震荡，梁昭煌连忙输入一道法力，启动‘符阵盘’。

    顿时，‘符阵盘’中灵光浮现一道光幕，梁瑞坚的身影浮现在其中。

    “族长，清泉镇遭受妖兽袭击，其中有三阶妖兽，请求支援！”

    梁瑞坚的声音有些急迫，可见形势已经十分危急。

    “马上到！”

    梁昭煌来不及多问，立刻出了三阶幽泉地，架起‘五色莲台’冲出幽泉城，向着清泉镇飞遁赶去。

    这清泉镇，是幽泉城附近一座城镇，相距不到千里地。

    梁昭煌驾着‘五色莲台’飞遁在天空中，运转‘天眼通’已经能够看到清泉镇的情况。

    果然见到有着上百妖兽，正在一头三阶狼妖的带领之下，强攻清泉镇。

    城镇中布置的防护阵法，此时已经是岌岌可危。

    “好胆！”

    就在这时，梁昭煌怒目沉喝。

    ‘天眼通’之下，他清楚看到，在清泉镇中有人正在破坏守护阵法，要放外面的妖兽攻入城镇。

    他虽然不知道，为什么会有这样勾结妖兽之辈，但是梁昭煌自然不能眼看着清水镇在他眼前被攻破，遭受妖兽屠戮。

    脚下‘五色莲台’飞速旋转，梁昭煌将飞遁速度提升到了极限。

    即便如此，他终究还是慢了一步，在距离‘清水镇’尚有二百多里地，城镇中守护阵法终是被破坏，守护大阵直接被妖兽攻破。

    幸而这时，吴道冲驾着一道狂风，先他一步赶到清水镇，挡住那头三阶妖狼。

    但其余上百妖兽，却已经冲入了清水镇中，更有破坏守护阵法之辈，在城中直接作乱、杀戮、放起火来。

    清水镇，几乎是在瞬间就陷入一片混乱之中。

    “受死！”

    梁昭煌这时终于赶到，挥手间将五道‘神光针’洒下，那些攻入城镇的妖兽，多是一阶妖兽、少部分二阶妖兽，在梁昭煌五道‘神光针’之下，根本无力抵抗，成片被击杀。

    而至于那些破坏阵法，放火、杀戮之辈，梁昭煌也早已将他们都锁定，却是没有当场击杀，而是纷纷制住、拿下。

    他需要弄清楚，这些人为什么勾结妖兽，袭击城镇。

    有着梁昭煌的加入，清水镇中的混乱迅速被镇压，但造成的破坏、死亡、废墟，却是让城镇中一时充满了悲伤、痛苦。

    那三阶妖狼已经有了不少的灵智，此时眼见不对，就想要脱身、逃命。

    只是吴道冲又岂会让它逃走，将其死死缠住。

    梁昭煌当即上前相助，两人联手之下，很快将这头三阶妖狼斩杀。

    而此时，清水镇中，梁瑞坚已经带人收拾残局，审问那些破坏阵法、制造混乱之辈。

    很快，梁昭煌就得到了详细的汇报。

    那些破坏阵法、制造混乱之辈，都是有着亲人、子弟在三家宗派中修行，结果在此前梁昭煌他们攻岛之时，他们的亲人、子弟，都死在了六家联盟之手。

    所以，他们想要报复。

    那些攻城的妖兽、三阶妖狼，都是他们想方设法从横断山脉中引来的，然后破坏城镇中守护阵法，就是想要借助这些妖兽之力，报复新海盟六家门阀。

    至于因此，造成的清泉镇被毁，诸多凡人沦为妖兽口中食，这些人已经完全不在乎了。

    在他们看来，是宁愿毁掉清水镇，也不愿被六家门阀得利。

