    几人哈哈大笑，下午包括秀娘在内，所有人一同来到武馆。

    上千人将这里包围的里三层外三层，武馆附近的街道人头攒动。

    有些眼尖的人看到正在向武馆走来的荀飞鹏、宋伯玉等人。

    “宋伯玉，是宋伯玉！”有人高呼道。

    “你是什么人，也敢直呼宋师名讳，简直无礼至极。”不远处有人怒斥。

    “宋师, 宋师，我想跟您学剑术！”

    “宋师，那天我也在至圣先贤庙，您与那美貌平异郎官共推禁器的样子实在是太配了！”这是一个古代嗑CP粉。

    “宋师，我想学您那无形气劲，就是直接轰飞小僵尸的那一招。”

    “别挤啊，别挤。让我看看宋师, 让我近距离看看！”

    “觞乡五义, 末义宋师，凡人之躯，比肩仙师！”

    人群很热情，大部分是年轻男子，都是来学武艺的，也有不少身材窈窕相貌不错的女子，都热情的涌向宋伯玉。

    这段时间，王府君下了大力气宣传觞乡五义，不但有表彰、竖碑立传，更请了大批说唱艺人和戏剧班子表演。

    那天在至圣先贤庙的所见所闻，又被百姓口耳相传，宋伯玉这个凡俗武者却混迹于觞乡五义，以凡人之躯完成仙师之事，自然备受瞩目。

    再加上他极具戏剧性的身世，为父母报仇这种桥段，老百姓是百听不厌，至于浪子回头就更让人喜欢了, 再加上王府君有意宣传，凸显了府君点拨，伯玉知返，就流传更广了。

    所以才会出现今天的情形，这么多人并非个个都来学艺，很多就是想亲眼看一看宋伯玉，甚至摸一摸他。

    宋伯玉努力保持着微笑，安抚众人。

    “宋英雄，宋英雄。可有婚配，我有一妹，长得比我还标致三分，许给你可好？”一位姿色不俗的美妇人挤到近前问道。

    “我家老爷最敬英雄，有一独女愿配宋郎，陪嫁良田千亩！”又一位身高体壮管家模样的人冲了过来。

    “起开，起开。宋英雄乃是府君弟子，岂是你们这些平民能攀的！我乃东城官户人家，有一姐，贤良淑德，大你三岁, 俗话说女大三抱金砖……”

    秀娘看着一群大姑娘小媳妇在那抛媚眼，还有些人介绍自家妹妹闺女, 不禁蹙眉啐道：“哥哥, 咱们快些进去吧。”

    宋伯玉额头的汗珠都下来了，这样热情的局面，他真的吃不消了。

    “各位，各位。如果想学艺，请与荀馆主慢慢谈，如果想介绍家中女郎，还请回吧，我父母新丧，不宜婚嫁！”

    话说到这份上，宋伯玉见还有人想纠缠，连忙双腿微弯，精气奔涌至足底，纵身一跃，竟有两丈高，在空中精气离体，隔空借力，再一跃，就跳到了武馆屋顶。

    衣袂飘飘，很有少年大侠的感觉。

    就在这时，宋伯玉身体一僵，并非是抽筋，多日没有动静的银面残片，忽然有了动静。

    点点银芒自心脏浮现，迅速涌出，让他面色一变，翻身跳下屋顶，直接跃入后院书房，关上了门。

    闭目，放开银芒的力量，一阵天旋地转，再睁眼，宋伯玉出现在了残月梦境之中。

    这一次，他竟不是悬在半空，而是坐在坚实而冰冷的岩石之上，头顶众星拱月，很是美丽迷人。

    六颗气泡依旧悬浮在他身边，缓缓转动。

    银月洒下柔和的光辉，落在宋伯玉的面前，化作鹤形文字。

    宋伯玉定睛一看，立刻明了其意。

    “历史场景的时间比例变了，今后现实的一个时辰，梦境中将是三天，我一晚上可以经历九天，这还真是大提升啊。”

    宋伯玉的话音落下，鹤形文字晶莹闪耀，迅速虚化，又重新凝实，显现出完全不同的文字。

    宋伯玉仔细看着，脑中闪过新得到的信息。

    “人间界下，乃是冥土归墟，在冥土归墟之下，乃是此放世界积累的无尽历史执念灰烬，亦名沉疴阴渊。

    捏碎一颗执念气泡，可开启真灵沉疴阴渊之旅，阳间一日，阴渊十年。

    真灵离体远游，神魂有缺，肉身沉睡。

    这是什么意思，什么叫阴渊之旅，竟要消耗一颗执念气泡！”

    宋伯玉的问题，没有人回答，鹤形文字渐渐消散，只留下月华陪着他。

    他看着面前的六颗颜色不一的气泡，思索着：

    “若要捏碎一颗气泡实验，那首先排除人鳄獠牙杀意执念和铜尸傀帝残魂融合的漆黑杀意气泡，这东西对我提升杀到真意有大用！

    然后……”

    宋伯玉盯着另外五颗气泡，立刻排除了那枚淡红色的气泡：“这颗气泡来自那假巫祝的镇纸，要筑基境界才能开启，显然非同寻常，而且我都没探寻过，不可随意消耗掉。”

    排除了这一颗，宋伯玉盯着剩下的四颗气泡，最终下定决心：

    “《童子功》创造者许宏毅的历史梦境，其实意义已经不大了，我如果想极限杀戮试炼，在那漆黑的杀意气泡中估计更好。

    如果想推演武道乃至修仙法门，铁尸梦境和文孝先梦境更好。

    至于荀学雅的梦境，距离现在的时间比较近，日后也许还有用，先排在倒数第二。”

    确定了准备用许宏毅执念气泡尝试后，宋伯玉并没有着急捏碎，他从梦境中脱离，直接睁开了双眸。

    书房外，人声鼎沸，一切格外喧嚣。

    花了一天的时间，帮助荀飞鹏安顿完武馆事宜，宋伯玉有些疲惫的回到家中。

    一路上，秀娘都气鼓鼓的，犹豫了好几次，最后忍不住道：“哥哥，你不能答应那些人！”

    宋伯玉满心思都在思考沉疴阴面到底会遭遇什么，猛然听到这句话，呆呆道：“答应什么？”

    秀娘见宋伯玉傻乎乎的模样，一下子不生气了，笑着用绣花鞋轻轻踢了下宋伯玉的小腿，两只手抓着宋伯玉的右手摇晃：“总之就是不能答应，好不好，好不好？”

    “好好好，你说啥就是啥，咱们快回家吧。”宋伯玉宠溺的抚摸着秀娘的秀发，应承着。

    杜鲤默默跟在后面，如同一个孤独影子，好像可怜的大怨种，眼眸闪过一丝羡慕。

