    在前厅的时候，龙隐曾经说过，在遗迹里面得到的宝物，可以分为四份。

    杨家沟的人毕竟是带路人，可以优先取用。

    至于其他的宝物，再由剩下的三方平分。

    但是，唐家堡的人可不是这么想的。

    这一次进入遗迹，唐家堡的人最多，所以占据着绝对的人数优势。

    在前厅那种没有多少宝物的地方，唐家堡的人还没有什么举动。

    但是，到了真正的大厅里面，看到这周围都是尸体，还有满地的宝物，唐家堡的人怎么忍得住？

    他们难道不应该趁着人多，赶紧拿点藏起来吗？

    反正现在很混乱，能够拿到多少，就是多少。

    更重要的是，他们完全可以用不着和其他人分啊！想到这里，唐家堡的人动手了。

    一名唐家堡的子弟，看到一个球体形状的晶体在眼前，那球体黑漆漆的样子，有些不是很显眼。

    所以，他立刻把球体抓了起来，放在了身上。

    刚刚才把球体放在身上，顿时觉得浑身奇痒无比。

    身上痒，他自然就想挠，伸手一抓，就在他自己的肚子上抓了一个洞出来。

    因为，他的身体，已经开始溃烂了，最终在惨叫声中死去，身上藏着的球体也掉了出来。

    杨佳傲扫了一眼死去的唐家堡弟子，脸上不由得露出一抹讥笑。

    “那可是天蜈丹，一般的毒修都不敢碰，也是你这样的蠢货能够碰的？”

    杨佳傲在心中讥笑不已，看看有多少人死在这里。

    没关系，完全可以多死一点，他一点都不介意。

    只要留几个人，帮他破除禁制，让他去拿到他原来的法宝就行了。

    至于其他的，全部死了都行。

    反正等他拿到了法宝，全部都是他的养料。

    唐家堡一名弟子的死亡，让大厅里面的人都愣了一下。

    但是，这样的情况，并没有阻止住大家的贪婪之心。

    既然不能直接碰，那就用东西来装起来嘛！尤其是唐家堡的人，他们本身也用毒，还是用机关，自然有应对的办法。

    所以，一个个戴上鹿皮手套，去捡大厅里面的东西。

    怀疑有危险的，他们就先用飞爪去试探，然后用飞爪抓起来。

    可是，就在唐家堡众人摄取宝物的时候，不知不觉走到了一个台阶上。

    刚刚才走到台阶上，一道刺目的光亮闪过，一道雷电如同电蛇一般，连续穿过了靠近台阶的所有人。

    十多个唐家堡的子弟，在连环闪电之下，吭都不吭一声就倒下了。

    他们身上捡的东西，自然全部都掉到了地上。

    “噗呲！”

    杨佳傲忍不住笑出声来。

    那个地方，是他刚才激活禁制中的一个。

    现在禁制发威，连续劈死了十多个人，他心中很是有些得意。

    “老子的魔宫，不是你们放肆的地方。”

    杨佳傲心中冷哼，“也就是老子现在没有多少力量，要不然，就你们这群人，跪在老子面前都没有资格。”

    突然死掉十几个人，唐家堡的人都惊呆了。

    尤其是唐铭这个主事之人，心中很是痛惜。

    听到了杨佳傲的笑声，唐铭顿时觉得无比刺耳，大怒喝问道：“你笑什么？”

    杨佳傲不屑地笑道：“我笑怎么了？

    我笑你们愚蠢！九千岁刚才可是说过了，让我们杨家沟的人带路，由我们先拿好处。

    可笑的是，你们居然觉得这些宝物是好拿的？

    要是这些宝物好拿的话，还需要我们做什么？

    现在你们的人死了，只能说你们活该。”

    这话顿时让唐铭更加愤怒了，但是，杨佳傲的话，也让唐铭心头一凛，急忙对龙隐说道：“九千岁，都是这群晚辈不懂事，是他们擅自行动的。”

    比起杨佳傲，他们更怕得罪龙隐。

    无论是蛮王城，还是医道院，甚至龙隐手中的炼器秘籍，都是他们绝对不能得罪龙隐的因素。

    所以，他急忙跟龙隐解释，免得误会。

    龙隐摆了摆手，淡淡地说道：“这地方宝物众多，要是强行让大家都不要动手去拿宝物，恐怕大家也忍不住。

    但是，这些遗迹里面，都是有危险的。

    所以，想要去拿宝物，就要做好承担危险的准备。”

    停顿了一下，他又对杨佳傲吩咐道：“你如果真想加入蛮王城，那你以后就是南疆的人，和唐家堡也是自己人。

    所以，不要再说其他的话，赶紧用你们的本事去查探道路，尽快把遗迹挖掘出来。”

    “九千岁，我知道了！”

    杨佳傲急忙回答道。

    这地宫里面的势力，现在分成了四股，他原本想要挑拨一下，让这群人先打起来，他偷偷摸摸得点好处的。

    见没有挑拨成功，他心中很是有些遗憾。

    对于龙隐的话，他也不敢反驳。

    通过前面的情况来看，他明白龙隐是这群人里面地位最高的人，其他人都听龙隐的话。

    要是他敢反驳，恐怕他的目标就达不成了。

    随后，他装着去探路去了，实际上心中却是计划着其他的念头。

    龙隐深深看了杨佳傲一眼，站在大厅里面，依然没有动。

    刚才的那个台阶的位置，他分明用灵魂之眼看到杨佳傲停留过。

    这家伙停留的时候没有触发禁制？

    还是其他的情况？

    他对于杨佳傲的怀疑在加深，但是，他却没有办法判断杨佳傲是不是从地宫里面跑出去的。

    万一杨佳傲自学成才，确实掌握了杨家沟的本事呢？

    毕竟在遗迹里面，为了宝物，大家尔虞我诈，是完全可能的。

    但是，他把更多的注意力，关注到了杨佳傲的身上。

    目光在大厅里面巡视了一圈，龙隐在魂种里面对杨啸说道：“你先把这大厅里面的宝物尽量收捡一下，然后，找个机会受伤，把探索遗迹的任务，交给杨佳傲。”

    这件事情，他前面就叮嘱过了，现在又吩咐了一次。

    “注意，这遗迹很危险，你不要擅自行动，否则来不及救你。”

    龙隐沉声说道，“看到拿不定主意的，用意识联系我。”

    杨啸是他图谋杨家沟的关键人物，绝对不能死。

    “公子，我明白了。”

    杨啸回答道。

    话音才刚落，立刻就是一声惊呼：“九千岁，救命啊！”

    

