    这个人在出现的瞬间，便吸引了所有的目光，有些天赋是看不出来的，比如说平平无奇的王阳，但有些天赋，却好似黑暗之中的太阳，怎么都掩盖不住。

    “这个人是什么来历？！”

    王阳问道。

    “他是龙象武校的人，名叫释金刚，是个孤儿，三岁的时候被龙象俱乐部的人发现了，天生筋骨非凡，引入了龙象寺，不过其并未在寺中修行，而是放到了龙象武校，要让他在红尘之中磨练，只是让一个武道大宗师跟着他，言传身教。”

    等到这个“护法金刚”走远了，李思凌才缓缓说道。

    “想不到他竟然已经把拳法练到了大圆满，很多人都以为他至少还要一年时间，才能练透全身劲力。”

    李思凌也有些惊奇。

    天生力量大是一件好事，但也有坏处，那就是想练成整劲，凝聚十层劲力，需要花费更多的功夫。

    “这个释金刚走的是横练的路子，想要外家入道，横练的路，对于一般人而言，远比内家的路子困难，但对这种天生筋骨非凡的人而言，却是事半功倍，相较而言，更加的简单。”

    “他修炼的，应该是龙象寺的释迦掷象功，这门功夫很厉害，修炼到一定境界，再兼修菩提降龙功，待到龙象交汇，便能直接修成龙象寺的最强神功，龙象不灭体！”

    “天下十大金身，龙象不灭体隐为第一，堪称力之极致。”

    “不过这门武功很困难，就算是武道大宗师，也未必能将之修炼到圆满境界。”

    “既然释金刚来了，看来这一次极限杯的冠军，已经没有悬念了。”

    李思凌感慨。

    在武功练到一定境界前，体型所带来的优势，是非常巨大的，就像同样把拳法练到大圆满，你一拳打出七八百斤力道，别人一拳打出两三千斤力道，如此巨大的差距，你拿什么来挡？！

    以释金刚的体魄，很多职业级的高手，都定然不是其对手。

    不过，到了武道大师的级别，那就又是另一种情况了，武道大师精神气血入微，开始洗髓换骨，彻底激发人体潜能，对于劲力的把握更是精微之极。

    这种高手，劲力阴毒，可以隔着一块豆腐打碎下面的石头，而不损伤豆腐分毫。

    这样的情况，除非你的内脏也练的金刚不坏，否则就筋骨在结实，也耐不住武道大师隔山打牛，劲力直接打击人体脆弱的内脏。

    “龙象寺也是捡到宝了，像释金刚这种人，几千万人里都未必能出一个，放在古代，就是真正的无双猛将，披甲执锐，可破千军！”

    李思凌叹道。

    “很多人都认为，释金刚是继龙象寺的慧空大师之后，第三个把龙象不灭体，修炼到十龙十象的最高境界的人！”

    王阳之前对于释金刚的厉害还没有具体认知，但当听到十龙十象之后，就知道释金刚这个人有多厉害了。

    因为前两天，他刚听杨叔讲过慧空和尚的事迹，这个和尚死前的最后一战，是逆转了气血，倒着施展龙象不灭体，血战异国的武道神话。

    二人交手三十招，那一位武道神话退去，慧空和尚乱舞而亡。

    当时慧空和尚的武功是武圣绝顶，血转纯阳的境界，这个境界距离武道神话虽然只有一步之遥，但实际上却是云泥之别。

    再厉害的武道圣者，面对武道神话，败亡也就在三五招之间的事。

    武圣再厉害，也还是人，但武道神话却是行走在人间的神灵，行走在人间的神话。

    慧空和尚却是和武道神话交手三十招，甚至还迫退了那个武道神话，可见十龙十象的厉害！

    而龙象不灭体这门武功，修炼到九龙九象的境界并不困难，任何一个武道大宗师，只要花功夫，就是水磨的功夫。

    而自古以来，九为极之数，一般来说九龙九象便是极致了。

    但偏偏，龙象不灭体这门武功，在九龙九象之上，还有十龙十象的境界，九是极致，而十是圆满！

    天地尚有缺，而人却强求圆满，可见其艰难！

    古往今来，把龙象不灭体练到十龙十象的只有两个人，一个是千年前创立龙象寺的龙象世尊，还有一个，就是三十年前乱舞而亡的慧空和尚。

    “这释金刚是个厉害人物，以我现在的武功，还真不一定是他的对手，就算我把剩下的源点全加力量，也不可能在力量上胜过他，不过此人也不是无懈可击，估摸着他拳法只是刚练到大圆满的境界，且看他的体态，定然不够灵活，我若倾力施展三阳印，未必没有一分胜机！”

    王阳心里暗暗计较。

    要是放在昨天，面对这种宛若金刚在世的对手，王阳怕是也难升起与之相抗的想法，但经过了今天早上李思凌的点醒，王阳的想法却是完全改变了。

    一行人回到酒店，王阳并没有在酒店多待，而是一路小跑，跑到了附近的一处公园，找了个相对僻静的角落，开始打拳。

    现在时间还早，王阳不浪费一点的时间，只要有功夫就练武。

    他现在武体相比曾经虽然厉害了许多，但到底不是先天道体，任何招式练个几遍就和千锤百炼过的一般，想要出成果，依然要下功夫。

    这也是王阳源点不够，直到现在都只能靠着被动每天获得1%的源点，不然王阳还是很乐意先加点加到武道圣者的最高境界，先把体、神提升到顶点，再来锤炼心和技。

    杨叔也说了，修行就像登山，武道神话之前，随便用什么办法上去，只要上去了，就是上去了，只是过程不同，结果都是一样的。

    以武道圣者的高度，再来磨练心技，定然是事半功十倍！

    没过多久，王阳见到了释金刚，释金刚也是出来练拳的，两个人不约而同的选择了这个公园的僻静角落。

    两个人都没有搭话的意思，都在自己练自己的，一直到饭点，这段时间，王阳没有休息，释金刚也没有休息。

    在某个地方，两个人很像，都拥有一心一意的特质！

