    中宫唐罗轻轻蹙起眉，抬手掩了掩鼻子，而后抬脚将已然毙命的东宫苍郁踢下了车。

    东宫苍郁还未来得及闭上双目，便僵着诡异的笑脸，无力地在台阶上翻滚了几下，倒在了地上。

    而方才在他怀中撒娇的女子，眼底透着一股明显的嫌恶, 她望着他倒在地上的背影，任性地叹了一口气，道：“嘁，还说不会骗我？”

    她望着毛毯上残留的斑斑血迹，有些隐忍地咬着唇瓣，抬眼望着东宫苍穹, 带着娇纵的语气道：“你弄脏了我的车。”

    东宫苍穹本是阴沉得难看的脸色, 瞧见中宫唐罗的厌恶之后却莫名缓和了很多，他微微眯起双眸，声线低沉而带有威慑力：“你给朕滚下来。”

    中宫唐罗抬起纤纤素手，掩唇打了个哈欠，黄玉扳指尤为耀眼，少了一人的座位显得有些空旷。

    她曼妙的身躯半躺在了座位上，一手支着脸，金色的瞳眸漫不经心地睨了一眼东宫苍穹，道：“难得我对你又提了点儿兴趣，你不要命令我嘛……”

    东宫苍穹顿时愠怒地瞪着他，青筋暴起，咬牙切齿地道：“中宫唐罗！你不要不识好歹！朕还同你说话是看得起你！快给朕滚下来！跟朕回宫！”

    “我说过了……”中宫唐罗的声线微不可见地低了几度，以往娇柔的嗓音收敛了些许，带着一抹阴森的气场，令人不由得后脊发凉，她蓦地睁大双眸，怒吼了一句，“不要命令我！”

    语落, 东宫苍穹还未反应过来，只感身下一沉，骑着的棕马发出惊叫声，地缝不知何时裂开，整匹马都陷了进去。

    东宫苍穹蓦地一惊，他无数次碰过中宫唐罗的命门，只察觉到微弱的内力，她确实是个神秘的女人，可以随意进出任何重兵防守之地，却看着娇软无辜，一推就倒……

    他以为，即便她很厉害，也早已被他征服，任他玩.弄于股掌间，但直至今日他才明白，这个女人的心机有多么高深！

    他纵身跃起，一匹高大的棕马悄声无息地被埋入土中，砖缝紧凑结实，路面变得平坦，似乎什么也没有发生过一般。

    他微微眯起丹凤眸，也不知道以他的功力是否能够逃脱活埋的下场。

    匆匆一想, 他落在了她车上的一截台阶上, 他可不蠢，落了地，可就落在了中宫唐罗的领域之中，这麒麟车主体是木，对他有利。

    中宫唐罗抬眼睨了他一眼，也不在意他在思考什么，缓缓闭上了双眸假寐。

    东宫苍穹望着她那无所谓的面容，恨得心痒痒，萌生杀意之前，他又有了一丝的不舍。

    他更恨自己对中宫唐罗上了心，这个女人在他身旁的时候，他感到了前所未有的愉悦和满足，有时候，他甚至已经忘了她是神功修炼者，是他的垫脚石！

    在他纠结万分的时候，中宫唐罗缓缓睁开了美眸，平静如水地望着他，似要望穿他的心一般。

    东宫苍穹略微一呆滞，在与她对视之时蓦地没了怒意，他望着眼前美如画的女子，正坐在他命人打造的华丽麒麟车中，只有她一人。

    他不自觉地扬起了唇角，道：“好，朕不命令你了。”

    闻言，中宫唐罗眼底才透着一股满意的笑意，抬起纤长的一条腿，一只雪足自下而上游.走在他的身上，最后欲拒还迎般地抵在他的胸膛，道：“不是要让我下去么？”

    东宫苍穹喉间微微滚动，抬手握住了她略微冰凉的足，温暖的大掌从脚踝处往上缓缓移去，而后将她横抱了起来，走下了阶梯，往皇宫的方向走去。

    中宫唐罗得意地露出娇媚的笑，抬手勾住了他的脖颈，依偎在他的怀中。

    见两人走远，士兵们将惨死的东宫苍郁抬走，纷纷井而有序地离去，百姓们不由得面面相觑，不敢言语。

    简直太过荒唐了！那女子那是什么天仙，分明是个祸国妖精！

    四王爷抢了皇上的女人，便被皇上残忍杀害，东陵自古以来有哪位皇帝这般众目睽睽之下被戴上绿帽子？！

    东宫苍穹那個大暴君竟还那般亲昵宠爱地将中宫唐罗抱走了，简直不可思议！

    但方才活埋了一匹马，他们也不能说没瞧见，中宫唐罗到底还是有些能力的，这令他们更加敢怒不敢言了。

    于是乎，他们只能默默叹一口气，将愤恨的话深藏于心。

    亡国日子可不远了！

    翌日，清晨，北冥国。

    楚姣梨蹲在客栈后院的草地上，面前是一株多叶的野草，她紧紧蹙着双眉，神色认真专注，用手一下一下地将叶子摘下，丢到地上，仔细一看，草地上的野草被她摧残了一大半。

    她依旧念念有词地道：“他喜欢我、他讨厌我、他喜欢我、他讨厌我……”

    一晚上都没怎么睡，她的脑子里就是一团乱麻，她不明白北宫腾霄为何会对她有这样大的改变，已然习惯了他的冷漠，忽然对她好，她都有点受宠若惊了。

    她从怀中掏出那枚锃亮的铜板，呢喃道：“难道，我许的愿望成真了？”

    “娘娘，殿下唤你过去。”身后传来了景令的声音。

    楚姣梨的心蓦地漏跳了一拍，旋即站起转过身，咽了咽口水，悄声问道：“殿下什么表情？”

    景令被同一个问题问了两次，不由得好奇了起来，楚姣梨什么时候那么害怕北宫腾霄了？

    他低下头，道：“属下不敢私自揣测殿下的心思，只负责给娘娘传话。”

    楚姣梨语噎，紧张地咬了咬唇，还是走进了屋内，在景令的带领下进了屋。

    北宫腾霄像昨日一般坐在茶桌前，举杯抿了一口茶，表情不显山不露水。

    楚姣梨咽了咽口水，走到他的面前，问出了心中的疑惑：“北宫腾霄，你昨日有没有喝过酒？”

    她笃定北宫腾霄会突然吻她，那只有一种可能——喝酒喝断片了！

    闻言，北宫腾霄轻轻扬起唇角，颠倒众生的凤眸透着似笑非笑的模样，他长臂一捞，将她拉到自己的腿上坐下，富有磁性的嗓音有说不出的魅惑：“本宫喝没喝酒，你尝不出来？”

