    第147章 天帝不好了，飞蓬打进来了

    “虚无一很强吗？”

    众女都很好奇。

    “你们都知道道术修魂，渡过九次雷劫，成就阳神。”

    嬴玄闲来无事，给她们讲道：“武术修肉身，从练肉武生到换血武圣，你们都知道！”

    “武圣之上便是练窍人仙。”

    “人仙初级，拳意通达天地，感应日月星辰，成就无漏之躯，寿命达到两百年。”

    “人仙中级，处于蓄积阶段，随着穴窍的不断凝练，等同六次雷劫高手。”

    “之后便是人仙巅峰。”

    “人仙巅峰跨度很大，分为四个境界！”

    随着嬴玄讲解，苏沐和元妃都聚精会神听着。

    如今大千世界武术落后，能够修成武圣的都少之又少，人仙就更别说了。

    她们对于人仙境的修炼，都不清楚。

    与之相反。

    这天外天武术昌盛，人仙境强者虽然是强者，但并不少。

    不过真正巅峰的传承都掌握在中央世界强者手里。

    其他散修或者星主，最多也就修炼到人仙巅峰一窍通百窍境界。

    之后的境界便不知道了。

    嬴玄继续道：

    “第一个境界，一窍通百窍，修得肉身神通，开始长生，寿500，吸收天地元气，星辰光线，地极真磁，能够飞天遁地，拳意可以突破空间，自天外天打入大千世界，对应七次雷劫高手。”

    “第二个境界，拳意实质，能够干涉物质与时间、缔造空间，与道术八次雷劫对应。”

    “第三个境界, 血肉衍生, 微尘不朽, 化身亿万，滴血重生，近乎不死不灭。”

    “第四个境界, 千变万化，肉身至境, 身体聚散随心, 能变化一切东西, 生物。”

    “最后便是你们熟知的粉碎真空。”

    “真是真实，空是虚幻, 粉碎真空就是打破真实与虚幻之间的界限，粉碎一切概念，超脱而出。”

    “对应道术修炼者的阳神！”

    “想不到武圣之上还有这么多境界, 如此恐怖！”

    元妃眼中满是惊叹, 即便她是天下八大妖仙之一, 其实在真正的强者眼中就是个散修小妖怪。

    不值一提。

    对于这些天地间的隐秘, 更是闻所未闻。

    “血肉衍生、千变万化、粉碎真空，这方世界的武道感觉好厉害, 比起我们武动世界原本的武道强多了！”

    绫清竹俏脸感慨，对于阳神世界的武道充满浓厚兴趣，到时一定要将阳神世界的功法融入她的混元经中。

    “不仅肉身, 灵魂修炼之道也是非常特殊！”

    美杜莎跟着说道：“这方世界灵魂修炼的最高境界——阳神，纯阳法体, 无上之身，浑圆如神, 至高无上，先天太极大圆满。”

    “念有四亿八千万, 每一念都是一个完美的世界, 神通广大，不可思议。”

    “不错！”

    嬴玄赞同的点点头：“阳神世界可以说是目前攻略的秘境中最强的一个世界！”

    “无论肉身还是灵魂修炼之道, 都有其独到之处。”

    “等拿下阳神世界，将其功法纳入万道阁, 我大秦底蕴至少暴涨五成, 实力也将大增！”

    “天帝，你说的虚无一是什么境界？”

    李寒衣望着嬴玄，眼中战意昂扬：

    “莫非是粉碎真空？”

    听到这方世界武道的强大, 李寒衣很想见识一番这方世界武道强者的力量。

    “虚无一现在应该是千变万化境！”

    “此人是武痴, 你们有兴趣的待会儿都可以去试试！”

    “不过此人也是疯子。”

    “疯子？”

    众女眼眸一动，有些不解。

    “说是疯子, 不如说是一位坚定而纯粹的求道者。”

    嬴玄缓缓说道：“虚无一堪称中央世界之子, 气运浓厚，天赋卓绝，是中央世界领袖虚易的儿子！”

    “但他对权势女人没有任何兴趣！”

    “他的眼中只有道！”

    “其他任何东西都不能影响他求道！”

    “关于虚无一的传说，非常之多……”

    “其中，最为出名的便是虚无一当年为求武道，连他所至爱的女人都能够毫不留情的贡献给不朽神王，只为了学习不朽神王的不朽神拳。”

    “呸！渣男！”

    众女原本还有些敬佩，但听到虚无一为了不朽神拳，竟然将自己的女人送给别人。

    眼中充满浓浓的鄙视和怒意。

    她们打定注意，待会儿一定要好好教训那个人渣。

    嬴玄没有发表意见，不徐不缓道：

    “虚无一的道便是：逢祖杀祖，逢神杀神，逢父母杀父母，逢亲眷杀亲眷，以执着的道心, 杀出一个真正的自我，杀出一个自由自在的我！”

    “这样的人追求武道极致，舍弃七情六欲, 极度可怕！”

    虽然嘴里说着极度可怕, 但嬴玄并没有在意。

    他可是开挂的。

    以他的实力底蕴。

    对付虚无一还是很简单的。

    “舍弃七情六欲，心中只有武道，这样活着还有什么意思？”

    美杜莎等人众女都是摇摇头。

    对于虚无一这种人。

    她们遇到都是敬而远之。

    “不错，武道要修炼，生活也要过，在朕看来，武道就是为了让自己过得更好，更舒服。”

    “如果仅仅为了武道，而放弃其他一切，还跟一个武道傀儡有什么区别？”

    嬴玄轻笑一声，伸手将美杜莎揽在怀里，闻着佳人身上独特的女子体香，心情数不出舒畅。

    他就是俗人一个。

    美人美酒美食……

    他都喜欢。

    他可不会修炼到最后，变成一个无欲无求、没有七情六欲，没有人性，只剩神性的“神”。

    抱着美杜莎温软丰腴的娇躯，嬴玄欣赏着外面的景色。

    举目望去，全部都是一颗颗的星辰悬浮在一起，组成了形形色色，光怪陆离的世界！

    火麒麟拉着车撵快速穿梭在星空之中，看得众女眼花撩，目不暇接。

    “对大千世界的人来说，这天外天就像仙界一样，真是浩瀚多姿，美轮美奂！”

    元妃望着这比大千世界复杂百倍、千倍的天外世界，忍不住感叹道。

    “仙界？”

    听到这个词，嬴玄眼中露出一抹怪异，笑道：“你知道天外天的强者是怎么称呼你们所在的大千世界的吗？”

    “怎么称呼？”

    元妃好奇道。

    “仙界！”

    嬴玄没有卖关子，直接道：“中古诸子神游、传道，把大千世界的诸多道理、道术传播到这天外天世界。”

    “因此大千世界也被天外天世界称作仙界！”

    “修炼道术能够拥有漫长的寿命，在天外天世界强者眼中，道术就是仙术！”

    “天外天世界武道发达，但道术却很弱，只有中央世界的强者才有道术传承！”

    “呵呵，这还真是有意思！”

    古薰儿轻轻一笑：“大千世界的人把天外天当仙界，天外天的人把大千世界当仙界！”

    “这就是得不得的永远是最好的！”

    嬴玄说道。

    “就像别人的老婆。”

    李寒衣突然插嘴道。

    嬴玄：“……”

    ……

    而在嬴玄带着众女遨游星空，一日千里，感受异世界的风采时。

    仙剑三世界。

    神界。

    仙剑三世界共有六界，分别是神界、魔界、仙界、妖界、鬼界、人界。

    神界由天帝统领。

    自从神界第一神将飞蓬连带着南天门以及神树无故消失后，神界便戒严了。

    天帝派出无数强者在六界彻查。

    整个六界因此而沸腾。

    却什么也没有查到。

    这一日。

    神界突然震动起来，无数强大且陌生的气息出现在神界。

    整个神界震动。

    凌霄宝殿之中。

    天帝眉头一皱：“怎么回事？”

    就在他准备施展神通探查发生了何事时，一个神将慌慌张张从外面连滚带爬冲了进来。

    “陛下，不好了！”

    “飞蓬将军带人打进来了！”

    ……

    (本章完)

