
　　就在此时，那修行者看着身前的吴杰，轻笑着说道，“吴杰，不看看传信令符吗？”

　　嗯？

　　此话一出，吴杰的脸色不由微微一变，就在刚才，他的传信令符传来一阵异动，只是他还没来得及查看，可是眼前的魔云殿修行者，怎么会知道此事的？

　　“相信你看过传信令符，就不会再拒绝本皇的提议了。”那修行者一脸自信道。

　　听到此话，吴杰的心中顿时升起一股不好的预感来，连忙查看起传信令符的内容来，下一刻，他的脸色猛地一变。

　　“你……”

　　吴杰一脸震惊的看着眼前的修行者，大怒道，“你们魔云殿进攻我酒神宫，难道就不怕天逸宗制裁吗？”

　　传信令符的内容很简单，酒神宫老巢受到袭击，袭击酒神宫老巢的正是魔云殿。虽然酒神宫老巢现在还坚持着，但酒神宫的老巢相对于魔云殿的强者而言，却是有些不够看，根本不可能一直抵挡住魔云殿的袭击。

　　“制裁？”

　　那修行者嘴里嗤笑一声，接着继续道，“你们酒神宫除了酿酒之外，还有什么本事？我魔云殿的修行者有望踏入武帝境，你觉得天逸宗会为了你们区区一个酒神宫，来制裁我们魔云殿吗？”

　　这个时代的魔云殿，诞生出了一位天才修行者，有机会踏入武帝境，就算是天逸宗那边也会给几分薄面。这也是魔云殿的修行者敢直接前来醉神楼，找上吴杰，直接强买醉神酿配方的缘故。

　　否则明知道不可能从醉神楼这边得到醉神酿的培养，魔云殿还派遣修行者过来，那不是自取其辱吗？

　　修行界，终究讲求的是强者为尊，就算天逸宗再有维护疆域内稳定的心思，难道面对着武帝境，面对着天逸宗都招惹不起的强者，也要去维护一个在天逸星域内不起眼的修行势力？

　　这显然是不可能的！

　　相比起酒神宫，魔云殿对于天逸星域而言更为重要，这种情况下，天逸宗自然不可能为了区区一个酒神宫，去制裁甚至去覆灭魔云殿，那样只会打击自己星域的整体实力而已。

　　“你……”

　　吴杰愤怒到了极点，可却发现自己无可奈何，酒神宫不惧魔云殿，最大的依仗就是天逸宗。可是现在，天逸宗根本不站在他们这边，他们酒神宫只能靠自己，但仅仅只是靠酒神宫的实力，如何是魔云殿的对手？

　　如果不交出醉神酿的配方，那么等待着酒神宫的，就只有覆灭一个下场！

　　酒楼内的修行者见到这一幕，心中不禁叹了一口气，醉神酿是不少修行者喜爱的一种美酒，哪怕不少人根本不可能畅饮此酒，可时不时品上一杯，也是一种乐事。

　　可是现在，魔云殿盯上了醉神酿，一旦酒神宫被打垮，醉神酿被魔云殿垄断，这种美酒恐怕会成为魔云殿一种敛财的工具。到时候这种美酒的价格必然攀升，他们再想时不时品尝醉神酿，只怕会成为一种奢望。天籁小说网

　　只是面对着魔云殿，却并没有人站出来帮醉神楼开口，毕竟那可是魔云殿，乃是天逸星域最顶尖的修行势力之一，连背后站着酒神宫的醉神楼都招惹不起，更别说他们这些修行者了。

　　就算在场修行者，有背后的修行势力不惧魔云殿的，但也不可能主动去招惹魔云殿，为醉神楼出头。

　　那修行者看着身前的吴杰，一脸自信道，“现在，你卖还是不卖？”

　　如果醉神楼不交出醉神酿的配方，那么酒神宫覆灭在即，没有了酒神宫，醉神酿也不可能继续产出。没有醉神酿的供应，醉神楼即便是躲在城中，迟早也难逃覆灭的下场。

　　吴杰本身就是中阶武皇，活了不知多少年的存在，明白这一切之后，哪怕他的心中再愤怒，却也明白，和酒神宫的生死存亡相比，醉神酿就有些不值一提了。

　　想到这里，吴杰心中虽然悲愤，却也只能开口道，“我……”

　　“魔云殿？好大的口气，说灭人宗门，就灭人宗门，我倒要看看，有我在这里，你们有没有这个能力灭了酒神宫！”就在吴杰开口的同时，一道突兀的声音在酒楼中响了起来。

　　嗯？

　　听到此话，不只是吴杰和那魔云殿的修行者，整个酒楼的修行者，几乎都是一愣，显然谁也没想到，竟然会有人替醉神楼出头。

　　“此人是谁，胆子也太大了吧？”

　　“魔云殿可是曾经诞生过武帝境层次的强者，九星武皇都有不少，甚至这一代还有修行者极有希望踏入武帝境！”

　　众人的目光看向杨奇的位置，立刻是纷纷议论起来，显然对于杨奇如此莽撞的替醉神楼出头，十分的不看好，毕竟那可是魔云殿，没看到连吴杰都服软了。

　　“好，好！”

　　那修行者看向杨奇，嘴里冷笑连连，接着继续道，“真是没想到，还有人敢管起我魔云殿的闲事来！”

　　“道友的好意在下心领了，这一次我醉神楼认栽，道友不必将自己赔进去。”吴杰看向杨奇道。

　　虽然无法看出杨奇的修为境界，但吴杰也只是认为，杨奇利用了什么秘法，隐匿了自身的元力波动，并没有将杨奇当成武帝层次的修行者。

　　原因很简单，武帝境的修行者，在附近星域，那可是站在最巅峰的存在，附近星域的武帝境，在场的修行者们，都十分的熟悉，根本没有眼前的杨奇。

　　何况醉神酿虽然是难得的美酒，但也不可能让强者为了一种美酒，就插手其他修行势力之间的恩怨，就算是武帝层次的修行者，也是如此。

　　因此不管怎么看，眼前的杨奇，显然都不是武帝境的修行者，只是一个隐匿了自身修为境界的武皇境修行者而已，区区一个武皇境，招惹到魔云殿，其下场可想而知。

　　“这件事，本帝还真就管了！”杨奇看着那魔云殿的修行者，嘴里冷冷一笑，下一刻，一股强横之际的威势，自他的身上爆发而出，正是属于武帝境的气息。

　　这是……

　　感受到杨奇身上散发出来的强横威势，结合之前杨奇所言，在场的修行者们，哪里还不明白，眼前的青衫男子，乃是一名武帝层次的强者！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千四百五十七章 此事本帝管了免费阅读。https://xs.23sk.com 