    第222章还弄得他一身脏！

    林苏苏醍醐灌顶，一下子看向了自己的小手，这才发现自己的小手被染成了五颜六色。

    卧槽槽槽！

    这是什么破颜料，还带脱色的！差评！

    狗皇帝还真是心细如发，一猜就透！

    林苏苏抵赖不得，呵呵道，“那啥，就是借用一下，已经原路归还了，一个不少，皇上放心吧！”

    夜千寒抽出一条手巾，摁上了她的额头，轻轻帮她擦着额头上的色彩，低低道，“就算原路归还，也已经被你弄脏了，这账怎么算，嗯？”

    林苏苏被他擦着额头，有点不自然，身子默默的往后倾倒，呵呵道，“会洗干净的，今日过后便会恢复白白净净，皇上可放一万个心！”

    夜千寒看她往后退，另一只大手伸出，一把扣住了她的小腰，将她定住不动，“脏了就是脏了，就算恢复白净，也不再是当初的模样。”

    林苏苏：“……”

    狗男人怎么这么难缠！

    用力想要挣开他的钳制，偏挣不开，他身子微微压过来，带着铺天盖地的侵略气息，罩得她脑子有点眩晕。

    小手一把抵住他的心口，蹙眉道，“臣妾这么做也是为了咱们大齐的脸面，皇上可不能因为脏了宝贝就惩罚臣妾。”

    夜千寒看着她的手，忽然不说话了，僵硬的垂眸看向了自己的心口。

    林苏苏顺着皇帝的眸光同样看了下来，这么一看，脑子轰的一声，触电一般，一把收回了自己的小手。

    可是来不及了，皇帝的心口前被她印了一只五颜六色的掌印！

    林苏苏：“……”

    夜千寒：“……”

    身后心细如发，把一切尽收眼底的七宝公公：“……”

    看着皇帝心口前那只五颜六色的掌印俱是傻愣住了！

    皇上有洁癖的，怎么能允许自己身上这么脏！

    可是此刻是宴会，一众越国使臣都在这里，皇上就这般撇下一众宾客回去更换衣裳，明显也不妥！

    经验丰富，处理过无数次突发事件的七宝公公一时间也是脑袋短路了，嗡嗡嗡作响，压根不知怎么办！

    林苏苏小手都是脏的，又不能帮他擦，更不知怎么办，只能保持着尴尬而又不是礼貌的微笑。

    呵，呵呵……

    夜千寒简直想要掐死这乱七八糟的小东西！

    她自己脏就罢了，还弄得他一身脏！

    压下极度的不爽，看向越国太子，没有半分不好意思的道，“朕的爱妃胡闹，弄得满手颜色，朕带她下去洗洗，诸位自便。”

    说罢，身长玉立的站了起来，拽着林苏苏的手，牵着她径直离开了宴席。

    萧恒还没来得及说话呢，便看见皇帝起身走了，气得脸色铁青。

    皇上已然两次为了宁妃这女人扔下他们越国一众使臣不顾了，可真是不把他们越国放在眼里！

    既如此，可就别怪他们越国到时候不支持他这个皇帝了！

    萧恒冷冷想着，眸中闪过一抹冷嘲。

    晋王哈哈大笑道，“太子殿下别生气，皇上他没别的意思，就是太宠爱宁妃娘娘了！”

    萧恒冷笑道，“都说帝王自古薄情，大齐帝这么深情，倒是难得！”

    (本章完)

