    当中国的主流书籍是四书五经，大半读书人都在奉为经典，并将再持续数百年时。

    西方已经用各种仪器在鼓捣物理化学实验，把科学原理记载于书；

    当永历在云南做着偏安的美梦时，苹果已经砸了牛顿的脑袋瓜子；马德堡市长正挥着马鞭抽打马匹，跟两个半球在叫劲。

    好吧，这一切都将在我们英明神武、上知五百年、下晓五百载，还想再活五百年的少年皇帝手中结束。

    金尼阁、汤若望等人互相交换目光，露出惊奇讶异的神色。

    少年皇帝口述的，基本上都是自然科学方面的书籍，十分的准确。

    象介绍伽利略望远镜的光学著作《远镜说》，德国矿冶学家撰写的开采、冶金技术的巨著《矿冶全书》，甚至是涉及解剖学的《人体的构造》等等。

    徐光启也是非常的震惊，他只知道少年皇帝对西学很感兴趣，让他找一些老外，给予他们晋见的权利，并指名汤若望。

    可他却没想到，少年皇帝对西人的东西竟如此熟悉，或者说是对科技相当的了解。

    难道是打木匠得到的灵感，或是说偷偷学习西人的技艺，为了打好木匠？

    徐光启摇了摇头，把这不靠谱的念头甩开。

    朱由校的声音停了下来，还有些意犹未尽，端起茶碗喝了一口，说道：“暂时就这么多吧，尽快翻译刊印。在北京建图书馆朕也准了，现在就可赐房屋，至于——”

    停顿着，沉吟着，在众人忐忑又期待的目光中，少年皇帝终于作了决定。

    “汝等可在北京长居，并暂依‘利玛窦规矩’传教。以后嘛，规矩是否增减修改，地域是否扩大，还要看具体的社会反应，以及耶稣会对吾大明的贡献和帮助。”

    所谓的“利玛窦规矩”，就是经过妥协改变的，顺应中国人特点的基督教传教策略和方式。

    大概包括这么几点：近儒排佛，传教士蓄须留发，身着中国士人服饰，对中国传统的习俗保持宽容的态度，中国的教徒可以继续传统的祭天、祭祖、敬孔；

    用中国文字举行宗教仪式，准许当地人士任神职，并可用中文翻译《圣经》；

    还有以“天主”称呼天主教的“神”，承认中国传统的“天”和“上帝、老天”本质上与天主教所说的“唯一真神”没有分别……

    没错，“上帝”是中国儒家经典《诗经》、《尚书》、《礼记》及二十四史中至上神的概念，是中国自古就有的词语。

    在古代亦指主宰万物的天神，以及古代的帝王。比如“荡荡上帝，下民之辟”和“此上帝所秘，先师传之也”。

    也就是说，利玛窦偷换了概念，使得天主教更容易得到中国人的认可。

    众人不约而同地长出了一口气，吸取历史教训，按“利玛窦规矩”传教已经是他们的共识，并没有什么抵触。

    历史上，在利玛窦去世后，一些狂热的传教士认为利玛窦过于迁就中国人，发展教徒速度太慢，遂采取了激进的传教方式。

    正因为他们排斥儒家思想，严禁中国教民祭天、祭祖、拜孔子，激起了社会人士的反感与怀疑，被偏爱佛教的南京礼部侍郎沈灌借机利用，酿成了“南京教案”。

    这次打击对天主教在中国的传播是沉重的，传教士们被驱逐、囚禁，甚至被杀害，在中国内地几乎无立足之地。

    教训是深刻的，金尼阁和汤若望等人怎会重蹈覆辙？

    所以，这些传教士们一踏上中国土地，第一个要做的工作便是精心研习中国语言文化，甚至以掌握北京官话为目标。

    然后，他们脱下僧袍，换上儒服，潜心研究中国经史和伦理，寻找东西方文化的融合点。

    同时，他们还注重与朝野名流的交往，希望赢得中国文人士大夫的好感和信任，这也是利玛窦开创的“合儒超儒”的传教策略。

    金尼阁拱手道：“尊贵的陛下，除了翻译书籍外，不知还需要提供什么样的帮助，才能令您满意。”

    “首先是建枪炮厂。”朱由校伸手指了指汤若望，“便由汤教士负责督造，如何？”

    汤若望躬身施礼道：“能为陛下效劳，荣幸之至。”

    朱由校笑着点了点头，随手拿起望远镜，说道：“还有这个望远镜和诸位带来的器皿仪器，朕需要很多，可从海外购进又费时太久。这样，买和造同时进行，希望能在最短的时间里完成。”

    停顿了一下，少年皇帝补充道：“如果能从海外招募来各行业的工匠技师，或者是学者老师，一律待遇优厚，你们也将得到奖赏。”

    不管是拿来主义，还是引进学习，抑或是直接购买，朱由校准备全部用上，以最短的时间开启大明的近代科学研究。

    科技才是生产力，科技能兴邦振国，朱由校笃信于此。

    金尼阁用力点头，说道：“如陛下所愿，我们愿竭尽全力，完成您的任务。”

    少年皇帝说的这些，并不难办，也用不着他们专门跑回欧洲，只要托回国的商船采购招募即可。

    至于在中国就地制造，枪炮没什么问题，就是这个透明玻璃有些困难，但也不是不能克服，大不了等招募来的工匠和镜师到了再造。

    “徐卿。”朱由校转向徐光启交代道：“金教士等人就交由你安置，他们亦可写奏疏题本，由你转呈。办公场所，所需资金，朕会马上安排，你们尽快开始工作就好。”

    “还有，徐卿与利玛窦合译的《几何原本》和《测量法义》已经开始刊印，很快就会面市。”少年皇帝笑得露出了两颗白牙。

    “从全国范围内招收适龄孤儿的工作也已经开始，先从京师扩展到顺天府。科学院的教学，也要尽快准备好啦！”

    《几何原本》和《测量法义》太重要了，且不说在制造和勘测上的大用，就是炮兵的瞄准测距也离不了。

    平抛，斜抛……切，斜抛公式也太特么难了，都还给老师啦！