    足足八位鸠犬各部族首领，展露修为疾奔而来，顿时引起太苍三位强者的注意。

    珀弦面色凝重，感受着这八位鸠犬强者的强大气息，心道：“八位九重天强者？没有触摸到天障，可是从他们的灵元气息来看，确确实实稳稳站立在九重天之上！”

    “怎么回事？鸠犬国为何有如此多的九重天修者涌现？八位九重天强者，这等实力，在同实力国度中，几乎很难看到。”

    “而且最诡异的是，鸠犬与鳄角开战，这八位九重天强者却没有去主战场支援，倒像是在刻意等着太苍？”

    姬浅晴一振青君剑，就有剑气四溢而出，将周边鸠犬绞杀殆尽，斩出一条血路。

    她踏着血路来到纪夏身旁，看着那八位强者越来越近，出声道：“这件事透露着诡异，这些强者中有许多人与我交过手，他们都是鸠犬部族首领！”

    “鸠犬总共有九个强大的鸠犬部族，便有九个部族首领，如今这里出现了八个之多，更加让我百思不得其解的是——原本这些部族首领弱一些的只有七重天的修为，如今他们却都突破到了九重天！”

    “这几乎不可能。”

    说到这里，她不由看了看身旁纪夏的侧脸，想到身边这一位一个多月以前，还是三重天修为，如今却可以生撕恶犬，不由露出几分苦笑。

    “三重天一个月突破九重天都有可能，鸠犬部族首领突破九重天又有什么不可能的？”姬浅晴不由自问。

    她的思绪却被纪夏打断：“他们好像将自己的灵魂祭祀给了某个强大的存在。”

    姬浅晴疑惑的看着喃喃自语的纪夏，却看到他的眼睛中有两轮烈日正在熊熊燃烧，神异莫名。

    自从当日两尊强者大战，又有大皇虚影出现，无意间激发了大日镇灵熔炉的威能。

    熔炉威能加持到纪夏双目之上，让纪夏能够穿越无数距离，看到那些让他震撼莫名的场景。

    更让纪夏欣喜的是，从那时开始，只要他心念微动，大日镇灵熔炉中，就有威能蓬勃而出，加持纪夏双目，让他的双目化作一对灵眼！

    被纪夏命名为大日灵眸！

    虽然和那天观看强者虚影时的灵眼相比，差距极大，但妙用却也不少。

    而且纪夏觉得灵眼还有很多能力有待他开发。

    比如今天，从看到八位强者那一刻起，两轮烈日便跃然纪夏瞳孔之中，灼热燃烧。

    纪夏向八位部族首领看去，每一个部族首领面目都漆黑一片，一张头生四角，面上只有大嘴一张，又有一道可怖伤痕的魔怪虚影附着在漆黑面目之上，散发出浓郁的黑气！

    纪夏语气中没有几分恐惧，有的只是浓烈的好奇心，他看着那些即将与银卫交手的部族首领，喃喃道：“这些虚影光就面相来看，就充斥着‘我很邪恶’四个大字。”

    姬浅晴不解其意，却也没有多问，因为这些部族首领已经与太苍银卫正面交手！

    九重天强者的强大在这一刻表现的淋漓尽致，他们手中的大刀、狼牙棒击落，就有许多银卫被击退、重伤、斩杀！

    八位九重天境界的强者，就算是抗击千人银卫，都不是什么痴人说梦的事！

    更不要说此刻，银卫分散追杀鸠犬军，无法组织抗衡这些部族首领，显得极其被动。

    珀弦冷哼一声，躯体凌空，越过十余丈距离，来到一位正狞笑着挥舞手中狼牙棒，将一个个银卫锤击而死的部族首领面前，青衣飘逸，掌中灵元勃发而起，携带巨力拍向那位部族首领！

    部族首领眼眸之中又有摩多虚影闪过，就像是着魔一般不闪不避，手中狼牙棒猛然击下，想要一棒打爆珀弦的头颅！

    这是要同归于尽！

    “真元盾！”

    珀弦神色中没有丝毫惊慌，周身灵元如潮水般翻涌而出，化作一面大盾，挡在狼牙棒前。

    掌下速度愈发快速，转瞬便印在那部族首领的胸口！

    “轰！”

    一声巨响传来，那名部族首领的换命一击，被珀弦的真元盾挡住，珀弦一掌却结结实实打在不落首领身上，将他击的倒飞而去，种种砸在远处。

    “不知道你们是怎么将实力提升到九重天的境界，境界虽然不差，但终究不是你们本身的修为，在我看来，你们还不够格。”

    珀弦一步步走向那位部落首领。

    一旁的姬浅晴更加果断，青君剑疾飞而出，化作一道流光，以迅雷不及掩耳之势，刺入一位部族首领咽喉，带起一丝血剑！

    青君剑式速度极快的一剑，名为星陨式！

    取星陨之意，剑出则有星辰落下之速，让人防不胜防。

    纪夏看到麾下两位大将俱都有了战果，正心痒难耐之时，却见两名鸠犬首领放弃狩猎太苍银卫，只奔着他们而来！

    他们企图围攻一身锦衣的太苍国主，想要把太苍国主的脑袋挂到自己的行帐中，供其他鸠犬贵胄参观欣赏。

    “杜桑大将杀死了太苍上一任国主，这一任国主的人头，就由我们摘取。”两位鸠犬首领身躯都高逾丈余，来到纪夏面前，就像是两位巨人在凝视纪夏。

    纪夏冷哼一声，掌中灵元浪潮翻涌，犹如大浪拍击而来，一层高过一层，一层强过一层！

    百叠浪终于露出这式功法最凶残的一面，即百层浪潮叠加而来，一切阻挡浪潮的存在，都将被拍击成为齑粉！

    迎接浪潮的，正是那两位不开眼的鸠犬首领。

    纪夏眼睑轻垂，身躯前冲，道道灵元仿佛一条大河一般奔流而来，没有任何滞涩！

    两位首领脸色微变，他们方才观察纪夏，发现纪夏周身毫无灵元波动，强大的搏杀能力，可能只是天赋异禀，肉体强悍。

    没想到此刻被他们围猎的纪夏身上，不断有灵元溢出，仿佛不会枯竭，他掌上那门功法，已经被堆叠、凝炼了无数灵元，一掌击落，便是大地都会被他打裂！

    一名鸠犬首领长刀横劈而来，另一位一柄重锤狠狠砸下。

    他们狂暴的灵元带起一阵狂风，将地面上的沙石都卷起，一时之间风沙狂舞，遮天蔽日！

    纪夏不为所动，一掌拍下，百叠浪潮涌而来，灵元化作浪潮拍击向两位鸠犬首领。

    三股灵元撞击，爆裂开来，传来一声宏大声响。

    甫一相接，两位首领便觉一股巨力袭来，更让他们吃惊的是这股巨力一波之后还有一波，一波强过一波！

    ?但他们没有了退路。

    他们周身所有的空间，都好似被百叠浪锁定，他们若是转身退去，就要被百叠浪轰成飞灰。

    于是他们决定孤注一掷，拼死一搏！

    只见一位鸠犬首领神色决然，长刀与纪夏那股浪潮相持，舌尖一咬，一口鲜血喷出，另一位首领看到他的决定，眉头的犹豫终于散去，也咬破舌尖，喷出一口鲜血。

    两股鲜血相融，两位首领脸露虔诚之色，口中念念有词，仿佛在祈祷。

    鸠犬城中的计轮看到这一幕，轻轻挥手，他身后数百鸠犬国人立刻便被斩首！

    鲜血喷涌而出，如同一条血红丝带被某种力量召唤，转瞬飞跃漫长距离，与两位首领喷出的鲜血合流。

    一只巨大的怪物被这些鲜血构筑而出，怪物脸面与邪神摩多的脸面无二，十二条尖利充满恶心绒毛的长足伸展开来，躯体节状，之上又有许多红色眼眸正缓缓睁开。

    “谁在召唤我？”

    纪夏摊开手掌，大雪山中的灵元犹如雪崩一样跌落，再涌出，他周边的所有灵元仿佛都在欢呼，都在雀跃，都在共鸣。

    那血色怪物发出一身震天的嘶吼，身躯逐渐成型，再次发出渗人声音：“谁在召唤我？”

    “天苍印。”纪夏眸中只有冷漠，他轻轻开口。

    手腕一翻，强绝的灵元升腾而起，在空中化作一只巨大灵元手掌，随着纪夏再次轻轻翻手，灵元手掌猛然轰击而下。

    “我乃摩多大神麾下多目将……可悲的蝼蚁，你竟然敢向我出手……”

    “轰！”

    血色怪物口中威胁的话语还未说完，灵元掌印覆压而来，一声恐怖的巨响，巨大的气流将正对天苍印的土地碾压的下陷，形成一个三丈大小，深越三尺的掌印！

    扬起漫天尘埃。

    血色怪物被天苍印击中，又被漫天尘埃遮蔽，销声匿迹。

    两位首领以精血祭祀摩多，变得萎靡不振，他们目瞪口呆的看着这一幕，周身都在颤抖。

    良久，烟雾散去，血色怪物竟然消失不见！大地上的掌印中，无数血液累计，将下陷的大地填满。

    血色怪物还未成型，就生生被天苍印击成一滩血水，填补进了掌印中！

    纪夏不理会两位鸠犬首领眼中的惊骇和恐惧，不理会远处姬浅晴和珀弦二人眼中的惊异，不理会无数太苍银卫崇拜万分的目光，看着那巨大的血液掌印，冷笑道：“什么多目将?怎么如此不堪一击？”

