    焦飞当年出海，多次报的是化名，其中尤以自称孟宽时为多。

    若是他悄悄凝煞，炼罡，回去修炼，自然无人能揣摩他的底细。但是如今焦飞已经名传天下，就算他冒充的孟宽，亦是道门中的翘楚，当今天下道门九大派，便以焦飞，孟宽二人最为出色。甚至最近炼气丹成的阳凰儿，杨明河之流，都要逊色一筹。这等名声渐渐传到了海外，加上海外还有知道他底细的空海，蛟王寺众僧，这点消息便瞒不住。

    敖青的妹妹能知道焦飞的身份底细，焦飞也不以为意，他如今和以前已然不同，天河焦飞四个字，也是响当当的名号。若非是他感激南海龙王落珈帮他脱困，便是这位女龙王也未必就这般轻易擒捉了他。

    敖紫见焦飞颇为缄默，便偷空传音道：“我姐姐可说了，你还欠他一份人情。”

    焦飞微微一愣，随即笑道：“当时我答允敖青公主取得一件宝物，虽然也只是说以此宝物下落，换我那六个徒儿自由，最后敖青公主没能把宝物得在手，虽然不怪我，但是折算一份人情，却也折的过。不知敖紫公主可知令姐下落，焦飞欲当面道谢。”

    敖紫听得焦飞这般说，便把纤纤素手一指，说道：“你想要谢她，呆会便可出手。我们这次龙宫的招亲宴会，便是让所有适龄的龙女，把名牌高挂，任人摘取。你把我姐姐的名牌取走，便是重谢了。”

    焦飞抬头瞧了一眼，果然见大殿上空极高处，有一块匾额，上面有十余块青白各异，形制不同的玉牌悬挂。心里微微沉吟，忍不住说道：“贫道却并无招亲之念，这件事儿有些碍难。”

    敖紫冷笑道：“谁让你真个娶我姐姐了？我们姐妹都是誓志长生，不想嫁人的。但是若被其他人选走，碍于龙宫的规矩，那便无可奈何，但你是道门近百年来，最为杰出的几个弟子之一，一定没有这般念头，不会逼迫我姐姐成亲，故而我才向你求助。你可不要真个有这种念头，我姐姐定会宁死不从的。”

    焦飞听得是这般，却打了个哈哈，笑道：“敖青公主难道瞧不上那些龙宫的青年才俊？或者这些龙宫弟子，居然找不到一个诚信向道，不思温柔之乡的同道人么？”

    敖紫有些黯然道：“我等真龙子孙，落生便寿有万年，谁还肯辛辛苦苦的修炼？龙宫中多少享受？便是人间帝王也远为不及，一百头真龙里，一头求长生的也不见得有，倒是想要修炼厉害法术，争强斗狠，夺些权势在手的龙子龙孙不少。要不是生活太过安逸，也不会这么多年了，还是只有七头龙王，没有第八头……”

    焦飞听得这般规矩，心道：“若是不用真个成亲，只是帮敖青公主一手，倒也值的，毕竟我还要收取真龙血脉，此事也要求她。”不过他心下有些疑虑，便问道：“敖紫公主，可龙宫的规矩，也让外人来争夺这些龙女么？”

    敖紫吃吃笑道：“怎么不能？你难道少听了龙女嫁给凡人的故事？不瞒你，你们天河剑派现今的掌教郭嵩阳的夫人，便是我龙族的一位女子。”

    焦飞大惊，正自忖道：“怎么我却从未听过掌教真人还有过夫人？”

    敖紫一指刚才那位端坐上头的落珈龙女，南海龙王，轻声说道：“那不就是了？”

    焦飞这一惊更是非同小可，连说话都期期艾艾起来，敖紫偷偷一笑，却不在说话了，让焦飞也不辨真假，想要问时，却见那位南海龙王忽然凤目一瞥，让焦飞心头一寒，也不敢在继续这等话题。生怕惹恼了这头第三龙王。

    焦飞不懂龙宫招亲的规矩，见此刻酒宴排开，不知有多少龙族就座，左右观去，也见到有许多海外散修，便自心安。他的座位，席次已经稍逊，在第三等排位，前面第一等是海外有名的散修，焦飞放眼望去，只认得一个空海和尚，空海和尚亦瞧到了他，亦对焦飞报以微笑。其余人等差不多也都是元神之辈，总共也只是寥寥七八人，由诸位龙王作陪。

    第二等席位，便是诸位龙子龙孙，还有那些炼气八九层的海外散修，有几个焦飞也还认得，其中最惹眼的便是蛟王寺的几个和尚，这些和尚对焦飞便态度不同，焦飞亦只是一笑而过。

    他这一层，便略略输逊，不过焦飞并非计较这些之人，加之身边还有敖紫公主，倒也不愿意去争什么席次。眼见龙宫中许多酒宴排开，歌舞，乐色，武士，宫娥，无数节目，焦飞亦只有耐心等待。等这些节目一一演毕，又有许多高人表演法术为乐，各种美酒佳肴，山珍海味一一传席，比道门的宴会要豪奢千万倍。

    焦飞纵然是开过眼界的，也不禁暗暗咂舌，眼看酒席到了高潮，便有一头龙王，黑须黑袍，轻轻一个敲击，把面前的玉盘打响，清脆的声音传遍整座龙宫，这才压住了诸般嘈杂之声，朗声喝道：“今日乃是龙宫招亲之宴，但凡少年才俊，面前都会有一枚玉牌，只消在上面写上龙女之名，便算是选中了。若有数人选中同一龙女，便现场较技，决定谁人为折桂……有意的诸位才俊，便请熟悉我龙宫之女名讳。”

    敖紫冲着焦飞微微颔首，示意他去要一枚玉牌来，焦飞是后到的，他的桌案上并无此物。

    焦飞呵呵一笑，心道：“此乃抽取龙血的好时机，再藏头露尾便无趣。”当下也不领会敖紫的示意，长身而起，大声喝道：“天河焦飞，欲请诸位写上敖青公主名讳的道友，龙子，把手中玉牌悉数相赠！”

    他离席而起，化为长虹，便飞到了宴会中央，一双眸子左右扫了一眼，有说不出的凛然傲气。这等公开挑衅之举，做起来轻松自如，竟然是全然不把来参与此次龙宫招亲之辈放在眼内。

    ps：这两天生活稍微有一点糟糕，应该没事儿了，爱护俺的诸位读者可不必担心，痛恨俺的诸位读者，也可安心……总之，月票，推荐票还是要的，这会让俺撑过难关。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

