    只是，从这巫币之中参悟出的巫神武道苍炎，却是跟之前楚风眠所得到的，似乎不同。

    这一招苍炎，算是巫神武道之中极为简单的一招。

    以巫族血脉之力，爆发火焰，附着在兵器上，算是许多巫族都懂得的一招。

    只不过楚风眠之前参悟的苍炎，是以巫族之力催动出的寻常火焰。

    从巫币之中参悟出的巫神武道，却是更加纯粹，乃是以纯粹的巫神之力来催动，爆发出的巫神之火，论起威力，要比起后世流传的苍炎，强大十倍以上。

    “这才是真正的巫神武道啊。”

    楚风眠的心中都不由的感慨一声。

    后世的巫神武道，都是经过了无数次的改变，许多巫族强者的修改，已经跟真正的巫神武道，相差甚远了。

    真正的巫神武道，乃是真正属于巫神的武道。

    只是这种巫神武道，却不是大部分的巫族可以修行的，真正的巫神武道，就算是一位巫王催动起来，都无比吃力。

    所以后世之中的巫神武道，都是经过改造之后的。

    不过对于拥有巫神血脉，掌控巫神之力的楚风眠来说，最为古老纯粹的巫神武道，才是最为适合他的。

    同样这种古老的巫神武道，融入到楚风眠创造出的剑道古籍之中，也足以让九域剑术，再度升华。

    “只可惜，这足足两千四百枚巫币之中，居然只能够参悟出其中一道巫神武道来。”

    参悟出了这一招苍炎，楚风眠还没有来得及欣喜，还是不由的叹息了一声。

    从这巫币之中，参悟巫神武道的难度，比起楚风眠想象之中的还要大。

    单单是一道巫神武道，楚风眠就耗费了两千四百枚巫币。

    虽然这些巫币的价值不变，但是其中蕴含的巫神之力，也就只能够凝聚出这一道巫神武道了。

    想要再度从中参悟凝聚出巫神武道来，楚风眠还需要更多的巫币，大量的巫币。

    “这些巫币，虽然被我耗去了其中一丝的巫神之力，不过蕴含的效果还没有变，应该不会被人察觉到问题。”

    楚风眠看着眼前的巫币，自言自语道。

    对于巫族来说，他们对巫币无比看中，最为重要的一点，是长期带着巫币，可以有着血脉晋升的效果。

    只是其中那无比混乱的巫神之力，本就没有几个人参悟，就算是现在被楚风眠抽出来了，也没有其他的问题，巫币的价值，不会变。

    这对楚风眠来说，算是一大告慰了，起码参悟巫神武道，不需要消耗巫币，楚风眠还可以拿这些巫币，去购买一些强者精血。

    仅仅一道巫神武道，对现在的楚风眠来说，参悟起来，无比轻松，几分钟的时间，楚风眠便是已经将这一道巫神武道完全参悟，融入到了剑道古籍之中去。

    这一道巫神武道，融入到剑道古籍之中，楚风眠明显感觉得到，剑道古籍，似乎有着要即将晋升的迹象。

    跟楚风眠之前预测的一样，如果可以将完整的巫神武道，融入到剑道古籍之中，楚风眠的剑道古籍，将会彻底蜕变，达到一个全新高度。

    这个迹象让楚风眠欣喜不已，他的剑道，已经是达到了半步本源的地步了。

    只差一步，就可以真正踏入剑道本源的层次，成为天下间第一位踏入剑道本源的剑修，完成恒古以来，所有剑修的梦想。

    巫神武道，有机会令楚风眠踏出这最后一步，凭借这一点，楚风眠就必须要多多收集巫币，参悟其中的巫神武道。

    “先找来红月再说，正好这一批丹药已经完全炼完了，看看能不能在多炼制一些丹药，多赚取一些巫币，来参悟巫神武道。”

    “而且现在这两千四百枚巫币之中的巫神之力，都已经彻底消失了，对我已经无用了，?看看能不能从巫临阁那里，买来一些强者精血。”

    巫临阁，算得上是北境最大的商会了，应该可以买到一些强者精血。

    想到这里，楚风眠便是拿出来了红月之前给予楚风眠的那一枚玉符，一股力量注入其中，顿时从其中，呼唤了一下红月。

    几分钟后，红月便是就来了宫殿前，楚风眠打开宫殿禁制，让红月走了进来。

    红月身为黑巫城巫临阁的阁主，平日里就是在这黑巫城之中修行，随着楚风眠的呼唤，她直接赶了过来。

    “这一批丹药，我已经全部炼完了。”

    楚风眠看向红月，拿出了一枚玉符，递给了红月。

    “这么快？”

    红月接过空戒，脸上露出几分惊讶之色说道。

    这才不过十日时间，楚风眠居然就将所有的丹药都给炼完了，这实在是快的超乎想象。

    一般的巫药师，炼制一炉仙丹，少数都要数日的时间。

    毕竟炼制仙丹，需要一点一点的淬炼仙药，单单是这一步，就需要耗费大量的时间。

    不过楚风眠拥有火之巫神血脉，拥有这极致的控火之道，他淬炼仙药，可不需要一点一点的淬炼，甚至可以数十株，数百株仙药，一起淬炼。

    这对楚风眠来说，都不算难事，这一次巫临阁交给楚风眠的仙药，换做那些成名已久的巫药师，都需要至少半年的时间。

    可现在仅仅十日，楚风眠就做到了，这让哪怕是见识过楚风眠炼丹的红月，都是吓了一大跳。

    如果让红月知道，这十日时间，还算上了楚风眠参悟巫币，参悟巫神武道的时间，只怕更是可以将红月吓死。

    红月打开空戒，仔细的探查这，许久才抬起头来，对着楚风眠数道。

    “一枚不差，楚公子的丹道，果然登峰造极。”

    红月虽然不懂丹道，可是她也见过不少的仙丹，单单是从品质上来看，楚风眠炼制出的仙丹，毫无例外，都是极品。

    这种品质的仙丹，红月只在一些古迹中出世的仙丹上，见到过。

    在北境，就算是巫药神，都很难炼制出如此完美的仙丹来，只有荒古时代的一些巫药师，才可以炼制出如此极品的仙丹来，现在又多了一个楚风眠。