    第374章一种预感

    修云司有猜到那些机械蜜蜂可以灭掉恶灵邪物，只是没想到在高科技的辅助下，事情可以变得那么容易。

    如此一来，想要全部灭掉四方城里的恶灵邪物，根本不需要活人进去冒险战斗，只需要小小的机械蜜蜂就能搞定。

    看来这方大陆更有希望了。

    “暖暖，你可真厉害。”

    “那当然，我可是信息科技领域的超级天才。”凌暖拍拍胸膛自豪说道，然后将剩下的两个机械蜜蜂弄回来，将它们收好，“修大神，事情已经做完，我们回去吧。”

    “好。”修云司点点头，然后抱住凌暖的小腰，将她带回去。

    回到自己的房间之后，凌暖迫不及待的打开荧幕，观看四方城里的详细场景，越看越心惊胆战。

    四方城的情况远比她想象的还要恐怖，里面的恶灵邪物还会吞噬同伴增强实力，时不时会有新的恶灵邪物从地里冒出来，简直就是源源不断。

    按照这样的情况，即便她把四方城现在的恶灵邪物全灭了，但过不了多久，地下还是会有新的恶灵邪物冒出来。

    这种事，必须从源头解决问题。

    “修大神，你知道这些恶灵邪物是怎么冒出来的吗？难不成全都是几百万年前封印在那里的？”

    修云司说道：“九成都是当年封印在那里的，剩下的便是四方城里的邪气滋养而成。城里的邪气越盛，滋养出的邪物越强，数量也越多。”

    “那岂不是还得想办法清除城里的邪气？”

    “城里封印的恶灵邪物不消灭干净，邪气就会一直存在，清理不完。不过城里封印的恶灵邪物终究有限，如今你已经有办法对付它们，彻底消灭只是迟早的事，不必操之过急。”

    “也对，几百万年积累下来的问题，不可能一朝一夕就能解决。”

    修云司弹了弹凌暖的额头，宠溺说道：“一切有我，不必太过忧虑。”

    凌暖俏皮一笑，“等我实在搞不定的时候你再出手。”

    “好。”

    虽然他的记忆还没有恢复，甚至可以说什么都不知道，但他心里非常清楚，暖暖的重要性胜过一切。

    不管是这方大陆的劫数，还是他的命数，但凡是危害到暖暖生命的人和事，他皆不允许存在。

    与此同时，在某个宏伟壮观、灵气环绕、神圣无比的宫殿外，一个身穿白衣的女子站在轮台高处往下看，像是在犹豫什么，又像是在考虑什么，一脸的忧郁。

    这时，一个身穿火红明衫的男子风风火火走了过来，很是热络的跟白衣女子打招呼，“白月，又在九荒台上等帝君啦！”

    白月回头看向男子，明眸之下带着忧郁说道：“红业，最近我总有一种预感，帝君不会回来了。”

    “怎么可能？一定是你太过想念帝君，脑袋想出毛病来了。九荒乃是帝君一手创建出来的，是他的家，他怎么可能不回来？他一定会回来的，只是时间问题而已，你就不要想太多啦！”

    “我也希望是我想太多了，但你是知道的，我的预感向来很准。”

    (本章完)

