    “叶寒，许久不见，你依旧如当初般无敌！”

    “但这一世，你就算再强，也不可能逆天而上，你以为今日你要进行清算，成就亘古的神话，斩杀我们九大天帝？你错了，死的只会是你！”

    冷厉的声音传递下来，星河大帝现身。

    他的眼中闪烁着阴沉的杀机，对叶寒的敌意简直要浓烈成实质化。

    其他天帝，和叶寒不过是昔日之仇。

    但星河大帝的儿子星道一，尘封六万年，这一世出世，本是天赋绝世，旷古难遇的无上妖孽，未来一片坦途，拥有登天之姿，然而在天命之战中被叶寒斩杀掉。

    丧子之痛，生死之仇，无以言表。

    星河大帝随手一挥，便扯出一片星河乱象，如同将天界之外的星空撕下来一部分，引动到此地，对叶寒开启了凶猛至极的镇压。

    轰隆隆！

    叶寒的身躯震动，气血沸腾。

    可怕的波动不断传递出去，手持帝龙戟，打出一道道戟光，在瞬息刹那间开始了反击。

    便在他出手之间，其余诸帝终于全部现身。

    昊天大帝现身。

    “逼迫我浪费一道替死傀儡，用你的命来偿还！”

    昊天大帝开口，轮转昊天锤，锤体降临下来，如同一颗星辰狠狠砸落。

    瀚海大帝现身，手持天帝级武器……瀚海三叉戟，一击贯穿而来，穿透时空，带着无上的锋芒，锁定叶寒的本体。

    万古杀帝出现，杀意滔天，浑身上下散发出青色的光芒，那是类似于叶寒修炼杀气诀之后所产生的变化，那种青光便是杀气的实质化体现，无比可怖。

    他的手中出现一柄看似短小的刀刃，但那刀刃穿梭而来，却犹如能够洞穿万古星河，带着极度森冷的杀伐意志，能斩灭一切。

    叶寒并不陌生，那是属于万古杀帝的成道之器，诸天久负盛名的几十件天帝级武器之一：杀戮之刃。

    一尊尊大帝现身，一个比一个恐怖，全部都底蕴齐出，各种惊世杀招开始了释放。

    到最后，一座镇压诸天的巨塔降临。

    这巨塔有九重，和叶寒体内的九界镇龙塔类似，散发出镇压、吞噬的力量，似乎可以将任何的物质、气息、甚至意志都镇压在其中。

    九天玲珑塔！

    璇玑女帝终于到来！

    这个九大天帝之中唯一的女子身，强横到不可想象的地步。

    一招出手，简直要比其他八大天帝更为凶猛。

    九帝，全部出现。

    这一日，可不是什么昔日的化身所能相比。

    他们全部都是本尊，全部都祭出了自身最强的杀招，自身最强的天帝级武器。

    每个人，都有和叶寒死战的决心、意志。

    九大天帝齐至，霸绝古今，大势遮天，碾压万道，对叶寒展开了无比凶猛的轰杀、进攻、镇压。

    噼里啪啦！

    叶寒的身躯之外，各种可怕的气机、力量不断爆炸，不断溅开。

    星空中的压迫越来越强，当九大天帝汇聚在一起的此刻，这种压力甚至达到了成倍增长的地步，直接增强了上百倍。

    “我不相信，你能无敌！”

    璇玑女帝眉目无情，睥睨天地。

    她冰肌玉骨，出尘脱俗，面容极美，在天帝法则的加持之下，更有一种近乎于神圣和缥缈的气质，令人为之神往。

    掌控九天玲珑塔，一击镇压下来，似乎可以将叶寒的武魂直接收入玲珑塔的内部，当场进行吞噬。

    一瞬间，叶寒的肉身、武魂，全部受到了九大天帝的联手压制。

    “九个废物！”

    叶寒似陷入困境，但他的面容没有丝毫慌乱，反而充斥着强烈的自信。

    他的声音滚滚，不屑九帝。

    承受那狂风骤雨进攻的刹那间，叶寒猛然爆喝一声：“戮天之手！”

    叶寒的身躯猛然收缩，在积蓄力量。

    所有的力量贯穿在右臂之间，而后意志猛然爆发，冲着天穹杀出一击。

    轰！

    璀璨的金光泼洒，照耀天界亿万里。

    八方时空同时一颤，时空轰鸣，瞬间裂开亿万道肉眼可见的黑色大裂缝。

    洋洋洒洒的一招戮天之手，就这样轰杀了出去。

    禁术的威力岂是寻常？

    一招，天穹崩溃，各种轰杀下来的神通之光全部被叶寒这一招轰成虚无。

    九天神印、九天玲珑塔、昊天锤、星空圣剑、万道吞噬图、霸天刀、瀚海三叉戟、不灭十二剑、杀戮之刃。

    九大天帝级武器，在同一时间被一招轰飞。

    叶寒一跃而上，如被囚禁亿万年岁月的神龙出世，气吞诸天，盖压十方。

    他的呼吸之间，吞吐无穷无尽的气血和元力，他的一举一动，迸发出势不可当的神威。

    戮天之手在震开九大天帝级武器的刹那，便带着摧枯拉朽的恐怖威势贯穿而去，正面轰杀在了星河大帝的胸膛之上。

    砰！

    星河大帝身躯之外，一道防御无双的战甲砰然爆炸。

    他的胸膛被打穿一道血洞。

    血溅长空，瞬间踉跄退避，一脸的惊容，一脸的不甘。

    “这不可能！”

    “没有人能在我们九大天帝的围攻之下轻易脱困，还能如此凶猛！”

    星河大帝在怒吼。

    他手臂一招，星空圣剑再度回到面前，冲着叶寒斩杀出一道平平无奇的剑光。

    这剑光延伸的下一刻，如繁衍一片死亡的星域，要将叶寒包裹其中，进行全方位的绞杀。

    “可笑！”

    叶寒手臂一挥，瞬间驾驭帝龙戟，杀出旷古烁今的一招。

    正面刺杀，绝世一刺，天地被刺穿，前方的星河被刺穿，无穷的剑气当场泯灭。

    崩碎这一片乱象的刹那，叶寒一步跨越了虚空万里，出现在星河大帝本尊面前，帝龙戟闪电般轰入星河大帝的眉心。

    “滚下去陪你儿子！”

    叶寒冷厉开口，帝龙戟猛然搅动，星河大帝的脑袋就被轰出了一道血色的窟窿。

    “啊……！”

    惨叫之声响彻。

    星河大帝面容狰狞：“我死，你也活不了，同归于尽！”

    近身之间，星河大帝脑袋被洞穿的刹那，他的手臂猛然刺出，同样的一刺，星空圣剑刺杀在了叶寒的心脏部位……。

