    “给。”

    在一个公园里，方里将手中刚刚买来的冰淇淋递给坐在长椅上的少女，有气无力似的开口。

    “把这个吃下去以后就不准再哭了。”

    闻言，自称为御坂御坂的少女眼睛一亮。

    “我知道了！御坂御坂快速的回答！”

    这么说着，少女以最快的速度将方里手中拿着的冰淇淋给抢了过去，随即用力的咬了一口。

    “好冰！但是好好吃！明明吞下去是冷的但心中却有种暖暖的感觉！难道这就是所谓的开心吗！？御坂御坂就像是发现了新世界一样的大声宣传！诱惑没有冰淇淋的初次见面的熟人！”

    沾得满嘴都是的少女就以这样开朗的声音和开心的表情，像是啃栗子的松鼠一样，不断的咬着手中的冰淇淋。

    “一般而言，那是用来舔的，不是用来咬的…”

    方里只能有些无奈的说着这样的话，却也没有指望眼前这个个性奔放的少女会听话，直接坐在其身旁，一边喝着手中的饮料，一边将目光瞥向自称御坂御坂的少女。

    “没想到回来的第一天就遇上有趣的人了呢…”

    方里这样子喃喃着。

    “嗯？”少女似乎发现了这一点，转过头来，歪着脑袋，问道：“你偷偷的在那里说些什么悄悄话啊？也说给人家听吧！御坂御坂尝试掩饰自己的好奇心，像个大人一样冷静的发问。”

    少女的说话方式还是跟之前一样奇怪，但方里终于也是习惯了。

    总得来说，这种说法方式听久了的话还是挺有趣的。

    至少，方里也知道，对方口中所说的那些话并不是随便说说，而是真的将自己的心情化作语言说了出来。

    （这孩子，将来肯定没办法成为一个擅长说谎的人吧？）

    方里事不关己的想着这样的事情，并看向了少女。

    “话说回来，你也差不多该自我介绍一下了吧？”方里这样子说道：“虽说我大概也能猜到你是什么来历，但就像你说的一样，我们可是初次见面的熟人喔？”

    无论对于方里来说，还是对于眼前的少女来说，两人都是初次见面的熟人呢。

    “是这样吗？”少女歪着脑袋，紧接着煞有其事的点了点头，脆声道：“那御坂就向初次见面的熟人做个自我介绍好了，御坂御坂一边觉得麻烦，一边也决定遵守礼仪。”

    说着这样的话，少女便将最后一口冰淇淋塞入口中，让嘴角再次被沾白，然后跳下了长椅，站在方里的面前。

    “御坂是御坂们的上位个体，检体番号20001号————「最后之作」。”

    是的。

    眼前这个看似只有十岁的少女，其实是量产型的御坂妹妹们的上位个体，第20001个御坂妹妹。

    以「量产型能力者计划」作为雏形，为了实行「绝对能力者进化计划」而被制造出来的御坂美琴的克隆体————「妹妹们」。

    像那样的克隆体，一共有着两万名。

    而作为第20001名御坂妹妹的眼前的这个少女，其作用并不是用在「绝对能力者进化计划」上。

    其本身，实际上乃是所有的妹妹们的司令塔，为了在妹妹们失控时强制送出紧急停止的信号而被制造出来的特殊个体。

    因此，她的命令位阶要高于一般的妹妹们，妹妹们无法对她下达指示或者限制行动，她却可以通过与其余的检体番号共同的电气信号与电波频率介入到其中，对妹妹们进行指示与操作。

    将其制作出来的研究人员们，只要对她的脑部发送特定的电流讯号，那就能通过这个少女，从外部操作妹妹们，在妹妹们反叛、失控时进行停止乃至操纵，相当于一个安全装置。

    至于这个少女的体型之所以会这么小，看上去就像是御坂美琴小时候的模样的原因，则只是那些没有攻击力的研究人员们为了能轻松的掌握她，故意让她停留在这种未成长起来的状态而已。

    本来的话，这位少女应该是被秘密的安置在某个地下设施的培养器才对。

    但是，在「绝对能力者进化计划」被覆灭以后，方里便靠着天蝎座的人手将其找了出来。

    没错。

    将最后之作给找出来的人，其实就是方里。

    只不过，方里并没有亲自去解放最后之作。

    原本的话，方里是准备让天蝎座里靠得住的亲信来收养最后之作，让天蝎座暗中守着这名对于御坂美琴和御坂妹妹来说极为重要的存在。

    可惜，在那之后，这个丫头却是突然逃跑了，并跟一个意想不到的人混到了一起。

    这个人，估计就是最后之作一开始提到的那个跟方里一样冷血的人了。

    之后，方里也就是吩咐天蝎座在暗中关注最后之作的消息，并没有将最后之作给强制带走。

    “或许，这也是一种命中注定吧？”

    在得知最后之作遇到那个人的时候，方里就有这个想法了。

    所以，方里对最后之作并不陌生。

    无论是从原著的角度看，还是从现实的角度看，方里虽然都没有见过最后之作，却与其有着一些渊源。

    这对于最后之作也是一样的。

    “御坂一直都想见识一下将我从培养器里救出来的人是什么样的，御坂御坂即严肃又任性的提出这种想法，所以今天才会趁着那个冷血的家伙不注意偷偷溜出来，御坂御坂有些得意的抬头挺胸。”

    最后之作叉着腰，脸上的确是挂着得意的表情，却还是有种可爱的感觉。

    “那你是怎么认出我的？”方里提出了自己的问题，疑惑般的说道：“我明明都已经经过变装了。”

    “外表什么的根本不重要，御坂御坂说出了最近在漫画上看到的至理名言。”最后之作一手叉腰，一手竖起了一根手指，趾高气昂的说道：“不管你在御坂的面前怎么伪装都是没用的，御坂早就通过「网络」记住了你的生体反应特征，靠着电波与电气信号就能认出来了，御坂御坂极有成就感的炫耀。”

    说起来，所有的御坂妹妹们的确因为拥有着相同的脑电波的关系，能够让彼此的大脑相连接，构筑起一个脑网络，达到信息共享的目的。

    那个网络，就是御坂网络。

    最后之作用以对下位个体下达指示和操纵的手段，也是通过御坂网络来实行。

    只要介入御坂网络中，并向里面发送特定的电气信号，那就能够实现操纵所有的御坂妹妹的目的了。

    就连亚雷斯塔的人工天界，都与这个御坂网络有着重大的联系呢。

    就在方里这么想着的时候，最后之作突然开口了。

    “好了，初次见面的熟人也见到了，接下来御坂要去见更重要的人。”

    最后之作向着方里提出了这么一个要求。

    “请带御坂去见姐姐大人吧！御坂御坂满怀期待的说道。”