    看着那道单薄瘦弱的背影，时浅的心狠狠一痛。

    “站住。”

    王碧韵眼底快速的闪过一抹阴狠，脸上带着点不悦。

    “珏王妃，您的手是不是伸的太长了。”

    “放肆。”独孤珏霸气外露，王碧韵只是一个后院女人，腿肚子当即有些发软。

    时昊天也是后背发凉，这位活阎王的称号可不是白来的，忙拉着王碧韵给两人请罪。

    “贱内不懂事，还望王爷和王妃海涵。”

    “退下，将他带回来。”

    “是。”时昊天不敢怠慢，忙命人将时薄带回来。

    时浅从独孤珏身侧走到时薄面前，抬手摸了摸他的头，“要不要跟我走？”

    时薄一直都是呆呆的，仿佛屏蔽了所有人的声音，自从调到丞相夫人院子中做事后更是没有开口说过话。

    但今天他却破天荒的回答了时浅的话。

    “嗯。”声音破碎沙哑，难听极了。

    王碧韵和时柔都下意识的捂了捂耳朵，但离时薄最近的时浅却被这声嗯惊喜到了，这孩子还有救。

    “丞相大人，这孩子本妃要了。”

    “不行。”不等时昊天回答，王碧韵抢先给了答案。

    “嫁妆的交期可以宽限你们半年。”时浅不废话，直接开出诱人的交换条件。

    时柔高兴了，半年的时间虽然不长但也够了，他们一定可以找到办法收拾时浅，然后这嫁妆就彻底不用给了。

    怕她娘想不明白其中利弊，时柔忙轻轻拉了拉王碧韵的袖子。

    王碧韵也很高兴，不过这时薄身份特殊，她绝对不能交出去，她要留着好好折磨。

    “珏王妃，卖人的事我们丞相府是不会做的，他虽然只是一个奴才，但在臣妇的眼里，他就像我的家人一样。”

    时浅心中冷笑，家人？这孩子有严重的自闭症，更是面容肌肉，想必看不到的地方也全都是伤。

    时柔听了她娘的话有些急，不过是个奴才，能够发挥这么大的作用实在是祖坟冒青烟了，娘今天这是怎么了。

    时昊天眼中也都是不解，用一个有毛病的奴才解了他们的燃眉之急，这简直就是天大的好事，夫人为什么不同意呢。

    “夫人，既然珏王妃喜欢这孩子，那就……”

    “不行。”不等时昊天说完，就被王碧韵尖锐的声音打断。

    时昊天有些不满，他怎么说也是一国的丞相，竟然当众让他下不来面子。

    王碧韵也知道自己刚才的反应有些过激了，但这孩子是不能交给时浅的，她不光是要留下让他生不如死，更是要用他牵制时浅。

    她知道，时浅已经对这孩子上了心。

    时浅见王碧韵态度强硬，便也不强求，“好，既然丞相夫人不同意，那现在就将嫁妆全部交给本妃。

    香儿，按着嫁妆单子核对，一样都不能差。”

    “是，王妃娘娘。”香儿打开长长的单子，就要开始念。

    “等等。”时柔急急打断，如果今天将嫁妆给了时浅，那她以后出嫁这么办？

    她是帝都的第一才女和美女，而且以后还是要当皇后的，如果嫁妆寒酸了，她这辈子就都抬不起头了。

    “好，本妃就给你们一刻钟的考虑时间。”

    时浅在暗一搬来的椅子上坐下，等着对面一家三口的最后决定。

    “娘，我们去那边说。”

    “柔儿，你不要劝娘了，娘说什么都不会同意的。”

    王碧韵心情也很复杂，但人她说什么都是不会放的。

    时柔要急哭了，娘一向最疼她的，今天到底是怎么了。

    “娘，就当柔儿求您了，好吗？”

    时柔眼里含着泪，楚楚可怜的看着王碧韵。

    王碧韵怎么舍得让自己的女儿哭，但是……好吧，这个孽种已经被她折磨的离死不远了。

    时浅即便是带回去，也不可能治好他了，即便是外伤和内伤痊愈了，那他这辈子也只能是个白痴傻子。

    想到时薄将一辈子活在别人异样嘲笑的目光里，王碧韵心中就是一阵变态的畅快。

    想明白了这些，王碧韵抬手用帕子将时柔眼角的泪水擦干净。

    “你啊，就是太善良了，别哭，娘答应你就是了。”

    “嗯嗯，谢谢娘。”时柔终于破涕为笑。

    王碧韵安抚完自己的宝贝女儿，然后转头看向时浅，“珏王妃，您将时薄带走可以，不过臣妇觉得宽限半年时间太短了，最起码要一年。”

    时昊天看向自己的夫人，刚才对她升起的那点怒气也消了，原来夫人刚才反对是想争取更大的利益，是他错怪夫人了。

    时浅似笑非笑的看着王碧韵，“好，将时薄的卖身契交给本妃。”

    只有将卖身契拿到手，时薄才算是真正的脱离了丞相府这个魔窟。

    王碧韵以为时浅会不同意，没想到她竟然这么痛快，这让王碧韵不禁有些懊悔，她应该提更多的条件的。

    但现在反悔已经来不及了。

    王碧韵硬着头皮亲自回房间去找时薄的卖身契，这让时浅更加确定，时薄的身份一定不简单，不然，堂堂的丞相夫人怎么会亲自保存一个低等奴才的卖身契。

    时浅接过卖身契后交给香儿检验，确定没有任何问题后，才带着时薄离开了丞相府。

    看着时浅等人走远的背影，王碧韵气的狠狠揪着帕子，时浅，你得意不了多久的。

    等回到珏王府，时浅就让香儿带着时薄去洗澡。

    好不容易多余的人都走了，就只剩下时浅和独孤珏。

    独孤珏看着眼前的小女人，抬手摘下了鬼面具。

    独孤珏的脸已经好太多了，左脸不再流脓，已经开始结疤，不过还是丑陋异常，尤其是跟右半边完美的脸对比。

    独孤珏从没觉得一个人的外表有多么的重要，但在时浅面前，他却很在意她的反应。

    时浅走到独孤珏面前，弯腰仔细观察了一会那半张脸，然后才道。

    “虽然结疤了，但里面仍有毒素残留。”

    独孤珏放在腿上的手一紧，他以为这些疤痕脱落后，他的脸就可以恢复如初，果然想的太天真了。

    “药浴改为一天泡两次，施针的频次也要增加一倍。”

    “好。”泡药浴和施针都是用来拔毒的，所以过程是相当痛苦的。

    但独孤珏却不觉得苦，反而每天都在期待着，因为只有时浅给他施针的时候，她的目光是全部放在他身上的。

