
　　“是导演叫我们一起去的？”施烟问。

　　任可馨点头。

　　“既是导演叫的，我们不过去会不会不太好？毕竟美莲算半个圈内人，若是导演开口我们不给面子，会不会拖累美莲？”

　　作为曲泊骁的粉丝，常茹最先想到的居然不是可以和偶像一起吃饭，而是不给对方面子会不会拖累宋美莲。

　　姜蕊说：“既是导演开口，拒绝怕是对美莲不太好。”

　　导演当场未必会说什么，但保不准心里会有疙瘩。左右这是在海城，不用担心那些娱乐圈里的腌臜事发生在她们身上。

　　反倒是如果她们不去，让宋美莲一个美少女独自跟着那些人去吃饭，才应该不放心。

　　总不能让宋美莲不和那些人一起去吃饭，来找她们单独出去吃吧，这样更容易得罪人。

　　三人一致看向施烟。

　　将她当主心骨完全是下意识的举动。

　　姜蕊能想到的，施烟又怎么可能想不到。只是有曲泊骁在，施烟并不担心宋美莲一个女生和他们吃饭会有什么事。ŴŴŴ.23sk.com

　　曲泊骁未必是多管闲事的人，但他在的场合一定不会有腌臜事。

　　“那就一起去吧。”施烟说。

　　她既然来这里了，原就打算要见一面。

　　就这么坐几个小时直到试镜结束怕是不行，她准备中午吃了饭就不来这里了，寻两本书找个咖啡馆或茶楼坐着等她们。

　　这样一来，今天许就碰不了面了。

　　既然这样，那就一起去吃饭吧。

　　导演一行先上楼去包厢。

　　宋美莲不好让其他人先走她自己留下来等她们，就先走了，给她们包厢号让她们自己过去。

　　几人坐电梯上楼。

　　因为人多，等电梯花了点时间。

　　等到餐厅寻到包厢，已经是差不多二十分钟后的事。

　　任可馨和常茹是坐上电梯才反应过来即将和偶像一起吃饭的，有点怂，连门都不敢敲。

　　是姜蕊敲的门。

　　敲了几声就推门走进去。

　　施烟怕任可馨和常茹怂得临阵脱逃就让她们先进去，她走在最后。

　　姜蕊进去，落落大方地打了声招呼：“各位领导好，我们是如莲的同学。”

　　如莲是宋美莲的笔名。

　　曲泊骁坐在导演旁边的位置，算是正对着包厢门，但他在低头看手机，对宋美莲的同学也不感兴趣，就没有抬头来看。

　　包厢里人看到姜蕊的时候，都愣了下。

　　这样的气质容貌，在娱乐圈也是少有的。

　　等看到最后一个进来的施烟，就连导演都愣了愣。

　　这个女孩的容貌无疑是出众的，但她身上最突出的是她的气质。

　　说不太上来，就是觉得她和这满是烟火气的餐厅有些格格不入。

　　刚才进到包厢后，出于礼貌，宋美莲摘下口罩，大家就因她的颜值惊叹过，还有几个人开玩笑问她有没有兴趣进娱乐圈。

　　没想到她的同学更绝。

　　现在的女大学生颜值都这么高了吗？

　　姜蕊打招呼，任可馨和常茹深吸口气稳住不让自己太丢份，也相继打了声招呼。

　　她们都打了招呼，施烟自然不可能不出声。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“大家好。”

　　只三个字就让低头玩手机的曲泊骁猛地抬起头。

　　视线和施烟对上。

　　“嘡”的一声，曲泊骁的手机从手里脱落掉在地上。

　　“你……”

　　曲泊骁从震惊到惊喜不过一秒的时间，迅速站起来，不顾其他人诧异的眼神，直接朝施烟走去。

　　上前将人抱住：“死丫头，你总算舍得露面了。”

　　有人惊得筷子都掉了。

　　连导演都震惊得瞪大了眼。

　　曲泊骁这个人，出道九年没有任何绯闻，接的戏亲密戏都很少很少，少有的吻戏都是借位。曾有不少女明星想要碰瓷他炒热度，却从来没有一个人成功。

　　曲泊骁的家世背景，没人清楚。但圈里很多大佬都会给他几分薄面，所以大家猜测，他应该很有背景。

　　这让那些女明星对他更加趋之若鹜。

　　但没有一个人成功。

　　甚至私下里和他走得近的女性都没有。

　　此时他竟主动拥抱一个女孩，还是当着这么多人的面毫无顾忌的拥抱，怎么能不让人震惊！

　　不说其他人，宋美莲和姜蕊都惊呆了。

　　完全不清楚是什么状况。

　　任可馨和常茹惊得下巴都快掉了，已经顾不得偶像突然离她们这么近紧不紧张了。

　　施烟轻轻抱了一下曲泊骁就松开。

　　见他那双素来邪魅不羁的眼睛似有点泛红，浅笑喊了声：“二哥。”

　　一声二哥让曲泊骁眼眶更红了几分。

　　“你个死丫头，还知道我是你二哥！你怎么这么狠，说走就走，说不联系就真的几年都不联系！如今这么多年没见，你见到我竟也没有半点激动，瞧瞧你这副不为所动的样子，看我跟看个陌生人似的！”

　　曲泊骁说着，又上前抱住她。

　　入圈九年，从未有人见曲泊骁这么失态过。

　　他是邪魅不羁的，却也是沉着冷静的，遇到再大的事，他都是一副胸有成竹的表现。骤然看到他这么失态，在场众人又惊了一把。

　　施烟没接他的话，只轻轻拍拍他的背说：“我暂时会在海城待几年，以后有的是机会给你慢慢问罪，先吃饭，别让你的同事们久等了。”

　　看着她这副淡定得不行的样子，曲泊骁就想抽她，可又舍不得抽，只能咬牙恶狠狠瞪她：“怎么过去这么多年你还是这副鬼样子？别人家的妹妹都活蹦乱跳的，再看看你，活生生把自己活成了我姐！”

　　“我才是哥！”

　　施烟对他这副抓狂的样子早已习惯，淡然浅笑说：“吃饭吧，有什么话待会儿再说，你同事们还等着，别失礼了。”

　　曲泊骁：“……”

　　算了，看在她终于愿意露面且终于愿意来见他的份上，暂时就不计较了。

　　她淡定得很，情绪很难被牵动，再说下去他也是自己气自己！

　　又气又无奈的瞪她一眼，才拉着她给其他人介绍：“这是我妹妹施烟，我们多年未见，突然见到一时有些失态，失礼。”

　　众人还没有完全反应过来。

　　还是施烟开口他们才逐渐回神。

　　施烟对他们浅浅一笑说：“大家好，我是施烟。”

　　“原、原来是曲影帝的妹妹！”导演最先回神。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第175章 震惊了一众人免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">