    “操你妈，会摔死人的——”

    管取的一句话并没有喊完。

    趁着他将嘴巴张大，燕归眼疾手快地将破布塞回他的嘴里。

    那一刻，管取眼珠子都要蹬出来了。

    燕归伸手摸了摸离他比较近的耳朵，好心好意地同他商量道：“哥们儿，咱都是年轻人，也不耳背，说话不用那么大声，行吗？”

    管取：“……”谁特么管你啊？！

    不过燕归是个好脾气，对他的怒目相对完全不在意，继续道：“都跟你说了，我们都是专业的。知道什么是专业的吗？那就是在你之前，起码有过一次两次三次，放心吧，这么多次了被挂上去的人还不带摔残的，好兄弟，把心给放回去哈……”

    说到这儿，燕归还拍了拍他的胸口，“要相信专业的，就像你相信我们家墨墨，无论你挑战多少次都会被碾压一样。”

    管取：“……”这比喻打的没有半点技术含量，让他火冒三丈。

    实在是没有途径缓解怒火，他恨恨盯着近在咫尺的燕归，忽然一个仰头，然后用脑门狠狠地朝燕归砸了过去。

    殊不知燕归反应速度一流，他还没来得及砸下去呢，燕归就倏地一个弯腰，拳头毫不留情地砸在先前段子慕踢他的位置。

    同一部位，一连遭遇两次袭击，管取疼得眼冒金星，差点儿没当场昏死过去。

    “兄弟，你急什么呀，”燕归笑着说，“早晚都要上去的，不要太期待嘛。”

    管取：“……”期待尼玛！

    燕归脸上带着最灿烂的笑容，又用力“推”了他一把，直接将他给掀翻在地上，趁着他倒地的功夫，燕归慢悠悠地掏出一根绳索来，蹲下身将他的两条腿给捆绑住了。

    “兄弟，不要记恨，这也是为了你的安全着想，毕竟你这脚在上面一蹬一蹬的，容易掉下来。你身上这藤蔓吧，虽然牢固，但也不是无坚不摧的东西，是吧？就像上次吧，我们有个兄弟，就是因为他被吊上去的时候不规矩，硬是要挣扎，结果好嘛，真给掉下来了，可上半身被绑住了啊，这一摔……”

    话到此，燕归悲叹地摇了摇头，“哎哟喂，没忍说，半张脸都毁容了，啧啧，抬头的时候满脸都是血，别提多惨了。当然了，好在也不高，没有摔得个半身不遂。”

    燕归继续絮叨，“咱们也没有深仇大恨的，不至于会要了你的命。”

    管取：“……”如果有机会，他绝对会捏死这个絮絮叨叨满嘴跑火车的人！

    段子慕安静地在一旁听着。

    倒还真有这么一件事，就是……燕归说的，稍微有那么一点点的，夸张。

    摔下来那位是任予，就脸上刮破了一点皮，没几分钟就结痂了，两天后连痂都找不见，皮肤……唔，粗糙如初。

    当然，这都不是重点。

    段子慕就当听故事，还露出一副淡定自若的表情，似乎挺赞同燕归说的。

    ——毕竟经常跟燕归分配在同一间宿舍，段子慕对于燕归的任何话都当扯淡听故事，基本上都用来打发时间的，现如今都习惯燕归的絮叨了。

    “好了。”

    捆好管取的脚后，燕归拍拍手站起身。

    他将管取身上捆绑的藤蔓检查了一下，确定还算牢固后，就跟段子慕一起拉着藤蔓的另一端，将身高八尺的管取给送上了树。

    也不知道是巧合还是墨上筠事先就想好了，这一根长条的藤蔓，在将管取挂在树上后，又能很好的固定住，长度正好合适。

    全程都只能任由他们摆布的管取，气得肺都快炸了。

    甭说参军这几年了，就算是在参军之前的十几年里，他也没有受过这种委屈！

    谁特么敢？！

    现在倒好，本想在这场演习里一展身手的，结果才第一个晚上，就遇到曾经的格斗教官，还被两个神经病给挂在树上了！

    管取恨的牙痒痒。

    更让他难以忍受的是——他们给自己找的这个角度，正好可以掠过前方的遮挡物，看到他们小组负责的据点。

    视野正好。

    管取在愤怒之中，忽然想到——这些人怕是将周围的地形都给摸透了，所以才会如此熟悉地形，甚至能轻松找到一棵能悬挂他的树。

    他的队友呢？

    这群人真的可以轻松突破、占领据点吗？

    想到这一点，管取竟然有些冷静。

    他不知道其他特种部队是怎样的，但他现在遇到的这几个人——不算墨上筠和唐诗，光说这两个男的，都绝对不是他以前遇到的那种角色可以相提并论的。

    ……

    燕归和段子慕可不知道管取在想什么，见耽搁了点儿时间，便在绑好藤蔓后迅速离开了。

    他们还要商量进攻计划呢。

    距离墨上筠计划的行动时间，也就十来分钟了，他们得抓紧时间。

    不过，他们没有想到的是，墨上筠在说完整个行动计划，又让他们彻底了解这次行动……总共花费都不到十分钟。

    “就这样？”

    沉默片刻，郁一潼做第一个出声的人。

    唐诗便也道：“墨教官，你以前不是都有后备计划的吗？”

    她记得墨上筠素来喜欢做几手计划，以备不时之需。

    因为事情发展总不会跟着他们所想的走的。

    “这次不需要。我们这次的对手，不是你们平时遇到的那些。”墨上筠轻描淡写道，“另外，他们的人数跟我们差不多，还有一个挂着看戏呢，你们要是一对一都打不过——”

    墨上筠适可而止，没有把下面羞辱人的话说出来。

    众人：“……”好像，是这么个意思。

