    石巨人没想到会是这个回复，他的本心还是想着报答方蛰一下的，现在有个机会，某民营银行的股东，出现了经营危机，需要现钱。虽然要求颇高，但也是机会不是？毕竟这一行想进入那可是太难了，许可证很难办下来的。

    方蛰是真的没兴趣做这个股东，要是有张许可证，他还能争取一下。现在只是入股银行，还是国内第一家民营银行，这家银行的股东都不是省油的灯，方蛰不愿意跟这些老家伙接触太多。虽然跟他们很作好处很多，这不是不想看人脸色么？

    石巨人这边叹息一声道：“也是，就你现在的身家，大概比这家银行的价值都多了。”

    “没有，不可能，你别乱说。”方蛰打死人都不承认的，其实到底有多少身家，方蛰自己都没不清楚。毕竟他送出去不少股份，有的资金他能调用，不等于在他名下了。

    方蛰个人账户上的现金，倒是大概有个数字的，但是他个人账户上的股票价值，这不是还没来得及统计么？

    “那行吧，听你刚才的话，人在特区？”石巨人反应过来了。

    “在呢，昨天才到的。这不是去企鹅看看么，毕竟砸了不少钱进去。怎么，想一起坐坐？”方蛰主动邀请，不是无聊，也不是闲，而是想躲一下，自觉告诉他，这次来特区，还是少呆在家里。鬼知道那俩女的能搞出什么破事。

    “那好，正好老潘和老王也在，我约他一起。”石巨人很热心，他跟这些人的关系确实很不错。方蛰却一点继续深交的意思都没有，立刻表示：“别，找个安静的地方，我们哥俩聚聚就行，我们跟他们不是一路人。”

    电话那头的石巨人短暂的凝滞，很快就表示：“那行，我确定地方给你发消息。”

    方蛰的话对于石巨人来说，还真是很有冲击力的。说不是一路人，那不是一句假话。石巨人早期发家那会，投机倒把坐过牢的。真正意义上的草根，白手起家的那种。

    老王和老潘，那都是出身不错，媳妇家里也能使劲的那种。说到有钱嘛，这俩发家的比较早了，不过怎么说呢，石巨人总觉得跟他们隔着一层，心里不是那么愿意承认，现在算是被方蛰捅破了。问题的本质嘛，石巨人怎么会不明白呢？

    仔细一琢磨，石巨人心里有了大概的认知，安排聚会的地方就有讲究了。

    按照地址方蛰找到了地方，看样子像个农家乐，实际上也是个农家乐。

    石巨人先到一步，在门口等着呢。方蛰从车上下来，热情的握手招呼。

    天气很热，两人没进屋子里，就在庭院里的大榕树下落座，这里有一张石桌，两张藤椅，一副茶具。方蛰坐下后觉得很舒服，松开衬衣的领口道：“好地方，整个人都放松了，就是来的太早了点，晚一点的话，可以到池塘边钓鱼。”

    石巨人会心的一笑，心道果然这位喜欢这种自在的氛围。

    方蛰又道：“唉，早知道是这样的地方，我去就带上人字拖和大裤衩了，不用穿的这么正式。”石巨人听了哈哈大笑道：“我们这些人啊，这也算作茧自缚了吧。”

    “是啊，辛辛苦苦的赚钱，不就是想生活的自在一点么？在人前还是要一身名牌撑起来的，世人就认这个。现在也没啥外人，这个地方也不错，可以放肆一下。”

    两人本来关系就不错，这一下拉的更近了。石巨人招呼方蛰喝茶：“这铁观音还不错，朋友送的，尝尝看味道如何。”

    方蛰也不客气，端起杯子就喝，放下杯子笑道：“我其实不懂茶，江城是个小地方，我们那边喝茶也都是喝绿茶，我很小就一个人过，努力生存就竭尽全力了，没精力也没机会去接触这些。等到自己熬出点样子来了，却又忙于生意，闲暇的时候就愿意睡懒觉。”

    这话引起了石巨人的共鸣，不禁想起之前的电话，叹息道：“是啊，我们这些人白手起家的难度，要远远大于别人啊。”

    方蛰听了微微一笑道：“没错，我就见不得某些人。说什么条条大路通罗马，明明生下来就在罗马了，还在人前自我吹嘘什么创业艰难，挨的上么？得了便宜还不肯卖乖，恨不得所有的好处都要捞到手。”

    “方老弟似乎若有所指啊！”石巨人大概听出点意思来了。

    方蛰笑着摇摇头：“赚钱呢，不丢人的。但是得看你赚了钱怎么花，还要看你的钱是从哪赚的，拿到哪里去花。还有啊，这人有了钱啊，千万别飘。这人一飘啊，就管不住自己的嘴，在有那么一些别有用心的人捧着，没准哪天就栽跟头。”

    石巨人听了这话，算是听到心里去了，笑了笑道：“言之有理！”

    方蛰跟他聊了起来，主要还是聊一些产业发展上的事情，聊了一会，石巨人颇为感慨道：“上次聚会，方老弟大概是给我面子，很多话点到为止。我看老弟的产业布局，似乎颇为深远。电子产业这一块，看来真的未来可期。”

    方蛰听他这么说，想了想道：“石兄要是信我，今后不妨多关注一下互联网产业，国内发展要实现弯道超车，这是唯一的机会。当然制造业依旧是国家富强的根基，我指的是经济发展和科技发展的方向。”

    “哦，有什么说法么？”石巨人不是人云亦云的性格，即便是方蛰说的话，他也想问个一二三的。做到他这个程度，肯定是很有主见的人。

    “很简单啊，工业革1命是英国开始的，所以英国主导了世界二百年。随后呢，电气化工业革-命，英国沦为了二流国家，米国主导世界靠什么啊？我们作为后发国家，想要追赶只能靠革新。有的东西在资本主义世界就是绝症，治不好的那种。”

    两人看似闲聊，但是石巨人却没有闲聊的想法，而是觉得这是话里有话，似乎在点明未来发展的方向。

    “可惜就算是互联网产业，米国人也领先很多。”

