    几名残存的家丁惊慌的要逃，可看到这种血腥恐怖的一幕实在是吓得心虚腿软。

    就在这时不远处快速飞跃而来两人，这两人都穿着一身劲装，背后绣有一个大大的‘洪’字！

    “是洪...洪武派老爷们来了！”

    “几位老爷救命！救命啊！有...有妖....妖怪！”

    几名家丁连滚带爬的朝这两名洪武派的精壮汉子跑来，如同看到亲爹似的。

    “师兄，师弟他......”

    一名面上只有浅浅胡须，长得有些油滑的汉子看了看那黑毛怪物的方向一脸无奈道。

    “看样子是有麻烦进来了。”被称作师兄的男子闻言摇摇头，看向那黑毛怪物的目光并无多少异色。

    “师兄这些人......”

    “一个不留，给师弟打打牙祭，这次他伤得不轻得补补了。”被称作师兄的男子语气冷淡，口中冰冷的话语便随意判决了几名家丁的死刑。

    听到这洪武派老爷的话，几名家丁愣了愣有些没听明白。

    然而很快一股劲风袭来，就只感觉身形迅速抛飞，却见那长相油滑的男子一手一个将其抛掷至那黑毛怪物身边。

    啊！~

    一声声凄厉的惨嚎响起，很快就没了声息。

    此时整个庆府所有人都惊醒了，就在刚刚大小姐被人劫了，不仅如此府里库房那边更是着火了。

    两边大乱更是让整个庆府一时间变得极为混乱。

    闹哄哄的足足持续了小半夜惊醒了不少城里的百姓，就连官府也帮着过来救火。

    与此同时城西另一间客栈之人，几道黑影翻身而入，随着一点火星亮起点亮了屋内烛台，屋中景象这才尽收眼底。

    江秋最后一个翻身进来合上窗户，几人相互对视，清点了一下人数大家都是松了口气。

    今晚除了入府劫人的江秋老头独眼三人之外，小秦和李铭负责放火，而周毅则负责接应以及处理后续。

    此时大家安然返回大家这提起的心方才松懈下来。

    噗！

    然而就在此时江秋一口鲜血忽的从嘴中喷出，江秋面色一变赶忙用衣袖遮住，血水喷砂在袖口好在并未落在地板之上。

    化劲高手打入他体内的震荡劲道早已源源不断的在摧残他的经脉和内脏。如若将入劲武夫的劲道比作一条直线，那化劲高手的劲道就是一条起伏不定的频率，时高时低，每次这种跳跃就等于震荡一次，相当难受。

    好似无数的气流在自己体内不断起起伏伏上蹿下跳的。

    “师兄！”李铭惊呼连忙上前就要搀扶。

    他不清楚这入一趟庆府江秋他们到底遭遇到了什么，竟然能让师兄受如此伤。

    江秋的实力他是清楚的，等闲入劲八品绝不是他对手。

    “无碍，用事先买的香薰处理一下屋子里的气味，血腥味太浓，明日必定全城搜捕，还有老头你还忍得住吗？”

    这伤他只能硬抗过去，以他本身相当于八品巅峰的体魄，这点伤势虽然难受但静养调息几日便会逐渐好转，还不致命。就是以后江秋觉得还是得找一门调养功夫修炼才行。

    据说这种内伤哪怕过段时间逐渐淡去，可依旧会在体内留有暗疾，只是短时间不显罢了。

    说着江秋目光看向老头，要说受伤，老头伤得更重。

    按理说老头是出不来的，好在那洪武派化劲因为追人心切也只是捏断了他的手骨以及踹了一脚。

    当然饶是如此，老头这身子骨本就气血下滑的厉害，手骨断了倒也不算什么，可这一脚当真差点要了他的老命。好在最后缓过来了，趁着那厮与江秋厮杀之际趁机逃了出去。

    “嗯，还...还死不了！”老头面色苍白捂着自己的小腹，豆大的汗珠从额头滑落。一只手则无力的耷拉着呈扭曲状，其部位更是青紫一片相信不要多久就会肿胀起来。

    “这里有从堂口带来的金创药还有骨粉膏。”小秦连忙翻着包裹很快就找出一堆瓶瓶罐罐。

    “现给他处理一下，等过段时间再找大夫！”

    江秋面色有些不大好看，这次实在是失算了，谁能想到一个小小的庆府背后竟然有如此诡异的高手存在。

    妖魔？

    一个庆府竟然豢养妖魔？

    这些事江秋也不没法询问老头他们，问了也不知道。目光扫了一眼很快就落在那庆家大小姐身上。

    “把她弄醒！”

    感受着脸上湿漉漉的，庆小月迷迷糊糊的醒来，刚醒率先就感觉后颈一阵酸痛，还不等她发出轻吟，一个冰冷冷的东西就已经贴在她雪白的脖颈上。

    “庆家大小姐？”

    “你....你们....”

    庆小月这时才注意到周围的环境，她有些颤抖的看着横在自己脖颈处的刀刃。

    只是接下来这女人的反应有些出乎众人的意料，这女人缓了缓反倒是不怎么害怕了，左看看右看看。

    “你们是骆先生派来的吧？他人呢？”

    “骆先生？”

    闻言江秋几人面面相觑，独眼几人更是心中冷笑，这蠢婆娘还以为是别人弄走的她。

    “不错！我们就是骆先生派来的！”

    江秋挥了挥手制止刚想开口呵斥的独眼面露和煦道。

    “不得对庆小姐无理！”

    见此持刀威胁的独眼心中会意，也是将刀刃挪开。

    “果然是这样，骆郎他在哪儿？我要见他！”

    好家伙都骆郎了。

    江秋眉头挑了挑，这特么怎么感觉有点老套剧情的赶脚。

    “咳咳！你知道的，你们庆府势大，骆先生让我救你出来后带你避避风头再带你去见他！”

    “嗯嗯！是这样的，爹爹伯伯他们很厉害，还有洪武派....”

    庆小月连连点头说道后面娇躯不禁害怕的哆嗦了一下。

    “洪武派？！”

    江秋敏锐的捕捉到这字眼，忙问道：“洪武派是怎么回事？”

    “你....你们不知道？洪武派是我爹给我找的夫家.....”说道一半，庆小月这蠢女人仿佛想到了什么。美眸瞪得溜圆。

    “不要喊不要叫！我这手可经不住吓！”

    独眼就像是和江秋心有灵犀一般，刀再次架到庆小月脖颈处。

    刚想张口尖叫的庆小月瞬间像是嗓子堵了屎一样呛了一下。

    “你...你们不是骆郎派来的，你....你们到底是谁？！”庆小月再次看向众人，这下是真的害怕了，整个娇躯不住的颤栗着。

    紧接着不等江秋说什么，就见一滩水渍从女子裙底流淌开来。女子坐着的床榻瞬间渲染开一片湿漉漉的。

    几个大男人一时间你看看我，我看看你一脸的尴尬。

    庆小月这时也醒悟过来，也顾不得害怕，俏脸顿时红的发紫。

    “好了，别管我们是谁，只要你听话我们不会害你性命，甚至说你不是想那什么骆郎吗？只要你老老实实回答我问题，我还会送你去见他！”

    江秋摆摆手出声打断了众人的尴尬，语气有些重，一双凌厉的眸子看的女子又是一哆嗦。

