    “你这是属于妒忌！”简柒淡定道。

    闪电嘴角狠狠一抽：“……”

    他会妒忌？！

    该妒忌的应该是某个人吧？

    闪电的视线望着旁边哀怨望着唐靳御的封亦身上，忍着嘴角上扬的弧度。

    某些人现在心都是拔凉拔凉的吧！

    唐靳御扫了一眼袋子里面的垃圾食品，也真是佩服她，这么紧凑的时间，她还有多余的时间买一堆垃圾食品回来！

    “去那边站好！”唐靳御开口。

    “哦。”简柒朝着唐靳御指着的位置走了过去。

    转身，便看到了已经有几个人站在那里，而其中还有一个熟面孔！

    简柒勾唇，还真的是热闹了！

    这个人能出现在这里，简柒跟确定，这次所谓的选拔绝对不会简单！

    “路教官，好久不见啊，你也在！”简柒勾唇，笑容妖娆邪肆，怎么看都透着几分恶趣味。

    路遥也是意外，竟然会在这个地方见到简柒。

    不过，看着之前唐靳御对于简柒的态度，又觉得这件事情似乎理所当然！

    唐靳御从来不是那种会花时间做无聊事情的人！

    “你比我想象中的要慢了很多！”路遥高冷，想起上次演习的耻辱，说实话，不想要看到眼前这个妹纸！

    简柒笑得妖娆：“我刚刚去给我教官买吃的，精挑细选，花了一点时间。”

    路遥：“……”

    简柒望着人，打趣的开口：“路教官，你上次要灭唐教官，这次过来，不怕被他三百六十度无死角的往死里虐吗？”

    路遥望着她，少女，你很聒噪！

    “路教官，看在我们即将成为战友的份上，你要不要给我上交一点保护费什么的，我以后罩着你！”简柒勾唇，笑着开口。

    “少女，你这么狂，是会被人揍的。”路遥磨牙。

    “教官，你这明显口是心非还带甩锅，分明是你想要揍我！”简柒戏虐的笑，“路教官，放心，以后怎么说我们也算是一条战线的，战友之间不是应该相亲相爱么？”

    路遥，“……”

    老子不想要和她说话！

    鳄鱼疑惑的问唐靳御：“老大，他们俩什么时候认识的？”

    “国防军校和陆军军校演习的时候。”

    唐靳御盯着简柒嘴角那戏虐的笑意，明显恶趣味浓烈。

    这姑娘真的是刚来就准备再次拉仇恨吗？

    上次的事情路遥肯定还记得的，不知道收敛一点吗？

    而显然，唐靳御的担心都是多余的，从头至尾，被气得吐血的只有路遥，简柒简直不能再轻松。

    “路教官，聊聊呗，在这里这么长时间，多无聊啊！”简柒开口。

    “去找其他人聊。”路遥高冷脸：“我不想和你说话！”

    “路教官不会是还记得上次演习的事情吧？”简柒笑：“多大点事情，怎么还记得？”

    “那是我的耻辱！”路遥咬牙切齿！

    简柒乐了，“耻辱，以后路教官怕是要天天被侮辱了吧？”

    路遥：“……”

    “路教官，你这心态，千万别崩啊！”简柒妖孽的笑：“乐观一点嘛！”

