    图轰然知道，程大伟在常副总那边说话，比金总还要管用！

    程大伟说：“我现在无职一身轻，这两天为你的事情专门过去一趟，但是效果我不能保证！”

    图轰然人虽然不行，但是能为了已经出事的下属求人，不容易！

    图轰然真心感激：“太感谢了！”

    再说龚二虎主持工作后立刻对阳光岛进行了大刀阔斧的改革。

    他让王爱珍主持码头管理处日常工作，自己负责这边的项目建设。

    当天要求办公室的人通知南元翔到龚二虎办公室接受调查，谈谈旅游小镇项目的具体安排！

    龚二虎不是金总的人，也不是常副总的人，他是金总前任老总的圈内人，前任老总退休了，他现在认为提拔不可能，那就求财！

    南元翔姗姗来迟。

    到了龚二虎办公室，龚二虎很官话的要求他，三日内旅游小镇必须开工建设，必须达到合同要求的建设进度，否则，取消南元翔继续建设的资格。

    南元翔也不是吓大的。

    他仗着背后有金总，仗着盛京南家的势力，根本不同意龚二虎的要求，直接地拒绝：

    “龚主任，你说的我无法满足，首先资金6个亿不是小数目，需要时间；第二就是胡成名到现在还没有抓到，地方城府和阳光岛也有责任；第三就是......”

    南元翔找了很多原因，为不能继续建设找理由！

    龚二虎的态度很坚决：

    “南元翔，我不想听任何理由，三日后无法建设，我会在媒体上刊登废标的消息，同时根据贵姓，把你赶出阳光岛的建设市场！”

    龚二虎根本就不想和南元翔啰嗦，只要不是我的人，说什么都是屁！

    南元翔很生气：“龚主任，做事不要做到绝，做人留一线，日后好再见！”

    南元翔想不通龚二虎有什么资格霸道，如此的张狂，难道不知道这个项目背后还有金傲成？

    龚二虎说：“相见的前提是三日内旅游小镇继续建设，如果做不到，我也不希望再见了！”

    龚二虎下定决心把南元翔赶走，昨晚季凤厚带着老婆秦海媚拜访，带来了一个价值50多万的明代瓷碗。

    季凤厚还私下表示：

    如果龚二虎一个人在阳光岛寂寞的话，可以安排秦海媚陪一段时间，想到秦海媚是程大伟前妻，如果被自己压下是多么的刺激！

    利益和美色，让龚二虎胆子很大！

    “龚二虎，你等着，我不会让你如愿的！”

    “那就看你的本事了！”

    南元翔出了龚二虎的办公室之后，到了朱书记的办公室，请求帮助：“朱书记，现在这个龚二虎疯了，根本就不按照规矩做事！”

    “南总，你说的我能理解，爱莫能助啊，我是一个被停职的老同志，龚二虎不给面子,我是一点办法也没有!”

    朱大桥不可能为了旅游小镇的项目和龚二虎闹起来，毕竟这个项目还在查，要是参与，岂不是找死？

    “朱书记，你仅仅是停职，还是阳光岛班子成员，要维持公正啊！”

    南元翔想不到朱书记根本就不想参与此事！

    朱大桥内心非常不满，你和金傲成不按照规矩做事，还要别人给你维持公正，维持屁公正？你要是有资金，什么问题都不会出现！

    站着坑不拉的废物！

    朱大桥当着南元翔的面演苦情戏：

    “南总，人走茶凉啊，不在其位不谋其政，旅游小镇项目如何处理，你还是和龚二虎联系吧，他现在最有决定权！”

    在朱大桥这边没有得到想要的效果，南元翔赶紧给金傲成电话，告知龚二虎和自己谈话的内容，要么投资继续建设，要么走出这边的市场。

    金傲成已经看出南元翔根本就不具备做生意的的本钱，和他合作会损失更多。

    他早就不想和南元翔继续合作，嘴上还是很慎重的口吻：“怎能这样，龚二虎太不像话了，一定找人给他打招呼！”

    “是啊，必须给他一点颜色看看，敢阻碍我和金总发财的路子，脑袋坏了的思维！”

    南元翔认为金傲成背后是金总，龚二虎会投鼠忌器，嘴上说说可以，真的如何根本就没有那个胆量！

    金傲成说：“你也要通过南家给龚二虎施加压力，我这边在活动活动，最重要的找到合作的伙伴，尽快建设是关键，否则，有一种抱着金饭碗做乞丐的感觉！”

    金傲成决定，如果南家真的无所作为，他就会放弃这个项目，或者和其他的人合作建设这项目。

    南元翔承诺：“我会尽快找到合作伙伴的！”

    再说，龚二虎教训完南元翔之后，带着一班人到了旅游小镇项目现场视察。

    想到几天前奠基的热闹场面，现在冷冷清清，强烈的对比，让人感到有点滑稽！

    龚二虎站在码头，手指着项目现场，对阳光岛招投标科长冯世伟、项目推进科长丁海吩咐道：

    “码头管理处现在程大伟被停止职务等待调查，钟三武说岁数大了等待退休，既然如此，阳光岛就把码头管理处的责任担负起来。

    三天后如果项目还是没有建设，立即宣布废除南元翔公司的建设资格，按照相关程序废除合同！同时对外重新发布招标文件，让有资格有能力有资金的老板来建设这个工程！”

    对于程大伟，龚二虎内心是佩服了。

    他能从盛京和省公司要到四个亿，就是本事。

    能要到钱，但没有运气用，也是活该！

    两个科长对于龚二虎的要求是积极回应：

    “主任，你把任务交给我们，一定不会让你失望！”

    “不管南元翔背后是谁，一律按规矩做事！”

    很快，三天的时间到了！

    那天早上，龚二虎开了会议，专门研究取消旅游小镇项目合同的事情，项目推进科长丁海向参会领导汇报相关情况。

    “自从中标以后，南元翔公司没有按照合同按时推进项目建设，导致进度严重滞后，为对企业负责。

    我们项目推进科对公司及时进行了提醒，和中标法人南元翔进行了四次的沟通，对方明确表示资金不足，无法按照合同规定按时进行推进。

    为了对阳光岛负责，为了对码头旅游小镇的项目负责，根本盛京总部和省公司的要求，必须终止和南元翔的合同，重新招标，推进项目建设。”

    【作者题外话】：感谢朋友金票银票的支持，请将银票投给当天更新的章节，非常感谢！

