    晚上，八点多，王泽从盛家出来。

    他的身边，只有方雅陪伴。

    江沙他们已经先一步回江海去了。

    他身后倒是跟着一堆人，放眼望去，全都是盛家的人。

    从他们的神色看，一个个就是被驯服了的小兔子，已经完全不敢咬盛冰心了。

    这一天下来，王泽给他们展示的综合力量，所带给他们的震撼感，比昨日强烈了不止百倍。

    如果说昨日他们有一半是因为被胁迫，为了盛家能活下来，不得不配合王泽。

    那今天，真正是心悦诚服了。

    别的不说，能让秦长虹带上老婆女儿登门道歉，并赔偿这么多年来从盛家身上占的便宜，这就相当难了，给他们一百年，他们都办不到。

    总而言之一句话，盛家没有倒下，反而压制了所有敌人，赚了几百亿，他们心里面已经把王泽敬为了神灵。

    试问这种情况下，被王泽推上位的盛冰心，他们还敢与之为敌么？

    “盛小姐，就送到这里吧，累了一天了，早点休息。”来到大门口，王泽停下脚步说道。

    “嗯，你们一路顺风。”盛冰心不舍的说道，她有一肚子话，无奈方雅在，什么都不方便说。

    “王神医，一路顺风。”袁淑娴也带着其他人员说道。

    “好，我们后会有期。”王泽对她们拱拱手，随即坐上了方雅开过来的车。

    车子上路，渐行渐远，盛家一众人还在目送。

    直到车子彻底消失。

    盛冰心率先收回目光，扫了扫眼前一众亲人，霸气的说道：“从今天起，不管是公事私事，不要再在我面前没大没小，否则别怪我轰你们离开公司，或者离开家。”

    除了身为盛冰心母亲的袁淑娴之外，所有人都诚惶诚恐的答应了下来，并作出了保证。

    盛冰心没有多言，带着飞一般畅爽的心情，快步进入了屋内。

    此时方雅的车子也从别墅区出来，上了大马路，往高速入口狂奔了。

    王泽放低了座椅，想小睡一下。

    方雅一句话叫他睡意全无。

    “蒙汉寿自杀了。”

    太突然了！王泽愣神了十多秒，他才逐渐从无限的震惊之中回到了现实。

    “蒙汉寿这种人居然会自杀？”

    “对于看脸皮看得重的人而言，输光一切，身败名裂的活着，或许还不如死吧！”

    或许是方雅说的这样吧，但是王泽依然感到很别扭。

    有勇气玩，没勇气承担后果，还大咖呢，蒙汉寿算什么鬼大咖！

    这老东西自杀了不打紧，显得是被他逼死的似的，这就让王泽非常郁闷了。

    “你联系蒙海燕没有？”王泽又问。

    “她联系我了，就刚才吃饭的时候，我看气氛那么愉快，所以一时没告诉你。”

    “她主动来电话？”

    “嗯，她说想跟我们聊聊，你看我们是直接回去找她，还是缓缓再找？”

    王泽没有去多想，因为他知道方雅肯定想过了：“你说，这事我听你的。”

    没错，方雅想过了，有了一些自己的分析和猜测。

    但她并没有自己做决定。

    而是向王泽和盘托出。

    “蒙汉寿自杀了，蒙家肯定一团浆糊，非常悲伤，也非常忙碌。”

    “而因为蒙海飞跑路了，主事的必是蒙海燕，这个骨节眼，她要见你，肯定有原因。”

    “她要么是为了弟弟，让弟弟回来奔丧披麻戴孝，要么是为了被套的股票，又或许两个原因一起来。”

    “如果你不想麻烦，你就装傻，明天把股权全吃了再去见她，如果你觉得这样不地道，去了以后见机行事。”

    成年人的事情，还真特么复杂！王泽感到头疼极了。

    万一方雅猜的全对，他不去，确实不地道，不够朋友。

    而蒙海燕对他，可是很够朋友的。

    他去这一趟吧，明天的股市计划已经安排好，几百亿可以说是煮熟的鸭子，他说不干就不干，不好向大伙交代。

    秦家和盛家肯定会以为他是跟蒙家暗中做了交易，私自把钱黑了。

    还有钟汉一，以钟汉一的脾气，必定大发雷霆。

    “刚吃完饭江沙他们告辞的时候，你让钟无艳跟着一起先走，我还奇怪你想什么，原来是为了方便跟我说这事，方大小姐你还真体贴啊。”

    “钟无艳对赚钱这事真是很纯粹的商人心理，不支开她，她肯定第一时间反对你去，我能如何，我也不想体贴，我也想赚这钱，但我不想你被逼迫着去做事。”

    “我知道的，谢谢啊！”

    “所以，你的答案呢？”

    王泽苦笑了一下。

    “那就是去见了，我猜你做这种选择的几率更大，有情有义。”

    “钟汉一肯定要炸毛。”

    “保不准孔令山他们也会，毕竟赌上全副身价支持你，而且毫不犹豫，结果摘桃子了，也上树了，你说不摘了，让他们下树，很膈应人。”

    “只能到时候再说了。对了告诉你一件事，后天中午我要出国去东非帮成山丰干点事。”

    方雅感到很突然，开车都有些走神，差点碰了护栏，惊出她一身冷汗！

    缓了缓神，她第一时间想到的是，会不会有危险？

    随口也问了出口：“是什么事？有危险么？”

    “审个人，他都安排好了。”王泽避重就轻的回应，她不想方雅担心。

    “你去几天？一定要去吗？”

    “去几天暂时不知道，顺利的话来回也就两三天，去是一定要去的，我现在属于编外人员，你也知道。”

    方雅当然知道，她只是侥幸心理。

    她心里很不安。

    她了解王泽，知道王泽没说全部的实话。

    事实上从另一个角度看，如果是轻松写意的任务，也不需要王泽去了，肯定是麻烦事。

    她也不多问，不多说，不给王泽增加烦恼和压力。

    专心开车，一个小时就回到了江海市区。

    随后用了十多分钟，把车开到了蒙村附近，给蒙海燕打去电话。

    蒙海燕说了一个茶庄的地址，让他们先过去。

    茶庄不过几百米，两人刚进门坐下喝了两杯茶的时间，蒙海燕就已经到了。

    一身白色的素服，戴着一顶白色的帽子，神情很是哀伤。

