    裴弋本来准备给龙墨发个信息就睡觉的，龙墨直接打了电话过来，她挑挑眉，甜甜的笑道：“阿墨哥哥，晚上好。”

    龙墨捏了一下眉心，这姑娘有些时候真的是嗲的很，又嗲又甜的，听她的声音都会觉得很美好。

    “你节目怎么播了？”

    “嘿嘿，好像是提前了一点。”

    “那怎么不和我说。”

    “说了你要看吗？你是看这种节目的人吗？”裴弋并未觉得自己有什么错。

    谁让龙墨最近这么忙的，他们见面的时间都很少，她不想太打扰他了。

    “谁说我不看了。”

    “那我现在告诉你吧，你去看吧，在官网上有重播的。”

    “我已经看完了。”

    “啊，这么快。”

    “你没有什么要解释的吗？”

    裴弋眨眨眼，觉得今天的龙墨好像在压制着努气，难道是因为看到网友们的评论，如果是看直播的话应该是没有这些的。

    “你是在网上看的吗？”

    “嗯。”

    “阿墨哥哥，你是不是因为网友组CP，所以很生气啊。”

    龙墨没出声。

    “不会吧，我的阿墨哥哥可不是这么小心眼的人，会被网上那些乱七八糟的评论影响到了。”裴弋还是一脸的难以置信。

    “我没那么大度。”

    裴弋几乎可以想象龙墨一本正经说这句话的样子了，忍不住直接笑出声来，“你还真的吃醋了啊，拜托，这有什么好吃醋的，我和人家根本就没什么亲密互动好吗？”

    不管是周颖还是宋凡，她一直都很注意分寸的，只是正常互动。

    “我发誓，我牢记着你的话，真的很乖的，真的没有乱撩拨人。”

    “那为什么会这样？”

    “嗨，哪有那么多为什么，我魅力无限呗。”

    “要脸吗？”

    “嘿嘿，不要了。”裴弋捏了一下自己依旧带着一点婴儿肥的脸。

    龙墨又不说话了。

    裴弋说道：“好吧，阿墨哥哥，我错了，不如你给我指条路，我下次该怎么做才能不吸引人，我是真的没辙了，天地良心，我真的把自己塑造成钢铁小姐姐的形象了，没有对着人抛媚眼，也没有对着人发嗲。”

    她也不知道出来会是这样的效果，真的完全是意料之外。

    “你帮人吹头发了。”

    “这个我完全是看不下去，小姑娘顶着湿漉漉的头发趴在床上就要睡着了，我怕人家生病了啊，女孩子一个人打拼很累的。”

    她其实很懂这种累，她以前忙着排练的时候也会有这样的时刻，沾床就想睡觉。

    那个时候也多想有个人帮她一下，看到那样的周颖，她顺手帮一下，这个真的没什么啊，而且对方是个女孩子，有什么好避讳的。

    “小姑娘？你和人家同岁。”

    “那人家叫我一声姐的嘛，我帮个小忙没什么吧。”她做的时候根本没想这么多好不好。

    “那你和那个男孩子含情脉脉的对视是怎么回事？”

    “我的天，这完全是六月飞雪，我什么时候含情脉脉了？”

    要怪也只能怪她这双细长含笑的眼睛，有点偏丹凤眼，笑起来的时候太迷惑人了，感觉像是在放电一样，其实真的没有。

    “没有吗？”

    “木有，木有，真的木有，阿墨哥哥，你要怎么样才相信我。”

    “你还帮人家拿萝卜了。”

    “我看人家一个小伙子累得哼哧哼哧的，我就顺便搭了一把手啊，我这是助人为乐，发扬华国的传统美德，你不能批判我的。”

    龙墨算是明白了，这丫头完全就是撩人不自知的那种人，和苏子矜不愧是亲兄妹，一模一样的，“就是因为这些让网友误会了。”

    “那嘴巴长在别人的身上，我不能阻止人家啊，这样太委屈我了。”

    裴弋抿着小嘴，阿墨哥哥的醋劲真的是太大了，竟然问这么多，可关键不是这两个啊，是她那个不省事的前男友。

    你自始至终没有抓住重点啊，我的阿墨哥哥。

    “下次录制的时候你自己注意一下。”

    “阿墨哥哥，我不可能不和人互动的，人家花钱请我去的，我难道要一直摆出一副生人勿近的气息吗？这是不可能的。”

    她一互动，肯定就会有CP粉冒出来胡乱磕糖的。

    “那个飞行男嘉宾是怎么一回事？”

    一问到这个问题，裴弋心头就猛地一紧，她沉默了一会，小心翼翼的说道：“阿墨哥哥，我告诉你一件事情，你别生气哦。”

    “先说。”

    言外之意，该生气的还是要生气的。

    “你怎么这么难搞啊。”她都不吃他前任的醋呢，前任嘛，都过去了，何必耿耿于怀。

    “说。”

    “那个，他是……我……前男友。”裴弋一咬牙，还是说了出来。

    现在不说，等下期节目出来了，他一定能看出什么来的，到时候再说可能就晚了。

    “那现在是怎么一回事？”

    “大概，可能，也许，是还想挽回些什么。”

    “哦。”

    “就……这样？”

    “不然呢。”

    “我以为你要去找人干上一架的。”

    “有必要吗？”

    “原来我们阿墨哥哥这么讲道理的啊，要是早知道你是这样的反应，我早就说了。”可真的是憋死她了。

    她想了好久了，就是不知道该怎么说。

    这下好了，终于是说出来了。

    “以后有事情就告诉我，我没你想象中的那么不讲道理。”

    裴弋顿时乖得不行，“哦，知道了，阿墨哥哥。”

    “嗯。”

    裴弋趁机道：“那你之后看节目的时候，可千万别吃醋了，我真的是为了不把节目搞坏，所以才在镜头面前和他说话的，没有镜头的时候，我一个字也没鸟他。

    真的，我可不会说谎，你要相信我。”

    “嗯。”

    “阿墨哥哥，你要是生气了，可千万别憋着，我不希望我们彼此藏着掖着，无关紧要的事情可以不提，但是影响我们关系的事情还是要说出来的。”

    “我知道。”

    “那这件事情就过去了呗，我们都别受那些前任的影响了。”

    “好。”

    “阿墨哥哥，你真好。”

    “你也很好。”

    “这算是我家阿墨哥哥的小情话吗？”

    她没有听到龙墨的回答，只是好像听到他轻笑了一下，声音很小，但应该是真的笑了。