    “恭喜！”

    蓝染的语气很平淡，见识了塞德里克的变换后，他只是简简单单地恭贺了一下。

    “蓝染，你现在不趁机干掉我吗？要知道，以后可就没有这么好的机会了。”

    塞德里克直接说出了自己此刻的困境，没有隐瞒的必要，自己现在的状态蓝染也能感知得到。

    不要看刚刚的心跳声打断了蓝染无意间散发的力量，但是距离塞德里克完全掌控这股力量还需要一点时间。

    和蓝染利用了崩玉可以打破界限无限向下一步进化的能力，随后面对山本元柳斋的卍解一次又一次突破界限实现进化不同。

    塞德里克没有崩玉，他一开始打破界限是利用无限进化的本质一点点积累数量，随后用数量引起质的变化。

    但是，短期内想要获得跨越性的增长并不现实。

    所以，塞德里克也取了个巧，他借用了敌人的压力，先让死神之力失而复得，再让自己死而复生，达成了自己真正的进化。

    和蓝染选择的羽化之路不同，塞德里克选择了胎动这一条更符合人形生物的道路。

    塞德里克感受的到，经历这次胎动，自己的生命层次已经产生了跃迁，向着更高层次进化着。

    而且，自从进化开始，塞德里克就能感受的到，除了这第一次，接下来再度过两次胎动，塞德里克将会进化成“神”！

    但同样的，有得必有失。

    塞德里克也能清楚地感受到，自己正处在一个类似于临界点的关键时期，好似心脏起搏一般，实力会在一个范围类上下波动，最强的时候可以轻易掌控死神、虚这二元之力，最弱时只有破面极限的实力。

    这段胎动的时间是三个月！

    三个月后第一阶段彻底完成，那时候，他全身的灵压将包含虚和死神的二重之力，并且彻底稳固。

    现在刚刚开始胎动的他，是这段时间中实力最低的时候，仅仅只有破面极限的力量，对于此刻的蓝染而言，他有能力解决他。

    换做是塞德里克，他自认为自己不会放过这个机会。

    “天之王座的统治者怎么能没有反抗者呢？而且，我成为三界之主的时候，你是必不可少的。”

    带着一脸高深莫测的笑容，蓝染领着自己的部下离开了原地，撕开了一条通往尸魂界的道路，然后走了进去。

    看来，蓝染已经自顾自地为塞德里克选定了一条道路，某种程度上还是很看中他的，比其他人都看中。

    不过想想也是，另外一个有资质的黑崎一护很早就已经中了他的镜花水月，而且，即使一护现在用出无月也不一定能破开这个状态下的蓝染的镜花水月。

    至于，另外一个蓝染看上的人浦原喜助，那个家伙，手段是有的、智谋也高，但还是缺了一点意思。

    看着一行人离开，塞德里克没有任何动作。

    “我们接下来该怎么办？”

    过了好一会儿，终于，史塔克带着几个破面赶了过来，问道。

    这段时间事情太多了，先是打下了尸魂界，后来又和零番队接连交战，即使是塞德里克，也累得够呛。

    “先补刀吧？”

    塞德里克看向地面上躺了一地的死神，说道，“我们先将这些死神干掉再说。”

    敌人的敌人不一定是朋友，有可能还是敌人，现在躺在地上的那些死神并不会成为塞德里克朋友，那还不如直接杀了，让尸魂界的护庭十三队全员退场比较好。

    尤其是山本总队长，他的卍解残火太刀虽说已经砍不死无畏之境地的蓝染了，但是砍死自己是没问题的。

    对着他脑袋一刀，他就可能没了，如果可能的话，不能让这个威胁活下来。

    说道山本，塞德里克看了一眼四周的死神，一时之间竟然没有看到山本的身体。

    同时。

    “大人，这些死神已经全部死了！”

    突然，有部下传来这样的声音，让塞德里克忍不住皱了皱眉毛，有不好的预感。

    嗯？

    杀死死神？这不像是蓝染的风格啊？

    不得不说，真是讽刺，蓝染虽说被尸魂界称为大逆不道的罪人，但是出手真是克制，之前他和这些死神打来打去，竟敢一个人都没杀死。

    那现在是什么情况？

    塞德里克跑去看了一眼，好家伙，从灵压的种类来看，动手的人用的是斩魄刀，从灵压的强度来看，也是一个队长级的人物，看来这一群死神力量居心叵测的人还不少呢！

    而且，这些家伙的斩魄刀也都消失不见了。

    再结合现场不见的几道身影，塞德里克很容易就确定了是谁下的狠手。

    而且，山本几人也不见了，想必他们应该不会那么容易被干掉。

    “大人，我们接下来去干什么？”

    见到连补刀这种事情都没得做，破面只好再来向塞德里克询问接下来的任务。

    塞德里克看了看刚才蓝染消失的地方，他去了尸魂界，应该是想要通过尸魂界去攻打灵王宫去了。

    估计他是不会再回虚圈了。

    而现世？

    环顾四周，现世简直惨不忍睹，由于在最后，战斗的几人的实力实在是太强大了，将封印的结界都打破了，他们的战斗余波都切实落到了这片大地上，造成了巨大的破坏。

    简而言之，就是空座町整个被打没了！

    不过，这对塞德里克而言，并不是什么大不了的事情，即使阿乌拉的公司也是在隔壁市，隔了老远。

    真正该头疼的是这片土地的统治者——人类，他们该想一想如何做好解释工作和灾后的复建工作。

    所以。

    “回虚圈。”

    塞德里克想了想，还是回虚圈比较好。

    自己的实力暂时处在低谷状态，不宜擅自和其他人动手。

    兵主部一兵卫被自己干掉了，虽说可以复活，但是实力短时间肯定也是无法完全恢复。

    蓝染打倒山本也用了很多次复活，那些复活消耗的灵压也少不了，需要时间恢复。

    山本就更不用说了，多次用出卍解的大招，还中了蓝染的一招梦幻崩华，状态肯定也不好。

    沉睡在无形帝国的灭却师始祖友哈巴赫也还没有恢复完全的力量......

    整个三界短时间内竟然陷入了一篇和平，仿佛暴风雨前的平静。

