    最终，摩根斯还是答应了李言的三个条件。

    不过，为了保险期间，他还是在协议中，加上了许多的条款，以确保李言不能利用这个名义上的隶属，对世界经济新闻社进行任何层面的干涉。

    实际上, 摩根斯所不知道的是，他想多了。

    李言之所以要世界经济新闻社，在名义上隶属东海海军，主要原因还是在于保密。

    这就和李言让卡雷拉东海分公司的人，以及答应革命军送来受训的士兵，都隶属十八支部是一个道理。

    系统才不管你是不是名义上的隶属, 只要挂在了东海海军下面，那就同样会受到保密限制。

    卡库就是最好的例子了。

    作为特工，却始终无法泄露十八支部的任何秘密，何其可悲。

    三天后，世界经济报。

    【本世纪最伟大的发明，手机！】

    一个头条，直接占据了半张报纸，并对手机进行了全面的介绍，甚至还设想了无数的使用场景。

    最后更是直接宣布，一个月后，首批一百万台将面向全世界发行。

    售价仅1999贝利。

    当然了，虽说不少人看了报纸后，对这手机都挺好奇的，但实际上手机并未因此大火。

    一个是这世界的人，对于数字信息还没有一个清楚的概念，并无法理解其中的各种魅力。

    另一个是, 这实物大家都还没见过不是？

    总之，虽然有了关注，但还没有爆火就是了。

    不过，对这个情况, 无论是李言还是摩根斯, 都丝毫不担心就是了。

    只要实际使用过之后，没人能抗拒的了，这手机所带来的巨大诱惑。

    ------

    数天后。

    说起来，最近这海贼世界还真挺热闹的。

    革命军一改常态，直接攻击玛丽乔亚的据点，甚至还将他们来回耍得团团转。

    紧接着摩根斯就宣布，要发行一种名为手机的划时代产物。

    而今天...

    又出了一件大事。

    王下七武海之一，得到了沙沙果实的马特，来到了东海。

    并且，向李言发出了挑战。

    这简直了。

    要知道，上一次李言进入伟大航路后的主要目的，就是弄他一下。

    可结果一个多月下来都没找到他人。

    毕竟维奥莱特的能力只有4000公里，还无法覆盖全世界。

    并且，能看4000公里并不代表他对4000公里范围内的一切，都了如指掌，这是一个不同的概念。

    总之，在那一个多月内，维奥莱特并没能找到马特。

    可如今，这家伙却主动上门来，并且还宣称要挑战自己？

    这家伙，是吃了个沙沙果实后飘了吧？

    布鲁布鲁布鲁...

    “我是李言！”

    拿起办公桌上的电话虫，李言直接说道。

    “李言，我是战国。”

    “元帅，今天怎么有空给我来电话！”

    “还不是因为你的事！”

    “我最近一直待在支部啥都没干，元帅你可别给我乱扣帽子啊！”

    “马特的事情你知道了吧？”

    没有理睬李言的话，战国直接问道。

    “当然知道了，这家伙一进入东海就到处说，要挑战我，这我要是还不知道，那东海总督不就白当了吗？”

    “元帅，你不会是来给他求情的吧？”

    谷褓

    说起来，李言也挺替自家这位元帅悲哀的。

    明明是海军元帅，结果主动找自己时，大多都是在为了海贼求情，要求自己不要下杀手。

    而这个电话，怕是又是差不多的情况。

    这到底是哪门子的海军元帅啊？

    拿着电话虫，某人心中疯狂吐槽着。

    不过，这次战国还真不是给马特求请来的。

    “求情？我为什么要给他求情？”

    “就算是五老星也说了，身为王下七武海，却来找海军麻烦，直接干掉也没事！”

    好家伙，那吴老头转性了？

    平时不是一直嚷嚷着，三大势力的平衡是世界稳定的基石吗？

    怎么会突然说宰了马特也没关系？

    战国的话，让李言也是大感惊讶。

    不过很快他就明白过来了。

    如今那吴老头的心情可是差得很啊，毕竟被多拉格戏耍了整整两个月，都在火头上呢。

    结果这马特就自己撞枪口上去了。

    好吧，这样一来，自己干掉马特也没任何问题了，不用像以前那样，还得先准备各种铺垫了。

    “李言，马特只是个小事，毕竟他虽然体术不错，而且又得到了沙沙果实，但整体实力上来说，也就是个精英中将的层次。”

    “而对你来说，还有另一个麻烦。”

    “鹰眼米霍克！”

    不是，怎么又和鹰眼扯上关系了呢？

    自己似乎和他没交集吧？

    “元帅，到底是个什么情况？”

    听到这里，李言也是立刻问道。

    毕竟和其他七武海不同，米霍克比较特别，他可是七武海中的战力天花板，大将级别的存在。

    “这个么，实际上...”

    数分钟后...

    当战国将情况说了一遍，李言总算是听懂了。

    简单说就是，桃兔回到本部要求调职东海服役，并且说在剑道上输给了李言，而且还提到了，李言创立了一种剑道的新体系。

    最后，这话不知道怎么就传到了鹰眼耳中。

    后面的事情就可以想象得到了。

    总之，没过多久，米霍克就向东海出发了。

    当在本部掌握了其动向后，也是沿途让海军去询问了米霍克的目的。

    而米霍克的回答，却是...

    最近有些无聊，去东海找李言切磋一下剑道。

    “好吧，元帅你的意思就是，如今有两名七武海正在来挑战我的路上，并且其中一人还是七武海的战力天花板？”

    “对，是这样没错！”

    好嘛，七武海任务还差两人就可以完成，结果人家主动就送上门来了。

    只是，对于自己如今能否战胜鹰眼，李言并没有太大的自信。

    要知道，这货要比桃兔要强多了，世界第一大剑豪的名号可不是自封的，而是实力的绝对体现。

    倒也不是说李言完全没有机会，但这个把握确实也不怎么高就是了。

    “李言，即便你只是东海大将，但海军承受不起一名大将败给七武海的情况，你明白吗？”

    “我当然明白！”

    “所以，你现在告诉我，到底能否击败鹰眼，如果不行的话，我这边想办法阻止他。”

    “不用了！”

    摇了摇头，李言直接拒绝道。

    不行也得行，谁让鹰眼是自己活塞战机技术的最后一块拼图呢？

