    我的1982正文卷第一千两百六十章又中了李忠信对于水果机下面出什么水果的事情，他并没有太多的想法，爱出什么就出什么，他就是随便地押一下，也是想要把手中再次增多出来的游戏点数消耗没。

    　　对于身边说能够出现这个水果，能够出现什么的人们，李忠信并不反感，因为在李忠信的记忆当中，当年也是这样过来的。

    　　那个时候，李忠信还有着那么一点点的印象，他家旁边的邻居小舅王德军在游戏厅中了一个大西瓜的时候，给他了十个游戏币，他也是在一边站脚助威，给他的小舅加油打气，并希望下一次出现什么的好的水果。

    　　李忠信并没有因为只有他坐在那里而且玩的大而傲娇，而是十分正常地问起来，有没有人下注，没有人下注的话，我这边开始开车了。

    　　看到周围人们没有押注的意思，李忠信再次按下了启动按钮。

    　　“忠信啊！押玩这把咱们别压了，这现在可还剩下一百七十多个游戏币呢！”张奇看着水果机上的游戏币数字，小心翼翼地对李忠信问了起来。

    　　对于李忠信来讲，一百七十多个游戏币基本上是毛毛雨，更没有什么概念，但是，在张奇这边，却觉得这个游戏币已经是突破天际，已经多到不能再多了。

    　　如果李忠信把这些游戏币留给他们几个人的话，他们几个人用这些游戏币，至少能够玩上好几天的时间。

    　　别的不说，他们几个人的手法还是相当不错的，一个游戏都能够玩上一定的时间。

    　　“哟，张奇，要是你不说，我差点忘记了，我自己一个人在这里押有什么意思啊！下把咱们两个人一起押，你喜欢押什么就押什么，省得你在这边没意思。刚才我看了，于雷和志刚他们在那边的街头霸王玩的正开心呢！等把这些游戏币输没了，咱们就叫上他们一起走。”李忠信轻描淡写地对张奇说了起来。

    　　他这个时候才发现，貌似到了水果机这边以后，一直是他一个人独占，这样做的做法绝对不是那么太好。

    　　“怎么，我跟你一起押这个吗？我能押……”

    　　就在张奇后面的话还没有说出来的时候，水果机终于要停止了下来，也就是一瞬间，张奇的话语就被后面的声音湮灭了。

    　　“双星，又是双星。”

    　　“大双星，大双星。继续大双星。我的天啊！真的好像又要中大双星了。”

    　　“这也是太牛逼了吧！又中了，又中了两百个游戏币。”

    　　“这游戏机今天疯狂了是怎么的？”

    　　“我就说我上一次看到大双星后面跟着一个大双星的，你们不信，现在看到了吧！以后玩水果机的时候，找我参谋绝对没有错。”

    　　李忠信身后的声音也是越来越高了起来，他们真的无法想象，李忠信在水果机这边居然中出来如此多的游戏币。

    　　李忠信对于这样的声音直接忽视，他觉得很是恼火，原本就是随便押一押，想把手中的游戏币输出去，结果越是想输，游戏币就越多，这也是有点太坑了。

    　　把那些游戏点从左边倒到了右边以后，李忠信继续之前的套路，大双星、大西瓜和77上面各押注最大限额的十倍。

    　　这个时候的水果机和后世那些不断改版的水果机有着极大的不同，这个时候的水果机最大的限额就是十倍，而且还没有后世那个什么大三元之类的中奖形式，就是单纯地押注。

    　　出什么水果呢！基本上就是按照既定的程序来，并没有什么可以随意改变的那种方式，不过呢！如果学过高等数学，不，应该是说学过概率之类的会明白，这种程序有着无数种变化，这次出的是大双星，下次任何可能都会有，而且，每次的程序都是不一样的。

    　　这次的事情呢！只能说李忠信的运气好，正好赶上了这台水果机开始出这样的一个程序，所以，李忠信一连中了两次大双星。

    　　这些事情呢！不是李忠信考虑的事情，李忠信在这个时候一脸郁闷地再次把大双星、大西瓜和大77押了十倍，他琢磨了琢磨，把那个最大的BAR也是押注了十倍。

    　　“两次大双星了，后面一定出橙子，这个我以前见到过一次，绝对准确，谁那里有游戏币，借过两个，中了的话，我赔十个游戏币。”之前一直嚷嚷大双星后面是大双星，身体瘦小的初中学生在这个时候开始大声喧哗起来，更是和周边的人借起了游戏币，他准备用借来的游戏币押注这个东西。

    　　“真的假的啊？要是真能中的话，你到时候给我十个游戏币，我借给你两个，不过，这两个游戏币你得还给我。”身体瘦小初中学生边上的一个看上去就是他同学的小胖子脸上有些肉疼地说了起来，他在这个时候真就不确定他的那个同学说的那些东西是否是真的。

    　　不过呢！他觉得，刚才他的这个同学的确说对了，跟着买两个橙子也是正常的。

    　　大双星后面经常出橙子的事情，基本上大家心中都知道，只不过呢！这个也只能说是出现的概率大一些或者说是他们看到的次数多一些，并不代表着大双星的后面一定会出橙子。

    　　张奇之前听李忠信说起来要让他跟着李忠信一起押，他直接押了十个苹果，他觉得，出了这么几次大的，应该出现苹果这种五倍的小的了。

    　　“忠信啊！我觉得吧！这次种小的可能性十分大，我押了十个苹果，这个可以吧！”张奇押了十个苹果之后，心中也是有了一些忐忑，这十个苹果就是十个游戏币，也就是说，他这一把押进去了十元钱。

    　　别的不说，这十元钱在这个时候有着多么大的分量，张奇心中十分有数。

    　　这个时候的十元钱，那是相当大的一个钱了，一碗豆腐脑再加上两张烧饼也就是五角钱的样子，可以这样说，上学的时候，在学校外面的小吃店当中吃午饭，十元钱至少能够吃半个月。

    　　.com。.com

    　　		

