
枯竭的灵脉对陈玄的作用更大。

其他家族就算掌控了一条灵脉，但担心会灵气枯竭，也不舍得经常用，一般只会在核心成员冲击境界时才开放一下，对灵脉是很是小心的呵护。

而陈玄就不用那么小气了，只要他吞得下，他甚至可以一口气吸光灵脉中的灵气。

他不用担心灵气枯竭，就算是灵脉废了，大不了等大道法则恢复再重新灌输一次。

灵脉在他手中可以反复利用，而那一丝大道法则通过这套流程，可以转化为巨量的灵气供应给他。

这就意味着，他可以经常的进入灵地修炼，住在那都没问题。

要知道，灵地数量极少，连武教司的低级灵地，也只给每年的中考前十名学子开放三天，而这已经是巨大的奖励了。

而陈玄能拥有自己的专属灵地，可以长时间呆在灵地修炼，修为提升速度绝对可以飚上天际。

这种待遇，想想都觉得美妙无比。

回到梦家，陈玄仍被安排在那座豪华的别墅中。

婉拒了梦轻轻安排的接风宴，陈玄反锁房门，安装好小型传送阵。

云琅域还有一些收尾工作要做，他只有安排妥当了那边的事，才能放心的去上学。

将种植园小世界的坐标输入传送阵，随即激活。

看着发亮的小型传送阵，陈玄没有直接踏上去，而是思索了片刻，随即直接变身兔人，穿上了强化兔人战甲，而后又释放了多次的铁布衫，在身上叠加了九十多层入门级的铁布衫，而后又套上了九十多层的寒冰盾。

这才放心踏足传送阵。

种植园小世界，陈玄的兔人洞窟住所内，一双阴蛰的眼睛正死死的盯着渐渐出现的点点亮光。

它在这里已经蹲守了好几天，看到传送的光芒，他直接冲向正浮现出的兔人身影，举起手中的锋利砍刀，使尽全力砍向刚浮现出的身影。

全神贯注的陈玄刚刚落定，就感觉到一丝危险的气息，耳旁闪过凶咧的破空声。

“不好，有伏击！”

陈玄心道不妙，身形极速后退。

可他毕竟是传送过来的，思维念头都慢了一拍，即便是退的很快，仍是被袭击的战刀擦了一个边。

九十多层的寒冰盾和铁布衫瞬间破裂，砍刀余势未消，在强化合金战甲上砍出一道缝隙，只差一点就能穿透。

“幸好我小心谨慎！御空境巅峰强族的全力一击果然惊人，若不是叠加了不少两个防护类法术，又有强化战甲挡了一下，我就算不死也得重伤。”

陈玄大惊，身形瞬间退出很远，袭击者一击不中，竟然没有追上来，而是好整以暇的站在那里。

借着门缝里透出的亮光，陈玄看到袭击者是一个身材强壮但满眼阴冷杀气的兔人。

“兔人王？”陈玄猜道。

袭击者似乎一怔：“竟然能猜到是我？你防守的这么严密，似乎是预先料到要受袭击？还有？你不是云琅域的人，你是从外面传送过来的，你到底是谁？背后又是谁？都有哪些秘密？”

在百族大战回归后，兔傲天竟然没有拜见他，而是第一时间将人族武者全数送进种植园。

他曾暗中调查兔傲天的身份，得知他起步于种植园。

他势必要取兔傲天的性命的，可透透摸过来后，竟然发现兔傲天和一众人族武者都消失了，惊疑中，他索性蹲守在兔傲天洞窟内，等他回来。

谁料到兔傲天竟然是传送过来，现在兔守是满腹的问号。

陈玄哂笑道：“死到临头，还问那么多。”

兔守道：“荒谬，我且让你多活一会，你不好奇我为什么要杀你？”

陈玄淡淡道：“你心胸狭隘且睚眦必报，我抢了你的风头，你自然要怀恨在心。而我为兔人争到了元老团的一席，又得到食金兽大人的赏识，兔人一族前景大好，你自然要除掉我才能独吞这份成果。而我得罪那么多妖王，你也要除掉我才能给他们一个交待。这些理由够不够？”

兔守眼神逐渐冰冷：“原来你看的这么透彻，可惜有一点你没说，就算没有那些理由，仅仅凭着你的崛起速度，就已经让我茶饭不思了。”

听到这话，陈玄生出了一丝怒气：“如此小肚鸡肠，你也配做兔人之王？”

兔守哈哈一笑：“兔傲天你确实是一个人才，竟然能带着一队兔人拿到百族大战的第一名，可惜有件事你忽略了，那就是你自身的实力实在太低，纳元巅峰？我一根手指就能捏死你。”

“如今，你的战团在哪里？谁还能保护的了你？还不跪下求饶，我可以让你体面的死去。”

陈玄冷笑。

兔守更是怒了，冷道：“既然那么不识抬举，那我就送你一程。缠绕！”

说着他直接发动了兔人专属的“缠绕”技能。

而此时，陈玄已经先一步发动了，“多重念力”，接着“缠绕”，然后是小火球术。

兔守心头猛的一滞，思维似乎回到了少年时期，他呆愣愣的看着自己粗壮的兔掌，立刻就清醒了过来，不过此时他的缠绕技能也已经被打断了。

而此时，陈玄的缠绕也已经释放出来，他瞬间被从地下钻出的藤蔓五花大绑了起来。

“哈哈哈哈，你这缠绕可真是软弱无力啊！”

兔守只是轻轻一挣，藤蔓就碎成一地。

这次缠绕没有出现暴击，陈玄纳元巅峰修为释放的缠绕怎么可能困得住御空巅峰的兔守。

但随之而来的小火球触发了暴击，瞬间变成了七八十个，朝着兔守迎面袭来。

兔守面色一变，急忙躲闪，可还是被几十个火球扫中，他一脸的焦黑，毛发都被烧掉，很是狼狈。

“放肆！”兔守怒吼一声，正好冲向陈玄捏死他，一抬头，又看到上百个大水球袭来，他慌忙躲闪。

水球的撞击虽然只让他受了轻伤，但也大大限制了他的行动，也让他更加狼狈。

“你哪学的这么多稀奇古怪的技能？”

接着又是一坨藤蔓将他绑了起来，多重念力射线让他满脑子跑马，可刚刚清醒过来，迎面就是一轮火球和水球。

密集的法术一个接一个，让他连释放缠绕的空隙都没有。

“这小子，竟然能放出这么多法术？而且似乎都是加强版的，可他体内能有这么多元气释放法术？”遍体鳞伤的兔守满脑子的想不通。

“可恨，在这狭小的空间内，我哪怕是御空境也无法拉开距离，更不要说飞上天。”

这一刻他开始后悔选择在洞窟里袭击陈玄了。

“好玩吗？”

陈玄停了下来，笑问道。

身上多道伤痕的兔守实力下降大半，但若是正面硬刚，他仍有信心在瞬间将陈玄捏死。

“小子，你这是找死！”兔守狰狞一笑，冲了上去。

陈玄掏出合金战刀，朝着冲到身前的兔守轻轻一挥。

“连斩！”

体内体外的经脉中的元力瞬间抽空，一刀下去激起了几百道的刀影。

而后这几百刀连斩，又被暴击系统加持，瞬间，数不清的元力刀锋出现在兔守面前。

兔守的瞳孔瞬间长大，他此刻正在冲向上万道元力刀锋组成的刀山。

“这到底是什么技能？怎么会如此恐怖？”

随着兔守最后一个念头的消散，地上只留下一堆碎肉。

“还是连斩来的利索！”

陈玄满意的点了点头，在地上捡起了兔守的储物手环，施展了一个水球术稍微清洗了一下，随即迈步走出了洞窟。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="68705542"  chaptername="第二百四十六章  如此恐怖">加入书签</a>
</div>
