    季华成心里一惊：坏了不会打死了吧。赶紧上前抢救，过了好一会昆仑僧才算醒转过来。昆仑僧把眼睁开，看了看季华成，从自己的百宝囊里拿出了丹药吃了，等缓了一会从地上爬起来了，怒视季华成说道：“季华成！好！我认输！不过你记着，早早晚晚我要报这一掌之仇！”说完之后，昆仑僧感觉没脸见人了，也没回西彩台径直下山走了，等他伤好之后，去了东海碧霞宫向武圣人于和请教武功，等再次出山有帮着贼人对付开封府，这是后话。

    不提昆仑僧，他这一走，第五阵开封府又赢了，人们都以为大局已定，十阵赌输赢，赢六阵就算赢了，剩的那四阵就不用比了，正好这个时候，红轮西坠，时间已经是傍晚，于是朱亮把手中的令旗晃了晃说道：“各位，原计划今天一天十阵赌输赢结束，可是由于路途遥远，开封府的各位英雄中午才到，看来今天一天是不能完成了，大家今天先休息，明天咱们接着比第六阵，大家放心我们阎王寨如果输了六阵，肯定按照约定办事。”说完之后，带着西彩台的人都撤了。

    与此同时，林玉也到了东彩台，找到蒋平和徐良：“二位，这一天辛苦了。方才我师父也说了，天色已经晚了，我们给各位安排了住处，请各位早点休息，养足了精神明天继续比。”说完之后，由林玉领路，老少英雄下了东彩台，翻过一个小山坡，来到一处山洼处，这里建了一所庄园，地方十分宽敞而且庄园外面还有密林，十分幽静，这个地方叫狮子林。林玉带着蒋平和徐良每个屋都看了一遍：“四老爷、三将军，房屋简陋，请各位不要嫌弃。”蒋平点点头：“林大帅过谦了，这地方不错，敢问此处原来是谁住的？”林玉说道：“四老爷，实不相瞒，此处无人居住，原是我们王爷的读书之处。”林玉陪着大伙到了正厅，让喽啰把酒菜摆上之后，林玉带着喽啰起身告辞了。

    这回院里就没有阎王寨的人了，干活的也都是从大同府带来的军兵。徐良带着小弟兄们房前屋后四处查看了一下，没有发现埋伏或者机关，又吩咐人把大门上锁，二门专人把守，众人这才放心吃饭、说话。

    明天就是最关键的一阵，最好这第六阵一鼓作气能拿下来，众人纷纷猜测明天可能会比什么。众人议论纷纷也没商议出结果，蒋昭可急的不行了，嘴上都快起泡了，他把蒋平拉到了一间空房详细的把事情说了一遍。然后说道：“叔叔啊，我满心以为今天比完了咱们就能起身，可现在这个情况怎么办呐！要是一天天推迟下去，恐怕我爹就没救了...”蒋平说道：“孩子，你别担心，我已经派了义侠太保刘世杰和笑面郎君沈明杰起身回了开封府，向包大人秉明此事，只要包大人知道了，那你爹就有救。现在我这里千斤重担，我怎么脱得了身呢...”蒋昭一听放心了不少，跟着叔叔回到前厅，继续和大家议论。商量到半夜，也没商量出什么，徐良说道：“诸位，咱们现在不管怎么商议也只是猜测，我看大家还是抓紧休息，明天无非是兵来将挡水来土屯。”众人也都同意。蒋平开始给众人安排房间，把上年纪的、身份高的安排在后院一个人一间房，剩下的两个人一间房，把众人都安排好了。众人都各自休息去了。

    李藏和白玉堂一间房。白玉堂别看四十岁了，还是性骄气傲，半夜睡不着就打算换了夜行衣去探听贼情，可他刚一动李藏就感觉出来了。李藏知道，跟白玉堂别解释，解释他也不能听，所以简简单单就说了五个字：“不许去，睡觉！”这回好，轮到白玉堂跟他解释了：“世元，我保证不露风声，我到那就听听他们说什么，马上就回来！”李藏闭着眼也不说话，可白玉堂只要一起身，李藏就说话，也不多说就这五个字。把白玉堂气得不行，可也没办法，打也打不过。他们俩这正僵持着，外面有动静了，李藏一听，这声音是从徐良那屋传来的，李藏一皱眉，按说徐良不是这么不知轻重的人，怎么会半夜去探敌情呢？再一想，对了，和徐良一屋的是蒋昭，年轻人初生牛犊不怕虎，肯定是他出去了。李藏有心跟上，可是没等他动身，又有声音传了过来，这次的声音熟悉，正是徐良。李藏一想就明白了，肯定是徐良发现蒋昭出去了，不放心所以跟出去了。既然有徐良跟着，李藏也就放心了，正好自己还得看着白玉堂，白玉堂可比蒋昭还能惹祸，一眼看不住，不一定就得惹出什么事来。

    可是刚躺下没一会，就听见阎王寨的方向，敲锣打鼓人喊马叫，李藏就知道出事了，赶紧出来一看，就见一条黑影手里拎着两个人，“噗通、噗通”扔到院里了。然后转身就走，身法奇快，而且这个跑路姿势还有点怪，这时候地上那两个人也站起来了，李藏一看正是徐良和蒋昭！这时候蒋平等老少英雄也出来了，一看这俩人也挺奇怪问道：“良子、小义，这到底怎么回事。”徐良一看也瞒不住了，就从头说了一遍，蒋昭去探阎王寨大厅，徐良不放心就跟出去了，听见里朱亮他们说把明天比试的题目放在了一个柜子里，蒋昭想去偷结果中了埋伏被人家抓住了，徐良出手把他救到了小树林，两人才说几句话，结果小树林被阎王寨的大队人马包围了，他俩一看跑不了正要玩命，结果被阎王寨的人洒了一身石灰，眼看要被抓被人给救了，救他们的是谁不清楚。

    蒋平听得是火冒三丈，上去照着蒋昭大腿就是一脚：“小兔崽子，你哪来这么多事，放着觉不睡，胡折腾什么？要不是你三哥救你，哪还有你的命在？就你这样的，还想救你爹？连你自己也保不住！听你三哥这么一说，连他也遇到危险了，要不是有高人相助，你们哥俩都够呛！我们老蒋家，有你不多没你不少，滚！马上给我滚！”这几句话说的不轻，蒋昭是个孩子，哪听得了这话，委屈的蹲在地上就哭，直甩大鼻涕。蒋平火更大了：“怎么？我这么说你，你还委屈了？”伸出手又要打，被欧阳春给拦住了：“老四，算了，这孩子一片好心，他也知道明天的第六阵是关键，想去摸摸底，这也是情有可原的。不管怎么说，人平安回来了就好，行了，回屋吧，良子和小义去洗洗换换衣服吧。”大伙都进屋了，徐良和蒋昭去洗漱，李藏似笑非笑的看着白玉堂：“五叔，怎么样？要不是我拦着你，你们爷俩一块挨骂。”蒋平一听这话，也拿眼瞪着白玉堂，白五爷有点丧气，耷拉着脑袋没说话。

