    594、星空玄武

    胡思乱想的刘浩心中听到一个声音；

    “你认为我是蛇类？”

    这句话差点让刘浩心脏炸开，头皮瞬间发麻，tm还真是生灵的眼睛？太恐怖了！

    嘴唇抖动一下，刘浩瞬间发现自己能动了，他微微转动一下头颅，仔细盯向一颗金色球体，发觉这个金色球体忽闪一下，就好像是眼皮眨了一下，速度很快，但清晰的展示在刘浩眼中。

    心脏蹦蹦蹦跳个不停，还真是个生灵，没等他开口，眼中那颗金色的球体朝着他落下，这下又靠近刘浩很多。

    他的双眼尽数被金色球体占满，清晰的看到这就是一颗眼球，竖起的金色瞳孔碎金色，分明和蛇类十分相似。

    刘浩艰难的点点头，他听到了蛇信的声音，只不过这声音太大，大到几乎是他双耳的极限，再多一丝，耳膜就要爆开了。

    双眼之中，金色球体在朝着右方移动，刘浩的头颅也跟着转向，半个身体转过，天色有了变化，左半边天亮了，右半边依旧是黑夜，在阳光的照射下，刘浩看到了金色眼球周边，黝黑的鳞片，眼球周围的角质，都无不说明这就是一条蛇，一条随口就能吞没整颗太阳的蛇。

    嘴唇发干，看着蛇头渐渐抬起，依旧占据着右边天空，遮掩了一半阳光，一直到整个蛇头清晰的展示在刘浩眼前，无边无际的天空依旧被占据一半，阳光似乎放弃了半数区域，专心致志的照耀左半边天空。

    面对这样的生灵，刘浩根本没想过逃离? 根本不现实? 人家一个念头就能将自己碾成粉末，等待命运宣判反而让他没有了丝毫恐惧? 静静的看着天空之中的蛇头。

    良久? 刘浩发现自己的身体在漂浮，不受自己控制的朝着蛇头飘去’

    “沦为食物了吗？似乎不够塞牙缝的吧？”

    他自嘲的笑了笑? 也没有反抗的能力，随着身体高度上升? 他将视线投入下方? 无边无际的大地，再之后，刘浩看到了无边无际的海洋，可随着高度的上升? 又发现方才的海洋不过是大地之中的一片湖泊? 这样的湖泊在大地之中随处可见，不知上升了多高，大地依旧没有尽头，一直到他停下身形，也没能看清这方世界的大小。

    “这个星球能又多大？”

    心中这道思绪闪过? 方才那道声音又在心中升起。

    “你认为这方世界是一颗星球？”

    “难道不是？大陆结构的世界？漂浮在星空之中的大陆世界？真有这样的世界吗？也难怪这么大，重力这么强！”

    刘浩知道这个声音来自星空巨蛇? 死之前，多了解一些信息还是不错的? 不是说朝闻道，夕死可以吗？他感觉现在就是这样的状态? 死之前? 若是能清楚这方世界结构也不错。

    也不知道是不是星空巨蛇孤独了? 或者是其他什么原因，刘浩不想去思考，他的身体又开始升高，不知过了多久，他的高度已经和太阳比肩，朝着太阳扫过一眼，无法和地球的太阳比较，但感觉眼前这颗太阳多半要比地球的太阳大上无数倍，否则又如何照耀这方世界？

    穿过太阳，一直道太阳在眼前成为一个圆盘，视线才将整个大地尽数收入眼中，转动头颅，看到了大地的边界，没有自己想象之中的能量罩，也没有自己想象之中的大气层，就这么清清楚楚的展示在自己面前，十分古怪。

    身体在这里停留了好一会，又继续上升，再一次停下的时候，刘浩长大了嘴巴，不知道该用那种语言来形容自己的心情。

    眼前，是一只巨大的玄武，是的，就是玄武！

    眼中的天地，不过是玄武背上的堆积物，它就这么漫游在星空，晃悠悠的没有规定路线，遇到星系擦边而过之时，带动的引力，就能将那个星系彻底改变运转方向，看到落单的星球，一口下去，或许是味道不好，头颅朝着后背吐去，巨量的山石泥土就这么落到其背上世界之中。

    而自己方才看到的蛇头，不过是玄武的另一个头颅，龟蛇同体，谓为玄武！

    “玄武！真是太大了！四象圣兽都是这么大吗？”

    刘浩自言自语问了一句，没指望玄武的蛇头会回答自己，哪知道，它还真回答了。

    “我还没有成年，四象圣兽，远比我现在要大！”

    刘浩张了张嘴，彻底失语，比对着照耀玄武背上世界的太阳，他感觉这颗太阳或许就有着银河系大小，它就这么围绕着玄武身体旋转着，兢兢业业的照耀着玄武自建的世界。

    “你的身体太脆弱了！”

    “呵呵，不仅是身体，和您相比，根本是哪都脆弱！”

    “也是！你身上有着玄武天赋！”

    “是的！准确来说，是四象天赋！”

    “很少见！”

    刘浩不知道怎么回答，心里却是喜滋滋的，这会，他感觉自己捡回半条命，或许就是看在自己有着玄武天赋的面子上，或许，玄武根本看不上自己，无趣孤独了，找自己聊几句，但不至于碾死自己，不过，这还得看对方心情。

    “你的玄武天赋开发最弱！”

    “嗯，我观想过朱雀，有一个‘神龙’幼儿，在自己灵魂空间观测过白虎，只有玄武未能见到，不过，今天总算是见到了！”

    刘浩说完，伸出自己右手，在空中刻画起玄武符篆来，不多时，一只千米大小的玄武虚影呈现出来，刘浩仔细将之和眼前的玄武比对，在精神力之下一点点的改善起来。

    过不多久，总算将这个玄武虚影稳固下来，有了一丝灵动。

    “不够！”

    玄武的声音再次在刘浩心中产生，一道灵光射入自己眉心，这是玄武身躯的信息，这股信息让刘浩大为吃惊，他来不及多想，再次发动自己精神力以及练气的输出，继续改善起来。

    这一次改善持续了很长时间，等再次稳固，刘浩才发现不知不觉之中，自己刻画的玄武虚影后来居上，成了最强的一个，这还多亏了玄武手把手的教导，几乎将玄武的一切展示在自己面前。

    信任？有，否则不可能这么详细，还有一点，就是玄武不认为自己能伤害到他，这就真正大能具备的气魄。

    明确了玄武没有恶意，刘浩放松了许多，开始和他聊起了地球的状况，卖地球，不可能的，玄武这种等级，地球在他眼里，或许就是一口尝尝味道的意思；

    相反，和他聊地球聊的越多，玄武心中有了地球的概念，地球反而安全了，哪怕日后在星空遇到了，也不会选择一口吞下。

    “生灵都有本能，世界的等级越高，压制也越大，产生灵智的可能也越低，那些穿过通道的生灵也是本能的驱使，他们进入地球之后，只要过上一段时间，就能诞生灵智，这对他们来说，就是最大的好处！”

    玄武的话，让刘浩彻底明白了，为什么那些怪兽会源源不断的穿过通道进入地球，只是，那些圣阶呢？

    “你口中那些‘圣阶’生灵，灵智根本不全，在我的背上，需要几百上千年才能将灵智完善，进入地球或许只要一两年，孰轻孰重，你也知道！”

    这下明白了，根本不是什么驱使，也没有什么势力试探，都是本能；

    数量一次比一次大，不过是周边知晓这个通道的生灵本能的朝着这里进发；

    这些圣阶怪兽一路收集九阶护卫，或许500数量的统治就是它们的极限，聚合了这个数字的护卫，就一股脑的朝着通道穿行进入地球，这么多圣阶聚合在一起穿行，或许就是出于对未知的恐惧。

    等到它们穿过地球，发现它们在地球已经很强，几乎称王称霸的时候，弱小的脑容量告诉它们，可以猖獗起来，然后，就是地球上该发生的事了。

    至于圣阶数量一次比一次多，也很好理解，就好像远方赶来的人在路上遇到，顺路一起前行，聚合起来的自然就越多。

    这很无解，但总有一个尽头，刘浩也不可能拜托玄武出手，自己的事情自己做，人家已经好心给了自己玄武观想图，得寸进尺的话，刘浩自己也觉得恶心。

    但有一点是可以放心的，那就是超过圣阶的生灵，即使进入地球，也会觉得无趣，根本不适合它，转头就会离开，倒也是好事；

    当然，或许会折腾一下，但也会等很久之后，问题不大，他自身这段时间收获巨大，到时候已经另说。

    ‘玄武观想图’，不是玄武传承，但也是玄武传承，说不是，是因为一切都需要自己开发，没有得到相应的技能、功法等；说是，则是因为玄武给的‘观想图’太过详细，一切的一切，都可以根据这个观想图来开发各种功法、技能。

    就好比现在，刘浩再踏入玄武后背世界，超强重力就能凭借玄武观想来抵消很大部分。

    对人类而言，‘观想’就是一切功法的源头，也是一切技能的源泉。

    ‘玄武观想图’和此前完美世界得到的‘朱雀观想画面’有着本质的区别。

    前者是给予给本，打个比方而言，就像是解剖图，把一切的本质陈述。

    ‘朱雀观想’则属于画面性质，所见韵律，所见动作，所见技能，属于‘可学’。

    这也是为何刘浩得到‘玄武观想图’之后，很快就将玄武符篆开发超过朱雀符篆的缘故。

    优势在此，劣势也有一些，刘浩如今的玄武符篆，更多是静止形态的强悍，在于守，动作技能，还需要长时间的尝试开发，而不想朱雀符篆，上手就是各种飞舞攻击。

    还好有一点，让刘浩十分舒服，那就是玄武符篆的防御正是自己急需的，终于有了一个强大的乌龟壳，可以大力开发自己的嘲讽技能了。

    玄武后背世界，还真不是刘浩这种弱鸡能够待的，圣阶，在这方世界连灵智都未能完全，根本不入流，半只脚踏入起点；

    换做刘浩，还比它们都不如，至少它们熟悉了这方世界，行动自如，刘浩呢，走路都难，探险和作死是两码事。

    和玄武聊了许久，将遇到的各方世界都说了一通，刘浩能明显发觉玄武对儒道至圣世界和完美世界有一些好奇，其他的，根本就无视了，归根结底，太弱的世界，引不起他的兴趣。

    刘浩无法明了玄武后背世界所处的宇宙观，以他的实力，连玄武后背大陆都无法生存，更别提玄武作为生灵所在的星空宇宙世界，他光是猜测玄武的战斗就有些心惊胆颤，在他想来，也只有传说之中无垠的洪荒能与之媲美。

    星辰转换，刘浩再次返回通道口圈内位置，玄武已经不见踪影，亦或者玄武本就一直在眼前，他无法看到罢了，这方世界，隶属于玄武，其上点点滴滴又如何能逃出玄武的感应？

    收拾一下心情，刘浩总有自己跳出井口的感觉，通读是一回事，眼见又是一回事，只有看到真正的大能，才能知道天地是何其广阔。

    感应了一下通道圈内气息，刘浩也松了口气，新的一波圣阶怪兽尚未抵达，还可以修炼一段时间，正好这方天地对玄武观想有着无以伦比的优势，没道理错过。

    人体的静脉神经单元数量以亿为单位，已经足够复杂，而玄武比之更甚，解析起来，足以让刘浩大脑运转发热，颇有过载的意思，这使得他解析得速度很慢，解析之后，还需要尝试，就显得更艰难。

    好在刘浩也不着急，他知道不可能一口吃掉一个大胖子，所以必须有所选择突破，他选的就是玄武的外壳，增强防御，解析一点尝试一点，看着构建的玄武虚影一点点的强大起来，心里非常满足。

    休息的时候，就锻炼大荒缎体术，在玄武后背世界之中，灵气似乎真高级许多，效果十分显著，偶尔锻炼一下，也比在地球连续锻炼过月强多了。

    这种收益，让刘浩巴不得圣阶怪兽缓慢一些，给他多六点时间，可惜，再慢，也来了，在刘浩继续在通道圈内修行一个半月左右，一大帮圣阶怪兽朝着世界通道走来；

    在玄武后背世界之中，速度显得十分缓慢，如老牛拉车一般，超强的重力使得它们只能这么行走，也难怪踏入地球瞬间就飘了，实在是对比度太大，一下感觉自己是超人，换谁都得张狂起来。

