    帝拂衣曾经说，她的灵魂一旦和身体彻底融合，也就是说等身体也修炼到八阶，身体的容貌会和魂魄容貌完全一致。

    她端详了一下镜子中的人儿，难道这才是她的本貌？

    原先的她就是美貌少女，现在她的美貌更上了一层楼。一切的一切都在向好的方面发展。

    她唯一的遗憾就是那姻缘镯和苍穹玉。

    姻缘镯也就罢了，关键是苍穹玉和她无法再交流……

    她抬手敲了敲腕上的苍穹玉，这家伙又回到她的手腕了，虽然不能和她交流，但时不时闪上一闪证明它的存在。

    “小苍，你是不是有很多话要对我说？”

    苍穹玉连闪三闪，认同她的话。

    这是她和苍穹玉订的说话方式，如果认同就闪三下，不认同就闪两下，特别反对闪一下。

    不过这种只能玩‘是’或者‘不是’的游戏太无聊了，顾惜玖又忙得厉害，这些日子也没和它聊两句。

    “你说我是不是更漂亮了？”

    苍穹玉闪三闪。

    顾惜玖微笑：“我觉得我这副容貌配帝拂衣绰绰有余了，原先的容貌嫁给他，我其实有心理压力，他比我还漂亮像什么话，你说是不是？”

    苍穹玉不知道想表达什么，先闪了三下，接着又闪了两下。停一停又闪了一下。

    顾惜玖担忧地瞧了瞧它：“问题太复杂，让你短路了？”

    苍穹玉干脆不闪了！

    顾惜玖坐在桌前，瞧着烛光思索。

    升八阶了，要不要去找帝拂衣让他瞧瞧呢？让他瞧瞧她真正的美貌，免得那家伙再用美貌碾压她！

    不过，才和他分开五天，就巴巴地主动找他不好吧？

    只怕沐风那家伙又在暗中笑她离不开他家左天师大人……

    顾惜玖一向不是粘人的，原先不要说分开五天，就算分开一年她也能行若无事，从来不知道相思为何物。但现在她觉得她想念帝拂衣了……

    明明和他在一起时，他逼她练功时多，像个魔鬼教官似的。

    但和他才分开五天，她感觉就像分开了五个月，略有点小煎熬……

    她抬手敲了敲自己的额头，自己这是有点小受虐体质么？

    外面有人轻咳，丫鬟来报，顾谢天来了。

    按道理说，顾惜玖现在的身体和顾谢天已经一点关系也没有，不过她毕竟占过人家女儿的身子，以后说不定还会再回到那具身体上，所以这个爹顾惜玖还是认的，毕竟她也确实需要这个身份。

    顾谢天在看到她的时候愣了一愣，望着她的目光很有些复杂，似欣慰又似有些失落。

    他觉得女儿不愧是要跟左天师的人，不但功夫一日千里，就连容貌也一日千里！

    曾经她的容貌也是被人所诟病的，现在却成了倾国倾城的大美人儿，让他看到都感觉惊心动魄的，一时看呆了去。

    所谓父精母血，一般人的容貌是遗传来自父母的，或像父或像母，或像两者的优点组合，也有的集父母缺点之大成……

    总体来说，孩子的容貌或多或少都像父母的。