    今晚老妈过来了，因为要陪老妈，所以更新晚了，抱歉！

    ——————————这三年当中，主要的大事主要产生了两件，其一是因为赤雾岛的突然出现以及北海修炼界对其的大规模开发。

    此举使得北海修炼界的火属材的匮乏得到了极大的缓解，而且在火山群落当中出现的灵材多种多样，储量丰富，不仅吸引了整个北海修炼界冒险进入其中开发，便是许多东海以及中土的修士也慕名前来。

    因为真灵派的缘故，使得北海各派过早便开始了对于赤雾岛的瓜分，待得北海其他散修等势力试图介入时，整个巨型岛屿大部分已经尽数被掌控在了北海大小势力手中，只留下一些残羹冷炙留给了这些散修。

    而待得东海以及中土的势力也想要分一杯羹的时候，却遭到了整个北海势力的合力狙击，双方不可避免的发生了冲突，作为赤雾岛的最大受益者，真灵派所面临的挑衅在北海各大势力当中又属最多。

    好在这些从中土或者东海而来的势力大多都是各自门派派出来增长见识，提升阅历的三代弟子，尽管在于北海修士的冲突当中往往能够占据上风，但毕竟是外来的强龙，在与北海各派三代弟子的争斗当中很少出现严重的伤亡，往往在突破了各派修士的阻拦进入赤雾岛之后，各派修士对于这些人便不会再刻意去围剿打压。

    不过在与东海、中土修士的不断交手当中，却也给北海诸派，尤其是真灵派的三代弟子敲响了以往那些在各自门派都算得上是好手的修士，在与其他修炼界的同阶修士较技之时往往都是输多赢少。

    原来自家一直在自己的小天地当中称王称霸，没有去过东海以及中土修炼界，哪里能够知晓修炼界的宽广远大，充其量只能算是一群井底的蛤蟆罢了。

    真灵派的情况在各派当中还算得上不错，至少因为水剑仙陆天平的名声实在太大，东海以及中土各派三代修士多少都要给一些面子，而其他门派的情况便不算太好，在与外来修士的冲突当中，这些外来修士的出手无疑要重得多，不少门派弟子出现了重伤的情况，甚至还有修士陨落的消息传出。

    真灵派的前辈修士虽然不会因为一些小辈的争执而出面坏了规矩，但身为三代弟子的陆天平可就没有这般约束了，惹怒了陆天平帮助自家师兄弟出头，同代修士当中可没有几人是其对手。

    毕竟陆平在修炼界如今的地位可是凭借着实力挣下来的，在中土之时便能够与紫阳宫谢天阳、御兽灵宗桑瑜相交莫逆并且颇得这二人的推崇，而且三人还曾经有过大战天马族法相中期修士的辉煌战绩，陆平到现在身上还挂着杀死天马族少族长的嫌疑。

    在陆平进阶法相期之后不但自己掌控了无上神通，而且还击败了同样掌控无上神通的法相中期修士，寒冰岛先败白积善，又与吴世桓、宇文飞翔一番大战不分胜负。

    谢天阳、桑瑜、白积善、吴世桓、宇文飞翔，这些人都是修炼界公认的第三代修士当中的佼佼者，也是各自所在门派未来板上钉钉的大修士人选，顶梁柱一般的存在！

    而陆平能够与这些人或交为挚友，或战成平手，这等战绩在当事人的亲口证实以及有心人的可以传播之下，使得陆平在整个修炼界都算得上是三代弟子当中的佼佼者，早早便成为了修炼界三代修士当中地位最高的少数修士之一。

    而通过这些外来修炼者的讲述，北海修炼界的第三代修士这才算是对于陆平在修炼界的真正地位有所了解，而这种了解却无疑成为对于北海同代修士更大的打击，原本在他们眼中如同妖孽一般的陆天平，在北海之外还有很多啊，那自己又算得了什么？

    可以说陆平在使得自己成为整个修炼界第三代修士当中的佼佼者之后，连带着原本在修炼界默默无闻的真灵派的地位也得到了极大的提升与关注。

    除了越来越多的外来势力介入北海局势之后，第二件大事便是姜天林在幻灵城拍卖会后返回北海追杀张希夷的经历。

    关闭<广告>

    张希夷在西北海域头脑发热暗算真灵派掌门柳天灵不成，反被真灵派抓住了把柄，时候张希夷也知道自己闯了大祸，在赤雾岛升起之时便没有参与其中，使得沧海宗的实力大受损失，最终在赤雾岛上圈定的势力范围还还如玄灵派。

    事后真灵派便开始在整个北海开始明目张胆的对于沧海宗给予全方位的打压，特别是在赤雾岛东极老祖依旧以法相中期的修为现身之后，北海各派也不出意料的选择了袖手旁观，至少在明面上都对张希夷的行为进行了谴责。

    真灵派对于沧海宗的打压，先是寒冰岛灵石矿脉的份额争端，在真灵派成功压制了沧海宗的份额之后，天帆、天雪两位老祖再次坐镇寒冰岛，在随之而来的一次灵石分配当中，沧海宗的份额虽然没有被真灵派强行霸占，但其中极品灵石的份额却有一半被真灵派用上品灵石强行替换，驻守寒冰岛的东坤老祖不敌风雪双仙凶威，不得不吃下这个闷亏。

    紧接着在西北海域那条珍贵的中型混合灵石矿脉的分配之上，陆平亲自前往坐镇，与天风、天山、天森三位老祖联手，击退了沧海宗的东逸、东云、东湖三位老祖，将沧海宗在矿脉当中的分配份额再次压缩。

    再之后，有人在东南海域发现了张希夷的踪迹，陆平单人独剑亲自前往追杀，张希夷望风而逃，陆平无功而返。

    赤雾岛上，真灵派修士数次冲击沧海宗势力范围，真灵派修士多是在抢夺了对方的灵材，捣毁了对方的矿洞、阵法、采掘傀儡，甚至提前引发势力范围内的火山，虽没有造成沧海宗修士陨落，但却给沧海宗造成了重大损失。

    沧海宗自然也不甘示弱，虽然在偷袭柳天灵一事上沧海宗理亏，但对于真灵派的全方位打压，沧海宗还是进行了力所能及的反击，无奈真灵派对此早有预料，面对沧海宗的反击，真灵派上下防守严密，几番争夺下来，沧海宗不但没有占到多少便宜，自家还损失了不少，反击的势头再次被削弱。

    当然，真灵派的强势也会使得北海一些门派势力心中存了其他心思，表面上虽然两不相帮，暗中却也提供便利，至少要让沧海宗在真灵派的打压下坚持下去，这样才能够最终达到两败俱伤的目的。

    而沧海宗虽然也知晓这些暗中支持己方势力的心思，但这个时候却也不得不吞下这个苦果，甚至为了换取这些势力的暗中支持，沧海宗不知道割让了多少利益，出卖了多少原本属于自家的传承底蕴。

    而就在这个时候，远在东海的姜天林在参加完幻灵城拍卖大会之后，听到柳天灵遇袭的消息火速与项楼老祖赶回北海，只留下天康老祖坐镇惊蛰岛。

    返回北海的姜天林来不及向门派汇报此番在东海的收获，第一件事情便是从柳天灵手中接过了暗堂的指挥权，开始在整个北海搜寻张希夷的踪迹。

    整个暗堂在姜天林的指挥下以令人瞠目结舌的速度运转起来，并且发挥出了远超以往在李玄柳天灵手中时的力量，抽丝剥缕一般从蛛丝马迹当中再次捕捉到了张希夷的踪迹。

    这一次姜天林亲自出手，很快便找到了隐藏在东北海域靠近深海妖域的张希夷。

    在遇到陆平之前，张希夷在整个北海的对手便只有姜天林一人，进阶法相中期并且掌控了无上神通之后，张希夷最希望的便是能够同姜天林堂堂正正的已决高低。

    岂料陆平横空出世，不等姜天林出手便已经将他打得落花流水，最终到了退避三舍，闻风而逃的地步。

    但在张希夷的内心深处，他还是希望能够同姜天林做过一场，或许这已经成了维系他心中骄傲的唯一希望之所在。

    然而现实却是残酷的，双方可谓仇人见面分外眼红，一番大战翻翻滚滚进行了数个时辰，最终“沧海难平”还是败于“落英缤纷”之下，张希夷虽然没有受伤，却是被姜天林硬生生剥离了十八年寿元，比受伤还要令人心寒。

    张希夷不得不再次落荒而逃，姜天林衔尾追杀，两人一逃一追便是整整两年时间，从东北海域闯入深海妖域，而后被元始巨鳄一族大修士敖玄驱赶了出来，再进入东南海域，又在寰宇岛大战了一场，再次出现的时候已经到了西南海域。

    沿着风暴洋一路北上，两人重新杀到寒冰岛附近，之后又到了北部风暴洋附近的时候，两人一路上先后六次大战，张希夷打一次败一次，先后总共被姜天林削去了百年寿元，将关注这场大战的整个北海修炼界的法相修士震撼的牙根都在疼。

    百年寿元呐，张希夷一路修炼至今也不过才六百余就算他法相中期的修为满打满算能有一千两百年寿数，也不过只剩下了五百余年，现在却是又生生的被姜天林整整削去了五分之一！

    这落英缤纷大神通法术当真是杀人不见血呐！

    就在这个时候，两人之间震动整个北海修炼界的大追杀却是不得不停止了，当年被北海人妖两族五位大修士联手驱逐的那头阿修罗突然带领着大批魔罗大军突然从风暴洋当中杀出，这一次不但是张希夷，就是姜天林也不得不落荒而逃。

    短短一年时间内，西北海域除了赤雾岛之外尽数陷落于魔罗之手！