
0919

“他们是怎么潜入基地的？”罗利少校一头雾水的问道，“基地各处都安装有探测传感器，还有自动炮台进行戒备，为什么却没有一个发出警报？”

“有思晶人帮忙，向他们提供技术装备，我们自己生产的探测传感器能起到作用才怪。”马逊准将叹息道，“至于为什么暗火公司制造的自动炮台也没有发现动静，只可能是他们没有把最好的东西提供给我们。”

“好吧，看来哪儿都是一样的。”罗利少校也叹起气来，他也知道各国在向外销售军火的时候，都不会把最好的装备给别人，“那么看起来我们就得亲自动手把他们给赶出去了。”

“别小看那些家伙，很有可能思晶人直接参与了行动！”马逊准将提醒他道，“多带些人过去，重武器也要带上！小心一点！”

“明白，长官，我和思晶人打过交道的。”向所有人一点头，罗利少校转身冲出了指挥中心。

在罗利少校离开后，马逊准将又下令道：“命令基地警卫队加强指挥中心的警戒，小心别被让敌人把这儿偷袭了！指挥中心被袭击的结果是什么，你们都应该知道吧？”

他话一说完，指挥中心里所有人员就开始迅速寻找武器装备来武装自己，军官们也纷纷从那些赶来的武装警卫手中拿过他们带来的武器、防弹衣，穿戴在自己身上，就连马逊准将也不例外。

“见鬼！”就在指挥中心发现西面有岗哨出现问题时，潜入基地的贾曼卡尔等人发知道自己的潜入被人发现了——那些哨兵尸体上的对讲机里不断传出指挥中心人员的呼叫声，但贾曼卡尔却没办法让人伪装成哨兵进行回复，这些哨兵使用的通讯语言中夹杂了暗语，做为外来者的他们，自然也不可能知道那些进行回复的暗语是什么内容！

“二队，你们去指挥中心！直接摧毁那里，破坏基地的中枢！”贾曼卡尔大声吼道，“三队，去军火库，炸掉那里！一队跟我去机场，我们要摧毁这里的空中支援！”

说完，他第一个冲向了基地内部。

“要是维加能再给我们一枚那种炸弹就好了！”一名跟在他身后袭击士兵有些抱怨道，“这样我们就不用强行进攻了！直接一个炸弹就瘫痪整个基地，剩下的就是杀光这里所有人了！”

“知道这不可能就别做梦了！”贾曼卡尔一边快速奔跑一边说道，“上次我们能一枚炸弹解决铁鹰那么多无人机，不过是因为那些无人机的防电磁能力过于低下和简单了！一旦对上有预防的电子设备，那种炸弹能起到多少作用才是个问号！与其把期望寄托在那种不切实际的想象，还不如先想想怎么以现有的东西来完成手上的任务！”

这时，一辆车顶搭载一挺M的悍马车，突然从附近的营房间道路里冲出，斜插到了贾曼卡尔等人前方十米左右的距离刹了下来，1.7毫米的大口径机枪迅速转向了他们，喷吐出长长的火舌，夹杂着曳光弹的穿甲弹瞬间就将前方几名潜入的武装分子打成数断！

“散开！”贾曼卡尔只来得喊出这么一句，就不得不先去寻找一个可以保护好自己的掩护位了——他刚才站立的地面，已经被大口径子弹给打的粉碎，大团尘柱四下飞扬！

“咻咻咻~！”找到掩体的武装分子开始还击了，与东面那些还在进攻中的哈桑部队不同，他们所使用的，已经不再是那些AK系列的突击步枪了，全部都换成了代理人所提供的长H外形电浆步枪！

一束束高温等离子体击打在悍马车的外壳上，没有发出什么撞击声，但不断的亮光爆起后，悍马车被击中的位置瞬间融化成金属汁液和金属气体，大量的白烟出现立刻将整辆车给笼罩了起来！

一声嘶哑的惨叫后，悍马车上的M机枪停止了射击，整辆车除了被电浆融化的地方还在呲呲作响外，完全就没有了动静，里面的乘员，面对像热刀切冷油一样能轻易击穿悍马车外壳的电浆武器，并不能坚持多久。

“拿上死掉家伙的武器，我们继续前进！”看到悍马车后面并没有出现更多的守军士兵，贾曼卡尔就知道他们只不过是幸运不好，正好撞上了一辆基地的内部巡逻车而已，但有了代理人提供的先进武器，他们用比以前更快的速度就消灭了这辆军车以及上面的乘员，整个过程只用去不到一分钟的时间，也只付出了四个人的代价，可以算是一次不错的战果。

但这里毕竟是敌人的基地，如果不快点移动，他们很快就会被越来越多的守军找到，那下场可就只有死路一条了——看过那四个被M机枪打中的人下场，贾曼卡尔很清楚，代理人吹的天花乱坠的防护服，并不能抵挡这些大口径、大威力的枪械射击，甚至能不能抵御7.6毫米步枪弹的射击，他都出现了怀疑。

毕竟之前测试时使用的7.6毫米步枪，可都只是一些老式的破枪，不说膛线有没有磨光，有些枪甚至还是手工作坊里工人手工制作出来的山寨货，其威力可想而知。

“脚步放轻一些！别走主路，我们走小路！”想到这里，贾曼卡尔压低声音，对那些部下说道，“所有人都尽量贴着房子的阴影走，这样不容易被发现！”说着，他也领头出发，身体力行的带着这队人马行动起来。

三分钟后，罗利少校带着一队二十多人，全部身着动力外骨骼的士兵赶到了交战点，却只发现了四具破碎的尸体，以及一辆半融化状态的悍马车，车内的乘员大多都已经变成了焦炭。

“我们来晚了一步！”检查过那辆悍马车后，罗利少校气恼的骂了一句，然后指挥着那些士兵，“主路上没有看到敌人，他们肯定是走的其他路线！所以才错过了！所有人启动夜视设备和辅助加速系统，我们顺着小路去追那些家伙！”

“少校，防线那边怎么办？”一名士官问道。

“防线不是还没有丢吗？机动部队会派人支援的！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23563001"  chaptername="0919  谁摘谁的桃？（四）">加入书签</a>
</div>
