    多宝大胖子身上散发的佛光并不是准提与接引那般度化之光，那度化之光有着强烈的度化之意，而多宝大胖子身上所散发的光芒却让万物温暖，让众生心喜。

    这也是能够让万物入道的东西，强行度化，他只能让生灵尊他为尊，最后相当于傀儡，如若不然就是以后截教弟子那种各种限制。

    但这佛光不一样，他不仅仅是佛，其中还有道！

    “哈哈哈哈，对了大师兄，此物你是从何得来？”这时，陈天从桃花树下瞬间而来，指着那佛祖画像开口问道。

    “此物乃是吾万载之前心有所感，全去一座仙山内……”

    多宝大胖子回忆道：“那仙山之中，虽存万物，可无生灵，而半山腰所在之处鼎立着一座房屋，房屋内供奉一尊吾之佛像！”

    “你的佛像？？”陈天听了之后越发感觉，这绝逼是那该死的准提与接引做的，没想到他们这么早就谋划起来？？

    甚至不惜暴露自己所修行之道非众生修行之道，乃不出洪荒之佛道！

    如若不是自己参悟三千道之中存在佛道，要不然……还真发现不了！！

    毕竟这可是圣人设下的局，两位圣人亲自遮掩此处天机，敢在通天教主眼皮子底下搞小动作，他们也算第一人了……

    “不错。”多宝点了点头之后，道：“吾观此佛像为吾时大惊失色，毕竟吾当时所行非佛，亦不知何为佛，怎能知晓？”

    “原本以为是何生灵信仰吾所设下此法像，可却瞬间出现一副画……”

    说着说着，夺多宝看着那副自己的画像时，想起之前的事儿也不由自主皱眉。

    “看来有人设计大师兄啊……”陈天呵呵一笑道。

    “唉……未曾想吾身为截教大弟子，却被人设计，最终差点儿走上歧途。”叹了口气之后，想着如若没有陈天，自己真的会做出什么事情，他都不知道。

    毕竟那个时候的他，已经不是他了，而是所谓的……佛……

    “无事，此番那谋划之人偷鸡不成蚀把米，反而还成全大师兄，让大师兄你修为精进。”陈天哈哈一笑，虽然没有看见，但恐怕也气急败坏吧？？

    想着那准提与接引气急败坏的样子，陈天就忍不住想笑。

    “确实如此。”

    夺宝笑着点了点头，看着陈天叹了口气，道：“师弟，此番你我二人论道一番如何？吾道法精进，佛道双修，却是想知晓师弟之大道。”

    “大善！”

    ……

    与此同时，在洪荒之中。

    一座高山鼎立于天地之中。

    那座高山直上苍穹，宛如顶着天幕一般。

    山壁散发着无量血煞之气，此为混沌魔神之煞气也，而且此山之上，有着无尽的威压，一旦生灵想登顶山峰，圣人都不一定能够做到！

    这便是不周山！

    那盘古大神脊骨所化！

    亿万万丈不周，巍巍荡荡山脉，无尽的煞气让诸多生灵远离不周，但却有一族生活在此不周山山脚。

    那族群也如同部落一般，但且看那普通族人身躯便达百丈，强大族人更是万丈之高。

    其身上刻画着些许纹路，纹路透露着力之大道，好似真正的大道纹路一般，让人看着心颤。

    而在族群部落隐密，不周山壁之处，此地鼎立着一座巨大宫殿！

    宫殿高亿万之丈，无尽的煞气，力之大道在宫殿环绕，无量量血煞神光在周身缭绕！

    可却是如此巨大且恐怖的宫殿，万千生灵却无一人能够看见，却是惊奇。

    宫殿内，也是一方无量大世界，无量量力之大道在内缭绕，煌煌煞气让人颤抖，宛如真正魔神在内一般，万道颤栗！

    这便是那开辟洪荒之盘古大神头颅所化之盘古殿！

    殿内，十二祖巫正坐其中。

    “地者，世界也，执世界之道而化大地，天地万物生灵之基也，故无常，地为世界之基，与之天相辅，世界之兴。”

    “地，亘古也，万世纪元不变，为万物生灵之本，本，根也，世界之源也，世界诞生天地，天者规则也，地者根源也，相辅而论，世界之盛，万物之心，生灵之源也……”

    “大地之道，万灵根本，可世界诞生规则化天也，世界诞生根本化地也，但道出天之绝巅，道沉地之用闭此为何解？”

    “道出则天兴，道闭则地沉，与之大地因悟世界之妙法，世界之妙道，世界之规则……”

    “空，无也，间，存也，空间天地世界中心也，存空间因世界而存，世界亦为空间，且大而无边，古开洪荒而开空间也，定地火风雷，绝混沌杂质，注三千之道，创无痕之浩瀚无垠空间也。”

    “火者，万物之正也，与之雷同等，斩天地之异根，灭世界之杂质……”

    “万物也……”

    “时者，诸天之掌控也，万妙无常，绝巅之辛密，难寻之至，然时者，天地之看客也，观世界之历史洪流，存天地之辛密，故，存天地似天地之外者看客也……”

    ……

    眼前十二祖巫坐在方位之中，只有后土祖巫一人清脆悦耳声音响彻盘古殿世界之中……

    而其他十一个祖巫双眸瞪得老大，完全不敢相信眼前这一切都是真的！！

    “妹……妹子……那天辰那厮怎会知晓如此之多大道？？”祝融祖巫咽了咽口水道。

    我的那个父神啊！！

    你睁开眼睛看看，有特喵的妖孽！！

    不错，后土祖巫将之前问陈天大道一事全部告知兄弟姐妹们，当他们得知之后，完全不敢相信这是真的！！

    一个人当十二个人用？？

    有没有搞错？？

    还好此人实力才太乙金仙巅峰，如若准圣，谁打得过？？

    哪怕是那身怀先天至宝混沌钟，号称圣人之下第一人的东皇太一，都打不过吧？？

    毕竟人家一个人参悟那么多大道，如若同级别的话，还真难打得过啊……

    “自然。”

    后土祖巫点了点头，道：“吾所告知便是想请问诸位哥哥姐姐，此人是否结交？须知，如若此人相助于巫族，那扁毛畜生怎能敌？？”

