    “阿正，阮阮还是舍不得跟那个渣男分手。”郑微叹了口气道，“唉，她怎么就这么傻呢。为什么不值得的人，浪费自己的青春和感情。”

    “所以我说，装睡的人是最难叫醒的。”项南微微一笑道，“微微，既然阮莞不想醒，你也就别逼她了。

    我知道你跟她是好朋友，可是有些事，即便是关系最亲密的人，也不好插手。这件事就这么算了吧。”

    “哼，我还是不甘心。阮阮这么好的女孩儿，凭什么要被渣男欺骗，我第一个不服！”郑微依旧义愤填膺道。

    “那还能怎么办呢。阮莞这么傻，就像一只飞蛾，明知扑火会死，还是义无反顾。劝她，是真的很难劝动。”项南撇撇嘴道，“除非……”

    “除非什么？”郑微连忙问道。

    “除非是赵世永不要她了。”项南想了一下道，“她的梦彻底破灭了，也就不好再装睡了。”

    “这倒是个好办法。”郑微眼睛一亮道。

    “可是，阮莞这么漂亮，又这么痴情。赵世永不是傻瓜，凭什么会不要她？”项南又道。

    换做是自己，被这么漂亮的女生喜欢，哪怕根本不爱，也不会舍得让她走掉的。这是人的劣根性，哪怕自己不要，也不想便宜了别人。

    ……

    “对啊，那怎么办？阿正，你有没有办法？”郑微眨了眨眼睛，意识到这的确是个问题。

    赵世永虽然渣但并不傻，阮莞这么漂亮这么痴情，绝对是女子典范，他不可能不要的。

    “办法嘛，也不是没有。赵世永家里是做生意的，生意人多喜欢追名逐利。要娶妻，肯定讲究门当户对。最不济，也要对自家生意有所帮助。

    阮莞家境只算得上普通，肯定不入赵家的法眼。而赵世永毕业就回家工作，连在外闯荡的勇气都没有，性格上肯定懦弱可欺。

    所以如果赵家不满意阮莞，那么赵世永肯定不敢反对。”项南想了一下道，“这样，想办法拿到赵世永家里的电话，告诉他们赵世永跟阮莞的事，就说他们有意要订婚。到时候，看他们的反应就可以了。”

    剧中，赵世永就是在他爸的逼迫下，娶了一名当地官员的儿子。由此阮莞才正式对他死心。

    赵世永的爸爸之所以瞧不上阮莞，就是因为她的家境十分普通，只是乌镇一家开礼品店的，小门小户，帮不上他们家的忙。

    “嗯，这个主意不错。”郑微一听，点了点头。

    ……

    随后，郑微就从阮莞旁敲侧击，打听到了赵世永家的讯息。

    他们家在义乌是开工厂的，有百八十工人，家资大概在三四千万左右。

    知道工厂名后，再找联系方式，就很容易了。郑微通过网页搜索，很轻易的就找到了赵家工厂的联络电话。

    然后项南又假装订货商，轻而易举地问到了工厂老板，也即是赵世永父亲的手机号。

    另一边，郑微则催阮莞向赵世永逼婚。

    “阮阮，你们既然说好一生一世都在一起，那何不效仿我跟阿正早早订婚呢？”她劝阮莞道，“这样的话，也不枉你这么多年独自坚守了吧。”

    阮莞一听，自然颇为心动。

    实话说，项南向郑微求婚时，她就特别的羡慕，特别的憧憬，希望赵世永也能许自己一个未来。

    “可是，我不知道，他肯不肯答应呢。”阮莞又犹豫道。

    她是一个很善解人意的女孩儿，不想逼赵世永做他不想做的事。

    “阮阮，你们已经相爱三年了。他如果连求婚的勇气都没有，那你还值得为他坚守爱情么？”郑微劝道，“他说爱你，说要跟你在一起，岂非也只是一句空话？”

    “……”阮莞沉默片刻，随后摇了摇头，“微微，你别再逼我了。我知道你是真心为我好，可是我真的不用你帮忙，你就不要再管了好不好？”

    “嗐！”见她还是执迷不悟，郑微也不禁叹了口气。

    ……

    “怎么办，阿正，阮阮真的中邪了。我都把道理说得这么明白了，她居然还是执迷不悟啊。”郑微郁闷的向项南道。

    “因为她是聪明人，越是聪明人，一钻牛角尖，就越是劝不回来。”项南笑了笑，“因为她会自己麻痹自己，编织谎言来欺骗自己。

    不过好在，我们并不需要她真的去逼婚，只要给她心里栽下一粒种子就好。”

    “什么意思？”郑微不解的问道。

    “最坚固的堡垒，往往是从内部被攻破。”项南模棱两可的说了一句话，随后给赵世永的父亲发了一条彩信，里面附赠了阮莞的照片、她的家世资料，她跟赵世永交往的证据，以及她准备逼婚的消息等等。

    发完之后不久，电话就打来了，正是赵世永的父亲。

    “你是谁？”他冷冷的问道。

    “我是阮莞的追求者。”项南假称道，“我不希望她再跟你的儿子来往，我想你也不希望她做你的儿媳，所以咱们两人的目标，应该是一致的。”

    “……”赵世永的父亲沉默片刻，“你彩信里的信息都是真实的？”

    “你若不信，大可以去问你的宝贝儿子。”项南笑道。

    赵世永的父亲随后挂了电话。

    ……

    “你现在可以回宿舍陪阮莞了，我想最多再有半天时间，赵世永就会打电话来了。”项南随后向郑微笑道。

    郑微将信将疑的回到宿舍。

    她虽然搬去项南那边住，但宿舍这边床铺并未退，所以还是经常会回来的。

    回到宿舍，郑微就假装躺在床上看书，其实小耳朵翘翘着，随时关注着阮莞的动向。

    阮莞这几天心情一直都不太好，靠着打毛衣来纾解郁闷，转移焦点。

    现在她就在一针一针的织着，不过看她织得针脚疏密不一，常有漏针、走针的事情，就知道她此刻的心情，颇不平静。

    大概过了三个钟头，阮莞的手机忽然响了起来。

    她拿起来一看，顿时脸色一喜，“喂，世永？”接起电话，笑着说道。

    “你说什么？！你要结婚，要跟我分手？你是不是在骗我，你在说谎对不对？为什么呀，你为什么要娶别人，你不是说你最爱我，要跟我一生一世在一起么？

    你到底在说什么呀？我什么时候向你逼婚了，我什么时候逼过你？”阮莞震惊的连声问道。

    郑微竖着耳朵听着，心跳得咚咚咚的。

