
　　秦斌说道：“关老虎的手段我清楚，他抓冯媛媛的目的我也清楚。”

　　	“东哥被困住，这件事只能你来出头，其他的事我也帮不上忙。”

　　	苏菲深吸一口气，直接坐上后排，“走吧！去会会他们！”

　　	“光天化日，我倒要看看他们有什么鬼魅伎俩！”

　　	秦霜开车，一路疾驰，很快到了目的地。

　　	果然，往常进出自由的大门，今天多了几道门岗。

　　	好几个男人，仔细检查着进出的每一辆车，没有丝毫放松！

　　	看见秦霜开车过来，提前就有人伸手拦住！

　　	应该是认识秦霜，等车窗降下，男人问道：“秦小姐，今天怎么过来了？”

　　	秦霜解释，“我哥离职了，过来办一下手续，而且我哥马上也要出院了，得处理一下保险和后续事宜。”

　　	“关老板之前说了，我哥的伤算工伤，是可以报销的。”

　　	“这不，我哥今天也来了。”

　　	秦斌摘下墨镜，“老王，麻烦你了，我这副模样不方便见人，还是别下车了。”

　　	看见秦斌脸上的伤口，男人明显愣住，“秦秘……”

　　	话没说完，他又忽然意识到了不对，“老秦，对不住。”

　　	“这一次你出事，其实私下里几个兄弟还说去看看你，不过关老板的脾气你也知道。”

　　	秦斌摆手，“不用解释，我理解。”

　　	“改天，等我伤势痊愈了，私下摆一桌酒席，大家要是不嫌弃的话，就过来陪我喝酒。”

　　	男人连忙应承，“一定一定。”

　　	秦斌听得出来对方的敷衍，没办法，毕竟是关老虎的地方。

　　	现在关老虎摆明了弃车保帅，还有谁再敢跟他接触？

　　	当下他也没说别的，而是闲聊般地问道：“今天这是怎么了，怎么保卫措施这么严？”

　　	男人或许是出于愧疚，也没瞒着秦斌，“赵家的事，上面的人亲自打了招呼，今天赵家的人一概不许放进门。”

　　	秦斌也不多问，“行了，那我就不打扰你工作了。”

　　	男人的注意力都放在秦斌身上，也就没看后排。

　　	示意身后的门岗放行。

　　	等车辆走远，他随即感慨道：“当年多风光的一个人，大好前程就这么毁了。”

　　	旁边有人小声说道：“老大，刚才我看见秦秘书的车里，后排好像还有一个人，像是一个女人。”

　　	“如果我没看错的话，他好像是姜秘书说的……”

　　	不等这人说完，男人突然转头，眼神也变得犀利，“你看错了，刚才的后排没有其他人！”

　　	那人听懂了，急忙点头，“嗯，是我看错了。”

　　	男人语气复杂道：“跟底下的兄弟打声招呼，就说老秦来了，该说的说，不该说的别说。”

　　	“该拦的拦，不该拦的别拦！”

　　	“老秦跟咱们好歹也是出生入死这么多年的兄弟，看他如今下场，我难受。”

　　	“他的今天，没准儿就是咱们的明天。”

　　	“做人留一线，日后好相见，别把事情做得太绝！”

　　	“说白了，大家都是老板们的棋子，别搞得跟生死仇人一样！”

　　	“以后说不准，就有求到老秦的头上，就当是给自己留一条后路！”

　　	“还有，他们今天是为了赵家而来。”

　　	“赵东为人如何，我不说，让他们自己想。”

　　	“帮着外人窝里斗，胳膊肘往外拐？这种事少做，小心被人戳脊梁骨！”

　　	“还有，提醒他们一句。”

　　	“眼睛擦亮点，万一赵东撑过了这一次，那是要潜龙腾源的。”

　　	“天州就这么大，别自绝后路！”

　　	等这人离开，男人沉默片刻。

　　	虽然秦斌这件事没有公开，不过私下里大家都知道是怎么回事。

　　	说白了，老秦这一次是替人背锅。

　　	替关公子办事，结果惹到了不能招惹的人！

　　	关老虎弃车保帅，就拿秦斌出去挡灾！

　　	当时面对关老板的压力，整个天州没有一个人敢站出来帮老秦！

　　	他们这帮兄弟，虽然有心帮忙，可毕竟全都拖家带口。

　　	谁也不敢为了秦斌，赌上一辈子的前程！

　　	关键时刻，只有赵东一个人站了出来，替秦斌扛下了所有的麻烦，也解决了秦斌的生计！

　　	甚至不惜为此得罪了关老板！

　　	也正是因为这件事，私下里，众人对赵东尽是感激和佩服！

　　	不说赵东和关老板谁对谁错，最起码赵东这个兄弟能处，有事他真上！

　　	可关老板呢？

　　	用人朝前，不用人朝后。

　　	卸磨杀驴，落井下石！

　　	所以对于之前被带进去的大哥和冯媛媛，一些有良心的人全都没有参与其中，这也算是给赵东的一份敬重！

　　	可职场嘛，善于抓住机会的小人还是很多的！

　　	就比如那个新上任姜秘书，巴不得通过这件事，在关老板面前立下汗马功劳！

　　	至于刚才的车内？

　　	谁也不是瞎子，怎么可能看不出来后排有人？又怎么可能认不出苏菲？

　　	这里是天州，这么漂亮的女人，又在赵家出事的档口出现在了。

　　	除了赵东的女人，还能是谁？

　　	一方面是秦斌出事的兔死狐悲，另一方面是对赵东的敬重。

　　	男人选择的沉默，一切全然当做没看见！

　　	等车走远，男人无奈摇头，喃喃一声道：“老秦，对不住，别怪兄弟们。”

　　	“能帮你的就这些，剩下的你只能自求多福了！”

　　	随着秦霜驾车驶入院内，或许是默契一般，刚才还热热闹闹大院，竟然眨眼之间没了众人踪迹！天籁小说网

　　	就连大楼处的门岗，也借着抽烟的功夫，将头转向了另一边！

　　	对秦斌一行视而不见！

　　	秦斌坐在车内，哪怕是个男人，也忍不住有两行热泪沿着脸颊滑落，“兄弟们，谢了！”

　　	“霜儿，在车里，等哥出来！”

　　	说完这话，秦斌下车，重重关上车门的同时，又亲自给苏菲拉开了后排车门。

　　	气场收敛，声音却字字铿锵，“能不能把人带出来，我不敢保证。”

　　	“但是今天只要有我秦斌在，就算是豁出去这条命，我也不会让人动你分毫！”

　　	“东哥今天不在，要是让你掉了根头发，我以后没脸见他，我也没资格做东哥的兄弟！”

　　	“嫂子，请！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2242章 弃车保帅免费阅读。https://xs.23sk.com 