    费纯这阵子是真的忙，从去年冬天，一直忙到春耕时节，就连过年都没好生休息过。

    而且，他也不知道父母哪天能来，忙于工作忘了双亲的性格要惹事。

    回家的路上，凌氏还一路絮絮叨叨，抱怨儿子做了恁大官，居然连一顶轿子都没有。

    费纯无奈叹息，招来路边的舆夫，喊了两架舆轿，让父母坐着滑竿回家。

    古今许多大儒，反对轿子这种东西，认为是将百姓当牛马。

    赵瀚这个提倡人人平等的，反而允许轿子、滑竿的存在。甚至开创了一个行业，让无业游民到官府登记，只需上交少量规费，就能用滑竿载客赚钱。

    可以理解为黄包车，也可以理解为出租车。

    既能为官府创收，也能缓解城市就业。

    费廪、凌氏夫妇，活了几十年，还是第一次被人抬着走，顿时心里好受了许多。

    凌氏说道：“纯儿，再喊一架舆轿，你是做官的怎能走回去？莫要太寒酸了，被人看不起。”

    费纯只得解释：“娘，若无必要，瀚哥也是自己走路。瀚哥的规矩多得很，家里不准蓄奴，也不准虐待佣人。还有，你们今后莫要张扬惹事，这次只是挨板子罚钱，再犯就会罪加一等！若有人来家里请托，无论送礼多少，都不能收下，否则我哪天被砍头都不知道。”

    砍头？

    凌氏顿时吓得不敢说话。

    费廪问道：“你跟瀚哥儿好得很，收点钱也要被砍头？”

    费纯说道：“贪得少罚田降职，贪得多就去山里挖矿，贪得再多就直接砍头！换成哪个都一样。”

    费廪嘀咕道：“这也不行，那也不行，养个丫鬟都不行，你们还造个什么反？”

    一时半会儿也解释不清，费纯只能说：“爹，娘，你们只要记住，若是胡乱收礼，儿子这官位就不保，脑袋也容易搬家就成。”

    夫妻俩真被吓住了，甚至都不敢再乱说话。

    回到家中，费纯自是详细诉说规矩，哪里必须注意，哪里不能违反，并拿出五两银子给父母置办衣服。

    凌氏问道：“纯儿，你现在的俸禄是多少？”

    “月俸十二两。”费纯回答。

    费廪吐槽说：“这瀚哥儿真是吝啬，费氏商行的大掌柜，月俸都有十两，年终还能分红。”

    费纯叹息道：“官俸已经很高了，我恨不得再降低点。”

    为啥？

    因为费纯主管钱粮啊，他已被搞得焦头烂额。

    赵瀚给官吏的工资开得高，费纯那12两银子的月俸，若按吉安府粮价来换算，相当于大明朝廷正四品官员。

    当然，粮价是浮动的，吉安府这两年丰收，粮价相对来说比较低。

    若是遇到大灾之年，费纯的俸禄对照大明官员，可能直接从正四品下降到正六品。

    另外，冬天还有炭火补贴，知县以上官员还有纸墨补贴。

    不管如何，只要不铺张浪费，费纯靠工资养活全家没问题，还能雇几个佣人做家务——如果迎来送往，奴仆成群，那肯定消费不起。

    相较于大明朝廷，非但官员俸禄提升，吏员的工资也普遍提升。

    这也是为啥费纯一直叫苦，说养不起那么多官吏，不断请求消减镇级衙门的原因。

    养那么多官吏，都得给钱啊！

    朱元璋当年创业的时候，甚至在大明建国之初，都是发不起官员工资的。于是搞出临时性政策，元末遍地荒田，直接赐田让官员开荒，收获的粮食就充当俸禄。

    庞春来、费如鹤、费纯等人，都希望赶快杀回铅山县。

    因为他们知道，铅山县有露天铜矿！

    宋徽宗年间，全国最大的铸币中心叫“永平监”，所在地址便是铅山县永平镇，那里从西汉时期就在开采铜矿。

    另外，永平监的铸钱原料，一处来自铅山场（永平镇），一处来自德兴场（德兴县）。

    而德兴铜矿，在开采千余年之后，依旧是亚洲最大的露天铜矿！

    朱元璋最早的铸币机构，便是江西宝泉局，铸币地址位于铅山永平镇。由于永平铜矿开采过度，德行铜矿距离太远又在山中，从明中期就渐渐不铸钱了，一直到新中国建立才重新开采。

    只要赵瀚占领铅山县、德兴县，铸造铜钱肯定不缺原料。

    甚至江西还有大型井盐矿，可惜埋藏太深，需要现代勘探技术去发现，导致江西在古代无法自行产盐。

    ……

    在吉安府住下的第五天，赵贞芳就背着书包，高高兴兴去找费如梅，两个小姑娘结伴前往城北郊上学。

    几十年前，由于白鹭洲书院被洪水毁坏，校址迁到城南的仁寿寺。仁寿寺校址再改为庐陵县学，白鹭洲书院又搬去城北郊。当白鹭洲书院重建之后，城北郊的学校就改为私塾，现在则改为女校。

    赵瀚普及四年制义务教育，要求女童也必须去上学，这让士绅们颇为不满。

    虽然只是孩童，可男女授受不亲。

    而且，义务教育太扯淡，教学内容特别粗浅，老师质量也稂莠不齐。特别是许多乡村学校，老师竟然是童生，四书五经都不过关，只能让学生识字兼学会算术。

    于是有士绅请求，他们自己集资组建女校，不用官府掏一分钱。

    这种好事儿，赵瀚自然答应，只有一个要求，删改《女四书》里的部分内容！

    比如《女诫》的第一篇，就被赵瀚改得面目全非。

    《卑弱篇》改为《坤德篇》，“明其卑弱，主下人也”这种混账语句，改成“为妇之德，持家有道”。生女儿摆在床下教导，生儿子放在床上教导，这类尊卑东西全部删除！弄璋弄瓦也全部删掉！

    赵瀚直接给《女诫》作了一篇序言，写道：

    “一国之兴盛在其民，一家之兴盛在其人，欲立国家，先立人民。欲立人民，当兴教化。为人母者，教之始也，不可不察……”

    士绅们对此无可奈何，只能让女儿在学校读新版《女诫》，回家之后再学旧版《女诫》。

    迎春和冬福，已经恢复自由之身，但依旧在娄氏那里做女佣。

    她们领着两个小姑娘，前去城北女校报名读书。

    一路上，赵贞芳和费如梅叽叽喳喳，看到啥都觉得新鲜稀奇，主要是对上学这种事充满幻想。

    迎春则低声对冬福说：“三月三配亲，你去不去？”

    “我才不去，羞死人了。”冬福红着脸说。

    迎春笑道：“我要去看看，我都二十三了，比你大一岁，再不嫁人就嫁不出去。”

    冬福调侃道：“你就是想汉子了。”

    “想汉子就想汉子，”迎春满脸笑容，“便是留在铅山，也该许婆家了。来瀚哥儿这里，还不用做家奴，找个军官嫁了，说不定生儿子也能当官。这种好事，以前做梦都想不到。”

    冬福颇为心动，却嘴硬道：“我不嫁人，夫人待我好，一辈子都伺候夫人。”

    走了一路，冬福突然问道：“配亲是啥啊？”

    “你没听说吗？”迎春解释道，“每年三月三，当兵的都要放假，没成婚的由宣教官组织配亲会。未嫁女子，皆可报名参加，便是寡妇都可以。先让女儿家挑选中意者，若是男子也愿意，便可到郊外集体踏青。踏青回来还没反悔，这桩婚事就算成了。”

    冬福红着脸说：“啊呀，那可真羞人，未婚男女去踏青，岂非不顾男女之嫌？”

    迎春笑道：“又不是让你私自幽会，那天好多人一起踏青呢。”

    “这事你听谁说的？”冬福好奇道。

    迎春说道：“如鹤少爷院里，那个叫杨菜的女佣所讲。她说自己去年没好意思报名，另一个女佣便报名了，嫁了个年轻军官。那军官还读过几年书呢，嫁过去便辞工了，婆家给掏了一笔违约银，听说现在都快生孩子了。”

    “那当兵的肯定是大官，违约银子都付得起。”冬福说道。

    迎春笑道：“人家立大功了，赏的银子。”

    “倒也好福气。”冬福有些羡慕。

    “你去不去？”迎春问道。

    冬福咬着嘴唇说：“去看看也行，不过我不会辞工。可以求着夫人改文契，每天早点过来做工，晚上再回家过自己日子。”

    迎春打趣道：“还说不想去，连婚后日子都想好了。”

    冬福羞得不敢说话，只是闷头往前走。

    赵瀚的地盘，治安不用担心，打行和乞丐都被禁绝。这些都是劳动力，不容其闲置浪费，三家兵器所就能吸纳许多，好多粗活并没有什么技术含量。

    还没到学校，赵贞芳半路就碰到女同学。也不晓得是哪家的女公子，由一男一女两个佣人护送着。

    女校门口有块牌匾，赵贞芳抬头一看，却是“扫眉书院”四个大字。

    “扫眉是甚意思？”费如梅有些迷糊。

    赵贞芳笑道：“你忘啦？万里桥边女校书，枇杷花里闭门居。扫眉才子知多少，管领春风总不如。这首诗咱们学过，扫眉才子便是才女。”

    费如梅立即回忆起来，惊呼道：“哎呀，这典故可是出自薛涛，薛涛是个乐籍女子。”

    “我二哥废了乐籍。”赵贞芳指着牌匾说。

    费如梅仔细一看，原来“扫眉书院”四个字，是赵瀚亲手题写的。

    不论男佣还是女佣，到了校门口都被挡住，迎春和冬福是来给孩子报名的，特别获准入内。

    里面清幽雅静，偶尔可见女学生。

    就连老师，也是出自大户的妇人，全校就找不到一个男性生物。

    “格格格格……”

    一串银铃般的笑声传来，赵贞芳穿过回廊一看，却是几个女学生在踢毽子。

    费如梅高兴道：“我喜欢这里，有好多玩伴可耍。”

    赵贞芳笑着说：“是很热闹，比待在家里有意思多了。”

    赵瀚现在不喊男女平等的口号，只是尽量做些事情，让女子从闺阁当中走出来。

