    罗杰虽然是船长，但也不是决策型的船长。

    雷利倒是很聪明。

    但最终，他们还是决定了使用夏琪的办法。

    第二天。

    人类拍卖场的街道上。

    原本是一片繁荣街道，但是，从不远处一个坐在拷满了链锁的奴隶身上的查尔罗斯圣出现开始，恐慌的氛围在不断的蔓延。

    所有的人都露出了惊恐的表情，但又不敢表现出慌张的模样，只是颤抖着低着头避开，似乎是在祈祷着自己不会被注意到。

    这个世界的天龙人，大多数都自视高贵，甚至因为不屑于一般人呼吸同样的空气而戴上了头罩，但实际上很多连比普通人都不如，此刻在街道上的查尔罗斯圣就是个典型。

    留着鼻涕的长相与脑瘫儿没有什么差别，智商也是如此。

    “今天的拍卖场，听说有只美人鱼。”

    查尔罗斯圣抖了抖脸上的肥肉，那充斥着欲望的表情要多恶心就有多恶心。

    “正是如此，伟大的殿下。”

    旁边一个穿着黑色衣服的保镖恭敬的低下头，脸上满是谄媚之色。

    他是天龙人从小培育的战士之一。

    实力其实并不弱，但在天龙人的身边，也就比努力稍好些的部下。

    “太棒了。”

    查尔罗斯圣挥舞着手中金黄色的枪，似乎十分高兴般的朝着人群中砰砰的开了两枪，引发了两道惨叫的声音。

    没有什么特别的原因，只是想开枪。

    除了被命中的人外，没有其余的人敢再发出声音。

    一些害怕的女孩子，都是死死的捂住自己的嘴巴。

    天龙人杀人是不需要理由的，自然也不需要付任何责任。

    “已经过去了这么多年，天龙人还是一样令人讨厌啊，雷利。”罗杰同样站在路边上，对雷利低声说道，似乎很不爽的样子。

    “应该说比过去更讨厌了。”雷利两手一摊，“即便在天龙人当中，这位查尔罗斯圣也是最令人讨厌的那种。”

    “那就不需要犹豫什么了。”

    罗杰脸上露出有些兴奋的笑容，直接迈开脚，走了出去，挡在了查尔罗斯圣的队伍面前。

    “嗯？”查尔罗斯圣露出了嫌弃的表情，一句话也不说，直接举起枪就射。

    刷——

    仅仅是随意挥动了一下腰间的匕首，射过来的子弹，就被罗杰一分为二了。

    罗杰带着笑容，举起匕首对准了面前这个人，然后深吸一口气，大声喊道：

    “你已经被我，复活的海贼王哥尔·D·罗杰，绑架了！”

    他的声音如同狂风一般咆哮着扩散了出去。

    距离近些的人甚至感觉到耳朵里稳稳作响。

    这是罗杰开启的罐子里，一种名为狮吼功的低阶武学传承。

    海贼王哥尔·D·罗杰？

    这个熟悉又陌生的名字以这种形式出现在耳边，让一些人都愣了一下。

    最先反应过来的，反而是查尔罗斯圣。

    “大胆！”他那因为恼怒而变得有些尖细的声音响起来，“竟然敢不被我射死，还敢在我面前这么大声的说话，给我抓住他。”

    “是！”

    旁边的侍从虽然有些惊讶于刚刚那句话，但是天龙人的命令是不可以违背的。

    下一刻，数位侍从直接将罗杰包围在内。

    甚至用上了海军六式之中的剃。

    每一个侍从，赫然都是校官级别的强者。

    “小子，好久没有看见像你一样这么大胆的人了。”其中一个侍从带着满脸的狞笑，“复活的海贼王罗杰？还别说，还真装扮的挺像的，给我过来吧。”

    他率先朝着罗杰猛地扑了过去。

    “装？”罗杰脸上露出了笑容。

    伸出了拳头。

    轰——！

    扑上来的人，直接被一拳正中面颊，狠狠的锤如地面，巨大的力道甚至将地面砸出了一个深坑。

    “克斯特队长！”其余的人都是脸色骤变。

    “这怎么可能！”

    “队长竟然被一拳击败了。”

    “不好！”

    刚刚出手的人已经是他们之中最强大的队长，但现在赫然已经脸颊变形，鲜血直流，不省人事。

    “我说过了，我是海贼王罗杰！”罗杰的声音再一次的扬起，笑容更加的灿烂，“你们不是我对手。”

    “疯子，罗杰都已经死掉十几年！”一个人咬咬牙，“一起上！”

    话音落下，数十个人都已经对罗杰猛地扑了上去。

    他们不能不出手。

    如果违背了天龙人的命令，或者失败了，就只有死路一条。

    罗杰的表情有些苦恼。

    怎么就不相信呢。

    可是手上的动作没有丝毫的停顿，甚至都没有再用刀，不过是一人一拳，几声巨响之后，所有的人都被击倒，整个街道都已经狼狈不堪。

    似乎直到这个时候，街道上的行人才反应过来，顿时响起了细密的尖叫声。

    “他，他他他，竟然敢对天龙人大人的随从出手。”

    “完了完了，我们不会被当作同伙吧。”

    “怎么办，怎么办！”

    “我什么都没看见，什么都看见！”

    有人敢对天龙人动手，四周的人却没有什么激动的表情，反而一个个害怕的颤抖了起来。

    八百年来的统治，天龙人的可怕已经根深蒂固。

    就像刚刚。

    哪怕知道留在这里会被可能会被天龙人射出子弹随手击中，但是也没有人敢逃走，那同样会被认为是对天龙人的不尊敬。

    “你知道你在做什么吗？贱民！”查尔罗斯圣身边的一个似乎是管家模样的人气到浑身发抖，“竟然敢冒犯到伟大的天龙人大人，你死定了，哪怕你跪下来当个奴隶，你也死定了！”

    “不，我要她当我的奴隶。”查尔罗斯圣忽然开口道，他不但没有害怕，甚至还有一些兴奋，“他打赢了克斯特欸，我从来没有买过这么厉害的奴隶，踩在他的身上一定会很舒服。”

    “是，殿下。”管家谄笑的对查尔罗斯圣说道，然后看向罗杰，就像变脸一样露出了倨傲而又凶残的表情，“听见了没有，贱民，伟大的天龙人大人给你活命的机会，还不快点跪下来，自己戴上链锁。”

    “要我做奴隶？”

    哪怕是罗杰，这个时候都有些气笑了。