    中山美雪怎么可能不懂。

    陆明也明白啥意思，好端端的，气氛又尴尬起来了。

    不过中山正树这老头似乎早就预料到这种情况了。

    一瞬间就从一个企业家形态转变为老父亲形态。

    “只要你能跟着小陆学习到一些有用的东西，我就能放心的把公司交给你了。”

    “至于其他的，就随缘吧。”

    陆明和中山美雪都松了一口气。

    但是，陆明心里总是很怪异。

    这剧情，他总觉得在哪里看过。

    是了。

    那是一部几乎所有龙国人都知道的名著。

    三国演义。

    在里面有一个场景，似乎和现在挺像的。

    白帝城托孤。

    这老头快不行了，就一直把女儿往自己怀里推。

    一副你想要扶持就扶持，不想扶持的话，自己当老板的模样。

    我特么是那种人吗？

    虽然这方面，陆明确实很抗拒。

    但是呢，合作这方面却还是可以谈的。

    比如说，在未来合作中双方的分成问题。

    当然，在目前只是简单的聊一聊，没有上到合同上，都是不作数的。

    而且，一切都还要看只狼是否能够帮助他们度过这一关才行。

    这次谈话，持续了半天的时间。

    双方可谓是宾主尽欢。

    除了中间因为误会有些小尴尬之外，其他方面，陆明还是很满意的。

    “陆明先生，如果可以的话，我还是希望小女能够跟你学习一二。”

    最后的最后，中山正树再次提起了这个话题。

    “这一次，我真的只是单纯的让她和你学习，没有别的意思。”

    “陆明先生应该知道，管理一个公司是很难的。”

    中山正树叹着气说出了这句话。

    陆明：？？

    很难吗？他怎么感觉自己天天都在摸鱼呢。

    “尤其是手下员工的调度，还有各位高层之间的勾心斗角，让人新生疲惫。”

    emmmmm，陆明觉得，自己的员工似乎不存在这个问题。

    赵大海三人虽然是后来的，但和张景成宋宁两人相处的还是非常融洽的。

    一副老师傅带小师傅的样子，感情好的不得了。

    “更让人头疼的就是很多普通员工们，在上班的时候一点也不积极。”

    我能告诉你我的员工都不愿意下班吗？

    对方没说一句话，陆明都下意识的和铭心公司进行对比一下，然后发现。

    自己公司的员工简直都是圣人。

    “我听美雪说，贵公司根本不存在这些问题，所以作为合作方，我也想让美雪未来带公司的时候，让公司成为这个样子。”

    好家伙，说了这么多，还是要让中山美雪跟他走。

    陆明无奈了。

    都说到这个份上了，对方又是一副为了女儿着想的病危老父亲形象。

    他怎么忍心拒绝呢。

    所以陆明只能勉为其难地说道：“既然如此，我就答应下来了，正好我们公司的前执行总经理离职了，就让中山小姐暂时担任一下吧。”

    “不过，最好这件事是在我们的合作合同正式签订之后。”

    陆明说的是长期的合作。

    中山正树自然是明白的。

    “那太感谢了，我现在唯一放不下的就是小女了，还请陆明先生照顾一二。”

    中山正树一脸感激的说道。

    然后忍不住咳嗽了两声，中山美雪连忙轻轻拍了拍他的后背。

    这一次，陆明没有带着中山美雪回龙国。

    在陆明离开之后，中山美雪和中山正树面对面坐着。

    中山美雪忍不住问道：“父亲到底是什么意思，女儿很不明白。”

    中山正树呵呵一笑。

    “你自然是不懂，如果你懂了，就不是我天真的女儿了。”

    他先是打趣了自己女儿一番，惹来女儿一阵的娇嗔后。

    才一脸认真地说道：“你不懂，这个陆明，可不是一个简单的人，我是真的想让你和他学一些东西。”

    中山美雪愕然，她之前一直以为，自己的父亲是想要她和陆明在一起呢。

    没想到竟然真的是学习。

    “你看着吧，龙国是拦不住他的野心的，就算加上岛国，也只不过是他漫漫征途的一部分，只不过我是看不到那一天了。”

    中山正树目光看向远方，似乎看到了在未来，铭心公司真正成为世界游戏霸主的一天。

    ......

    回到龙国之后，陆明觉得自己的身体都要散架了。

    这两趟飞机坐的，真的把他累坏了。

    从来，他就不喜欢远行，甚至旅游都很少。

    不喜欢就是不喜欢，没有什么理由的。

    每一次坐车，坐飞机，都会让他十分疲惫。

    回到宿舍之后，张景成和宋宁已经回来了。

    看到陆明，他们连忙说道：“陆总你可算回来了，这两天你可被骂惨了。”

    陆明闻言，拖着一点也不累的身体，和充满疲惫的心，来到了两人身边。

    “又出什么事了？”

    张景成说道：“还不是你出轨那件事，一直在热搜上挂着，你的微博都沦陷了。”

    陆明拿出手机，打开微博看了一眼。

    果不其然，全都是骂他渣男的。

    让陆明呵呵一笑。

    “看来是有人帮我买热搜了啊。”

    这点小伎俩，陆明还是能看出来的。

    别说他陆明出轨了，就算是一个大明星出轨，也不一定能霸占热搜。

    他陆明何德何能啊？

    不过这样也好，事情总归是有反转才会更好看啊。

    “只狼那边怎么样了？”

    这一次，是宋宁说话了。

    “就差最后的配音校准了，然后就可以进入测试阶段了。”

    陆明闻言满意地点了点头。

    不愧是有一些系统加强过的员工，这工作能力绝对强于所有龙国游戏公司。

    这一点，赵大海他们三个最有话语权了。

    之前在大厂的时候，开发一款游戏怎么可能这么快，更别说是一个3A大作了。

    而且，这些新人的成长速度，一个个的都是怪物！

    赵大海甚至觉得自己一人之下的地位要不保了！

    “不用理会他们，等明天到了公司再处理，我心累啊，现在只想好好休息。”

    说完，他就把手中的东西放到了桌子上，洗漱去了。

    张景成和宋宁看到桌子上的文件袋，心中好奇。

    忍不住打开看了一下。

    这一看，就让两人直接惊呼出声。

    “跟光荣公司的合作合同？！这么快！”

