
不过她这般的想着，麦卓却是摇着头。

“不用了，和那个没关系，我只是想快点变强罢了，现在的这点力量连我巅峰期的十分之一都不到，虽然用来对付一般人够了，可是对于那三神器家族里的绝顶人物而言还是要差上不少，所以我这才想和你多锻炼锻炼...”

麦卓装作平静的看着薇思说道。

报仇？找李夜报？麦卓才不愿意和薇思说这事呢。

虽然她知道，以她和薇思的关系就是真的承认也不会有什么关系，不会破坏两人千年的亲密...

可是她还是不愿意和薇思说李夜的事情。

一方面，是她不想让薇思再度听到李夜的消息，甚至觉得李夜这两字不配出现在薇思耳中。

另一方面，则是她觉得自己居然打不过一个凡人，太丢人了...

要知道，她可是活了千年的天国神族，心态自然是高高在上的...

哪怕这期间大部分时间她都是处于处于封印和转生的状态，可她依旧的觉得自己和一般人不同。

而也正是这幅心态，让她在面对实力超越自己现在不少的卢卡尔，也只是表面遵从，实际上却丝毫不在意，只当这是一个游戏。

可是...

现如今，她却是在李夜那个家伙手上吃了大亏，在一个侮辱了天国神族的人手上吃了大亏！

这让她真的很是不爽！

别看她当初笑意吟吟的不在意，她的心里可是非常想干掉李夜来着！！！只是不想让薇思心里不舒服才没当面出手。

可现在...

她却在李夜的手上吃了亏。

并且衣服都快被李夜那个混蛋打烂了...

最后还是靠着对方的手下留情而逃离...

这让她如何能忍！

因此，她这才决心赶紧的通过和薇思对练来激发体内大蛇之血...

正常情况下，她其实只要慢慢的等待封印解除，自身实力就会随着大蛇封印的消失而实力越来越高...

可是现在，她却是等不下去了。

因为通过和李夜的对战，她不得不承认一件事...

那个李夜真的很有天赋...

仅仅是短短的小半年没见，对方就能从打不过薇思的水准，提升到能打的她狼狈跑路的水准...

这实在是太恐怖了。

而若是这天赋被高尼茨知道的话，更是说不定高尼茨会因为想拉拢他而让薇思出马...

这并非不可能。

毕竟，严格意义上来讲，李夜的本名可是八神夜来着...

他体内的流淌着的那股血脉，实质上是和大蛇息息相关的...

那股力量，既是赐予，亦是诅咒...

是大蛇在这一族的血脉里留下的后手...

除非对方能融合八尺琼勾玉，否则别想消除...

因此严格意义上来说，李夜其实也是有资格做自己人的。

当然，有资格归有资格，麦卓可不愿意见到李夜。

所以这才想通过和薇思对练赶紧的提升自己实力，早日的杀掉李夜...

千年下来，她和薇思的关系可不单单只是好姐妹而已。

当然，她肯定不可能直接的和薇思说这个，否则薇思要保护李夜的话，她可没什么办法...

这般的想着，她继续的找理由敷衍着薇思...

可谁知，薇思闻言后却是一眼的就看穿了麦卓在说谎。

她撇了撇嘴说道：“麦卓，你是在当我傻子么，我和你之间都相处了多少年了，你觉得用这种说法你能蒙的过我？”

千年相处下来，可不单单只是麦卓了解薇思来着，薇思也很了解麦卓。

所以哪能不知道麦卓在撒谎...

而麦卓显然也是知道这点的。

可是，即便如此，她也是不愿意说出她要干掉李夜的计划...

怕薇思会阻挡她。

因此几次下来，薇思都没能得到麦卓如此变化的原因...

对此，她很是恼怒，俏脸含煞，觉得自己的这个‘好姐妹’实在是太神秘兮兮了...

心里更是对‘欺负’了麦卓的那个家伙心里充满着杀意。

暗自想着等有机会了一定要好好替麦卓报复！！！

而麦卓自然也是能稍稍的感到薇思的心里变化的，顿时心理很舒服，一时间也是忘记了对李夜的恨意。

“好啦好啦，有什么仇我自己会报，你只要陪我变强就好...”

她笑意吟吟的说道，绝美的脸上满是柔和妩媚，异常的诱人...

这姿态，使得薇思顿时怒火消除了...

不过很快的，便是另外一种情绪浮上了心头，当即的神秘一笑起来。

“既然这样，那就算了，不过我帮你变强，可也是要收费的呀！再加上你这个家伙居然也会瞒我事情了，我可绕不了你！！！”

说罢，直接的便朝着麦卓扑了上去，用美丽的双臂朝着对方的一顿进攻，使得麦卓一阵发呆起来。

不过很快的，麦卓也是反应了过来，顿时心情大好的开始进行了反击...

“你这家伙，说的好像只有我一个人在变强一样，你问我收费，我还没问你收费呢！我也饶不了你呀！！！”

当即，两人大战了起来。

足足的大战了半个小时。

最后才躺在了浴缸边缘安安静静的泡澡起来...

不过，等到彻底平静下来之后，薇思才重新的起来看着麦卓瞧瞧叹气。

通过刚才的这一番操作。

她好像有点猜到了麦卓这段时间疯狂练习的原因了...

“是因为你么...”

......

7017k

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183132"  chapterid="70523563"  chaptername="第170章  麦卓薇思2">加入书签</a>
</div>
