    “什么？叶辰那家伙真的这么说？”林子峰听完林荣的话，瞬间就怒了。

    他这次设计让医药大会提前，就是为了将叶辰骗来省城，然后好好修理一番，然后就可以让人去把沈斐语给带回来了。

    结果叶辰竟然揍了他儿子，还让他们林家别再打沈斐语的主意，否则就要灭了林家？

    这也太嚣张了吧？

    “爸，他真是这么说的，而且还打了我两巴掌！”林荣很是委屈的说道，他长这么大，还没受过这么大的委屈呢！

    林子峰冷笑道：“哼，反正他在省城，是逃不掉的，那么明天的医药大会上，就好好给他来个下马威！医药大会之后，就把他给做了，到时候再去接斐语回来！”

    “爸，为什么还要等到明天？今天不行吗？”林荣感觉一天都等不了了。

    林子峰却摇头道：“那不行，叶辰是西华医院的代表，如果他在出席医药大会的途中死了，医药大会会追究起来的！”

    林荣没有再说什么，反正也就是一天时间而已，根本就不用放在心上。

    “好，那就让那小子多活一天！”林荣冷笑道。

    因为林荣去找叶辰麻烦的时间是白天，所以林荣被揍的消息，很快就传开了。

    本来林荣在省城就是个纨绔，很多人都知道，有人把他给揍了，自然是大新闻。

    叶孤城知道这个消息之后，吓出一身冷汗，立刻就来到了嘉善餐厅。

    找到叶辰之后，叶孤城苦笑道：“叶辰，你……你这是要害死我吗？”

    上次叶剑锋带人去找叶辰麻烦，结果被叶孤城给杀了。

    不过叶孤城回来之后，说的是叶剑锋他们成功灭了叶家村，然后他们在回来的路上，被敌人伏击，除了他之外，全军覆没。

    结果现在叶辰就出现了，那么叶家村也就会浮出水面，他的谎言也就被拆穿了。

    到时候叶家会怎么对付他？

    叶辰却笑道：“叶孤城，你在叶家的地位如何？”

    “地位？你问这个干什么？”叶孤城皱眉道。

    “如果我没猜错的话，你在叶家的地位，应该不高吧？否则当初叶剑锋去杀我，你也不会屁颠屁颠的跟上。”叶辰分析道。

    叶孤城嘴角抽了抽，哪怕他进阶到了先天境，在叶家内，也确实不受重视，继承叶家，遥遥无期。

    “那你是什么意思？”叶孤城问道。

    “没什么意思，跟我干，我让你继承叶家！”叶辰说道。

    叶孤城吓了一大跳，跟叶辰干？叶辰不过是后天后期而已，而且叶辰的资产跟叶家比起来，差太多了，怎么让他继承叶家？

    “叶辰，你就别害我了，当初我得了你一颗天灵丹，帮你杀了叶剑锋，已经算是还清了吧？”叶孤城摇头道。

    “害你？我这是在帮你！”叶辰说道。

    “帮我？你知道叶家知道你来了之后，我会受到什么样的折磨吗？你不知道叶剑锋的老爹，有多恐怖！”叶孤城想来都是一阵哆嗦。

    早知如此，当初他就不要叶辰的天灵丹了，现在也不会如此难做。

    “可惜，世上没有后悔药！不过现在摆在你面前的，有两条路，第一，回去跟叶家坦白，不过后果你应该是知道的，不会有好下场！第二，跟着我混，我敢保证，你绝对不会只是继承叶家这么简单！”叶辰说道。

    “你疯了吗？叶家知道你之后，肯定会杀了你的，你还怎么让我继承叶家？”叶孤城问道。

    “呵呵，我既然敢来，那么叶家就不是我考虑的事！”叶辰说道。

    叶孤城还是有些不敢相信，这也太夸张了吧？

    叶辰会不怕叶家？要知道叶家想要毁灭叶家村，不过是举手投足间的事！

    “你不相信？两天之后，你自然就明白了！”叶辰说道。

    “两天之后？你要干什么？”

    “没什么，就是去你们叶家看看，他们不是只允许云天省有一个叶家吗？那么最后存在的，只能是叶家村！”叶辰说道。

    叶孤城听了浑身一颤，叶辰这话好霸气，而且叶辰的眼神，简直恐怖！

    “好了，你可以走了，记住，两天之后的晚上，你要做出决定，否则，叶家不杀你，我也会杀你！”叶辰说道。

    叶孤城咽了咽口水，这家伙简直太恐怖了。

    明明他的修为就比叶辰高，可是叶辰一句话，却让他感受到了死神的威胁。

    于是叶孤城离开了嘉善餐厅，他倒要看看叶辰去了叶家之后，会如何对付叶家！

    叶孤城知道叶辰来了省城，黄林军自然也知道了。

    之前惨败在叶辰手里，这几个月他可是养精蓄锐，就为了有朝一日能够跟叶辰再掰手腕。

    “姐，如今叶辰来了省城，当初那笔账，我该跟他算算了！”黄林军咬牙道。

    黄林婷点头道：“那是当然，就算你不找他算账，我都要找他算账！杀了我的人，还敢威胁我，我自然是不会放过他！”

    “姐，那你准备怎么办？”黄林军问道。

    “他不是来参加医药大会的吗？正好天哥有人在医药协会里面，明天的医药大会，我让他见识我的厉害！”黄林婷冷笑道。

    “姐，千万别一下子把他给弄死了，我要好好玩弄他！”黄林军舔了舔嘴唇说道。

    “放心吧，在省城的地界，十个叶辰都不是我的对手！”黄林婷冷笑道。

    说完，黄林婷离开了房间，来到了客厅，找到了正在闭目养神的谢云天。

    “天哥，要不我给你捏捏肩头？”黄林婷来到谢云天身后，小声问道。

    谢云天并没有睁眼，而是说道：“是不是有事。”

    黄林婷一愣：“天哥，你也太厉害了吧？这都知道？”

    “林荣那小子被人给揍了，揍他的人名叫叶辰！而你们上次在洛城被欺负了，那个人也叫叶辰，我想应该不是巧合吧？”谢云天说道。

    “天哥，你可真是运筹帷幄之中，决胜千里之外啊，这些事都知道。”黄林婷很惊讶，这些事她也是才知道，结果谢云天早就知道了。

    “放心吧，这件事我已经安排了，明天他走不出医药大会！”谢云天挥了挥手，也不让黄林婷捏肩头了。

