
她胃里如同火烧，吐出来了一地的东西，还是干呕不断，苏邀急忙让余夏她们进来，苏老太太握着她的手，喘息了好一阵才平复下来，看着纪妈妈跟余夏收拾了脏污，又过来问她是不是要去请大夫。

苏老太太闭着眼睛摇头，休息了许久，让纪妈妈她们先出去，这才斩钉截铁的对苏邀问出了口：“你有什么打算？”

顿了顿，苏老太太坚定的道：“幺幺，我信得过你，现在嵘哥儿正是关键时刻，家中一切事务都要拜托你了，劳烦你用心。”

她想起当初苏邀刚来的时候，心里有些感慨，更多的却是庆幸。

当初看着这个小丫头，只有些淡淡的怜悯，根本没想过她能在苏家安稳的扎下根来，哪里能想到，她不仅一步步走到今天，而且肩上还能担的住这样的担子？

心中庆幸，苏老太太又抿着唇仔细的在心里下了个决定，她的嫁妆，原本想着大头都是要给苏嵘跟苏杏仪的，可现在她却觉得很该分作三份，一份该给苏邀。

苏邀并没有想到苏老太太心里已经绕了那么大一个弯，她见苏老太太面色苍白神情萎靡，就蹲下身来握住苏老太太的手：“我心里想了又想，天下熙熙皆为利来，平时虽说二叔在家中不得宠，但是也依靠伯府好乘凉，能够让他背叛伯府，无非是有人许以了重利......甚至是，应当是许诺二叔可以真正得到整个伯府。”

苏老太太点了点头，她心中也是如此想。

能够打动苏二老爷，让苏二老爷不顾整个伯府，无非也就是这样了。

“你二婶只知道放了东西在你大伯的书房和大哥的书房，但是焉知还有没有其他连她都不知道的准备，打算的这么精细，连苏桉都能弄回来，背后站着的肯定是一尊大佛，我不信他们只有这些拿得出手。那么......”苏老太太飞快的在心里思索，忍着头痛和疲倦分析：“咱们如今不能打草惊蛇了。”

不然的话，惊动了背后的人，放弃了苏二老爷，那还不知道他们会使出什么招数来，敌暗我明，防备不过来。

苏邀点点头：“正是这样，所以我打算让温妈妈跟二婶都还跟从前一样。”

苏老太太睁大眼睛看着苏邀，没想到苏邀如此大胆。

一如往常，那意味着还得让温妈妈再出去，这是不是太冒险了？如果温妈妈跟白宁和二老爷泄露了什么呢？

要知道，那毕竟是她的丈夫，她天然就是倾向于那边的。

她斟酌着说了自己的顾虑。

“我刚才从二婶那里已经把温妈妈的卖身契拿到了。”苏邀言简意赅：“还有温妈妈的几个孩子，包括她的兄弟和姐妹，或者兄弟姐妹不如丈夫重要，但是对于普通的女人来说，孩子却肯定是比丈夫要重要的。”

苏老太太还是有些不放心，蹙眉正想说话，纪妈妈忽然小心翼翼的敲了敲门，许是知道里头在谈论十分要紧的事，纪妈妈的语气绷得很紧：“老太太，四姑娘，宋佥事来了。”

又来了？！

苏老太太心中不知道为什么，忽然浮现出这样的想法，不过之前心里的紧张却总算是舒缓了一些，她放松了下来，深深的吐了口气看向苏邀：“肯定是来寻你的，你先去瞧瞧是什么事，这件事等你回来我们再说。”

按照温妈妈的说法，苏二老爷很忌讳惊动府里的人，所以一般见过一次之后，都是要隔上一段时间的。

倒是不怕那边发现什么端倪。

宋恒这个时候过来，苏邀也觉得应当是有要紧事，再说眼前这桩事一时半会儿也很难下决定，她点了点头，转身去了花厅。

宋恒已经带着六戒跟三省在等着了，见了苏邀过来，就转过头来看着她，静立片刻，才微微蹙眉。

六戒跟三省立即知机的退出去了。

苏邀便看了燕草和锦屏一眼，等到她们两个也都出去，就问宋恒：“上次还是让陈东过来的，今天你怎么自己来了？”

不怕树大招风吗？

宋恒笑了笑，在她对面坐下，端详她一阵才道：“没事儿，我是奉皇命来的，谁都不能说什么。”

奉皇命？

苏邀略一沉思，便问：“什么皇命？”

元丰帝已经许久不曾想起过苏家了，按理来说不当有什么命令下给苏家的。

“宣苏老太太进宫。”宋恒见苏邀悚然而立，就又道：“别紧张，孝慈皇后冥诞，从前是没想到那儿，如今贺太太也进京来并且都时常进宫了，圣上想起苏老太太这位当年也深得孝慈皇后喜欢的诰命老太太，也是难免的。”

给苏邀吃了颗定心丸，宋恒才忽然问苏邀：“你出什么事了？我看你似乎心事重重的。”

苏邀并不觉得自己表现的心事重重，毕竟她平时也是个话少得近乎刻板无趣的人，不过宋恒这么问，她想了想，才反问宋恒：“最近宋家是否有什么异常的地方？”

她停顿片刻，又补充：“我的意思是，你有没有觉得最**静的太过反常了？”

不管徐家还是庄王，被他们反击弄得如此狼狈，他们竟然没有任何动作了，除了一个赖伟琪出来小打小闹了一阵又消失了，这不是太反常了吗？

宋恒立即就反应过来苏邀是在担心什么，他挑了挑眉，敲了敲桌子示意苏邀坐下：“说起这个，我正有一件事要告诉你，赖伟琪跑了。”

这个苏邀是知道的。她睁大眼睛：“你有了赖伟琪的消息？”

根据锦衣卫的密报，赖伟琪逃走是受了伤的，他被刺又被污蔑成了逃犯，怎么看都知道不简单，若是能够在这个时候得到赖伟琪，那么无异于是抓住了对方的一个大把柄。

宋恒嗯了一声：“有点儿眉目了，正在找。你这儿呢？我得到消息，有好几股势力在找他，我得动作快些，否则只怕他就要死了，在外头死，可是很容易的。”

都不必费什么功夫编理由，一个负隅顽抗就足够了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="67472332"  chaptername="一百四十四·奉命">加入书签</a>
</div>
