    “常静燕”三个字烙印在了石碑表面，虽未完全刻进石碑内部，但依然能够让其他人看见。

    杨泽站在后面，他看着常静燕三个字，原来这女子的名字叫做常静燕。

    目光落在了那女子的身上，这女子的模样看起来，年纪并不是很大，但修为却已经到了半步一品的境界，足以看出天赋极高。

    留下了名字之后，常静燕转身就从石碑下走开了，回到了原位，在这个过程中，她没有看任何一个人，也没有说一句话。

    常静燕这副冷冰冰的模样，也没有一个人敢上前去搭话，杨泽站在后方更是一句话都没有说，他的视线在其他人的身上扫视着，从几个人的眼中，他甚至还看见了浓浓的忌惮，心中顿时就好奇了起来，难道这常静燕，还有什么特殊的不成。

    只不过在这个时候，即便是心中有疑问也没有办法询问，杨泽只能够将此事压下，等着后面再去找机会询问。

    常静燕之后，又有一个记名弟子上前了，无一例外，再度上前留名的记名弟子，也是一个半步一品的武者。

    和常静燕一模一样的操作，这个记名弟子在石碑上留下了自己的名字，只不过这个留下的名字在杨泽看来，好像不如常静燕的清楚，有好几处模糊的地方。

    “难道这常静燕在记名弟子中的实力，是名列前茅的不成。”杨泽的心中暗暗想到，先前也没有看到常静燕的战斗，一时间也分析不出来。

    第二个记名弟子留完名字之后，看着自己的名字摇了摇头，和常静燕比起来，他的名字，显得太不清楚了，只是一眼便可以看出落入了下风。

    摇了摇头，此人回到了原位，在其之后，第三位记名弟子走上了前面，又是一副同样的操作。

    而杨泽站在后面，却是在不知不觉当中，被挤到了最后面的位置，在场中，根本就没有人在乎他这一个修为只有九段真元气的记名弟子。

    即便是杨泽打败了水自明之后，这些记名弟子也没有人正眼看过他，对于这几个记名弟子来说，九段真元气，还没有资格与他们相提并论。

    对于这些杨泽倒是不在乎，现在他在乎的，只有如何在石碑上留下自己的名字，这些人的看法，又不能让自己临场修为突破，又有什么好在乎的。

    此刻上去留下名字的记名弟子，已经超过了一半，经过他的观察发现，这些记名弟子没有一个依靠外物，全部都是凭借修为强行在上面留下了名字。

    这就让他有些不明白了，他不相信这些记名弟子没有一个擅长兵器，在对战的时候不动用兵器的。

    可他们依然选择凭借修为在上面留名，这又是什么原因。

    皱着眉头，杨泽看着下一个记名弟子上前了，和先前的一样，这个记名弟子也是靠着自己的修为在上面留下了名字。

    心中越发的疑惑，自己前面剩下没有上前留名的记名弟子却是越来越少了，杨泽的心绪开始变得有些着急了起来。

    只是这越发的着急，他也想不到任何解决的办法，只能够看着那人越来越少，最终自己前方最后一个记名弟子也留完名字了，终究还是到了自己。

    到了这一步，他也没有办法了，只能够硬着头皮走了上前，一步步朝前走着，杨泽每一步踏下，心中都会多一分沉重。

    当他走到站在最前面的常静燕身旁的时候，忽然，那常静燕开口喊住了他。

    “在石碑上留名，是可以借助兵器的，但是一旦你动用了兵器，石碑上的威压也会增强，若是你对兵器掌握的程度不够，在这威压下，留下名字的难度反而会更高。

    并且要是你使用的是凡器的话，还很有可能在这威压下被毁掉，毕竟这石碑本身的等级就不低，凡器那种级别的兵器，在其面前，根本就不够看。”

    杨泽听着常静燕的话，突然转过了头盯着常静燕，他没有想到，在这个时候常静燕竟然会开口提醒自己。

    “多谢师姐提醒。”杨泽抱拳说道，尽管自己和常静燕之间没有任何交流，但是这次常静燕开口提醒了自己，那就应该道谢。

    要是没有常静燕提醒的话，心绪无法平静下来，他这次留名，反而是会出问题了。

    “常师妹，这人只不过是一个区区九段真元气的记名弟子，你又何必浪费口舌点拨此人，能够走到这一步，他已经是够幸运了，又有什么资格在石碑上留下自己的名字。”

    一个突兀的声音从记名弟子中传来，杨泽抬头看去，正好看到一个神情有些阴沉的男子站在那边说道。

    此人杨泽还有一点印象，名字叫做蒙力为，在石碑上留下的名字，是除了常静燕之外，最清楚的几人之一，没有想到这个人竟然会在这个时候跳出来。

    “你在教我做事？”

    杨泽还未开口，常静燕回头看了一眼蒙力为，眼中甚至还有一丝杀机划过。

    蒙力为看到了常静燕的目光，心中一冷，顿时就不再说话了，只是拳头握的紧紧地，证明他的心中也不是一点波澜都没有。

    杨泽深深地看了常静燕一眼，对着常静燕抱拳点头，随即便转身朝着石碑走了过去。

    先前观摩了那么久，这一回一直等到自己走向这石碑，杨泽才感觉到了石碑上存在的那股威压。

    近距离的观察，杨泽才能够感觉到这石碑应该也是一件兵器，没有人使用，这股威压都足够震慑他人的心神了。

    养气诀默默地转动，杨泽身上的真元气跟着运转了起来，这才将这股震慑心神的压力稍微给驱散掉，不会影响肢体行动。

    右手翻转，按在了身后的血煞刀上，手腕一动，血煞刀出鞘，落在了杨泽的手上。

    血煞刀出鞘的那一瞬间，石碑的表面立马就有了反应，一股莫名的波动从石碑的表面上散发了出来，连带着石碑的威压，都在此刻提升了起来。

    加强的威压同时落在了杨泽和他的手里的刀上，在那一瞬间，杨泽只觉得身体周遭的气息，都发生了剧烈的变化。

    锋利的气息从四面八方涌了过来，杨泽立马将真元气灌注在了手上的刀上，霎时间，长刀上那股纯粹的杀意再度显现而出，游走于杨泽的身上，刀身上，更是渐渐地有刀气弥漫出来。

    刀气浮现的一瞬间，杨泽右手轻轻一挥，刀势迸发出来，猛烈的威压下，身体气息变化，杨泽竟然感觉到了四周那锋利的气息，消散了不少。

    心中顿悟，看来自己的刀法到了一定程度，和手上的兵器完成了融合，这才没有被石碑的气息给影响到。

    并未因此松气，因为杨泽察觉到了四周的压力，依然是那么的强大。

    全力灌注在了手里的血煞刀，刀中蕴含的血煞气息隐隐散发出来，杨泽动了，右手提起血煞刀，血煞刀立即在石碑之上画了起来。

    当血煞刀触碰到石碑的时候，一股反震的力道从石碑的表面反弹了回来，落在了刀身上，刀身轻轻地颤抖了几下，并未因此崩溃。

    杨泽的目光一直盯着血煞刀，方才那股反震的力道实在是不小，还好血煞刀乃上品利器，否则的话换成凡器，早就被这力量给震碎了。

    顶住了这反震的力量，血煞刀的刀尖和石碑触碰在了一起，在杨泽的操控下，锋利的刀尖没入到了石碑上，开始书写杨泽的名字。

    第一笔下去，杨泽尚且还没有感觉到什么，可是随着他下了第二笔，便感觉到了压在刀身上的力量，开始渐渐地增强了。

    明白了其中的窍门之后，杨泽心中一凛，全力催动着手上的血煞刀，全力刺在了石碑表面上，开始快速的书写着自己的名字。

    十几息的时间过去后，杨泽完成了自己名字的书写，手上的血煞刀缩回，身子往后连续退了好几步。

    这正好最后一笔落下，在石碑的表面上有股巨力弹了出来，将他连人带刀一起逼退。

    不过最终自己还是将自己的名字完美的留在了石碑上面，杨泽扫视着其他的名字，对比了一番，自己的这个名字尽管不是最清楚的，但也不会差到哪里去。

    至少和蒙力为比起来，也只是稍微模糊了一点而已。

    庆幸自己在温城遇见了黄木建，要不然没有血煞刀，今日的他，绝对无法在这石碑上留名。

    这一番留名的过程，杨泽才弄明白了，没有练出真元，除非是像他这样有利器，不然真元气根本就没有办法在石碑上面留下名字。

    血煞刀收回刀鞘，杨泽走回了原位，此次再无一人敢小瞧他了，不少人看着他的目光，也都带着一点凝重。

    落在原地之后，杨泽再看向石碑，此时石碑的顶端有一个灰色的光圈出现，那光圈悬浮在石碑顶端，缓缓落下，整块石碑在这光圈的力量下，表面被洗刷了一遍。

    当光圈落入地面消失不见的时候，石碑表面，也发生了一点变化。

