    

    
“那就请他们进来吧。”赤风邪笑着吩咐道。

    
齐新的女人，他上回远远见过一眼，似乎长得还不错。

    
坐在下头的乌古里听了赤风邪的话后，心中有些鄙夷。

    
赤风邪有逐鹿天下的野心，也有些本事，加之天生神力，武功极高，堪称一代枭雄。

    
可他也是个标准的色鬼。

    
只要是他看上的女人，不管对方是谁，赤风邪都会不择手段弄到自己的榻上来。

    
再这么下去，他迟早有一日会众叛亲离，亦或者……死在女人手上。

    
乌古里从前还会劝说几句。

    
至于现在？他才懒得过问。

    
“王兄该不会看上人家的夫人了吧？”赤陌月一边饮酒，一边笑着说道。

    
“休得胡言。”赤风邪一本正经道。

    
赤陌月闻言笑了起来，又转过头看了一眼乌古里。

    
乌古里面无表情喝了杯子里的酒，

    
这兄妹二人，还真是越来越讨人嫌了。

    
怪不得赤陌月见一个爱一个，身边的男人换了又换，一直不肯嫁人。

    
如今想来，都是跟赤风邪学的。

    
乌古里长相清秀，比大多数长得粗犷的圣狼国男人们要好看的多。

    
三公主赤陌月这些日子看腻了身边的男人，对乌古里突然有了兴致。

    
只可惜她几次示好，乌古里都装作不知道。

    
“国师，本公主敬你一杯。”赤陌月抬起手里的酒杯，笑着说道。

    
“多谢公主。”乌古里淡淡的应了一声，抬起酒一饮而尽。

    
齐新今日来求见赤风邪，只是走走过场罢了，因为他知道赤风邪不会见他。

    
真的要见，前两日就见了。

    
他正想带着云彩萱离开，却见那个帮他通传的侍从急匆匆跑了出来。

    
“公子、夫人，大王请你们进去。”

    
齐新听了之后喜出望外，一把握住了云彩萱的手，低声道：“姐夫终于肯见我们了，等会儿进去后，你好好跟在我身边，千万别做任何失礼的事儿，圣狼国这边和咱们大康王朝规矩不一样，如果有人说了什么出格的话，你也别在意，咱们现在寄人篱下，和过去不一样了。”

    
“夫君放心吧，妾身知道了。”云彩萱连忙颔首。

    
她今日穿了一身丁香色的袍子，是圣狼国的贵族女子们常穿的款式。

    
只是圣狼国人喜欢红黑二色，袍子上穿一些绿松石珠子、蜜蜡珠子做装饰。

    
而她，偏偏按照自己的喜好，选了这一身淡雅又不失娇俏的颜色，做了一身袍子。

    
这袍子上还用深浅不一的紫色丝线和银丝线绣了层层叠叠的丁香花。

    
这样的穿着打扮，或许也入不了圣狼国那些人的眼。

    
毕竟……那些人实在太粗俗了。

    
但她自己却很喜欢。

    
她家王爷也觉得好看。

    
这就足够了。

    
理了理自己的裙摆，云彩萱跟着齐新一块儿进了大殿。

    
乌古里原本正在喝酒，见了云彩萱后，忍不住摇了摇头。

    
这女人，居然打扮成这样……

    
齐新的绿帽子这回是戴定了。

    
果然，他心中刚刚冒出这个念头，便瞧见赤风邪这目不转睛的盯着云彩萱看。

    
“姐夫。”齐新行了礼后，见赤风邪一直没有说话，便抬起头喊了一声。

    
结果却发现赤风邪正盯着自己身边的云彩萱。

    
齐新的脸色一下子变了。

    
他知道赤风邪是个色鬼。

    
但他从没想过赤风邪会看上云彩萱。

    
因为云彩萱的长相是不如齐玥的。

    
赤风邪身边美人也不少。

    
除非是像叶珍珍那种绝色佳人，其他的，赤风邪未必看得上。

    
可事实证明，他错了。

    
赤风邪简直来者不拒。

    
“坐吧。”赤风邪挥了挥手淡淡的说道。

    
“多谢姐夫。”齐新虽然觉得赤风邪这么直勾勾的看着云彩萱，对他来说是莫大的侮辱，但他也不敢发作。

    
大庭广众之下，赤风邪也不敢对云彩萱做什么。

    
他或许只是盯着云彩萱看几眼而已。

    
就在齐新准备入座时，耳边又传来了赤风邪的声音。

    
“你来本王身边坐吧。”

    
齐新闻言呆住了。

    
赤风邪当然不是叫他过去坐，而是在叫他身边的云彩萱。

    
云彩萱也没有料到赤风邪会这么吩咐，有些傻眼了。

    
“夫人请。”站在赤风邪身后的侍从连忙走了过来，一脸恭敬的说道。

    
云彩萱瞬间慌了神，她下意识抬起头看着齐新，眼中满是焦急之色。

    
她是王爷的女人，怎么能坐到赤风邪身边去？

    
她若真的去了，这辈子就完了，哪怕王爷以后能借助圣狼国的力量重新回到大康王朝，登基即位后，也不可能让她做皇后了。

    
一个贞洁不保，被别的男人玷污过的女人，是没有资格做皇后的。

    
“王爷。”云彩萱忍不住喊了一声。

    
这种时候，王爷若是不保护她，那她真的完了，这辈子都完了。

    
齐新看着云彩萱，宽大衣袖下的手紧握成拳。

    
奇耻大辱！

    
奇耻大辱啊！

    
这赤风邪简直不是人。

    
不管怎么说，赤风邪也是他的姐夫，怎么能肖想自己的弟妹？

    
更何况，云彩萱并不是那种拥有绝色之姿的女子。

    
他为何不肯放过她，放过他们？

    
“姐夫，我夫人她有些身子不适，不如让她先退下吧。”齐新低声说道。

    
如果赤风邪真的霸占了云彩萱，那他的脸就被丢光了。

    
他以后还怎么出去见人？

    
赤风邪闻言没有说话，只是脸色有些阴沉。

    
在圣狼国，还没有人敢当众违背他说的话。

    
“去吧。”齐新使出了浑身的力气，才说出了这两个字。

    
事到如今，除了妥协，他们还有别的选择吗？

    
齐新只能在心中暗自祈祷，希望赤风邪只是一时心血来潮，让云彩萱陪他喝几杯酒而已。

    
“王爷。”云彩萱却不肯去。

    
她若去了，便失去一切了。

    
她当初为何咬牙嫁给齐新做侧妃？

    
就是为了有朝一日能母仪天下。

    
她可不想委身于赤风邪这个番邦的国君。

    
哪怕他们现在逃亡在外，要看人的脸色过日子。

    
其实云彩萱一直看不起圣狼国的人，十分嫌弃他们。

    
赤风邪已经失去了耐心，猛地将酒杯放在了桌面上，沉声道：“你若不过来，本王立即让人杀了齐新。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->