    app2();

            第0754章  没有退路

    0754

    罗奥尼达脸色一正，眼中难掩激动地道：“冯小辉……大脑活动出现异常活跃的情况！”

    叶帆猛地起身，惊喜道：“难道说……”

    “没错，昨天我们用的药剂配方，有效果！”罗奥尼达道。

    两人昨天下午按照地球轴心上的资料，做出的一种药剂配方，是通过夏国的传统药草萃取物，以及西医的一些药剂调配而成。

    这种药物如果真地要自己实验，周期可能就要三年以上，但因为地球轴心上的技术肯定是成熟的，所以一配置完就给冯小辉进行了输液。

    叶帆忙不迭叫醒了两个女人，告诉冯月盈情况后，冯月盈匆匆忙忙穿好衣物，洗漱也顾不上，就跑向冯小辉的护理病房。

    众人来到病房后，几名医护人员正用仪器监测着冯小辉的脑电波。

    “现在他的脑活动是迄今为止最活跃的时间，冯小姐，你能继续跟他说话吗？说他曾经最关心的事情，说你们的家庭，你们的父母，凡是能让他触动的事，都可以”，罗奥尼达说道。

    冯月盈自然愿意，她立刻坐到床边去，对着冯小辉的耳边，诉说起这几天来她一直在说的一些事情。

    只不过，虽然冯月盈很努力，冯小辉也确实病情好转，可过了半个多小时，依然是原地踏步，不见什么苏醒的迹象。

    “不用灰心，冯小姐，目前你弟弟的病情至少有大起色了，我们继续努力，肯定可以的”，罗奥尼达安慰道。

    冯月盈勉强笑了笑，“我都等了这么久了，我会继续坚持的”。

    叶帆想了想，道：“盈盈，你在这里跟小辉说话，累了就休息一下，我和弗洛丽卡继续去看看，有没有别的什么方案”。

    离开病房后，叶帆和罗奥尼达打算走回实验室，可就在这时，突然见杜允儿急匆匆跑了过来。

    “叶帆哥！不好了！”杜允儿俏脸发白。

    “出什么事了？”叶帆心头一沉。

    “院长……院长不见了！”杜允儿惶急道。

    “怎么可能？不是让达克-塞拉尔看着的吗？”叶帆问道。

    这时，达克一脸沮丧和惭愧地走了过来，“路西法，是我大意了，这都是我的错……”

    叶帆恼火地上去一把揪住了达克的衣领，“到底发生了什么！？”

    达克无奈地摇头道：“今天早上，有一名护士换了班，要推李院长去外面活动一下，我看那护士很普通，就没多想。可是……现在人还没有回来，我也找不到她们了”。

    “那你为什么不跟出去！？”叶帆质问道。

    达克沉默，并不辩解。

    杜允儿上前来劝说，“叶帆哥，这也不能怪塞拉尔先生，他要照看李院长，又要照看冯姐姐的弟弟，两头兼顾，总会有空隙。

    那些人肯定是算准了塞拉尔先生离开的那一点时间，就把李院长给带走了……其实这都怪我，我应该一直陪在院长身边的……”

    罗奥尼达难以置信道：“这也太不寻常了，罗伯特将军是个很谨慎的人，以他的性格，是不可能在我们梅奥医疗中心绑架一个病人的！

    因为一旦流传出去，会对镁国的上流阶层造成很坏的影响，破坏很多医学界人氏的利益，这件事根本不是他的作风！”

    叶帆松开了达克的衣领，但依旧眼神发寒，那伙人竟然敢对手术还未康复的老人下手，若是李院长有个三长两短，他的一番心血不是付诸东流！？

    “罗伯特没这个胆量，他们这样冒险动手，肯定是有人在背后推波助澜，暗中唆使……

    不然的话，武力上他们稳稳地占据优势，根本没必要多此一举！”叶帆道。

    “路西法，唯一的可能性，就是他们不想给你过多的准备时间，避免夜长梦多……说到底，他们要对付的是你”，达克正色道。

    正当这时，罗奥尼达的手机响了起来。

    “陌生号码”，罗奥尼达蹙眉，接了起来，没听两句，就表情古怪地把手机递给叶帆：“找你的”。

    叶帆接起电话，“谁……”

    “路西法，记得我的声音吗”。

    “圣龙骑士奥兰度……是你绑架了李院长？”叶帆开门见山地问道。

    “我是堂堂七大龙骑士之首，你觉得我会屑于做这种自降身份的事情？我找你的唯一目的，是让你别再插手叛徒达克-塞拉尔的事。

    另外，龙炎徽章是我的信物，今日之内，我必须看到它回到我手上……”奥兰度不容抗拒地道。

    叶帆冷笑，“你敢跟我说这些话，还是因为抓了李院长，你在我心里的形象，已经和卑鄙划上了等号”。

    “我并不会在意一个恶魔对我的看法，一个小时后，我在罗切斯特市北面的黑树林等你，坐标我会发到这只手机上，希望你能认清我们之间实力的差距。如果你不来，你将会后悔终身……”

    奥兰度说完，就直接挂了电话，很快，一个坐标就发到了手机上。

    叶帆看了眼后，对罗奥尼达道：“帮我准备一辆车……”

    “叶帆，不要冲动，你现在身边都没什么帮手，去了无异于送死啊！

    奥兰度绝对召集了很多高手，甚至罗伯特将军都安排了天罗地网在等你！

    如果你出了什么意外，你让inferno的其他人怎么办？后果不堪设想的！”罗奥尼达劝诫道。

    达克则是似乎下定了决心，道：“是我的计划不周全，让你陷入了现在的局面，路西法，我会带着龙炎徽章，去和奥兰度决一死战，我不能再拖累你了”。

    叶帆摇头苦笑：“你们别天真了，还没看出来吗，他们是想趁着这个机会，把我除之而后快呢……

    如果奥兰度和希尔薇娅是一伙的，那他什么事都能做得出来，他根本不在乎龙炎徽章，甚至不在乎龙骑士，因为他的野心，远在这些之上。

    至于彼得伯格俱乐部那些人，无非是想重新夺回他们在世界各地的霸权，他们联合在一起，怎么也不会轻易放我回夏国的。”

    众人听了叶帆的话，都是语塞，这么看来，叶帆已经没有退路了。

    “现在可以去准备车了？”叶帆朝罗奥尼达眨了眨眼。

    罗奥尼达叹了口气，突然朝叶帆尊敬地一颔首，“吾王，保重”。

    言罢，罗奥尼达立刻去安排了一辆越野车。

    时间只有一个小时，叶帆匆匆和杜允儿、冯月盈道别后，就跟达克一起，驱车前往奥兰度所说的黑森林。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

