    “报闪现CD。”

    中路被破，李牧手指敲键盘敲的眼花缭乱，眨眼间便是将自己知道的SKT四人的闪现CD报了出来。

    除了上单。

    这是一个优秀职业选手的基本功。

    李牧这么说，只是为了和队友核对一下。

    “基本是这样，和我记录的误差不会超过三秒。”

    史森明回答。

    李牧微微点头。

    史森明在Sac这一年的成长速度已经非常夸张了，但他的成长上限还是很高。

    李牧经常会在比赛里或者训练赛中潜移默化间的去考较史森明一些关于辅助位置上比较重要的问题。

    而事实证明，没有任何外挂帮忙的史森明在辅助选手中天赋实数是最顶尖的那一批。

    三秒误差已经很不错了，职业选手不是机器人，精确到五秒以内就算合格。

    因为一波团战从指挥的发起，到选手们的执行，都是需要几秒钟时间的。

    误差小不会影响什么，误差大的话很有可能会因为一个召唤师技能导致整场比赛的走向都会变得不一样。

    “巨魔有闪。”

    gogoing说道。

    自己之前去到下路的那一波是交了闪现强保史森明的，巨魔在前期交闪的时间比他还早，此时肯定已经好了。

    “嗯，香锅等下和我上去，把他闪现给打出来。”

    李牧理所当然的说道。

    “哇，我们军训的已经够狠了，这个人你没发现他现在就连补刀的时候都开始疯狂操作起来了吗？他现在很生气啊。”

    香锅忍不住说道。

    duke在SKT的历届上单中绝对是最没牌面的那个。

    曾经的一代目impect一手单带英雄无人能挡，S4状态虽然下降，但至少在S3一整年都处于极端辉煌的巅峰期。

    二代目马润更不用说，属于SKT大腿级的人物，其展现出来的实力光辉完美将队友们全部压榨的干干净净。

    只有他这个duke，因为bang身处巅峰，faker也很强，所以他能够安安静静的当一个混子。

    然而春季赛时的训练赛就告诉了Sac，这个人真要是被一把军训太多次了，那是真滴会很有脾气的。

    “没事，先赢了这把，下把直接放大招。”

    李牧淡淡的说道。

    下盘爆不爆种管我鸟事，下盘我们自然还有应对的战术。

    为了准备这个BO5多少个夜晚我李牧都没能好好睡一觉了？

    在比赛场上，做一个分奴才是最重要的，不是要想着怎么秀，最关键的是如何去赢！

    当然，如果能在赢比赛的前提下好好秀一秀也的确是不错的选择。

    李牧盯着SKT的整体阵容。

    除了伊泽瑞尔和螳螂紫外，SKT这边其余三人不曾具备位移。

    所以掌控好他们的闪现冷却时间是非常有必要的一件事。

    五人抱团，把没什么牌面的峡谷先锋顺势拿到手。

    这一波李牧没有去上路抓，duke不是傻子，知道他们在拿峡谷先锋后恐怕早就把视野做在上路一塔附近，自己找个草丛犄角旮旯的地方猫着去了。

    0/3，81个补刀的巨魔在快14分钟的时间节点上的确不太好看。

    李牧回到家后，爆裂魔杖外加一发435的增幅典籍买了出来。

    Sac各自发育。

    首先把双人线调换到了中路，李牧没有去下收兵，而是按照原计划去到上路，用一发W技能就轻松逼掉了巨魔的闪。

    也是duke有了一种草木皆兵的感觉了，看到死歌绕后，他不敢再犹豫，上一次被人无压力越塔的经历告诉着他，什么是犹豫就会败北。

    Sac顺利破掉上路一塔。

    他们都看得出，SKT是在执行他们标准的让经济战术了。

    这段期间，bengi恐怕会在野区疯狂的找机会，想要完成抓单。

    这是SKT惯用的套路。

    只是这种套路面对到Sac时好像显得不太中用。

    “他们随时都有可能抱团第二次推进了，准备好防守。”

    两分钟的时间悄然而过。

    faker看了一眼地图上的各路兵线，突然开口说道。

    死歌的大招，应该是好了。

    刚刚那波越塔让SKT全员不约而同的补充了些许小魔抗。

    出装方面也没人选择出版本性价比最高的三速鞋了，五个人十分一致的选择了水银鞋。

    也许没办法抗住太多的伤害，但魔抗这种东西本就是能减免一点伤害就是一点伤害……

    Sac五人如期而至。

    faker已经把自己的大招准备好了。

    瑞兹的R技能是可以躲避掉死歌R的伤害的，当然也有前提。

    安魂曲的释放时间是3秒。

    瑞兹的R是两秒。

    因此，瑞兹必须要卡好时间节点，当自己在虚空中消失位移到另一个位置时，安魂曲的大招是无法对瑞兹造成伤害的！

    这个死歌的伤害太高，faker也不敢硬抗。

    而且……

    看了一眼死歌的装备，faker嘴角微微牵动了一下。

    十五分钟两百刀。

    这是刷了多少的野怪。

    两件套在身上相当耀眼，而且你第二件出了个冰杖是什么意思？

    “我闪现CD马上好。”

    wolf开口说道。

    下路爆发团战时是十分钟出头。

    距离他闪现的冷却时间完毕还有十几秒的时间。

    Faker要稍微迟个两三秒钟。

    bang是在最后逃命的时候才交闪，他和螳螂的闪现CD都比较相仿。

    巨魔也赶了过来。

    五人汇聚在防御塔下，眼下双方的经济差还没有扩大到完全不能打团的地步，他们在等，等待着Sac推塔时是否会犯下失误，然后他们好直接强开。

    然而……

    嗡！

    塔姆就当着他们的面，在SKT视野的极限距离中突然开启大招钻到了地底下。

    同样的死歌也跟着塔姆消失在了地面。

    而二塔之下，SKT五人聚集的正中心点上，塔姆开大落位的地点清晰无误的呈现在所有人眼中。

    “他们在送！秒掉！我们五个人集火可以秒！”

    bang瞬间激动了起来。

    中路二塔明明还是接近满血的地步，你Sac凭什么敢这么开？是不是按错了？

    LPL的三位解说以及其余各国的解说们也纷纷惊呼出声。

    Sac这是要干什么？

    这种举动……也太疯狂了吧？

    峡谷之内。

    静若处子，动如脱兔。

    “我知道你们还没有闪现的，弟弟们。”

    当塔姆开大的一瞬间。

    香锅突然乐呵呵的笑了一句。

    所有人都觉得不可思议。

    但他麻辣香锅就是要告诉全世界所有的人。

    在这个召唤师峡谷中，就不存在他不敢开的团！

    沐浴着赤红色战甲的吕布皇子顺着刚刚进入到防御塔的兵线，宛若巨龙咆哮般陡然EQ二连击向敌方五人的正中心冲去！

    “世界最强？都tm给劳资死！”

    这一刻的mlxg瘦小的身躯内仿佛爆发出了强大无匹的战力。

    连带着峡谷中在他手上的英雄都产生了共鸣。

    “德玛西亚，无可匹敌！”

    咻！

    金光闪烁。

    巨龙撞击过程中的皇子陡然交闪，强行将位移距离拉开至千码！

    EQ闪现！

    三人起飞！

    紧随其后的大招天崩地裂轰然降落，除却伊泽瑞尔之外，其余四人尽数被框入其中！

    原本平静的地面上，塔姆和死歌的身形齐齐显现出来。

    并且在第一时间，塔姆就已将死歌吞入到了腹中。

    对SKT众人而言，如同瘟疫一般的巨大光环陡然开启，在皇子大招所笼罩的狭小范围内，轰然降临。

    而被笼罩在这一区间的SKT四人却仿佛被圈进在猪圈里面的猪，想要冲破这一牢笼，却又无可奈何。

    