    “救命啊！圣母慈悲！”

    “龙女王救我，龙女王在哪？”

    “巨龙救我，光明大护法救我！”

    临冬城未被染白的地方，将士、仆役与平民再也无法维持秩序，他们或者哭嚎着往前挤，或者随便寻个房间钻进去，或者在白霜爬来之前，直接从城墙上跳下去。

    更多人一边奔逃，一边呼喊圣母、龙女王、北境之王，乃至死鬼史坦尼斯的名字。

    “轰隆——刺啦——”

    龙女王等人没给出反应，天上的巨型漩涡却似在回应他们的呼唤。

    粗大的闪电在黑云中滚动，好像神灵挥舞雷电之鞭与敌人搏斗。漩涡的中心，阵阵赤红光芒穿破浓郁的黑暗。

    垂落的白霜彩带失去之前的轻灵飘逸，宛若情绪失控之屠夫手中的皮鞭，不再专门追逐人群密集之处，它抽打在城堡上，在马房上，在宽敞演武场的地面上，甚至落在城墙外正与将士们厮杀的尸鬼群上。

    尸鬼已经够寒冷，甚至因为它们的到来，天气更冷，可面对白霜，它们竟与人类一样，凝固成冰雕，摔落在地，碎成冰屑。

    “七神啊，那是什么东西？”老巴一边快速逃离地面上四面八方蔓延的白霜，一边回头瞥那片被寒冰凝固的上千尸鬼。

    白骑士一直严格执行龙女王的命令，其他人还在犹豫是否要出城与尸鬼大军混战，他们压根没半点犹豫。

    那群本就等在城门口的骑士，有马的立即找马，没坐骑的举着盾牌跟在骑兵后边，排列成锋矢阵型，一齐冲了出去。

    顺着国王大道，往远离临冬城的南方奔逃。

    老巴、大熊等龙女王的小弟骑龙来的，自然没战马，一个个只能靠两条腿跑路。

    就在刚刚，白霜飘带抽风般扭动一下，横移一两公里，落在老巴左侧，立即冰封大地。

    若非老骑士运气好，距离白霜落地点有点远，又穿着能抵抗一部分寒冰之力的瓦钢铠，这会儿他便光荣了。

    ......

    有序追踪活人气息的白色飘带，变成失控的白霜之鞭，对城外之人算无妄之灾。但临冬城排队进入墓窖的人，却发现这是一个逃命的好机会。

    白霜离开，他们又有时间进墓窖了。

    “快，快让开，这是珊莎王后，这是珊莎·史塔克，她有身孕！”席恩把呆傻住的珊莎抱在怀里，咆哮着向前挤。

    “我们该坐翼龙离开的，丹妮莉丝已经跑了。现在一切都晚了，淑女被我遣走，来不及了。”珊莎窝在席恩怀疑呜咽哭泣。

    “来得及，我们可以躲入墓窖，那条霜寒之鞭不可能将整片大地都冻结成冰，临冬城地下还有温泉呢！”席恩安慰道。

    幸好王后的名号不顶用，“史塔克”在北境在临冬城却是比瓦钢还硬的招牌。

    哪怕白霜之鞭在临冬城肆虐，哪怕生命危在旦夕，依旧有很多野人、北境平民、乃至贵族骑士，为席恩让开道路。

    “BOOOOOM~~~”就在席恩抱着珊莎走入地下阶梯的那一瞬间，天空黑色漩涡的中心传来一声让城堡都轻轻震动的闷响。

    接着，红色光芒撕裂黑暗漩涡，把天地染得一片艳红。

    黑暗的世界突然变得犹如大日初生，霞光万道。

    仰望天穹的人都能感受到落在脸颊上红光的温度。

    它是热的。

    “发生什么事了？”席恩顿住脚步，与周围人一样茫然望天。

    “轰轰轰~~~~隆隆~~~~”

    天，破了个洞。

    红光渐渐暗淡，消失，白色的荧光取而代之。

    仰望天穹的人，都能感受到落在脸上白光的温度。

    它是冷的。

    刺骨的冷，让所有人心生恐惧。

    那些从天空窟窿中漏下来的粘稠的白光，与“白霜之鞭”一样的色彩，一样的温度。

    可它的数量......

    好似一口熏黑的铁锅覆盖在大地之上，此时，锅底破了个洞，锅里的白粥顺着窟窿落下来。

    就像冬天里在屋外吓跑疯玩的小孩子，鼻子里流出来的鼻涕，长长的，冰冰凉，一直往下滑落，流过嘴巴，越过下巴，然后“哧溜”一声，吸回鼻孔，好凉快。

    可惜，黑色巨型漩涡只留白鼻涕，却不肯吸，现在稀鼻涕正落向临冬城。

    “快，快进墓窖！”珊莎攥紧席恩的披风，扭曲着脸嘶吼。

    “哗啦啦~~~~”鼻涕还未落下，冰雹就先一步到来。

    临冬城又一阵哀鸿遍野。

    白霜如鼻涕从天空流下来，在白霜周围，环绕一圈浓郁的冰雾。

    那都是空气中的水分被冻结成细小的冰粒。

    小冰晶手拉手，凝固成大块的的冰块，冰雹诞生了。

    也幸好这一波冰雹没有被神灵干涉，否则落下的便不会是鸡蛋大、拳头大的小疙瘩。

    终于，鼻涕流泻到临冬城，一瞬间，白光在临冬城上方闪过，整个城堡、演武场、城墙、地面上的人，全部被冰封。

    “咔咔咔！”鼻涕下凝固一根冰柱，鼻涕继续流，冰柱扩大，升上，整个北境的水汽都被吸收过来，在冰柱周围形成一圈气流风暴。

    风暴就像神灵的手，在临冬城上空不停搓动，搓出一根一公里方圆，两千米高的冰山。

    冰山内，可以看到一座栩栩如生的城堡，城墙、高塔、院落、人物、树林，应有尽有。

    宛若放大无数倍的迪士尼水晶球城堡。

    “七神在上，我们只不过是打异鬼，为什么会出现这样强大的力量？”国王大道上，回首观望的詹姆濒临崩溃。

    “噗通！”琼恩双腿一软，跪倒在地，撕心裂肺地哀嚎，“不，珊莎，小妹~~~~~~~”

    “呱呱呱~~~”一群大黑鸦从天空飞落下来，一只落在琼恩肩头，其余在一众人类与尸鬼头顶盘旋。

    嗯，这支队伍正被成千上万尸鬼追杀，战斗从未停止。

    “琼恩，振作精神！珊莎躲入墓窖，墓窖有温泉池，艾莉亚压根不在临冬城内，她们都没死。”

    听说两个妹妹没事，琼恩好受了许多，侧头看着肩头的大乌鸦，表情哀伤道：“到底发生了什么事？临冬城被冰封了......”

    “唉，这已经是最好的结局。白霜的寒冰之力宣泄在空气中，等于寒神的禁咒放了空炮，龙女王破解了寒神的倾力一击。”布兰叹息道。

    “最好结局？我们明明胜利在望，忽然就全军覆没，算什么好结局？”猎狗砍翻一个尸鬼，头也不回，大声咆哮道。

    “天上的异象你们都没看到吗？那是真神在施展大型禁咒魔法，如果不将其打断，方圆十公里内都不会有个活人，现在你们都活着。”

    “真神？法克，那是什么，我们的神王拉赫洛呢？”猎狗茫然问。

    “应该是寒神吧，亚夏预言中，异鬼王也只是寒神的仆人，卡霍城献祭的神灵也是寒神。”

    詹姆虽留意几人一鸟间的对话，但他自己的防线并不乱。

    右手绑一面圆盾护住腰腹，左手剑出如电，寡妇之嚎贯入尸鬼眼眶，又顺势横拉，砍破之前尸鬼半片头颅的同时，也斩断另一只意图夹击老巴尸鬼的脖子。

    “没错，天上黑暗漩涡是寒神的魔法，拉赫洛不是祂敌手，已经撤退。”

    “光之王跑了？七神呢？战士与圣母为何没来？”詹姆问。

    “七神......”大乌鸦的眼神有些奇怪，“七神来了，就是七神和丹妮莉丝阻止了寒神的禁咒。”

    这话完全没毛病。

    ......

    丹妮没有跑路。

    她平时惜生怕死，但在危机降临的紧急关头，她身上有一种自己都不知道的蛮勇。

    事实上，她一直试图阻拦从天而降的白霜。

    第一次，她悬停在白霜彩带降落的路上，三条巨龙环绕在她身周，凝聚三颗巨大的龙炎火球。

    巨龙离开，她一人托举火球，等大拇指粗的白霜绸带向她的身子探过来。

    三颗马车大的龙炎火球，其中一枚还是炎力最强的“铁匠”火球，一起砸过去。

    连个水花都没出现。

    没有爆炸，没有膨胀，没有烧红烙铁入水的呲呲声。

    白霜就像贪婪的恶魔，把触手伸入龙炎火球，吸西瓜汁一样，几个呼吸之间，火球干瘪、缩小、最终湮灭。

    其实，白霜不是吸收了龙炎火球中的炎力，而是大量的寒冰之力将龙炎湮灭。

    就像用消防水龙头浇灭一根点燃的蜡烛。

    第二次尝试是空间门。

    大黑隔得远远的，一发打了马赛克的火球喷出去几十米，正好把白霜飘带截断。

    然后艳红空间门凝固成一面宛若实体的冰晶镜面，咔嚓破碎。

    “果不其然，空间门对寒神、甚至异鬼王，效果都不怎么好。”布兰无奈叹息，“母神送给你的时空天赋其实可以拆分为时间与空间两种天赋，时间才是门神与生俱来的天赋，而空间来自风之极意（ps）。”

    说白了，空间门只不过是风之歌衍生的一种巫术，门神会，寒神曾经也会。

    只不过风之歌完全归了门神，鱼梁木之根保留黑暗之歌，无法再使用风系的空间之术。

    ......

    两次尝试失败，丹妮咬牙想到：既然挡不足寒霜，那就搞定寒霜的源头。

    她骑着大黑，打开空间门，一瞬间跨过八公里，也即是八千米以上的高空。

    她与大黑来到黑暗漩涡的上方。只她和大黑两个，小白与小绿飞往远离临冬城的白刃河山脉。

    在黑暗漩涡之上，丹妮一抬头便看到久别多日的星辰与月亮。

    它们依旧闪烁光芒，但暗淡了十倍不止。

    她没心情感慨月暗星稀，在身下，那个巨大的寒冰与黑暗的漩涡中，一个充满恶意的恐怖意志正死死盯着她。

    那是寒神。

    丹妮VS寒神，第一轮。

