    饱览长城风光之后，萧阳带着刘彩霞她们恋恋不舍的下了长城。

    回到家中的时候，已经是晚上八点钟了。

    简单的吃了顿晚饭，一家人就坐在客厅里看电视。

    就在这时，萧阳的手机响了，掏出来一看，是龙王殿打来的。

    萧阳走到卫生间，把门关上，接了起来。

    “喂，殿主，上次您交给我的注射器，里面的液体已经化验出来了。”文森特在电话那头，声音有几分低沉。

    “哦？化验结果怎么样？”

    萧阳也对那种不明液体很好奇。

    “您猜测的不错，不明液体之中，有百分之九十的成分，是和P—one的组成的。换句话说，这种液体主要成分就是P—one。”

    萧阳听到这话，眉头也是一皱。

    之前他就怀疑，这头变异人和第一次在古堡见的那头变异人有关系。

    没想到果不其然，都有P—one的成分。

    而且最让萧阳担心的是，第二代变异人，已经比第一代变异人有了明显的进步。

    在林荫道遇到的第二代变异人，变异后的实力，已经相当于先天中期强者了。

    由此可见，P—one这种特殊成分，蕴含的究竟是一种怎样恐怖的能量。

    只是，如果继续让幕后的人研发下去，怕真的会出事啊。

    “好，我知道了，继续你的研究，有什么新发现及时通知我。”萧阳淡淡的说道。

    “知道了，殿主。”

    挂断电话后，萧阳将叶云舒叫到了楼上。

    刘彩霞见状，还以为小两口又要腻歪了，嘴巴也开心的合不拢。

    “怎么了，这才几点啊，你就叫我上来？”叶云舒俏脸有些不自然的说道。

    “不，我有正事问你。”

    萧阳表情有几分严肃。

    他觉得关于P—one变异人的事情，已经到了一个很严重的地步。

    第二代变异人疯狂杀戮燕京武者，还不知道他们的目的是什么。

    如果继续让他们搞出第三代变异人，那后果不堪设想啊。

    “什么事，这么严肃？”叶云舒微微一愣，不由得问道。

    萧阳沉吟片刻，说道：

    “云舒，我想知道一下，除了你以外，还有什么人知道P—one的配方？”

    叶云舒无奈的叹了口气，“萧阳，你之前就已经问过我这个问题了，除了我自己，真的没有人知道合成P—one的配方了。”

    萧阳眉头微微一皱，说道：

    “你再仔细的想想，哪怕对方只知道一部分也算在内的。”

    叶云舒突然愣住了，她想起了一个人！

    “你这么说，倒是提醒我了，的确有一人知道关于P—one合成的部分资料。”

    萧阳眼前一亮，一下子按在了叶云舒的肩膀上，说道：“是谁？”

    叶云舒露出了回忆的神色，咬了咬嘴唇，叹息了一口气。

    “这件事说起来就话长了，还要从我留学的时候说起。”

    “说来话长，那就慢慢说。”

    萧阳必须知道这件事。

    “我曾经在欧洲留学了几年，那时候我的硕士学位研究项目是关于高分子合成的。”

    “那时候我认识了一个校友，她也是华夏人，我们一起吃饭，一起睡觉，还一起做实验，她是我当时最好的闺蜜。”

    一想起那张比她还要冷的俏脸，叶云舒就有些痛苦。

    “然后呢，你们一起做实验找出了P—one？”萧阳问道。

    “不，P—one是我发现的，然后我告诉了她自己的发现，她当时也很兴奋，然后我们就一起开始研究合成P—one的方法。”

    “最后我们在合作过程中，我发现她越来越偏执，越来越疯狂，她说只要这种成分用在改造人体基因上，就可以制造出新人类！”

    “新人类？”萧阳疑惑不已。

    “嗯，不错，这是她命名的一种称呼，因为当时我们把半成品放在小白鼠身上做实验，发现了小白鼠基因突变，小白鼠能有平常的四五倍大小。”

    叶云舒一想起当时的场景，到现在还心有余悸。

    “我立刻就停止了这种实验，因为我的目标是改善人体的健康，提高免疫力，增加人类的寿命。”

    “而她的研究方向，却朝着另一个极端去了，最后，我们因为理念不合，就分道扬镳了。”

    “分开后半年，我就将P—one成功研发成功，经过几年的不懈努力，终研发出有益健康的产品，也就是现在的生命一号。”

    萧阳听到叶云舒说了前因后果，才恍然大悟。

    不出意外的话，变异人的幕后，很大可能就是叶云舒的闺蜜。

    “她叫什么名字？你知道她现在在什么地方吗？”萧阳继续追问。

    “她叫贾蓝心，我们分开后就再也没有联系过，我也不知道她现在什么地方。”

    叶云舒皱了皱眉说道：

    “萧阳，你问这个做什么，是不是又出什么事了？”

    萧阳愣了愣，然后微微一笑，说道：

    “没什么，你放心吧，就算有事，我也会处理的。”

    萧阳可不想让叶云舒陷入变异人的恐慌之中，上次变异人事件，让叶云舒做了一个月的噩梦。

    他不想重蹈覆辙。

    叶云舒看了看萧阳，她总觉得，无论发生什么事，萧阳都会一个人承担。

    有时候在背地里，不知道帮她解决了多少的困难。

    她也知道，萧阳不想让她想太多，可是两个人在一起，就是要坦诚是吗。

    夫妻之间，如果在生活中无法坦诚相待，又怎么会在床上坦诚相待呢。

    叶云舒这个想法一闪而逝，却也没有何萧阳说出口。

    晚上洗完了澡，萧阳和叶云舒依旧躺在床上。

    萧阳手脚多少有些不老实，可是在叶云舒威胁的目光下，萧阳也只好悻悻然的作罢了。

    一转眼，几天时间就过去了。

    这两天并没有什么变化，唯一的变化就是每当吃饭的时候，桌子上都会冒出来一些五花八门的大补之物。

    萧阳本以为第一天的牛鞭已经是顶峰了。

    结果，他还是小看了刘彩霞的战斗力。

    人参鹿茸灵芝，这些都是毛毛雨，最让萧阳无法接受的是，刘彩霞不知道从哪里弄来了一条马鞭！

    那惊人的长度，简直刷新了萧阳对于马的认知！

    这一次，萧阳说什么都下不去嘴了。

