    

    在离开诺丁城后，陈乾坤三人花了十天时间一路上慢悠悠的来到了武魂城，毕竟都来到两国的交界处了，不来武魂城看看实在是有点可惜哈！

    所以在取得了小舞与叶泠泠的同意后直行的马车还是转了个弯直插武魂城。

    “哇！这就是武魂城吗，也太壮观了吧？天斗城都没有这里壮观哎！乾坤乐儿你们快看！”

    小舞将脑袋伸出马车，兴奋的看着远处那壮丽的武魂城！

    “嘿嘿，小姑娘第一次来武魂城吧？”

    就在这时，一直都在为陈乾坤他们驾车的中年男子笑着道！

    毕竟想小舞怎么大的魂师可是非常的少见，而且长得还非常惹人喜欢，所以他到不怕这小姑娘。

    但要是换做其他魂师，他鸟都不鸟。

    “是啊大叔，你知道武魂殿里面有什么地方好玩吗？”

    小舞看到有人接自己的话，连忙跟着聊了起来，顺便打听一下有那些地方好玩。

    “嘿嘿！那可多了去了，小姑娘我跟你说哈，这武魂城里面可是拥有着大陆上最大的交易市场，最豪华的斗魂场，那斗魂场里可是经常有魂王战斗的，这么说你清楚了吧？”

    驾车大叔乐呵呵的向着小舞介绍着！

    “斗魂场？”

    陈乾坤直接掀开车帘走到了驾车大叔的另一旁坐下！

    “大叔，你说的那个斗魂场里面允许挑战的最低对战要求是什么？”

    对于战斗来，陈乾坤现在可是非常期待的，他需要去尝试如何适应普通人的战斗方法，他一直都在说要当一段时间的普通魂师，可是每次都忍不住的有人找麻烦。

    为了适应普通魂师的生活方式，陈乾坤都没有选择飞行了，一路上就这么慢悠悠挪到了武魂殿！

    大叔转头，发现是陈乾坤这一帅小伙，直接裂开大嘴笑着道：“那到没有什么需求，但是如果魂力等级低于二十级的，好像就不能参与。

    嗯！就这一个要求！”

    驾车大叔只是一个普通人，能知道这个其实已经很不容易了！

    “哦，那就多谢大叔了，就在这停下吧！”

    陈乾坤看着不远处的城门，直接向着驾车大叔说道！

    在付了尾款后陈乾坤和小舞叶泠泠向着那大叔挥了挥手后迅速的向着武魂城走去！

    不得不说，不愧是魂师的城市啊，看着那人来了往的街道，他现在终于是明白了为什么一个武魂殿会压得两个帝国不得不联手抵御了，那街上顺便逮一个都是魂师，这魂师数量简直力压其他帝国不知多少！

    看着这人来人往的人流，陈乾坤突然听到了一个消息！

    龙套一号：“老兄，你听说了吗？七宝琉璃宗好像被人给炸了！全宗上下除了宗主与宗主女儿和两位封号斗罗冕下外无一存活！”

    龙套二号：“是吗？我怎么听说是宁宗主做了什么天怒人怨的事导致上天降下天罚呢？”

    龙套三号：“管他那么多，七宝琉璃宗吧在外面的所有产业都开始向天斗城转移了，我听说我们武魂城就有上百家铺子要转让，我准备去盘一个店铺，你们怎么看！”

    当然这个消息不止陈乾坤听到了，小舞和叶泠泠也都听到了！

    两人同时转头震惊的看向陈乾坤，她们虽然听陈乾坤说过他给了七宝琉璃宗一个恐怖的打击，可是她们怎么都想不到陈乾坤居然把七宝琉璃宗给直接灭了！

    小舞悄悄的靠近陈乾坤，垫起脚靠在陈乾坤的耳边轻声说道：“乾坤，你是不是又用那招了，这么就把七宝琉璃宗给灭了？”

    看着偷偷摸摸的小舞，陈乾坤直接在她脑门上敲了一下，同时，他的脑门上也亮起一个淡淡的太阳纹路！

    “你以为我想啊，我不就是想尝试一下注入能量多一点会怎么样嘛，谁知道那招那么恐怖的！”

    陈乾坤翻了个白眼，他是真不知道注入了六十天能量的伪烈阳审判那么恐怖的，居然直接把七宝琉璃宗给全员灭光光了，好吧，这下子是真的结下大梁子了。

    不过七宝琉璃宗居然没有将灭宗原因与陈乾坤三人的事给说出来，这倒是让陈乾坤感到非常惊讶了！

    小舞看着陈乾坤那得了便宜还卖乖的样子感到十分的嫌弃，轻轻的踢了陈乾坤一脚后直接拽着叶泠泠向着那些商铺里跑去！

    武魂城教皇殿！

    比比东高坐在教皇王座上，而她下方，数十位红衣大主教齐齐的站在一起，同时将目光看向最前方的一位妖娆男子身上！

    “月关，说说吧，你这次打探到了些什么消息？”

    教皇比比东将权杖轻轻的在地面上敲击了一下面色平静的说道！

    其实他们早在五天前就得到一些消息了，而为了确定消息的真实性，她直接派了她手下为二的菊斗罗前去打探，而经过三天的打探，终于要有答案了！

    而月关也是微微一鞠躬道：“是教皇陛下！”

    反手取出几十个卷轴，菊月关手一甩，齐齐的飞到所有的大主教手里与比比东！

    “教皇大人，这些就是我寻到的结果，七宝琉璃宗驻地方圆三十公里，全都像被大型轰炸类魂技给炸了一般，全都是一片焦土，而且看起来那是一击达到的结果。”

    听到月关的话与看着自己手中的画卷，所有的红衣主教通通吸了口冷气。

    他们手中拿着的就是他们武魂殿一位武魂为点睛笔的一位魂师所绘作的，其效果跟高清照相机照出来的照片没什么两样！

    只见那照片中绘画着的是一个十分规则的倒圆锥，中间直接晶体化，而周围则是一片的交通，简直就像大型被陨石撞了一般！

    总之就是要多惨有多惨，简直不敢相信那居然是一个大宗门以前的驻地。

    比比东平静的看着手中的图纸，内心却已经翻天倒海了，只有她才知道，想要达到这种程度的伤害，到底需要拥有多高的实力才行。

    “月关，查到是谁做的了吗？”

    比比东压制住自己内心的恐惧，声音略微颤抖，可是隐藏的实在太好，所以并没有人发现！

    本章完        

