
　　“戴千户，之前让你办的事情，现在办得如何了？”

　　安排了徐俊两人的事情后，曹毅接着问道。

　　“回督主，目前已经招收了一万五千新的东厂衙役，全都是北直隶的良家子弟。”

　　听到曹毅的话，戴彦拱手应道。

　　“而且全都服用了军元丹，目前正在进行训练，以消化药效。”

　　闻言，曹毅轻轻地点了点头，正所谓枪杆子里出政权，他当然不会疏忽了这一点，自从敲诈东林党七百万灵石后，他便调出了一部分到东厂，借训练厂卫的名义，进行新的白虎军训练。

　　“只是……”

　　这时候，戴彦吞吞吐吐地说道：“只是…从各地捕捉老虎的事情出现了…一点差错。”

　　“出了什么差错？”

　　听到戴彦的话，曹毅的眉头顿时紧皱，这老虎关系到白虎军的成型与否，可以说是白虎军的成阵基础。

　　没有了老虎，白虎军就是扯淡，白虎军的战力，一半来自骑兵座下的白虎，少了白虎，白虎军比一般的军队强不了多少。

　　“自从督主离京后，我们在各地暗中捕捉老虎时便经常受到一些不明人士的干扰，对方也不杀人，只是杀老虎，而且运送老虎回京的车队也经常受到袭击，能够活着送到京城的老虎不足十之一二。”

　　“什么？”

　　听到戴彦的话，曹毅脸色瞬间大变，虽然有预感，但是他还是没想到事情会严重到这种程度。

　　杀老虎，代表着对方也察觉到了他的意图，恐怕除了袭击他派去捕捉老虎的人，对方还在野外大肆捕杀老虎，毕竟猎杀老虎，肯定比袭击他的人更安全。

　　“现在豹房那边有多少老虎了？”

　　冷静下来后，曹毅平静地问道，反正事已至此，再急也没用了。

　　“大概有一万三千头。”

　　戴彦拱手应道。

　　“一万三千头？”

　　曹毅眼中闪过一抹狠色，以朝堂的情况，敢这样打他主意的，也就东林党和浙党这几个稍微大一点的党派了。

　　虽然东林党的嫌疑最大，但是浙党的嫌疑也不小，别看浙党似乎跟他目前的关系还不错，但这种削弱他力量的事情，浙党也未必干得少，毕竟没有任何一个文官会愿意看到一个强大的东厂出现。

　　“暂时够了，让派出去的人查清楚，到底是什么人在跟我们过不去？”

　　曹毅寒声说道，现在有一万三千多头老虎，暂时来说，是足够了，而且曹毅也不敢继续让人捕捉了，不然的话，一旦那些人将老虎差不多杀光了，他想要再组建白虎骑兵，就得去国外捉老虎了。

　　“是，督主！”

　　戴彦拱手应道，“督主，豹房那边昨天派人来说，因为豹房地方有限，加上还有新兵在那里训练，目前已经干扰到了豹房附近的居民，顺天府尹已经登门拜访了，只是督主恰巧不在，府尹希望我们东厂尽快另外找地方。”

　　“嗯。”

　　曹毅点了点头，这个问题他早已经有准备了，虽然他根据军粮丸的配方改良出了兽粮丸，解决了老虎的食物问题，但是长期饲养在狭窄空间中，老虎也会出问题的。

　　………

　　顾家。

　　轰！

　　轰！

　　两道强横的罡气轰在顾家的护宅阵法上。

　　“长孙老哥，这顾家的阵法还真够硬的，要我们两个合力才破得开，当初何家的阵法，我可是一脚就踹了个稀巴烂。”

　　看看逐渐崩碎的护罩，郭仇揉了揉手腕，刚才轰击护罩时的反震力量几乎震裂了他的手腕骨。

　　“你这不是废话吗？”

　　长孙鸿瞥了他一眼，“何学东一个孤魂野鬼也能跟顾慥一个御史比？”

　　听到长孙鸿的话，郭仇顿时无语，虽然何学东确实在京城中没有背景依靠，但说是孤魂野鬼也太过了吧。

　　这时候顾慥也被巨响惊到，来到了前院，看到已经变成了一片废墟的大门，以及门口的东厂番子，脸色顿时难看的不行。

　　“两位大档头，你们破我顾家门面，若是不给本官一个交代，本官就是闯上太和殿，也要讨个公道。”

　　听到顾慥的话，长孙鸿冷笑道：“顾大人想要讨公道是顾大人的自由，不过现在顾大人要先去我们东厂一趟。”

　　顾慥闻言，脸色瞬间苍白，虽然知道熊廷弼一案归曹毅审，早晚会牵扯到自己身上，但是他也没想到曹毅会这么快便牵扯到自己，而且还是以这种姿态。

　　这不是请去协助调查的意思，这是拿他当罪犯啊。

　　“曹毅他想要栽赃陷害吗？”

　　顾慥怒吼道：“本官乃是御史，风闻奏事又何罪之有？”

　　顾慥的话引起了四周人群的议论纷纷，长孙鸿和郭仇两人轰击顾家护宅阵法时的巨大声响早已将附近的人都吸引了过来。

　　听到四周传来的议论声，长孙鸿毫不在意，只是淡淡地说道：

　　“顾大人这话也不用对我们说，我们这些人就是跑腿的，跟我们说了也没用，顾大人还是乖乖随我们回东厂吧，若是逼我们这些粗汉子动手，那可就不太体面了。”

　　“你们敢？”

　　顾慥怒喝道，心中一片慌乱，一旦进了东厂，那可就是真的生死不由己了。

　　“动手！”

　　锵！

　　长孙鸿大喝一声，长剑出鞘！

　　“你敢！”

　　顾慥顿时炸毛，兵器出现在手中，武道领域自动展开。

　　嘭！

　　武道领域刚展开，顾慥便感觉到后背传来一阵剧痛，然后一道阴寒至极的冰冷罡气冲进了他的体内，瞬间封锁了他全身的经脉。

　　“多谢寒雪仙子出手！”

　　看到这一幕，长孙鸿拱手笑道，虽然顾慥的实力远不及他们，但是真打起来，他们又不会下死手，肯定免不了造成破坏。

　　“这个没什么。”

　　寒雪摆了摆手，顾慥的实力虽然不错，但是实战经验太差了，连她这个四品强者潜到了他身后都没有发现，若是江湖上厮杀出来的，别说偷袭成功了，就是想要靠近都不太可能。

　　看了眼浑身冰霜的顾慥，寒雪知道这种实战经验不足的情况并不是顾慥一个人的缺陷，而是所有文官的缺点，毕竟平时没有厮杀的机会，又不能像武将一样随时切磋，实战经验不足，在所难免。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第一百一十一章 风雨至免费阅读。https://xs.23sk.com 