    “会长，贾虎是您二叔唐別鹤的人，今天这事如果传到唐別鹤耳朵里面去，估计他那一关不好过！”

    看了一眼墙外面死狗一样的贾虎，小黑神色有些担心的对唐红叶说道。

    “怕什么，这红花会终究是我当家做主，今天就算唐別鹤亲自赶来这里，也别想阻拦我给焲弟一个交代！”

    提起唐別鹤，唐红叶心里就一阵恼火。

    对方是他二叔，在帮会中掌握实权，笼络了一部分人心，可因为跟自己意见不合，平日里没少跟自己作对，甚至还对自己这会长之位虎视眈眈。

    “场上还有谁先前受贾虎指使，去烧我恩公家的房子，现在都给我主动点站出来，不然贾虎现在的下场，就是你们的下场！”

    唐红叶扫视了场中诸人一眼，神色冷厉，今天她既然要给陈焲一个交代，这个交代自然要做到尽善尽美。

    “会长饶命，会长饶命啊！我们也是受了贾虎的逼迫，才跟这位恩公作对，不然就是给我们十个水缸做胆，也不敢惹到恩公的头上啊！”

    狄八带着先前一起去陈焲家纵火的人都跪在了地上，大喊求饶。

    他们都被陈焲对付贾虎的恐怖手段给吓怕了，这种狠人不服不行！

    而且也知道陈焲认得他们先前这帮人，就算躲藏也没用，现在只有老实认错，或许还能捡回一命。

    “焲弟，这帮人你想怎么处置，姐都听你的，只要有我唐红叶在，我看红花会还有谁敢对你无礼！”

    唐红叶对陈焲说道。

    “我说你能不能别老是一个焲弟，焲弟叫着！”

    陈焲有些郁闷，他总感觉这个唐红叶在占他便宜。

    “算了，反正罪魁祸首我已经收拾了，他们这些从犯我就卖你一个面子，你自己看着处置吧！”

    说真的，唐红叶主动放下身段向他示好，今天这事这么给他面子，让他很难再对对方甩脸色，毕竟伸手还不打笑脸人。

    他也不想让唐红叶太难做，索性就退一步，不再跟狄八这帮人计较。

    “狄八，你们还不感谢我焲弟的宽容大度！”

    “待会你们这帮人都给我滚去刑罚堂领五十杖罚，面壁思过三天，听到没有！”

    唐红叶呵斥道。

    “是！是！多谢恩公还有会长宽恕！”

    狄八等人一个个都感恩戴德起来，哪里敢有丝毫意见，对比贾虎，他们这些人已经算幸运了。

    接下来，狄八这帮放火烧陈焲家房子的人都老老实实前往红花会刑罚堂领罚了，临走前，唐红叶顺便让这些人把外面死狗一样的贾虎拖走。

    “焲弟，这次我的手下不长眼惹到你头上来，都是姐御下不严的错，说吧！现在你想让我怎么补偿你！”

    见这事告一段落，唐红叶凑上前去，亲昵的挽住陈焲的手。

    今天这位有趣的弟弟好不容易来一次，还发生了这么不愉快的事情，她可不能让对方就怎么走了。

    “唉！算了，反正我也出气了，我先走吧！”

    这个女人给陈焲一种危险的感觉，仿佛要吃了他一样，让他下意识想抽出手臂，却发现唐红叶抱的太紧了，一时间没有抽出来。

    “焲弟，你别走啊！你家房子不是被烧了吗？你住哪啊？要不住我家吧！我家就我跟桃桃住，桃桃还想当面感谢你的救命之恩呢！”

    唐红叶妩媚的笑道。

    这位小弟弟刚才还挺厉害的，想不到现在也会脸红，有意思。

