    瞬间，萧霆脸色变得极为难看。

    刀太慢！

    锻刀萧家，以快刀闻名天下。

    说他慢，比说他弱，更让他难看。

    毕竟，辱没了萧家先祖的威名。

    他何时受过这样的侮辱。

    可下一秒，他却无暇顾及脑中想法。

    因为，一把快剑卷着旋风，瞬间杀了过来。

    凛冽的剑风，呼啸而至，萧霆脸色大变。

    确实，他的刀太慢了。

    本想出刀，斜挑格挡，可想法已至手却未抬，腹部剧痛袭来。

    下一秒，一股旋风绞进五脏六腑，皆化为残渣。

    “为什么...”

    萧霆如烂泥一般，瘫软在地，眼中闪烁着难以置信的光芒。

    “因为我的剑，太快。”

    凌天收剑，翼风真灵加持，快而又快。

    一招便斩杀萧霆。

    明魄境三重，对付三品妖兽绰绰有余。

    可对付凌天，那就一个照面。

    秒杀！

    很快，凌天开始打扫战场，收获战利品。

    这时，竟有意外发现。

    萧霆身份似乎尊贵，他还带有一枚储物戒指。

    虽然只有两个背囊大小，但对于修炼者，已是无比珍贵的宝物。

    抹去萧霆的灵识，将里面掏空，戒指也收入囊中。

    一千二百枚上品灵石，三十颗灵品丹药，五千金。

    最后，还有一块触摸之后，手感温热的黑铁。

    想来应该也是不错的东西，凌天当然毫不客气。

    而他拿出沙云蜥精血时，若有所思。

    “太玄学院悬赏金阳锻筋丸，实则在阻拦师父收集丹药。“

    “我贪图沙云蜥精血悬赏积分高，也和各方竞争有关，看来一些宗门异动，竟然在太玄学院都有关联。“

    “从这些小事，就能发现端倪，我以后要多加留意。”

    念及此，凌天开始多留几个心眼。

    毕竟，一不小心就做了他人嫁衣。

    那现在，沙云蜥精血是不能上交的，至于虎豹果，学院敢给那么多积分，一定有所求，先弄来再说！

    虎豹果，常生长于至阴至阳交汇之地，乃大补之物。

    这地方，较为特殊，但也不算难找。

    想罢，凌天转身离开，向目标处找去。

    ......

    此时，北境，万圣山大殿。

    一名老者身穿紫金外袍，身边跟着一位同样服饰的中年人。

    两人满脸虔诚，似乎在期待什么降临。

    中年人正是十绝药阁北斗长老，廖渊。

    而那老者，则是宗门内，存在千年的。

    “尊上，我们...”

    廖渊刚想开口说话，就被老者厉声打断，“在这里，怎敢称我为尊上！莫要冒犯了上界的大人！”

    廖渊立刻低头称是，而后噤声，不敢再言语。

    “一会儿见到来使，先跪下请罪，可懂？”

    老者眸中微光闪烁，藏不住那丝恐惧。

    “是！”

    廖渊赶忙回应。

    那位大人，到底有何神通，让十绝药阁的太上尊者这般惧怕。

    就在这时，大殿深处传来一阵轻微的脚步声。

    每一步，都以相同频率，相同响声，渐渐靠近。

    一股山岳般的倾天威压席卷开来，让人不自觉浑身紧绷，想要俯首称臣。

    很快，一道身影出现在视线中。

    老者想也没想，直挺挺跪了下去。

    “恭迎上尊！”

    说罢，五体投地行大礼。

    一旁的廖渊，连忙跟着同样行礼。

    片刻，上方传来一道声音。

    “免礼。”

    声音淡淡，十分年轻。

    廖欢咽了下口水，鼓足勇气，悄悄望了一眼。

    只见一名少年右手负在身后，站定在那里，他那淡金色华贵外袍加身，玉带云靴相衬下，宛如少年天神。

    看他模样，大约十六七岁。

    恍惚间，廖渊想起和他年龄差不多的凌天。

    同样年轻，同样非凡，同样骨子里一股睥睨天下的霸道。

    最近，怎么这么多，妖孽的年轻人出现。

    此人，又是谁！

    这时，老者已经起身，低眉顺眼站在下方朝少年抱拳：“上尊，我等是为那异动的镇灵大阵前来...”

    “我已知晓此事。天地炉大阵异动，牵一发动全身，定不能让真灵逃脱掌控，不然后果难料。还同往日一样，先拿有真灵血脉的修炼者，精血引之，再做打算。”

    片刻，少年便吩咐下所需，语气淡淡，仿佛这都是小事。

    “是！上尊！”

    见能解决头等大事，老者内心一喜。

    “还有。”

    少年话音刚落，一道恐怖气息锁定了老者。

    只见一向作为宗门至尊的老者，仿佛被无形大手拎了起来，双脚悬空乱踏，痛苦至极。

    而他脸颊，更是瞬间变得通红，一股气劲紧攥着他的喉咙，呜咽声断断续续传来。

    轰！

    气爆声响起，老者身下出现一方巨大深坑，地板瞬间化为齑粉。

    更让人感到恐惧的是，老者修为在灵界境九重，已是强悍无比。

    可在少年身上释放出的恐怖威势，让他毫无反抗能力，整个人悬空，身形摇摇欲坠，如蝼蚁般挣扎却不起作用。

    几息后，少年大袖一挥，老者身形不断颤抖，一丝真气都泄不出来抵御威压。

    而这威压，竟然还在增强！

    根本看不出神色淡漠的少年，到底想要做什么！

    噗嗤！

    老者呕出一口精血，喷洒在地上，血气弥漫。

    砰！

    少年冷笑一声，收回气劲。

    下一秒，老者已经掉落下方深坑，像被埋葬。

    “这只是一点小小教训，几千年了，都不知道自己该干什么！若是守不住根基，那你十绝药阁不必存在！”

    少年杀意漫天，让人不自觉开始颤抖。

    “上尊，我们知错！”

    老者连忙爬起来，不断磕头。

    一旁的廖渊，感觉到老者的气息减弱，面色骇然。

    一击，竟然让灵界境九重强者，跌境了！

    这少年，强到匪夷所思的地步，甚至要问，世间谁人能敌！

    再看，那少年已经消失在大殿。

    廖渊赶紧上前扶起老者，“裘师祖，您没事吧！这上尊是和来历...”

    老者面色阴沉到可怕，沉吟片刻后，缓缓道：“不该问的别问！现在，我们要维护宗门尊严，不能让上尊失望！今日起，给我去抓血脉蕴含真灵力量之人，宁可错杀，绝不放过！”

    “还有，那个你提起的年轻人，身上有李乘风的印记，他现在，修为已是大成，我们不能出手。但围剿他的徒弟，决不能惜力。联系净世殿，杀戮都府，千机暗卫等一切能利用的力量，给他彻底抹去！”

    有钱能使鬼推磨，这些杀手势力，很愿意与丹师合作。

    十绝药阁能提供的丹药，绝对让他们满意。

    那凌天，命不久矣！

    “是！弟子领命！”

    廖渊抱拳答道。

    老者眸中闪烁着杀意，如实质般蔓延，最后，又望了几眼万圣山大殿，一股怨毒神色猛然出现在脸上。

    “区介子，李乘风，还有那个让人做了无数噩梦的女人，你们都该死！”

    老者低声呢喃，怨毒无比。

    下一次，消失在原地不知去向。

    只有廖渊，背后冷汗直冒，知晓老者的恨意。

    旋即，他也转身离开。

    而此刻。

    烟鸣障内。

    一道黑色身影，正在不断奔袭跃动。

    正是凌天！

    当他飞身掠进一处山坳时，猛然听见一阵嬉笑声。

    “让他吃屎，他不吃，那这虎豹果，可是大补之物，他也不吃，大家说他配吃什么？”

    “哈哈哈！那赏他几个巴掌！”

    啪啪啪！

    耳光声猝然响起！

    “真是给脸不要脸，来喂他吃点‘甘甜’的东西！”

