
深夜十二时，船队到达班泰雷利岛。

当然，船队并没有登岛，而是停舶在岛外的海域上等待着进攻时间的到来。

这时朱安将军就在无线电中发表了一番讲话以激励士兵的士气。

“诸位！”朱安将军说：“我很荣幸的成为你们的指挥官，你们天亮前就要接受战斗的洗礼，这也是第三军改组以来接受的第一个战斗。你们要为被挑选参加这次行动而感到骄傲，因为你们被授予了进攻和摧毁敌人的权力，被授予了争取自由的权力，你们手中掌握着阿尔及利亚的光荣和世界的未来，你们值得获取这种伟大的信任……”

吧啦吧啦的讲了一大堆，朱安将军或许是个好将军，但他却并不个很好的演说家，也不知道如何煽动士兵们的情绪。

好半天，朱安将军讲完了。

他转头对张弛说道：“你来讲几句吧！”

张弛走上前去，挺起胸膛说道：“士兵们，今晚我们就要走上战场了。作为你们的总顾问，我不希望你们是为了祖国、为了家人或是为了别的什么东西而上战场。听着，你们是为了自己，为了自己上战场，为了让自己活着……要想活着回来，最好的办法就是消灭敌人，明白吗？把敌人都杀光，西西里岛就是我们的了！”

这番有如强盗般发言却引来阿尔及利亚士兵们一阵阵的欢呼，甚至还跟着张弛一起狂吼：“杀光敌人，西西里岛是我们的！”

在班泰雷利岛休整一小时后，船队就浩浩荡荡的开往西西里岛。

2时45分，船队准时到达西西里岛外海并开始下放登陆艇。

这时盟军的空军开始出动了。

这里的空军指的是空降兵……这时由于亚历山大制定的所谓的“奇袭”的战略。

“奇袭”嘛，自然就少不了空降兵，英、美两个集团军都投入了空降兵对西西里岛实施空降。

空降兵的任务是夺取纵深防御工事，保障登陆部队登陆的顺利实施。

英军投入的第1空降师，美军则是第82空降师，各有五千多名官兵，由美军第52运输机联队的1500架C47运输机运送，出发机场是突尼斯的凯鲁万机场和苏萨机场。

因为要“奇袭”，所以空降部队只能在登陆部队实施登陆前几分钟空降，因而就只能在午夜也就是凌晨五点左右借着月光空降。

但事实证明亚历山大制订的这个“奇袭”计划是十分粗糙或者说是过于理想化不切实际的……这一点张弛早就提醒过他了，但亚历山大根本就听不进别人的劝说，他或许是在表现英国人才是这场战役的主导者。

从英国的角度来说，这样的空降作战对他们似乎并没有多少风险。

英国空降兵要面对的是意大利军队，而意大利军队甚至连迫降一名飞行员下去都能让他们投降，此时却是空降一个师……所以亚历山大脑海里想的就是英国空降兵华华丽丽的空降至西西里岛，然后轻松的接收意大利俘虏，创下英军空降史上的一个神话。

至于美国空降兵所要面对的德军机械化部队或是装甲师，那就不是亚历山大需要考虑的了。

只是亚历山大没想到的是，空降部队的主要困难其实根本就不是敌人，而是自己。

盟军是由许多个国家的舰队组成的，有英军、美军和法军，这些舰队互相之间无法有效的识别，就别说是海空之间在黑夜间识别了，就连舰队与舰队之间还需要依靠信号灯识别。

更糟糕的还是，这些舰队全都停泊在西西里岛的外海，个个都紧崩着一根弦担心德、意军的空军会来轰炸，所以打一开始就做好防空准备。

然后毫无意外的，当英、美运输机飞过舰队上空的时候……不知道是哪个毛头家伙一紧张就开了火。

这一开火就糟糕了，所有人都以为天上飞来的是敌人的飞机，于是不由万炮齐发，各种高射炮、高射机枪朝天上一阵乱打……运输机在空中仓皇躲避，许多飞机因为改变了航线而相撞起火，惊恐万状的伞兵慌乱中也不管有没有到达目的地就紧急跳伞，于是美军首批两个团的空降兵散落在方圆一百公里的范围内，还有许多甚至掉进海里就没有了下文。

英军空降兵那边的情况也不比美军好多少。

英军第一梯队共2578人，由第一空降族族长希克斯指的国军和意，搭乘137架滑翔机，机群在距离西西里岛还有2700米的时候由于经验不足没有升高到预定的高度，只能在低空紧急脱钩。

但是因为高度太低，这一百多架滑翔机竟然有69架没能进入岛上就坠入海中，机上所载的空降兵里有600多人被淹死。

旅长希克斯在滑翔机沉入海里之前就逃出了水面，后来被盟军登陆艇救起。

西西里岛的空降，被认为是一次一无所获而且严重失策的空降……从这一点就可以看出亚历山大所谓的“奇袭”战略完全是建立在想像之上的。

而亚历山大为这个战略所付出的代价才只是刚刚开始。

应该说有一点是好的，那就是登陆部队进行得很顺利。

其实登陆本来就很顺利，情报早就显示了西西里岛的抗登陆的设施和准备不足，盟军只需要一板一眼的一阵炮轰再加上飞机的轰炸然后登陆就可以了。

可偏偏亚历山大又要搞些花里胡哨的花样，导致盟军在登陆之初就遭受了惨重的伤亡。

登陆进行得顺利有一部份还是拖了风暴的福……

德、意军以为在这样的风暴夜，盟军是肯定不会来登陆的，于是就放心的在营房里睡觉。

甚至是飞机从他们头顶上飞过以及高射炮不断的轰鸣都没能引起他们的警觉。

因为类似的轰炸已经持续了一个多月了，这对他们来说没什么好奇怪。

但是，当他们把目光转到海面上时，他们就吃惊得张大了嘴巴再也合不拢，因为在朦胧的月色中，海面上不知什么时候出现了多得数不清的大大小小的军舰，接着军舰炮口红光一闪，飘出一股浓烟，不久闷雷一般的巨响就在他们头顶上连成一片。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874773"  chaptername="第八百一十七章  空降">加入书签</a>
</div>
