    秦元清讲了五分钟的话，才离开舞台。

    结果秦元清刚刚要离开的时候，就被记者给堵上了。

    昨日秦元清更新了那么一条微信微博动态，结果不到二十分钟就冲上了新闻热搜榜第一位，不知道多少记者疯了一样想要采访秦元清而不可得，结果现在在军营中好不容易碰到，怎么可能不抓住机会。

    “秦校长，昨天您更新了微信微博动态，说在弦理论相关方面做出历史性突破，引得海内外都纷纷议论着，不知道您可否告知，是在哪一方面做出了历史性突破呢？”秦元清看到，冰冰那大头脸，结果已经没有了往日的白皙了，可能是经常晒太阳，显得黑了不少。

    秦元清微笑道：“关于这个，暂时不适合说，毕竟说了你们也听不懂！”

    冰冰闻言，顿时只觉得天上飞过一大群乌鸦！

    有这么说话么？这是人话么？

    好气人啊！

    冰冰作为如今广受关注的美女记者，靠着亲切的笑容、如同邻家小妹一般的亲和力，虽然冰冰不算特别美的，但是如今也是火爆网络，在互联网上人气居高不下。

    凡是有她出境的新闻，点击率、点赞率都是非常的高，连她偶尔客串主持的节目，都能收获一大波流量，以至于网上已经有人将其称为央视的流量密码。

    不过让冰冰无语言对的是，秦元清所说的是事实，因为对于这些大学者而言，一旦讲到专业术语，别说是她这种傻白甜，就是真正的该领域专业也是十有八九地听不懂。

    秦元清又接受了二个问题采访，都不是什么大问题，回答了一番后，秦元清就离开了，徐嘉忆则是陪同着，作为亲自负责新生军训工作。

    作为秦元清的左膀右臂，徐嘉忆不仅负责学校很多事情，还要参加各种会议，也幸好有一批团队，不然的话，徐嘉忆甚至连吃饭的时间都没有。

    在军营走了一圈，又和新生们在军营里面一起吃饭，秦元清才离开了军营。

    而此时，已经有人将剪辑好的视频上传到抖音、B站等视频平台，顿时人们对龙队这一番演讲纷纷表示这是一个钢铁一般的男人，不管认识或者不认识龙队的人，都被他那种坚强意志给震惊了。

    自从2016年里约奥运会折戟，龙队就收到一大批黑粉，不知道多少人对于常年位列国际乒乓球棒第一位的龙队特别的瞧不起，觉得龙队也不过是如此，远不如继科。

    继科凭借着打球凶猛，张扬的个性，帅气的外表，再加上2016年里约奥运会为国争光而断了腰，可是吸粉无数。相反龙队那就是招黑，可是在这样的情况下，龙队还能一步步走出绝境，顽强地再次站了起来。

    哪怕对他一无所知的人，也不由为他这一份精神而折服。

    秦元清回了高等研究院，一到高等研究院，秦元清就被威腾等几十号人给围住了。

    “秦教授，昨天你的微信微博，所说的弦理论相关领域重大突破，是指什么？”

    “对啊，到底是什么历史性突破？难道你解决了为何采用欧拉数绝对值为6的卡拉比-丘成桐空间？”

    “是啊，昨天晚上我都失眠了。”

    “.....”

    秦元清看着七嘴八舌的众人，一会这个说昨晚没睡好，一会那个说昨晚失眠，可是看他们一个个脸色红润，气血充足，怎么看都是吃好、睡好的，怎么看都不像是失眠的样子。

    秦元清淡笑道：“大家都先稍安勿躁，这事现在跟你们说，你们也不懂，等到10月8日学术报告会的时候，你们仔细听就是。”

    一众研究弦论的物理学家，一听顿时如同遭受到9999点暴击一般，耳边还有人在说着：“大家好，我是渣渣辉......”

    如果是其他人说这话，他们一定会喷他一脸口水，竟然瞧不起我们，不给你点颜色看，还以为我们是病猫。

    可是说这话的是秦元清，那就不一样了，毕竟秦元清如今是大神级别的人物，别说是他们，就是威腾这个获得菲尔兹奖的物理学家，也经常听不懂秦元清所说的，都需要不断推敲、琢磨方才能明白。

    “不过我可以保证，这一次绝对是弦理论的历史性突破，对物理学界的影响将远超弦理论历次的突破，你们可以理解为......物理大一统的前奏！”秦元清淡笑地说道。

    物理大一统的前奏！？

    威腾浑身一震，露出惊骇之色！

    其他物理学家，也纷纷都愣住了，被惊住了！

    数学家们，最高追求不是证明世界七大数学难题，而是数学大一统。今年罗伯特·朗兰兹被授予阿贝尔奖，就是为了表彰他提出了连接表示论和数论的极具远见的纲领。罗伯特·朗兰兹最出名的，便是他提出来的“朗兰兹纲领”试图构建数学中的大统一理论，这也是一代代数学家追求的目标。

    同样的，物理学家们追求的目标，实际上也是物理大一统！秦元清为什么能够现在就被誉为21世纪最伟大的物理学家，就是因为他解决了杨-米尔斯理论，并且提出了强电统一理论，使得理论物理往物理大一统迈出了重要的一步。

    他们都没有想到，秦元清要进行的学术报告，竟然涉及到了物理大一统，虽然不是完成物理大一统，但是却是物理大一统的前奏，其中的伟大，根本无需言语。

    现代世界，任何能够推动物理大一统的，都毫无疑问是伟大的物理学家！

    可惜物理大一统这项工作太难太难了，目前来说除了秦元清外，也无人能够推动物理大一统往前跨出一步。

    等到他们都反应过来的时候，却发现秦元清已经不在了，也不知道走到哪里去，一个个顿时懊恼地直跺脚。

    于是一传十、十传百，这个消息很快在数学界、物理学界传开了，顿时整个世界都在议论着，一个个数学界、物理学界的知名学者，纷纷改变了自己的行程，将那段时间的行程改成前往华夏水木大学。

    数理不分家！

    数学界的一众数学家们都想知道，秦元清是怎么解决欧拉数绝对值为6的‘卡拉比-丘成桐’这个问题，又是怎么拉开物理大统一的前奏！

    数学界实际上都知道，研究弦理论那群疯子，被什么问题卡得生不如死，他们总是向自己认识的数学家们请教这个问题，可是对于这个问题，也没有哪个数学家能够帮忙解决。

    哈佛大学

    “丘教授，你们华夏人真是太了不起了，秦竟然解决了弦理论的根基问题，传说他下个月的学术报告会，将拉开物理大统一的前奏！”一个白人老头对着丘成桐感慨地说道。

    “克莱斯，我们华夏有着悠久的数学传统，历史上曾经诞生许多杰出的数学家！”丘成桐微笑着说道。

    丘成桐没有离开哈佛大学，便是因为他在哈佛大学的地位非常的超然，就像一位数学大师评价丘成桐时所说的：“在哈佛大学，丘成桐一个人就是一个数学系”。

    是他让哈佛大学，在几何分析学科上成为世界数学的领头羊，让哈佛大学的数学系得以跻身世界一流水平。

    也因为他的存在，改变了哈佛大学对华裔的歧视，也促进了每年都有不少华人能够到哈佛大学留学。

    不过此时丘成桐心中却是颇为不平静，当初威腾就找上他，请教关于欧拉数绝对值为6的‘卡拉比-丘成桐’这个问题，毕竟早在1976年丘成桐就解决了关于凯勒-爱因斯坦度量存在性的卡拉比猜想，论对这方面的造诣，全世界无人能出其左右。

    可是当初丘成桐也不会想到，自己解决了卡拉比猜想，结果会被应用在超弦理论中，对统一场论有重要影响。而他只是个数学家，并不是物理学家，他根本不会从物理角度去思考这个问题。

    结果他没有想到，秦元清会解决这个问题。至于为何丘成桐会这么认为，就是因为丘成桐很清楚，只要不解释为何选择欧拉数绝对值为6的“卡比拉-邱成桐空间”这个问题，弦理论就谈不上历史性突破，更别说什么物理大一统了！

    “丘教授，这次你要去水木大学么？”克莱斯问道，对于丘成桐，克莱斯也是很佩服的，毕竟丘成桐在数学领域作出的杰出成果，是他远远比不上的。

    而且丘成桐不仅仅是哈佛大学William Casper Graustein讲座教授，还是香江中文大学博文讲座教授兼数学科学研究所所长，同时也是水木大学丘成桐数学科学中心主任、京城雁栖湖应用数学研究院院长，他的影响力遍布全世界，在哪里都有他的徒子徒孙。

    “会的，过几天我就要回香江一下，到时候就要去京城！”丘成桐笑着说道。

    作为哈佛大学讲座教授，他并不需要全年全职在哈佛大学，一年只需要一两个月时间就足够了。已经快70岁的他，更多时间实际上是在香江，然后一年前往京城几次。

    对于水木大学，他也是有感情的，因为和水木大学合作这十年都很愉快，哪怕水木的数学系突飞猛进，也有诞生自己的数学牛人，但是对于丘成桐的礼遇却从未减半分。

