    “掌教放心，吾就在此等候，静待时机。”

    蚩尤闻说沈坚之话。

    当即就表明了自己的态度，然后就在这盘古神殿中动了不动。

    ——看样子，是不打算离开了。

    沈坚见他如此，也无甚其他想法。

    毕竟......蚩尤之存在太过敏感，如今知道他将蚩尤元神带回的也只有三皇和平心娘娘。

    眼下，蚩尤愿意呆在盘古神殿中不出去，沈坚自然乐意还来不及。

    只是......

    还有一桩事情，沈坚也得与蚩尤说分明:“他日，你去轮回转世之时，需到那奈何桥畔，饮一碗幽冥之神熬制的孟婆汤。”

    “如今轮回完善，地府已成，此乃规矩也，便是你也不可例外。”

    “不过，你可放心，此汤于你我这样的人作用不大，待到功成之日，自然明悟前尘。”

    此乃是实话。

    而蚩尤自方才的玉符中也得到了有关孟婆汤的信息。

    ——地道秘方，大罗之下饮之，洗尽前尘！

    ——除非是轮回之后，有朝一日能证道大罗，否则绝无忆起之可能！

    蚩尤也很清楚，哪怕是自己这样曾经肉身准圣，元神大罗的存在，饮下此汤亦会受到一些影响。

    比如被洗去戾气和一部分记忆......要等到大功告成，再入大罗甚至登顶更高境界上才能回忆起那部分记忆。

    但，蚩尤对此接受良好。

    因为哪怕是未饮孟婆汤，轮回中亦会经历胎中之谜。

    不管是人神仙妖佛，不拘其道行有多高，法力有多强......

    在经六道轮回转世之时，皆会被轮回之法则照顾，矇味前尘，隐去道行，以待觉醒之时机。

    蚩尤在当初三皇之时便已经经历过一次了，所以对这个流程还是比较清楚。

    而这个觉醒之时机，一般来说是成仙，大能的话可能早一点。

    （当然，像广成子那样被平心娘娘特殊对待的就另为一说。）

    所以，蚩尤觉得根本没所谓。

    ——不就是一碗孟婆汤么？喝！

    “吾明白了。”

    蚩尤非常之平静:“掌教放心，到时吾自饮一碗。”

    “善。”

    沈坚向蚩尤打了个稽首，旋即转身走出了神殿。

    在鬼门关跨上神驹。

    须臾间。

    沈坚已返回自己道场。

    着神驹在洞府外边等候，自己走进里边，布置阵法禁制，以防外人入内。

    一切完备之时，又自系统中取出一缕缕散发着可怖威势的都天神煞之气，并十二面小旗子。

    这都天神煞之气非同一般！

    一经取出，便引得那阵法都有些震动，仿佛下一刻就要被由内及外破去......

    同时还向沈坚冲撞而来，仿佛是要把沈坚撕裂！

    然而......

    这都天神煞之气虽可怖，但对于盘古血脉来说，却是分属同源，犹如家常便饭一样......

    沈坚身具盘古精血，虽只炼化了一丝丝，亦是不怕它。

    直接无视了向自己冲撞而来的都天神煞之气。

    沈坚自系统仓库里取一个阵盘抛出，复伸手一指——

    包裹着洞府的阵法禁制瞬间得到强化，不再有一丝一毫的晃动！

    紧接着，又取了一张图式。

    那上面:种种纹路，样样道痕。蕴藏开天辟地之妙，涵盖无穷变化之玄。

    下一刻。

    沈坚依照样式，将十二面小旗布置成阵，以都天神煞之气祭炼。

    ......

    与此同时。

    紫霄宫中论道的平心娘娘敏锐地察觉到洪荒中似乎有那么一瞬间，有都天神煞的气息出现。

    但也只是一瞬......

    这般变故，让她再次皱眉。

    正巧被对面的鸿钧道祖看见了。

    鸿钧道祖直接说:“道友与吾论道，两次皱眉。”

    “第一次，吾问道友，可是哪里听不懂？道友言:不是。”

    “今复皱眉，却又是何道理？”

    顿了顿，又道:“其实到了你我这样的境界，这些都只是面皮之争而已。”

    “果若是听不懂，道友服个软也便是了，这不丢人。”

    “吾亦不会说道友的不是，反而还会为道友再详尽地讲上一讲。”

    此话一出。

    平心娘娘颇是无语。

    她能够感觉到都天神煞的气息，对都天神煞并不陌生的鸿钧自然也能够感觉到。

    只是......

    眼下看来，这位与天道合真的道祖，心思已然全放在了与自己论道之上......

    不过，这正是平心娘娘想要的。——吸引鸿钧和天道的注意力便是她此行的目的，她巴不得鸿钧道祖如此才好！

    但，这并不代表着平心娘娘就会向鸿钧低头......

    “道友，你错了。”

    平心娘娘微微一笑，说道:“吾不过是觉得道友所讲，有些不对的地方......”

    “呵呵呵......”

    鸿钧道祖气极，连声发笑:“好好好！妙极！道友，说吾道讲得不对，想必是有高见了！”

    平心娘娘一脸淡漠:“道友，这便是你的不是了。”

    “吾辈论道，各自道理不合应是常有之事，怎的道友一听吾有些不赞赏就恼了？”

    “莫不是......”

    说到这里，平心娘娘故意顿了一顿，方继续说:“道友贵为道祖，原来只听得好话，受教了！”

    此话一出。

    诸天法则在鸿钧道祖身侧显化。

    其顶上造化玉碟亦放光芒。

    包含:无量宇宙，森罗万象！

    平心娘娘见他威势如此，背后六道轮回之虚影亦显化而出。

    气势毫不逊色，隐隐与道祖分庭相抗！

    二人气势相撞的冲击下，让紫霄宫都微微有些震动。

    “道友可是想要与吾做过一场？”

    平心娘娘话里尽是森然冷意。

    这里虽是紫霄宫，天道的大本营。

    在这里她会被天道压制，而鸿钧会得到天道的加持......

    但如果鸿钧想要找麻烦，平心娘娘表示，自己也没带怕的！

    鸿钧道祖手中现出竹杖，笑曰:“平心，此非吾逼你，是你等自取大厄！”

    他是不能真拿平心或者说地道如何。

    但......如果能胜过平心，却可以将她镇压！

    就是不行......

    在紫霄宫开战，鸿钧道祖也有自信杀一杀地道的威风！

    平心娘娘凤眸含笑，言曰:

    “道友，难道吾就不如你？”

    “吾至紫霄宫，并无与道友相争之意。”

    “是道友不让吾走，要与吾论道......”

    “今道友论道论吾不过，一时恼了又要与吾斗法......”

    “此非是吾灭却慈悲，只望道友勿自后悔！”

