    “老大，它..死了！”一个灰头土脸的佣兵看着那二阶仓篮鼠说道。

    陈鉴转头看向了吕柒，也是一脸的惊讶。

    他都混了这么久了，如何看不出，刚刚吕柒使用的，都是玄阶斗技？

    只是，他实在是想不明白，都家徒四壁的小子，哪里来的玄阶斗技！

    不管怎么说，他的命是吕柒救下的，他自然不会再去昧着良心打什么注意。而是道：“大家收拾一下这些魔兽，我们赶紧撤。”

    受伤的坐在一旁，简单的处理了一下，没有受伤的，或者是一些轻伤的佣兵，便是开始处理魔兽尸体。

    就一只二阶魔兽，几只一阶魔兽，还是血统极低老鼠，却是给他们造成了极大的伤害。

    五人死亡...

    七人重伤...

    剩下的几乎都是轻伤，而且，刚刚一战，他们继续要好好修整一下。

    本来二十四人的队伍，一下子就剩下了十九人，更是有着七个重伤的...

    这一次出来，可以说是倒霉透了。

    “老大，这二阶魔兽有魔核！”

    突然一个佣兵高兴的大喊了起来。

    听到有魔核之后，众人都兴奋了。

    魔兽身上最值钱的，当然就是魔核了。

    死了的人，只能说运气不好，还活着的人，至少也算是有了收获。

    伤亡如此惨重，继续猎杀什么的，是别想了。

    而且，收获一个二阶魔核，加上这些魔兽材料，回去也能贩卖万数金币。普通人家来讲，两三个金币就够好几个月的用度了。

    而他们虽然人多，但是每人也能获得好几百了，这足够潇洒一段时间了。

    有的时候，来这里，一只魔兽猎杀不到的事情，也不是没有。

    至于说那这些钱换点修炼资源？

    没人会去想这么不切实际的事情，但凡是修炼资源，就是丹药了。可即便是一品丹药的价格，对于许多人来讲，那也都是天价了...

    ....

    几天后。

    吕柒正在修炼，忽闻一阵敲门声传了进来。

    吕柒好奇的走了出去，开门一看是陈鉴后，笑着道：“陈叔，你的伤没事了吧？”

    “没事了，这一次还多亏了你小子，要不是你，我现在也不知道还能不能活着了...”

    陈鉴笑了笑，旋即从胸怀里拿出一袋金币递给了吕柒道：“这是你这一次所获得的收入。”

    吕柒接过去的同时，就愣住了...

    这一袋子，最起码千金了。

    记得没错的话，之前加入佣兵团的时候，规矩是大家平分的，不存在谁多谁少的，毕竟是一起出生入死的，为了一些分赃而导致的不和谐，可是不值得的。

    “陈叔，这有点多了吧？”吕柒便是急忙说道。

    “多什么，是你击杀了那二阶魔兽的，应当如此。”陈鉴却是摇了摇头，笑着说道。

    “还有这么一说的么？”

    “当然了。”

    “那好吧，我就收下了，下次什么时候出发？”吕柒又问道。

    他也明白，这算是陈鉴对于自己的照顾了。

    既然是人家的好意，他也没有要什么强，接受了就是。终究又不是说一次就拜拜，他还准备继续下去了。

    “怎么，你小子不会真的准备做一辈子佣兵吧？”陈鉴反问道。

    “当然不是...不过，至少得多体验几次嘛。”

    上一次虽然吓得要死，可是战斗之后，得到的成长也是极大的。

    而且，修行之路，战斗杀伐也是必要的嘛。尤其是生死一刻的时候，才是最激发自身潜力的。

    上一次外围出现二阶魔兽这种事，并不常有。

    吕柒就不信，他次次去了都能碰到这种情况！

    若是次次如此？

    那他觉得，自己就可以主动滚蛋了。因为那简直是在坑队友。

    “行吧，我知道了，那到时候我通知你。”见吕柒想法很坚定，陈鉴便是答应了下来。

    虽然他的天赋不高，境界也不高，但是也懂得，多战斗是有好处的。

    只是，没有足够的资源，终究还是一个硬伤....

    ...

    从那之后，接下来的几次前去吗魔兽山脉外围猎杀魔兽，倒是没有第一次前去的时候那么倒霉了，当然，也说不上好运，有好几次都是一去十多天才能击杀几只没什么收入的魔兽。

    不过，至少是没有在遇到二阶魔兽了。

    时光飞逝...不知不觉的半年时间便是过去了。

    短短半年，和魔兽厮杀将近数十次，杀死的一阶魔兽也有二三十头了。而他的实力也从二星斗者提升到了四星斗者。

    没有任何的资源辅助的情况下，这般的提升速度来讲，他也已经算是上等了。

    在这七拼八凑的佣兵团里，他也算是最强的那个了。

    而且，这半年的时间里，他们也深入过，甚至和二阶魔兽也交手过，可惜的是，猎杀成功案例几乎为0。

    好在伤亡不是很大，每次有吕柒殿后还算是保住了命。可之后，佣兵团的人们就放弃了在去猎杀二阶魔兽，只选择了一阶魔兽猎杀。

    有吕柒的关系，猎杀一阶魔兽的速度，可是要比之前顺利很多。

    这半年的时间下来，吕柒也积攒了五千金币。

    “陈叔，今天之后，我就不跟你们在猎杀魔兽了。”

    经过半年的厮杀，如今的吕柒虽然显得消瘦了不少，但肉体却是更加的结实了。而且，吸掌也已经接近大成。

    这样下去一辈子吃喝倒是不愁，可想要变的更强，那自然是不可能的事情。

    陈鉴听闻吕柒所说，倒是并不意外。

    他早就知道，吕柒不会一辈子和他们混在一起的。

    “好，小柒，叔知道了。不过，不知道你准备去做什么，有什么想法嘛？”陈鉴问道。

    “我还没想好，或许离开乌坦城外出走走...”吕柒摇了摇头。

    他倒不是在随便说说，而是真的没有想要接下来要做什么。

    “行吧，叔知道了，出门在外，可要万事小心。”陈鉴嘱咐道。

    “嗯。”

    “...”

    和陈鉴简单的聊了几句，对方离开之后，吕柒今天没有在修炼，而是早早的休息了。

    说起来...这或许是他能安安稳稳休息的最后一天了。

    ...

