    第476章我有没有跟你说过，我喜欢你？

    那时的她明媚张扬。

    而此刻则少了几分生气。

    倒像是两人第一次见面的时候。

    短短的时间里，仿佛一朵迅速枯败的花。

    徐嘉衍一句也没有问，没有问她为什么一个人跑出医院，也没有问她为什么来这里。只静静地开口道：“回去吧！教授和师母还在医院等你。”

    秦玥却是坐着没动，而是转过身，看着远处的江面道：“你说，人活着到底是为了什么？”

    徐嘉衍：“大概是为了让自己快乐的同时也让别人快乐。”

    “那若是连自己都不快乐呢？”

    徐嘉衍看着她道：“听说每个人来这个世界的时候都看过剧本，所以才会选择这个身份来这个世界，所以一定有你觉得值得的事情。”

    “我们之所以觉得不开心，是因为不知道该如何心平气和地与自己相处。当我们能够处理好自己和自己的关系时，很多东西都会有所改变。”

    末了，他道：“我想告诉你的是，生活是自己的，快乐与否也是可以选择的。当你放弃和自己较劲时，就会发现快乐其实一点都不难。”

    秦玥喃喃道：“真的可以做到吗？”那为什么她却觉得想要开心一点那么难？

    徐嘉衍：“可不可以，试试不就知道了？”

    秦玥看着江面久久没有出声，徐嘉衍也没有催促她，过了很久，才见秦玥转动轮椅，转过身来看着他道：“阿衍哥哥，我有没有对你说过，我喜欢你？”

    徐嘉衍面容平静：“对不起，若是我的行为给你造成了什么误会，我很抱歉。但是，我已经有喜欢的人了。”

    “嗯，我知道！”上次见面，她就知道自己没有机会了。

    就挺不甘心的。

    “不过，你这么直接，就不怕我会想不开，真的从上面跳下去吗？”秦玥抬眸看着他，问题虽然惊心动魄，不过语气却是格外的平静。

    其实，之前那一次，她站在这里是真的有想过要跳下，可是看到他的那一刻，忽然就改变主意了。她觉得这个世界上还是有美好的值得去追求的东西，让她想要活下去。

    但是现在，唯一让她觉得美好的东西也失去了呢。

    徐嘉衍表情漠然，“命是你自己的，别人劝得了你一次两次，却劝不了你一辈子，若连你自己都不在意自己的命，那别人更不会在意。”

    “那你呢？”秦玥问完之后，又忍不住笑了一声，自己替自己回答道，“你自然是不在意的。”连自己的亲生母亲都不在意自己的死活，别人又怎么会在意。

    不过，她还是不死心地又问了一句：“若是我真从上面跳下去，你会不会替我难过？”

    “不会！”徐嘉衍道：“我只会心疼教授夫妇这么大年纪，却还要为了你伤心劳神。”

    秦玥脸上的表情僵了一下，片刻后方才稍稍恢复了一些，撇了撇唇道：“啧，还真是绝情，也不知道姐姐喜欢你什么？不会是跟我一样，喜欢你这张脸吧？”

    (本章完)

