    吞噬者名曰吞噬，那对储备能源可是有极有自信的，在有着源源不断精纯的能源提供之下，项宁只要稍微休息一下，就会有所益处。

    现在圣王就在身边，在说着话，项宁也不好动用大规模杀伤性能力去斩杀鳞角体，毕竟他有点难掌控，否则为什么非要冲进鳞角体这边无脑砍杀。

    跟着联军执行一些打击任务，解放一部分联军去支援另外压力大的地方不好么，就是因为项宁难以控制怕误伤，所以就一不做二不休直接杀进鳞角体的大军内。

    虽然有庞封在一旁，但庞封也不是傻子，项宁的状态他也觉得不对，所以并没有贸然上前，只是阻止他继续杀下去罢了。

    所以休息了一下，说休息也不对，只是暂时可能需要面对庞封，现在他无法动用无支祁的具象体，尽管项宁有把握战胜对方，但想击杀，很难。

    所以，他就想到了吞噬者，而果不其然，吞噬者的特性就是如此，在加上圣王的增幅，如今的吞噬者所囤积的能量，可是真正的超越永恒级强者的能量。

    不过吞噬者自身只有不朽神灵层次，越两个等级还是大等级，是无法做到的，所以通过项宁转换成永恒级的力量。

    所以，现在知道为什么圣王要瞪大双眼，露出有些失态的表情了吧？

    如今的项宁这里，可是有两道达到永恒级强者的气息，项宁还好，在其他人感知中是相当霸道的。

    但是吞噬者，在其他人感知中，便是让人毛骨悚然的，邪性无比。

    “圣王，你先退去一旁，接下来战斗余波可能会波及到你。”项宁刚说完，圣王就知道墨银神的话不能行了，他立刻退得很远。

    腾出空间让项宁正面面对庞封，而原本想要观望试探一二的庞封见项宁露出如此杀意，展现出如此恐怖的力量，他也知道，接下来要做什么了。

    只见其双眸化为竖瞳，身后快速的生长出一根根好似蒲扇，但却有上百米宽阔的触手朝着项宁派来。

    项宁嘴角上扬，吞噬者，从项宁成为武者至今用到至今，期间无数生死瞬间都是吞噬者救下的项宁，而项宁同样是成就现在成就吞噬神兵的人，两人互相成就：“老伙计，好久没动用过地球上的武技了吧，不知道现在成就永恒之后，威力是几何。”

    项宁之前战斗一直动用的不是三千万年宁的力量就是无支祁或者禹王的力量，而现在，手握吞噬者的他，要动用自己的力量。

    只见项宁举起手中长刀指向庞封嘴角上扬笑道：“凭现在的你，不配我动用无支祁和禹王的力量。”

    句外意思就是你只是小喽喽了，还配不上如今的项宁动用两位远古强者的力量。

    “吼！”庞封被气得已经不会说话了，他要将眼前的这个洪荒人族给击杀，触手袭杀而去，项宁双手握到，而握姿有点奇怪。

    若是与项宁同一个时代的人就知道，他的这招握法，是当年项宁第一个达到登峰造极的武技：裂山斩。

    是一种自损八百伤敌一千的招式，对肉体要求很高，否则动用出来很可能会伤到自己，但有如此武技，自然杀伤力极高。

    “破绽洞察。”

    庞封一瞬间感觉自己好似被人用手在肉身上来会触摸一般，那感觉让他极为的不舒服，心中一急，现实中的攻击便会受到影响。

    而这一瞬间，便是破绽。

    “落！”一声落，项宁一脚踏着虚空，原本无物的宇宙空间，硬生生的被踏出了一道裂痕，旋即借助这道力量冲向庞封的那触手。

    项宁的一刀不过一米七长，而庞封的触手足有百米，看起来很违和，但是一刀落下的时候，那刀好似长了牙齿，死死的咬在那触手上，而实际上，那是吞噬者分泌出来的胶状体所化的。

    而砍出的一刀，裹挟着裂山斩介绍中所说的断海裂山的描述，横跨刀芒数百米，虽为砍断，但却入肉三分。

    项宁都能感觉得到那触手颤抖着。

    “呵呵，不过精神体具现的而已，却拥有如此鲜活的生命力。”吞噬者疯狂的汲取着，另外一条触手拍打而来。

    可以预见若是被拍中，现在的项宁不知道，但或作任何一位神灵，可能就是被拍扁的下场。

    但是项宁看着，却不躲不避，抽出吞噬者，不过胶状体依旧咬着触手，项宁低声一吟：“揽雀尾。”

    一股极为柔和的力量散发而出，在其他人看来，那一触手拍打下来的力量绝对凶猛，而迎接过去的项宁一刀，却好似一个姑娘拿着一跟羽毛去挑逗一个肌肉猛男。

    但是下一秒，一股强大的吸力席卷，项宁一刀落下，就好似黏在了庞封的触手上，项宁一笑，旋即脸色一发恨：“给我起！”

    项宁往后一甩，四两拨千斤一般，庞封感觉自己的身躯在被拉扯着过去，想要挣脱，但却发现根本无法摆脱那古怪的吸力。

    所以，接下来的一幕，让关注这里的人无法相信自己的眼睛，那种感觉是什么感觉？

    就像是项宁一个普通体型的人，硬生生的将一艘战舰给拽动过去。

    而随着跟项宁的距离拉近，庞封双目圆挣。

    只见项宁往后一甩刀，庞封就好似被抛飞出去一般，而项宁，脚下一踏，直接朝着庞封而去，一个往左，一个往右，那感觉就像是两颗子弹相撞。

    “重铸！”项宁心中一狠，动用的武技熟悉的人就知道，那是将能量灌注在兵器之上，然后以兵解的方式爆发出极强的力量，杀伤力很大，但损耗也很大。

    庞封感受到了极大的危险，但是那股拉扯力若是之前全盛的时候还能强行抵消，但是现在，而项宁两个永恒级强者的力量，岂是他能够抵消的？

    如今庞封感觉项宁，就是长着獠牙的怪物，无他，他无法分辨吞噬者的邪性，就自动的画在了项宁的身上。

    “炸！”

    一刀斩在庞封精神化神的肩膀上，吞噬者炸开，波及范围数十公里······

    这可是相当于永恒级强者自爆的力量。

