    吃牦牛肉，这边的人，好像跟肉分不开。

    “嘿嘿，杨哥！狼哥！牦牯哥！请！”老板也是一位中年女人，而且我很晕。

    这女人，刚才不就是嚷嚷着，要独狼将我赠送给她们其中的一位嘛。

    “应该是狼哥和牦牯哥先招呼，才招呼我的嘛。”我微笑道。

    “不行，你应该先招呼，嘻嘻嘻！”这女人笑着道。

    “嘿嘿！我又不是这里的主。”牦牯笑着道。

    我又惊讶了：“你不是这里人呀。”

    “是这里人，但我只杀牛和羊，古玩是独狼在搞。”牦牯笑着道。

    “他们是表兄弟。”女老板又是笑着道。

    我点头：“那这边羊肉馆什么肉馆，都是从你那里拿的肉。”

    “你说对了，嘿嘿嘿！”牦牯又是笑着道。

    “卧槽！那你跟朱二，关系很好。”柳森也道。

    牦牯又是笑：“这边，像我们这样的人，都跟朱二哥关系很好。”

    我点头，才要说话又晕，“呼啦啦”跑进十几个中年姐姐，都是冲我笑，随便坐。其中，还有那位客栈女老板。

    丫的，柳森两眼立马亮起来，不跟我们坐一起，走到姐姐们旁边，装比开始。

    “她们也是你的人呀？”我冲着独狼问道。

    “嘿嘿！她们喜欢，我也喜欢。”独狼笑着道。

    “你还没老婆？”我又问道。

    独狼张大眼睛：“为什么要娶老婆。”

    我语塞，说不出话。指着这些中年姐姐又问道：“她们没老公？”

    “她们的老公，以前都死在私人煤矿里了。”独狼又道。

    我摇头，看来这个小县城的人，挺苦的样子。

    “在那里，牛呀，连朱二哥都被他打趴。”外面又有声音。

    好家伙，走进来有五六十个哥们。

    这种小县城，这一群哥们，那是超级的实力了。

    “杨楚哥！”一群哥们，走进来招呼。

    “坐坐，姐姐，不管多少人，肉管够，钱一个也少不了你的。”我道。

    “砰！”牦牯拍一下桌子，大声道：“我在这里吃，还用得着钱呀。”

    我摇头：“人家做生意容易嘛，这么多人不要钱，人家怎么办？”

    “就是嘛，老娘卖牦牛肉，一个月才赚几个钱呀。外地人越来越少，现在只卖那些徒步呀，骑行呀经过的人。”女老板也道。

    一会，一位小伙计，先给我们端上肉。

    “吃！”我大声道。

    牦牛肉，挺好吃的。

    “独狼，你垄断这里的古玩，一个月能赚多少钱呀？”我问道。

    “十几万吧，以前更多，但越来越少。”独狼道。

    我点头：“你没想想，为什么会这样？”

    “没想过，反正够吃够穿就行。”独狼又道。

    我又点头，看着牦牯也道：“那你的什么肉，卖的也肯定比以前少。”

    “没错，比以前，少了有三成，而且越来越少。”牦牯也道。

    我摇头，看着独狼道：“外地人到这里买古玩，得多交百分之二十的钱，是不是朱二让你这样做的。”

    “对呀，这样做，我可以多赚钱，朱二也没拿过我一分钱呀。”独狼道。

    我端起盛酒的碗，站起来大声道：“喝！”

    “喝！”

    “杨楚哥！喝！”

    我喝一口酒，坐下看着独狼又道：“你这样搞，你们赚钱会越来越少，不但古玩，什么肉，就是这些饮食馆也一样。”

    “为什么呢？”牦牯问道。

    “就是从外地人，买古玩要多交钱这事开始，你这样搞，外地人是不是越来越少。”我道。

    独狼眨着眼睛没说话。

    “对呀！有外地人来，我们的客栈，还有什么肉馆，才有生意的嘛。”

    “我们卖菜的也一样，外地人少，我们也没生意呀。”

    那些中年姐姐热闹地说开了。

    “杨楚说的，好像对。”牦牯也道。

    “哇靠！就是这样，你还说好像对。”柳森摇头。

    我点头：“朱二那边的古玩，都是从这里拿去对吗？”

    “对呀。”独狼道。

    “怪不得，他要给你出那个馊主意。没有外地客商，你们的古玩，朱二就能压价。”柳森也道。

    一个哥们站起来，大声道：“对呀，以前能卖两万的东西，现在朱二的人压价八千。”

    “你要是不卖，又没有外地客商，就卖不出去了。”又一个哥们也道。

    我微笑一下：“你想不想，赚更多的钱？”

    “当然想，谁嫌钱多呀。”独狼立马道。

    “那我们合作。”我道。

    独狼张大眼睛：“怎么合作？”

    “以后，不要向外地客商多收钱。”我道。

    独狼没开口，那些中年姐姐，却如烧开的一锅开水，沸腾起来了。

    “给杨什么，杨楚鼓掌！”客栈女老板大声道。

    “哗哗哗……”立马响起一阵掌声。

    我吓一跳，外面也有掌声。仔细瞧，里面光线亮，外面有点昏暗，站着不少人，我还没注意。

    “嘻嘻嘻！如果杨楚说的能实现，今晚你别跟杨楚一起睡觉了，明白了嘛。”客栈女老板说完，揪一下柳森的耳朵。

    “嘿嘿！”柳森傻笑两声。

    我摇头，这家伙，什么时候变得不择食，跟鲁明的影响有关系。

    “照你说的，东西要是被外地客商卖走了，我喝西北风呀。”独狼道。

    “你开个古玩行，收来的古玩，我全部收，东西好，给你的分成就多。”我道。

    “那一个月，能有十几万呀。”独狼又道。

    柳森站起来，指着独狼道：“你丫的，不能只顾自已呀。杨楚的办法，外地客商要是越来越多，你们这里所有的生意都能做起来，这才是大钱你懂不懂！”

    “对，杨楚这个说法，是大家都能好。”

    “对呀，要是生意越来越难做，狼哥的古玩生意，也有歇菜的时候。”

    “那位朱二哥，就是藏着恶毒的主意！”

    里外的人，都是热闹地说开了。

    “砰”！牦牯又拍一下桌子：“杨楚说的没错，我的肉，生意也会越来越好。”

    我摇手，让大家安静又道：“开个古玩行，我每个月给你二十万。”

    独狼眨着眼睛，一付天下会掉馅饼吗的疑惑。

    “如果能收到那此稀缺的珍品，我另外再加钱。”我又道。

    独狼点头：“要是这样，外地客商，买的货可能比你的货还便宜。”

    “这是正常的交易渠道，这里是源头，客商买到便宜的货正常。也就得这样，这里的外地客商，才会越来越多。”我又道。

    “对呀，我们支持杨楚的主意！”

    “对，以后，独狼的古玩，不能卖给别人！”

    好家伙，这些人好像真高兴，几位中年姐姐说完，又是响起掌声。

    “行！”独狼大声道。

    “哈哈哈，杨楚！喝！”牦牯笑着喊。

    喝！吃！完了，我们跟独狼告辞，走向客栈。

    “杨楚，嘻嘻嘻！”一群中年姐姐，紧随在我们后面。

    我晕，应该是害怕，这可不得了。

    “嘿嘿！我一个人，势单力薄。”我笑着道。

    一群中年姐姐，笑声更大，明白我的意思了吧。

    “我们才没那个意思，你是大牛人，大好人，想跟你多说几句话嘛。”一位中年姐姐道。

    “谢谢，我不牛，更不是好人。”我笑着道，走进客栈，赶紧点，关灯睡觉。

    丫的，柳森老没进来，这家伙，不会真的，接受客栈女老板的邀请吧。

    算了，不用管这家伙，他愿意受折磨，不关我的事。

    我乐，在这边搞一个点，东西往我那边送，以后我的古玩行，好东西源源不断。

    现在我有更大的想法，就是将花缤纷的古玩行，搞得冷冷清清，关门又舍不得，成了鸡肋。

    “哈哈哈！”我不禁大笑三声，这次西北行，一不小心就有大收获。

