    “真不知道阿公为什么要选择他，他胆小的样子，与阿虎一摸一样，这一片丛林，竟走了十天！！”

    又过去了五天后，苏铭带着那少女与少年，走出了这片丛林，一路上，他们没有遇到丝毫危险，尤其是最后几日，苏铭的速度一下子快了不少，这让那少女的怨气，稍微消散了一点，可依旧很重。

    “这里根本就没有什么危险，凭白的浪费了十天的时间，途中超过我们的那些人，如今估计已经到了巫城，可我们才走了这么一点路。”那少女内心很是气愤，尤其是苏铭那副对一切都无动于衷的样子，更是让她觉得火气发泄不出来，憋的非常难受。

    如此一来，那少年也就成为了她的出气筒，这几天总是被训斥，但少年的脸上，从来没有不满，每次都是好言相劝，安慰着。

    直至他们走出了这丛林，眼前是一片无尽的平原时，这少女丝毫的不知晓，她身后的这片丛林内，有不少的树木内，存在着一具具尸体，那些尸体身上被刺入了无数的树枝，有阵阵液体被吸出，滋养着树木。

    这些尸体一个个干枯，随着时间的流逝，他们会成为这树木的一部分……苏铭回头看了一眼那片怪林，神色平静，但这一路上那些不知如何被树木吸收的尸体，他大都察觉。

    “好一个九阴界，这还是巫族可控制的范围内，便如此凶险……只是巫族在这里占据了多年，对于百万里范围内的凶险应了如指掌，如此的话，为何进入这里的人，还会这样的鲁莽？”这是苏铭有些无法理解的一件事情。

    白牛部不知晓这里的危险还好说，毕竟白牛部几乎与世隔绝，地处偏僻，难以知晓这里的细节，可其他部落不能都如白牛部一样……在苏铭沉思之时，忽然他神色微动，目光落在了那片丛林上，却见那里有沙沙之声传来，紧接着，有一个中年男子，带着疲惫，走了出来。

    在他身后，跟着一个少年，这少年面色苍白，右臂干瘦，竟是枯萎！

    这中年男子苏铭见过一次，正是十天前，从天空上一脸冷漠，带着四个少年男女呼啸而过之人！

    不但是苏铭认出了这中年男子，他身旁的阿虎与兰兰，也都一眼认出，阿虎双目收缩，兰兰那里则是一愣。

    那中年男子此刻也看到了苏铭三人，神色中有了诧异，他显然也认出了苏铭，他隐隐记得十天前，曾在这片怪林内，看到了这三人。

    当时他内心平静，对于不相干者不太理会，注意到这三人，也是因为他们在这丛林内是行走，而非一路疾驰，这古怪的举动，才让他略看一眼，但也只是一眼而已。

    但如今看到苏铭后，这中年男子却是内心一震，目中隐隐有了一丝震惊，他发现苏铭身上没有丝毫狼狈与伤势，若仅仅是这样也就罢了，对方显然是那种与自己一样，被安排守护孩童之人，可……对方身旁的那少男少女，竟也同样是没有丝毫的伤势与狼狈，这就让这中年男子，不由得心惊了。

    他太清楚这片丛林内此刻的诡异与恐怖了，可以说他是经历了九死一生，甚至动用了保命的法宝与神通，这才勉强能带着一个人走出这里，且就算是这样，被带出的那个少年，其右臂也已经算是废了。

    正因知道这丛林如今的变化与可怖，他对于苏铭三人此刻的样子，才有了心惊。

    且他立刻想到了，对方十天前，步行的一幕，若此刻没遇到苏铭的话，他也不会多想，但看到了苏铭后，他立刻想到了在数日前，自己遇到了危机后，逃遁时的发现，他发现在这丛林内，走的越快，就越危机，反倒是从容的步行，危机会减低大半，他之所以能带人逃出丛林，除了其神通外，有大半的原因，在此！

    想到对方在十天就是如此步行，这中年男子心惊的同时，对苏铭有了忌惮，他绝不相信对方是幸运，这种事情，与幸运绝对无关！

    “在下南宫痕，此刻狼狈的样子与十天前比较，见笑了。”南宫痕苦笑，向着苏铭抱拳一拜，态度很是客气。

    “何来见笑之说，在下墨苏。”苏铭抱拳回礼，不动声色的又问了一句。

    “在下记得当日南宫族友是从天空飞过，此刻怎么却于丛林内走出？”

    “墨兄何必明知故问，这片丛林突然的变异，让在下措手不及，当日看到墨兄步行，还在诧异，此刻看来，还是墨兄有先见之明。”南宫痕摇头苦笑。

    “墨某也只是觉得这片丛林有些古怪，能走出来，也是运气而已，若是与南宫兄换位相处，怕是难以走出的。”苏铭平静说道。

    “墨兄何必自谦……”南宫痕摇了摇头，但对苏铭却是有了一些好感。

    “不知墨兄这是替哪个部落守护？”南宫痕看了一眼苏铭身旁的兰兰与阿虎，问了一句。

    “偏僻小部，南宫兄不会听过。”苏铭微笑，避开了这个话语。

    “我们是白牛部的！”可那少女却是在看到这中年男子后，神色有了激动，连忙开口。

    苏铭眉头一皱，南宫痕也是一愣，但很快就笑了笑，不再去理会那少女，他那么问，也只是处于客气，本也没想要苏铭回答，这少女如此开口，在他看来，隐隐判断出，苏铭与这个白牛部之间，似存在了一些问题。

    “墨兄，我们目标应该都是巫城，如今还有不少距离，不如结伴何如，也好有个照应。”南宫痕犹豫了一下，看了苏铭一眼后，抱拳客气的开口。

    苏铭没有立刻回答，先是冷冷的看了那少女一眼，目中有了寒意与警告，那少女也自知方才有些鲁莽，见苏铭冷漠的看来后，立刻低下了头。

    至于那少年，则是恳请的看向苏铭。

    “再有下次，你不再获得我的庇护，我与你部巫公的约定，是只需有一人完成就可以。”苏铭的声音，在那少女的脑海内回荡，这种传音入密的方式，让那少女内心一震。

    处理了这少女的事情，苏铭神色有了迟疑，半晌之后在南宫痕的等待中，点了点头。

    南宫痕立刻脸上露出喜悦，哈哈一笑。

    “有墨兄相伴，说心里话，在下内心还能有些底，否则的话，真不知前面的路上，是不是还有如此林般的突变。

    此事很是奇怪，巫神殿给出的木简内，明明没有提及此林的恐怖，且我记得当年我第一次来到这里时，也有同伴路过此林，不见凶险……”

    “南宫兄可否把这木简给墨某看下，我对这里的异变，也很不解。”苏铭缓缓说道，他之所以答应与此人同行，正是因为他对这里的不熟悉，且对这林子所谓的突变，有所忌惮。

    南宫痕看了一眼苏铭身边的少年男女，似有所悟，微笑中从怀里取出了一枚木简，递给了苏铭。

    苏铭结果后神识一扫，这里面有一副完整的地图，这地图覆盖了百万里范围，正中心的位置，赫然是一座城池。

    巫族在这里的范围，于这地图内，清晰在目。

    这正是苏铭需要之物，将其牢牢记住后，苏铭正要把玉简还给南宫痕。

    “此物送给墨兄，我这里还有一份。”南宫痕笑着开口。

    “如此，多谢。”苏铭微笑，向着南宫痕一抱拳，二人同时身子飞起，向着远处天空疾驰而去，这片大地，苏铭没有察觉到在天空飞行时那种目光的凝聚，故而能不再步行，也是好的。

    至于那三个少年男女，则是在苏铭与南宫痕的各自神通下，被托起，随着了二人身后。

    一行五人疾驰中，苏铭神识散开，谨慎的查看四周，南宫痕右手在眉心一抹，立刻他眉心中赫然出现了一只紫色的眼，那眼睛连续眨了七下后，顿时有一缕缕幽魂从南宫痕身体内散出，向着四周成漩涡游走，覆盖数千丈范围内。

    这南宫痕，显然是一个灵媒。

    跟随在苏铭与南宫痕身后的三个少男少女，此刻均都沉默，那失去了右臂的少年神色很是坚毅，只是时而皱起眉头，眉间似有痛苦。

    阿虎那里，则是望着苏铭的背影，若有所思。

    至于兰兰，见那之前被她认为很是强大的南宫痕，对苏铭竟很是客气，内心有所迟疑，但更多的，还是觉得苏铭能带着他们走出那林子，是运气占据了多数。

    众人在天空疾驰数日，毕竟要带着三个孩子，速度都没有展开太快，这一天，他们正飞行之时，忽然从另一个方向，有一艘巨大的舟船，在天空破开云层，呼啸而来。

    在那舟船上，有七八个人存在，或是盘膝，或是站在边缘远望，或是彼此交谈，其中角落里，有一个女子，这女子相貌凡凡，看起来很是不出奇，唯独双目平静，很是清澈，她一身白衣，此刻皱着眉头，不知在想些什么，其目光随意的扫过，在看到苏铭之时，她的双眼猛地睁大，但很快就化作了迟疑，脸上有了苦涩。

    “他虽然在巫族，但不可能有机会来到这里……苏铭，你到底在什么地方……”这女子轻叹，内心默思。

    （未完待续）

