    苏瓷又想起了病毒小的时候。

    　　当少年将她抵到一边，问她在想什么的时候。

    　　少女微抿了下嘴唇，垂着眼睫，说了谎。

    　　炽焰面无表情地道：“你在想另一个我。”

    　　苏瓷眨眨眼眸，有点迷惑：“那也是焰焰。”

    　　“不是。”

    　　病毒冷酷的否认道，他盯着少女，漆黑的眼眸不知道在想些什么。

    　　好一会儿道。

    　　“如果你那么想见到他，也不是不可以。”

    　　少女抓着少年的衣角，湿软的眼眸望去。

    　　在对上那漆黑的眼眸时。

    　　不由得低下头，盯着脚尖。

    　　“我..我有焰焰就够了。”

    　　其实，钱罐子精还是很想看见的，小病毒白白软软的，长得漂亮又可爱。

    　　她有些怀念抱着对方的那种感觉。

    　　“骗人。”

    　　病毒微垂下纤长的眼睫，靠近少女：“我吃醋了，所以要惩罚你。”

    　　苏瓷见到了小病毒。

    　　就躺在她的旁边，小手紧紧地抓着她的衣服。

    　　少女目不转睛地看了过去。

    　　认真地心想，原来病毒没有骗她。

    　　小病毒睁开了眼睛，面无表情地看过来。

    　　苏瓷说：“焰焰早安。”

    　　“早安。”

    　　小病毒抱了过来，垂着眼帘，轻声道。

    　　少女发现他一眨不眨的看着自己。

    　　有点迷惑。

    　　小病毒说：“你不给我早安吻吗？”

    　　苏瓷这才明白。

    　　她低头，亲在了那小脸上。

    　　小病毒却是道：“不是这么亲。”

    　　少女迷惘了，低头看着，认真地指教道：“那是怎么亲？”

    　　“像他亲你一样，亲我。”

    　　小病毒面无表情地说。

    　　他小小的，漂亮又精致，但怎么也改变不了这个身体的事实。

    　　苏瓷跟着他大眼对小眼。

    　　眨眨眼眸。

    　　“焰焰，你知道你在说什么吗？”

    　　少女脸颊发烫。

    　　她甚至觉得面前的小病毒，一点也不可爱了。

    　　苏瓷迷惑了。

    　　她的小病毒，不是这样的。

    　　“有什么不对吗？”小病毒歪着脑袋，理所当然的说：“我们是同一个人，难道不应该得到公平的待遇吗？”

    　　系统：“崽，你还觉得他可爱吗？”

    　　苏瓷：“...统统，他真的是小时候的焰焰吗？”

    　　“应该是，没错了。”系统说：“大的都不是什么好鸟，小的就是了吗？屁小孩，给爸爸揍他。”

    　　苏瓷有点失落，她不由得伸出手指，戳了戳小病毒柔软的脸颊。

    　　认真地说：“亲亲只有大人才可以。”

    　　小病毒伸手：“抱我。”

    　　苏瓷抱了他。

    　　小病毒小手抱着少女的脖颈，亲了亲她的脸：“瓷瓷，喜欢你。”

    　　“你是我的。”

    　　“你喜欢我吗？”

    　　他微抬起脸，面无表情地问，漆黑的眼眸深不可测。

    　　但苏瓷却是想起了炽焰。

    　　她眨眨眼眸，脸颊一点一点变红。

    　　小病毒盯着少女的脸，伸手，靠近她耳边道：“怎么了？瓷瓷不是很喜欢我吗？”

    　　明明是没什么情绪的语气。

    　　但苏瓷却是觉得整个人都不是太好了。

    　　钱罐子精耳朵尖有点发烫。

    　　小病毒不是那么好打发的。

    　　而且还很黏人。

    　　苏瓷带了三天，就开始怀念炽焰了。

