
黑暗中的禹王宫，安静的耸立着。

两百多年的历史，或许对普通的凡人而言已经是好几代人的更替。但是从灵异界的目光来看，其实并不算长。甚至可以说，还挺短的！

熊爷这死胖猫真正的年纪，恐怕要追溯到上古先秦时代了。就算是鹤一，年纪也已经超过了一千岁以上！

虽然傅洋和维可、阿黄李怡然四人年纪都还不大，但以他们的修为境界，未来的寿命怕是也不会短的。

可偏偏这只有两百多年历史的禹王宫，却散发出一股让人觉得充满了沧桑、远古、蛮荒的气息……它静默地伫立在黑暗之中。

“鹤一，你感觉到这禹王宫什么地方有异常呢？”

傅洋问她。

众人都看了过去。

熊爷也拍拍她修长的脖子：“小鹤儿，你就直接带我们去吧。爷也非常好奇，傅小子和黄小子从小念书的学校里，是不是还藏着什么秘密？哈哈！这两个家伙真蠢，在这儿念了六年书，连自己家乡的秘密都不知道。”

呃……

傅洋和阿黄很是无语，但死胖猫似乎说的很有道理，他们竟无言以对。本来这种时候，都该是要恼羞成怒、狠狠殴打这死胖猫一番的。

只可惜，自从鹤一跟在熊爷身边之后，殴打这死胖猫的机会却是越来越少了。

得了熊爷的命令，鹤一就不敢怠慢。带着大家一起，飞上了禹王宫的戏台。

嘎吱嘎吱……

已经有两百多年历史的木质地板，发出刺耳的声音。在深夜显得很是清晰！

突然，一个声音在远处响起。还伴随着电筒光芒的照射。

“鬼啊！天啊！鬼，真的有鬼。而且根本不止一个，是六个鬼！还有猫鬼和丹顶鹤鬼。啊……”

伴随着惨叫，还有重物倒地的声音。

傅洋无语地回头一看。

只见这禹王宫祭祀戏台的下方，不远处倒着一个穿着保安服饰的人。这家伙估计就是今晚负责值夜巡逻的，办公室就在禹王宫旁边。

估计这巡夜的保安是刚一出来，就看到傅洋他们六个，夜深人静的直接腾空而起“飘”到了离地两丈高的戏台上！

所以直接吓个半死，当场昏迷了过去。

也是够倒霉的了……

阿黄瘪瘪嘴：“胆子真小！看来啊，很多时候咱们小学闹鬼的事情就是像这样以讹传讹，弄得满镇风雨的。”

熊爷“啪嗒”打了个响指，虚空中出现一条硕大的红色鲶鱼虚影。扭动着朝那昏迷的保安游了过去。

傅洋和阿黄心里咯噔一下！

这死胖猫……该不会是污心大发，要那啥了吧？

看他俩的表情，熊爷大怒：“你们两个小子在心里腹诽爷是不是？爷这是看地上太凉，把这个昏迷的保安弄回去。”

死胖猫这次倒没有骗人，那巨大的红色鲶鱼虚影从空中游荡到昏迷的保安身旁。就将他给驮在了背上，又摇头摆尾的“游”回了保安室。把这个可怜的家伙放回了睡觉的床上。

熊爷心里却是暗暗可惜：“唉……今天有三个妹纸在旁边。不太适合玩弄这胆小鬼保安。不然的话，嘿嘿嘿。还是人妖三人组单独行动爽啊。女人坏事儿！”

死胖猫心里嘀咕。

鹤一迈动着她修长纤细的长腿，绕着整个木质戏台缓缓走动着。仔细地观察着什么。

傅洋等五人，此时都只能在旁边干瞪眼，等着鹤一。

不过……

傅洋似乎也心有所感，这禹王宫遗址某处，恐怕真的有某种秘密的东西存在！

阿黄皱了皱眉：“小洋子啊，没想到咱们从小就在这儿学习和玩耍的地方。还真的藏着什么大秘密吗？真是不可思议啊。咱们就在这个秘密上浑浑噩噩过了这么多年。”

傅洋摇摇头：“也不能这么说。毕竟那时候年纪还小，又是普通人。怎么可能知道？就算是现在，要不是维可提出疑问，鹤一施展灵觉查探，其实我们也是感觉不出来了。”

这确实有些惊人！

以傅洋和阿黄现在的境界，竟然都还发现不了禹王宫的异常。

不过现在，他们想要揭开这个隐藏多年的秘密……

“有了！”

鹤一突然停了下来。

她一双亮晶晶的红色眼睛，直视着这木质戏台中心的某个位置。然后，打出一道罡风，轻轻击中那儿。

嘎吱嘎吱嘎吱……整座禹王宫戏台，都开始剧烈的摇晃起来。发出一阵阵刺耳的木头摩擦的声音。头顶上还有灰尘不断落下。

熊爷有点无语：“小鹤儿，你该不会是太用力，把这戏台子给弄倒了吧？”

“主人还不相信我么？刚才那儿……”

鹤一解释的话还没说完，整个禹王宫祭祀戏台竟然像是积木一样裂开来了！

这样的场景画面，非常玄妙，很有视觉冲击力。

本来也不算矮小的禹王宫遗址祭台，竟然分解为无数块形态各异的木头，劈啪作响的飞舞着——绕着刚才鹤一击中的位置。

无数的木头，竟然形成了一道积木的旋风一般！

“鼎！是鼎的形状！”

傅洋惊讶地脱口而出，喊道。

他身旁的维可此时也看清楚了，破碎的禹王宫木质祭台，竟然像是积木一样重新分解开来——组成了一个三足两耳的木头大鼎的形状。而且还是一个没有拼接好的大鼎，只是一个大概的轮廓，在漆黑的夜空下缓缓旋转着。

一道清光，从鼎口投射出来，仿佛一根连通地下的光柱。

不用说，大家也知道，要进入光柱之中去。他们都是灵异界赫赫威名的强者了，这些事情自然举一反三、随便思考就知道。鹤一应该是打通了这禹王宫遗址的某个阵法！

“主人，诸位，咱们去一探究竟吧。”

于是，在鹤一的带领下，傅洋等人都进入了鼎口投射向刚才祭台中心位置的光柱里。嗖的一声！身影消失不见。

而那口三足两耳的木头大鼎又一下破碎，重新分解为积木一样的成千上万块木头，噼里啪啦自动搭建成原来的禹王宫祭台形状了。恢复如初，就像是刚才发生的一切都是幻觉！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="45347531"  chaptername="第2685章  禹王宫的秘密（2）">加入书签</a>
</div>
