    空无一人！

    人呢！

    在眼睛将所看之物忠实的传入脑海后，所有人脑海中同时泛起这个想法，所以他们本能的将视线焦点旁移。

    也终于看到了寻找的目标。

    也就在这一瞬间，人类大脑皮层放电的速度有多快，那么陆泽呈现出来的速度就有多快。

    叮！

    火星四溅，白雾扩散。

    在陆泽看似随意的一甩之下，那柄无人握持的胁差被瞬间击飞，漫天幻影消失不见。

    易樱的手掌刚刚落到太刀【初云】之上，就已经看到眼前浮现出的那张面孔，心中惊惧已经无法用语言来表达。

    她在这一瞬施展出来的神道流派武技，竟被陆泽儿戏一般拍飞。

    这也更激起了她心底的凶性！

    皓腕翻转，五指握合，刀光如破云之电，刹那绽放。

    “极意之居合·云切之剑！”

    神道流最为烈疾的拔刀术，在易樱手中以最绚烂的姿态盛放。

    这一刀，灌注了易樱在武道一途的全部信念，以及那必胜的决心。

    【无人可以侮辱我的师尊。】

    【无人可以侮辱我的流派！】

    太刀倒卷如电，甚至因为太快而在刀刃彻底离鞘的那一瞬间，而消失不见。

    这一式云切，可谓真正杀招！

    陆泽还保持着先前的姿态，似乎根本没有反应过来一般，任由【初云】之刃切向他的脸孔。

    时间似定格这一瞬。

    那杀机四溢的一幕，如画卷般铺染在所有人面前，林楚君的瞳孔终于出现了些许变化。

    如果今天陆泽死在这里，善后工作会比较麻烦，当然，还不至于到特别麻烦的地步。

    不过刚刚陆泽所说的冢原千宗的事情，似乎有些自己不知道的事情在里面，倒是可以委托战斗协会帮忙查一查。

    无论林楚君怎么想，陆泽的生死都已经不是她所关注的重点了，但也就在她思索的这一瞬，陆泽终于动了。

    【星源时钟·四等分！】

    识海里，刚刚恢复运动的金色指针，似乎被某种无形之力猛地握住，轻微的震颤间那根指针分出四道虚影，而后一一消失。

    似曾相识的对敌画面，超脱这个世界的武技，带着行云流水般的美感……再度盛放于茶室之中。

    0.125秒……

    陆泽两指轻轻一弹，【樱红】残锋被随意甩至半空。

    0.25秒……

    在属于自己的时间领域内，他向前踏出半步，左手抄入裤兜，身躯轻轻向右倾斜，上身回扭，视线淡然的看着那柄绚烂太刀擦着耳畔掠过。相隔不过半厘米，却连半根发丝都不曾被斩断。

    就这样以写意的姿态，行云流水般的动作，轻飘飘避开云切之剑！

    而后，右臂抬起，两指并拢如刀，正对刀脊。

    陆泽瞳中深处有凰炎之影跃动，带着不属于这个世界的深红。

    0.375秒……

    积蓄于识海的星源之力化作湍流灌注于两指之间。

    无形的“气”开始笼罩整条手臂，而在指间，则仿佛无数乱流汇聚凝成一个深邃的漩涡。

    而后，两指不带一丝烟火气息的划过空气，带起数道因强压掠过而形成的的真空气流，轻轻落于太刀中脊，无一丝声响。

    0.5秒……

    并拢的两指猛然屈指，指节重重叩击刀身，全身激荡的星源力仿佛终于找到了宣泄口，刹那爆发。

    识海中，澎湃的星源力骤降六分之一……

    【流水卸风拳·云崩】！

    滴——答——

    震颤的指针残影全部消失，短暂停顿的时间间隙被抹平。

    所有人的视界与思维再度恢复正常，于是他们看到了那陡然腾起扩散的白色气浪，以及在气浪之后更加华丽的……太刀崩碎之盛景！

    仿佛瓢泼的大雨被疾驰的列车撞散，漫天水滴横着扫出，以至于在空气中形成短暂的干燥带。

    日国兵甲大师铸造的太刀【初云】，发出不堪重负的悲鸣，在细密裂痕布满刀身的那一刻……

    崩碎漫天。

    而易樱以居合刀法斩出的右手如遭重击，原本白皙的手臂上竟然瞬间蒙上一层血雾，俨然刚刚那一瞬间所爆发的力道已经超过了她的耐受上限。

    哗的一声，所有碎片钉入墙体。

    两指，一击。

    陆泽击碎的不仅是易樱的云切之剑，更击碎了那份身为武者的自信。

    “告诉冢原千宗，如果想要报仇，就来这里找我。”收臂再探，陆泽两指压散气流，笔直点于易樱颈下一寸之处。

    星源吞吐间，骤放。

    轰！

    易樱根本没有反应过来，便从茶桌前横飞而出，咣的一声撞至走廊。

    她瘫坐在那里，双臂软绵绵垂着，眼前一片模糊。因为就在刚刚一瞬，她全身肌肉、血管、甚至于大脑深处的意识，都被重重挤压至一团。

    包括现在，她感受到窒息，眼前越来越黑，拼命的想要呼吸，但气管却仿佛被某种东西阻塞一般，那种发自人体本能的痛楚刺激着她。

    也不知道过了几秒，还是几十秒，突然气管通畅了，重获生机的感觉重新加诸于身，易樱嘴唇颤抖着想要站起，却发现两只手臂软绵绵的用不出半点力气。

    她第一次感受到恐惧、茫然和无助，呆坐在走廊之中，眼眶中有清泪无声流出。

    茶室内，鸦雀无声。

    林之道、陆铭等人都呆滞的看着陆泽侧身平举右臂的这一幕。

    这恐怖的破坏力，都是那两根手指造成的。

    或许说从始至终，陆泽展现在众人面前的，都只有这两根手指，还有……那份隐藏于淡然之下的威严与霸道！

    “陆、陆、陆……”林之道哆哆嗦嗦的张嘴想要说出完整的称呼。

    林楚君托腮的皓腕轻轻放下，眼中所有的慵懒全都化作了冰冷，她回首看了一眼那咬着牙无声流泪的易樱。

    “你知道你做了一件什么事么？”女人淡淡的询问，平静、优雅，却带着一种冻彻骨髓的寒冷。

    “没兴趣知道。”

    “也没必要知道。”

    陆泽毫不客气的打断林楚君，仅仅放下右臂，平和的转身注视呆坐在茶桌旁的林之道，“今天赴约而来，你是主，我是客，我受你的茶。”

    “但是刚刚有人既然让我敬茶，那我就托大做一次主，让你见笑。”

    从始至终，未正视林楚君一眼。

    林之道很想表现的像堂姐那样镇定自若，但激动的心，颤抖的手，让他嘴唇哆哆嗦嗦，撑着一张司马脸强行挤出笑容：“不、不、不见笑……”

    “至于损坏的一些物件，还需要麻烦林兄弟了。”

    林之道看着那冷着一张脸的林楚君，已经快哭出声了，继续摆手：“不、不、不麻烦……”

    “至于你……”陆泽这才第一次看向林楚君。

    “呵，今天你敬的茶，我林楚君喝定了。”

    女人手中翻转的一枚水晶硬币，扣于楠木茶桌，抬头，四目相视。

    廊道之中，一道魁梧的身影止步，低头看着全身重创的易樱，咧嘴露出一口令人心悸的黑色钢牙。

    “你……也配让我陆泽敬茶？”陆泽终于说完这句，却让房里本就紧张的气氛瞬间拔到顶点。

    “楚君小姐，是尚南林家的掌上明珠，更是我洪崇的东主。让你敬茶是给你一张脸！既然不要，那洪某就替你扒下来吧。”

    黑裤白衫，墨镜遮面，一道足有190公分高的魁梧身影龙行虎步而入，说话间尽是霸道！

    ****

    PS：感谢“繁月夜丶以冬”“云上月上阳”“知秋不知叶”“起风了l”“Hell2077”的打赏。

