    提到关于空间张力的知识，经过商议之后，杨宇平决定给军事科研班加一节课，主讲空间张力。

    知识永远都可以转化为力量，即便是身在战火连天的前线，上课也依旧很重要。

    罗德上将通过了这节课的申请，并且召回军事科研班的学员。

    身在前线的军事科研班学员有37人，不过只有32人能到场，剩下5人只能通过通信频道线上听课。

    这节课安排在环形山脉的实验室里。

    开始上课之前，大刘和另外几名科研人员正在忙碌的准备实验器具。

    因为时间太赶，连学生的座位都没有安排好。

    有军事科研班学员走进临时教室的时候，大刘就指指门外，道：“自己办椅子进来坐，我们这边忙不过来。”

    “要帮忙吗？”叶折羽是第一个到的，主动上前想要帮忙。

    “不用，不用，你们找位置坐好，大概还有半小时就开始上课，教授应该快来了。”大刘推了推眼镜，开始往一个壶里装一种透明液体。

    开课前十分钟，军事科研班32名学员到齐，提前十分钟，时间掐得很准。

    毕竟已经是部队战士，已经养成了纪律性。

    还有五分钟的时候，杨宇平整了整衣服走进来，开始讲课：“同学们，我没有想过，有一天会在战争前线给大家上课。

    “不过，作为军事科研班的学员，就应该有铁一样的意志，我们是军事科研班，不止要为了人类的命运去战斗，也要为了人类的科研而不断摄取知识。

    “军事与科研，这才是我们这个班级存在的真正意义。”

    说到这里，杨宇平顿了顿，翻开连夜准备好的讲稿，进入正题：

    “今天这堂课，主讲的内容是空间张力与曲率驱动。关于空间张力和曲率驱动的研究和假说，不是现在才有，早在20世纪就有科学家提出过相关的观点。

    “为什么会突然有这样一堂课，这还要从方源新吸收的异能特性说起。

    “‘超能特性进化’，这个异能的名字，还是我命名的，那是三十多年前的事情了。

    “不过，可惜的是，三十年前的‘超能特性进化’并没有遇到‘闪电神速’，也就没有了后来的故事。

    “经过对方源的测试，我们发现了一个有趣的现象，‘闪电神速’的能级进化之后，出现了一种神奇的力量。

    “根据方源自己描述，这种神奇的力量会在前方拉着他走。

    “按照正常的动力引擎思路，想要获得前进的动力，都是需要通过推进方式前进。

    “从喷气式飞机的引擎，到火箭的化学推进，再到离子推进器……目前人类制造出的所有动力引擎，都是推进试引擎，没有一种能够逃出这个范畴。

    “而且，用现阶段人类的科学目光来看，凭空产生的拉力，是违反科学的现象。

    “经过和几位老朋友的探讨，我们想到了一种可能，一种能够产生拉力的可能。

    “如果这种猜想能得到印证，那么可以说我现在正在研究的材料科技，在这项科技面前将不值一提。

    “在讲曲率驱动之前，我们要先说说什么是空间张力。

    “首先，我们把‘空间张力’这个词拆开来，‘空间’放一边，我们先来说说‘张力’，什么是‘张力’。”

    在如此严谨的科学课堂上，牛大志非要皮一下，突然说道：“我初中一个同学，就叫张力。”

    军事科研班里，一大半都是学生，年龄小，性格也活泼，听到这话，都想笑，但想到这是一节多么严肃的课，又都憋住。

    方源几人则是侧头拿眼斜他，特别是伊芙，要是平时肯定跟他开怼了。

    杨宇平却很和蔼，呵呵笑道：“那好，我们就来看看这个和你初中同学同名同姓的东西到底是什么？”

    话到这里，大刘就端着一组实验器具上来。

    这组实验器具是一个透明的塑料托盘，托盘里放了两枚一块钱的硬币，旁边还有两瓶透明液体。

    装液体的是尖嘴瓶，可以将液体一滴滴的滴出来。

    “这个实验就让大刘来做吧。有同学想要靠近一些看的话，也可以上来。”杨宇平示意大刘开始。

    大刘接过话头，开始说道：“这里是两枚一块钱的硬币，已经擦干，平放在桌面上。

    “这两瓶透明液体，一瓶是水，一瓶是洗手液，我刚从卫生间的洗手池那里倒过来的。

    “现在，我们把水滴在这两枚硬币上，看看会发生什么。”

    他一边说，一边将水滴在两枚硬币上。

    一滴、两滴、三滴……

    水滴落在硬币表面，却没有从硬币上流下去，而是凝聚在硬币表面。

    随着滴的水越来越多，水滴在硬币上面聚成团，隆起形成一个凸起的弧形，像个蘑菇一样覆盖了硬币的上表面，但就是没有从硬币上流下去。

    两个硬币都滴了七八滴水，出现了同样的情况，水保持在硬币上面，没有流下去。

    “大家看，按照水往低处流的常识，水滴应该不会停留在硬币上面才对，为什么会出现这种情况？这是不是不符合科学规律？”

    大刘引导大家思考问题，然后接着说道：“实验到这里当然没有结束，接下来要做的是一组对照实验。

    “我需要把一滴洗手液滴在其中一枚硬币上面，看看会发生什么。”

    他说着就拿起那个装有洗手液的瓶子，将一滴洗手液滴在硬币上面。

    洗手液接触到硬币上面的水，刹那间，硬币上的水就像是被戳破了一样，瞬间从硬币上来流下来。

    而另一边的硬币上面，水滴聚成的“蘑菇”仍在好好的待在硬币上。

    大刘接着说道：“到这里，可能有的同学就要说了，也许一枚硬币只能承受八滴水，多一滴就顶不住了。

    “如果没有对照组，确实没办法排除这种怀疑。不过，实验的严谨性，就在于此。”

    他说着，便拿起那个装水的瓶子，继续往第二枚硬币上滴。

    九滴、十滴、十一滴……

    一直到十一滴，硬币上的水还是停在上面，只不过是“蘑菇”越来越大了。

    “好了，只能到这了，再滴下去，真的撑不住了。”

    大刘开了句玩笑，引得众人都笑了起来：“为什么水能够停留在硬币上面？答案就是张力，水的张力。”

