    “我的妹妹呦，你知道什么才是最毁人心态的吗？不是不可能攻略的游戏，也不是自称为游戏之神之人的邀请，而是眼看就要变成现充，却告诉我只能看不能吃？”

    也不是不能吃，吃了就死而已。

    “哥，十八禁是不可以的。”

    “我的妹妹啊！你根本不明白哥哥的心情，啊，我的大脑在颤抖！”

    在空的印象中，海栖种哪怕再奇葩，无非也就是海中生存的美人鱼，再不济是美鱼人，可是群主却告诉他会被‘榨干’？

    哪个男人敢说自己那活不行的，就算空也一向以持久自傲呀！！！

    而且还是掠夺男性，专生女性海栖种的剧情，这什么剧情，十八禁的剧情啊，空并不排斥十八禁，可是会榨干什么的...

    不行，无法接受！！！

    绝对无法接受！！！！！！

    群主：“顺带一提，吸血种已经被海栖种压榨到快要灭族了哦~~~”

    “.......”

    空突然有些无语。

    本以为人类种的处境已经够危险了，但没想到竟然还有比人类种处境更危险的种族。

    群主：“再顺带一提，因为吸血种要灭族，而海栖种也因为无法繁殖快要灭族了哦~~”

    空彻底扶额。

    这算是‘顺带一提’吗？

    群主的恶趣味果然和那个叫特图的家伙是一个级别的啊，看似人畜无害，可是都想让人打死他。

    “那个...”

    茅场晶彦在旁边看了许久，终于还是忍不住插话道：“恭喜你们，空白，你们是胜利者，你们的游戏技术真的让我赞叹，也许...”

    空抬手阻止茅场晶彦继续说道：“停一下停一下，客套话就别说了，通关有什么奖励吗？”

    茅场晶彦微微惊讶，但并没有震惊。

    毕竟这可是赢得他的两位特别玩家，长达一个小时的攻略战，连血都没掉一丝。

    这也正常，空白可是真真正正的用脚都能吊打职业玩家的存在，简直就和厕所里的花子；恐怖录像带里的贞子；恋爱游戏的神大人；光之国的那位大人一样都是都市传说级别的存在。

    “这个。”

    茅场晶彦的手心浮现出一个蛋形的光点，里面漂浮着数据代码。

    “这个是名为The Seed 的软件，能够制作、管理小型VRMMO，所有的制作工具都在里面，只需要模型和服务器就能制作出VRMMO环境。”

    空看着这个道具，不，应该说是软件。

    “挺有意思的呀，不愧是天才游戏设计师，无论是The Seed还是SAO这款游戏，都是出人意料地有趣，那么这个道具我就收下了。”

    空根本不和茅场晶彦客气。

    打怪掉道具，这不是理所应当的吗？

    “你们真的很特殊。”茅场晶彦看向另一边逐渐崩坏艾恩葛朗特。

    “我本以为其他玩家可能需要三年以上的时间才能通关，却被一个月通关，你们的名字也很奇特，能告诉我你们的真名吗？”

    “空！”空挺直腰杆。

    “白！”白也挺起胸膛。

    “我们就是空白兄妹。”

    茅场晶彦目瞪口呆，随后他笑了。

    “你们两个，真的比其他玩家要有趣的多啊。”

    说罢，在场的所有人都消失不见。

    空白本来是没有账号的，可是在游戏结束的一刹那，却被传送到了医院的病房。

    “这里是？”空看了眼病床上躺着的桐谷和人，大概知道这里是哪了。

    “原来如此，其实我们是借助了桐谷和人的服务器上线了啊，那么这里就肯定是...”

    空望向窗外，脸色越发难看，而白更是整个人都彻底白化，身躯剧烈地颤抖起来。

    “是东京医院啊！！！”

    瞬间，两人社交恐惧症、见光死症、东京恐惧症全数复发，空白蜷缩在病房的角落里瑟瑟发抖中，看他们两个的样子，估计到《东京喰种》的世界活不过一分钟。

    就算在游戏上再怎么擅长的空白，终究还是有不擅长的领域，这就是诅咒吧。

    “不行了，撑不下去了。”

    空颤颤惊惊地举起手，想要点在传送回去的按钮上。

    却没能点上去，在点上去前彻底晕倒。

    “你们两个也真是的...”

    林云回来的稍迟一些，也和空白一样凭空出现在桐谷和人的病房。

    他把桐谷和人身上的床单扯下来盖在空白身上，阴影降临，空白瞬间复活！！！

    群主：“桐谷和人，可以回来了，游戏已通关。”

    桐谷和人：“真的吗？”

    群主：“当然是真的。”

    桐谷和人：“好耶！蜘蛛子，我先回去了！！！”

    蜘蛛子：“下次来记得帮我带点地球特产，比如披萨、可乐、汉堡、游戏机之类的。”

    桐谷和人：“嗯，绝对！！！”

    虽说群员们已经有人发现物体可以在携带时带到其他世界，但似乎还没有人以此进行谋利，林云想了想。

    ‘管他呢，反正我只想剧透，谋利不谋利的关我屁事，嘿嘿嘿！！！’

    林云依旧把‘损人不利己’的行为贯彻的淋漓尽致，这可能就是‘剧透’的魅力吧。

    光是剧透就已经让人欲罢不能了。

    艾伦：“我也想去看看桐谷和人的世界。”

    桐谷和人：“可以一起来，不过不能变成巨人哦。”

    艾伦：“嗯，嗯。”

    蜘蛛子：“又是【非人形无法进入】，我感觉到这个世界对魔物的恶意了，我要升级，今天老娘就要杀穿艾尔罗大迷宫！”

    群主：“其实，我不建议蜘蛛子你过分依赖系统的，因为将来你会失去系统的协助，魔王虽然强大，可魔王从来不依靠系统。”

    蜘蛛子：“哎？为什么？”

    群主：“因为你要成为神，而神不会有系统。”

    蜘蛛子：“哦...哎？神！！！”

    蜘蛛子看了看自己的两把镰刀状前肢，脑海中已经在脑补。

    ‘亲爱的子民们，我是你们的蜘蛛女神’的画面了。

    蜘蛛子：“不，不，成为神什么的还是太遥远了，先升级变成人，我受够了这个世界对非人种的歧视了！”

    话音刚落，在聊天群再次出现一则消息提示。

    【漩涡鸣人已加入聊天群】

