    非酋大陆的资源是非常丰富的，但是目前真正开发出来的资源，连十分之一都没有。

    比如土地、矿藏、人力、自然风光等等，这些资源都处于尚未完全开发，

    这些资源一旦被完全开发利用起来，非酋大陆上的经济增长个十倍百倍都不是什么问题。

    江炎当初来非酋大陆旅游过，当时他就对这片大陆非常地感兴趣。

    如今再次置身于这片黑土地，他内心是颇有感触的。

    如此得天独厚条件的一块土地，却给了世界上最不勤奋、最没有创造力的一个种族。

    如果这片土地是华国人的土地，那么这片土地将会呈现出一片欣欣向荣地景象。

    而事实证明，近些年来，许多华国人都来到这片黑土地上经商做生意，令非酋大陆的经济呈现出稳定上升发展的趋势。

    姜家把自己派到这里来，是某些人不想让江炎继续留在姜家，故意刁难他。

    但是那些人绝对想不到，这里会成为江炎的潜龙之地。

    有朝一日潜龙升天，必然令天地换颜色。

    姜家虽然不给江炎任何地资金支持，但是江炎当初在姜家那么多年，积攒了大量地人脉关系，这些都是可以利用起来的。

    江炎一行人来到了他以前曾经住过的一家野奢酒店，这家野奢酒店叫做莫妮卡，就修建在大草原上。

    在这家酒店中，你白天可以乘车前往大草原，去接触那些野蛮生长地野生动物，也可以去欣赏一望无垠地广袤天地。

    在夜晚，你也可以躺在草原上，仰望星空，感受手可摘星辰的魅力。

    又或者与相爱之人躺在帐篷中，享受两人世界的甜蜜。

    这片大陆上，有着一股“野性”地魅力，这是其他大陆所没有的。

    “史密斯，你去办理入住！”

    江炎坐在了大厅里，随手拿起了一本时尚杂志看了起来，几名保镖分别保护在他的周围。

    过了一会，史密斯走了回来。

    “江先生，房间已经办好了入住。”

    “好，你们先把行李放回房间，一会跟酒店租几辆车，我们一起去周围逛一逛，打打猎。”

    这里野生动物泛滥，有一些珍稀野生动物是禁止捕猎的，但是有一些数量庞大的野生动物，却是允许狩猎的。

    听说江炎他们要去狩猎，酒店人员立刻上前来推销。

    “先生，听说您想要去狩猎，我们可以为您安排一位狩猎经验丰富地当地向导。在草原上很容易迷失方向，有一位向导陪伴的话，会相对安全一些，而且草原上有许多毒虫毒蛇，向导也懂得一些急救方法。”

    其实酒店推销地向导，都是酒店员工的一些亲戚朋友，就是想让他们可以赚一些外快，养家糊口而已。

    向导的工资一天只需要十美金就可以了，非常地廉价。

    一些出手大方的客人会打赏一些小费，这才是向导们的额外收入。

    江炎微笑着回道：“好，安排一位向导吧！”

    过了一会，一名黑人男子走了过来，微微一笑，露出了一口白牙，穿的十分地得体正式。

    “先生您好，我叫耶鲁，是您此次旅行狩猎的向导，您如果有什么需求，尽管吩咐我。”

    这人说的是华国语，而且十分地流畅。

    江炎听了之后，多少有点惊讶。

    “你的华国语非常不错，自学的吗？”

    黑人男子耶鲁笑着回道：“我曾经在华国留学四年，的确是自学的，我很喜欢华国，这是一个拥有悠久历史，璀璨文化的国家，我还精通英语。”

    江炎点了点头，有点疑惑地问道：“你精通华国语、英语，而且是留学生，这也算是人才了，为什么会来这里做一个向导？”

    耶鲁犹豫了一下，或许是觉得江炎比较平易近人，所以他愿意与江炎交流。

    “说出来不怕您笑话，我来这里做向导，一是来学习，积攒工作经验；二是为了考察，我想接触更多的游客，知道他们的喜好。因为我想将来做一家属于自己的野奢酒店，类似于华国的民宿那种，将非酋大陆的许多元素融入进去。”

    听到耶鲁这个想法，江炎眼神不由一亮，觉得此人算是一个人才，竟然也有做旅游地眼光。

    而且脚踏实地，懂得先从基础学起，不骄不躁，又有文化知识，将来说不定真能做出一番事业。

    “你很不错，走吧，咱们在路上继续聊！”

    江炎等人领了几把猎枪和子弹，然后一起乘车出发，前往草原的深处。

    在草原外围，人类的生活轨迹比较重，野生动物比较少。

    但是深入草原几十公里之后，就能够看到一些小型的野生动物了，比如野兔、狐狸、鬣狗之类的。

    耶鲁对江炎说道：“江先生，您好像对这里很了解，是曾经来过这里吗？”

    “嗯，三年前我曾经来这边住过一段时间。不止是这里，非酋大陆做的不错的野奢酒店，我基本上都住过。”

    这时，江炎看到远处的草丛中蹦出了一头野羚羊，立刻举起了猎枪。

    但是没等他开枪，那头野羚羊就快速地朝着远处逃跑。

    负责开车的史密斯问道：“江先生，要追吗？”

    “追，今天咱们吃烤全羊！”

    在一片欢呼嚎叫中，江炎他们开车朝着那头野羚羊追去。

    这时，忽然一阵枪响声响起。

    在前方的草原上出现了几辆车，车上有人在开枪，正朝着江炎他们的方向飞驰而来。

    史密斯的神色变得严肃了许多，他降低了车速，说道：“江先生，听枪声很杂乱，有AK步枪，有M41冲锋枪，还有手枪的声音。对方人数不少，很可能不是狩猎的，我们要不要避一避？”

    向导耶鲁神色也有点紧张，他连忙说道：“我们这里没有叛军，有可能是一些偷猎者。偷猎者大都心狠手辣，江先生，为了您的安全起见，咱们赶紧离开吧？”

    江炎神色淡定，他不是那种怂包软蛋。

    从小他除了接受精英教育，自身的格斗、射击各种训练也都接触过。

    若是论枪法，史密斯这些专业保镖，也未必比他强。

    这时，江炎看到跑在最前面的一辆车上，有人用手举起了一面红色旗帜。

    “是华国国旗！”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

