    “见过宁王。”

    陈少君不卑不亢的拱了拱手。

    目光也在打量着这位宁王。

    身形消瘦，但双目却极为有神，或许是长期身处高位的缘故，眼眸转动之时，颇具威势，给人一种无形的压力。

    “陈大师你好。

    之前就听说过有关您的传闻了，可惜我来的有些晚了，没能相见一番，心里还有些遗憾。

    没想到如今陈大师竟已经成为了如意坊的首席解宝师，当真是让人意外，也让我有些意外惊喜。”

    这宁王对陈少君却很是客气，略显兴奋的说道。

    “惊喜？”

    陈少君皱了皱眉头。

    他知道，这位宁王名为周尚云，乃是圣德皇帝的第八子，因为生母其实只是一位宫女，是以并不受宠，在外也不像其他皇子一般，可以借助娘家势力，掌控强大的力量。

    可就算这宁王不受宠，但皇子毕竟是皇子，受到皇帝承认，公开有了册封，当然不同寻常。

    按理来说，也不至于因为见到自己，会产生什么惊喜的情绪才对。

    而他表现出来的手段，顶多也只在寻宝，解宝方面……

    陈少君想到这里，心里顿时就有了几分猜测。

    “陈大师，是这样的。

    如今父皇寿辰在即，我作为皇子，当然要表达一些心意。

    可若只是普通宝物，不管是神兵利器，绝世珍宝，对于父皇来说也根本毫无意义，也难有新意。

    当然，以我的财力，也有些难以为继。

    所以，我才会想着从禁灵石之中，开解出一些稀奇古怪的奇珍异宝。

    但您也知道，这禁灵石内开解宝物，存在着一定的未知，有涨自然就有跌，更有可能开解出一些毫无价值之物。

    这就有些，让人为难了。

    我的财力，也有些捉襟见肘。

    所以想要请陈大师帮忙推荐一两块禁灵石，或许能有一些意想不到的收获也说不定。”

    宁王周尚云坦然的望向了陈少君，开口说道。

    “这样啊。”

    陈少君微微点头，对于对方的话，其实并无多少信服。

    别人不知道，他可是清楚的很。

    这位宁王，别看在九位皇子之中，并不起眼。

    但实际上却并不简单。

    在宫廷内外，他虽然没有多少援助，但他在展露出武学天赋之后，早早就拜入了当时的天下第一武道宗门，逍遥宗之中，成为当世的逍遥子弟子。

    在外闯荡江湖之时，更是用周冲这一化名，闯出偌大的名气，如今更是青州七山十八水的山水客。

    这山水客，其实就相当于门主，话事人这一身份。

    也可以说是当地的一个武林盟主。

    在世俗之中，掌控的力量绝对不小。

    在争夺皇位方面，或许相形见绌，不如其他皇子们，有着各方权贵支持，优势明显，但在财力方面，是绝对不缺的。

    另外值得一提的是，他的实力也也确实十分不凡。

    灵罡境第九重。

    绝对算得上是陈少君所见到过的，武道修行方面最强的一位了。

    至于武圣？

    陈少君耳中虽然听说过不少这方面的强者的传说，但其实并没有见到过一位。

    那等强者，确实有一种神龙见首不见尾的感觉。

    “宁王您这就有点强人所难了。

    我们陈大师虽然解宝手段不凡，在寻宝方面，也有一套。

    但真不敢保证，给您找出来的禁灵石，就绝对含有宝物，而且内含的宝物，还得让您满意的。”

    一旁的裴震闻言，却赶忙开口，帮着拒绝道。

    确实，这绝对是一件吃力不讨好之事。

    选的好了倒还罢了，可若是没选好，就是一件十分砸招牌的事情了。

    “哈哈哈，我只是这么一说。

    就算选错了，我也不会怪罪不是？”

    宁王打了个哈哈，笑着是说道。

    “我倒是觉得，这里有一块禁灵石，确实颇为符合您的要求。

    不过，我陈平安做事，从来不做亏本的买卖。

    想要我帮你选出禁灵石，却必须要满足我的一个要求才行。”

    陈少君却笑了笑，淡定的说道。

    “咦？

    要求？什么要求？”

    宁王好奇的轻咦一声，紧跟着开口说道。

    “陈大师……”

    “别冲动……”

    裴震和方掌柜闻言，也都是一惊，想要阻止。

    但看他一脸自信的模样，加上陈少君这话已经说出口了，却也不好收回，只能探口气，任他施为。

    “我需要完整的穴窍位置图。

    除了智慧九窍之外，完整的一千两百八十七个穴窍位置图。”

    陈少君一脸镇定的说道。

    如今，陈少君最为迫切想要的，还真就是这穴窍位置图。

    毕竟，这事关他的武道修行，点燃体内全部穴窍，形成如‘唐僧’一般，真正的完美无缺体质，武道之香，飘香十里，肉体具备传说中的‘唐僧肉’的效果。

    之前虽然从裴震手中，他已经获得了一千两百多个穴窍位置图。

    但只是一千两百多点，显然不够。

    而当今之世，要说哪里才是最有可能具备完整的穴窍位置图的，那么毋庸置疑的，只有皇宫。

    大周皇朝之中，天下第一强大的势力，并不是道法宗门，也不是武道门派，各大世家，而是大周皇朝皇室。

    也只有皇室之中，才真正拥有，收集了无数道法密卷和武道秘籍。

    其中自然也少不了，穴窍位置图。

    且是最为完整的穴窍位置图。

    宁王周尚云虽然在皇室之中并不受宠，但也是一个实实在在的皇子，身份不同寻常。至少大周皇朝之中的皇室宝库，是对他敞开了的。

    想要获得观阅有关穴窍位置图的信息的难度，不大。

    甚至他在武道修行之中，之所以能够精勇猛进，成为如今的灵罡镜第九重，超过无数同辈，更成为七山十八水的山水客，一地的武林盟主，其中就少不了皇室宝库之中，那无数武功绝学底蕴傍身。

    “哦？看来陈大师倒是一个尚武之人？”

    宁王有些意外的打量着陈少君。

    陈少君想了想，身上气息微动之间，也完全展露出了，自己的武道实力。

    先天境第九重！

    胎化易形法术，并没有被他撤掉。

    但完美掌握这一法术的他，自然能够自如控制自身的法术，遮挡变幻自己的身上的气息。

    “先天境第九重？

    这倒是难怪了。

    看来陈大师的心很大。

    也有着足够的自信，想要成就完美体质，成为当世强者。”

    宁王周尚云再一次露出了意外之色，颇为好奇的说道。

    就连一旁的裴震和方掌柜等人，心中也是震惊。

    他们之前，还真没有察觉到陈少君的真正实力。

    特别是裴震，自认眼力不凡了，一眼可看透对方的气息强弱，断定对方的实力层次，但他在陈少君身上，却没能感觉到丝毫的气息遮掩的痕迹。

    若不是这一次突然显露，他还真以为对方只不过是气海境第九重层次的实力。

    没想到，陈少君真正实力，竟已经达到了先天境第九重，比之气海境第九重，足足高出了一个大境界。

    “只不过是想在武道修行之路上，走的更远一些而已。”

    陈少君谦逊一笑，说道。

    “这要求，我答应了。

    只要陈大师选出来的禁灵石，能够开出我满意的宝物，我就将一篇完整的穴窍位置图给你。”

    宁王笑了笑，随后大气的说道。

    这完整的穴窍位置图，对于无数武道宗门来说，都十分珍贵，是底蕴，是镇族之宝，但归根结底，也只对先天境修士，且还是那些先天境之中的绝世天才有用。

    对于普通人来说，自己本身的武道功法修炼起来都颇为艰难，需要耗费大量的时间了，哪里有多余的精力和资源，去点燃更多的穴窍位置？

    是以，这穴窍位置图，说珍贵自然极为珍贵，几乎每一个武道强者都清楚，这绝对是好东西，但真正能用上的人，却极少。

    至少在周尚云看来，还不如陈少君帮他选出一件能讨父皇开心的宝物来的有用。

    自然也就不吝啬要与陈少君进行交换。

    “那好。”

    陈少君点了点头，随即就将目光望向了这一个个禁灵石之上。

    这精品如意坊内的禁灵石，各个块头颇大，蕴含的混杂灵气，也是丰厚无比。

    有些禁灵石，即便还没有真正进行开解，但所有人却都能够感知到，其内部蕴含的强大禁制的力量。

    特别是那最大的，仙女抚额禁灵石，不仅庞大，压迫力十足，其中蕴含的，那独属于禁制之力的力量，也让人变色，只是靠近，都有一种如芒在背，像是要随时遭遇危险之感。

    也因此，即便所有人都知道里面必然蕴含着重宝，从古至今，或许也当真有人具备着将这一块禁灵石给开解出来的存在，却也还是没能打开，使之留存至今。

    “陈大师可别说是这块仙女抚额禁灵石吧？

    你不说我也知道，里面肯定藏着好东西，但这么大块头，价值无限，我可买不起。

    而且就算买得起，当世之中，也找不到可以将这块禁灵石给开解出来的存在啊。”

    宁王见陈少君的目光落在这仙女抚额之上，故作轻松的说道。

    “自然不是这块。”

    陈少君笑了笑，然后上前一步，将手指向了一块木桶大小，通体呈橘红色的禁灵石。

    这块禁灵石，在整个精品如意坊内的禁灵石之中，算是块头较小的一个。

    至于外表呈现的乃是橘红色模样，则只是因为这一块禁灵石之中，所吸纳的火属性灵气，更多一些而已。

    禁灵石内，虽然能够持续不断吸纳周围的天地灵气，但环境不同，灵气分部不同，自然就会使得禁灵石内部，所吸收的混杂灵气，有一定的差别。

    而这也是为什么，有许多人能够凭借禁灵石外表，判断其产地的原因。

    确实各个地方分部不同，各种灵气密度，也就截然不同。

    “这块？”

    宁王疑问道。

    “没错。”

    陈少君肯定的点了点头。

    选出这块禁灵石，自然不是陈少君当真有着挑选禁灵石的眼力的缘故，单纯的只是因为他之前鉴定出来的宝物之中，恰好就有过这块禁灵石的画面。

    而从中，他也真正知道了，这一块禁灵石内部，到底封禁着什么样的宝物。

    是以，宁王周尚云在提出要求之时，他才敢于答应下来。

    “好，那就这块。

    还请陈大师，将这一块禁灵石给开解出来吧。”

    宁王闻言，点了点头。

    自有手下上前，与熊初墨熊掌柜交付了灵石。

    而陈少君则选了个静室，开始真正对于这一块禁灵石，开始开解了起来。

    “这一块禁灵石，块头虽然远不如之前开解出生命之花的那一块，但品阶也算得上中品偏上了，完全吸收之后，应该也能让我的穴窍，再次点燃二十个以上了。”

    陈少君深吸一口气，眼眸之中闪过一道亮光。

    如今，随着他的实力提升，点燃的穴窍数量不断增多，继续破开点燃一个穴窍所需要的消耗，自也随之大幅度增加了起来。

    同样数量的混杂灵气，若是之前刚开始的时候，陈少君能够同时点燃数十个上百个穴窍，但如今呢，则只能点燃一个。

    相信越到后面，他点燃一个穴窍所需要的消耗，也就越大。

    或许，这也是为什么，当今天下，几乎无人能够点燃一千两百九十六个穴窍，成就完美无缺体质的缘故。

    没有庞大家底，没有足够强大的天赋资质，还真经不起这样巨大的消耗。

    紧接着，陈少君甩出三枚铜钱，使出了占卜之术。

    万事万物，小心为上。

    就算他心里有着九成九的把握，却也要以防其中的万一。

    很快，卦象生成。

    吉！

    心中轻松。

    陈少君随即又一次开始了解宝工作。

    体内的造化心经，立即疯狂运转，庞大而又恐怖的精神力，更迅速牵引引导着禁灵石内的混杂灵气，向着他体内冲去。

    经由功法转化，形成造化真液，然后迅速冲向他体内的一个个穴窍，并将那一个个穴窍位置，冲开，点燃。

    ……

