
蓝袍大管事拿起张禹放在柜台上的铁轮，之前张禹在那边柜台鉴定的三件法器，价值都是达到一万的，所以蓝袍大管事丝毫不敢怠慢。

他把铁轮捧在手里，脸色十分的严肃，众人也都在盯着他看，想要瞧瞧，这次的这件法器，又能价值多少。

蓝袍人看了能有三分钟，开口说道：“这一个玄铁金刚轮，玄铁是炼制法器的贵重材料之一，十分少见，就连我们黑市的柜台上也没有。可以说，单凭这块玄铁，这件法器的价值就不会低。我大体上能够确定，这也是明代的法器，而且佛家的法器，看起来应该是一位佛家高手所用。如果让我给这件法器作价，我认为它的价值应该在一万七千块左右！”

“玄铁金刚轮！”“一万七千块！”“怎么这么贵啊！”“玄铁，玄铁到底是什么材料了，我怎么从来没听人提过。”“那是你见识少，我跟你说吧，玄铁可是绝顶的炼器材料，价值远朝金铜和紫金。也就是这个玄铁金刚轮所用的玄铁太小，即便给溶了，也没有多少玄铁，若是一个大家伙，那价值可就更高了。”“比金铜和紫金的价值都高，我的乖乖，我说我怎么从来没见过。”“这种高级货，能让你随便见到。通常来说，如果见到的话，就有可能是小命不保的时候。”“黑市都没有玄铁，知道是为什么吗？因为一般情况下，这种好东西，黑市的高手自己就留着了，怎么可能拿出来贩卖。估计黑市也没有多少玄铁。”……

现场马上炸了锅，都在讨论起玄铁来。

黑衣中年人和黑衣青年人也都在盯着看，听到报价和众人的议论后，黑衣青年不禁在心中暗自嘀咕起来，“这家伙的运气也太好了，在哪捡的这么多厉害的法器。玄铁金刚轮……”

青年人看向中年人，低声说道：“师父，金刚轮可是佛家达到金刚地位的高手才可配备，而且都出自大庙……这用玄铁炼制的金刚轮，怕是这位高手在佛家的金刚排序中，绝对要排在前面，说是佼佼者，也不为过……”

“是啊……能用玄铁炼制金刚轮的寺庙，现在恐怕已经没有了，哪怕是鼎鼎大名的二林寺，也做不到这一点的……”中年人低声说道：“不过那管事也说了，这金刚轮是明朝时期的法器，当时佛家或许有高手能够配备这种玄铁金刚轮也未可知啊……”

“这是佛家宝贝，咱们要不要争取一下……”青年人说道。

“咱们用不上这个，不必为它下大功夫……”中年人说道。

“这倒也是。”青年人点了点头。

听了众人的议论，张禹现在也有点懵了。当初自己没觉得这个铁轮有多么的了得，此刻才发现，竟然这么的珍贵。

玄铁金刚轮！

这个名头，张禹还是第一次听说，而且玄铁的价值，远要在金铜和紫金之上。自己以前捡到宝，竟然都不知道，看来这趟黑市真的是没白来。

在张禹的皮箱里，还有在大殿内捡到的法器，也就是浮尘、戒尺什么的，这些东西，张禹用九玄镜查过，知道咒语，知道怎么用。这些属于张禹能够用得上的物件，也可以给徒弟用。但是这次为了保命，张禹把这些都给带来了。寻思着，若是东西不够，什么都能给豁上去。

他现在突然意识到，自己可能用不着将其他的物件给亮出来了。目前单是这四件法器，总价值都已经达到五万两千块了，按照黑市参加拍卖会的标准来说，这个价值大体上能够换到任何东西。另外，自己的身上还有一颗舍利子呢，舍利子上蕴含的浩瀚佛气，可要远胜于玄铁金刚轮。

就连孙昭奕都说过，舍利子是佛家至宝，极为珍贵。

张禹琢磨了一下，朝蓝袍大管事说道：“大管事，我这些东西，是不是已经有资格参加拍卖会了。”

“当然。”蓝袍大管事点头说道：“阁下参加拍卖会的资格，我们已经给记下来了。届时自然会前去邀请。”

“多谢、多谢……”张禹微笑点头，跟着从蓝袍大管事的手里接过玄铁金刚轮，放入箱子里。

距离近的人，能够看到，张禹的箱子里还有别的物件。他们还等着张禹继续进行鉴定，但是张禹却是把箱子一关，看向旁边的张银铃，说道：“少爷，咱们的东西已经鉴定完毕，现在就在一边看着，等别人进行鉴定吧。”

“行。”张银铃点了点头，得意洋洋地说道：“一上来就赚了件袈裟，真的是不错……”

张禹提着箱子，跟张银铃走到一边，阿狗似乎都能感觉到主人得意，它也跟着挺胸昂头。

才到一边站下，那个陪同他俩的汉子就说道：“二位，现在你们既然不鉴定了，那不妨先把账给结了。”

“什么账？”张银铃纳闷地说道。

“就是你们打赌赢袈裟的见证费。这笔钱是获胜者出，按照4%收取，一共是二百八十块雷劈桃木。”汉子微笑着说道。

“二百八十块……”张银铃看向张禹，说道：“咱们也没有雷劈桃木啊……”

张禹微微一笑，说道：“怎么能没有呢……咱们刚赢的那件袈裟，就价值七千块雷劈桃木呢……”

他之前已经把袈裟扔进箱子里，此刻打开箱子，把袈裟从里面掏了出来。他又看向汉子，说道：“刚刚鉴定的结果是，这件袈裟价值七千块，我打算直接卖给你们黑市……你们黑市不是也收这东西么……”

“没错，既然你想出售，那请给我来。”汉子说着，朝张禹做了个请的手势。

不想，汉子的话才一出口，人群中马上就有一个人喊道：“等等……等等……”

众人听到声音，不由得都朝声音的方向看去。很快就见一个高大的汉子，从人群中挤了出来。

这个汉子，也是大胡子，不过却是留了一头刘欢的长发。当然，这头发十有八九是假的，就连这胡子都不一定是真的。

“这位老兄……”张禹朝长发汉子一抱拳，客气地说道：“你说等等，这是什么意思？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="10544102"  chaptername="第2498章  玄铁金刚轮">加入书签</a>
</div>
