一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百九十章  一本线装书

    一看到陈天这个人，方程的心里便微微一颤，总觉得哪里不对劲。于是他看向陈天的目光也不由得变得警觉起来，毕竟最近发生了很多的事情，这让方程也不得不更加的警觉一些，

    “是你？”

    “方先生，好巧啊，我们又见面了！”

    其实陈天看起来是很有礼貌的一个人，可是方程看到他就是有一种不舒服的感觉，

    “这本书......是我先看到的，所以理应是我的！”

    方程不想跟他有过多的接触，于是只想“速战速决”，

    “虽然这书是方先生您先看到的，可您却没有拿到，正所谓先下手为强，大概就是这个意思吧！”

    陈天说完便看向袁雪，

    “小姑娘，这本书怎么卖啊？”

    “那本书......”

    “三十万！”

    方程急忙接过袁雪的滑头，并向她眨了眨眼，示意她不要说话，袁雪本就是个冰雪聪明的女孩子，她看懂了方程的意思，于是退到一边再不说话，

    “方先生，您这是......什么意思？”

    陈天听了方程的话，不怒反笑的问道，

    “我和摊主是朋友，这摊子......现在由我说了算，我说这书三十万，它就三十万！”

    方程摆出一副无赖的模样，他就是觉得这个陈天很怪异、很让然怀疑，而且他手上的那块白玉让自己看到乐那么奇怪、可怕的场景，他从潜意识里就觉得这个男人有问题！基于自己这么讨厌他，这本书......他别想拿走！

    “好，三十万就三十万！我没有那么多现金，要转账还是支票？”

    陈天回答得丝毫不含糊，这反而让方程更加的怀疑了，这本书......有那么让他感兴趣吗？

    方程先是狐疑的看着他，随即他做出一副正在思考的模样，

    “转账还是支票？支票太麻烦.......还是支票吧......”

    话音刚落，方程一个箭步上前，陈天见状立刻将手里的书换到身体的另一边，没想到方程脚下一个改变线路，直接绕到了他身体的另一边，伸手轻松的将那本书夺回了自己的手里！

    “方程，你干什么？”

    陈天脸色一变，一改他往日的谦谦君子形象，阴郁问到，

    “不干什么，就是突然......不想卖了！”

    方程理所当然的说道，

    “你......”

    陈天似乎想冲上来，可是又控制住了自己，他深深的吸了一口气，不再看眼前的方程，而是把头转向了一旁的袁雪姐弟，

    “小妹妹，这本书哥哥很喜欢，他是我一位朋友的祖上先辈所著，所以......我很想帮她收回，价格方面......绝对不是问题！”

    这句话显然让袁雪微微有些动心，方程耸了耸肩膀，无所谓的一笑，

    “袁雪，他不管提多少钱的价格，我都再往上加十万，这本书......就是不卖给他！”

    方程一方面是在跟陈天置气，可另一方面也是在怀疑，他为什么这么想要这本书？他是恰巧出现在这里来买这本书......还是他早已经盯上这本书、或是盯上自己了呢？

    袁雪看了看陈天，又看了看方程，觉得这已经不是自己能够控制的事情了，于是她开口对方程说，

    “方大哥，这书......我送给你了，至于它卖给谁不卖给谁你自己决定吧！”

    袁雪不是贪财的人，她已经得到了方程给她的那张卡，那卡里的钱足够她和弟弟上学了，这对于她来说就足够了，至于这书，方大哥既然喜欢那就送给他吧！

    陈天听了袁雪的话，面上的表情更加的阴郁，他直直的盯着方程手里的那本书，好半天都没有说话，方程在他的眼睛里似乎看到了危险，于是他暗暗将体内的灵气提起，准备随时应付突发的情况！而就在这时，看完皮影戏的方圆朝这边跑了过来，

    “小哥哥......你在干嘛？”

    听到方圆的声音，方程急忙看向她，在她跑到自己面前的瞬间将她拉在了身后，

    “怎么了？”

    方圆有些奇怪，

    “这位是......方先生的妹妹？真是又可爱又漂亮，在上高中吗？”

    陈天听到了方圆的声音，表情瞬间由阴转晴，他笑眯眯的看着方圆问到，

    “是啊，今年就高考了！你是我小哥哥的朋友吗？”

    方圆天真的问到，

    “方圆！”

    方程一声厉喝，吓得方圆一哆嗦，

    “怎......怎么了？”

    “陈天，这书我送你了，拿着书走吧！”

    方程将书递到了陈天的面前，可此时的陈天却对这本书毫无兴趣了，他轻轻将书退回到方程的面前，然后淡淡的开口说道，

    “这书我不要了，我对它......不感兴趣了，因为......我好像找到了其他更有趣的事儿！那方先生.......我们后会有期了！”

    说完，陈天转头便离开了那里！

    可他这么一离开，方程的心里却更加的担心和怀疑，他举起书转过头问袁雪，

    “袁雪，这书......是哪儿来的？”

    袁雪听方程这么问，不由得皱起眉头，似乎是在回忆着什么，

    “我记得我妈说这书是爷爷年轻时候上山去砍柴时带回来的，说是在深山里发现了一个山洞，好像有人住过的痕迹，那里有一些瓷罐土罐什么的，还有几本这样的书，那些陶罐土罐被村民们分了，读过几年书的爷爷便把这几本书拿了回来，可后来也都陆陆续续的不知道扔到哪里去了，就只剩下这一本了！”

    “山洞......”

    方程若有所思的想了想，可自己的思绪一团乱麻，他索性不再想这件事，对着袁学姐弟俩说道，

    “行了，这大过年的，天气又这么冷，你们两个赶快回家吧，读书的钱也足够了，就别在这儿冻着了，回家陪妈妈过年去吧！”

    方程一边说着一遍就帮着他们收拾起摊子来，袁雪和弟弟则听话的收拾起东西！

    临走时，方程把自己的电话留给了没有手机的姐弟俩，嘱咐他们要是有什么事情需要帮忙就给他打电话，袁雪姐弟诚恳的向方程道了谢便离开了！方程手里握着那本线装书，也再没心情逛什么庙会，于是拉着方圆便向自己的车走去，

    方圆看得出方程似乎心情很不好，便一言不发的任由方程拉着，直到上了车她才小心翼翼的开口问到，

    “小哥哥，你怎么了？”

    “方圆，那个陈天......你要是在外面看到他马上就离开，懂吗？或者立刻给打电话也可以！”

    方程说道，

    “恩？为什么？他是坏人吗？”

    一听方程这么说，方圆也紧张起来，上一次蔡文怀的事情她还心有余悸呢，要是再来一次她可受不了！

    “他......”

    方程也不知道自己究竟为什么要这么嘱咐方圆，

    “不知道，但是......他给我的感觉很不好，要是再见到他......还是离他远一些吧！”

    说完方程启动了车子，向家里驶去！