    肖天说着说着，似乎也是感觉到了什么，道：“诶罗总，你说……这特么不会是有人背后做小动作了吧？”

    吕威也一愣：“啊？这么说……有人举报咱了？”

    罗旭看了二人一眼：“这还啊个屁，还有人背后做小动作，就是云瑶那边，想都不用想。”

    “对，妈的这些人也是没完没了了，好不容易消停一阵子。”肖天皱起眉道。

    “那现在咱怎么办？刚刚那些人肯定也是记仇了，万一以后三天两头查咱，工作都不好弄了。”吕威也道。

    他说的也没错，今天网络从业协会这么一查，整个公司运转都停了下来，还有三家广告商来签合同，愣是被他们挡在大门外面了。

    要是面临这些人没事就来查，神传这边日常工作恐怕都会受到影响。

    罗旭想了想：“其实他们倒是问题不大，毕竟他们手里根本没有执法权，要是再来咱们就报警，实在不行起诉他们，手里拿着点权力还真拿自己当个人物了，关键是云瑶那边……既然没完没了地捣乱，那他们就别好好干了。”

    听到这，肖天、吕威也二人睁大眼睛看着罗旭，显然他们明白，老板又想出什么招了。

    给两人发了圈烟，罗旭抽了一口，道：“云瑶那边的午夜场还有没有？”

    吕威也点点头：“有啊，他们半夜的用户活跃度要比白天高两三倍都不止，不就是想看那玩意儿吗……”

    “嗯，那就行，咱们就把这个证据留下来，到时候……他们云瑶就算不倒，也给我老老实实趴着，想在这行混就他吗别惹咱们，不然就让他滚蛋！”

    “这要是捅上去他们肯定死了，不过……罗总，他们毕竟不是在本站运营，都是主播设定门票，观众送礼物够了门票的钱他们拉群，然后统一发新的链接。”

    “我知道，小把戏了，这件事就我们三个知道，今晚我们三个每人进入一个主播的直播间，然后打赏门票，进群，进到新的链接里，全程录像，然后明天合成一个视频，有问题吗？”

    “没问题！”二人齐声道。

    肖天笑道：“罗总，这次恐怕要直接搬倒云瑶啊。”

    罗旭则面无表情深吸了一口烟：“不是爱折腾吗？前段时间忙，没时间搭理他，现在……该处理处理这货了。”

    随后，罗旭让吕威也先回项目组，把肖天留了下来商量另一件事。

    上一次答应雷副市长有机会合作，他肯定要想想该怎么弄，毕竟官方希望合作，你总不能让官方主动接二连三找你。

    这个道理罗旭还是懂得。

    而且他更明白一个道理，那就是商人做到一定程度，只要你保持着守法办事，拉动地方经济，地方就一定会回馈给你，当然，前提是你的企业规模也的确够大，毕竟官方也要面子。

    就好像荣民捷来到天州，市里那么隆重地接待，说白了还是希望大企业落在本地，能拉动多少发展不说，关键也撑门面啊。

    所以，其实如果可以和官方合作，也不失为一次改变神传定位的一次机会。

    没有哪家大型企业和官方是毫无合作的，也就是为什么那么多企业家，其实也或多或少在社会上有一些头衔。

    比如什么会的会长、副会长，某组织的委员一类的。

    “肖总，这个可是用到你的专长了，以前你在江北网也算和官方打过交道了，你说从网络角度，我们应该做什么项目来跟政府谈合作？”

    肖天一愣：“嗯？怎么问到这个了，我们有这方面的发展计划？”

    “本来没有，不过前段时间和荣先生，也就是安娜的父亲去参加一个地皮拍卖，偶然见到了咱们雷副市长，他希望我们未来可以有一个合作。”

    “啥？荣先生……雷副市长，好么，你这段时间没来公司都做了什么事啊，搞这么大？不过……我们以前的合作说白了还是赚钱，官方的钱比较好赚，审核的也不严，所以……”

    这一点罗旭也明白，这几年官方的管理还没有太严，很多项目的经费都是好说，所以不少人也是钻这个空子来维持公司运营，官方一两个项目养活一家公司实在太容易了。

    不过再过几年可就不是这样了，想拿项目先竞标，一切都是严格管理、层层审核，想敲一笔大的几乎是没机会了。

    “我呢……这个项目不想赚钱，回个成本或者说……搭钱做也可以，最重要的是把资源拿下来，这样才有以后真正的大项目，如果是城市建设的大型网络项目，那才是我们赚钱的机会。”

    肖天点了点头：“这个理念我同意，现在企业都在看眼前，能看长远的都成了大企业，罗总，我挺你！”

    “所以我们现在聊聊项目，我的思路是做一个大型的适合官方内网的管理软件，现在很多软件太水了，说白了就是废物水平，拿来骗钱的，我们要做就做一款专业的，能让人家长久用的。”罗旭道。

    “没问题，以我们现在的团队水平，只要对方提得出要求，我们就能做得出来。”

    罗旭想了想：“再有就是做一款关于交通类的软件，集合查违章、交罚款、验车提醒等一系列车主用得上的功能的软件，这个……是我要卖给他们的。”

    肖天笑道：“这个虽然有难度，但我觉得有突破口，现在所有车主都要去大厅交罚款，队伍都能排到马路上，如果有这样的软件，绝对便民，而且长期有收益。”

    罗旭点了点头：“没错，这是市场空白，我们必须要占这个先机，老办法，我先做策划案，你们来执行，在这之前……我先去和雷副市长谈，好像交通这块他也是主管市长。”

    当天下午，罗旭就联系了雷副市长的秘书，希望和市长约一次面谈。

    上次的接触秘书也是对罗旭十分深刻，而且雷副市长最近还念叨在网络方面的工作应该迈开步子，所以他很快就安排好了时间，两天后周五，让罗旭直接去政府谈。

    当晚，罗旭则开始了第一步工作，那就是……看云瑶的午夜场直播。

