    “为了飞烟寨？”

    李齐有些不解，之前纪珊玉不是说那个什么柳妃是为了爱情吗？

    难道不是？

    卫歆珊点了点头道：“我听师姐说，当初大夏皇帝得了一种怪病，怎么也医不好，之后就派人来飞烟寨，要聘请寨里一名丹药师去大都为其治病。”

    “然后你柳师叔就去了？”李齐插嘴问。

    卫歆珊点头：“本来应该我师父去……结果柳师叔替师父去了大都。谁知道这一去，柳师叔就被大夏皇帝软禁起来了。”

    “皇帝为什么要软禁你师叔？”

    “因为他要我们飞烟寨每年都要给他提供九窍长生丹。”

    “九窍长生丹？那是什么？”

    “我也不清楚，不过我听师父说过，那是一种可以延年益寿，强身健体的丹药。”

    看来不管什么时代的皇帝，总是会想着要长生不老。

    李齐想着，又问：“既然如此，那为什么你师叔要给他生孩子？皇帝又为什么要杀她呢？”

    听到这两个问题，卫歆珊眼底闪过一丝复杂：“因为我们飞烟寨，再也炼制不出九窍长生丹了。”

    “嗯？”

    “九窍长生丹非常难炼制，需要一种珍贵的药材，为了每年能按时交付一定数额的丹药，开采太多，导致那种药材灭绝了……”

    听到这里李齐大致明白了，敢情之前纪珊玉和自己说的那些什么狗血爱情故事都是假的，卫歆珊说的这些才是真相。

    这样也就能想明白了！

    今年飞烟寨没有按时上交丹药，于是皇帝便杀了柳妃，想给飞烟寨一个警告，至于柳妃的孩子也只不过是一个筹码而已。

    如果真是这样的话，那个孩子还真有可能不是皇帝的……

    “李大哥，你说柳师叔是不是很伟大？”卫歆珊眼眶红红的问。

    李齐点了点头道：“你也不要想太多了，既然你柳师叔当初选择了这条路，她估计就料到了这个结果。”

    卫歆珊深吸了一口气道：“还好这一次我们找到了柳师叔的孩子……”

    休息了几个时辰，两人便继续赶路。

    一连两天总算是来到了昆越山脉末端，眼看就要走出山脉，可谁知道天公不作美，大雪再次降临。

    两人被困在了一处山洞，根本无法赶路。

    一路上走过来的狗子，此时也所剩无几，好几条狗子都挣脱绳索跑路了。

    李齐倒出最后一颗冰心丹，捏在手里心情那叫一个沉重。

    看来老天只是和我开了个玩笑而已，让自己来这个世界多苟活了一段时间，最终自己还是得去地府报道。

    只是真的有地府吗？

    李齐想着，不由开始回忆着自己之前的人生。

    好不容易考上大学，勤工俭学半工半读，想着等毕业之后自己能闯出一片天地，可谁想一次意外就莫名其妙的来到了这。

    才勉强适应了这里，可如今却又要……

    虽然李齐是一个很乐观的人，可到了这个时候还是不能免俗。

    毕竟当一个人知道自己的生命所剩无几的时候，想要从容面对太难。

    卫歆珊看着有些发愣，眉宇间有些哀伤的李齐，心里也不是很好受。

    “李大哥……”

    李齐回过神看了她一眼，咧嘴笑了一下：“看来我是赶不到飞烟寨了……”

    卫歆珊猛地摇头：“不会的……”

    深吸一口气，李齐站起身走到了山洞口，看着外面白茫茫的一片，他捏着手里的冰心丹，一咬牙就将丹药直接给丢进了雪地。

    “李大哥！你……”

    卫歆珊看到这一举动，刚想冲出去捡，却被李齐一把抓住，微微笑道：“歆珊，认识你我很开心。也不算我白来这个世上一趟了……”

    “不……李大哥，你不会有事的。”卫歆珊眼眶红红的看着他。

    “傻丫头，你哭什么？每个人都会死，只不过是早晚的问题。虽然我还有很多想要做的事没做，不过也无所谓了。”

    李齐摸了摸卫歆珊的脑袋，看向洞外的白雪，也不知道是有感而发还是想临死之前装一下，开口便朗声道：“大鹏飞兮振八裔，中天摧兮力不济。馀风激兮万世，游扶桑兮挂左袂。后人得之传此，仲尼亡兮谁为出涕……”

    这是李白的《临路歌》，也是李白的绝笔，算是他人生的写照。

    此时从李齐嘴里念出来，到还真有那么一点味道。

    可能正验证了那句话，人之将死，其言也悲。

    他喵的，他奶奶的，他大爷的，他……

    还不等李齐在心里骂完，一阵痛楚便直戳他的胸口，紧接着疼痛便蔓延到了全身。

    本来他还想忍一下，可谁想实在是太痛，让他连站立的力气也消失殆尽。

    直愣愣的摔倒在地上，让卫歆珊顿时手足无措。

    “李大哥！李大哥！”

    胸口的疼痛，让他的耳朵都嗡嗡作响，根本听不到外界的声音。

    看来真的要挂了……

    虽然很不甘心，可是也没办法了……

    卫歆珊看着奄奄一息的李齐，飞快的冲出洞外想要去找刚才被丢到外面的冰心丹。

    可是大雪早就将那颗丹药掩盖的无踪无迹，想要找到根本不可能。

    回到山洞，李齐已经脸色发青，嘴角也多了一些白沫。

    卫歆珊急得哭了起来……

    怎么办？怎么办？

    看着李齐的气息越来越弱，卫歆珊忽然闪过师父说过的一句话。

    “歆珊，寂毒之体虽然不幸，但却能百毒不侵，不仅如此你还能吸噬他人身上的毒素。但是，你切记不到万不得已的时候千万不要这么做，一旦你吸噬他人身上的毒素，你自己便会性命不保……切记……切记……”

    李大哥是好人，我怎么能看着他死呢？

    绝对不行！

    卫歆珊一咬牙，将手伸进李齐的衣服内，按在他胸口之后，便开始运转体内的内力。

    很快，一股温热便从她的手掌上传到李齐的胸口。

    渐渐的，一股淡淡的白气从李齐胸口冒了出来，卫歆珊的额头渗出一颗颗晶莹的汗珠。

    只见她眼睛紧闭，气息也有些混乱起来。

    再看李齐，原本发青的脸庞慢慢的恢复了一些血色，显然碎心毒已经一点点的从身上流失……

