    广牧天王一挥手，面前虚空裂开，一道幽深通道显化出来。

    “林天！”

    萧馨儿握紧林天的手，有些担心。

    “放心吧，没事！”

    林天也捏紧萧馨儿的手，带着她走了过去。

    跨过虚空通道，林天和萧馨儿来到了一片火海之上。

    无尽火海之中，有一件战甲一直漂浮在那里，仿佛那无尽火海都是从那战甲之中蔓延出来的一样。

    “这是……护道之宝！”

    林天震惊。

    广牧天王点头道：“不错，这的确是护道之宝，曾是天帝你亲手炼制出来的护道之宝，且只有你才可以使用它！它的名字叫做天火战甲，里面有您封印的天帝之力，一旦催动天火战甲，您会短时间拥有宇宙大帝级别的力量，但这样的战甲一旦太过于逆天，因而不可能一直使用下去，维持战斗的时间最多三个小时。三个小时过去，里面的天帝之力消失，它就只是一件普通的极品神器了！”

    “天火战甲，护道之宝！”

    林天闭上眼，细细感应着。

    顿时，一股熟悉感油然而生！

    刹那间。

    林天迈步走向了火海。

    萧馨儿见此，连忙呼喊：“林天！”

    一旁的广牧天王淡然道：“不用担心，天帝大人没事的！”

    果不其然。

    当林天踏入火海之际，火海自动分开，火焰似乎被一股神秘的力量隔开，让林天轻松走了过去。

    不一会儿，林天来到了天火战甲跟前。

    他一只手伸了过去，将天火战甲拿在了手里，旋即开始炼化起来。

    随着林天的炼化，天火战甲疯狂吸收火海的火焰力量。

    这是力量的回归！

    这些火焰原本就是天火战甲的力量显化，如今只是力量回归而已。

    轰！！！！

    天火战甲猛地消失不见，下一刻便出现在林天的身上。

    穿戴着天火战甲，林天仿佛变成了一尊无敌战神。

    “好强大的力量！”

    林天闭上眼，感应着天火战甲之中蕴含的恐怖力量，就如同当初那一尊小金佛一样。

    只要他愿意，他可以瞬间引动天火战甲之中的力量。

    而且与当初不同的是，当初的他只是一个通神境而已，心境也是通神境，压根发挥不出虚空境的佛陀力量。

    可现在，他得到了两世记忆，心境早已经超越了宇宙大帝，仅次于至尊。

    拥有这样的心境，他完全可以驾驭宇宙大帝的力量。

    一旦引动天火战甲之中的力量，他就如同宇宙大帝再世。

    哗！

    一念之下，林天收回了天火战甲，走到了萧馨儿的身边。

    “广牧天王，这天火战甲，我带走了！”

    林天道。

    “天火战甲本就是天帝之物，天帝带走理所当然。”广牧天王拱手道。

    “广牧天王，你在古神文明时代大战之中陨落而亡，怎么恢复的意识？”

    林天有些好奇。

    广牧天王笑着道：“天帝，我可没说我是在古神文明时代灭绝大战之中陨落的，我陨落的时间很久，确切的说，我是在上亿年前陨落的，当然也不算完全陨落，最起码我的一丝灵魂被封印了起来，渡过了漫长时光，无视了时间。直到某一日，天帝大人带我来到了万神墓地，在万神塔之中建立了第十九层，并且将我安置在这里。在万神墓地的特殊规则下，我的意识才慢慢复苏。”

    “那你打算怎么办？”

    林天又道。

    “等着天帝的回归！”

    广牧天王所说的回归自然不是指现在，而是林天真正成为纵横宇宙天帝之日的那一天。

    “我明白了，送我们离开吧！”林天道。

    “好！”广牧天王点头，“送走天帝之前，我有一件事情提醒天帝，切记，不可干涉十亿年前的时空！”

    “为何？”

    林天疑惑。

    广牧天王道：“我知道天帝可以自由来往于十亿年时空与现在这个时空，另个时空看似没有什么关联，毕竟时间间隔太久，可许多东西是可以保存十亿年岁月的，有些事情已经发生，若是在十亿年前的时空去触碰它，试图改变了事迹的发展，那结果是什么？你应该清楚！”

    “结果自然是对现在这个时空造成影响！”

    林天皱眉。

    “不错！”广牧天王重重点头：“一旦对这个时空造成影响，某些至尊就会感应到，就会知道有人对过去时空试图改变，一旦追寻时空的话，必然会找到你的存在。所以不要试图影响过去时空，除非是你无意识的情况下，那做出的改变便是真正的历史。”

    “你说的是转世吧！”

    林天猜测道。

    “天帝明白即可！”广牧天王点到为止。

    林天暗暗点头。

    广牧天王说的东西，他都明白。

    在转世之前，他不能对那个时空作出改变，否则会影响许多东西。

    若是转世了，他压根没有改变的心思。

    “可我为何要转世呢？”

    林天有些好奇。

    显而易见的是，在未来的某日，他必然会遭遇一场大劫，这才需要转世九次。

    他不想知道是什么事情，也不想知道未来发生了什么。

    若是知晓了一切，那岂不是没有了意思？

    ——————————————-

    “这是第十六个尸骨之地了！”

    林天和萧馨儿站在一片陌生的尸骨之地中，暗道。

    这里是广牧天王送他们来的，有很大的可能性是第十六层尸骨之地。

    他们本来就是要被传送到这里的，只是中途被广牧天王给劫走了而已！

    轰隆！！！！！

    一股可怕的杀意从远处传来。

    处于这个尸骨之地的大帝尸骨朝着他们杀来了。

    “馨儿，咱们竭尽全力吧！”

    林天对萧馨儿道。

    当即，两人施展全部实力与第十六个尸骨之地的大帝尸骨厮杀起来。

    这里的宇宙大帝尸骨实力极其可怕，即便林天和萧馨儿动用了诸多底牌，也只是勉强支撑。

    最终，林天还是动用了一下天火战甲的一部分力量，花了一秒瞬间击败了这尊宇宙大帝尸骨。

    当然，林天和萧馨儿没有继续闯第十七个尸骨之地了，而是在收集了第十六个尸骨之地的宝物后，便离开了。

    虽然林天可以继续用天火战甲横扫万神塔，但那是浪费天火战甲的力量，压根不值得！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

