    不是何啸风的猛象，而是迦楼罗的巨象。

    “迦楼罗的人。”张铭开口道。

    曹婴见之，顿时松了口气。

    远处。

    迦楼罗高声道：“张铭，让你的食铁兽让开，我的弩箭可不长眼。”

    “食铁兽，变小。”张铭对着食铁兽叫了一声。

    食铁兽瞬间缩小，落在地上瞬间，被张铭抱着向一侧飞身而去。

    弩箭不断射来。

    这些灭世之兽转身冲向了迦楼罗的方向，却是冲到一半，就被弩箭纷纷灭杀，死在了地上。

    总算缓过了一口气。

    张铭瘫坐在地上，看向了怀里的食铁兽，食铁兽现在身上也有大大小小的伤痕，还有灭世之毒。不过张铭将其一放到地面，食铁兽甩动着身体，灭世之兽的毒就没了。

    蚩尤在一旁笑着道：“食铁兽不怕这些毒，你还是给我几颗解药吧。我这具身体，可扛不住这满身毒。”

    张铭将解药分别给了蚩尤和曹婴，然后用从储物戒指中取出了一些水，让两人清洗身子。

    不远处。

    迦楼罗骑着巨象来了，笑看张铭道：“我在前面听说有人带着食铁兽在这边和灭世之兽交战。我想着就是你们，看来我来的正是时候。”

    “来的的确是时候。”张铭看了一眼道：“这件事要谢谢你。不过你也骗了我，我们扯平了。”

    迦楼罗讶然道：“我什么时候骗你了。大男人，说话得负责。”

    “天工族的工匠呢？”张铭白了一眼道。

    迦楼罗听到这话，顿时笑着道：“你说那位老工匠啊。那我可没骗你，那老工匠的确在大漠之中，只不过位置比较隐秘，寻常人可不知道。我也是偶然得知的，等去过神殿之后，我亲自带你去找他。”

    真有。

    张铭讶然道：“我以为你忽悠我来神殿呢。”

    “我干嘛要骗你？”迦楼罗轻笑道：“骗你又没什么好处。再说了，我能从你们那边拿到解药，我干嘛把你骗过来跟我抢神殿里的东西。”

    蚩尤在一旁走过来道：“那就好。这一次我们总算没白来。多谢女王相助。”

    “前辈客气了。”迦楼罗点了点头，看着夜色道：“时间差不多了。我们继续出发吧，天亮之前到神殿，说不定很多人都已经进去了，我们现在去，不知道还能不能分到一杯羹。”

    不多说了。

    出发。

    一群人向着神殿的方向前行。

    张铭坐在了迦楼罗女王的巨象上，看着对方带着的巨弩道：“这些巨弩很不错啊。”

    “专门用来对付妖兽的。”迦楼罗女王回应道：“这巨弩上面的箭头，是经人特别打造的，利用的都是一些妖兽的兽骨磨制的，可以穿透其它妖兽的身体。这些东西虽然看起来原始，但是用起来比你带的那些高科技装备好用。这些灭世之兽，哪怕你带坦克来，也未必能够对付一头。”

    这倒是真的。

    这些灭世之兽速度很快，而且皮糙肉厚，炮弹未必能够击中，击中也难以造成致命伤，再说了，谁能把那些东西带过来？

    一路前行。

    又遇见了一些灭世之兽。

    不过有迦楼罗的人马在前面，张铭等人都不用动手。

    临近天明，东边鱼白的时候，一群人便来到了神殿面前。

    此刻，神殿面前，很多人正在和灭世之兽交战着，这些灭世之兽似乎有组织一样，将入口挡住，而在后方，张铭居然还看见了一头更为巨大的灭世之兽。

    “何啸风在那边。”曹婴指着前面的猛象道。

    张铭点了点头。

    一旁迦楼罗女王道：“你们认识何啸风？他可是北荒绿洲的城主。”

    “认识。”张铭点头道：“我救了他儿子。”

    迦楼罗女王点头道：“你们这些医者，倒是很容易结交到朋友。既然何啸风跟你有关系，那就卖个人情给你。据我所知，这一次大荒绿洲城赵家，要对何啸风下手。”

    大荒绿洲！

    张铭讶然道：“赵家是大荒绿洲城的城主家族！赵家为什么要杀何啸风？”

    “对。”伽罗楼低声道：“还有一个，你应该不知道。何啸风的前妻是赵家人。”

    这么一说。

    张铭瞬间明白了。

    张铭急声道：“何笑天，算是赵家的。”

    “对。”迦楼罗轻笑道。

    张铭嘀咕道：“你消息挺灵通啊。”

    “我一直在大荒绿州城经营，自然要知道那边人的一举一动。”迦楼罗笑着道。

    眼前。

    众人正在和妖兽交战，赵家倒是还没出手。

    “我过去看看。”张铭放出了食铁兽和蚩尤几人走向了何啸风的方向。

    何啸风见到食铁兽，又见到张铭，顿时惊讶万分道：“张铭小兄弟，你怎么来了？”

    “我来看看。”张铭飞身来到何啸风身边，然后低声将刚才得到的消息，告诉了何啸风。

    何啸风眉头动了一下，看向了正在另一侧的赵家。

    两边相距不远，甚至刚才还有说有笑。

    何啸风依旧面带笑容，却对张铭低声感叹道：“赵家。我心里一直有预感，没想到笑天还是被赵家蛊惑了，居然要弑父。多谢张铭兄弟来报信，这件事我知道了，你放心吧，赵家要我死，还没那么容易。”

    张铭此刻倒是没什么担心了，既然已经有了准备，那就好应付多了。

    “城主，眼前是什么情况。”张铭对何啸风问道。

    何啸风看着前面神殿入口道：“神殿入口前几天打开，里面的灭世之兽就冲了出来。在门口那一只，看来是这群灭世之兽的头头，要想进入神殿，得将这些灭世之兽清理掉。只不过，依照目前情况，这些灭世之兽要清理掉，并非那么容易。”

    一眼看去，至少好几百头。

    而且这些灭世之兽和外面的散兵游勇不同，似乎很有组织。

    “灭世之兽倒是没多少。”蚩尤看着四周开口道：“奈何，人类却是一盘散沙。”

    何啸风点头道：“是啊。谁也不肯消耗自己的力量，所以一时间僵持了下来。我们几方人多的，正打算商议如何对付这些灭世之兽。不过，你们这些消息打来，我也得谨慎一些了。”

    张铭看着远处的神殿。

    那完全是一座金色的巨大金属建筑，像一座宫殿，却又是全封闭的，上面还有一座巨大的神像，难怪被人称为神殿。

    两边僵持。

    很快。

    何啸风便召集了大荒绿洲城赵家，以及谷地绿洲一些赶来的商队。

    这些人手里掌握的，足有一千多名修士，在加上其它散修，现场一共接近两千五百人呢。

    “诸位，再这么下去，不是办法。”何啸风看向众人道。

    大荒绿洲城城主赵海冰也是点头道：“何城主说的不错，我们耗在这里，只会对我们不利。得想办法攻入神殿。”

