    “豪华的英雄阵容！”飞机头解说大喊，“决斗王游宇今天居然也难得地拿出了英雄卡组来应对对方的英雄，而且一口气摆出了如此豪华的阵型！

    虽然雪浪选手借助陷阱卡的效果勉强拖过了一个回合，但下个回合他还是会面对英雄们强力的总攻击！

    雪浪选手能不能把握住这个回合的机会！？”

    对此雪浪表示，当然可以。

    不，应该说是必须可以！

    好不容易才和游宇桑来到这个赛场上，好不容易才到这最后一刻，无论如何也必须继续战斗下去！

    “我的回合，抽卡！”

    雪浪看了眼抽到的牌，将其直接打出：“魔法卡‘贪欲之壶’，把墓地里五张怪兽卡返回卡组洗牌，之后从卡组抽两张卡。”

    五张元素英雄从墓地依次哗啦啦地弹出，很快全部返回卡组，自动洗切后又是新的两张牌被抽出。

    雪浪华丽地抽出两张卡，视线从其中抽到的一张“圣杯A”上扫过时，眼睛一亮。

    好，有机会！

    只要圣杯再丢个正面......

    但还没等他来得及有任何动作，便听游宇的声音响起：“那么这个瞬间，‘假面英雄·暗爪’的效果也发动了。

    一回合一次，对方在抽卡阶段之外从卡组把卡加入手牌时，对方随机一张手牌从游戏中除外。”

    雪浪：“！”

    淦！

    尼玛差点忘了，暗爪除了墓地封锁之外还有一个这么阴间的效果！

    直接除外一张手牌还是相顶的，要是随缘抽中能翻盘的关键卡那更是直接心态爆炸。

    眼看着漆黑的英雄阴森森地接近，缓缓扬起那装配着利爪的手掌，雪浪的心脏几乎提到了嗓子眼。

    秋梨膏，交个朋友，别除外我的圣杯，不要是圣杯......

    “啊啊啊！！！”

    眼看着手里那张没能打出去的最后一张圣杯在无敌的暗爪的能力下消失，雪浪整儿都不好了。

    雪浪裂开。

    他只能无奈长出一口气，安慰自己道——

    ——罢了罢了，圣杯什么的本来就看脸，就算拍出来也不一定是强欲之壶，也说不定是强欲的赠礼......

    强欲的赠礼，陷阱卡，对方玩家抽两张卡。

    嗯？等会儿......

    雪浪看到抽中的另外一张卡，眼睛一亮。

    虽然失去了圣杯，但游宇那边触发了“假面英雄·暗爪”的效果，反倒给了他的新的希望。

    “魔法卡‘三战之才’！”雪浪道，“当在自己的主要阶段，对方发动了怪兽效果的场合，可以从这张卡的三个效果里选一个发动：

    从自己卡组抽两张卡；这回合内获得对方一只怪兽的控制权；或者选对方一张手牌返回卡组！

    我选择的是，从卡组抽两张卡！”

    另外两个效果虽然强力，却都无法帮助他从这个绝对不利的局面下苟过下个回合。

    他仅有的机会，就是将未来赌在接下来的抽卡上！

    “魔法卡‘无之炼狱’！”

    阴暗诡异的魔法卡牌在雪浪面前浮现，被一团黑雾包裹缭绕。

    “无之炼狱，手牌在三张以上才能发动，我从卡组抽一张卡。”雪浪道，“但是作为代价，回合结束阶段时我的所有手牌必须全部丢弃。”

    “居然是如此巨大风险的卡！”飞机头解说大喊。

    无之炼狱，一换一的滤抽牌，不仅一张卡都不赚，而且还有结束阶段手牌全弃的巨大副作用，可以说是字面意义上破釜沉舟的一招。

    下一张卡，就是他的机会！

    好在命运似乎依旧没有完全抛弃他。虽然依旧没能抽到逆转的关键卡，但他能接着动起来了！

    “魔法卡‘英雄的遗产’！”雪浪道，“当墓地存在四星以上的‘元素英雄’怪兽两只以上的场合，从卡组抽三张卡！”（原作效果）

    英雄本家最强滤抽，也是雪浪在付出巨大代价后才从游宇桑手里入手的卡，并且就算是他也仅有这么一张而已。

    雪浪再次从卡组抽取三张牌。

    终于来了！

    整副卡组已经被抽得见底，至关重要的组件总算在手中凑齐！

    “我从手牌中发动场地魔法‘融合之门’！”

    漆黑的融合漩涡出现在了上空，漆黑混沌的漩涡中电流跃动。

    “融合之门，只要这个场地存在，双方玩家都可以无需融合魔法、使用手牌和场上的融合素材怪兽进行融合召唤。

    但是充当融合素材的怪兽不送去墓地，而是直接从游戏中除外。”

    “然后我发动场上覆盖的这张卡！”

    雪浪终于指向了他从决斗最开始就覆盖在场上、到现在一直没有触发的那张牌。

    “这张卡是——

    ——陷阱卡‘连锁素材’！”

    “嗯？”游宇有些在意了起来、

    融合之门和连锁素材，这个组合莫非是......

    玩家们也已经骚动了起来。

    “卧槽！浪哥这架势莫非是......”

    “永生炮！？”

    那正是雪浪的打算！

    “陷阱卡‘连锁素材’，这张卡发动后的回合内，自己进行融合召唤时，可以把作为融合素材的怪兽从手牌、场上、卡组、墓地中任意地方从游戏中除外，对指定的融合怪兽进行融合召唤！

    但是作为代价，这张卡发动的回合我不能攻击宣言，并且通过这个效果融合召唤的怪兽在结束阶段会破坏。”

    雪浪扬起手。

    “接着我要使用场地魔法‘融合之门’进行融合召唤！”雪浪道，“并且这个瞬间，根据‘连锁素材’的效果，我要从卡组选择融合素材！

    我把卡组里的‘元素英雄·羽翼侠’、‘元素英雄·爆热女郎’、‘元素英雄·黏土侠’、‘元素英雄·水泡侠’从游戏中除外，四重融合！”

    地水炎风四大熟悉的元素英雄浮现，接连飞上半空融汇进了半空中的次元漩涡！

    四大属性的基础元素英雄融合，融汇成了某个永恒不朽的存在！一身肌肉、身着紧身衣的英雄随着四色的光柱降临，带着华丽的声势轰落！

    元素英雄·永生侠，召唤！

    【元素英雄·永生侠，攻击力2900】

    “元素英雄·永生侠的效果！融合召唤成功时，双方玩家从游戏中除外的所有卡全部洗切回卡组！”

    雪浪的除外区一口气弹出一大把牌。

    “因此我把包括刚刚用到的四只融合素材在内、除外区的卡全部返回卡组。”

    雪浪说着，再亮出一张手牌。

    “接着我通常召唤‘加农炮兵’！”

    【加农炮兵，攻击力1400】

    “加农炮兵的效果，把自己场上一只怪兽解放，并给对方500点伤害。”雪浪道，“我把场上的‘元素英雄·永生侠’解放，给500点伤害！”

    飞机头解说：“？？？”

    把五换一才好不容易召唤的融合怪兽解放，只为了区区五百点伤害？

    这是什么操作？

    专业解说表示这局势他看不懂了！

