    饶晨控制着替身来到那家冰沙店。

    在店门口，他就看见刘恒正在不停的踱步，手里还很稀奇的拿着香烟，不时的抽上一口。

    距离他打电话给饶晨，然后饶晨赶到，也不过二十来分钟的时间。

    饶晨随便一瞟，地上的烟头已经有了七八个。

    到底什么事让刘恒这么惊慌！

    饶晨内心在猜测。

    可不管是什么事，对于华夏来说，肯定不是什么好事！

    饶晨很明白，刘恒现在的主要工作，就是配合好自己。

    会不会是他已经知道入侵者要来了？

    饶晨心里突然冒出这么个念头。

    不会吧...

    这么快吗？

    饶晨其实心里也判断不准，他朝刘恒打了个招呼。

    后者看见饶晨，快走几步上前。

    “究竟是什么事？”饶晨再一次问道。

    “咱们车上说！”

    扯住饶晨的衣服，刘恒把饶晨往车上带。

    坐到车上，汽车缓缓启动。

    “韩先生，你还记得你最开始给我的那个星球组网全功能系统吗？”

    饶晨点点头，这东西他当然记得。

    作为地球的预警手段，在饶晨的强行要求下，将这个设备发射到天空中。

    然后不幸被漂亮国发现，从而有了后续扯皮等一系列事件。

    “这个东西的功能，我相信韩先生您自己也很清楚...”

    这是饶晨第一次开宝箱开出应用在整个地球上的东西，他自然很明白。

    能够发现距离地球较远地方的其他生物，发现有对地球有危险的，还能进行反击和防御，可以说，饶晨是将这个东西当成守护地球的第一道防线。

    不过，星球组网系统最重要的功能就是发现远道而来的敌人，防御和攻击手段有限。

    说道发现敌人...

    饶晨有些沉默了，在他的内心，似乎隐隐间猜到了什么。

    自己最初的想法，好像是真的实现了！

    刘恒没有注意到饶晨的脸色，或者说，他来不及注意。

    “韩先生，您知道吗，对于这台设备，我们派有专人每天盯防，以往来说，地球之外，一般是没有其他东西的，直到今天...”

    “发现了新东西是吗？”饶晨接上这一句。

    刘恒有些吃惊的看着饶晨，道：“你...你怎么会知道？”

    诧异的时候，就连一直维持的敬语也忘了。

    “唉...”

    饶晨叹了一口气。

    “其实，就算你们今天不找我，我过几天也可能会主动联系你们。”

    他伸出一根手指，十分认真的看向刘恒的眼睛。

    “那些入侵者，已经发现地球，发现人类了！”

    “我...我知道...我...”

    饶晨的话，像是把刘恒还有着的虚无缥缈的幻想打击的破碎！

    在看到星球组网系统上那几个狰狞的飞船时，刘恒还美好的猜想，这些外星生物是不是路过的...

    然后，饶晨的话将他扯回到不愿意面对的现实世界中，刘恒知道，危险就在眼前！

    “韩先生！”刘恒努力的控制到自己的情绪，强忍住恐慌，看向饶晨。

    “您知道...这些入侵者，究竟是怎么发现地球的吗？”

    “这我哪知道？！”饶晨摇摇头，他确实不知道。

    “人家说不定是在宇宙里闲逛，然后偶尔发现的。说不定是那个曾经到过地球的外星种族，告诉它们的。还说不定是人类主动邀请的呢！”

    “主动邀请？不可能吧！”

    刘恒有些不相信饶晨说的话。

    邀请别人来自己家杀自己，能做出这种事情的，肯定是世界上独一无二的傻瓜！

    “你看，现在世界上这么多向外发射各种波的东西，指不定入侵者们就收到了呢！”

    “韩先生，现在这种情况，请您别开玩笑好吗？”

    “不开玩笑能做什么？”饶晨瞟了刘恒一眼，后者听到这句话，一时间沉默了。

    饶晨此时倒也不是吹冷风，自暴自弃。

    在他的手上，还有一个终极宝箱！

    这是他最大的底气！

    可是，他无法判断现在究竟开不开这个宝箱！

    拥有星球组网系统，至少还能抵挡第一时间，到那个时候去开宝箱，会不会收益更高，能够获得一些可以扭转乾坤的道具！

    这不是不可能的！

    “韩先生，我们能够做好一切准备！”刘恒突然说话。

    他的目光坚毅，之前看到的恐惧也瞬间不见了！

    “我已经上报给上级，现在，华夏已经进入了一级战备部署，整个国家的部队全都动作起来！”

    他有些恼怒。

    “可惜！可惜时间不够！有关高斯步枪和艾薇毒素，还有防御能量盾和体制增高服的产量还不足！如果能再给我们一点点时间！”

    “韩先生！我相信我们的部队！我相信人类！”

    他目光如炬，摸了摸自己胸前挂起的D徽章，看向饶晨。

    那双眼睛带着熊熊火焰，似乎有排除万难的决心！

    这双眼睛，饶晨好像在哪里看到过！

    对了！

    是在教科书上！

    英雄***，舍身炸碉堡时就是这种眼神！

    ***用生命堵住敌人碉堡枪口时，也是这样的眼神！

    坚定！激昂！不畏生死！

    他是如此的有信心！

    那我呢？

    饶晨摸摸自己心脏的位置，我是不是已经没有了自信！

    就算在一天前，自己还亲眼目睹了人类舰队不费吹灰之力将触手怪的所有舰队全部消灭！

    不！

    我也相信胜利的存在！

    饶晨看向系统中的那个闪烁着耀眼光芒的宝箱。

    现在，就缺那么一点点时间！

    “开启吧！”

    滴——

    【终极宝箱已开启！】

    【恭喜宿主获得：星球虚拟化屏蔽仪*1】

    【注：此物体型巨大，请尽快找到合适的地方放置】

    【星球虚拟化屏蔽仪：利用费华伦在华历1701年提出的宇宙折镜理论，将星球表面覆盖一层特殊薄膜，让整个星球消失，并反射大部分可探手段，隐藏星球！】

    【注：屏蔽效果可持续三年，但受到一定能量攻击时，效果将无效化】

    后面还有一大串的具体介绍饶晨根本就没仔细看。

    他的眼睛，已经被这个装置的效果给牢牢吸引过去。

    终极宝箱！

    不愧是终极宝箱！

    饶晨心中可以说，犹如黄河水滔天，兴奋的简直不能自己！

    开启后，将会有几率得到最符合宿主目前情况的物品...

    真的！

    要是可以的话，饶晨真想抱着宝箱深深亲一口。

    什么是最符合目前情况的物品。

    饶晨服了！

