    就算是连续一周顶着冷雨训练，都连一个小感冒都没有。

    营里已经有不少人感冒了，他每天等他们训练完还会一个人在后面收拾训练场地，而且，起得最早是他，休息得最晚的也是他，每天孟昔年都是第一个起来自己先做一套训练，然后再带着他们练。

    如果当天有人表现不行，被罚加练了，他也会陪着加练。

    可就是这样的情况下，他依然精神和体力好得惊人。

    现在“孟恶霸”的名声更响了，他手下的士兵们最怕的就是每个月底的体能考核，因为孟恶霸会自己先做一次考核，然后他的成绩就那么牛光闪闪地霸着记分榜，其他人要是考核的分数跟他比起来实在太差，这一整个月都会有恐怖无比的加练等着他们。

    可是孟恶霸的分数实在是太惊人了啊，几乎每个月都是狠虐他们。

    像这样以他自己的标准来要求别人的，真是太过分了啊！

    “哈啾！哈啾！”赵鑫一边打着喷嚏，一边很是哀怨地看着孟昔年，“营长，咱们什么时候可以休息？我们已经两个月没有休息了啊，给个探亲假呗？”

    孟昔年升了营长之后带的兵多了，但是，似乎也更铁面无情了啊。

    特别是对他。

    一有什么事都是把他揪到最前面去的。

    别以为他不知道，他现在也聪明多了，营长这就是记仇，而且还是公报私仇！不就是因为他经常给嫂子打电话，汇报营长的事情吗？

    半年前他提了小杜同志哭跟着他说话的那件事之后，营长回来就直接让他上了为期一个月的特训！

    可是现在他已经不提小杜同志了啊，就是跟嫂子汇报过了两次他自己加练了两次，不顾风雨，然后也被记恨？

    “探亲假？”孟昔年瞥了他一眼，“这么弱，你也好意思要探亲假？是想要相亲假吧？”

    “营长，讲点道理啊，我哪里弱了？”

    “不弱你打什么喷嚏？”孟昔年的目光也扫过了其他几个鼻子痒痒已经有打喷嚏的冲动的士兵。

    那几人顿时觉得后背发凉。

    赵鑫，靠你了，只有你才敢仗义直言啊！

    赵鑫果然也很是委屈，“营长，你自己身体非人，不代表我们这些普通人都能比得过啊，我们已经连续淋了四天雨了！这都十一月了，进入秋天，不是夏天了啊。一场秋雨一场凉，营长你到底知不知道？”

    “军人不是普通人。”

    孟昔年一句话把他们统统堵得无话可说。

    这时，营区的警报响了起来。

    所有人都立即严肃了起来。

    这是有什么事情？

    有人跑了过来，“孟营长，紧急会议，请马上到指挥室！”

    孟昔年把肩膀上的毛巾抽下来，抛到赵鑫怀里，大步地朝指挥室走了过去。

    副团长正在接电话，看到他进来，摆手示意他先坐下，语气也是极为严肃，“是，是，明白！杨团放心，保证完成任务！”

    挂了电话，他对孟昔年道：“接到汛情！”

    汛情......

    孟昔年的神情一下子凝重了起来。

    