    威廉怀特在脚盆的投资越来越多，最初只是买了一些股票，现在居然在买办公楼了，看这个架势，绝对是长期投资的意思。

    越来越多人开始感到不安了，这可不是简单的布局了，更像是一种战略转移，或者说战略撤退。

    自从米联储实施高额利率之后，全世界的美刀都在向米国汇聚。都知道米国经济早晚要复苏，只是这个时间吗？唉实在没有人知道。

    在这样的大环境下，居然有一个全面撤退的，这就实在太可恨了。

    米联储的老大很纠结，他非常想把威廉怀特抓过来问一下，你丫的究竟想干嘛？

    非常可惜，别说抓过来问了，人家根本就懒得理会他，就算真的问了，想必也只是两句呵呵。

    安全问题？

    好吧，这个绝对有可能，虽然FBI的老大已经回家了，但是，这种行为也太耸人听闻了吧？

    “老爹，威廉会不会直接撤退了。”

    “呵呵，不可能的，只是不满而已，有些人实在太过分，必须教训一下。”

    不得不说，老家伙比他儿子厉害，脚盆值不值得投资姑且不论，这个姿态确实必须的。

    他都知道FBI的老大是背锅侠，威廉怀特没理由不知道，当时不发作，只是不想事态扩大而已，不给个说法确是不行的。

    花生顿的老大头疼了，不是他不想管，实在是他也无能为力。说起来有些羞耻，作为全世界最有权势的人，居然也有无能为力的时候。

    那些傻子真是白痴，通过这些见不得人的手段，你真有什么证据又能如何？

    威廉怀特的态度他已经知道了，人家只是简单的说了一句，如今是谁人之天下？

    好吧，这么问是很诛心的，即便只有很小范围的人知道。

    这件事情要是处理不好，他的这个位置还真就没啥意思了，你丫就是一个傀儡，真还把自己当一盘菜了？

    如今的财团，确实也闹得不像话，白银危机这才过去多久，居然又出幺蛾子。

    很快，花生顿的游说公司传出消息，星球大战也好，米国电讯拆分也罢，暂时搁置了。

    晴天霹雳。

    对于一群两眼发绿的家伙来说，这实在太糟了。

    很明显，老大被气糊涂了，也开始打算不讲理了，不管是谁干的，这次通通都要倒霉。

    有的时候，不是所有事情都有黑幕，有些也可能只是巧合。说句实在话，FBI的手可是长的很，貌似还没有什么事情是他们不敢干的。

    这届的FBI老大算什么，肯尼迪时代的老家伙才叫厉害，自己家老大的墙根都敢听的人，到底有多离谱，那也是不用再说。

    这可不是威廉怀特胡说，FBI的肆无忌惮是有传统的，当年的胡佛就是这样的人。

    掌握这个世界最多秘密的人，你想一下就知道了，这是要有多牛掰啊。

    梦露怎么死的，肯尼迪怎么挂的，这位可是一清二楚的。说穿了，如果不是这家伙死了，还真没人敢把FBI如何。所谓法律，所谓司法程序，在这位大神眼里屁都不是。

    事实上，接替这个位置的人，都拿这位当目标，只是很可惜，没人会坐视这种情况再现。

    只要守规矩，那就基本无害，现在就是这个局面。

    那你说了，既然如此，为何又要如此纠缠，简单放过不就得了，反正有人负责，何必如此咄咄逼人。

    其实，人都是贱骨头，你还真就不能给这群人留脸，不把他们折腾舒坦了，没准还会出手试探。

    现在这样就很好，威廉怀特算是已经挂上号了，不好说以后没人敢招惹吧，至少，他们会非常忌惮，也会非常谨慎，这就是威廉怀特折腾的缘由了。

    至于借记大肆投资脚盆，那也只是其中一个缘由罢了。毕竟，这些投资不是一个小数字，没有一个合理的解释，那也是说不通的。

    说起来，威廉怀特也是够会作死的，在米国得罪了一堆的部门，别说这个FBI了，司法部也是头疼的紧。现在又有人说维京海盗的游戏机垄断了，只是非常可惜，司法部这次不打算参合了，重新扔回给了贸易公平委员会。

    对于他们来说，不是怕这个威廉怀特，实在也是这位太麻烦了，一个招呼不好，那就是灰头土脸的结果。

    要是这货真的垄断了，他们当然不会客气，绝对会下狠手折腾这货。那些似是而非的东西还是算了，对付其它公司或许足够，对付威廉怀特？呵呵，你还是省点时间吧！

    在海边飘荡了几天后，威廉怀特重新返回脚盆，他这次的目的地是大阪，不是为了别的，主要是想看一下，这里有没有可能再开一个什么乐园。

    他记得很清楚，东京迪士尼很赚钱，这让一些打算看热闹的家伙大跌眼镜，结果就是，居然一窝蜂的打算投资脚盆。

    不得不说，脚盆人在这方面很谨慎，不会因为高尔夫球场赚钱，就满世界开高尔夫球场。在很多脚盆人的眼里，那些没有产品的公司，都不是非常的可靠。

    所以说，除了东京之外，也只有大阪有一个环球片场，生意虽说还算可以，却也远远比不过迪士尼。当然了，这个还可以的意思，是对比东京迪士尼来说的，如果对比洛杉矶的迪士尼，那就只能用生意火爆来形容了。

    游乐场的生意是很奇怪的，一旦出现了门可罗雀的现象，真的就很难挽回局面了。你再如何推陈出新也没有用，玩家是不会买账的，实在也是让人无语，难道这群家伙喜欢排队。

    “老板，你不在的这段时间，汇丰有和解的意思。”

    “嗯，我知道了，告诉他们，等我脚盆的事务处理好再说，现在没有时间。”

    “好的，老板。”

    “菲尔逊，这群家伙是没完没了的，再看看吧，目前的这些示弱，只是他们国内的压力而已。”

    “是啊，老板，在我看来，他们在香江的实力太大了，这可不是一个健康的金融市场。”

    “呵呵，他们还打算国际化呢，搞笑，一些靠特权起家的混蛋，离开了这里，谁还会给他们面子。”

    威廉怀特在大阪吃的很嗨皮，相对而言，东京的食物实在太甜了，那个该死的日式火锅，差点直接把他吃吐了。

    就不明白了，不大一点的小岛，还要分什么关东关西，地域黑这玩意，真的在什么地方都适用。

