    “咦？贺晨沙，星云石这两样东西，都被你找到了，你老小子这些年，没少搜集宝物啊。”光头啧啧惊叹道。

    “这两样东西也是碰巧运气好，意外得到的。”白衣老者笑道。

    “好好，有了这两样宝物的加入，或许我可以尝试着炼制天品宝器了。”光头眼中闪烁着强烈的光芒。

    他虽被誉为炼器大师，但这些年，炼制过最好的，也不过就是一把极品地品宝器的剑罢了。

    “老王，你确定要炼制天品宝器？”白衣老者有些迟疑的说道。

    “怎么？你觉得我炼治不了？没想到这世上还有你苏皖天害怕的事情。”王通似乎发现了某种秘密，得意的看着苏皖天。

    “哼，这世界上，还没有我害怕的东西，我只是觉得你若是失败了，会浪费星云石和贺晨沙罢了，这两样东西，在在星空古道中可不常见。”白银老者轻哼一声，没好脸色的说道。

    “好了，老苏，你也别生气了，放心，就算炼制天品宝器失败了，我保证，它依然是地品极品宝器的品阶！”光头拍着胸脯，做出了保证。

    这下苏皖天的脸色才微微好看了一些。

    “那好，我相信你老王不会坑我。”苏皖天说道。

    “嗯，哦对了，你先出去帮我看看我的小宝贝吃好了没有，替我照看一下。”老王说道。

    “你的小宝贝在我这里，不可能出事！”苏皖天自信得说道。

    随后他走出木屋，让老王安安静静的炼器，而自己则来到种植区域，却并未看到大螃蟹。

    “咦？”

    苏皖天释放出神识，在这处封闭的空间里不停的寻找，然而找了半天，楞是没有大螃蟹的踪迹。

    顿时间，他吓出了一身冷汗。

    自己这可是刚打了保票，结果不到一分钟，大螃蟹就出事了？

    “难道被谁抓走了？”这里除了自己和光头，就只有袁大宝，狐妖和何庆三个人了。

    想到这里，苏皖天传音给袁大宝他们几人，让他们立即出来。

    正在修炼的袁大宝收到消息后，眉头顿时皱了起来。

    从老头的语气中，袁大宝似乎听出了一丝愠怒。

    到底啥事竟然能够让他如此生气？

    想不通的袁大宝，索性不想了，直接推开门，走了出去，正好撞见一同出门的何庆。

    “哼，你杀了她的事情，我会告诉师傅的！”何庆冷冷说道。

    “随你。”袁大宝淡淡瞥了他一眼，随后继续往前走。

    两人来到苏皖天面前，苏皖天浓眉上挑，随后问道：“怎么回事？还有一个人呢？”

    “师傅，她，她被这小子杀了！”何庆眼神怨恨的指着袁大宝。

    “怎么回事？”苏皖天的目光在两人之间扫来扫去，沉声问道。

    “那个女人发了疯似的想要杀我，被我反杀了，我是正当防卫。”袁大宝耸了耸肩，不以为然的说道。

    “正当防卫？”苏皖天眼中流露出一丝疑惑。

    “是啊，不信你问他，是不是那个女人先来找自己，声称要杀我的？”袁大宝看向一旁的何庆。

    何庆顿时楞住了，那天晚上他确实听到了狐族女子大喊着要杀袁大宝。

    “到底是不是，说实话！”苏皖天沉声问道。

    “这……”何庆面色纠结不已，他知道，自己若是欺骗老头，一旦被发现，就是死路一条。

    “是。”

    苏皖天冷哼一声，说道：“既然如此，死就死了吧。”

    “现在我来问你们，有没有看到一只大螃蟹在这里？”

    袁大宝心头咯噔了一声，没想到苏皖天竟然会问到那只大螃蟹。

    难道这玩意儿是老头养的？

    “师傅，我一直在房间里从未出去过。”何庆摇头说道。“当然，至于他出没出去过，我就不知道了。”

    “看我做什么，我也没出去过。”袁大宝脸不红心不跳的说道。

    这个时候，就是考验自己演技的时刻到了！

    奥斯卡小金人，实至名归！

    “你们两个都没出过去？”苏皖天有些不相信的打量着两个人的神色。

    结果发现两人都不像是说谎的样子，一时间，陷入了为难的境地。

    “难道那只螃蟹吃完自己回去了？”苏皖天嘴角微抽，他怎么也觉得这不太可能。

    没有自己带路，这只追风蟹能自己找到离开的路？

    “师傅，发生了什么？”何庆问道。

    “唉，为师的一个老友带着他的宠物来了，本来为师是要拜托他帮忙的，所以特意种下这些灵草，就是为了给追风蟹吃的，现在追风蟹没了，若是此事被他知道，到时候，他一气之下不帮为师炼器，可如何是好。”苏皖天脸色一阵纠结。

    他在犹豫自己要不要将这件事情告诉老王。

    “依我看，倒不如等他炼完器之后，再把事情告诉他。”袁大宝说道。

    苏皖天眼神似有深意的看着袁大宝，沉思了片刻后，点头说道：“也只好这么办了。”

    “好了，你们先回去了，这几日就不需要再来这里种植了，好好修炼吧。”苏皖天说道。

    袁大宝和何庆同时点头，随后纷纷离开了这里。

    苏皖天看着两人的背影，心中不知道再想些什么。

    三天之后……

    砰！

    茅屋内，一声炸响，只见老王灰头土脸的从屋子里兴高采烈的奔了出来。

    “哈哈哈，成功了，成功了！”

    王通发疯似的大笑着，脸上满是惊喜。

    “老王，你炼成了极品地品宝器？”苏皖天感应到老王出关的气息后，旋即走了过来。

    “老苏，不是地品，而是天品，天品啊！快，快准备，一会儿我开鼎，必然引来天雷，准备渡劫！”王通兴奋的喊道。

    “好！”

    苏皖天眼前一亮，心情大好。

    王通双手结印，抵在炉鼎之上，随后一掌拍开炉鼎上的鼎盖，大喝一声“开！”

    天品宝器的气息瞬间引起天地变色。

    天空很快黯淡了下来，太阳被乌云遮挡了起来，周围漆黑一片，变得伸手不见五指。

    只有缓缓升起的那把天品宝剑，散发着淡淡蓝光，照亮了周围的一切。

    轰隆！

    一道道闪电积聚在乌云之中，天上开始下起大雨，雨水中夹杂着腐蚀之力。

    苏皖天急忙从袖中取出一把地品级别的伞，将其遮蔽在天品宝剑上。

    这雨水能够消磨灵气，腐蚀宝器上的灵性，因此苏皖天即便在肉痛，也不得不牺牲一把地品的伞，来保护住天品的宝剑。

