    锈匕-马鲁那-坎图是一个地精十夫长。

    当然，它更愿意别人叫它现在的称谓：队长！

    是的，在伟大的、睿智的胡尼奥的带领下，它们地精终于不再是强盗、流寇和拾荒者。

    它们，要完成所有地精都没有完成、乃至于在梦中奢求过的伟业：

    它们，要统治这片土地！

    锈匕-马鲁那-坎图将胸膛高高昂起，这让它看起来有些畸形和可笑。

    但再也没有谁敢取笑它们了！

    被人类视为“永恒守护”的堡垒，在一个月前，被它们攻破了。

    就连那曾经让地精无法直视的神圣王城，也近在咫尺！

    这是令地精多么颤栗的伟业和荣光！

    地精，也可以有属于它们自己的王国！

    锈匕-马鲁那-坎图感觉胸膛中有无尽的火焰在燃烧着。

    就像此刻所有的地精一般。

    它们狂热地追逐着地精王胡尼奥。

    它是那样高大和威武，与其他地精矮小的身体全然不似。

    地精们说：那是地精王无处安放的智慧。

    “啪次……”

    营地里的油灯，发出某种不明的炸响。

    锈匕-马鲁那-坎图不满地看了一眼。

    那是用敌人和其他生物的油脂制作的魔法灯火，能够照出那些尝试隐匿过来的敌人。

    残忍？暴虐？

    一如伟大的地精王所说的一般：

    人类从未想过与地精一起平等地统治这个世界。

    而地精，也不会在未来给他们留下位子。

    只有地精才是地精，至于其他的，都是敌人与食物！

    锈匕-马鲁那-坎图听说，还有人类试图与地精结盟，一起去对付人类。

    愚蠢而卑劣的人类……

    他们那看似光鲜却污浊的躯体，已经占据和污染这个世界太久了！

    心潮澎湃下，锈匕-马鲁那-坎图磨了磨牙，感觉牙齿有些松动。

    就一个地精来说，它的年纪并不算太大。

    但曾经长期地食用过于糟糕的食物，让它的牙齿受损严重。

    它想要吃点蜂蜜。

    可现在是执勤时间，它不能离开岗位。

    这是无比光荣的任务，它要用自己的眼睛死死地盯着每一个阴暗的角落。

    这才配得上，它所被赋予的地精队长的称号。

    而就在这个时候，锈匕-马鲁那-坎图感觉天色一暗。

    仿佛有一片阴云，将它们笼罩了起来。

    下意识，锈匕-马鲁那-坎图抬头一看。

    然后，它的呼吸停滞了：

    它看到，在云层之上，一个巨大的人形生物正悬浮在那里！

    惊惶？

    不！

    锈匕-马鲁那-坎图直接拉响了警报！

    时代已经变了！

    它们不再是怯懦而软弱的地精了！

    它们要咀嚼这个世界每一片香甜的奶酪，它们要呼吸这个世界每一丝新鲜的空气！

    哪怕是这样的怪物，也不能阻挡它们！

    “咻！”

    随着刺耳的警报声，宛如蜂窝一般分布的地精营地瞬间躁动了起来。

    就像一窝猛然涌出的蚂蚁，看似杂乱的队伍中，都是有条不紊地跑向自己的防御岗位。

    正如地精王所言：

    一窝地精只能吃腐肉和蛆虫，一队地精却能饱食敌人的鲜血！

    来吧！怪物，你会看到经受过地精王训练后的地精的力量！

    锈匕-马鲁那-坎图混杂在队伍之中，它取起手中的魔法弩箭，尝试着跟进对方的踪迹。

    一旦对方进入到合适打击范围，随着引导者一箭现行。

    它们将顷刻射出数以万计的魔法箭矢！

    但对方似乎没有靠近的意图。

    他只是悬浮在那里，平静地凝视着底下正蠢蠢欲动的地精们。

    “有敌人靠近你就给我套加速，其他的时候注意保护好自己。”

    高空中，闷雷般的声音如是响起。

    被一个构装般事物牢牢包裹住的小猫人飞快地点了点头。

    随后，有火自天上落下！

    锈匕-马鲁那-坎图瞳孔猛然一缩。

    下一瞬间，火光四溅！

    …………

    …………

    大火！

    凶猛的火焰，无情地吞噬着视野里的一切！

    逃跑？

    仿佛活化一般的火焰，在极短时间内便完成了初始的积累。

    地精的木质结构建筑和它们的血肉，为火焰提供了足够的能量反馈。

    更何况，天上还不时间有火焰落下。

    就好像只是眨了一下眼睛的功夫，地精的前线兵营便彻底陷入了一片火焰的汪洋之中！

    “啊！”

    血肉之躯的地精，在火焰之中只来得及发出一声短促的、戛然而止的惨叫。

    便彻底消融在，那一片肆掠的赤红之中。

    凶戾与残忍，伟业与功绩。

    一切，都在火焰之中变得静默！

    小猫人瑟瑟发抖地望着底下的火海。

    即便身处高空之中，它也能够感受到那火焰的狂暴与狰狞。

    那不是怪物吞吐的魔法火焰，也不是炉中温顺的柴火。

    它是吞噬一切的火红怪物，是淹没一切的火之汪洋！

    夹杂着炽热空气的大风呼呼吹来，吹得小猫人有几分燥热。

    它吸了吸鼻子，好像嗅到了某种焦糊的肉香。

    小猫人一愣，然后飞快地从物品背包中翻出一个空气过滤装备。

    它以后还是想吃肉的……

    尽管没有杀戮收益分成，但它视网膜上还是不时刷新出新的副本成就解锁和阵营关系变化提示。

    只是短短半个小时左右的时间，它已经成为了地精那般“贯穿生死”的永恒死敌。

    胆子不大的小猫人，这次倒是没有感到多么惊慌。

    因为即便是不怎么善于战斗的它也能看出：

    这个世界的地精，或许很快就要成为历史了……

    “综网提示：你的队伍覆灭了地精前哨兵营，并在此覆灭战役中，贡献了超过90%的战斗贡献值，你所在队伍的全部成员都将获得成就称号：破军（地精19875只）/史诗，已有相关称号的将获得相关增幅属性”

    “破军：

    类型：史诗称号

    称号相关需求：在个人/队伍相关等级没有超过敌方相关等级15级以上的情况下，击溃/歼灭超过一万以上规模的建制敌军后可解锁基础效果

    称号描述：

    以寥寥之数，击溃千万之敌。

    勇敢与力量，坚毅与智慧……

    无论你依靠什么，完成了这一堪称传说的行径。

    在血与火的史诗中，你将留下令敌人颤栗的浓厚一笔……

    称号属性：

    面对相关敌人时：

    1.获得基于增幅属性（破军相关行为中，单局战役杀戮数）的恐惧效果。

    2.所有需要进行自我检定类法术和类法术效果获得强化判定/无需判定。

    ps：默默路过，这种战争类大佬称号面前不敢多bb……——综网热评9999+

    ps：我觉得综网还是格局小了，为什么是一定是击溃和歼灭——假设我能战胜一万名魅魔呢？——综网强效匿名

    ps：楼上在综网已经没有在乎的人了吗？来，来，来，取消匿名，让我康康——综网匿名

    ”

    “综网新手提示：具备恐惧类相关效果的称号，会引发相关阵营的初始关系恶化。”

    小猫人：喵？

    看着自己综网面板上，忽然多出了一个史诗称号，小猫人陷入了沉思。

    然后，终于注意到了自己的会长正在联系自己。

    想了想，小猫人将称号的属性转发了过去：

    “会长，我们打到史诗称号了！@刃盾-麦克-克里，称号属性链接：破军（刺眼金光）……”

    另外一边：

    “综网提示：你有一条新的好友信息，请及时查看。”

    正跑任务的刃盾-麦克-克里忽然停了下来，然后他点开自己的综网好友列表。

    下一瞬间，刃盾-麦克-克里陷入了沉默……

