    “不知道你们的异能是什么？”

    辰山有点好奇的看着他们问道。

    因为接下来他又能获得两个异能，所以想问清楚他们的异能是什么。

    “你已经死到临头，我们就勉为其难的告诉你吧，让你死的瞑目点。”

    “记住了，杀你的是异能联盟的s级异能者兽王！”

    “还有s级异能者火王！”

    他们狞笑道。

    听到他们的话，辰山不由得皱了一下眉头。

    “就这？”

    想不到他们的技能居然是兽化还有火。

    这样都能成为s级异能者？

    反倒是那金属异能还有磁力异能居然会那么菜。

    这是倒过来了吧？

    那这两个异能对他来说没什么用啊。

    “小子，看来你只是看不起我们两个啊。”

    “也罢，你估计也没有见识过S级的异能者，就让你见识一下吧，火王，你先来。”

    兽王笑道。

    “好。”

    火王露出了一个笑容。

    苍白修长的手拿下了胸前的玫瑰花。

    “欣赏这美丽的花火吧！”

    嗡！！

    这一朵玫瑰花上扬起了一股火焰。

    紧接着这一朵玫瑰花被他扔了出去。

    化作一朵巨大的火焰之花，向辰山飞来。

    轰隆！！

    恐怖的火焰将他笼罩，让整个大厅瞬间炽热了起来。

    “不会一下子就把他杀了吧？”

    兽王挑了挑眉。

    “额，不知道，不过应该也死了吧，居然敢不挡我的火，果然，黄皮猴子就是蠢。”

    火王耸了耸肩，微笑道。

    “笑了，原本还想过过手瘾的。”

    兽王露出了一个可惜的表情。

    眼睛看向了火海。

    “嗯？”

    “没死！”

    只见火焰散去，露出了辰山的身影。

    “嗯？”

    火王看到这一幕，不由得皱起了眉头。

    他的火焰居然没有对这一个黄皮猴子造成任何一点伤害。

    “兽王，你别出手，我都要看看他是怎么当下我的火的。”

    他冷呵了一声。

    手伸出对着辰山。

    “火拳！！”

    轰！！

    一只巨大的火焰拳头向他砸出去。

    “花里胡哨！”

    火焰之中，辰山的声音传出。

    嗡！

    只见那只巨大的火焰拳头停在了空中，一动不动。

    “娜妮？”

    火王看到这一幕，不敢相信的大喊一声。

    作为一个火系异能者，他的火居然被人控制住了。

    “还给你！”

    辰山手一挥。

    嗡！！

    火焰拳头瞬间调头往他们两个砸去。

    “哼！”

    轰隆！！

    兽王出手，直接将这一个巨大的火焰拳头给砸爆开来。

    火焰四射，强大的热浪卷席开来。

    “这就是s级异能者吗？不过如此。”

    辰山有点失望的说道。

    一边往前方走去。

    哪怕火焰扑在他身上，也伤不了他分毫。

    “狂妄的小鬼，我要把你撕碎！”

    “让你看看，为什么我们是s级异能者！！”

    兽王怒吼一声。

    嗡！！

    一股狂风从他身上涌出。

    紧接着，他身体快速的变化，肌肉疯狂的隆起，黑色的毛发长出。

    手上还长出了锋利的爪子，身上的衣服被撑裂开。

    一股强大的凶残气势散发开来。

    短短几秒的时间。

    兽王已经变成了一只人形的暴熊。

    足足五米高。

    “吼！！”

    兽王怒吼一声。

    巨大的熊掌向他拍去。

    声势非常浩大，这一只熊掌比他的头还要大。

    辰山挑了挑眉。

    伸出了手。

    嘭！

    一阵闷响响起。

    一阵风浪掠开。

    场上瞬间安静了下来。

    “怎么可能！！”

    兽王不敢相信的看着这一幕。

    他的力量在异能联盟之中是最强大的，哪怕是风暴之主也不敢硬接他的攻击。

    但是现在居然被一个小小的黄皮猴子接住了，还是用单手接住的。

    这个打击让他完全不能接受。

    他可是兽王啊，力量的代表。

    怎么可能还没有黄皮猴子的力量强。

    “没什么不可能的。”

    辰山淡淡的说着。

    现在他手中的力量缓缓的增加。

    兽王直接被他举了起来，猛的一甩。

    轰隆！！

    庞大的兽王直接被砸在了地上，砸出了一个大坑，让整座城堡都震动了一下。

    “火龙！！”

    这时，一头巨大的西方蜥蜴火龙出现，带着浩大的声势冲向了他。

    辰山头都不回，手指直接弹出了自己的一点火焰。

    他的火焰直接撞在了西方蜥蜴火龙上。

    嗡！！

    西方蜥蜴火龙被他这一点火焰缓焚烧起来。

    在短短的时间内全部被烧尽。

    “那妮！”

    火王现在已经怀疑人生了。

    他的火被别的火给烧了，这是什么？

    火还能烧火？

    “异能联盟，都是土鸡瓦狗！”

    下一秒，辰山已经出现在他面前，捏住他的脖子，将他提了起来。

    说实话他是有点失望的。

    S级异能者，居然只有这种程度。

    可能他们能和普通的金丹强者相比，但是跟剑宗的那两个金丹期剑修没法比。

    特别是那剑宗大长老最后伤他的那一招，绝对能够轻松的把他们击杀。

    “看来ss级，也就只能和金丹期巅峰相比，与元婴期没法比。”

    “难怪异能联盟拥有ss级异能者，却不敢进入龙国发展。”

    他失望的想着。

    “去死吧！”

    这时，兽王带着恐怖的爪子向他拍来。

    辰山头都不回。

    在火王惊喜的目光中，手一扭。

    “咔嚓！”

    他不敢相信的看着辰山，眼睛的光茫缓缓散去。

    倒是他都想不明白，为什么辰山不去防御，而是杀他。

    轰隆！！

    巨大的熊掌拍在了他身上，发出了一阵震耳欲聋的巨响。

    一股强大的风浪冲开。

    兽王感受到自己爪子上拍到的坚硬，他不由得咽了一下口水，眼中露出了一丝惊恐之色。

    他这一击，居然连让这黄皮猴子动一下都做不到。

    他怕了。

    “走，再不走我会死在这里。”

    兽王心里想起了这样一个念头。

    然后快速的收回来熊掌，想都不想快速的掉头想逃。

    “现在才想逃，不觉得已经晚了吗。”

    辰山的声音如同地狱之音一般传入他耳中。

    兽王只感觉自己脚上一股冷气直冲天灵盖，身上的毛发都竖了起来。

    “锵！！”

    一道黑光闪过。

    辰山手中已经出现了一把黑刀。

    随手一刀往他斩去。

    “咻！”

    就在这时。

    一道破空声响起。

