    前方的地势十分开阔，怪石林立，地上铺着一条蜿蜒流淌的岩浆河，岩浆从南流经北，可以看到那流淌而过的岩浆散发的威力，将河岸边的岩石炙烤得通红一片。

    此时岩浆河岸边的怪石之上，三个魔人正在追杀一个身穿绯红色衣服的人。

    人修和妖修其实没什么不同，只是区别于妖修拥有妖兽本体，一般妖兽化形成后，修行方向和人修差不多，若是对妖修不熟悉的，根本无法察觉到对方的身份。而且人类对妖修这种存在并不排斥，甚至大多时候，会和妖修合作。

    魔人和人修、妖修之间有着本质的区别，只需要一眼就能辩认出来，实在是魔人拥有很多非人类的特征，虽然他们也和人类拥有一样的外形，但不管是他们偏青色的肌肤，还是头上的犄角，都让人一眼就能识破他们的身份。

    而魔人和人修、妖修之间最大的不同，则是他们修炼时以魔气为主。

    楚灼没想到会在这里遇到魔人，火鹤山所在之地，属于人类和妖修的地盘，连半魔人来火鹤山，也是小心地隐藏身份，伪装成人族而来，更不用说这些纯正的魔人。

    此时三个魔人夹击那红衣人，红衣人节节败退，身上伤痕累累，飞溅在脸上的血，衬得那张脸风流俊美，昳丽之极。

    突然红衣人被不知从何处窜来的魔藤击中，那带着魔气的藤蔓破开红衣人的防御，瞬间身上又多了一道带魔气的伤痕，让其不支倒地。

    看到这一幕，楚灼浑身紧绷，当即也不再隐藏，召出碎星伞就冲过去。

    楚灼倏然而至，一剑挑开那就要刺进那红衣人灵府处的魔藤，一道水幕倏地出现，笼罩住那魔藤，将魔藤绞碎。

    她出现得毫无预兆，等一个魔人被她击退时，交战中的两方都有些诧异。

    那红衣人看清楚楚灼时，双眼大亮。

    “人修的女人？”一个人皇境的魔人看到楚灼，双眼微亮。

    其余的两个魔人也是一副兴奋的模样。

    魔人喜欢掳掠人族女性，带回去与之交-配，逼其生下半魔人，然后将半魔人培养成为他们入侵人族的工具。人族和魔族结合所生下来的半魔人，一般不会带有魔人的特征，与人族无异，只要半魔人不使用魔力，基本上就没有人能察觉到其半魔人的身份，是魔人安放在人族中的探子。

    每个被魔人掳走的人族女性都会经历十分残酷的伤害，这让人修对魔人格外痛恨，这种痛恨已然刻在骨子里。

    也因为如此，近几十年来，由于人修的过份防备，使得魔人想要再掳走人修女子变得十分困难，现在看到一个突然跳出来作死的人族女子，而且修为只在人王境，让几个魔人顿生邪念，欲要将其掳走。

    三个魔人当即将注意力转到楚灼身上。

    这三个魔人的修为都是人皇境，根本就没将楚灼这人王境的人修放在眼里，其中一个魔人心急地伸出一只手，朝楚灼抓来。

    楚灼眸光微冷，碎星伞撑开，挡住袭来的手。

    碎星伞上突然窜出的电弧将那抓来的手电得焦黑，同时那抓攫而来的力道也让楚灼不由自主地倒退，直退到岩浆河边方才停下来。

    楚灼硬生生地将涌上胸腔的那股闷痛逼退，认真地看向她的对手。

    魔人的强悍出乎她的意料，就算和他们相差一个大境界，却也并非没有一战之力，只是这三个魔人显然是魔人中的精英，实力强悍，方才敢深入到人族的地盘。

    怨不得这三个魔人会将那红衣人逼至如斯。

    比起她的冷静，那魔人大吃一惊，看向碎星伞的眼神不由多了几分凝重。

    自来雷霆之力便是攻击性极强的力量，更能克制阴邪之物，魔人虽说算不上阴邪之物，但他们所修习时使用的魔气，和灵气有本质上的不同，更容易招来雷霆的攻击。

    那魔修眼中凶光毕露，再次双手挥出，两股魔风旋转而来，魔风在触及碎星伞时，突然化成一个骷髅头，张开黑洞洞的大口朝碎星伞咬来。

    碎星伞发出滋拉的声音，挡住那只骷髅头，楚灼再次被迫得后退。

    这一击让碎星伞的伞面变得有些发黑，已被魔气侵蚀。

    连续几次出手，竟然被一个人王境的人族小丫头化解，那魔人听到身边两个同伴毫不客气的嗤笑，终于恼羞成怒，一跃而起，朝楚灼飞扑而来。

    楚灼并未和他正面扛，而是选择性地避退，一边避退，一边驱使一滴异水，悄悄地没入地上。

    楚灼的突然出现，不仅吸引住三个魔人的注意力，同时也让那红衣人有片刻的喘息时间。不过旁边还有两个魔人站在那边，看似观战，实则气息依然锁住那红衣人，没有让其有可逃之机。

    红衣人也明白这点，暗暗地抓紧时间休息，以备接下来的战斗。

    红衣人不认为单单楚灼一个人王境的修炼者能拖得住三个人皇境魔人，甚至可能她会陨落在这里。虽然不知道她为何会突然跳出来帮自己，但红衣人却是领这个情的。

    在楚灼出手时，阿炤跳到一块被火灵力烫得通红的石头上，看向战场。

    当感觉到那红衣人身上的气息，阿炤目光微顿，瞬间就知道红衣人的身份，不由若有所思地看向楚灼。就这么思索的时间里，阿炤很快就发现楚灼那边的情况有异，只见她虚晃一招，一副灵力不继的模样，诱得那魔人心喜得踏碎一地石砾，朝前迈出一步。

    这一步恰好就迈进悄无声息地潜伏在地下的异水之中，淡银色的水幕亮起，将那魔人困住。

    趁着魔人被阴沙异水困住的瞬间，楚灼将灵力附在碎星伞上，碎星伞挥出，一道挟带着雷霆之力的剑气穿透那魔人的灵府之地，将其灵府生生毁去。

    这一切只发生在瞬间，连半息时间都未到，旁边那两个原本像在看猫逗老鼠的魔人脸色大变，欲要出手已经来不及，只能眼睁睁地看着楚灼毁去那魔人的灵府。

    灵府被毁，魔人身上的魔气开始散逸，很快一身修为溃散，变成一个普通的魔人。

    两个魔人看到这一幕，勃然大怒，纷纷出手。

    其中一个魔人嘶吼一声：“我要将这人修女子带回去，将她做成孕育万魔的母体！”

    听到这话，楚灼神色微冷。

    阿炤已经炸了。

    万魔的母体不管是什么，那是它媳妇，敢觊觎它媳妇的东西都不得好死。

    在楚灼对上一个魔人时，阿炤从岩石跃下来，尖锐的爪子弹出肉垫，朝一个魔人的脸抓过去。

    那魔人看到朝自己扑来的小妖兽时，根本没放在心上，以为是那人修女子带过来的妖宠，像这种弱小的妖兽，随手一招就能收拾。所以他只是随意地挥出一根魔藤，欲将其挥开，哪知魔藤却在半空中被撕碎，等他反应过来时，那爪子已经挠到脸上。

    魔人惨叫出声，身体倒飞出去，落到红衣人身边。

    正在蓄力的红衣人看到那魔人的下场时，吓了一跳，特别是发现魔人的大半边脸竟然已经被撕裂开来……这场景其实不可怕，可怕的是，人皇境的魔人的肉身有多强悍，竟然被一只小妖兽随随便便就抓成两半，头颅骨都撕开了……

    这般凄惨的模样，那魔人并未死亡，双手扶着裂成两半的头颅惨叫。

    红衣人见状，挥掌就是一条火蛇过去，将那魔人推到岩浆河中，任岩浆将其吞没。

    另一边，正准备要将楚灼撕碎的魔人见到同伴的下场，又惊又怒，这一失神间，就被异水缠上。魔人双眼瞪成铜铃般，伸手生生将那缠住自己的异水撕开，同时无视那刺进胸骨的碎星伞，忍着伞剑上的雷霆之力的灼烧，凝聚魔力击向楚灼。

    楚灼被那魔力拍得倒飞出去，狠狠地砸在岩石壁上，反弹着摔下来，哇的一声，忍不住喷出一口黑血。

    那魔人愤怒地伸手将碎星伞从身体中扯出来，正欲将其抛进岩浆河中时，就被一只爪子毫不留情地挠在身上，疼痛让他不由自主地松开手，就见那只小妖兽已经叨起碎星伞跳到一旁。

    看到这只诡异的小妖兽，魔人心中一凛。

    此次潜进火鹤山，还未达成目的，已经损失两个同伴，魔人心中的震怒可想而知。但他也清楚，一开始要不是他们轻敌，也不会让那人王境的女修毁去一个同伴，再加上这只奇怪的妖兽……

    魔人瞬间就做出决定，朝岩浆河对岸掠过去，夺路而逃。

    那边的红衣人见状，挥出一道火蛇紧追其上，将逃跑的魔人拦下来，在魔人回身挥出魔力时，与之缠斗起来。

    阿炤看了一眼正在交战的双方，叼着碎星伞跳到楚灼身边，看她趴在地上吐血的模样，很不高兴。

    它从储纳戒里扒拉出一瓶灵丹，将灵瓶打开，叼起一颗灵丹喂给她。

    楚灼张嘴，吞服下那颗灵丹，浑然不觉得这样有什么不对。倒是阿炤在她清醒时，以这种方式给她喂灵丹，有些不好意思，毛脸发烫，只是看她无知无觉的模样，又觉得自己一头热，更不高兴了。

    不高兴的小妖兽背对楚灼蹲在那儿，只给她一个背影。

    楚灼吞服完灵丹，过了一会儿，终于有力气爬起来，其间又咳了一声，吐出一口黑血。

    她先是看一眼正和那魔人交手的红衣人，发现两者势均力敌，便不再关心，从储纳戒里又拿出一瓶灵丹，将其碾碎，敷在泛着魔气的伤口上。

    敷完灵丹，楚灼将碎星伞取过来，发现碎星伞已经被魔气污染，不由得有些怜惜它。

    红衣人的实力其实很高，在人皇境后期，要不是先前三个人皇境的魔人夹击，根本不可能如此狼狈。如今休息一阵，加上只有一个魔人，倒是打得十分顺手。

    胜负很快就分出，红衣人用火蛇将魔人缠住，一掌将其拍进岩浆中。

    魔人摔进去时，欲要从岩浆爬出来，红衣人哪里允许，趁机将其灵府毁去，没有魔力护体，岩浆很快就将其吞噬，连骨头都不剩。

    红衣人此举，正如先前魔人对他所做的一样。

    将最后一个魔人击杀，红衣人豪爽地一把抹去脸上的血渍，露出一张夹杂着血痕的白晳俊秀的脸蛋，朝楚灼走过去。

    距离楚灼几丈远时，在阿炤的视线下，红衣人的脚步停下，不敢再过去。

    同为妖兽，红衣人自然感觉到阿炤小小的身体里蕴含的可怕力量，不敢轻举妄动。

    等楚灼看过来时，他脸上露出一个笑容，衬得那张脸俊美不凡，又略带几分邪异的风情，俨然就是一个专门勾引天真无知的小姑娘的坏男人，坏得很有魅力。

    “这位姑娘……多谢相助，我欠你一个人情。”红衣人拱手道，动作并不怎么熟练。

    楚灼只是看着他，目光多了几分打量。

    红衣人正欲要说点什么，就听到那只小妖兽道：【真没用，竟然被三只小虫逼至如此，化形草白给你了。】

    红衣人苦笑道：“前辈，这不能怪我，这三个魔人趁着我化形时，力量不稳闯进来，我能逃出来都算不错了……”

    “化形？”楚灼突然开口。

    红衣人见楚灼询问，忙道：“我就是先前那条火鳞蛇。多亏你的化形草，我才得以化形，你的大恩大德，我一辈子都会记住。”

    说着，附送一个格外真诚的笑容，笑得风流又多情。

    楚灼目光微闪，就见红衣人被阿炤一爪子挠飞。

    【这是本大爷的媳妇，你一条雌蛇的笑成这样做什么？想勾搭她不成？】阿炤气道。

    火鳞蛇：“……”

    阿炤看到仍坐在地上的楚灼，还有她衣襟上的点点血渍，越发的生气，冷酷道：【给你两个选择，一是和她契约，二是去死。】

    火鳞蛇：“……我能不能两者都不选？”

    阿炤的回答是，一爪子将之拍飞。

    迫于阿炤的淫威，红衣人不情不愿地单膝跪下，对楚灼道：“我愿意同姑娘契约。”

    楚灼的目光转向阿炤，像是有些诧异，问道：“为什么？”

    现在已经不是上辈子，上辈子火鳞蛇选择和她契约，是因为她捡到它时，它已经奄奄一息，后来给它治疗，又助它化形，火鳞蛇为报恩，方才选择留下来。这辈子提前十几年相遇，火鳞蛇提前化形，情况已经截然不同，楚灼对于不能和火鳞蛇契约已经无所谓，只希望她这辈子能平平安安。

    先前她会愿意给它化形草，只是因为惦记上辈子的那些生死相随的情义，假借火鳞果与它交换，并非一定要和它契约。

    火鳞蛇小心翼翼地道：“是这位要我和你契约的，它说……”

    然后就没有下文了，因为火鳞蛇再一次被阿炤一爪子拍飞，拖到一旁开始武力镇压，这情形就和当初它镇压碧玉冰蛛一样。

    火鳞蛇最后是瘸着腿回来，扑过来抱着楚灼的腿哭道：“主人，救命之恩无以回报，请你一定要和我契约，我以后一定会很听你和老大的话，绝不生二心！”

    楚灼：“……”

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

