    对于贾海波口中的“同伴”，络腮胡三人有些不以为然。

    在络腮胡看来，他们三个愿意带他们试炼，那是给救命恩人面子。

    但贾海波几人非但没有感激涕零，反而还要听别人的意见。

    还要等人？

    这就让络腮胡三人有点不高兴了。

    与此同时。

    另一边。

    老鬼也很不爽，极度不爽！

    一个小时前，老鬼带着李铭长驱直入森林深处。

    因为老鬼的冒险经验极为丰富，很快便通过种种蛛丝马迹，找到了几只银狐的行踪。

    接下来，便是给李铭上课。

    他让李铭去观察银狐的神态动作，从而揣测出银狐的一些心理想法。

    并让李铭畅所欲言。

    结果李铭语出惊人：“银狐果然很狡猾，它们已经发现我们了，但知道打不过我们，所以在不动声色地商量怎么对付我们。”

    老鬼信他个锤锤：“别闹！好好看，好好学，好好思考！学习驭兽术最难的地方便是门槛，必须先通过魔物的举止，来了解它们的心思。这个过程很难，且非常漫长……”

    李铭点点头：“我知道啊，但我好像不需要从基础开始学了，因为……嗯，我好像还蛮有天赋的，大概能猜到它们在交流什么。”

    李铭隐瞒了万族通语术。

    并非不信任老鬼，而是习惯性隐藏底牌。

    “哼，像你这样的天才我见多了，孤傲得很，以为自己学啥都快！可是我告诉你，驭兽术可没你想象中那么简单！”

    “不信？咱们打个赌？”

    “什么赌？”

    李铭分别指了三个方向，说道：“喏，这里有五只银狐，只要你释放气息吓它们一下，两只会往这边，两只会往那边，还有一只会充当跑来，来吸引你的注意，从离我们最近的这个方向佯装进攻！”

    老鬼冷哼一声，不满的嘟囔道：“说得跟真的一样！要是你猜错了怎么办！”

    李铭耸耸肩：“不怎么办。”

    老鬼不爽道：“既然是打赌，怎么能没赌注呢！要是你输了，给我十万辛苦费！”

    “辛苦费？”

    “废话！把它们抓回来，重新给你学习，不需要我亲自动手啊！”

    李铭无奈一笑：“赌注十万太多了吧……”

    “哼，少废话！”

    老鬼不给李铭反悔的机会，故意释放出一股气息。

    五只银狐登时警觉起来，反应速度极快，迅速分散逃窜。

    而它们各自的行动轨迹，竟然真和李铭说的一模一样！

    老鬼满脸的不敢置信。

    震撼间，都懒得去攻击那只佯攻而来的银狐了。

    凝视着李铭，讷讷问道：“你，你真的能观察出它们在想什么？”

    李铭点了点头：“是啊，骗你干嘛。”

    “可你……到底是怎么做到的！”

    “说了呀，可能我有这天赋。”

    李铭摸摸鼻梁，随口糊弄过去。

    别人需要很长时间的观察，来了解魔物的习性和肢体语言。

    而他不需要！

    他有万族通语术，配合超高的精神力，隔着极远距离，便能神不知鬼不觉地偷听到魔物交流的内容。

    “日！我就不信了！”

    李铭有这天赋，老鬼应该高兴才对。

    但老鬼心里十分不服！

    当初他到城市守卫军做军医的时候，一个老军官正是看中老鬼有这个天赋，才主动教他的。

    也因为当时医疗水平很落后，许多药材都可以用魔物来代替，所以老鬼才有幸学到了驭兽术。

    而哪怕是老鬼有那个天赋，连那位老军官都极为欣赏他，亲自教导他，但他也花了将近一个月时间，才勉强入门。

    后来真正学会驭兽术，还是通过无数次禁区冒险，和越来越多的魔物打交道，才逐渐的熟能生巧。

    总的学习时间，起码超过一年！

    连他天赋很高，也花了一年时间才入门，足以说明驭兽术很难学。

    所以这套驭兽术后来就被淘汰了。

    可是今天遇到李铭这家伙，才让李铭先自己熟悉一下、尝试一下，他都还没开始教干货呢，李铭便已经完全掌握了第一步！

    连他都不知道银狐在想些什么，李铭却一清二楚。

    徒弟优秀到这种程度，师傅非但没有成就感，反而觉得自己不配教啊！

    老鬼很不服气！

    他就不信李铭真的掌握了！

    肯定是瞎蒙的！

    绝对是！

    于是老鬼一个箭步冲进丛林里，草木摇晃之中，他回来时，手里便提着那只银狐的尾巴。

    “哼，那你说说，它现在在想什么！”

    李铭翻了个白眼：“这还用问吗，肯定在骂你啊。”

    “屁！”

    “没骗你，它真在骂你。”

    “它想的是如何脱困！”

    “呃……”

    李铭不太愿意跟老鬼争执。

    毕竟这只剧烈挣扎的银狐，的确是在想方设法地脱困。

    所以老鬼这样说，也没错。

    但李铭却知道，这只银狐虽然在剧烈挣扎，可实际上它非常清楚自己必死无疑，绝对不可能从老鬼手里逃掉的。

    因此它挣扎，纯粹是出于生物的求生本能。

    它叽叽喳喳叫的声音，若是翻译成人类语言，大概就是：“老杂毛，放开老子！有种给老子来个痛快啊，你杀了老子吧，老子不怕你……”

    嗯，大概就是这些内容。

    只是老鬼听不懂罢了。

    “好吧，我懂了，它在想如何脱困。”

    李铭故意这样说，老鬼像是扳回一局，心里才平衡了些：“你赢一次，我赢一次，十万赌注扯平了！”

    “啊？哦哦，嗯嗯，这很公平。”

    李铭有些无语。

    他本来就没想跟老鬼赌钱，是老鬼非要赌的好吧。

    结果老鬼输不起，非要抓一只回来“为难”他……

    好吧，他认了。

    只是觉得老鬼有点太较劲儿。

    为了避免这样的事情再发生，李铭坚决不提打赌了。

    即便是老鬼很挑衅地说：“还敢赌不？”

    李铭也只是摆摆手，连忙说道：“不敢不敢。”

    心中却吐槽：鬼叔你都这把年纪了，能不能成熟一点，比我这个中学生还中二啊……

    在李铭的多次认怂后，老鬼的心态才逐渐恢复平衡。

    紧接着，老鬼又继续教李铭揣摩银狐的心思。

    而李铭学乖了，故意藏拙，明明知道银狐具体说的啥，但他假装不知道，尽量把意思变一下，告知老鬼。

    他给的答案，全是对的！

    至少算得上八九不离十！

    经过半小时的测试，老鬼哪怕再不愿意相信，也必须承认——这小子还真特娘的是个天才啊！

    也必须承认，自己花了整整一年时间才掌握的技巧，李铭一个小时便完全学会了！

    这反而给老鬼整不会了。

    按照预期精心准备的一个月课程，彻底用不上了啊！

    这还教个毛啊！

    “妈的，没意思！回去！”

    老鬼心里有点生闷气。

    李铭呵呵赔着笑，尽管顺着老鬼，于是才特地让贾海波早点烤好肉，给这位心灵受伤的老人家一点安慰。

    然而，李铭刚得到消息。

    贾海波等人遇到了三个自称是义军的猎魔人，把他们的烧烤全吃了。

    靠！

    这哪里行！

    李铭当场就发飙了。

    他自己吃不吃倒没关系。

    但老鬼正在生闷气，正是贾海波他们讨好老鬼的好机会啊。

    要是哄得老鬼开心，说不定老鬼就看某个跟班顺眼，动了收徒心思呢。

    这么好的机会，竟然让三个陌生猎魔人破坏了！

    咦？等等！义军？！

    李铭忽然想起来，听过这个组织的名头。

    这不是他在荧光虫禁区顺手救下的三条人命吗？

    好你个义军！

    我救了你们，你们竟然坏我好事！

