    白文没动，白武也没动。

    两名身穿白衣，头戴白色木冠，面容清秀，气息儒雅的女子从火山山顶同时扑了下来。

    一女掌心灵光闪烁，一张棋盘飞出，棋盘上灵光晃动，纵横十九道灵光化为一张大网，朝着裴凤当头落下。

    另外一女则是双手一拉，面前凭空生出五根光芒闪耀的琴弦，颀长的手指轻轻点动，一曲轻柔的曲子响起。

    曲调轻柔，但是造成的动静却是惊天动地。

    随着琴音，高空乌云翻滚，一道道雷霆在乌云中急速翻滚。火山岛四周的海面上飓风呼啸，掀起了一个个巨大的浪头。

    瞬息间，琴音和雷音混成一团，滚滚巨响不断袭向裴凤。

    裴凤只觉一声声巨大的轰鸣在脑海中炸响，直震得她眼前金星乱闪，浑身法力几乎被震得崩溃。

    幸好她得到的太古传承也颇为不凡。

    太古魔凤，真正有灭世之威，裴凤一直以来，只是将太古魔凤的焚天魔焰发挥出了一小部分的威能，在这紧要关头，被两女以极大力量威逼，裴凤心头的那股子执拗的倔强爆发了。

    一声惊天动地的凤凰鸣叫声从裴凤体内响起，沉睡在她体内的太古魔凤血脉犹如火山爆发，恐怖的力量轰出，迅速充盈裴凤全身。

    火山岛四周的滔天巨浪瞬间崩碎，炸成无数拳头大小的黑色寒冰朝着四周乱打乱飞。

    裴凤身边虚空在破裂，黑色的火焰近乎化为实质，将虚空破开了肉眼可见的大窟窿。

    黑漆漆的空间破口中，有黑色的地水火风四大元力冲出。

    这是极度负面的地水火风元力，和正常世界的四大元力在外相上相似，在本质上则是极度的对立。这里的一小缕负面的四大元力，只要和正常世界的四大元力稍微接触，就立刻湮灭。

    湮灭的四大元力，完全化为最狂暴的混沌能量，爆发出恐怖的杀伤力。

    黑色的雷霆，黑色的飓风，黑色的闪电，黑色的暴雨……诸般天相在裴凤身边不断产生，但是所有的天相都是黑色的，黑得好似要吞噬万物一样的不见底的漆黑。

    一声巨响传来，裴凤脚下的火山岛，小半个岛屿‘轰’的融化。

    融化的岛屿化为黑色的岩浆，和上方的黑色天相遥相呼应，散发出让人窒息的毁灭气息。

    两抹极其妖异的凤翎纹路在裴凤的左边面颊上浮现，一波又一波强横但是负面的大道法则波动不断从裴凤体内涌出，化为黑色的风暴横扫四方。

    两名白莲宫女弟子发出惊呼声，手持棋盘的女弟子极力的扭动腰身，脚踏一缕青云，好容易避开了数十条黑色狂雷的轰击。但是她一不小心，被一缕急速飞来的黑色火焰一撩，‘呼’的一声，她身上的衣衫就被烧得干干净净，一身雪白的皮肉也黏上了黑色的火焰。

    白文、白武同时站起身来，一个个目光震惊的看着裴凤。

    此刻，单单裴凤身上涌出的大道法则波动，三千大道中的就有三百余道，八万四千旁门中的，更是有一万多门。

    太古魔凤，意图以一己之力毁灭现世，她的力量有多强横，可想而知。

    那绝对不是区区一门负面的火焰大道就能做到的。

    想要毁灭这个由盘古圣人开辟，蕴藏三千大道、八万四千旁门法则的完整世界，太古魔凤掌控的负面大道，就算和盘古圣人有差距，但是差距也不会太大。

    裴凤身上的大道法则波动还在不断的增加。

    随着黑色的天相肆虐，裴凤眸子里不断有复杂的符文犹如暴雨一样滑过。她在临阵参悟从魔凤血脉中涌出的奥义知识，她的身躯犹如无底黑洞，正在疯狂吞噬四周的天地元能。

    裴凤的修为在飙升。

    她的境界没有提升，但是她的法力修为已经比之前增强了起码十倍，而且她提升的速度还在疯狂上涨。

    裴凤的皮肤微微发暗，一缕缕凤凰翎毛一般的纹路蕴藏了无穷的天地奥义，不断的在她身上浮现。裴凤的双目，眼角拉长，看上去又是妖异又是美丽，真个犹如一对儿凤凰的眼眸。

    身躯被黑色火焰碰触的白莲宫弟子发出痛苦的哀嚎，她的一对儿修长笔挺的长腿已经被烧成了乌有，黑色火焰正在顺着她的腰身向上半身烧去。

    白文右手一挥，一个三宝镶嵌的长颈玉净瓶喷出，一缕缕青色的泉水喷出，带着淡淡水汽落在了被焚烧的女弟子身上。黑色的魔焰居然被这青色泉水略略压制，蔓延的速度起码放慢了数十倍。

    但是也仅仅是放慢了蔓延的速度，火焰依旧在焚烧这女弟子的身体，女弟子已经痛得昏厥了过去。

    另外一名弹奏琴音的女弟子在四周飓风、海浪被震碎的时候，已经被神通反噬，一口血喷了出来。

    还未等她想出应敌之策，一道狂雷从天而降，黑色的雷光命中她的身体，瞬间击穿了她窈窕美丽的身躯。在场的白莲宫弟子看到，这美丽的少女上半身被破开了一个海碗粗细的窟窿，伤口内雷光闪烁，血肉都化为了黑色的结晶，正不断的崩散。

    白武咒骂了一声，他双手一搓，一个三尺高的丹瓶飞出，丹瓶内流出了粘稠的，宛如鲜血一样殷红的药汁。滚滚药汁洒下，迅速包裹了这要害被重创的女弟子。

    血色浆汁流入伤口，开始对抗伤口内残留的黑色电光，同时强行提起了这个女弟子的一丝生命力，吊着她的气息，不让她昏厥过去。

    心口被轰出这么大一个伤口，就算这少女达到了‘天神’的修为，依旧是足以致命的重伤。绝对不能让她昏厥过去，昏过去了，可能就醒不了了。

    唯有驱散伤口附近的黑色电光，用灵药将这可怕的伤修复，才能救回这女弟子的一条命。

    只是裴凤的黑色魔雷充满了毁灭力量，更是狂躁霸道无比，这血色浆汁只能勉强吊起她的一条命，想要驱散雷光、修复伤口，是万万做不到的。

    裴凤身后黑雾缭绕，一对儿属于太古魔凤的庞大眼眸从黑雾中亮起，喷吐着黑色的魔焰，直勾勾的盯着火山顶上站着的白莲宫弟子们。

    裴凤眯起眼睛，她的眼眸，如今和她身后的那庞大眼眸变得一模一样，妖异、美丽，充满了致命的危险。

    一缕信息从她的魔凤血脉中涌出——吞噬，吞噬，吞噬！

    魔凤血脉中留下的大道法则，只有四百二十多道，旁门左道也只有一万七八千条。

    裴凤如果以这样的底蕴踏入神明境，毫无疑问她将成长为‘燧朝’所谓的‘王神’，而且将成为‘王神’中绝强的那一小撮儿人之一。

    但是，太古魔凤可以吞噬其他的大能，从他们体内提取自己缺少的大道法则，将其融入自己的血脉中。

    只要击杀眼前的白莲宫弟子，用魔焰焚烧他们的血肉，提炼他们融入神躯的大道法则，裴凤就能不断的补全自己欠缺的大道法则，将自己的底蕴推向一个不可思议的地步。

    甚至，只要吞噬的强大神明境足够，裴凤很有可能和巫铁一样，凑齐三千大道、八万四千旁门左道。

    那时候，裴凤就有足够的能力，真正灭绝这个世界。

    裴凤举起手中长枪，粘稠的火焰犹如岩浆一样从长枪上坠落，她眯着眼，看着白莲宫诸多弟子，一股将他们全部击杀的杀念涌了上来。

    “尔等，胆敢窥觑武国……你们，该死！”

    武国，是巫铁和裴凤共同创下的基业，一如巫铁和裴凤的孩子。

    有人想要窥觑武国，无论他们看中了武国的什么，总之，他们就是裴凤的死敌。

    一股一往无前、有死无生的沙场惨烈气息从裴凤的体内涌出。她的眼眸泛红，发出一声长啸后，卷起漫天的黑色飓风，黑色的雷霆乱打，黑色的火焰乱烧，裴凤嘶声尖叫着，手中长枪划出一条黑色的轨迹，狠狠的刺向了首当其冲的白文。

    这一刻，裴凤完全领悟了老铁传授的枪道中最精华的那一部分。

    她的长枪刺出的那一瞬间，白文的瞳孔缩小到了针尖大小，心脏不受控制的剧烈抽搐着。枪尖距离白文还有数百丈远，白文已经感受到了死亡正在急速的降临。

    白文怒嘶一声，他袖子里飞出了一块山河镇纸。

    这是一块白莲宫历代大师范不断加持，不断祭炼，传承自太古神话时代的‘古宝’。

    据说，这是当年姆大陆因为莫名的原因，被大能者打碎分开时，姆大陆残留的一丝造化之气中孕育而生的‘古宝’。比起当今重新聚合后的姆大陆的山川河岳，重新孕育出的‘先天灵兵’，这种古宝的威力强大了起码百倍以上。

    山河镇纸一出，就看到一条条山河翻滚，重重叠叠的朝着裴凤砸下。

    在那山河虚影中，无数峨冠长袍的读书人肃然而立，他们手持经典，正在齐声吟诵一篇篇流传千古的华丽文章。

    一股无法抗拒的浩然之气当头砸下。

    这一刻，裴凤觉得，她对抗的不是一个人，而是在以一人之力，对抗一种信念，一种传承，一种从太古洪荒时代传承至今的，让人族这个族群薪火相传、绵绵不绝的伟大精神！

    这种可怕的精神传承，在一定意义上，甚至超越了所谓的三千大道，超越了所谓的八万四千旁门。

    这是足以改天换地，足以排山倒海，足以让世间焕发新颜的恢弘伟力。

    黑色的风暴消散，黑色的闪电粉碎，黑色的岩浆和火焰崩解，山河镇纸重重的砸在，‘嗡’的一声砸在了裴凤的头顶。

    裴凤体内，巫铁赠送的小六壬秘魔体轰然粉碎，这件可以极大提升寄主实力的魔道秘宝，硬生生被彻底摧毁。

    裴凤的气息迅速从神明境三重天衰减到了胎藏境巅峰极致。

    她大口大口的吐着血，身躯沉甸甸的坠落在地，紧握着长枪昏厥了过去。

    白文、白武目光惊骇的看着昏厥的裴凤，突然齐声开口：“此女颇佳，当为我白莲宫真传……速速送她回去，否则定然生变。”

    两人目光闪烁，同时狠狠的瞪了对方一眼。

    火山顶上，一座早已布置妥当的传送大阵亮起，一个直径数丈，可容纳十余人并肩行走的空间门浮现，几个白莲宫女弟子战战兢兢的飞到裴凤身边，搀扶起她，迅速飞入了空间门中。

    千里之外，虚空中罡风粉碎，漫天流云被冲出了一条笔直的甬道。

    巫铁让沧海道人、阴阳道人、五行道人和自己重归一体，将自己的法力提升到了一个极其可怕的程度。

    他以飙升了十倍以上的法力催动‘纵地金光法’，身躯化为一条金虹在高空中急速穿梭，这远比裴凤的速度还要快了数倍，顷刻间就是百万里被他丢在了后方。

    从神武城出发，紧跟在清风身后，巫铁二人只耗费了一刻多钟，就飞到了距离火山岛不远的地方。

    “陛下放心，贫道要说别的本事没多大，但是白莲宫的这群偷鸡摸狗的伪君子，他们的手段，贫道门清……”清风一边用比巫铁更快的遁光飞行，偶尔停下来等一等巫铁，同时絮絮叨叨的说道：“贫道这鼻子不会闻错，他们就在前面，就在前面那岛上……”

    相隔千里之遥，对于巫铁、清风这样的大能而言，近乎等于面对面的距离。

    眼看着裴凤被人打伤，巫铁不由得发出一声惊怒交集的长啸。

    眼看着几个白莲宫的女弟子搀扶着裴凤，将她送入了那座空间门，巫铁更是嘶声长啸：“狗贼，你们想死！”

    巫铁全力催动太初冕。

    方圆数万里的虚空，时间一下子变得缓慢。

    白文缓缓抬起头来，手中山河镇纸放出一道瑰丽的神光，无数山河虚影冲出，瞬间抵消了太初冕的力量，火山岛附近的时间流速回复了九成左右。

    几个白莲宫女弟子赶在巫铁之前，搀扶着裴凤走进了空间门，随后空间门塌缩，消失不见。

    “你们，要死！”

    巫铁长啸：“清风国师，助本王将这些贼子，全部拿下……给你三天时间，无论如何，将裴凤救回……这是你，身为武国国师的责任！”

    清风的一张脸剧烈的抽搐着。

    陛下，这事情，好艰难！