    小灰察觉到了异常，身为当事人的孟夏，更是意外无比。

    孟夏也没有想到，完成纠错后，他竟会和猕猴山，产生这般密切的联系。

    孟夏有些难以置信道，“通过山字符，我貌似可以完成对猕猴山的召唤！”

    小灰双目燃起火焰，无比振奋道，“我感知到了，不过，确切的来说，应该是完成对我的召唤......”

    孟夏和小灰皆师从夫子，都是学识渊博的存在。

    稍微一分析，大概就明白是怎么回事了。

    小灰没走化形路，有中生无，近乎和猕猴山融为一体。

    而孟夏借助小灰的帮助，捡了三粒尘，其中一粒就是猕猴山本身。

    召唤猕猴山，更多其实就是召唤小灰。

    召唤小灰？

    孟夏顿感安全感倍增。

    以后要是遇到危险了，大喊一声看小灰，然后一山从天而降......

    桀桀桀桀桀！

    孟夏忍不住歪嘴笑了起来，现在他也是有靠山的人了。

    小灰更是急不可耐道，“试试，快试试！”

    孟夏忍不住看向四面八方，“在这里？”

    小灰点点头道，“目前还只是一种可能性，召唤能否成功还是另外一回事，一旦真的能成，那我就能给你护道了。”

    孟夏想了想，当即开始尝试沟通山字符。

    霎时。

    孟夏就感觉周身的气血急剧消耗，近乎无底洞，面色也直接苍白起来。

    “停下。”

    小灰一声大喝，直接制止了孟夏召唤的举动。

    孟夏停止，身躯踉跄。

    小灰认真的看着孟夏道，“你刚刚召唤，我感应到了，但想要完整将我召唤过去，太过消耗能量。光凭你一个人，肯定会被榨干！”

    孟夏点头。

    看来这个底牌，也不是那么容易打出去的！

    不过，孟夏也不沮丧。

    底牌之所以是底牌，那就注定着它的珍贵、难得。

    当然，这种底牌一旦打出去，那就必然扭转乾坤。

    孟夏：“小灰，我们刚刚已经实验成功，一旦我有意激活山字符，你就能感应到。那么，再做一个实验，如果我激活山字符，只是通知你，过路费你来支付又如何？”

    “没错儿，快试试。”

    小灰很兴奋，孟夏太弱了，他的确是非常想要给孟夏护道。

    孟夏深吸一口气，然后开始小心翼翼的激活山字符。

    和刚刚不同，孟夏只是通知小灰，并没有强行召唤他的意思。

    果然。

    这次消耗急剧减少，近乎没有什么消耗。

    小灰兴奋道，“感知到了，我尝试自己消耗元力过来。”

    “好。”

    小灰念头一动，然后孟夏就感知到了。

    霎时。

    孟夏就感觉头顶多出了一座山岳，身躯一沉，脚下的地面，都开始出现大面积的裂痕。

    “停。”

    孟夏连忙叫停。

    他感觉再继续下去，他要被压成肉酱。

    “先喝口酒。”

    小灰手一招，一个酒壶就出现在了他的手中。

    “好。”

    孟夏当即灌了一口酒。

    霎时，大量的能量就透过口腔，弥散至全身上下。

    孟夏眸子一亮，不由赞道，“好酒，恢复元力好快。”

    小灰笑道，“这是猕猴山最顶级的猴儿酒，猕猴山存量都不多......你下山我送你十坛。”

    孟夏：“谢谢小灰，这酒的确对我有用，我就不客气了。”

    小灰：“客气啥，等你以后成长起来了，再请我喝天下其他美酒就好。”

    孟夏：“没问题，到时候天下美酒请你喝个够。”

    小灰：“哈哈哈，就要这个气势！”

    补充好了状态，孟夏和小灰两人继续研究。

    半个时辰后。

    “出。”

    孟夏将手对准天空，手上的山字符，瞬间放大，投射到天空。

    虚空荡漾，威压骤增。

    不多时，一个极其虚淡的小猴虚影，就从放大数倍的山字符虚影中钻了出来。

    “成了！”

    孟夏和小灰两人同时大喜，精神亢奋到极点。

    小灰兴奋道，“小十二，这虽然只是一个念头分身，并没有多强，但在关键的时候，终究能助你一臂之力。”

    孟夏也欣喜不已。

    通过召唤研究，孟夏已经对小灰的强大，有了个相对的概念。

    虽只是一个念头分身，但终究多了一道保命底牌。

    其实，就算真的召唤失败也并不算亏。

    通过山字符的联系，孟夏相当于给猕猴山发了个定位。

    真要遇到了危险，只要他能坚持一段时间，说不定就能等到猕猴山的救援。

    小灰：“召唤还得继续研究，离开猕猴山之后，召唤还能否实现，有没有距离限制，都得一一弄清楚。”

    “是。”

    孟夏和小灰又探讨了一阵，这个大召唤术，也越来越完善。

    小灰甚至设想，他太强了，孟夏无法召唤，那能否召唤猕猴山比较弱的。

    譬如，袁七。

    听到小灰的话语，孟夏不由感觉有些哭笑不得。

    袁七这算不算是躺枪？

    又探讨一阵后，两人这才意犹未尽的停了下来。

    孟夏一脸认真道，“小灰，你要看护猕猴山无法擅离，但我肯定要游历天下的，夫子和十位师兄，我都会认真去打听。但凡有什么消息，我会第一时间告诉你！”

    小灰忽然变大，伸手拍了怕孟夏的肩膀，道，“师兄相信你。有人来了，我们过去吧！”

    “好。”

    ......

    “干杯！”

    猕猴山喜气洋洋，举办了无比盛大的宴会。

    瓜果、美酒、各色肉类，都被一只只小猴子们搬了上来。

    整个广场，到处都能看到又唱又跳的猴民们，到处都洋溢着欢声笑语。

    孟夏钟宁钟福三人，也彻底沉浸到了宴会欢乐的氛围中。

    因为猕猴山平时也难得举办一次宴会，所以这次举办的真是盛大无比。

    各种吃食就不说了，都是猕猴山难得一见的珍品。

    就连猕猴山专门为宴会猎来的野味儿，都是蕴含丰富元气的猎物。

    而爱吃的袁七，竟然都亲自下厨了。

    在他的料理下，美食的美味，更是攀升了数个台阶。

    就连向来不苟言笑的袁媛，脸上都出现了难得的笑容。

    “干杯。”

    在敬了一圈酒过后，孟夏和钟宁凑到了一起。

    身为客人，两人被热情好客的猴民们特别照顾，都喝的有点微醺。

    钟宁脸颊酡红，双眼迷离道，“孟兄，真是不可思议，谁能想到猕猴山深处，还有这样一处人间天国？”

    孟夏哈哈笑道，“不说这里是地狱了？”

    钟宁不好意思道，“别提这个了，羞杀人，羞杀人，为兄先自罚一杯。”

    钟宁将杯中之物一饮而尽，说不出的豪迈。

    能够看出，钟宁是真的很开心。

    咦？

    孟夏看着钟宁的脸，惊奇道，“钟兄，你是否年轻了一点？”

    钟宁的眼睛顿时瞪成牛眼，难以置信道，“你管这个叫一点？你看看，你再看看，我可是最少年轻了三岁，不对，五岁。孟兄你竟然一直都没看出来，罚酒、罚酒！”

    咕噜噜！

    孟夏将杯中的酒一饮而尽。

    “够、够爽快，这才是好兄弟，来，我们继续喝！”

    又是几杯下肚，钟宁酒意上头。

    钟宁伸手，搭着孟夏的脖子，醉眼迷离，大着舌头道，“好兄弟，我跟你说啊，兄弟我今个非常嗝儿......高兴，我这几年来，头一回这么高兴......多亏了你这个兄弟......我领悟了回字真意......这回看那些嘲笑我的人脸往哪儿搁......”

    酒后吐真言，听着钟宁吐露心声，孟夏也不由感慨万千。

    家家都有本难念的经，每个人都不容易啊！

    不过，领悟回字真意，钟宁也算是苦尽甘来了。

    孟夏悟山，自然知晓猕猴山的字，到底有多神奇。

    杯来杯往。

    今夜，猕猴山无眠！

