    有多可怕?

    可怕到可以击杀他们其中一人g。

    尽管击杀一人之后,这气息可能会消失。

    但十几人,也没有哪一个伟大到愿意出来尝试一下。

    于是,所有人都退走了,至少是暂时退走了。

    众人一走,神女面上还维持着那清冷模样,盘坐于仙山之巅,一副悟道的模样。

    可心底,神女觉得很苦。

    “唉,鸡飞蛋打了。”

    “太惨了,本仙女谋划了大半年的计划,就这么破产了,连一根鸟毛都没有捞着。”

    “哼,都怪那个家伙,破坏了本仙女的大计。”

    “不过若是那家伙是真的仙人,本仙女可就发了。”

    “一定是的,那么厉害的出场方式,只有真正的仙人能做到了,本仙女这一回一定可以一步登天。”

    “那三记仙尺,根本就是对本仙女的考验,多简单的谜题啊,根本用不着苦思冥想,本仙女就猜到了。”

    “三记仙尺,分明指的就是午时三刻嘛。”

    “仙人就是仙人,收个徒弟还搞得神神秘秘的。”

    少女骗子非常果决地改了自称,也自以为猜到了李少阳的谜题。

    她改变了计划,没有收下一堆老怪物的宝物法决,自然是以为可以顺利的拜一位仙人为师。

    盘坐在仙山上,等着那午时三刻的到来。

    很快的,时辰到了。

    可少女预想中的仙人出现,将其收下的震撼景象,根本没有出现。

    显然,她可能猜对了谜语,却猜错了李少阳的节操。

    “呼！”

    “不可能啊,难道我猜错了?”

    “不对,再等等看。”

    第一次,神女的表情变了。

    很快,一个时辰过去了。

    不多时,又一个时辰过去了。

    眼看那天边,赤日将升起,黎明将至。

    少女的面色一下变得难看了起来,她终于意识到了,她被耍了。

    嗡！

    少女身边的气压,一下子变得非常低。

    “啊啊！死骗子,你给本仙女等着,我不会放过你的。”

    仙山之巅,少女发出了不甘地怒吼。

    “哈哈哈，小丫头片子,就这点道行也想和你未来的师尊斗法?傻了吧。”

    仙山隔壁的云海内,三道身影浮现。

    其中一道,看着不远处少女吃瘪的模样，得意地大笑着。

    另外两道少女身影,先是同情的看了一眼未来的师妹,而后齐齐无奈地对着李少阳翻了一个白眼。

    龙仙葵:师尊实在太不谱了,师妹我同情你。

    仙空儿:我果然拜了一个假师尊。

    李少阳得意地笑过之后,一回头就看到了自家的两个弟子那鲜明的白眼。

    面上,又是一个灿烂的笑容。

    “放心吧,作为有史以来最牛最好的师尊,我不会让你们未来的师妹跑路的,只是那小丫头还需要一点磨砺,身怀宝山却拿来窄,简直笨得可以,看本师尊怎么点醒她。”

    “现在呢,让本师尊带你们去找下一个师弟、妹,肯定又是一段好玩的旅程,真是太期待了啊。”

    两少女一看到李少阳眼中的光芒,不由都为还未出现的第四个师弟、妹默哀了一下。

    也便是此时,李少阳已取出了天才宝鉴。

    又是一百万积分消失,换来的是。

    “天才宝鉴启动,开始锁定合乎本次任务资格的天才,锁定中!”

    “锁定成功!”

    “恭喜主人,天才宝鉴已锁定好了一位合格的天才,坐标:百万里之外,具体信息如下。”

    李少阳一脸了然的接收了信息,而后一只手暗自掐了一个神秘法决,凝出一道灵光,往那仙山一送。

    下一刻,李少阳也不管那灵光如何,只是一脸豪迈的对着两个女徒弟道:“徒儿们,我们走!”

    由于李少阳身负山河之主的称号,随时可以调用北玄山脉的伟力,一身战力牛叉轰轰便也罢了,在速度上也已上天。

    哪怕相隔再远,只要是在大地之上,李少阳抬手便可召唤来山河之力,万里大挪移，也不过就是一瞬间而已。

    李少阳找前两个徒弟,都是这么做的。

    但这一次,他却改变了主意。

    嘴上说得豪迈,但却没有施展出大挪移之类很有帅样的神通,而是以自己本身的修为，爆发出正常的遁光,裹了自己和两个徒弟,而后往宝鉴指引的方位去了。

    便也是在这个时候,那座仙山之上,正发出怒吼的少女骗子，倏然躯体一颤,呆滞住了。

    轰！

    仿佛是九天雷霆一般的动静,毫无征兆的出现在了少女的脑海中。

    她的心神,被强行抽入了一个仙境般的空间内。

    不等她多看几眼,一道熟悉的身影便出现了。

    是一个年轻道人,木簪束发,脚储鞋,一派得道高人的模样,不正是让神女恨得牙痒的死骗子嘛。

    不过现在,一看这场面,少女又中招了。

    “少女,可想得吾传法?”

    既然这是李少阳留下的手段,自然也是完美继承了他的装牛叉风格。

    这话一问出,少女忙不迭地点头,心中则暗道:哟吼吼,仙人真的出现了,本仙女没猜错啊。

    “仙人在上,弟子六耳顿首。”

    少女一吐出自己的名字,顿时李少阳面上便浮现出了一抹怪异神色,嘴角也忍不住一抽。

    心底也暗道:怪不得这小丫头骗子无意间抄袭了大圣爷的出场方式,敢情是因为这个山寨名字,不过那个倒霉猢狲的名字落到了一个可爱少女身上之后听来却是顺耳多了。

    明悟这一点,李少阳继续按照计划忽悠。

    轻描淡写地一伸手,阻止了少女地跪拜,慢悠悠道:“少女,吾之仙法乃天地所授,福缘不足者不传,心志不坚者不传,毅力不强者不传。”

    “少女,你虽三者皆合,但若得传吾之仙法,却需要历经三灾九难,受尽辛苦,如今先与你说明,你可还要拜吾为师?”

    李少阳一说完,马上就微微昂头,摆上了得道高人的姿势。

    而下首,少女闻言,那圣洁的眼眸一瞬间变得俏皮机灵,骨碌碌乱转了一会,马上就转变了脸色。

    一脸的坚定,而后道:“师尊在上,弟子六耳愿受辛苦,唯愿入得师尊门下侍奉。”

    在少女看来,她这反应和回答,简直是标准之极,肯定会让仙人无比满意。

    只是她没有看到,她一说完,李少阳嘴角弯起了一抹阴谋得逞似的奸诈笑意。

    几乎没有让少女等多久,直接一挥手。

    嗡！

    一道灵光闪过,少女的脑海之中多出了一道记忆。

    那是一副极为简陋的地图,几乎只能看见几个标点,还有一个无比明显和遥远的目的地。

    从脚下的仙山起始,到那终点。

    路途,竟是跨越了百万里之遥。

    一看到这地图,少女的面上马上就苦了。

    心中暗道:,完蛋了,仙人不会是要我……

    下一刻,李少阳的声音传来,少女的愿望成真了。

    “此去西极百万里,三灾九难,千辛万苦,若渡过去了,汝可入吾门,得传仙法。”

    “若汝心生悔意,不愿拜师,也可回转此地,吾绝不勉强。”

    “少女,好自为之!”

    话音一落下,李少阳的身影消失不见了,少女的心神也回转了脑海。

    仙山之巅,少女愣住了,懵圈了。

    一个天大的难题，横亘在了她的面前,去还是不去?

    原本以少女的性子,若是不能得到足够的好处,她是不愿意冒险的。

    比如已经破产的计划,其实少女早就计算得万全,若非李少阳的捣乱,少女早就带着窄来的一堆绝世宝物和法决遁走了。

    可眼前,却是一个前途不定的计划。

    以她区区练气期的修为,要跨越百万里的路途,不用说也知道这必定是一个九死一生的过程。

    甚至于,十死无生。

    而且，即便她侥幸度过去了,也未必就可以顺利的被传授仙法。

    对于那个看起来帅样很高的年轻仙人,少女内心深处总有一丝怪异的预兆。

    让她隐隐觉得,仙人似乎也不是那么谱。

    可就在少女心底生出迟疑之感的这一刻,另外一个更加强大的念头生出了。

    “机缘就在眼前,若是错过了,难道真的要行骗一生,落得一个寿元耗尽化为尘土的下场?”

    “不,我要求道,而且是求得真正的长生之道。”

    “我要去,不过就是百万里之遥而已,三灾九难,千辛万苦,不过等闲尔尔。”

    “本仙女注定要变成真正的仙女,长生大道,我来啦。”

    没来由的,少女忽然变得豪气万千。

    仿佛是真的明悟了,得道了。

    在那皓月之下,神女倏然起身,往那西极之地拜了三拜,仿佛是给遥远的仙人师尊施礼,而后整个人便化作一道流光,往西极之地去了。

    这一刻暗处,许多老怪物都差点按耐不住要出手。

    可那一瞬,少女身上倏然浮现出的山河之主的浩瀚气息,让所有老怪物纷纷住手。

    纷纷哀叹:果然,那该死的仙人早有准备,收徒就收徒,还弄些神神秘秘的鬼东西。

    就在仙山发生了这些复杂动静之时,千里之外,一道仙光内。

    李少阳,嘴角露出了得意的微笑。

    “少女哟,为师这可也是为了你好。”

    “你体内那一道惊人气机虽然隐藏极深,可在为师的帝凝术之下,却是无所遁形。”

    “这一趟西行百万里,乃是为师特意安排的试炼、磨砺,只要你安然渡过去了,届时显露本真,自然是大道可期。”。。

