    望着房中根本没有注意到柯南的众人....

    　　榊诚的表情变得无比微妙。

    　　感情....

    　　这是一群李青啊....

    　　正常人就自己一个。

    　　哦不对，接受了现状的他，也不能被叫做正常人了。

    　　而是天选之子。

    　　也许....

    　　是他穿越来的时候，搞错了对这个世界最初的定义。

    　　“这根头发，就是死者藤江明义想要嫁祸洋子小姐的铁证！”

    　　毛利小五郎说道。

    　　“如果不是因为怨恨....”

    　　“那他为什么不惜自杀，也要嫁祸冲野洋子呢？”

    　　目暮十三头大如斗。

    　　这件案子其实并不复杂，可当迷雾被一层层拨开的时候....

    　　他发现里面充满了负面情绪。

    　　藤江明义对冲野洋子的怨恨，几乎已经肉眼可见。

    　　但....

    　　甩了人家的可是你自己啊！

    　　这也能怪冲野洋子的吗？

    　　“恐怕....”

    　　毛利小五郎深吸了口气，口气十分严肃：

    　　“这是因为跟冲野洋子分手，并非藤江明义的本愿。”

    　　“他也是被逼无奈。”

    　　“对吧，经纪人，山岸先生？”

    　　房中的气氛顿时凝结！

    　　众人摒住呼吸，缓缓望向缩在最后方的山岸荣。

    　　山岸荣低下了头，嘴唇嗫嚅了一下...

    　　“没错。”

    　　“是我去拜托藤江先生，跟洋子分手的....”

    　　“洋子是明星，如果被其他人知道她有男朋友，定会被当成丑闻大肆宣传啊！”

    　　“当我跟藤江先生提出这件事的时候，他虽然不情愿，但还是同意了。”

    　　“可仅仅是这样，他为什么要直接用自杀来报复洋子啊！”

    　　山岸荣的情绪有些激动：

    　　“他明明清楚，洋子是根本不知道这件事的啊！”

    　　“关于这一点，就要问问身为当事人的池泽优子小姐了。”

    　　毛利小五郎忽然说道。

    　　一旁默默抽烟，额上有些汗水的池泽优子听到这句话，身体一震。

    　　她惊慌失措，急忙反驳：

    　　“跟我有什么....关系！”

    　　“你都说了他是自杀，难不成我是帮凶吗？！”

    　　“你虽然不是帮凶，但你却是推藤江先生坠入悬崖的凶手。”

    　　毛利小五郎的话，如同一记全垒打，让众人不禁发出了惊呼。

    　　“目暮警部，鉴识课并没有在藤江先生的身上搜出钥匙对吧。”

    　　“没错，他身上只有自己家的钥匙，并没有冲野洋子家的钥匙。”

    　　目暮十三点头。

    　　“那么问题就来了。”

    　　“藤江先生究竟是怎么进入这个家里的呢？”

    　　毛利小五郎的话给众人提了醒，他们面面相觑，不约而同的想到了那柄丢失的备用钥匙。

    　　“没错。”

    　　“打开房门，让藤江明义进入这间屋子的人，就是你....”

    　　“池泽优子！”

    　　榊诚翘起二郎腿，饶有兴趣的看着面前一脸严谨进行推理的柯南。

    　　所有人的注意力都放在毛利小五郎和池泽优子的身上。

    　　根本没人注意到他。

    　　唯独知道事情真相的榊诚。

    　　“经纪人山岸先生丢掉的那柄备用钥匙，就在池泽优子的手上！”

    　　“这也是她为什么第一次来到这里，却如此熟悉这里布置的原因。”

    　　目暮十三眉头微蹙，想起了刚才池泽优子进入房间后轻车熟路的动作。

    　　如果不是毛利小五郎提醒，这个细节真的就要被忽略了。

    　　“高木警官，请你搜一下池泽优子小姐的随身包，我想，她应该还没来得及丢掉钥匙。”

    　　背后生疼的高木涉闻言上前，对紧捂着包包的池泽优子伸出手：

    　　“池泽优子小姐，请你将包交给我们检查。”

    　　池泽优子脸色变换几下，最后叹了口气，主动打开包包，拿出了一枚钥匙。

    　　看到钥匙，冲野洋子顿时捂住了嘴：

    　　“优子....你....”

    　　“啊...没错！”

    　　池泽优子叫了起来：

    　　“是我偷了钥匙！”

    　　“我拿着钥匙，就是为了寻找你的黑历史！”

    　　“只要将黑历史交给媒体，你的名声就会一落千丈了！”

    　　“本来我都已经找到证据了，可在今天晚上，我刚打开门，这个男人就冲了进来！！！”

    　　池泽优子指着藤江明义的尸体，抱着肩膀，一脸后怕的说道：

    　　“他冲进来将我压在身下，还不停喊着洋子...洋子...”

    　　“我拼命抵抗，好不容易才逃了出来，剩下的事情就不知道了啊！”

    　　“那是因为，藤江明义把你当成了洋子小姐。”

    　　毛利小五郎的声音有些萧索惆怅：

    　　“洋子小姐今天委托我们，是为了调查跟踪狂。”

    　　“这个跟踪狂，恐怕就是藤江明义了....”

    　　“在藤江明义对洋子小姐还抱有感情的时候，突然被拒绝，他一定十分沮丧吧。”

    　　“所以才萌生了报复洋子小姐的想法。”

    　　一番话说的众人都沉默了下去。

    　　谁也没想到，这是因谎言、误解和偶然重叠在一起而引发的一场悲剧。

    　　当藤江明义的尸体被抬走的时候，冲野洋子还是忍不住哭了起来。

    　　池泽优子因非法入侵而被警方带走了。

    　　至于其他人，倒是没有罪名。

    　　结案之后，头痛欲裂的榊诚踉跄起身，刚想回家休息睡觉，就看到柯南笑嘻嘻的挡在了自己面前。

    　　“.....干嘛？”

    　　柯南小声说道：

    　　“榊诚先生，既然你不是跟琴酒他们一伙的，那能不能告诉我关于他们的事情啊！”

    　　“你想抓住他们？”

    　　榊诚挑了挑眉。

    　　“嗯！”

    　　柯南挥舞着拳头，信誓旦旦的说道：

    　　“我一定要将他们绳之于法，找到让自己变回来的方法！”

    　　在他眼中，榊诚俨然成为了突破口。

    　　身为组织内部人员的榊诚，肯定知道不少内幕。

    　　但....

    　　结果让他失望了。

    　　榊诚压根不想搭理他。

    　　原因很简单。

    　　宫野姐妹就是组织内的人。

    　　一旦让琴酒等人落网，研究所的事情势必会暴露出来。

    　　到时候....

    　　曰本政府岂能不接手研究？

    　　黑衣组织存在，自己尚有机会救出宫野姐妹。

    　　可要是让她们落到g家手里....

    　　那可真是叫天天不应，叫地地不灵了。

    　　所以榊诚摁住柯南的大头，语气冷淡的说道：

    　　“虽然我跟琴酒他们不是一伙的，但也并不代表我会帮你。”

    　　“你想没想过，能够让人变小的研究，会引发多么大的影响？”

    　　“研究暴露，结局只有一个。”

    　　“那就是战争！”

