    我忍不住的脸上发烧，去掐张剑的肩膀，大家全都笑的东倒西歪的，林清风也笑了笑。并没有说什么。

    过了一会，张剑拿着照相机道：“来，我来给你拍张照片，以后回忆起来也挺有意思。”

    “不要！”苏悠染赶忙抬手：“都没洗脸呢，丑死了。”

    “你长得也就那样，难道洗了脸就好看了？就这么拍吧！”张剑笑嘻嘻拿起了照相机。

    苏悠染却是怎么不肯拍的，抓起了被子遮头，被宋晓易等人扯了起来。

    正闹着呢，有人进来了，我们赶紧分开了，来人咦了一声：“你也在啊。”

    那是一个非常典雅文静的女人，长得相当漂亮，也就三十出头，耳朵上面是两颗非常漂亮的钻石耳环，穿着一身非常好看的裘皮大衣，手上拎着一个精致的皮包，即便是到了二十一世纪都是时髦的打扮了。

    在心中盘算了一下，我滴乖乖。真是一个超级白富美啊。

    她手上拎着一个礼品盒，走进来了，姿态很优雅。

    我正纳闷她是谁呢，就听到林清风淡淡的说：“妈，你来了。”

    我瞪大眼睛，看向了林清风，可是他已经迎上去，接过她手上的礼品盒。

    女人道：“你也真是的，要是早知道你也来，我和你一起出门多好，早早的看着你出去，我以为你是去图书馆呢。”声音就像是黄莺出谷一样，动听的不行了。这么大岁数了，可是眼睛和肌肤都好像十八九岁的少女一般，我记得好像是在哪一本书上看到过，只有备受宠爱的女人，眼睛才不会老。

    这女人一定是相当会保养，还有丈夫对她也一定不错，非常幸福的女人啊。

    “我和同学一起来的，学校给的经费都交给我了，所以只能和她们一起来的。”林清风淡淡的笑道，非常的有规矩，这样偏偏给人一种非常不舒服的感觉。哪有母子之间这样的？

    女人笑道：“我没怪你。我知道你是懂事儿的。”

    张剑用手指头捅了捅我的腰，低声道：“是他的后妈。”

    我心里有数了，怪不得这么别扭。

    可是我从来没听说，林清风家里的环境也是如此啊？二婚家庭吗？白晴晴那么心高气傲的，也能接受，不是吧，莫非是林清风的爹很帅很有钱不成？

    紧接着张剑的下一句话让我彻底的石化了，她说：“这位还是林清风的亲小姨。”

    额……我草，我的脑子里面全都是一群草泥马奋力的驰骋在草原上。这是什么剧情。姐妹两个人都嫁给了这个人？

    梁婷婷低声道：“真的好恶心。”

    这边女人已经和张剑说话了：“是张家闺女啊，你和我家清风一起来的？”

    张剑笑道：“是的阿姨。”

    女人走到了张剑的面前拉起了她的手，脸上带着和煦的微笑：“张书记这眼看就要调去去省里了，你和清风也没办法在一起想出多久了，真是舍不得你呢走呢。没什么事儿多接触接触，很久没见到你到家里面来做客了。有空和你爸妈一起过来。”

    张剑笑了笑，并不说话。她对这个女人一看就是很讨厌，否则她可是最爱说笑的了，怎么会这样。

    “张书记？”我好奇道。

    苏悠染小声道：“你不知道？她爸要升官了。”

    我吃了一惊，好厉害啊。不过之前就听说一中可是很让人呢吃惊的地方，不显山不漏水的，就可能是一个很厉害的人家的女儿了。难得她这样的人家还这么平易近人。

    张剑笑道：“没什么，我和林清风在学校很少来往的。见面什么的也没必要。也没什么话说，凑一起干什么？男女有别啊。”

    “是啊，不知道为什么，我和张剑的确没什么共同语言。”林清风笑道。

    这俩人不硬不软的来了两句，让这女人脸上的笑容有些挂不住，可还是温柔的点点头。

    “这么多年，看来你的朋友也就晴晴一个了。”

    “不算是朋友，不过是从小玩到大的伙伴，平时来往的多些，但是年纪大了，也不想在来往了。妈，你是来看苏悠染的，老是说我的事情也不好。”

    女人笑着点点头，又去问候苏悠染去了。

    她不搭理我，我自然也不会主动说话，在一边把那束花放进了花瓶里面，摆在桌上。

    苏悠染对外人的时候还是很有礼貌的，说一些不咸不淡的话。

    过了一会女人站起来告辞，林清风送了她出去，但是始终没让我和那个女人说上几句热情的话。

    等到她一走，几个人一起松了口气，可算是走了。

    梁婷婷道：“这女人给人的感觉很不舒服。”

    “是啊，我也是大气不敢出呢。”宋晓易道。

    我也觉得那样，这女人虽然很美艳，可是给人的感觉就像是一朵有毒性的食人花朵，靠近的时候就有一种格外不舒服的气息。

    徐悠然突然冷笑道：“你是不知道啊，我很讨厌这个女人，从一开始到现在，谁要是和林清风说上一句话，祖宗八代都要查清楚了呢。要是家境好的就很亲热，要是家境不好，就会冷嘲热讽，不让人来往的。好恶心。”

    “是啊，谁让林家几辈子单传，就这么一个好儿子。”张剑也是一脸的讽刺：“一开始她误会了，以为我爸爸只是一个小跟班，可是讽刺了我好几次，后面又亲热的不得了。势利眼，我妈妈说，一开始她是有对象的，可是因为看到姐夫发展的好了，就用了手段，把自己的亲姐姐踹下去，自己爬上了高高在上的位置。无耻之极了。”

    “是吗？”一直得到了女人冷落的宋晓易和梁婷婷非常吃惊的说：“那个姐姐呢？”

    “气死了呗，要是放在谁身上也不会甘心的吧？因为这个事情，林清风的父亲也被调到了一个闲职上面，不然早就发达了吧？这些年，他爸虽然有钱，可是也没什么权利。本来他可不是一般的有前途的，林家啊！好多都发展的不错呢！”

    张剑平时一直都不说这些话题，因为她不想让人知道她的身份，可是这个时候也不瞒着了，竹筒倒豆子一样，全都说了。

    家里面出现了很多的大人物，谁知道就出来了林清风父亲那样的，和姐姐结婚和小姨子勾搭上的，无耻之事！

    林清风是姐姐的孩子，俩人在一起的时候，被姐姐撞到了，那时候姐姐已经大肚子了，两方面纠缠了很久，最后男人还是不肯和姐姐和好，就说和妹妹才是真爱，要等姐姐生了孩子就离婚。

    姐姐本身也是书香门第，非常的贤淑的女人，因为这件事，受到很大打击生产身体虚弱的时候，妹妹也不知道用什么办法刺激的姐姐，她只是每天哭，孩子出生不多久就死了。

    而林父却是迫不及待，也不管前妻的刚死，幼儿无依无靠的，马上就要娶了妹妹过门。

    妹妹和姐夫重新结婚的时候，把林清风这个碍事的送走了几年，当然不会是什么不好的人家。但是就这样扔了，一辈子不想见面的那种。

    “新娘说了，不想养活别人的孩子，哪怕是姐姐生的也不行。”

    我的眉头紧皱，拳头也攥紧了。真他么的……贱啊……

    “她不养活，难道她爹就答应？”宋晓易道。

    “你看看吧，人家还真的就答应了，为了这个小娇妻，真是什么都不要了，脸面，孩子，地位，只要这个女人。”

    我们都没说话，大家都是女孩子，而且也不小了，早些年都已经结婚生子了，要是以后遇到了这样的男人，真的是不堪设想。

    张剑继续冷笑：“后来这娘们一直生不出来，眼看着林家的老人已经要气死了，只想把林清风的父亲从族谱上面删除下去。林父担心了，只能把孩子又带了回来。林清风那个时候已经四五岁了。”

    他的心思细腻，一定承受了很多的痛苦吧，那么龌龊的家庭，那么虚伪的父亲和小姨。

    “林清风在家里面虽然是独生子，也是林家的长子嫡孙，可是他父亲也不是很喜欢，提到这家人，没有一个喜欢的，可是没办法，林清风的爷爷和几个叔叔都是很厉害的人物，没办法不给点面子。一些场合的时候，还是要敷衍的。”张剑道。

    我突然就想到了林清风对我说的话了，他也想要打他的爸爸，莫非是因为这个女人？他每天生活在那样的环境下，还能这样温文尔雅，也真是太艰难了一点。

    这时候林清风走进来了，淡淡的笑道：“你们在说我的事情是不是？”

    几个女孩都很尴尬，梁婷婷道：“不是我们要在背后扯老婆舌的，但是这个事儿……”

    “家家都有难言的事情，我的事情不算是秘密。早点知道了也没所谓。”林清风看向了我的方向：“丑媳妇难免见公婆，现在知道了，也不算晚吧？别嫌弃我。”

