    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    那是、什么？

    有那一么一瞬间，羽衣狐有些失神。

    那两个位于不远处大楼天台上的人影，让羽衣狐险些认为自己产生了错觉。

    其中一位双手插在衣袖中，同自己一样有着九条狐尾的妖怪，若是在平时见到了，羽衣狐定然会极为注意。

    但是现在，她的目光一直放在那位狐妖身边的妖怪身上。

    同自己一样是黑色的长发，由玉簪固定了一个发饰后垂下，迎风飞舞。

    一样是黑色，但却点缀着阴阳鱼和樱花图案的似乎是道袍又似乎是儒服的衣衫。

    “多么美丽的妖怪哟！”

    羽衣狐眯起了黑色的瞳。

    “远道而来的你，也是来庆祝黑暗之主的诞生的吗？”

    “哈？”

    八云墨轻轻笑起来，虽然隔着不算短的距离，但他的声音依然清晰地传入了羽衣狐的耳中。

    “你还真是……怎么说呢？自作多情吗？”

    “噗嗤——！！”

    一直安静地待在一旁的蓝差点笑出声来。

    羽衣狐面色一滞。

    虽然心中犹如有千万匹草泥马狂奔而过，但她和八云墨之间的谈话除了彼此之外就只有蓝听到，因此并没有在其他妖怪中掀起一丝的波澜。

    不过即便如此，羽衣狐这一瞬间露出来的破绽也被奴良陆生抓住了。

    拔刀，跃身，挥砍。

    已经悄悄接近羽衣狐的奴良陆生瞬间出招，同时发动了自己的畏。

    属于滑头鬼的畏。

    真?镜花水月。

    “雕虫小技！”

    羽衣狐轻哼一声，并没有转身，一条尾巴突然变长，如同利箭一般刺向了——奴良陆生的左边！

    “噗嗤——！”

    在那里，原本空无一人的地方突然显现出了奴良陆生的身影，而原本的奴良陆生却如同幻影一般消散。

    “怎么、会……”

    羽衣狐看着奴良陆生，微微眯起了眼睛。

    “真是一张熟悉的面孔了——一样的令人讨厌！”

    收回了刺穿奴良陆生身体的尾巴。让滑头鬼之孙的缓缓倒下。

    “当年那个人，就用这把刀破坏了我的计划，害得我不得不继续转生，你以为这么多年过去了。我会没有防备吗？”

    这时，下方的狂骨小萝莉突然惊呼一声：“羽衣狐大人！后面！！！！”

    “什么！？”

    蓦然转身的羽衣狐，发现花开院家的阴阳师，花开院龙二不知何时已经出现在了自己身后。

    “盘踞在中央地脉的妖怪哟——”

    花开院龙二看着羽衣狐，咧嘴笑起来。

    “——再一次变成排除聚集于京都的妖怪的基石吧！！”

    天空中。一个锥子型的封印之柱突然出现。

    封印之柱上缠绕的注连绳散发着让妖怪本能的感到厌恶的气息。

    “你这……混账！！”

    对着花开院龙二，怒极的羽衣狐不由得骂了一声。

    对于羽衣狐的骂声，花开院龙二只是付之一笑，随后吐出一个字：“灭！”

    那个封印之柱，对准了羽衣狐的下方开始急速下降。

    目标赫然是天空中那巨大的婴儿——尚未成型的鵺。

    “不要！！！！！！！！”

    之前被奴良陆生引到了一边的羽衣狐又被花开院龙二缠住，此时已经来不及救援自己的孩子了。

    “轰——！！！”

    一个粗大的手臂突然从一旁扫过，随后大手一挥，将那急速下降的封印之柱打飞出去。

    土蜘蛛蹲在旁边的房顶上，收回了手臂，嘿嘿笑起来：“好险呐……我说羽衣狐。可不要离孩子太远哟。”

    羽衣狐并没有理会土蜘蛛，在确认了自己的孩子无事后，便只是死死盯着花开院龙二。

    “阴……阳……师……”

    白光闪过。

    九条白色的狐尾迅速变长，一条缠住了花开院龙二的脖子，剩下的几条分别缠住了他的四肢和躯干，最后还有一条直接洞穿了花开院龙二的小腹。

    “你该死啊！！”

    ◇

    “尾巴尾巴，又是尾巴！！”

    蓝有些气恼的跺跺脚。

    “那个家伙除了用尾巴就不能来点别的手段吗？”

    八云墨笑嘻嘻地看着蓝，摇晃着手中精致的茶杯说道：“你生什么气啊？又不关你的事。”

    “可是、墨少爷……”

    蓝张了张嘴，终于从衣袖中抽出了双手，指着羽衣狐。

    “……那只也是狐狸啊！”

    “总是用尾巴来战斗。而且还是如此直来直往毫无美感的战斗，我看得好纠结……”

    “……蓝啊。”

    八云墨扯着嘴角，神情微妙。

    “欸？什么事啊墨少爷？”

    “你何时有了强迫症的？我怎么不知道？”

    蓝顿时大羞，“才不是强迫症咧！！墨少爷坏心眼！”

    “哈哈哈哈……”

    八云墨开心得笑起来。随后又说道：“行了行了，既然你看得纠结，那就去教教那位‘只知道用尾巴直来直往的战斗’的羽衣狐，如何优雅的战斗好了。”

    话还没说完，蓝便幻化成一道虹光飞向了战场。

    “——我去！这么急不可耐了？”

    ◇

    正准备下杀手处死花开院龙二的羽衣狐，以及忍着伤痛准备上前挥刀将龙二救下来的奴良陆生。突然同时停下了脚步。

    一道黄色的光芒自不远处的大楼中飞过来。

    随后，临空而立，保持着给人印象最深刻的将双手插在衣袖中的姿势，出现在了天空中。

    “是你！”

    见到突然出现的蓝，奴良陆生低呼一声。

    他到现在也清楚地记得，蓝曾经和土蜘蛛那场平分秋色的战斗。

    紧紧握着手中的弥弥切丸，奴良陆生扪心自问，发现自己现在也依然不时蓝的对手。

    蓝冷漠地扫视了一眼奴良陆生，那神情和面对八云墨与八云紫时截然不同。

    “哎呀哎呀，这位妖怪也是要来阻止妾身的吗？”

    虽然脸上带着笑意，但羽衣狐已经开始移动着身体，将自己的孩子鵺保护起来。

    “哦？是八云蓝？”

    楼顶上，巨大的土蜘蛛盘腿坐在那里，抽出了烟斗吧嗒吧嗒抽起来，一副事不关己的姿态。

    琥珀色的眼眸看着羽衣狐，蓝悠悠开口：

    “我对你的孩子没有任何兴趣。”

    羽衣狐并没有丝毫放松警惕。

    “随同我家少爷来到这里，我原本的目的只是想确认一下你是否具有涂山氏的血脉——现在看来没有，你似乎并不是真正的狐妖？”

    “没错。”

    羽衣狐直言不讳的点头。

    下方的花开院秀元适时作出了解释：“羽衣狐，是独一无二的转生妖怪，只不过最初的形态是狐狸而已。”

    羽衣狐瞥了一眼花开院秀元，俊秀的阴阳师立刻识趣闭嘴。

    “既然已经确认了，这位狐妖小姐还想要做什么呢？”

    “做什么？当然是教训你了！”

    “就算不是真正的狐妖，但你毕竟有着九尾的形态，战斗起来却丢尽了狐妖的脸！！”

    蓝居高临下的伸出手指着羽衣狐，气势满满——

    然后，她宽大的衣袖中顿时有什么东西掉出来了。

    那是，没吃完的油炸豆腐……

    一瞬间，所有人和妖怪都囧了。

    隐隐的，仿佛有乌鸦从众人头顶飞过：傻瓜！傻瓜！

    ……………………

    “噗哈哈哈哈哈——啊、啊啊啊！！”

    远处看到这一幕的八云墨，立刻毫无形象地笑着滚起来，得意忘形之下忘记了自己还在天台边缘，结果一不留神从大楼顶上掉了下去。(未完待续。)