    “外来者，竟敢侵犯我的国度，毁灭吧！”

    一声咆哮，从阴灵帝国中冲了出来。

    随后，一只巨大的阴灵帝王出现。

    那阴灵高达数百丈，手中竟然还拿着武器，不过还是依靠蛮力战斗。

    南宫昊冷哼一声：“凝聚！”

    玄黄之气陡然凝聚，化作一方高塔。

    那高塔九层，层层绽放玄黄光芒，带着厚重的力量，狠狠镇压在阴灵帝王头顶。

    刚才还狂妄无比的阴灵帝王，凄厉惨叫一声：“不要杀我，饶命，我愿意臣服！”

    看来经过修者们无尽岁月的不断摧残，这帝王还是很明智的。

    南宫昊冷笑一声，给阴灵帝王注入一道玄黄之气，然后将灵魂印记留下，继续向下。

    等他一走，那阴灵帝王顿时阴笑一声：“蠢货，真以为我那么好收服？”

    这阴灵帝王竟然聪明的很，他不是第一次被人种下灵魂印记，但已经能想办法去掉了。

    此时他想要模仿以前的办法，去掉南宫昊留下的灵魂印记，断了南宫昊的后路，让他无法回来！

    却没想到，阴灵帝王失败了！

    南宫昊的印记坚韧而强大，让阴灵帝王感到了什么叫绝望。

    南宫昊继续向下，而每当往下一些，阴灵们就强大一些。

    不光有阴灵帝国，还有阴灵修炼者！

    不过更好，越强越好！

    南宫昊一层层杀戮，来到了第69层，也就是秦雪瑶所在的层次。

    而来到这之后，南宫昊终于明白为什么秦雪瑶迟迟没杀进第70层地煞世界了。

    因为第70层世界的入口，不再是之前的薄膜状世界屏障阻拦。

    竟是有一道黑色的厚重大门阻拦。

    那大门通天彻地，看不见顶端，散发出来的力量很沉重，也很压抑！

    而在那两扇大门上，各画着一只狰狞魔鬼。

    魔鬼似乎是活的，身上散发着可以克制灵魂的力量，让人不敢轻举妄动。

    两只魔鬼目光冰冷的盯着南宫昊。

    仿佛只要南宫昊踏前一步，就会被它们抹杀！

    可惜，这俩家伙吓得了别人，却吓不住南宫昊。

    “给本神子开门！”南宫昊身上的玄黄之气化作一把大锤子。

    这玄黄之气若是用来防御，天下无双！

    若是用来攻击，无坚不摧！

    尤其是天罡地煞世界，更是惧怕这种独特的力量。

    那两只魔鬼本来凶神恶煞，独特的力量能克制一切魂魄，可见到玄黄之气降临，不禁都惊恐尖叫着逃走。

    轰隆！

    黑色大门生生被轰开。

    南宫昊抬腿大步走进去。

    这里是一片崭新的世界，阴灵众多，但竟然已经有了实质的身体！

    更让人震惊的是，这边竟然有交易用的集市，有维持秩序用的卫兵，甚至还有各种门派正在招收弟子！

    这俨然就是一个天域世界啊！

    南宫昊都愣了一下，还以为自己回到了地上世界。

    难道这些都是幻象？

    南宫昊迟疑的抓住一个路过的阴灵百姓，用力一捏。

    那百姓惨叫一声，竟然是真实存在的，还有各种正常人该有的情绪表达。

    地煞世界不是给修者们用来修炼的吗，竟然已经发达到这种地步了！

    南宫昊很震惊。

    但更让他震惊的在后面。

    只见一队侍卫冲过来，厉声喝道：“是谁当街行凶！”

    南宫昊没理会这些侍卫，腾空而起，俯视千里。

    只见到处都是大大小小的国度和城池，里面生活的都是阴灵百姓。

    当然，这些百姓有的过得很好，有的过得很差。

    南宫昊很不解，抓住了一个正在生吃阴灵百姓的城主，逼问道：“你们是为谁效力的？”

    “我们……我们是为牧业天子效力的……”那城主很是惊惧。

    南宫昊皱眉，天子？王侯境界？还是本土的阴灵天子？

    “那牧业天子在这吗？”南宫昊继续逼问。

    “不在。”

    “你是外来者吧，天子就在你们那个世界。”

    “你们那里的修者，要想成就天子境界，就必须在地煞世界拥有自己的疆域和子民。”

    城主战战兢兢的解释。

    南宫昊恍然，原来如此。

    他下来的时候，查了王侯境一些大概资料。

    刚才一时震惊，没反应过来。

    此时王侯境的那些知识浮现在他的脑海之中。

    王侯境有四个境界。

    下等王侯，中等王侯，上等王侯，天子！

    前面三个等级需要穿过69层世界。

    而进入第70层创建势力，拥有疆域和子民，就能成为天子，拥有莫大的伟力！

    据说就算是初入天子境界，面对上等王侯时，也能打十个！

    想要成为天子，既可以掠夺这些已经形成的疆域，也可以自己创建势力。

    不过掠夺其他天子的疆域很麻烦，因为不光需要征服这个疆域的顶尖强者，还需要阴灵百姓们承认你。

    简单来说，这基本上就和篡位是一样的。

    不是当上皇帝、天子就行了，还需要你有本事征服这些疆域的子民。

    否则人家还是会推翻你的政权，相当于你白忙一场。

    这就是为什么，很多天子都要善待自己的阴灵子民。

    就比如刚才那样的，不光给修炼功法建造门派，还有护卫巡逻，保护自家百姓，这都能收买人心，防止疆域被其他天子抢走。

    这些疆域甚至还会互相征伐，互相攻击，壮大自身疆域。

    对于天子来说，阴灵世界的疆域越大，越稳定，他能发挥的实力就越强！

    至于像这些管理混乱，随便吃人杀人的疆域，都是因为天子管理不善，或者掌管这片疆域的天子强者已经在天域世界中死去了。

    南宫昊倒是可以掠夺这些混乱的疆域。

    但时间有限，南宫昊没办法自己处理，他只能跟之前一样，选择培养一个代言者在这个世界。

    正好，在刚才吃人的这个城主身边，有一个阴灵小男孩。

    那个小男孩刚被吃了父母，正怨恨的看着城主。

    南宫昊心中一动，对小男孩问道：“你可愿报仇？”

    小男孩愣了一下，随即咕咚跪在地上，连连磕头：“仙人，求您收我为徒，我愿意为您当牛做马！”

    这孩子够聪明。

    而且从他眼神里也能看出来，他够狠！

    这种人，要么一辈子做个寂寂无闻的家伙。

    一旦有机会，那就是乘风化龙，变成威震天下魔王！

    若是换做其他人，一定第一时间灭了这小子，省的以后威胁自身。

    但南宫昊不怕。

    他自信，将镇压万古时代，这天下没人能逃脱他的掌握。

    “小子，我将玄黄之气交给你，尽快给我创建个疆域出来！”南宫昊给这小孩子注入了一道玄黄之气。

    地煞世界和其他世界的成长周期不一样，普通阴灵的人均寿命是10年左右。

    所以南宫昊不怕这孩子太小，过几天就足够大了。

