    红鸾的脸色很是难看。

    到了叶夭夭的跟前，生气地道：“小姐，您真的没料错，的确就是有人买通了人，在外头胡说八道，编排您！”

    叶夭夭笑了笑：“嗯，是谁呢，查到了没有？”

    看着叶夭夭气定神闲的样子，红鸾又是一阵生气：“小姐，您怎么这个反应，一点都不生气，您……”

    叶夭夭漫不经心地道：“暗中搞出这些事的人，就是想要我生气，想要我上火，想要我崩溃，我要是真的气得头发都竖起来，岂不是着了他们的道？敌人越是要看我生气，我就越是要镇定给他们看啊！”

    红鸾攥紧了手里的帕子。

    想了想，觉得小姐说的话也有道理。

    她顿时也不纠结这个了，赶紧道：“说来奴婢今日运气也不差，出去打听这个事儿，正巧看见了小孩子，他的冰糖葫芦掉了，他坐在地上哭，奴婢一时心软，就给他买了一个。谁知晓，他竟然问奴婢，吃了奴婢的冰糖葫芦，应该帮奴婢做什么事？是不是也说叶夭夭每天跟不同的男人们牵扯不清！”

    叶夭夭一听，不怒反笑：“然后呢？”

    红鸾道：“奴婢当时就吓了一跳，赶紧追问他，莫非之前有人拿冰糖葫芦，换他去说这等话了？那孩子一个劲的点头，然后悄悄告诉我，有个婆子今天一早，买了不少冰糖葫芦给他们，就是让他们传这些话呢。”

    说着，红鸾的脸色越发难看起来：“他还说，他看见那个婆子，还私下给了几个大人钱，让大人们去说一样的话。他只是个五岁的孩子，奴婢看他的样子，也不懂什么，他许是连他自己传的这些话，是什么意思都不晓得，奴婢就没跟他计较。”

    说着，红鸾小心翼翼地看了叶夭夭一眼，怕叶夭夭生气。

    叶夭夭点点头，不甚在意地笑道：“你这么看着我做什么？难道我还一定要与几个孩子计较不成？你继续说就是了。”

    跟五岁孩子计较，没意义，真正使坏的是幕后的人。

    红鸾见她没动怒。

    心里也暗笑自己是傻了，小姐的性子，也不是跟孩子们斤斤计较的，她赶紧继续道：“于是奴婢就套了他的话，听着那孩子的描述，奴婢越听越觉得，像是二夫人身边的王婆子。奴婢怕他说的话不真，又买了冰糖葫芦，去哄了其他的孩子，好几个孩子也都交待了，说的话差不多。”

    叶夭夭问道：“王婆子？”

    红鸾道：“对！孩子们说，那个拿冰糖葫芦哄他们乱说话的婆子，穿着灰色的衣衫，手里拿着花花绿绿的帕子，王婆子素来如此，她一个仆人，自然不能穿太花俏的颜色，但是她总是爱俏，所以常常拿着好看的帕子。”

    叶夭夭点头：“这个人我好像在府中见过！”

    当时看见对方穿的灰不溜丢，却是拿着一个花花绿绿的帕子，看起来违和的很，所以叶夭夭的确是有几分印象。

    红鸾道：“您见过她不奇怪，她也常在府中走动。奴婢当时，还想起来，王婆子总喜欢在腰间挂个花花绿绿的络子，便问了孩子们，她腰间是不是有络子，孩子们说是，还说了，络子的颜色是红色与绿色交替着的。”

    说到这里，红鸾最后道：“奴婢回了府上，还去转了一圈，假装无意地跟王婆子擦身而过，自也看到她身上的络子，就是绿色与绿色交替的！所以肯定就是她了！”

    叶夭夭听完，赞赏道：“我的红鸾果真厉害，竟然成了查案小能手了！”

    红鸾被她夸得脸一红：“也就是今日运气好罢了，一时间好心，给那孩子买了个冰糖葫芦，谁知晓正好就查到这个消息上了！小姐，既然买通人的是王婆子，这肯定是二夫人搞鬼了！”

    叶夭夭当然还记得，二夫人林氏。

    第一次去宫宴的时候，就是林氏在自己面前，说自己是晋国公府的嫡女，不能原谅三皇子，字字句句都在捧杀自己，想不记得这个人都不行。

    红鸾道：“小姐，您说咱们怎么回敬她？”

    叶夭夭给红鸾倒了一杯茶，还给红鸾抓了一把瓜子：“怎么回敬啊？咱们唠唠嗑，你把林氏的事情，但凡值得一提的，都与我说道说道！”

    红鸾看了叶夭夭一眼。

    她想不明白，小姐为何要唠嗑就算了，还递给自己茶水和瓜子，这可是说小姐被人诋毁的事儿呢，她怎么就这么不在意。

    也是被叶夭夭这个态度感染。

    红鸾便也坐下了，说起林氏的事：“二夫人是二老爷的嫡夫人，性子一向是跋扈，却也镇得住场子，所以您的父亲和母亲去世之后，便是二房的二夫人执掌中馈。她在这府中，做的最狠毒的一件事，就是杖毙了二房大公子的生母。”

    叶夭夭也清楚，这个府中，小姐公子们的排序，并没有全部排在一起，都是各自的房中，排各自房中的。

    她问道：“那就是说，二房的二公子叶迅，和三小姐叶媛媛都是林氏所出，大公子却不是林氏生的？”

    红鸾磕了一下瓜子，撇嘴道：“可不是！那个妾当时跟二夫人，差不多时候怀孕的，结果妾早了二夫人一日生下孩子，还生下了一个男丁，二夫人却只生下了一个女儿，女儿一出生就夭折了，都没来得及上家谱，所以连排行都没有。故而叶迅公子隔年出生后，便排行第二。二夫人因长子不是自己所出，十分介怀，一怒之下，杖毙了那个妾室。”

    叶夭夭问道：“我二叔不管？”

    红鸾摇了摇头：“二老爷的性子，素来软弱，平日里也就是听听戏，一向都是任凭林氏做主。国公爷也不愿意为了个妾室大动干戈，所以都没管，可怜二房的大公子，一出生就没了亲娘，一直被欺压着长大。”

    叶夭夭也清楚，天圣皇朝的妾是没地位的，生死都是任凭主母处置。

    叶夭夭听到这里，笑道：“行了，我知道怎么回敬她了！”

    红鸾立即瞪大眼：“怎么回敬？寻那些小孩子作证，肯定是不能的，小孩子们说的话，二夫人肯定说做不得数。找那些被王婆子收买了的大人作证，他们既收了钱，定也不肯轻易说实话，这……”

    叶夭夭轻轻拍了拍红鸾的脸，笑道：“谁说我要揭破她了？我是要以其人之道，还治其人之身啊！她想让我不痛快，那从今以后，她也别想痛快了！”

