    东洲这四大宗门虽然富得流油，但也不可能做慈善。

    由于秘境内天材地宝种类多样，产量丰富，下到仙草灵药，上到灵器法宝，自然不可能都免费送给这一群小辈修士。

    所以为了防止进入秘境的年轻一代藏私，不上交在秘境内的所得，在进去之前，都要清点登记身上的物资。

    等再次出来的时候，会有专门的人负责检查，除了进去前登记的东西留给你，其他的收获都要上交，并根据价值换算成积分。

    不这么做的话，怎么可能有人会主动把获得的珍品上交。

    当然，这个规则也不是没有漏洞可钻。

    比如修士在进秘境找到某种仙草或者灵药，当即就服用转化成修为，亦或者找到某种灵器，当场祭炼成本命灵器，这种是不会被回收的。

    在如此严苛的条件下，东洲的年轻修士依旧对这个秘境趋之若鹜，原因在于秘境内的天材地宝只是添头。

    真正的好处在于秘境内随机出现的传承，曾经有幻师一阶的修士成功通过考验，接受传承，出来时直达幻灵境。

    虽然这只是个例，不过每次进入的修士或多或少的都能提升一截修为，所以对于年轻修士的吸引力还是很大的。

    按照萧白白所言，进入秘境的时间被定在了午时，然而上午才过去一半，百花谷的广场上就站满了人。

    广场中央的长老按照惯例宣讲着秘境的规则。

    首先是表明各大宗门鼓励良性竞争的态度，又介绍了下秘境的法则，比如幻师九阶以下的修士才可进入。

    “在秘境之内，大家可以全力施为，无需担心你们的出手会给对方带来多大的伤害。”长老挥手展示出一个迷你的法阵：

    “每个进入秘境的修士都将携带「禁死禁制」，当受到致命伤时自动启动，维持住持有者的最后一丝生命气息。”

    “此时只需要捏碎传送玉符，回到外界会有专门的人负责救治。”

    这就相当于给进去的修士一个复活币，还是双重保险，可以放开了打，打出脑浆都没问题。

    谢淳觉得这个还挺人性化的，总不能让里面的修士石头剪刀布决胜负。

    能进入秘境的都是各大宗门年轻一代核心中的核心，要是真因为争抢一些天材地宝出现伤亡，确实很亏。

    再之后长老介绍的就是一些积分兑换的详细制度了，其中唯一一条有用的就是本次秘境只持续七天，七天过后里面的所有修士都会被自动传送出来。

    等会，现在好像没有七天了，毕竟昨天下午开启的秘境，满打满算还有六天多几个时辰。

    看着旁边一脸亢奋等待秘境开启的萧白白，谢淳疑惑问道：“你就不怕？”

    “这有什么怕的，真要是怕就不要来修仙了啊。”

    还真是。

    “所以你有什么内幕消息不？给点给点。”

    之前界青门内部开会的时候他都没去，现在是时候临时抱佛脚了。

    “内幕消息没有，只有里面的地图，要看吗？”萧白白从乾坤戒中取出一张羊皮纸：“当然，这个也只能作为参考，秘境每次开启里面都会出现一定的变化。”

    谢淳了然的点头，这所谓一定的变化说法就很多了，小到多了几株仙草，大到整个地形的改变。

    只能说实用性不高，拿来凑合看看还可以。

    萧白白见他看的入迷，提醒道：“你还是先和界青门的几个弟子沟通一下行动计划比较好。”

    沟通？沟个锤子。

    谢淳这次进去就是准备单干的。

    通常在秘境内都是人多力量大，但这句话在他这就不适用了。

    不过他还是惊奇的看着萧白白：“你比我预想中的还要靠谱很多啊。”

    “哈？”萧白白瞪大眼睛：“什么叫比你预想中的靠谱，我在你心里到底是个什么形象？”

    “你一直被萧前辈养在百花谷，估计连只鸡都没杀过吧，我担心你的历练经验不是很正常？”

    萧白白顿时不乐意了，不服气道：“说的好像你杀了多少人一样。”

    “我当然杀过，”谢淳轻笑道。

    “诶？”

    萧白白愣了下，在她看来，谢淳脾气这么好，一直和和气气的，怎么看也不像是杀过人的。

    沉默了数秒后，她才小心翼翼的问道：“杀了几个啊？”

    “太多了，已经数不清了。”

    “嘁，骗人！”萧白白轻哼了一声，这个一听就是假的。

    然而等了半天，也没见谢淳反驳，她才试探性的问道：“你真的杀过很多人？”

    “嗯哼。”

    “为什么啊？”

    “因为爱情，不会轻易悲伤~”

    谢淳唱了一句，接着解释道：“因为绝大多数修士都会有不得已动手的时候，你只是在萧前辈的保护下没接触到而已。”

    要说萧白白没出去闯荡过吗？

    肯定是去过的，只不过在外的行侠仗义身后都有百花谷的前辈跟着，就算真要杀人也是他们处理。

    顶着百花谷圣女的名头，东洲之内哪有几个敢对她下死手的，即使真出现愣头青，百花谷的长老也会教他做人。

    所以她修仙的十几年还算是一帆风顺的。

    萧白白似懂非懂的点点头：“也就是说不少修士都有自己的难处对吧。”

    “确实。”

    “放心，我也知道你的难处。”萧白白安慰似的拍了拍他的肩膀：“我听师尊说了，你想要那一株炽凰不朽花，等到时候我夺魁了，就把这株奖励分给你。”

    “那我还真是谢谢你了啊。”

    搁这半场开香槟是吧。

    估摸着距离进入秘境还有一段时间，谢淳先是找到苏灵瑶，交代了下和萧初雪交易的事情，让界青门的几个弟子在秘境内照拂一下百花谷的妹妹们。

    毕竟都是些炼丹玩家，战斗能力就没那么突出了。

    一切准备就绪后，广场内拥有名额的修士陆续登记自己要带进秘境的物品。

    “界青门...谢淳。”坐在桌前的长老记录着开头：“乾坤戒一个，里面物品是...你这里面怎么装的还是乾坤戒？”

    “我喜欢俄罗斯套娃不行吗？”

    不瞒这长老说，谢淳在来之前套了十几个乾坤戒进去。

    于是他看着长老的脸色越来越黑，最后怒道：“你除了十二个乾坤戒之外什么都不带进去？”

    这就相当于一个人去开盲盒，撕了十二层包装之后发现是空的，任谁都忍不了。

    “我这还有把剑，要不凑合登记一下？”谢淳指着腰间的剑鞘。

    “......”

    好在百花谷的长老涵养比较好，迅速写了个单子接着挥手示意他滚蛋。

    谢淳啧了一声，回到一旁等待秘境传送门的开启。

