    第61章卢子熙：老大对我真好

    女孩子的声音坚定清亮，虽然还是没什么表情的样子，却让卢子熙觉得异常的温暖。

    他吸了吸鼻子，“老大你对我真好，我就知道老大还是爱我的！”

    谢清然嫌弃脸。

    “再之后呢？还发生什么了？”谢清然赶快转移话题。

    卢子熙想了想，“我和家里人说了，他们找了保镖在家附近待着，不过这两天我也没有再被那个人追杀……”

    说到这里，他有些不好意思的摸了摸鼻子，“今天早上不知道怎么回事就给老大发消息了，但是这件事好像真的不太正常，老大，这有些太离奇了，你还是不要管我了。”

    他认真道，“我在家里待着，那个男人也没办法对我做什么，倒是老大你……如果招惹了这个男人，你在外面，我不放心。”

    谢清然拍了他一下，“小看我？”

    “不是。”卢子熙连连摆手，“老大你……”

    “行了，你不用说了。”谢清然自信一笑，“你叫我一声老大，我就要保护好你，至于你说的那个人，如果不出意外的话，我应该认识那个人。”

    “啊？”卢子熙有些傻眼，“老大……”

    “放心吧，不会让你的小命受到威胁的。”

    谢清然和卢子熙一起进去，卢子熙的父母还有爷爷奶奶都在家。

    卢家这一代的小辈有好几个，但是卢子熙是卢家最受宠的小辈。

    在遇见谢清然之前，一直都是一个让家里人有些头疼的吊儿郎当的纨绔形象，后来跟谢清然打了一架，被揍服了，收敛了许多。

    据他所说，小跟班不能比老大还要放肆。

    为此，卢家人一直特别的感谢谢清然。

    虽然谢清然本质也不是什么乖巧听话的，还带着卢子熙打过几次架，但是她就是有一种让卢家人信服的气质，觉得卢子熙跟在她身边肯定能学好。

    卢子熙在去门口迎接谢清然的时候就和家里人说过了谢清然会来，等谢清然进门的时候，就被卢子熙的妈妈和奶奶给围住了。

    就连卢子熙的父亲和爷爷也热情的和她说话。

    卢子熙跟在身边，更像个受宠小姐身边的小跟班，一时之间分不清楚谁才是亲生的！

    “清然，你这次过来是那小子和你说的吧。”卢子熙的母亲说完还瞪了卢子熙一眼，像是在气恼他让谢清然也牵扯进了这次危险之中。

    卢子熙缩了缩脖子，不敢出声。

    谢清然笑了下，倒是挺护短，“我这次过来是有事，就算卢子熙不和我说，我也会过来拜访的。”

    卢子熙两眼亮晶晶的看着谢清然！

    他老大真是天上地下最最好的人了！

    卢母叹了口气，心情很是苦闷，“子熙这段时间也没怎么出去过，很久没有闯祸了，你说这是为什么就……”

    自己的孩子被身在暗处的人算计着性命，让她这段时间都没办法好好休息。

    她也不明白，卢子熙也没干过什么坏事，怎么就被人这样追杀呢！

    虽然请了很多保镖，但是这也不是长久之计。

    卢子熙不可能一直都留在家里不出门。

    而且，据卢子熙之前所说的那些梦境，如果那个人有什么不一般的能力，再次对卢子熙动手，他们真的不知道应该怎么办。

    谢清然懂他们的顾虑。

    “我这几天都会留在南城，也会注意着些，你们放心，卢子熙不会有事的。”

    “清然，你有办法吗？”

    谢清然想了想，然后点点头。

    她笑的轻松，“卢子熙也是我的朋友，我不会看着他出事而不管。”

    “可是，那人神出鬼没，我们都不知道去哪里找，你一个小姑娘……”卢子熙的奶奶有些担忧，“万一再把这危险带给你，就是我们的罪过了。”

    卢子熙也是想到这一点，担忧的看着谢清然。

    谢清然的性格他明白，所以格外后悔早上给谢清然发了消息。

    如果不告诉她就好了，也不会把她牵扯进来。

    这么复杂诡异的事情，谢清然纵然厉害，也只是个二十多岁的姑娘，万一由于牵扯进来而出了事，他一辈子都不会原谅自己的。

    “放心吧。”谢清然安慰道。

    “我自小也学了一些术法，而且这段时间正在找一个作恶的玄学界败类，听卢子熙的描述，有很大概率就是同一人。”

    “他做了很多坏事，就算没有卢子熙这件事，我也是要对付他的。”

    “你是……术士？”卢子熙的爷爷话比较少，听到这里的时候，却震惊起来。

    谢清然点点头，“我从三岁开始学习，到现在为止，已经有快二十年的时间了，而且……”她笑了笑，“师父说我在玄术上比较有天赋，如果与我所找的是同一人的话……”

    “我与他交过手，他不是我的对手。”

    其他人还未从惊愕中回过神来，卢子熙的爷爷再次开口发问。

    “如果不是同一人呢？”

    “如果这个人比你交手的那个人更厉害呢？”

    “找一个人和找两个人都差不多，无非是浪费点时间罢了。”

    谢清然的模样自信，语气张扬，明明只是一个年轻的姑娘，和卢子熙差不多的年纪，她却格外的让人信服。

    “我都会把他们找出来的。”

    卢子熙的眸子颤了颤，他拽着谢清然的衣角，“老大你对我怎么这么好啊，惹的人家特别想好好的哭一会儿！”

    谢清然嫌弃的把自己的衣服扯回来，“你正常点儿，好好说话！”

    几位长辈刚从震惊中回过神，想和谢清然道谢，就看见两个人这一幕，都忍不住笑起来。

    卢子熙委屈的收回了自己的手，还是眼巴巴的看着谢清然，眼神中是他对谢清然独特的信赖。

    “清然，这次，就麻烦你了，无论结果如何，都是我们的命，你不必有太大压力。”卢子熙的母亲温柔又优雅，她握着谢清然的手，语气真诚又柔软。

    谢清然回头看了一眼正在傻笑的卢子熙，她低声道，“您放心。”

    谢清然中午留在了这里吃饭，并让人去买好的符纸和朱砂。

    (本章完)

