    

    梁博士被当场揭穿，有些意外，却并不慌乱。

    面对方子茜各种追问和试探，他始终不肯开口，表示保护患者的隐私是心理医生的基本职业道德，他绝对不会违背。

    方子茜从梁博士那里问不出来，又担心直接逼问白世勋，会再造成他病情发作，不敢轻举妄动，只能逼白世勋睡客房出气了。

    不过，事情很快迎来了转机。

    就在认亲事件发生后的第四天，洛晨曦回国了。

    而且，当天就给方子茜打来了电话，邀请她到家里做客。

    方子茜当即想起了自家闺蜜的老公，正是白世勋从小一起长大的发小，说不定她家小曦曦会知道点什么。

    所以，她马上去厨房烤了草莓奶油小饼干，装在一个精美的盒子里，独自去了穆家。

    一进门，一道小小的身影就朝她扑了过来。

    “方阿姨！方阿姨！你总算来了，糖糖好想你哦！”

    方子茜低头看着糖糖萌萌哒眨着大眼睛的样子，心顿时融化成了一团。

    呜呜呜，小曦曦家的小公主真的好可爱好漂亮啊！！

    要是她也能生个这么可爱的女儿就好了……

    不过，想到某个惹她生气还在睡客房的臭男人，方子茜又忍不住哼了一声：萌萌哒女儿什么的，某个臭男人不配拥有！哼！

    小团子抱住方子茜甜甜地叫了几句之后，就开始伸长脖子，左看右看。

    “方阿姨，你是不是给糖糖带礼物了呀？糖糖闻到饼干的香味了！”

    “扑哧……”方子茜被小吃货逗笑了，赶紧把手里盒子递给她，“刚出炉的草莓饼干，还是热的呢，快拿去吃吧。”

    小团子欢呼一声，说了句谢谢，抱着盒子就跑了。

    洛晨曦这才抱着小灰灰走过来，忍不住摇头，“一盒饼干就能拐走，以后怎么办啊？好怕她被居心叵测的臭小子拐跑。”

    方子茜笑眯眯地走过来，“你放心好了，这不是还有你家小灰灰吗？他长大以后肯定会保护姐姐的，对不对？来，好久没看到灰灰了，让阿姨抱抱。”

    小灰灰扬起小脑袋，大眼睛亮晶晶的，“方阿姨好，哇，方阿姨又变漂亮了。”

    方子茜忍不住捏了捏他的小脸，“小灰灰真会说话，真是太聪明了。这么小就会哄人，又长得这么漂亮，以后估计能给你娶一堆儿媳妇！”

    洛晨曦把小灰灰交给陈嫂，拉着方子茜坐下来。

    “对了，茜茜，那天你托我查的事情……”

    “那个等会儿再说，我现在有一件更要紧的事情要问你。”

    洛晨曦才刚开口，就被方子茜急切地打断了。

    她不由一愣，“更要紧的事情？”

    还有什么事情，能比方子茜的亲生父母更重要呢？

    方子茜抿了抿唇，左右看了看，确认没有旁人，才低声说道：“是关于……白世勋的病。”

    她没有隐瞒，把白世勋发病和梁博士看病的事情，详细跟洛晨曦说了一遍，最后道：“我怀疑他小时候受过严重的刺激，导致一些心理问题。但是，又不敢直接问他……”

    洛晨曦听完，微微皱眉，思索了一会儿，才道：“其实我听我老公说过一些白家的情况，他本来不许我说出去的，但是，你现在跟白二哥都结婚了，我觉得……有些事情你有知情权。”

