    天穹上的巨大脸庞正是黎苍的一缕意识。

    看着下方目瞪口呆的秦有悔，他心中很满意，道：“这里，是我的神国。”

    他的声音，就像是煌煌神音，直接在秦有悔的耳边炸响。

    就像是天雷轰鸣，像是整个世界都在发声。

    “神……神国？！！”

    秦有悔心神震动，膛目结舌。

    所以，少主其实根本就不是什么新生，而是神灵？

    原来，少主早就已经是神灵了！

    这一瞬间，秦有悔身上的信仰光辉变得无比璀璨，几乎要质变成紫色了。

    “噗通！”

    秦有悔猛地跪倒在地，无比虔诚的道：“有悔，拜见神主，愿吾神的光辉照耀世间，愿吾神的意志洒落每一个角落，给迷茫的人们带来希望……”

    黎苍心中无言，不过却面无表情，道：“你是本神的第一个神侍……”

    秦有悔顿时感觉无比的荣幸，更感觉到无与伦比的荣耀，自己竟然真的是神主的第一位神侍？

    不过紧接着黎苍又说道：“但你太弱了。”

    秦有悔顿时一脸羞愧。

    是啊，区区武师修为，在神灵面前，的确太弱了。

    不久前面对那个劫杀自己的人，也毫无反抗之力。

    “不过，作为本神的第一个神侍，本神自然不会亏待你，本神的神侍，未来必将光芒万丈，曾经的一切苦难，都是在为将来的光芒万丈做铺垫。”

    黎苍沉声道：“现在，本神赐予你力量！”

    “嗡！”

    突然间世界之力汇聚，一股庞大的世界本源倒灌而下。

    秦有悔只感觉如醍醐灌顶，一股恐怖的力量涌入体内，冲刷着他的四肢百骸，强化着他的血肉筋骨，提升着他的潜力。

    他的力量正在以一种无法想像的速度在提升，在极速蜕变。

    与此同时，外界，黎苍借助两个世界不同的时间差，不动声色的开启世界通道，接引现实世界的空气和阳光等等。

    这一行动，直接将造成了方圆千米之内的光线都变得暗道了些许。

    不过因为黎苍很小心，接引的速度很慢，所以这个范围内的人几乎都没什么感觉。

    黎苍不敢用现实世界的阳光当成资源提升低维世界，但用来提升秦有悔，却完全没问题。

    他将所有接引到的阳光和空气等，都用世界之力分解转化成能量，给秦有悔灌顶。

    “可惜，阳光至阳至刚，我现在在刻意避免阴阳失衡，否则就不用为了修炼资源而发愁了，可以直接吸收太阳光。”

    黎苍稍微有些遗憾。

    不过就算能吸收太阳光，低维世界的吸收速度也是有限制的。

    并不是他吸收多快，消化速度就能有多快。

    吃太多，也是会消化不良的。

    但是，虽然这些能量无法直接用于强化低维世界，但用来改造秦有悔，却是足够了。

    毕竟，秦有悔是武者，不是神途者，本身就是男性，不用担心阴阳失衡的问题。

    在外界或许他很难直接改造一个人，但在自己的世界内，自己却能为所欲为。

    低维世界升级到如今这个程度，已经能勉强容纳现实世界的物质了。

    这毕竟不是真正的低维世界，不是二维世界，那只是尺度和稳固程度等，相较于现实世界弱小了无数倍的小世界而已。

    所以，如今将现实世界的人收进去，已经不会有任何问题。

    为了节约时间，黎苍还开启了如今能达到的万倍时间加速。

    外界一分钟，低维世界就是一万分钟过去。

    低维世界，一处山脉中，犹如擎天巨人的秦有悔感觉过去了很久很久。

    终于，某一刻，他感觉自己像是突破了某种桎梏，一股强大无比的力量在体内诞生。

    在恐怖的气血激荡中，身体周围的空间都在扭曲，隐隐要破碎的感觉。

    见此，黎苍直接将秦有悔扔出来，免得他看出自己的神国的弱小。

    宠物店内。

    秦有悔被扔出来之后，依旧还匍匐在地，并不知道自己已经离开了那个奇异的世界。

    “起来吧。”黎苍的声音响起。

    秦有悔抬起头来，才发现，自己已经回归了。

    他看到黎苍，眼中神色变得无比虔诚，道：“多谢神主恩赐！”

    “在外面，继续叫我少主。”黎苍道。

    “是，少主！”

    秦有悔恭敬的站起。

    “你好好适应下暴涨的力量，若再遇到之前那种事情，就给劫杀你的人一个惊喜。”黎苍道。

    “属下定不让少主失望！”秦有悔信心十足的道，他已经达到武宗了，而且还不是普通武宗。

    因为他血肉通透，筋骨晶莹，肉身强大到极致。

    近身的情况下，他有信心打爆大部分人前显圣境的神途者。

    黎苍满意点头：“好好为我做事，若是能立下大功，将来成为我的属神，也不是不可能。立下大功后，即便死亡，你的灵魂也有机会进入神国。”

    他直接画了一个巨大的大饼。

    秦有悔心中一震，下意识的再次跪倒在地：“有悔愿为少主上刀山，下火海，万死不辞！”

    他身上的信仰光辉，已经在朝着紫色过度了，有种要变成狂信徒的趋势。

    不过黎苍止住了，没继续忽悠，因为他感觉，秦有悔变成了狂信徒也未必是好事。

    因为狂信徒太盲目，做事情的时候很容易为达目的不折手段，容易好心做坏事。

    因此，黎苍只是微微点头，而后拉开卷帘门，走出宠物店。

    他没现在就给秦有悔闪电印记，一个是，没有功劳的赐予，会让人堕落。

    另一个则是，现在还不适合制造属神，会让他人多想。

    现在的自己，还不能为所欲为。

    这个世界到处都是神灵，自己还是太弱小。

    走出宠物店后，黎苍感应了下，确定那几个怀着恶意的人还在盯着自己。

    而且，其中一个人，赫然正是王青。

    “果然来了么！”

    黎苍心中冷笑。

    “我和王家的一切恩怨，都因你而起，那就先解决你吧！”

    心中想着，他直接拦了一辆出租车，朝城西方向赶去。

    后方，王青慢悠悠的走出来，嘴角勾起一抹冷笑：“若是在学校内，还不敢动你，但你既然出来了，那就别想回去了！”

    ……

    出租车上，黎苍能感应到，后方始终有几道怀着恶意的身影，在远远的尾随。

    “竟然真的跟上来了，我很肯定，我曾经和他无冤无仇。嫉妒竟然能让一个人变得如此下作和肮脏。”

    “话说如今获得一等待遇的新生，早已不止我一个，为什么他还是盯着我不放？”

    “是因为觉得我不配获得一等待遇么？”

    “还是因为王轩的事情？”

    黎苍心中快速闪过这些念头，不过他没多想，这些都只是杂念。

    如今他思维迅捷如闪电，一念之间就能想到很多事情，有点收束不住。

    这是力量提升太快的后遗症。

    不过黎苍并未刻意压制自己的提升速度，反正只要自己提升得足够快，就不用担心战斗经验的问题。

    真要有人来找茬，直接靠境界镇压。

    再者说，自己的神途太过恐怖，自己如今还只是神性护体，就已经如此强大了。

    同境界下，能比肩自己的人，怕是凤毛麟角。

    一旦自己达到人前显圣境，或者半神，到时候怕是能直接硬憾神灵！

    “这个世界，是以神性数量来判断等级的，这对我来说是一件好事。”

