    史御史？

    玄野从广文馆出来，便见史御史穿着官袍，额头冒汗，一脸着急的样子。

    “你就是玄野？”史御史看到玄野明显愣了一下。

    少年一袭白衣，相貌清秀，唇红齿白。

    翩然走来，自带一股书卷气。

    看着文质彬彬的潇洒没少年，和那京城一害，无恶不作的纨绔头子，完全无法联系到是同一个人。

    “是我！玄野见过史大人。”玄野对着史御史拱了拱手。

    史御史眼神有些复杂，但很快恢复了正常：“不必客气，玄世子，昨日你和罗大人一同救了小女，我还未曾感激你，真是抱歉！”

    “路见不平拔刀相助，这都是应该的！”玄野无所谓的摆了下手。

    “不，若是没有你们，小女便命丧黄泉了！”史御史郑重的向着玄野弯腰行礼。

    孟安看的惊讶。

    他不知道到底发生了什么，但他知道史御史脾气又臭又硬是个连皇上都敢怼的人，从来不会低头！

    可现在，这人竟然对着玄野低头了！

    “您快快起来吧！”玄野受了这一礼。

    史御史起身后，又拱手道：“昨日实在担心小女心切，真是对不住！”

    “史大人不必说这些，我明白的，不知您这次过来......”玄野好奇的问着，如果只是单纯的表示感谢，不必来国子监一趟吧，等他回家后去玄家就好了！

    史御史表情一变，叹了口气道：“还是因我那女儿。”

    玄野眉头一挑，似乎明白了她的来意。

    果不其然，史御史下一刻便道：“听闻玄世子能文能武，炼丹更是一绝，昨日是我有眼不识泰山了，实不相瞒，我想请您随我回家一趟，看一看我那女儿！”

    “您不是找了太医吗？”玄野疑惑，北玄的太医还是有几分能耐的！

    “太医被我寻遍了，却无法治好小女，听闻李太医说您治病有一套，我便来了，玄世子，求求你为小女看看吧！”史御史长揖及地。

    “您别这样，我去就是了！”

    玄野看向了孟安：“教谕，这......”

    “祭酒的课很难寻到机会听，哎，算了，你去吧，我给你将内容抄下来，等你回来在看！”孟安叹了口气：“救人一命胜造七级浮屠啊！”

    “多谢孟教谕了！”史御史拱手感激着。

    孟安嘴一勾：“我听说你家还有两坛陈年女儿红，我也不贪，一杯就好！”

    史御史表情凝固了一瞬。

    玄野惊讶的看向了孟安。

    孟安对着玄野挤了下眼睛，然后看着史御史道：“不行？”

    “行！”史御史咬了咬牙，豁出去了！

    孟安这才笑眯眯道：“行了，快走吧，课程的事情包在我身上了！”

    玄野嘴角撇了撇。

    史御史带着人离开了国子监，直奔家中。

    昨日，人便被带回来了。

    发生了这么大的事情，史御史全府上下都无法安静下来。

    御史夫人在照看着女儿。

    下人们则忙前忙后着。

    “我这女儿，向来高傲，不肯低头，自从成亲后，就像是变了个人似的，寡言少语，性子也软了，万万没想到，竟然是被这般磋磨的！唉！玄世子，我听说你医术高超，求求你一定要救好我女儿，不管付出什么代价，我都愿意！”

    看着史御史那强忍泪水的模样，玄野感动到：“您放心，我会尽全力的！”

    史英虽然没有中七生香的毒，但是被毒哑了，手脚也被挑了筋，用不上力气！

    别说起身了，便是拿筷子都拿不上来。

    史御史痛的不行，连夜找了京城所有大夫都束手无措，若不是李太医，史御史都想不到玄野身上。

    可即便有着李太医的担保，史御史还是有一丝担心。

    不过抱着死马当活马医的态度，他还是去找人了，人找来了，也寄予了全部希望。

    玄野看到史英的时候，她正躺在床榻上休息。

    御史夫人显然是知道史御史做什么去了，见到玄野过来也没有表示丝毫的惊讶，直接让开了地方。

    玄野为史英诊脉后，眉头便皱在了一起。

    史御史夫妇二人的心都揪了起来。

    玄野又探了下史英的筋骨。

    没想到，史英竟然是罕见的天生墨体。

    天生墨体，乃是得天独厚的特殊体质，和玄野的天生药体一样，都很罕见。

    如果说天生药体是炼丹师们人人渴求的存在，那么天生墨体就是读书人翘首以盼的存在！

    天生墨体之人，对于笔墨有着独特的见解，等修为高上去之后，一笔通天！

    只要一个字，便能千里外杀人于无形！

    也可活死人肉白骨，一个字便能将人复活！

    最适合走墨之一道了。

    只是史英并不是修士，没有纳气入体，可玄野诊脉之后，发现虽然没有修炼，但史英身上竟然已经隐隐修炼出了墨灵！

    墨灵乃是受自身熏陶形成，玄野只在喻瀚泰身上看到过，没想到史英身上竟然也有了雏形！

    史英不会修炼，一直待在后院，这些年虽然没似以往那样看书，却也修炼了出来，足以见到她的天赋！

    “玄世子，可有希望？”

    御史夫人看着玄野的手一直没有拿开，眉头还皱着，心中升起了股不好的预感，却不敢显露出来，小心而又期盼的望着。

    “伤势有些严重，筋骨断裂，最少需要半年才能够养好，至于喉咙这伤，有些难办。”玄野还在想着天生墨体的事情，若是就这么浪费了，不去修炼，未免太可惜了！

    “玄世子！只要有办法就行！求求你，一定要治好我女儿啊！”

    御史夫人从怀中掏出了厚厚一叠银票，这是御史家这些年攒下来的全部家资了。

    玄野没有收，她抬头看向了史御史：“大人，史小姐这体质有些特殊，若是想要治好，说难也难，说简单也简单。”

    “哦？”史御史问：“有什么办法你尽管说！”

    “这钱，我不要，人我也可以给你治好，我就一个要求！”玄野沉吟道；

    “什么要求？”

    御史夫人脸色一变，护在了史英床前，以为玄野是看上史英了呢。

    史御史却拽开了她，知道玄野不会看上史英的：“说说看。”

