    来到机场，云天泽一行人凭借身份证直接选座位。

    “哇，游戏官方真够大方的啊，居然给咱们订的是头等舱！”

    看到具体信息后，小辣椒不由得惊呼出声：“我记得以前订的都是经济舱啊，为什么今年待遇那么好？”

    “可能是今年有我在吧。”

    云天泽大笑道：“这不是挺好，头等舱就不用挤了。”

    选好座位，云天泽、苏梦云众人开开心心的准备登机。

    更让云天泽几人惊喜的是，当他们下了飞机后，居然有游戏官方人员接机，高举着牌子，上面则是云天泽几人的海报和ID。

    “我草！”

    “弹剑大佬居然是坐今天这一班航班嘛？”

    “哈哈哈，居然能够一睹弹剑大佬真容，今天不亏啊。”

    这一款游戏尤为火爆，注册人数高达十亿，虽说，很多玩家实力不足，或是还要忙于工作，并没有把所有重心都放在游戏中，并不代表他们不喜欢！

    因此，当他们得知云天泽也乘坐这班飞机时，所有人都沸腾了起来，竟是跟追星的粉丝一般，全都汇聚到接机的工作人员那，想要蹲到云天泽。

    看到这一幕，云天泽众人不由得面面相觑。

    “我的天，怎么会那么多人？”

    “我什么时候，那么受欢迎了？！”

    云天泽嘴角抽搐，他自己都没想到，自己也会有这种待遇。

    惊讶与兴奋之余，又是一阵后怕。

    他可不希望被那么多人围观。

    “好事，你人气那么高，刚好咱们酒剑歌行现在公会可容纳人数扩张，说不得还能再多拉拢一些人。”

    苏梦云倒是乐了起来，她现在已经把发展酒剑歌行当做了自己的目标。

    “哎，看到了，看到了！”

    “那里好几个美女，应该就是风泠雪舞、云梦瑶、星河渐远她们了！”

    “怎么没看到弹剑大佬啊？旁边那个男的倒是蛮帅的，好像跟弹剑大佬不一样。”

    正当这时，那群玩家亦是看到了云天泽一行人。

    无他，五个绝色美女走在一起，简直太容易被发现了。

    云天泽亦是被众人发觉，只是他游戏内的容貌做了改变，现实中又太帅，倒是让那群人都愣住了。

    “呸，你们傻啊，风泠雪舞和弹剑大佬乃是情侣，那人既然跟风泠雪舞一起，肯定是弹剑大佬！”

    “嘶……原来弹剑大佬在游戏内改变容貌了啊！”

    “妈耶，没想到弹剑大佬那么帅。”

    “不仅操作厉害，人还长那么帅，老天啊，你还给别人活路嘛？”

    “弹剑大佬，快快快，赶紧上去要签名啊！”

    不得不说，世界上聪明人还是比较多的，哪怕容貌对不上，他们也认出了云天泽的身份，不等接机人员上前，就是一股脑的冲了上去。

    虽然不是追星粉丝，可疯狂程度也不遑多让，甚至有姑娘拉下自己的衣服，露出了吊带来，让云天泽在上面签名。

    一想到安萌萌、苏梦云几女都在身旁，云天泽哪里敢去签？

    待得云天泽几人艰难冲出人群后，接机人员亦是迎了上来，连忙带着他们离去。

    坐上豪华的商务车，众人才是长舒了一口气。

    这个时候，云天泽惊愕发觉，坐在副驾驶上的，居然是许玥！

    “怎么样，被追星的感觉是不是很舒服？”

    许玥嘴角勾起，言语之中满是笑意。

    “一点都不舒服。”

    云天泽无奈叹息，安萌萌、苏梦云几女则是好奇的望向许玥。

    今天的许玥一身职业西装，还带着一副黑框眼镜，气质非凡，顿时吸引了众女的目光。

    没办法，许玥太成熟了，哪怕容貌不如几女，可自身气质非凡，一时间，倒是压了她们一筹。

    更令她们心生不耐的是，看云天泽跟许玥对话，似乎早就认识！

    “天泽，这位是谁啊？”

    “看你们那么熟悉……啧啧，萌萌，你可得看紧点天泽呀。”

    苏梦云转头望向安萌萌，倒是惹出了一个大红脸。

    “你们想啥呢？”

    不等许玥回话，云天泽就是翻了个白眼，介绍道：“这位是许玥，也是咱们华夏战区的总负责人。”

    “大家好，我是许玥，这次将由我全程负责各位的衣食住行，以及线下赛！”

    许玥落落大方，扫了苏梦云一眼，轻笑道：“这位姑娘不用担心，我对小孩子没什么兴趣，倒是你们，如果能取得世界冠军的话，我可以给你们额外的奖励！”

    “真的？”

    闻言，云天泽众人不由得双眼一亮。

    许玥身为华夏地区的官方总负责人，她所给出的奖励，肯定不会差。

    “不过，想要取得冠军，难度可不是一般的高。”

    车子缓缓行驶，许玥亦是为云天泽众人介绍起此次的赛事来：“这一次的国际赛事，四大战区分别是拥有三个名额，其余战区只拥有一个名额，看起来虽少，可加起来，也有着二十四只队伍之多。”

    “嗯？”

    “那么多队伍？”

    苏梦云、安萌萌几人不由得露出惊容。

    除却四大战区的十二个名额外，居然还有十二个队伍，也就是说，这款游戏居然有16个战区？

    别看世界上国家不少，可只有大国才能单独一个战区，其余小国家必须要抱团，才能形成一个战区。

    就比如说印尼战区，他们战区就是涵盖了整个大洲内所有的国家。

    因此，突兀冒出来那么多战区，他们都颇为惊讶。

    “战区的具体规定由总公司那执行，我不好多说。而且，一些战区也没多少高手，你们真正的敌人，还是欧米战区、泡菜国战区，以及德西战区！”

    许玥沉声说道：“这三大战区的实力丝毫不比咱们华夏战区差，甚至于，在操作与装备方面，泡菜战区、欧米战区还要强于我们。”

    “尤其是泡菜国战区，据说，泡菜国战区已经有100多人领悟了元素之神的融合技能，影舞更是其中的佼佼者，获得了数件仙灵器，属性极其变态！”

    “除此之外，便是印尼战区、百越战区、岛国战区、千岛战区有点压力，也有着一些小高手在，必须要注意，不能够翻车。”

