    说着，他打量了一番林天。

    “陈主事，不是我说，我们手上都有好几件武器要打造，实在是忙不过来。”

    “而且想要专门找我们打造武器也得看人吧，好歹得有身份有地位，怎么说我们也是远近闻名的锻造室。”

    他的意思很简单，可不是什么人都能找我们打造武器的，你带来这么个毛头小子是什么意思？

    “赵大师，你误会了，这小伙子不是来请你们锻造武器的。”陈主事笑着解释道。

    “不是来找我们锻造武器的？那上这里来干什么？”赵大师有些疑惑地道。

    “这里不是还有几间空的锻造室吗？这小伙子要租借，所以我就带他上来了。”

    闻言，赵大师脸色有些怪异的再次打量了一番林天，随即发出一声冷笑。

    “租借锻造室？你打算自己锻造武器吗？”

    林天身材欣长，穿着衣服看不出一点肌肉，赵大师都怀疑他连锻造锤都拿不起来。

    “不错，你猜对了。”林天点点头，淡淡的说道。

    林天的话让赵大师楞了一下，他原本是想着嘲讽林天，他没想到林天竟然这么大大方方的承人了。

    一旁的陈主事和伙计也都楞住了，锻造室就是用来锻造武器的，虽然他们很清楚这个道理，但是在林天要租借锻造室的时候，他们并没有往那方面想。

    原因很简单，他们和那名赵大师一样，不觉得林天有那个能力。

    “哈哈哈，真是笑死我了，就你？锻造武器？没搞错吧。”

    赵大师大笑起来，脸上满是讥讽。

    “小子，你拎得起锻造锤吗？你以为锻造武器是过家家，说锻造就能锻造的吗？”

    他本来还不想说的那么难听，但是看到林天那副自信满满的样子，他就忍不住了。

    林天看了一眼赵大师，没有说话，在这件事情上他可不想做什么解释。

    “赵大师，你忙吧，我要带这小伙子去看看锻造室了。”这时，陈主事开口道。

    虽然他对林天说的话也不信，但是打开门做生意，只要林天付得起元石，他就能将锻造室组给林天。

    至于其他的，他可不管太多。

    “你还真当他能锻造出武器了？可别让他将锻造室给造坏了。”赵大师摇摇头，哼哼哧哧的说道。

    “老赵什么事情这么吵？”赵大师话音刚落，一道低沉的声音响起。

    那赵大师见到从旁边锻造室走出来的人，连忙拱手行礼，“见过乌大师。

    “见过乌大师。”陈主事和那伙计也连忙行礼。

    乌大师是一名胡子花白，但是精神矍铄的男子，他浑身肌肉隆起，浑身上下散发着一股浑厚的气息。

    在他的手中，拿着一柄短刀，上面散发着元器独属的气息。

    “乌大师是这样的，这小子要租借我们的锻造室，他说他要锻造武器。”那赵大师指着林天，对那乌大师说道。

    闻言，乌大师目光看向林天。

    他的目光很是锐利，仿佛一眼就要将林天看透一般。

    然而他看了一会，并没有看出林天有什么特别的地方。

    随即，他看向那赵大师，缓缓说道：

    “既然别人要租借锻造室就让别人去好了，老赵我跟你说过多少次了，做人要和锻造一样，要沉住气。”

    赵大师有些意外，他没想到乌大师竟然没有说林天。

    不过，他还是点头应是，在乌大师面前他可不敢有丝毫的造次。

    “小伙子，锻造武器可不是谁都能做到的，这锻造武器的过程就像是做人，若是人都做不好是不可能锻造出来武器的。”

    那乌大师又看向林天，语气中带着说教的意味。

    显然，他在说林天做人不行，更不可能锻造出武器来。

    在刚才的观察中，他没有发现林天任何特殊的地方，所以也就认为林天根本没有锻造武器的能力。

    在他看来，林天只不过是装样子而已，所以这才有了这么一句说教。

    一旁的赵大师顿时满脸得意，“小子，乌大师景云城中最顶尖的锻造师，在一些一等城池中也是备受尊敬，他老人家的话对你可是金玉良言啊。”

    在赵大师说出这句话的时候，乌大师目光从林天身上移开，很是自然的看向了窗外的天空。

    同时，不知是他有意还是无意，手中拿着的短刀爆发出一股锋芒。

    林天摇摇头，有些无奈，自己只不过是想租借一件锻造室而已，也没招惹这些人啊。

    本来也不想这么多事，但是被别人指着骂做人不行，林天怎么能忍？

    “乌大师是吧？你觉得我锻造不出来武器？”

    乌大师微微昂着头，斜着目光看向林天，有些诧异的道：“怎么？这种问题还需要问我吗？”

    “你这小子，连这点自知之明都没有吗？你要是能锻造出来武器，我将这块生铁给吃了！”

    赵大师从旁边拿来一块生铁，在手中掂了掂道。

    林天不由冷笑一声，“乌大师，敢不敢和我打个赌？”

    既然这两个锻造师如此不给自己面子，他也没有必要客气了。

    “哦？你要和我打什么赌？”乌大师饶有兴趣地说道。

    若是在以前，他还真没兴趣和林天这样的小年轻计较。

    但是他刚才刚锻造出来一柄元器，消耗有些大，趁着这个时候放松放松也并不是不可以。

    “就堵一柄九品元器，如何？”说着，林天一把将背后的空玉剑拔了出来。

    “我这柄元器现在是五品，若是我能将它锻造成九品，你就告诉景云城的所有人，你乌大师在锻造上不如我林天！”

    林天目光凌厉的看着乌大师道。

    “哈哈哈，真是天大的笑话。”乌大师忍不住大笑起来。

    五品以上的元器锻造难度本来就大，而且林天刚才所说的，乃是在五品元器的基础上，提升品阶至九品。

    这种情况，绝对要比直接锻造一柄九品元器还要困难。

    “小子，我该说你是无知呢，还是没脑子呢？”赵大师满脸不屑的说道。

    他听到林天刚才的那句话，就笃定林天必定对锻造方面的知识什么也不懂，所以才说出这么一句大笑话。

    将五品元器品阶提升至九品，这就算是乌大师也不一定能做到。

    一旁的陈主事已经不知道该说什么了。

    他想赚林天的元石，但是又得罪不起这两名锻造师，夹在中间很是为难。

