    雪花飘飘洒洒，漫天的寒英中，一抹醒目的白芒自浩气仙门飞出，径直驶入苍穹。

        穿过云层，白行且悬停云海之上，从袖中取出了一块染血的令牌。

        令牌通体透亮，做工精细，仿若上好的美玉所制，波澜状的花纹刻印在周边。

        手指滑过令牌表面，一行工整的字样浮现在令牌正中央，“云玄宗太上长老——龙华”。

        在见到这块令牌上的字样后，白行且那张慈眉善目的面庞，渐渐变得冷厉起来。

        恰此时，耀日从云海尽头浮现，明媚的阳光映照在白行且的脸上。

        他顺着光线，瞥了一眼太阳，收起了脸上的冷意：“算了……看在干儿子的份上，我就温柔一回。

        不过，要是他们给脸不要脸，那可就怪不得我喽。”

        说罢，白行且淡淡一笑，朝着星苍地界的方向遥遥远去。

        ……

       自从与柳念分别后，萧千动没有去找人问询昭示堂的位置，因为他明白一个道理：在修行界，劳烦别人帮忙，是需要支付酬劳的。

        本着“与其求人问路，不如动脑思考”的原则，萧千动很快就想出了，找到昭示堂的方法。

        不管在哪个宗门，弟子们获得修行资源的主要途径，就是昭示堂发布的那些任务。

        所以，在常规的修行宗门里，几乎从早到晚，都有数不清的弟子，挤在昭示堂里挑选合适的任务。

        萧千动曾在云玄宗当过十几年的凡人弟子，他对昭示堂的印象很是深刻。

        可以说当萧千动还是凡人的时候，每天不是在昭示堂里，就是去往昭示堂的路上，连住所都很少去。

        以此类推，浩气仙门的弟子们也该有差不多的生活方式。

        于是乎，萧千动尾随在了弟子身后，想要跟着对方前往昭示堂。

        林间雪地，一群弟子匆匆走过，留下了一行行脚印。

        某棵大树后面，尾随对方的萧千动慢慢探出了脑袋。

        这时，寄宿在他身上的鬼一发出了提醒：“小子，有人正向你逼近，看样子是专门来找你的。”

        望着跟了一路的弟子远去的身影，萧千动暗自叹了口气，心道：“这才过去了多久，居然被巡逻的长老发现了。”

        很快，一位素衣女子从天而降，翩然落到萧千动的背后，

        女子长相清秀，透着一股柔弱，此刻的神情却很是严肃，她声音较为强硬地说道：“在下墨缘，浩气仙门长老，我看道友的长相有些面生，衣装也不像是我们浩气仙门的。

        不知是哪来的客人，跟踪我派弟子，又是意欲何为啊？”

        与长老打交道是萧千动最为排斥的，因为长老们都是一群人老成精，喜欢以权谋私的家伙，绝对不会放过任何一个获利的机会。

        萧千动安耐住心中的不悦，拱手作揖以示恭敬，墨缘见状，也是当即回礼。

        “在下萧千动，原是别宗弟子，有幸被浩气仙门的长老看中选为执事。

        本打算跟随长老，去昭示堂办理一块执事令牌，却不小心与领我来的那位长老走散。

        之后，我无意间听到刚刚那几位弟子在讨论昭示堂，于是想着跟在他们身后，顺道前往昭示堂一趟。”

        萧千动拿出柳念交给他的长老令牌，躬身双手将令牌呈给面前的这位女长老。

        墨缘接过令牌，仔细打量了一番，在确定令牌为真时，就将之交还给了萧千动。

        “没有属于自己的身份令牌还能进入浩气仙门，定然是某位长老领你进来的，如此想来，道友所言并非虚假。”

        说话时，墨缘一直冷着脸，并没有对萧千动有什么好脸色。

        因为墨缘是一位内门长老，自命清高的她打底里对，外界那些满身坏习惯的修士存在排斥感。

        但她不像萧千动那样，不习惯隐藏情绪，也不打算给萧千动好态度。

        反正早晚有一天，会骂起来的。

        “既然道友是我们浩气仙门的一员，不如我领着你去昭示堂一趟如何？”墨缘语气冷淡地道。

        在萧千动认知中，长老都是一群无利不出力的家伙，既不会放过任何获利的机会，也不会白干活。

        “看我是新来的，所以想从我身上捞点油水吗？

        就是这表情，这举动，也忒明显了点吧！”

         萧千动心中得意洋洋地冷笑，表面上则是恭敬地向墨缘作出感谢：“那真是多谢道友了，事后我一定会给予道友三百块灵石作为酬劳！”

        听到有三百块灵石的酬劳，每月供奉不过两百块左右的墨缘，立刻双眼发光。

        她大方地抓着萧千动的手腕，朝着昭事堂飞去，生怕对方跑了。

        萧千动只是初来乍到，自然不敢反抗。

        ……

        浩气仙门，昭示堂

        这里的弟子的确不少，但也算不上人满为患。

        因为浩气仙门的弟子修为多是练气境，能做的任务就那几样，不需要争抢，每日的修行也只是吸纳灵气，对修行资源的要求不高。

        有人带路，萧千动很快抵达了昭示堂的上空。

        “道友，下方就是昭示堂了，我还有事要去做，要不……”高空中，墨缘面露含蓄笑容，捻着手指，轻声细语道：“您把说好的酬劳，给一下。”

       “应该的，应该的……”

        萧千动连忙应下，脸上点头带笑，内心却另一番态度。

        “这见钱眼开的模样，是真没出息！”

        手掌摸向腰间的储物袋，却摸了个空，萧千动神色顿变。

        我记得我进山门的时候，储物袋还在身上！

        怎么现在就不见了呢？

        “小子，你是在思考储物袋什么时候丢的吗？”

        鬼一自问自答道：“主上在敲你那个板栗的时候，顺道将你的储物袋给拿走了！”

        “道友，出什么事了吗？”墨缘关心地说道。

        萧千动面露难色，歉声说道：“很是抱歉，墨缘道友，许诺给你的报酬，恐怕要晚点给你了！”

        “呵呵呵……”墨缘冷笑两声，不屑地说道：“果然，你们这些外门的家伙，说话从来都是跟放屁一样，许下的承诺这么简单就违背了。”

        萧千动皱着眉头，忍着怒意解释道：“道友并非是你想的那样，其实我……”

        “是不是想说储物袋丢了！”墨缘打断道。

        萧千动闻言，顿时陷入了沉默。

        “呦呦呦，演得还挺像！你们这群外门的家伙，整天用这种老掉牙的借口不嫌烦吗？”

        萧千动站在原地，垂着脑袋，耐心接受对方的训斥，而他心里已经想好，如何算计眼前这位女长老了。

        谋杀，分尸，火化。

        看着萧千动一言不发的模样，墨缘很是得意，因为他今天成功为内门成员拿下一场吵架胜利！

