    “好好享受一下这一场饕餮盛宴吧！”

    冷笑中，伶陌右手轻轻一挥，头顶聚齐无数的雷电。

    闪烁着雷霆滚滚而下，十分吓人。

    此时的他，更像是一位主导天地的神，立于雷霆之下，五色光芒包围，显得更加神圣不可侵犯。

    “好恐怖的威压！”

    “这股雷霆领域实在太变态了，更可怕的是，他的第六魂环，竟然是十万年魂环……”

    一时间，在场所有人都为之动容，纷纷震惊于伶陌的第六魂环。

    “他不是五十多级吗？什么时候突破到六十级了，难道他一直在隐藏实力？

    或者说，这几个月的时间，他一连突破了十级？”

    “不可能，怎么可能有人可以几个月的时间一连突破十级……”

    争议不断，伶陌的实力提升的太快，以至于所有人都表示不解。

    连史莱克一众人都没有发现伶陌已经突破六十级了，他们……可是接触伶陌时间最长的，竟然连他们都不知道。

    “竹清，小陌是什么时候突破的？”

    弗兰德刚从空中退回来，刚才几波混战，他受了不小的伤，但勉强还能支撑。

    柳二龙也回来了，这只女暴龙，凭借着手中的孔雀翎，竟然击杀了比她高十级的魂斗罗，简直不敢想象。

    “预选赛结束后，他就突破了！”

    朱竹清犹豫了一会，最后说道。

    “什么？预选赛，也就是说，小陌是两个月前突破的……”

    听到准确的信息后，弗兰德震惊不已，短短几个月的时间，伶陌的魂力已经快接近他了。

    这样的修炼速度，百年未尝出现一个，堪称天才中的天才。

    “快看！”

    马红俊大喊一声，众人目光随之看去。

    只见空中，伶陌引一手神雷，疯狂的向山谷砸去。

    “啊……”

    一连串的惨叫声响起，在这漫天神雷之下，武魂殿数百人顷刻间被打成灰烬，连尸体都没有留下。

    唯一能存活下来的，也只有少数的几名魂圣，以及那名魂斗罗，还有月关和鬼魅两人。

    剩下的所有人都被这雷霆轰的渣都不剩，这强有力的打击效果，那蓝电霸王龙武魂连提鞋的资格都没有。

    “好恐怖的雷电！竟然能无视任何防御，造成致命打击效果……”

    “这是什么雷？竟然拥有这种效果，这小子实在太恐怖了。

    留着后患无穷，老鬼！解决掉他……”

    月关冷冷的说道。

    与鬼魅对视一眼，瞬间两人慢慢腾空。

    “两仪静止领域……”

    身上九个魂环同时出现，慢慢融合，形成了十八个魂环趋势。

    而这十八个魂环笼罩住这一片区域，现场彻底混乱，无法控制。

    “武魂融合技？”

    空中，伶陌眼神一闪，冷冷的看向两人。

    重瞳忽然发生巨大的变换，转换成一圈缩影，慢慢的，一束光芒直接射出。

    轰……

    重瞳之下，烟雾缭乱。

    “没效果？”

    重瞳一击之下，竟然没有击中对方，攻击竟然停在了半空中。

    “动不了了！”

    两仪静止领域开启，无论是伶陌，还是月关鬼魅，三人都无法动弹。

    场内外的神雷滚滚，还在疯狂的肆虐。

    “塞纳斯，给我杀了他！”

    三人无法动弹，但领域之中还有其他人可以动弹，那就是己方的人。

    武魂殿中，除了月关鬼魅之外，还有一名魂斗罗以及几名魂圣。

    “小子，拿命来！”

    冲过滚滚天雷，塞纳斯径直的朝伶陌杀来，利刃狠狠的穿过伶陌的胸口。

    “不……”

    一时间，场面极度混乱，形势转变的太快，所有人都没有反应过来。

    朱竹清宁荣荣等人崩溃的呐喊，然而……她们没有得到任何回应。

    “院长，让我们上吧！”

    领域之外，双目通红的唐三大声说道，手中孔雀翎早已经上弦，做好了随时发射的准备。

    “不要冲动，现在上去就是找死……”

    弗兰德怒喝道，他比谁都急，但是……现在的局面，谁上都得死，与其平白无故的牺牲，不如找准时机再出手。

    “不会的，不会的，他不会死的！他答应过我的，他不会死的……”

    朱竹清面色惨败，泪眼朦胧低声说着，那一双星瞳透着血丝。

    这时……天空亮起了一束光芒，如拨开云雾之外的圣光一般。

    那被塞纳斯刺穿的身体，竟然原地发生了爆炸。

    砰……

    一声震耳欲聋的巨响过后，无数的毒针疯狂发射，瞬间将塞纳斯以及前后几名魂圣渣的粉碎。

    “是傀儡！是傀儡，那不是他……”

    爆炸声后，朱竹清开启星瞳，很容易就看见了领域当中的情况。

    烟雾弥漫，视线迷糊，也只有她和唐三能看清里面的情况。

    “什么傀儡？”

    弗兰德追问，他只知道刚才伶陌被人刺穿了身体。

    “那不是小陌，是他的傀儡！他的真身，早就不在这里了……”唐三给出了解释。

    “什么？还有这种事情，他是怎么做到的。

    两仪静止领域，所有东西都收到了控制，他明显已经被控制了，怎么可能还脱身出去。”

    柳二龙惊讶道。

    “还记得之前小陌是怎么在我们的视线中离开的吗？那个，就是金蝉脱壳之技。

    利用傀儡为替身，被对方的领域锁定，而真正的小陌，早已经完成撤离。

    这种瞬发的移形换位，旁人根本看不出来，因为他没有任何运动轨迹，几乎是瞬间就能换位成功。”

    唐三继续解释，现在也只有这种解释是最合理的。

    很显然，他猜对了。

    “太天真了！你们以为小小的静止领域就能杀死我？”

    天空中，传来一声肆意的狂笑，众人再看去时，只见那高空之上，伶陌以俯瞰之姿注视着这里。

    看见伶陌的那一刻，所有人都放下心了，露出了兴奋的表情。

    “他果然没有死！我就说嘛，他怎么可能这么容易就死了……”

    水冰儿泪眼朦胧的说道，脸上洋溢着喜悦的笑容。

    雪舞一边欢呼一边招手，但伶陌没有时间看，目光一直注视着月关和鬼魅两人。

    “怎么可能！”

    “他是怎么逃出我们的领域的？”

    月关鬼魅两人，失声怒喝，情绪已经失控。

    直到跟伶陌交手他们才知道，这小子到底有多难缠。

    “那个假人，应该是那个假人！这已经不是第一次了，那个假人肯定有大秘密……”

    月关失声道，他已经注意到了，先后几次失手，都是因为伶陌手中的假人，也就是傀儡。

    