    小宛皇宫，一处宫殿之内，唐妤拉着唐夭夭和小小的手，殷切的说着什么，脸上满是笑容。

    不知道她们说了什么，唐夭夭脸色绯红的摇了摇头，唐妤脸上的表情虽然有些遗憾，却还是温言轻语的劝慰着她。

    另一处，唐水则是用惊异的眼光看着唐宁，问道：“你真的成了那些国家的国主？”

    唐宁没好气的看了她一眼，这一切还不都是因为她们，哪怕她们能让人捎个信回去，他也不用千里迢迢的跑来西域受这种罪。

    当然，他也知道自己的这个想法有些无理，毕竟从时间上推算，就算他们传信回去，唐宁也早已不在京师了。

    “这件事不提了。”唐宁摆了摆手，想到她这次来西域的目的，问道：“找到你的爹娘了吗？”

    唐水点了点头，随后又摇了摇头，眼睑微垂，说道：“他们二十多年前就死了。”

    “对不起。”见她神情有些失落，唐宁面色一变，急忙转移话题道：“对了，唐靖夫妇去了江南，他们临走之前，让我告诉你这个消息。”

    唐靖夫妇虽然是她的养父母，但对她却比亲生女儿还亲，唐水闻言，压下心中的伤心与失落，立刻望着他，问道：“爹他不是中书舍人吗，怎么会去江南的，是朝廷调任他去的吗？”

    两人离京去西域的这段日子，京师发生了很多事情，唐家也遭遇了翻天覆地的变化，唐宁一时之间不知道该如何说起。

    他想了很久，才看着她，解释道：“你们不在这些日子，唐家发生了一些事情，他被削官罢职，现在已经是一介百姓。”

    “爹被罢职了？”唐水脸上露出震惊之色，问道：“爹向来遵守律法，怎么会发生这样的事情，其他人呢？”

    “其他人……”唐宁目光看着她，最终叹了口气，说道：“死了。”

    “死，死了……”

    不仅是唐水，就连唐妤的身体也是猛地一颤，快步走过来，问道：“宁儿，你刚才说什么？”

    未免她们误会自己，唐宁深吸口气，开口解释道：“你们不在京师的这段日子，京中发生了太多的事情，唐家和唐慧妃勾结，买通了陛下身边的宫女，给陛下下毒，意图弑君谋逆，事发之后，唐淮兄弟被抄斩，唐慧妃自缢于宫中，因唐靖并未参与此事，才得意保住性命，但也被罢了官职，从此永不录用……”

    唐水和唐妤面色苍白，她们知道唐宁不会骗她们，然而她们从小在唐家长大，唐家对于她们，有着无比重大的意义，听到唐家如此的下场，心中还是难免的一紧，不由的落下泪来。

    尤其是唐妤，虽然唐家做了许多让她伤心失望的事情，但那毕竟是她的家，生她养她的家。

    唐宁站在她们身旁，此刻也说不出什么安慰的话来。

    听闻兄长和姐姐的死讯，唐妤脸上流下了两行清泪，颤声道：“他们从一开始就错了，他们从一开始就错了……”

    唐夭夭和小小走过来，轻声的安慰着她。

    这个时候，唐宁反倒不好开口，只是在心中叹了一口气，希望她们尽早振作起来。

    某一刻，徐先生从门外走进来，走到唐宁身前，说道：“劳烦唐大人和徐某走一趟，国主已经等候多时了……”

    唐宁看了看唐妤和唐水，摇头道：“唐某现在有些不方便，稍后自会去拜访国主的。”

    唐妤擦了擦眼泪，目光望向唐宁，说道：“娘没事，你快去吧，别让你爹等久了。”

    唐宁身体一震，怔怔的看着她，惊诧道：“我爹？”

    ……

    对于他在这个世界那位从未谋面的父亲，唐宁只是知道很少的信息。

    他曾经是江南才子，进京赴考之时，和母亲相识相恋。

    那个时候，唐家需要通过母亲进行一场重要的政治联姻，两人为了反抗家族，走上了私奔的道路。

    后来的事情便人尽皆知了，母亲被唐家抓回来，父亲不知所踪，虽然母亲一直坚持他还尚在人世，但唐宁心中对此并不乐观。

    他怎么都没有想到，自己的父亲，居然是小宛国主？

    接下来，唐宁便从唐妤口中了解到了一切。

    二十多年前，他们之所以能在唐家和朝廷的通缉之下，一路向西逃到灵州，就是因为有一位朋友的帮助。

    而他们的那位朋友，就是当时在国子监进学的小宛皇子，也是唐水的父亲。

    小宛使团虽然帮他们一路蒙混，但最终也没有瞒过陈国朝廷的爪牙，唐家带人找到他们时，与使团发生了激烈的冲突。

    在那一场冲突中，母亲被带回了唐家，唐水的父母身故，临死之前，将国主印鉴交给了他最好的朋友，也就是唐宁的父亲。

    他在唐家的追杀之下，好不容易才逃回西域，凭借手中的国主印鉴，与几位小宛使臣，成功的当上了小宛国主。

    接下来的事情，唐宁便都知道了。他心中的种种疑团，也都彻底解开。

    他知道小宛为什么对陈国如此的敌对，也知道徐先生为什么卧底在康王身边，鼓动他造反。

    这是对陈皇的报复，报复他插手当年之事。

    这一刻，唐宁的所有疑惑，仿佛都有了解答。

    唐妤看向他，说道：“快去吧，你爹也一直在念着你。”

    和徐先生向更深出的宫殿走去时，唐宁沉默了许久，才开口问道：“这就是你卧底在康王身边的理由？”

    徐先生没有否认，说道：“一直以来，国主都以为你遭遇了不测，他这些年带着我们南征北战，不断的发展壮大小宛，就是为了有一天能将夫人接回来。”

    他看着唐宁，说道：“但是我们没有想到……，这件事情，少国主比我们更快的做到了。”

    得知了这一切之后，唐宁就没有再开口了。

    即便是他，也不能很快的从这个消息中回过神来。

    陈国如今最大的敌人，西域小宛国的国主，居然是他在这个世界的父亲，康王造反，小宛犯边，也都是他在背后授意……

    两人又走过一处拐角，徐先生指着前方的一处宫殿，说道：“就在前面了……”

    此时，在他所指的宫殿之内，一名青衣儒衫的中年男子站在窗前，负手而立。

    宫殿的几面墙壁之上，挂满了字画，若是唐宁看到这墙上的字画内容，想必会有些讶异，因为那字画上所书的诗词，皆是他几年前从另一个世界搬过来的。

    “你到底是谁呢……”中年男子目光望着前方，轻声道：“这么多年了，那扇门，终于还是打开了……”

    