    “你们是认真的吗？刚上来就全班pk？那老师这么独特的吗？”

    六班的同学仿佛被雷劈中了一般，全部被愣在原地！

    “就是这样的啊，我们刚听到的时候，也是和你们一个表情，哈哈哈……”

    七班的同学开始做热身运动，等待苏云的到来。

    回到体育馆门口，苏云也开始下车了。

    用导盲杖杵在地面，等平稳以后方才下车。

    “你小子也不注意一下和学生之间的关系，生生把两个女生吓跑了。唉呀……榆木脑袋一颗啊。”

    孙史浩叹息道。

    苏云无奈笑了笑，谁知道那个女生会如此紧张啊。

    不过回想起自己前一辈子的大学生活，似乎也是这样子的。

    便也释然了。

    看来要和同学们打好关系才行啊。

    积分夺宝还得靠他们呢。

    暗自下完决心，苏云与孙史浩一同进入体育馆。

    就在两人离开后没多久，另外一辆观光车也随之到达。

    上面下来两名年过半百的男人，两鬓虽已有些斑白，但全身精壮的肌肉，又显得无比的精神。

    “老徐啊，听说七班的那个年轻班主任，已经来学校报道了。”

    “看起来比之前的李小鹿还要年轻。”

    一个地中海的男人，对另外一个平头男人说。

    “哼，现在的学校越来越不注重考核了，连一些阿猫阿狗都能来当老师了。”

    “我早在之前就提出过，不能让战队任职的方式出现在我们大学，现在好了，越来越多没有资质的年轻人，进来我们学校当教授……”

    “明天就要新生入学测试了，我倒要看看，那个七班怎么办。”

    徐姓男子愤愤不平地说道。

    “对啊，考核是越来越奇怪了，老徐你教了那么多年，没有功劳也有苦劳吧，却还是坐在副教授的职位上。唉……”

    “不过说到明天的新生测试，听说这一次学校选定了七级游戏本，为了安全，老师们也要跟着进去啊……”

    地中海男子凝重道。

    “不说这个了，我们先去上课吧。听说今天七班也要上格斗课，我们去看看那个年轻人，第一节课打算怎么教。”

    “行。”

    两人徐徐步入体育馆。

    …………

    体育馆内部有很多个开阔的场地，每个场地都会有特定的出入口。

    此刻，六班七班八班的同学，全部集中在一起，共同上格斗综合课。

    “来了来了，我们班主任也进来了。”

    哒哒的声音从门口出来，六班学生与七班的学生，一起望了过去。

    看到手拿导盲杖的苏云，慢慢从门口出现，以前没见过苏云的六班，诧异得愣眼了。

    “原来你们说的是真的啊？”

    “我以为你们是开玩笑的。”

    “六啊，第一节课就能和老师切磋切磋，交流一下感情！”

    “七班班主任也太猛了吧，这……”

    待苏云进场后不久，一直在热身的七班，也慢慢汇聚成一起。

    他们看了看彼此，再次询问了一下苏云。

    “老师，你确定要和我们打吗？”

    望着周围其他班级诧异的目光，之前那名男生也有些不好意思了。

    新老师的第一节课，没想到竟然群殴！

    打赢了老师不好受，打输了全班不好受！

    “嗯，不用说那么多了，你们不是都热身好了吗？我们去那台上开始吧。”

    进来之前孙史浩就跟苏云说了，体育馆里有特殊材料做成的比武台，专门供大家上格斗课使用的。

    通常比大理石地面好一些，不需要天天更换。

    听到苏云的回应，一众七班的学生，这才敢兴奋地站到台上，与苏云遥遥相对。

    他们还是第一次与老师对打，激动在所难免！

    楚星痕被赵丽拉着上台，莫名其妙的，她有些不太想打。

    毕竟，欺负一个盲人新老师，算什么本事呀？

    尤其老师还是那么温柔的一个人……

    不过现在大势已定，她不想上也得上了。

    等所有人都站到台上后，苏云也把导盲杖放好了。

    在六班八班的注视下，七班即将上演一场混乱的格斗！

    刚好就在这时，六班八班的班主任，也从门口走了进来。

    他们一进门，便看见比武台人头攒动的局面。

    于是八班班主任王坤鹏疑惑道：

    “什么情况，学生们都走到比武台上了。是发生了矛盾，准备斗殴打架吗？”

    “不太像……”

    六班班主任徐风霆皱着眉头观察了一下。

    他明显看到上面的学生分成了两个阵容。

    一边三十多人，密密麻麻地靠在一起。

    另一边就显得有些见拙了。

    仅仅两个人。

    一个身材魁梧，一个身材消瘦。

    “嘶……那个高大身材的人，是不是孙副教授啊？”

    “那他旁边那位？”

    徐风霆愣了一下，转头对八班班主任王坤鹏说道。

    “什么？孙副教授？那他旁边那位，会不会就是七班的班主任啊？”

    王坤鹏惊异道。

    这么一说，倒也挺像的！

    徐风霆之前在教务处看过苏云的照片，虽然现在距离较远，看不太清晰。

    但从那人的身材来看……

    “哼，胡闹！这成何体统？他们这是要干嘛呢？聚众斗殴？”

    王坤鹏也是疑惑：

    “对啊？这是在干嘛呢？不会第一节课就让学生们打架吧？”

    两人相看无言，都看出对方眼中的不敢置信。

    沉吟了一会儿，徐风霆说道：

    “不行，不能让他们这么胡闹，我们赶紧去喝停！”

    说罢，他正想开口呼喊，却突然被一声惊雷打住！

    “轰隆！”

    平地起轻风，凭空落雷声！

    火石电光之间，徐风霆只看见那位年轻老师，身上倏然出现耀眼的蓝白光芒！

    与此同时，他上方快速凝聚出乌云！

    雷鸣震动，电光闪烁！

    突然！

    一道惊雷从天而降，精准地落在了年轻老师身上！

    “吼！”

    恍惚之间，徐风霆仿佛听到了龙吟的声音！

    而后……

    雷霆咆哮，狂风大作，苏云身上迸发夺萃的光芒！

    闪光之中，他与一众学生，看着突然出现的身影，目瞪口呆！

    白袍银甲，银龙长枪！

    威严屹立，英勇无畏！

    “勇者之誓，胜于生死！”

    “赵子龙，参见！”

