
　　“苏薇沫，你先别挂，我知道你们现在遭遇了什么事情，你快告诉我，你现在在哪里？”

　　面对网上这些无脑喷子，有不少人已经上升到了人身攻击，肖毅生怕苏薇沫出现危险。

　　然而，就在他话音刚落的瞬间，电话那边就便是传出来了一阵记者不停的追问的声音。

　　“苏小姐，请问您对于那个您刻意打压同父异母的妹妹的事情，要做何解释？”

　　“苏薇沫小姐，请问网上曝出您有许多不知名的男宠，这件事情是真是假？”

　　“苏小姐，请问您真的在这年纪轻轻的岁数，就已经有了私生子女了吗？”

　　听着那一个个不堪入耳的问题，肖毅这边怒上心头的，隔着电话大声的怒斥着：“放你娘的狗屁，苏薇沫是老子的女人，就只有老子一个男人！老子叫肖毅，有本事你们找我来。”

　　电话的那一边，苏薇沫正站在海城大学的校门口，在那些人不停的追问之下，她只能不断的用手挡着自己的面容，避免别人拍到自己的照片。天籁小说网

　　但是，还是有全程都开着录音的记者，将肖毅的那些话全都录了进去，成为了他们新的一个爆料的材料。

　　山雨欲来风满楼。

　　一时之间，海城市的各大巨头们都仿佛嗅到了鲨鱼即将猎食的味道，一个两个的全都沉默不发一言，对于苏氏的遭遇不置一词。

　　查看网络上置顶的消息，一个个的全都是对苏氏成员的采访。

　　是谁？

　　此刻坐在电脑前的肖毅，一张不大的电脑屏幕上面，足足开了二十几个窗口，而且，每个窗口都在同步直播着那些新闻的流逝。

　　静默的可怕。

　　敢动他的女人，是真的不想活了吧？

　　最大的嫌疑人自然是那个神秘的k。

　　肖毅回忆着之前侵入李刚电脑时候，获得的数据流，然后，进行反推，找寻着那个神秘k的id。

　　是一栋在海城市之外，郊区的别墅地址。

　　呵呵，神秘的k?

　　老子让你知道知道什么叫做，所有的秘密一丝不挂的曝光在阳光下。

　　肖毅迅速的选择入侵各大房源销售网站的内网，查询着那一笔一笔的销售记录。

　　现在大部分的城市都实行着网签，尤其是海城市，更是面临着网签率百分之一百，所以，那个独立的别墅很快便是找到了买主。

　　岁千山。

　　岁千山是颜氏集团的秘书长，颜董事长身边的红人。

　　那个神秘的k和岁千山有关？

　　肖毅并没有就此妄下定论，而是找出了网上的那些黑贴最初发行的id地址，这些id地址遍布了整个海城市的各地。

　　这样可不行。

　　数据溯源。

　　黑色的屏幕白色的数字、字母不断地穿梭着，直接从那些上发出的一个个照片视频，那些所谓的实锤之间，肖毅一路追寻溯源这些资料的所在。

　　是岁千山，但是，却没有一个涉及到颜氏集团的网络的。

　　这个岁千山会不会有问题？

　　网络这个巨大的信息时代，所有一切的资料，似乎都能够在这里提取的到。

　　肖毅不断的探索着，从岁千山的学历、身份信息，到往来记，录甚至是亲人、朋友、房产、其他资产…

　　所有的一切，犹如透明一般的展现在了肖毅的面前。

　　原来，岁千山的父母成绩是苏氏集团的员工，不过，因为一些原因被开除掉了。

　　原本这只是一件小的不能再小的事情，根本引不起来一丝一毫的波动，但是，坏就坏在了是岁千山的父亲出现了脑血栓突发。

　　家中钱财不足，岁千山的父亲直接瘫痪了。而岁千山的母亲在一肩挑起家中的大任之后，不久也积劳成疾。

　　原本还算幸福的家庭，在转眼之间便是分崩离析了，而还在年幼的岁千山想来是将这所有的一切全都归咎于了苏氏集团了吧。

　　从目前种种的证据表明，这分明是岁千山在利用颜氏集团的资源便，取得苏氏集团的各种信息，然后不断的积累手上的筹码，直到今时今月才一举打出。

　　那些消息大部分是捏造的，但是，也有一部分有是事实的来源依据，被夸大了表述出来。

　　肖毅直接将所有的消息全都打包发给了苏薇沫，究竟想要如何，还要看苏家的意思…

　　第二天天亮。

　　肖毅再度关注网上的消息的时候，发现置顶的消息已经变成了苏氏集团的新闻发布会。

　　苏董事长将亲自辟谣网上的一切消息。

　　肖毅想了想，最终还是换了一套得体的衣服，前往了辟谣的现场。

　　丝毫不用怀疑，这一场发布会的现场，完全是由暗影特战队进行维护秩序的。

　　开玩笑，苏醒那性格怎么可能让自己家人吃亏？

　　也幸亏如此，所以，肖毅没有邀请函，同样步入到了场中。

　　“咔擦。”

　　“咔擦。”

　　相机拍照的声音不断的响起，那一个个记者简直就好像是闻到血腥味的鲨鱼一样，眼睛中似乎都绽放着凶光。

　　“请各位记者朋友稍微安静一下，我们的新闻发布会即将开始。”

　　负责主持会议的苏秘书才刚刚上台，台下的记者就宛若疯了一般，那闪光灯不断地闪烁着，争先恐后的拍照，映射的苏秘书眼睛都睁不开了。

　　见鬼了！不是已经筛选了业内关系比较好的一批记者了嘛？怎么还会出现这样的情况？！

　　苏秘书一时之间不由得有些想不清楚，然而，台下的人群之中，有一个男子却是露出了诡异的微笑。

　　是岁千山。

　　不一会儿的功夫，便是轮到苏董事长上台的时间了。

　　那镁光灯闪烁的越发的热烈了起来，台下的记者一个见一个的抛出了问题，那些问题甚至有一些是网上并没有流传的。

　　都说墙倒众人推。

　　各大家族或多或少的手上都掌握着一些关于苏氏集团的不利消息，不管这些消息是真是假，这种时候似乎都可以放出风来，能多添一把柴火就多一分烧死苏氏这个庞然大物的希望。

　　那叽叽喳喳的声音不断响起，甚至少有人能够听清其中的问题。

　　苏董事长早有准备，将那些网上盛传的问题一一进行解答着，甚至就连那些敌对的商业对手会提出的问题，他都早有预料。

　　如果到这一步结束的话，这一次的新闻发布会，应该是极其成功的。

　　但是，岁千山显然不会让所有的一切如此轻易的结束。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第26章 墙倒众人推免费阅读。https://xs.23sk.com 