    第132章不能再拖下去了

    “不要！”颜千意连忙转开头不看言初婳的眼睛。

    要是被问出，她喜欢的人是第一指挥官，岂不是要被这小妮子笑死？

    这段时间训练的时候，她偶然间听见其他女生闲聊。

    也有不少女生提到自己的人生目标是第一指挥官，无一例外的被身边的人嘲笑异想天开。

    第一指挥官，可不是谁都能肖想的。

    “来嘛来嘛，玩一下。”言初婳握着颜千意的双肩，撒娇道，“我保证不告诉别人，你就让我试一试嘛。”

    颜千意琢磨了一下，问：“你的精神力值是多少？”

    “52。”

    “这么高？”颜千意诧异，“我听说，历届新生最高的精神力值是56，你只差5点精神力值就破联邦军校的新生录取记录了！”

    她还真是没想到，这个看起来软软糯糯的小妮子，精神力值竟然这么高！

    虽然，她已经破了记录。

    但她这异常的精神力值，应该跟她的灵魂去过异世有关。

    而且到现在，她都没有觉醒特殊能力。

    说不定她的精神力值是起伏不定的，哪天睡一觉起来可能又恢复到20了。

    言初婳骄傲地咧嘴一笑，“嘻嘻，所以我说，以后我可以保护你啊。”

    颜千意含笑点头，“好，那以后你保护我。”

    “不过，精神力值提升好难的。虽然我离最高记录只差5点，可这5点也很难提升。好多人，进校的时候是多少精神力值，毕业后还是那么多，我真怕我也是这样。”

    “不用担心，你不是也分到一班了吗？我听说麦亨特老师很会教人，在他手底下出来的学生，精神力值都会有所提升。”

    新生报道那天回去后，她特意对联邦军校的特殊系做了一些调查了解。

    言初婳点了点头，“所以我很幸运呀，不仅被分到了麦亨特老师的班，还和你在一起。千意你知道吗？全宇宙到目前为止，精神力值最高的记录是95！”

    “恩，我了解过，也不知道是哪个家伙这么厉害……”正说着，颜千意忽然一惊，“会不会是咱们联邦帝国的第一指挥官？”

    毕竟，他可是神一般的存在！

    言初婳拧眉思索了一下，“不知道诶，我没听说过他会特殊能力，他好神秘的。”

    颜千意想了想。

    身为指挥官，的确也不需要以精神力来制敌。

    反正就算不是他，他在她心中也是神一般的存在！

    “哎呀，话题怎么扯远了。”言初婳连忙道，“快点，你看着我的眼睛，让我问出你心里喜欢的人。”

    “……”颜千意，“不是说在训练基地禁止使用精神力吗？你不怕被开除？”

    “我又不是用精神力欺负人，就我们两个私下玩玩，没人知道的。”言初婳催促着，“快点啦，一会儿王姗姗她们就回来了。”

    “好吧。”颜千意叹了口气。

    那就试试看吧。

    她还不会运用精神力。

    在训练基地军训，都是训练些军规军礼、内务整理、以及基本的格斗和枪械操作，并未涉及精神力这块。

    她突然也想看看，以言初婳52的精神力值，是否能对精神力80的她造成催眠效果。

    二人四目相对。

    言初婳调动精神力，目光紧紧地盯着颜千意的眼睛。

    颜千意也看着她的眼睛，努力不让自己的意识陷入她的目光里。

    大概持续了几分钟，颜千意的双眸依旧炯炯有神，并没有变得涣散迷离。

    言初婳继续发力。

    突然，她低呼一声，捂住了眼睛。

    “初婳！你怎么了？”

    “唔……眼睛突然好痛。”言初婳用力揉了揉。

    随后睁开眼疑惑地看向颜千意，“怎么回事？我竟然不能用精神力对你催眠。”

    “可能是因为最近军训太累了？”

    “没有，虽然现在两天才吃一颗你给我的药，但我每天的精神还是很好啊。”

    言初婳皱眉思索着。

    虽然她现在还不太会运用精神力以及自己的特殊能力。

    但是她好歹比千意高出32的精神力值，不应该啊。

    “千意，一定是你的意志力太强了！”言初婳得出了结论，“你的精神力明明不高，却可以抵挡我的特殊能力，这说明你的自我意识超强，防备心也很高，所以即便我用特殊能力，也很难潜入你的意识。”

    颜千意点了点头，“应该……是吧。”

    言初婳撅了下小嘴，“加上我太菜了，还不太会运用。等回了学校，一定要好好学习！”

    “加油！”

    接下来的几天，因为背上有伤，颜千意晚上睡觉都得趴着睡。

    但伤势依旧没有好转。

    因为天气太热，加上高强度训练，每天身上脏兮兮的，流很多汗水，即便她忍住中午不洗澡，晚上也总要洗一次。

    伤口总是不能在干燥的环境中愈合，反而越来越严重了。

    这天中午，太阳异常毒辣。

    众人站在训练场上等着，教官还没有来，每一个人都已是满头大汗。

    汗水刺激着伤口，颜千意能感觉到，自己后背又流血了，而且粘着衣服，撕扯着皮肉，很难受。

    言初婳站在颜千意的旁边，看了她一眼，小声说道：

    “千意，一会儿教官来了，你请个假吧，再这样下去，你后背的皮肤都要烂掉了，以后也会留疤痕。”

    言初婳每天都给颜千意的伤口上药，清楚她的伤势情况。

    虽然颜千意从来没有喊过疼，但是她看着都疼。

    颜千意点了点头。

    的确不能再拖下去了。

    她得自己去医务室配点药才行。

    联邦军校的军训十分严格，虽然去军校考试时，他们都通过了考核并被录取。

    但想要进入联邦军校，还有军训这一道门槛。

    军训不通过，也入不了校。

    颜千意想，一会儿向教官说明情况，教官应该会同意她请假两天。

    只要她后面能把训练都补回来并达标，也能顺利完成军训。

    忽然，言初婳慌张道：“千意，看样子石教官已经养好伤了，你今天恐怕请不了假了，怎么办啊？”

    闻言，颜千意抬头看去。

    正见石教官正朝他们走来。

    ?  ?今天五章结束，多多支持呀！

    ?  

    ????  

    (本章完)

