    敢动她白染的人，明显就是要与白家为敌。

    而白家是皇上的亲信，如此，不需多说，聪慧的人自然就明白了。

    “好她个东方安，本宫当真是小瞧了她了，竟将主意打到了白家身上！”

    太女一掌拍向身前的桌子，气得浑身发抖。

    “白染愿领兵捉拿叛贼东方安，定让她满门伏诛。”

    白染主动领命，不论是为了皇上，还是要替萧羽倾报仇，她都不能轻易放过东方安一家。

    太女殿下摆摆手道：“时机还未到，等东方安先动了手，咱们再来她个瓮中捉鳖。”

    如今捉拿东方安，证据不足，无以服众，各地藩王得了消息怕是会闹事。

    但是，若等东方安先动了手，届时再来收拾她，那便足以向天下人证明——是她东方安狼子野心，预先谋反。

    “是，白染时刻等候吩咐。”

    白染心中恨极了东方言，本以为他只是一个被惯坏了的孩子，没想到那个男子心思竟是如此歹毒。

    白染才回到白府，萧羽倾就迎了出来。

    白染一路上风尘仆仆，此时脸色不算好看，萧羽倾一见，顿时红了眸子。

    “倾儿，我回来了。”

    站在门边的白染笑得一脸温润，萧羽倾却是怎么都笑不出声来。

    他想她，很想很想。

    爹爹过世后，他再没有如此在意过一个人。

    这个为了他不顾一切的女子，早已占据了他的全部。

    “白染姐姐……”

    萧羽倾再也顾不得什么礼义廉耻，直接飞奔进白染的怀中，眼泪顺着脸颊滚落下来，滴在白染的肩头。

    “不要哭，小傻瓜。”

    白染想要替萧羽倾拭泪，在看见自己双手上的汗渍时，又讪讪地收了回去，只好用手背轻轻拍了拍萧羽倾的后背，小心安慰着。

    “我们不要抓那个采花贼了好不好？反正倾儿也没有受到伤害。”

    萧羽倾实在不愿白染再离京了，这段时日他整日里提心吊胆，实在是放心不下她。

    白染轻笑一声，并未说自己已经抓住了那香窃玉，只点头道：“好，都听倾儿的。”

    那香窃玉日后自是不会再来京中闹事，白染也希望此事能在萧羽倾心中过去。

    至于东方言，她自不会轻饶了他。

    见白染答应下来，萧羽倾才红着眼睛弯起了嘴角。

    日后他们只要好好的过日子就是，什么报仇，什么追拿采花贼，还是算了吧！

    都说江湖险恶，他并不希望白染再去涉险。

    白染才回府不久，苏安祁就匆匆赶了过来。

    以往苏安祁都是直接去紫柒的院子的，这一次她却命管家将白染叫去了书房。

    不知苏安祁与白染说了什么，只知道苏安祁走后，白府便传出家主生病的消息。

    第二日午后，东方温煊和苏安祁一起来到苏府门口，却被人拦在了门外。

    后来传出消息称，白家少将军这场病似乎是与萧九公子有关。

    任由外头的人如何传，白染只管在府里好好陪着自己的小夫郎。

    “母王，成了。”

    东方言也得了白染生病的消息。

    起初几日他还在怀疑香窃玉是不是没有成事儿，如今看来，白染怕是知道了自己的未婚夫君不干净了，这才气得连八皇女都拒之门外了。

    一想到这里，东方言就开心不已。

    白染生病，此次兵变便与白家无关，等母王做了皇上，他东方言就是皇子。

    届时，白染就是他的驸马，一生一世只能对他一个人好。

    想着日后会与白染朝夕相处，东方言就忍不住笑出声来。

    东方安满意地点了点头，自己这个儿子平日里虽说顽劣了些，到底还算是个争气的。

    可一想到自己的女儿，东方安就忍不住叹息。

    这个孩子太过安于现状，一点儿野心都没有。

    她费力筹谋多年到底是为了什么，还不是为了给孩子们挣个好前程吗？

    若是当年即位的是她东方安，安若便不会随她远赴封地，也不会得了这样的劳疾。

    等她当了皇帝，所有的御医都会日夜守着她的安若，她的女儿将会是太女，儿子将会是世间最尊贵的男子。

    莫说是一个白染了，便是他想养面首三千，也没人敢置喙一句。

    同样是先皇的女儿，凭什么那人就是高高在上的九五之尊，而她却只是区区一个藩王。

    老天不公，母皇不公啊！

    “我儿好本事，待事成之后，那白染定会是你的人，届时白家军归你姐姐，白家家主归你。”

    东方安笑着夸赞道，东方言喜得眼睛都眯成了一条缝儿，好似白染已经成了他的人似的。

    “只是此事你姐姐并不知情，你莫要告诉她，没得她心里又要有了芥蒂。”

    “母王放心吧，言儿省得。”

    世人皆认为白染病得不能见人，皇上和太女也曾多次派太医来白府探望，但每个人走时都是摇头叹息，不说好也不说不好，这叫众人忧心不已。

    白家只剩了这么一棵独苗儿，若是她再有个什么好歹，那上天可真是要断了白家的命脉了啊！

    白染一病，白家军亦是一蹶不振，整个皇城都蔓延着一股憋闷的味道。

    这几日天气阴沉的厉害，黑云压着宫城，让人有些喘不上气来。

    好不容易才下起了小雨，令众人都没想到的是，安亲王宫变了。

    据当时的人所说，当时宫门口处血流成河，雨水落在地上全都变成了红色。

    安亲王带来的亲兵个个好本事，那些个御林军根本就不是她的对手。

    安亲王一党直冲太和殿，口中喊着清君侧，实则是为何，世人皆心知肚明。

    皇上就这样稳稳地坐在凤椅上，冷眼看着那个杀红了眼的东方安带人冲了进来。

    东方安手握大刀，刀柄处还不住地往下滴着血，眼睛直视着坐在上首的那个女人。

    她就是看不惯她这副一切了然于胸的模样儿，从小就是这般，好似万事万物都入不得她的眼似的。

    “朕自认一向待你不薄，你为何还要如此？母皇临去时的教诲你莫不是全都忘了？东国动荡，血流成河，莫不是你——愿意看见的？”

