
岛屿海岸的空气中，漂浮着浓重的血腥、硝烟气味！

三位一体的状态下，以黑色小猫的形态踏足这片沙滩。

能够夜视的希年往前扫视一眼。

可以看到，在岛屿近海沙滩和雨林的交界地带，前不久显然刚结束了一场残酷的战斗。

地上到处都是人类的断肢残骸，直升机、炮台的碎片零件，以及子弹壳散落的遍地都是，一些地方还有火焰和硝烟在残留。

通过宛如灾难肆虐的迹象，能够想象，方才这里战场的惨烈程度！

不过，现在的海岸上没有任何的声息，或者活人行动的迹象。

无人生还？

“你感知到的斯塔罗在哪？”希年莫名的沙哑开口。

“喵喵……”希年脑海中传来了小皇的回应：“我只能隐约感知到，它就在这座岛屿上。”

感知？难道是通过类似空间的能力感知？

希年的脑海闪过这个念想，只是连小皇自己也无从得知。

它还处于幼崽阶段，身上的噬元兽天赋能力也许还有待开发。

就在希年准备往岛屿内在深入调查一下时。

他顿了顿，目光突然落在海岸沙滩的一处，那里正趴着一个人型黄鼬外形的非人生物。

对方貌似呛水了，浑身湿漉漉的。

可体内微妙的心跳动静，表明了它还活着。

……

夜色越发的深了。

岛屿内在。

一支队伍正在原始而茂密的雨林之中穿行，这支队伍除了各类武装风格打扮的人类成员，竟还有两足站立行走的鲨鱼外形怪物，以及肩膀上背负着一头老鼠的妙龄女孩。

“好饿，好饿，好想吃东西。”鲨鱼外形怪物口吐人言的自言自语着，嘴往外流淌着唾液，双手将自己平坦的鲨鱼肚皮拍得像鼓一样。

“该死，你确定这家伙不会把我们当作口粮吃掉？”队伍中一个带着头盔、红色上衣的男子成员骂骂咧咧。

“当然不会，它可是我们的朋友。”妙龄的白人少女天真的眨了眨眼，朝着一旁的鲨鱼怪物挥动手臂。

“我可不信！”红衣男子冷哼一声，左手握紧自己的特制长管手枪：“你刚才可是差点就被它给吃掉了，现在没准已经消化完毕了，根本没有任何说服力！”

“都安静点。”

队伍中明显为领队的黑人男子穿着一身黑色制服，沉声道：“没办法。那边已经说了，它是我们队伍的最强战力。没有它，我们无法进入约顿海姆。不想被引爆体内的炸弹，顺利的完成任务返回监狱，就这样维持队伍继续前进。”

“没错，就是这样。”伴随着黑人男子的话语落下，在队伍成员各自的微型通讯器中，同时响起一个沉着的女音。

距离当下岛国上千公里之外，美国本土的某处高层基地内。

在满是监控屏幕和主机电脑的机构大厅中，一个穿着职业西裙的黑人女性正冷冷的注视着屏幕，远程监控着这支由美梦监狱重刑犯组成的任务队伍。

黑人女性即是掌控着X特遣队伍的幕后美方高层人员——阿曼达·沃勒，只要外出任务的重刑犯有任何逃跑或是偏离行动的举动，她都会毫不犹豫的按下启动该成员体内的远程爆炸装置！

“想要减轻刑罚，就给我好好的行动！”阿曼达·沃勒朝着通讯器沉声说道。

“知道了。”

在X特遣队伍的成员之中，一个一直沉默、身上有着奇异光斑的青年有气无力的回应。

只是，不等其他人说话。

队伍中鲨鱼怪物的小眼睛蓦然一亮，咧开鲨鱼般的血盘大口，迅速狂暴的扑向丛林的一处！

这个时候，其他成员这才注意到。

不知从什么时候起，一只黑色小猫便从雨林灌木丛中钻出，人畜无害的安静蹲在石头上，一双焕发青光的兽瞳幽幽窥视着他们。

看上去，还挺萌？

面对体积是自己十几倍的庞然巨物，鲨鱼怪物来势汹汹的狂暴扑咬。

黑色小猫蓦然邪恶的狰狞一笑，身上澎湃升腾起滔天的凶煞气场，一只小小的猫前爪蓦然往前挥动——

空气瞬间爆裂！

如同被一辆重型卡车狠狠的撞上一般，还在空中的鲨鱼怪物当即被拍飞出去，轰鸣一声砸入到后面的雨林之中，两米高大强壮的鲨鱼躯体直倒飞出十米开外，一直撞倒数棵大树才堪堪的止住身体！

“My  God！”“Fuck!”

目视着这瞬间迎来反转的惊悚一幕，前所未有的冰冷寒气从背脊涌起，直让场上的一众成员头皮发麻！

前一刻，才刚刚说好的最强战力？

该说他们不愧是犯下了重罪的罪犯，在短暂的惊愕之后，下一刻便同时行动的展开还击——

黑人队长手持大口径枪械扣动扳机，精准连射。

红衣男子同样快速的抬起手腕，扣动长筒手枪。

光斑青年则抬起双手手掌，往前喷射出一阵密集怪异的能量光点。

妙龄少女握着一个奇怪的发光科技仪器，她原想呼唤这座岛上的老鼠发动攻势，却很快又察觉到什么似的，年轻漂亮的脸容瞬间变得毫无血色，无比惊恐的看着前方的黑色小猫。

面对密集交织的子弹、光点，形成一张弹幕笼罩向自身。

黑色小猫一动不动的蹲在原地，下一瞬间，子弹和光点激烈的落在它小小的身躯上——

在X特遣队伍成员难以置信的目光下，实体子弹落在黑色小猫体表瞬间，立即迎来了反弹，或是擦着猫躯的体表往后偏离子弹轨迹！

足以将石头击穿消融的光点能量，落在黑色小猫身上，却是连它的毛发都难以消融一丝！

不对！

黑色小猫本身就没有毛发，它流水线似的体表裹着一层暗黑底色的生物皮层！

子弹和光点根本无法破防。

黑色小猫面对队伍的攻击洗礼，蹲在地上一动不动，青色兽眸越发的暴戾、不耐烦！

“你们，别攻击了！”妙龄少女抱着浑身都在颤栗的老鼠，恐惧叫道。

与此同时，每位成员的通讯器那边也传来了阿曼达·沃勒急促的指令话语：“所有人，立即停止攻击！你们停手，也许还能活着，继续攻击，绝对会死！！”

三个成员无奈，只能停下自身的攻击，却也知道一旦停下，那就意味着他们的性命都将交由当下的小猫掌控。

“为什么，它会出现在那里！”美方高层的基地大厅内，阿曼达·沃勒同样一脸惊容，将身前屏幕的一份情报档案点开——

档案图片上的黑色小猫，和出现在现场那边的神秘存在一模一样！

代号：黑闪！

首次出自于2011年12月23，圣诞节前夜。

纽约市区。

种族：未知。

目前已知的能力情报：

可以轻易撕裂肌肉车的强大力量、超过音速的惊人速度、可变幻或武装化自身肢体形态、能够操纵形成巨大地牢的触手、足以将远超自身体积的物品进行吞食、最大吼叫能够形成超声波、拥有无视能量光束和重型炮弹轰炸的超然防御力……

战斗记录：

未知液体生物已死！

钢铁侠险被杀死！

危险指数SSS+，高于绿巨人浩克一个等级！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181434"  chapterid="68948920"  chaptername="第八十八章  危险指数爆棚的黑色小猫">加入书签</a>
</div>
