
　　叶泽就知道，这径楠圈里就没一个是省油的灯，垄断销售权他是断然不可能给这个女人的，于是免不了又进行了一轮激烈的讨价还价。

　　不过这次没有葛宇在他身边，叶泽渐渐败下阵来，这可要不得。

　　如果他给红莲的好处比给紫电的多，那就不太好了，正所谓同工不同酬，摸鱼在自由，这会让紫电心里不舒服，从而产生消极怠工的可能，不然为什么这么多公司实行薪酬保密制。

　　他必须得想个办法压价。

　　但怎么压价呢？

　　他忽然回想起之前葛宇是如何说服紫电的，脑中灵光一闪，打算试探她心里最薄弱的点。

　　但也不急，先让她露一手再说。

　　“红莲小姐，能让我先看看你的战技吗？”

　　“小意思。”

　　红莲哼笑一声，随意演示了一下自己的能力，将百米外一栋三十多米高的独栋建筑给直接点燃，那火势宛如烈日山林着了火一样。

　　滚滚浓烟北入云，焦黑滚作豪杰。

　　接着，那火焰又倏的熄灭，给众人表演了一番什么叫收放自如。

　　这女人的能力无可挑剔，端的是强得离谱，主要是方便，能点燃视线所及之处的任何物体，这招元素技艺的强度已经完成从量变到质变的积累了。

　　叶泽由衷地感叹几声，心里已然想出说服的突破口，问她道：

　　“红莲小姐实力强劲，在径楠圈里想必是混得风生水起，根本不缺钱花，不知拿我的药剂是想去讨好谁？”

　　红莲微微一怔，随即立马明白过来是谁在多嘴，她回头狠狠瞪了周径和一眼，把周径和瞪得缩脖子，才转头过来道：

　　“没错，我就是拿你的药去勾搭帅哥的，怎么，不行吗？”

　　“还真不行。”叶泽摊手道，“之前忘了跟你说，我兑换的药剂只有我能用，你拿去用也不是不行，但必须要由我亲手喂给对方喝。”

　　红莲一歪脖子，十分不悦地道：“这么重要的事你怎么现在才说？”

　　“这算是我的小心机吧。”叶泽很大方地‘承认’了，“哪有卖东西的优先给顾客说自己卖的货都有什么缺点呢？”

　　“你这臭弟弟，简直就是个奸商。”

　　红莲对叶泽翻了一个大大的白眼，不过她也不是不能接受叶泽的说辞，甚至因为职业的原因，她十分理解叶泽的做法。

　　她道：“那这么一来的话，你这药剂对我来说就没什么吸引力了呀，我总不可能每次钓凯子的时候都叫上你。”

　　“但我至少能让你和你的朋友重返青春。”叶泽很清楚自己的优势在哪，不慌不忙地道，“或者让你的亲人朋友死而复生。”

　　“重回人身药剂？”红莲连连摇头，“我之前是有几个好朋友变成丧尸了，但她已经被我亲手烧成灰，我哪能聊到还会有这种事...”

　　她神色变得懊恼起来。

　　她明显会错了意，但叶泽也没有点明自己说的死而复生是真的复活，很简单，因为他做不到。

　　都被烧成灰了，还复活个JB。

　　“但至少能让红莲小姐你和你的男朋友重返年轻，我觉得光这一点就够你接下我的委托了。”

　　“...我考虑一下。”

　　红莲转动着眼珠陷入沉思。

　　叶泽也不催她，让夏梓澜在这看着，自己攀跳着爬上楼去，郁晴和葛宇一直站在这上面的阳台上看。

　　他一上来就问葛宇道：“怎么样，她值得招揽吗？”

　　“非常值得，如果有她帮忙，那杀死苏怀雅的把握就能提高足足一成，比紫电更有用，但有一个问题是，她的保命能力不如紫电和周径和，也没有变身能力，如果跟我们一起行动，她很可能会死。”

　　“会死？”

　　叶泽无所谓地道，“小意思，到时候我再把她复活回来就行了。”

　　“不，你没明白我的意思。”葛宇摇了摇头，“苏怀雅的能力是最大程度的利用血液，如果是毫无保留拼命死战的话，被她杀死的人根本不可能会留下尸体。”

　　叶泽微微一怔，很快明白过来葛宇的意思。

　　如果带上这个红莲，那她可能真的会有去无回。

　　他嗤笑一声，断然道：“没关系，只要能杀死苏怀雅，区区一条人命不足挂齿。”

　　郁晴也在旁边点头：“苏怀雅已经成长为祸害人间的极恶存在了，为了一己私利奴役无数幸存的人类，死在她手里的人没有一万也有八千，多一个红莲也不多。”

　　叶泽有些惊讶，他没想到苏怀雅竟然杀了这么多的人。

　　随即他又不由得感叹，唯一知道这件事的人，竟然就在自己身边。

　　葛宇也有些被这个数据吓到，他扭着眉头想要说些什么，但还是一个字都没多说。

　　叶泽知道他的意思：大话可真会说，因为死的人不是你。

　　不过事实也确实如此，如果牺牲的那个人是叶泽自己，那他是万万不可能会答应的。

　　他也不是什么圣人，才不会为了别人牺牲自己。

　　不过，当他站在受利者的角度，让别人去为他的利益做牺牲的时候，可一点都不会心软。

　　正所谓，宁叫我负天下人，休叫天下人负我，人不为己天诛地灭，善良的人在末世是没有好下场的。

　　比如之前的他。

　　叶泽永远也不会忘记苏怀雅是因为什么背叛他的，他绝对不会再重蹈覆辙。

　　“既然这样那你就下去吧，她会答应你的，但不会放弃试探你的底线，谈判的话，前面你只需要一味的表示强硬就好，她会生气，但不会真的一下就让谈判破裂，她会接着试探你，你就咬死不松口就行了，做出一副愣头青的样子就行。”

　　“但需要注意的是，在最后时刻你觉得快把她逼得愤然离去的时候，你得再稍微放她一个好处，给她的一个姐妹也重返一下青春，当然，是对紫电保密的那种。”

　　叶泽了然地点点头，心中有种豁然开朗的感觉，葛宇的嘱咐可谓是即时锦囊，让叶泽禁不住又高看了他一眼。

　　这个小鬼，还真就是他的诸葛亮了。

　　他跳下阳台，来到红莲面前，这女人果然跟葛宇预料得一样，跟叶泽提出得寸进尺的条件，见叶泽不答应，就威胁他说不接受委托。

　　叶泽自然不为所动，表现得像是很无所谓的样子，毫不慌乱，红莲又表现得模棱两个起来，声音突然一软，说之前她可能有些欠考虑了，就又把条件稍微降低了一点点。

　　总之就是疯狂试探叶泽的底线。

　　叶泽有竹在胸，自然一直咬死不松口，把这女人气得不行，她狠狠一跺脚就要离开，叶泽追上去将她拉住。

　　两人来到一个无人的暗巷拐角。

　　为了防止声音落入紫电的耳朵，所以叶泽一直走到巷子的最深处，他表示可以按照之前说好的再在私底下给红莲一份重返青春药剂，这女人才勉强同意了。

　　真是难搞。

　　两人总算谈妥，叶泽不禁松了一口气，却还被红莲吐槽。

　　“你这臭弟弟，真是软硬不吃油盐不进，姐姐我差点都没能搞定，难怪能获得特殊的兑换权限，果然是系统都承认的奸商！”

　　叶泽忍不住对她翻白眼，真想把‘你他娘的才难搞’这句话吐她脸上。

　　“既然谈好了那我们就开始吧。”

　　叶泽也懒得废话了，直接从外套内兜里拿出一支刚才准备好的试管，里面装着纯净水，就当是药剂给这难搞的女人递过去。

　　红莲皱着眉头伸手接过，拿在眼前仔细观察一阵，实在是忍不住脸上的怀疑。

　　“我说你个臭弟弟，这分明就是白水好吧，怎么可能是药剂？”

　　“你喝下去就知道了。”叶泽面无表情地道。

　　红莲将信将疑地把这管‘药剂’喝下，一对柳叶般的黛眉扭得更弯了。

　　“我去你个臭弟弟！这绝对就是白水好吧！是农夫三泉！！”

　　叶泽没想到她竟然能尝出来，也是神了，赶紧用局部影响的能力将她包裹。天籁小说网

　　红莲顿时感到一种奇妙的感觉。

　　“感觉到了吧？”叶泽看她脸色的变化就知道，“药效来了，你应该会产生一种被什么东西给入侵的感觉，不要抵抗，顺从它，接受它，保持忍耐。”

　　“臭弟弟，你该不会是在坑姐姐我吧？”

　　“我坑你干什么，我还指望着你来帮我猎杀尸王呢，再说有周径和做担保你还怕啥，想想紫电的女神。”

　　这最后一句话彻底打消了红莲的疑虑，她狠狠一咬牙，接受了叶泽隔空施加的局部影响。

　　如果没有肢体的直接接触，那叶泽是没办法强行回溯别人的，必须要别人放开精神接受他的法则入侵。

　　“切记不要挣扎，一挣扎药效就废了，你可只有这一次机会，控制好你自己。”

　　“啊？好。”

　　感觉到红莲放弃抵抗，叶泽便彻底侵入进去，先分离出大脑，然后就开始回溯。

　　很快，红莲便震惊的发现，自己竟然在慢慢变矮变瘦，并且身体三围也越变越小，不禁眼珠瞪圆，心中泛起惊涛骇浪。

　　尽管之前就知道末世天灾后世界上不只出现了元素力这一种超自然力量，但在亲眼见识到的此时此刻，她依旧忍不住内心的震撼。

　　“好了，现在你已经十八岁了。”

　　回溯完成，叶泽撤销能力，红莲顿时感到浑身一轻，伸出双手看了看，发现不仅肌肤便得细腻柔嫩，连多出来的那截无名指指甲都回到了她高中时候的模样。

　　她高中留的指甲，现在竟然又长回来了！

　　她不禁感叹道：“真不愧是系统出品的药剂，明明尝着就是无色无味的白水，却有这番令人神奇的效果...”

　　她连忙拿出随身携带的小镜子一脸臭美地照起来。

　　然而他本来照得好好的，却突然愣住，接着便像是反应过来什么吓人的事情一样，用一种更加震惊的眼神瞪向叶泽。

　　叶泽冷不丁被她盯得有些发毛。

　　“你这么看着我干什么，还不去把你的男朋友叫过来重返青春？”

　　“我说。”

　　红莲突然前进一步，她现在已经没有叶泽高了，但还是竭力地在踮起脚尖想要俯视他。

　　“你该不会也是通过这种药剂变成现在这副模样的吧？”

　　叶泽一愣，“有什么关系吗？”

　　“有，有非常大的关系。”

　　她死死盯着叶泽的眼睛。

　　“告诉我，你之前多少岁？”

　　她一脸如果你敢比我大我马上把你掐死的表情，让叶泽十分的哭笑不得。

　　“二十四。”

　　“二十四？你确定？”

　　“你骗你干什么，我大学毕业出来刚工作一年啊姐姐。”

　　红莲倏尔一笑，严肃冰冷的面容像是变脸一样消失，取而代之的是一种十分玩味的表情。

　　她‘啪’的一下将叶泽壁咚在墙壁上，整张脸靠近过来，几乎鼻尖相触地轻轻对他说：“大学生啊，不错嘛，什么专业？”

　　“医、医学生。”

　　“哦？医学生啊，姐姐喜欢，医学生都可会疼女孩子了，不过姐姐知道，他们全心全意地疼爱女孩，其实只是想被她们用同样的方式对待而已。”

　　她在叶泽耳边呵了一口气，哼声笑道：“你说是吧，臭弟弟？”

　　“哈、哈啊？”

　　叶泽脑子嗡的一下，完全不知道自己是怎么了，怎么突然就被这个女人的气场给压制住了呢？

　　他想要反客为主，但看着红莲那近在咫尺的飒美俏脸，那充满进攻性的眼神和渴望入侵的表情，真的提不起一丝反抗的兴致。

　　他突然好想被这女孩狠狠地强吻一通。

　　心中生出这个念头的同时，叶泽便立马在心里疯狂吐槽自己真是疯了，竟然会对这种进攻性的女孩有感觉？

　　开什么玩笑！

　　“是个屁！我才不是你的臭弟弟！”

　　他眼神一狞，抓住红莲的肩膀就将她一下给反压过来，但他还没放出狠话，就又被这女人给反手制住，勾臂又给压了回去。

　　这女人会擒拿！

　　叶泽刚反应过来这件事，就发现面前的俏脸突然一下贴近过来，火吻一般的唇瓣也贴近过来，将他的嘴巴封堵。

　　她竟还有功夫说话：“臭弟弟，竟然还敢反抗？姐姐今天非得让你知道厉害！”

　　接着又吻上来。

　　叶泽当时就愣住了，整个人瞬间石化，成了一尊不会动的雕塑。

　　我去！？

　　这啥情况啊这是！！

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世觉醒狂潮更新，第228章 红莲灼心免费阅读。https://xs.23sk.com 