    “叔父，师兄，我们回来啦！”

    竖日清晨，李文还在女王陛下的香床上休息，就听见了红孩儿和清风明月的喊叫声。

    缓缓睁开了眼睛，看了一眼早已醒来，正陪着他的蝎子精。

    “公子，好像是红孩儿小公子和您的两位师弟回来了。”

    “除了他们敢在皇宫中大大咧咧的，还能有谁？”

    李文无奈摇头，随后在蝎子精的侍奉下换上了衣服，走到了前厅。

    前厅当中，红孩儿和清风明月，正坐在椅子上，一边嘻嘻哈哈，一边吃着果子点心。

    “叔父，师兄！”

    见到李文到来，三人连忙起身，点头打了声招呼。

    “嗯，你们那边我吩咐的事情办好了。”

    笑着回应了一声，李文坐在首位，接过蝎子精递过来的茶水，一边饮用一边询问三人。

    “叔父，我们已经探查清楚，距离西梁女国没多久，确实有你说的那一家人。

    他的儿子经常偷鸡摸狗，做那打家劫舍的事情，只不过处于两国的边界，属于三不管地带，再加上他们熟悉地形，官府也无法剿灭，才让他们猖獗如此。

    还有我母亲那边，我已经找她了，并且跟她讲明了，如果没有叔父你，我可能会被观音抓走的事情。

    我母亲得知以后，非常感激您，本来想亲自过来道谢谢，可听完你让我说的话以后，她就决定留下来先做布置。

    并且还让我告诉您，火焰山和翠云山一带，只要您一声令下，绝对会倾全力帮助您。

    我父王那边我也去了，他虽然对阻挡唐僧师徒的事情不太上心，但也承诺了, 只要您需要帮助, 前提不得罪西方的情况下, 他愿意出手帮忙。”

    听完红孩儿的汇报，李文满意的点了点头。

    他主要的目的，还是铁扇公主的帮忙, 至于牛魔王这家伙，胆子小的很, 能来帮忙最好, 不来帮忙也无所谓。

    反正, 他从来没有把这头牛当成主力力量。

    而至于红孩儿刚开始说的话，则是李文下一步的计划。

    也就是西梁女国以后的下一难, 而这一难就是真假美猴王。

    说实话，在主世界他就很好奇。

    真假美猴王这一段，死的到底是谁？

    对此, 网上有很多评论和猜测。

    有的说是孙悟空不听管教, 西方不耐烦之下, 决定换上听话的六耳猕猴。

    并且罗列出了一大堆的证据。

    比如说在真假美猴王之前, 孙悟空对猪八戒和沙僧的称呼。

    还有什么一系列性格的改变，等等的分析。

    还有的人说, 其实根本就没有所谓的六耳猕猴，那只不过是孙悟空的心魔。

    如来佛祖安排这一段，主要就是想让孙悟空展出心魔, 彻底的归心于佛门。

    对于以上的分析，李文也不知道谁对谁错, 所以他打算亲自探一下。

    至于怎么探？

    当然是参与其中了。

    你不是真假美猴王吗？

    那我就再加一个猴子。

    看看你们能不能分出真假？

    如果李文玩的开心，说不准他会来一个真假唐僧, 真假猪八戒真假沙僧真假白龙马。

    当然了，具体怎么安排？

    还要看行动的过程, 反正这些人的安排，李文已经找好了。

    虽然武技上可能会有一些差别，但实力和变化上绝对不弱。

    不过这也是欺骗欺骗，一些法宝和一些实力低的修行者。

    像地藏王菩萨的谛听，以及西方如来佛祖这些大能，李文这些把戏肯定是骗不过的。

    不过话又说回来了。

    李文的目的是阻挡唐僧师徒一年，至于是真是假, 那就是另外一回事了。

    只要自己能拖到一年的时间，哪怕全天下的人都知道他是假的，只要他自己不承认不就行了。

    至于李文实力低，变成猴子会不会被猴子打死。

    这一点李文是100%有信心。

    拥有地书和那件宝印的他, 准圣以下无所畏惧。

    如果有准圣不顾脸面出手，比如说西方那个满头疙瘩的家伙。

    李文相信他的舅舅，绝对不会做视他被抹杀。

    毕竟他的舅舅镇元子，虽然性格温和，但也是有脾气的。

    西游这一次，被西方整了这一次，镇元子心中早就有些恼火了。

    毕竟这跟一开始，商量的根本就不一样。

    一开始西方那帮家伙，只是说偷吃几个人参果。

    镇元子也不想为了几个果子，就交恶西方，所以便答应了。

    不过因为红云的事情，他对西方那帮家伙也没什么好感，所以在唐僧师徒快到的时候，他就直接离开了，选择眼不见心不烦。

    甚至为了防止李文，因为关心母树破坏西方计划，还把李文也骗着一起走了。

    结果镇元子这一走，却没想到。

    猴子这家伙简直丧心病狂，不但偷了他的果子，还把他的树给毁了。

    当得知树被毁了那一刻，镇元子恨不得当场，就把唐僧师徒给抹杀了。

    后来如果不是准提圣人出面，恐怕佛门想要西天取经，只能等唐僧下一世了。

    为了平息镇元子的怒火，准提圣人更是承诺将来镇元子成道之时，西方会全力相助。

    虽然镇元子明白自己成道的机会几乎渺茫，但也不是没有可能，到时候能有西方的助力，说不准，机会会更大。

    也因此，镇元子选择了平息这件事，并且为了和西方巩固联盟，还强忍着恶心和孙悟空结拜为了兄弟。

    毕竟孙悟空将来肯定是要成佛的，有一个成佛的兄弟在西方，将来说不准会给自己带来意想不到的好处。

    不过，镇元子虽然被摆平了，可李文那边却没有摆平。

    为了让自己的外甥不起心魔，镇元子才和西方定下了九次阻拦的约定。

    西方那边刚开始也没有想多，毕竟西游九九八十一难，找谁帮忙不是帮忙。

    九场阻拦功德虽然不少，但为了拉拢镇元子这位大能，不要也罢。

    可西方却没想到，西游世界的李文是一个犟脾气。

    他不但要阻挡唐僧师徒九次，甚至还在心中下了，每次阻挡一年的想法。

    为了完成这个目标，他更是请来了主世界的李文，帮他完成这个心愿。

    而主世界李文阻挡是非常完美，出手四次阻挡了唐僧师徒四年，可他却没想到的是。

    主世界来的李文，竟然把他的媳妇也给拐跑了。

    更让他将来回来无语的事，李文这家伙为了完成任务，几乎是不择手段。

    把他温文尔雅，性格平和的修饰形象，毁得一塌糊涂。

    甚至在三界人心目中留下了，镇元子的外甥，是一个为了完成目标，不择手段小人的形象！

    ps：抱歉，喝多了刚醒！

    另外，打赏名单明天发！

