    “有形有灵？！这法术……不是凡间之物！！”

    沈天高高的腾空而起，看着下方破土而出的这条大蛇，当下面色大惊。

    寻常的法术，虽然可以有灵力化出动物的形体，还是很难拥有动物的灵根，除非像沈天的四王神御那种高极的仙法。

    但如今沈天看到的，却是一条有灵有形的大蛇，这条蛇面目狰狞，獠牙密布，而且那双眼中血红的神态充满了野性，一看就是有灵根的东西。

    沈天看着下方大蛇那粗壮的树藤身体，心里十分诧异，他诧异这光若山到底从什么地方得到了如此不寻常的东西，这个地球真是越来越怪了，不仅有远古时期的仙界生物，还有仙界的法宝说法术，难道说这个地球是古代仙界遗骸所变吗？

    沈天心里疑惑的想着，不敢大意，挥动雷光闪闪的拳头，向着下方的树蟒砸去。

    那被灵力包裹的拳头重重的砸在了树蟒的鼻子上，两者相撞，发出了轰的一声震响，沈天倒飞而回，再看那条树蟒，却是硬生生被他砸碎了头颅，半截树藤的身子都破烂不堪了起来。

    “哈哈，小子，真是有种，竟然敢硬碰我的藤龙，你是真不知道死字怎么写呀！”

    看到沈天一击击碎了自己的树蟒，光若山不但没有愤怒，反倒露出了嘲讽的冷笑。

    沈天心下顿感不妙，连忙低头向着自己的拳头看去，只见在他的拳头之中，那包裹的雷电此时竟然混乱不堪，一条黑色的毒气，就好像游蛇一般，正在拼命冲破他的拳头上的雷电，向着他的手掌游去！

    “这是什么东西，毒物？”

    沈天看着自己的拳头，心中大惊失色，剧毒之物，可大可小，如今他只是一个凡人之身，如果真的中了光若山的剧毒，恐怕将会有生命危险。

    心里想到事情紧急，沈天连忙疯狂的催动灵力化作滚滚雷电攻击右手上的这道毒气，可惜让他再次惊讶的是，这毒气不知道是何物，竟然不怕他的雷电，任凭他的雷电怎么攻击，这小小的蛇状毒气，就是阴魂不散的向内滑动。

    “呵呵，星官，别白费里去了，中了我的藤龙之毒，你想不死都难，看在你让我开心这么久的份上，我再送你一程！藤龙有魂，万毒入邪，散！”

    随着光若山的话音出口，那本是一条小蛇般的毒气瞬间变成一片黑烟，眨眼钻进了沈天的身体里。

    沈天只感觉手臂发麻，随后面色僵硬，他惊愕的抬头看向光若山，却在此时，突然他感觉体内的七彩葫芦山猛然一阵，一股七彩灵泉从葫芦山中喷涌而出，就像一股灼热的暖流，瞬间游遍沈天的全身。

    “这是……好舒服！”

    什么一时间不知道自己的体内发生了什么事情，他只感觉体内变异的金丹葫芦山喷涌出七彩灵泉之后，他全身发麻肢体僵硬的感觉瞬间烟消云惨。

    甚至沈天的耳中还听到了一声蛇类的悲鸣，那悲鸣很凄惨，听起了很惊慌，眨眼之间还没等沈天感觉到体内到底是个什么状况，突然他感觉体内奔涌的七彩灵泉猛然缩回了葫芦山里，连带着的，还有那化为毒物的小蛇，眨眼间也进入了葫芦山中。

    默默的体会着自己身体内的变化，沈天一时间表情古怪的很。

    而刚刚还在得意的光若山此时却是面色大变，他见鬼一般盯着沈天的脸，气的身体发抖，随后一声大叫：“好贼子，竟然敢吞了我的藤龙之魂！你知道我抓这条藤龙用了多长时间，赶紧还回来，不然少爷和你没完！”

    光若山叫着，发了风一样向着沈天冲去。

    沈天表情玩味的看着他，心想关我鸟事，我都不知道自己的那颗金丹到底发生了什么，谁会主动吞了你的藤龙之魂呢？

    面对暴怒的光若山，沈天自然不会自讨苦吃的与他解释，当下一声冷笑，沈天也挥拳向着冲来的光若山打去，只见光若山暴怒之中，全身木属性的灵气大作。

    这隐含剧毒的木属性灵气眨眼间在光若山的身上覆盖除了一副树皮般的盔甲，让他看起来就像个树林精怪，整个人都显得高大了许多。

    “星官，还我的藤龙之魂！”

    光若山叫着，猛然挥手向着沈天发出了一道绿色的掌印，沈天奔跑的途中快速闪避，转眼间到了光若山的对面。

    二人四目相望，沈天挥拳，光若山出掌，两个人拳脚相加，带起的劲风吹动周围的树林。

    那躲在远处观看的秋明君满脸都是幽怨的盯着沈天，见光若山一时半会竟然拿不下沈天，秋明君急的跺脚，突然他心生一计，看着沈天全神贯注的样子，再瞧瞧光若山，秋明君嘴角冷笑，暗想偷袭的机会到了。

    有了这个打算，秋明君竟然无声无息的绕到了沈天的背后。沈天此时全神贯注的对抗着光若山，根本无暇理会身后的秋明君。

    由于光若山暴怒，沈天感觉光若山的力量和速度变得越来越快，眼花缭乱见，沈天的身体猛然震动，也正是这份震动，让他的动作出现了迟缓。

    光若山抓住了这个机会，轰的一掌打在了沈天的胸口之上，虽然有雷甲之阵的保护，沈天仍是吐血飞出，人在空中的时候，沈天气的大骂，暗想那条该死的藤龙，它此时虽然被吸进了葫芦山中，但看它那样子，却是根本不想屈服，正在葫芦山中四处乱撞！

    “该死的东西，噗！！”

    沈天一句话还没等说完，口中鲜血再次喷涌。

    他惊愕的看向自己胸前的雷甲之阵，那里的雷电还在，只不过比先前稀薄了很多，而在这稀薄的雷电之中，一个好似花骨朵的东西，正在他的胸口上生根发芽。

    “这又是什么东西，它不会在我体内开花吧？”

    沈天惊恐的向着，不可思议的抬头看向光若山，只见刚刚打了沈天一掌的光若山面露冷笑，他挥舞着树皮一般的双手，一口气大出了十几道绿色的掌印，这些掌印并不是打在沈天的身上，而是打在了沈天周围的地面上。

    和沈天胸口的情况一样，随着光若山的掌印轰击地面，那被轰击过的地面竟然也出现了诡异的血红色花朵。

    这些花朵环顾了一周，隐隐竟沈天包围在其中，沈天单手轰击地面，艰难的稳住了受伤的身影，刚想挥掌扫去地上的花朵，就见光若山摆出了一副古怪的指印，对着沈天叫道：“北斗天师诀，百花之境，残！”

    叮——！！

    光若山说了一声残，沈天的耳中突然出现了铜铃一样的声音。

    这声音来的很突然，沈天眼露迷茫突然感觉天旋地转，他胸口上的花苞，此时也缓缓绽放，随着一股奇香发出，沈天惊讶的发现，他的周围竟然出现了十几个自己，每一个沈天，都是表情惊恐的对着自己瞪眼。

    “百花之境，这是……倒影？”

    沈天看着周围这十几个自己的影身，当下想到了什么，瞬间头上冒出了豆大的冷汗！

