    此时的夷州开发程度还很薄弱，仅仅是几个地方，很多地方还没有开发，除了一些原先西班牙人过来建设一些地方。

    现在在曾云风将整个夷州府作为一个前进基地，就是要用它来建立以后的海军和陆军及众多的人才。

    整个大清帝帝国现在割出去的土地很多，土地上的人民还不服管束，曾云风一面鼓励愿意斗争和抗争的人们，让他们被武装起来和各个国家进行斗争抵抗。

    而另外一些不愿意斗争抵抗的人们，曾云风也会尽量保证他们能够在这样土地上平安的生活，但是有斗争就会有流血牺牲。

    “梁荣，夷州局势一触即发，我要提前做安排了，你现在立即出发，接收崔然的工作，尽快把局面打开！”曾云风说道。

    “是，馆主!”梁荣说道。

    曾云风背手看着武馆天空的阴霾，心忧重重。

    这现今这个世道，贫弱的大清国不是曾云风一时一日可以改变的。

    曾云风时时刻刻都在等着新的变革时间的到来，这一次公车上书的失败，也让曾云风知道，现在的大清国根本没有力量自己改变。

    只有通过外力的推动，才能让这个土地上的人真的翻过身来，你让这篇中原土地上的人能够站了起来，现在在长江流域等各地，很多地方势力和官府买卖都被各国帝国主义瓜分，只有一些地方还没有。

    另外一个地方也是曾云风关注的重点，那就是东北区，当地的矿藏十分丰富，如果在那里发展，也会积蓄个非常强大的力量，其次就是川府地域，川府地域远离京城，整个清朝地方的旗人顾及不到。

    “郭芳，辽东就派你去了，那里局势要复杂的多的，各方势力交错，你就以胡子的身份发展实力！”曾云风说道。

    “馆主，现在是不是太早了？”郭芳问道。

    “太早！我只怕太晚了，周边的这些国家虎视眈眈，你一定要异常小心，那里几乎没人可以信任，我担心那里已经都是沙俄和东面四岛国人的眼线！”曾云风说道。

    川府地域那里也是一个非常好的桥头堡，而且川府之地资源也是十分的丰富，人口红利也是十分的丰富，日后一旦变革，这个地方也是一块非常重要的根据地，曾云风也在考虑。

    日子很快，又慢慢恢复了平常的生活中，曾云风早上起来吃些早餐，然后带着赛西施到这些地方去散散步，然后回到食为天管管帐。

    “走，带你去听定军山。”曾云风伸出手腕对着赛西施说道。

    赛西施打了曾云风一下，不好意思的挽上曾云风的手臂。

    曾云风跟一些熟客打打招呼，下午就去各地的戏园子里逛一逛，然后去潘家园琉璃厂等地搜集一些古董什么的。

    如果还有时间，曾云风平常就是在自己的小诊所里研究研究这些医药搞一搞实验。

    但是现在的医学和科技水平确实是差的，曾云风已经决定过一段时间就带着赛西施去国外转一转，现在食为天已走上了正轨，几位厨师的大师傅也可以挑的起担子。

    有几个小二，曾云风和赛西施看了他们都很精明，想把他们提拔起来做掌柜。

    现在各地曾云风开的武馆和镖局也渐渐的将触手伸到了各个地区，行商于全国各地。

    建立的票号现在只覆盖到了整个长江以北的地域，长江以南由于江南商号众多，还没有挤进去。

    曾云风准备依靠夷州的基地，首先在福建建立商号。

    福建这个地方土地贫瘠，当地的人也是靠行商为主，至于土地种东西，这个地带真是种不出什么东西，这个地方也是以后夷州到内陆的一个桥头堡。

    1895年甲午战争爆发，北洋舰队全军覆没，这个事情震惊了整个大清国，也震惊了亚洲，整个大清国民意沸腾。

    即使曾云风一再的哄骗自己这些事情有可能不会发生，但是事情到来的时候，曾云风还是没有办法相信，曾云风做的最坏的打算和安排现在也不得不提上日程。

    曾云风其他国家的欧洲之行以及美洲之行，现在也是在势在必行，现在财力已经成为曾云风手下势力发展的一个重要的限制。

    “夫人，准备收拾一下，我们过段时间就要周游世界了！”曾云风说道。

    “这么快，你不是说道还要等一段时间吗！”赛西施说道。

    “我倒想，可是时间不等人啊！”曾云风无奈的说。

    欧洲现在的金融业发展确实还可以让曾云风大捞一大批。

    现今大清国的这些读书人学而优则仕，却全变成了内斗内行，外斗外行的人。现在正是世界第二次科技革命的最重要时间段，即将进入发展的高潮期，而这时的大清朝却在互相内斗，现在连对面的岛国都打不赢。

    这也让众多帝国主义国家，应该说是资本主义国家变成了野兽，当别人看到你好欺负的时候，怎么可能会轻易放过你，怎么可能不会在你身上割一块肉下来吃呢。

    京城以后所要经受的疼痛会一次又一次的来临，但不知道大清国的贵族是否做好了准备。

    曾云风回到食为天和赛西施确定好了行程，准备乘坐大船先前往美洲，再前往欧洲，这是一次非常时长时间的旅行，大概会经历一年半到两年的时间。

    这段时间就不知道喜来乐到底会发展到什么样的程度呢，现在第二次技术革命，中原人几乎没有插上什么手。

    例如飞机像是冯如等留下了浓墨重彩的一笔之外，其他没有什么留下。

    其他几个世纪都是其他国家跟随着中原国家的脚步，但是这三个世纪的时间，中原在历史发展上已经远远的落后于人，而这也是曾云风去往欧洲的一大目的。

    曾云风要为整个中原大地注入电力机械以及精密机械的强劲动力，这些才是中原大地当前最佳需要的东西，炼不出来好钢铁，做不出来好产品，造不了大军舰，造不出内燃机，甚至连灯泡制造都够呛。

    在不久之后的八国联军侵华战争中，整个大清国更让世界看到了他们的羸弱，这是曾云风不能够接受的事情，到时候这群野狼就都会扑上来撕咬，来抢一块肉。

    曾云风既然选择在京城建立了一个酒楼就不会轻易让八国联军将它们毁掉，既然整个大清国对于这次八国联军的侵华行动无能为力，曾云风决定自己带领一些军队势力来给予他们最大的杀伤，让他们在这片土地上，每走一步都要流尽鲜血。

    但是这个成果曾云风不会把他让给大清国，因为现今的大清国让曾云风失望透顶，除了会趴在民众的身上吸血之外，对外战争的无力是曾云风最大的遗憾。

    曾云风其实准备了很多，例如布匹行业并且制造了很多富有特色的衣服，赛西施看到这些衣服也很兴奋，因为她从来没有穿过这些衣服，赛西施穿起来也很好看，曾云风根据很多他自己后来时代的时尚理念，对这些衣服进行了改良。

    因为曾云风实在看不下去，现在所谓各国穿的一些衣服，实在不符合曾云风的审美，现在在曾云风手里已经有了足够多的布料和生产厂，虽然在大清国内部还是官督商办。

    曾云风通过一些其他国家以及清国内部的地方势力还是在一些地方办起了一些小厂。

    当前最重要的事情就是投资建立军械工厂，这个军械工厂一定要建立在势力保护范围以内，曾云风将目光投向了西北，这是当前目前整个大清国最混乱的地方。

    自从太平天国被消灭之后，西北这个地方，就是大清国很难控制的地方之一，势力错杂，央国沙俄帝国都把手伸到了这里，而且西北这个地方也有许多的矿场，所以这个地方建立军工厂取代地方势力是一个比较好的位置。

    一艘去往米国的大船上，曾云风和赛西施在看海，远处是渐渐消失的中原大陆。

    “云风，这条船好大啊！”赛西施感叹道。

    “是吗！我们国家以后也会有的。”曾云风笑了笑说道。

    曾云风带着赛西施先到美洲转了一圈儿，此时的米国，对于华人还是不是很欢迎，但是曾云风以外国人的身份在米国很快建立了公司，现今的米国的政体还有很多金融制度还不完善。

    曾云风可以钻这其中的漏洞，曾云风很快在米国市场上攫取了大量的资金，开始收购一些机械工业，而另一边又同时带赛西施见识米国的世界，米国人现在虽然国力在逐渐上升，但是世界的影响力还比较低下。

    “云风你看，这里也有中原人哎！”赛西施感叹道。

    “是啊！不管哪里，是怎么样恶劣环境，中原人总能站稳脚跟！”曾云风笑了笑说道。

    米国的自信还没有往日以后出现的那么激烈，而米国也是曾云风这次游历和投资的重点之一。

    很多舰艇在外国，尤其是现在的央国可能还没有那么容易建造，但是目前曾云风需要的战舰在米国还是比较容易建成的，提前考察好这些地方，曾云风又在南美进行了一些游历。

    “云风，这里风景可是真好。”赛西施感叹的说道。

    “中原的风景更好，月是故乡圆。”曾云风回道。

    南美的风俗和米国的风俗完全是不一样的，这里充斥着西班牙和葡萄牙人留下的文化，曾云风与赛西施见识了很多当地的各种风俗。

    赛西施这次可算是见到了这些外国人也并不是都是富人，外国人也并不都是很蛮横的人，这些外国人也同样穷，这些外国人也同样苦，这些外国人也同样受到欺压。

    曾云风对着赛西施说：“现在大清国的土地上的人，就是因为眼界不够开阔，没有见到天下到底是读什么样的一个世界，也没有见到这些外国人究竟是什么样的秉性，所以我想只有这个国家真正的强大起来，才能够真正的迎来尊重。”

    “要不然，你在米国看到了那么多的华人所受到的虐待，将会一次又一次的出现，这次要不是我带的这些米国人的身份以及买办身份，我们这次来米国，估计不会得到什么好的待遇。”曾云风十分的感叹。

    曾云风来到米国带了很多的保镖以及其他国家收的一些保镖，主要就是为了摆谱儿。

    在米国同样也是一样，只有身份的人才能得到尊重，而没有身份的人是根本得不到尊重的。

    曾云风很快在米国安排排好一切之后，曾云风就离开美洲，去往欧洲，与现今的米国相比，现在的欧洲才是世界上最发达的地方，不管是经济文化还是军事。

    首先去的当然是央国，现在大央帝国是世界上军事实力尤其是海军实力可谓是最强的国家。

    “云风，这个地方好闷啊，经常的下雨！我们都没时间出去看看。”赛西施说道。

    “没事，回头出门带着伞，我们雨中游好了！”曾云风笑笑说道。

    曾云风也想在这些央国的地方定一些海军军舰，但是绝不能以大清国的名义，最好是以南美地方国家的名义，而前面曾云风前往南美的时候，也收复了一些地方势力，曾云风进而希望能在一到两年之内控制一些地方势力和国家。

    这样的话曾云风买一些军舰应该就不成问题了，到时候通过这些地方势力将军舰转送到夷州建立地方海军实力，就是一件比较方便的事情了。

    求推荐收藏打赏

