    第1章 万事开头难，问号。

    ...前略...后略...

    手指搭上键盘只敲了几个字，便坐不住了。

    灵感枯竭的时候是正常的，若想成为职业写手，绝对不可能依靠灵感，这些道理他也是知道的。

    尘：“哎，晦气。”一推三六九，顺势趴在桌子上，想了想又拿起了桌面的手机，逛逛网页，刷刷某购物软件，接着翻起了几乎没什么联系人的微信。

    一条未读消息，备注上写着‘博士’两个字。

    成功了，速来。只是简短的几个字。

    我扬了下眉毛，没多想，穿上鞋，锁了门便匆匆去往博士家。

    -----------------------------------------------

    和博士认识的过程需要提一提，有年冬天我早上准备吃完早饭后上班，路过加油站时碰到一个人穿的挺单薄的，疲惫的不成样子，蜡黄的脸上只有一层皮。面如死灰，跟逃难的似的，一愣神的功夫我和他对视了一下，那双枯竭的眼睛瞬间移开了视线，当时就觉得他的‘根’不在这个时代。我那颗针鼻大的良心痛了一下，便走了过去，走进才发现脸型不太像中国人。

    “h...hello?啊看由一只呃.呃...求国哭desi？”

    “我会说汉语。”

    “咋了，哥们，遇到啥困难了？”

    “没，没事。“他显然不想和我扯上关系。

    “你这可不像没事样啊，几天没吃饭了？”我指着道对面的抻面馆。“我请你，贵的没有，只管饱。”那可不行，我日行一善，必须要让外乡人感受到家的温暖。

    他也没说什么，跟在我后面一起进了饭馆。

    “劳驾，两碗鸡汤面，再炒俩鸡骨架，甜辣的，再...”我看了看他，“再来杯白酒。”

    室内暖气的作用下，他身体有了舒展的趋势。“谢谢你。”说完便低下头，眼睛盯着面前的白酒不再言语。我也没说什么，两个人静静的等着上菜。

    “两位的面和鸡骨架。”服务员放下碗筷便离开了。

    他拿起筷子便迫不及待的吃了起来。

    （吸溜.....）---无言“

    拿起了白酒杯。（咕咚，咕咚）--无言。

    噗－－（用餐巾纸擤着鼻涕）--无言。

    看着他的脸色逐渐有了血色，我开口了。“说说吧，遇到什么困难了。”

    他眼圈红了。“我回不去了。”

    “嗯。”

    “我身上一分钱的没有，只有几件对你们来说是古董的东西，可有什么用呢，我都不知道卖给谁。”

    “嗯。”

    “也遇到过像你一样的好心人。可当我说自己是未来人，需要钱加油，他们都不信我，还说我得寸进尺，死性不改。”

    “嗯。”

    “警察我也找过，他们也很友善，问我什么困难。我曾用最真诚的语气和他们沟通...噗－－”（擤鼻涕）他们很和气的说相信我，但我听到了，他们商量着是联系精神病院还是大使馆。”

    “你去了？”

    “没有，我随便编了个借口跑出来了。真的什么办法都试过了，没人相信我。”

    “嗯，我信。”

    他甚至没抬眼看我。“已经无所谓了，谢谢你，我该走了。”旋即起身。

    (本章完)

