    第1601章这确定不是胡闹？

    师父！

    看台上，容诗筠的目光蓦地亮了起来。

    师父离她越来越近了啊！

    下意识地，她冲楚千璃挥了挥手，但很快，容诗筠就把手给放下了。

    不能打扰师父。

    马上就要比赛了，师父需要专注于比赛上，绝对不能被打扰。

    然而，她放下手的动作快，楚千璃这边的速度也不慢。

    被灼热的视线盯着，楚千璃一下子就察觉到了，四徒弟正在兴奋地冲她挥手呢。

    唇角一勾，在站到丹鼎前，楚千璃笑眯眯地冲着看台上的容诗筠招了招手，换来了四徒弟越发热情的盯视后，这才从容地走到了丹鼎前。

    随着总会长一声示意，她开始检查起驭兽师公会所提供的丹鼎和材料。

    万人以上的比斗场中，除了呼吸声，再无其他的声音。

    众围观看客们都很自觉地不去打扰诸位即将参加比试的驭兽大师们。

    不过，在这些围观的人群中，倒也不是所有人都在期待。

    就比如，因着姗姗来迟而坐在某个角落处的楚云瑶。

    看着比斗区中，司璃璃同诸位驭兽大师们相处融洽，且拥有这么高的呼声，她的眼中几乎要喷出毒汁来。

    该死的！

    楚云瑶在心中狠狠骂道。

    都怪这个该死的女人，害得她如今遭到了母亲的厌弃。

    这个该死的女人凭什么能够活得这般风光，而她明明拥有高贵的身份，如今却被忽视至此。

    楚云瑶实在是太恨了，她今日过来就是要看看这个女人还能不能继续风光下去。

    这女人就是有些能耐又如何，这么多的驭兽大师在场，其中不乏名扬整个虹洲大陆的玄级二品驭兽大师们，他们肯定更厉害。

    司璃璃来参加这么高规格的比试就是个错误。

    今日，这该死的女人必定会为她的自大付出代价，在这么多人的眼皮子底下以惨败收场！

    如此想着，楚云瑶脸上骤地扯出了一个越发狰狞的笑。

    “……”一旁坐着的人。

    虽然不想去管这女人到底在想什么，但是，这种可怖的笑真是让人不寒而栗啊。

    不由的，原本坐在楚云瑶附近的人默默地撤了。

    他们就是去找个地方站着，也不想继续坐在这可怕的女人身边。

    “诸位驭兽大师们，你们对驭兽师公会所准备的丹鼎和材料可有异议？”就在这时，总会长浑厚的声音响了起来。

    “没有异议。”

    “无。”

    “驭兽师公会所准备的自然是好的。”

    ……

    诸位驭兽大师们纷纷说道，楚千璃也跟着表示没问题。

    “那好。”总会长神色一肃，“既然诸位已经检查过了，都没发现问题，那么接下来比试就正式开始。至于要炼制什么样的驭兽丹，看到这些材料后，想必诸位的心中已经有数了，老夫便不再多此一举地说出来。”

    显然，分辨灵植和兽核，确认接下来究竟要炼什么驭兽丹也是驭兽大师们所必须要接受的一项考验。

    若是连这一点小小的考验都无法通过，在场的诸位驭兽大师们也不配被人崇敬了。

    故而，听到总会长这么说，诸位驭兽大师们皆无异议。

    很好，总会长的眼中闪过满意之色。接着，他果断地一挥手。

    咚！

    开始比赛的锣声就在这时被敲响。

    同时，一位驭兽师公会的工作人员上前，将巨大的沙漏翻转了过来。

    流沙倾斜，比试正式开始！

    一瞬间，整个比斗区的气氛就好似凝固了起来，诸位驭兽大师身上的气场一下子就变得不同了。

    看台上，众围观群众在这一瞬几乎都屏住了呼吸。

    噗哧！噗哧！

    火焰跃动，落入丹鼎之中。

    驭兽大师们所做出的第一步都是相同的，那便是点火让丹鼎热起来。

    紧接着，所有的驭兽大师们便开始处理灵植。

    是的，处理。

    这些灵植是需要再进一步进行分量上的处理，否则的话，直接丢入丹鼎中所炼制出的药液可不会完美。

    于是，众人就见驭兽大师们开始迅速地在那边处理灵植。

    处理的过程中，驭兽大师们顺便将灵植按照投入丹鼎的顺序摆好。

    这一个过程因着驭兽大师们都紧绷着脸，故而显得十分严肃。

    然而……

    “师，师父那是在做什么？”

    “嚯！小师祖也太大胆了吧，都不需要先处理灵植么！”

    “大人真是与众不同啊！”

    ……

    看台上，一直盯着楚千璃瞅的容诗筠等人都惊呆了。

    一众整齐划一整理灵植的大军中，就楚千璃的画风格外不同。她压根就没有耗费时间来统一整理灵植，更没有花心思将灵植的顺序重新排列一下。

    当丹鼎内的火焰燃烧起来后，她抓着一株灵植处理了一下就将灵植利落地丢到了丹鼎中，姿态那叫一个写意。

    紧接着，就仿佛考虑都没考虑似的，拿起了第二株灵植。

    唰唰唰！

    又是利落地几下，多余的叶子被摘了去，留下适当的分量。再紧接着，这处理好的灵植便又被丢到了丹鼎中。

    与此同时，其余的驭兽大师们都还没开始往丹鼎中丢灵植呢。甚至，他们还在精心地处理着灵植……

    “嚯。”总会长捋着胡须，目露惊叹地看着楚千璃。

    与众不同，实在是太与众不同了。

    不愧是能够创造出新式炼制驭兽丹手法的天才！

    很快，看台上越来越多的观众注意到了楚千璃这边的情况。

    “你，你们快看司大师！”

    “天，司大师这是在做什么？她怎么就开始炼制起来了？”

    ……

    小小的议论声不断地在看台上的各个地方响起，很快，原本是紧张关注着其他驭兽大师的观众们也不由将目光都落到了楚千璃的身上。

    越看，他们的心情就越是复杂。

    这姿态，坦白说是真的潇洒！然而，这个速度是不是太快了点？

    还有，就这么唰唰唰地往丹鼎里丢灵植，态度是不是太随意了点？

    不少之前没见过楚千璃炼制驭兽丹，只是听说过她有多厉害的人此时和身边的人面面相觑。

    这确定不是胡闹？

    一瞬间，不少人的脑海中闪过这样一句话。

    再紧接着，看台上的气氛就有些变了。

