    整整一个8月，在希望集团与胶州某个合资公司的拉锯战中度过；

    虽然中间有着某些地区政府的干预，但林雄老狐狸最终靠着四条国际贸易线（后来吕思思和李洪军各自贡献了一条）的天文数字订单作为背书，外加冻干食品利润丰厚的市场预期描述，成功地拉拢了六七个地区的农业公司和近三十家规模不算小的国企作为其合作单位。

    没法子，就算跟本地政府有着千丝万缕的牵连和桎梏，但企业总得靠利润活着，厂里面那么多张嘴嗷嗷待哺，既然你没法子给我拉来资金应对困境，那也不能怪我向现实低头。

    就这样，林雄靠着杨铸的四条贸易线和拉回来的那20台大型冻干设备，成功地守住了自己想要守住的战略要地。

    当然，至于这块蛋糕怎么个分配法，却又是另外一回事了。

    ………………

    九月初，希望集团。

    营销中心的小会议室里。

    林雄表情有些疲惫，轻轻地揉了揉太阳穴之后，对着一个星期才冒一次头的杨铸说道：“上面对于冷冻设备制造厂的事情基本同意；经过几次开会探讨后，也答应了你的股份要求。”

    “只不过，出于对制造厂未来发展的考虑，上面希望我们提供一份设备厂未来的业务规划。”

    “毕竟，现在能用到冻干设备的，也就是参与了B计划的那些食品企业，而花了那么大功夫兼并一个制造厂，不可能只为了生产那么区区一两百台冻干设备。”

    杨铸点点头，上面说白了就是担心自己像用抽纸一样，对这个机械制造厂用完就丢，而林雄也不愿意莫名其妙就背上一个不小的资产包袱。

    笑了笑，杨铸摸了摸兜，发现自己今天没带烟，在接过林雄递过来的那支泰山，点燃之后才反问道：“不知道林总对于这一块有什么想法？”

    林雄眉头皱了皱，有些不太喜欢这小子反客为主的态度，以他对杨铸的了解，对方既然张口就要34%的股份，那就说明没把这事当做短线操作项目，自然也就有对应的想法。

    但无奈经过最近这段时间的事情，他才惊讶地发现自己现下对杨铸倚仗颇多，没有杨铸的那四条贸易线和冻干设备，自己的计划将寸步难行；哪怕是自己以为尽在掌握中的鸡尾果汁，对方的工友之家也在短短一个多月内成为当前NO1的主销渠道。

    再这样下去……自己这偌大的希望集团，莫非终究会成为对方的附庸代工厂不成？

    想到这里，林雄强自按捺心中的惊惧。

    不会的，不会的；只要挺过去这段黎明前的黑暗，等到希望集团把控住上游原料的时候，自己就根本不怕这小子拿捏了。

    想到这，林雄调整好情绪，不徐不疾地说道：“关于这个设备制造厂的未来，我倒是有些想法，”

    “嗯……除去咱们齐鲁之外，与咱们互动比较紧密的豫省发展主步调也是以农业为主，其中方便面便是咱们俩省目前的重要产业之一；”

    “所以，我觉得可以试一下，说服几个大的方便面厂调整采购标准，逐步将调料包里的脱水蔬菜更换为冻干蔬菜；”

    “而我们并不插手他们的原料供应链，仅仅只是将冻干设备推向他们的原料供应商；”

    “这样一来，在保证他们方便面品质更上一层楼的同时，他们本土产业并没有受到冲击，而我们至少也能保证拿到数百台冻干设备的订单，至少在三五年之内，设备制造厂不会担心没单子；”

    “你觉得如何？”

    杨铸笑着点了点头：“林总果然思维敏锐，以咱们国家现今每年上百亿包方便面的消耗量，哪怕齐鲁和豫省的一票子品牌除了黑象方便面以外，没什么龙头，但综合下来，一年几亿包的销量是有的；因此一袋泡面里脱水蔬菜的含量再少，综合下来也有不算小的需求。”

    林雄点了点头，所谓蚂蚱再小也是肉；现在受限于华夏居民的收入水平和消费理念，冻干技术最有运用前途的健康零食这一块在国内几乎没有什么市场空间，因此走技术替代的路子是最合适的，只不过目前来看，除了脱水蔬菜这一块外，他并没有找到什么更好的替代场景，而以他目前所能说动的企业，带来的单子也顶多是让制造厂暂时饿不死而已。

    如果长此以往……

    想到希望集团有可能在几年后又要接手一笔不良资产，林雄心里微微叹了口气。

    见到林雄隐隐有些焦虑，杨铸轻轻吐了一口青烟：“林总，虽然很感谢你替咱们合伙的这家制造厂想这么多，但是……”

    “你是不是有些太小看海外市场的规模了？”

    看到林雄有些错愕的表情，杨铸有些好笑地看着他：“实话实说，我之所以费了那么大功夫去弄这家加工厂，为的就是给希望集团的B计划，以及我们铸投国贸未来的自主品牌计划做准备；”

    “换句话来说，这家工厂在未来十几年内，最主要的任务就是给咱们提供用于保证生产的设备，哪有那个闲工夫给那些方便面厂家的供应商生产设备？”

    林雄闻言，忍不住抽了一口冷气。

    自从对冻干技术有了一个相对全面的了解后，对比杨铸给他提出来的B计划，他便猜到了这小子肯定要在零食这一块伸手；

    不过想到自己的希望集团已经在做海外食品这一块了，因此对于杨铸的小心思也没怎么往心里去，毕竟这世界上没有把所有的生意搂在怀里的道理。

    不过听到杨铸竟然放出狂言，说这家设备厂未来十几年唯一的任务就是给他们生产冻干设备，他差点就要伸出手去探探这小子的额头，看他是不是发烧了。

    要知道，即便是按照最低的产能来预估，这家设备厂一年最起码也能生产个一两百台大型冻干设备，十几年下来就是两千台以上；

    如果真的全部用于生产冻干食品和零食……

    这种产能能让他吓得起哆嗦。

    想了想，他还是劝了杨铸一句：“杨铸，我知道海外的冻干食品潜力无限，尤其是欧美和一些发达国家，这东西刚刚兴起，机遇难得。”

    “但是你不能光看到市场的广阔，却忘了实际推广难度啊！”

    “要知道，咱们华夏的企业和品牌出海后都遭受到了各种歧视及刁难，尤其在渠道这一块，咱们根本没有任何话语权，能不能进去、会不会受到重视，完全是看人家心情和某些额外需求。”

    “如果销路没有保障，你生产这么多设备，堆那么高的产能，除了给自己添堵以外，又能有什么用？”

    看到这只老狐狸一副苦口婆心的样子，杨铸笑了笑，轻飘飘地说道：“林总多虑了，既然我敢提出这个计划，自然就有后手应对这些问题。”

    说完，嘴角露出一丝冷笑：“不就是那票子类人猿狗眼看人低么，不就是渠道受阻么？到时候我到要试试，他们会不会有没有这个胆色！”

    林雄先是一脸狐疑地看着他，不知道这小子哪来的那么大自信，然后不知道想起了什么，脸色有些不自然：“杨铸，你该不会是打算……？”

    杨铸微微一笑，并没有给出明确答复，只是定定地说道：“林总，你只需要知道，希望集团当下最重要的就是控制好蔬菜和水果这块的源头，使其尽可能地发挥产业链的优势就行了，剩余的，自然有我！”

    “至于手段……”

    “呵呵，这个世界，至少在西方世界的字典里，是没有手段两个字的，只有成功与失败两个红果果的单词！”

    说完，看了看时间，然后起身告辞。

    只留下脸色极为复杂的林雄坐在原地发呆……

