    “是。”

    何晨光说完，快速冲上去，一手就将刘昌的双手扣住，一手压着他的后背，朝着外面走了出去。

    蹬蹬……

    众人目送刘昌，沉醉在一片震惊之中。

    瞬间，实验中心又恢复了安静。

    片刻过后，一个中年研究院震惊无比地喊起来道：“刘院长竟然真是间谍？怎么可能，我没听错什么吧？”

    另外一个人突然一拍额头，不可思议地重复道：“刘院长，他居然是间谍，他居然是间谍……”

    “怪不得，过去我们与他一起研究的项目，十个项目就被盗取了七个，原来都是这个家伙从中作梗，让国家宝贵资源丢失，太可恶了。”

    “对对，我也想起来，刘院长经手的项目很多，但被盗取的数量也是最多的，这个家伙早就有动作了，可惜之前没有即时发现并阻止他。”

    “真该死，作为军人，而且还是个领导，竟然也的去当间谍，没心没肺的家伙，良心被狗吃了，太没有人性。”

    “早就该拉他去枪毙，竟然耍手段，让国家宝贵的资源流入他国，他就是社会人渣，就是有些人存在，国家的发展才这么慢，狗日的。”

    “幸好，早发现，不然还不知道以后还还丢失多少资源，这里可以非常重要的地方啊。”

    “以后，要加强管理，绝对不能让这些家伙再混进来……”

    瞬间，所有人都怒气冲冲，感叹声和骂声不断想起。

    谁都没有想到，这么重要的实验中心，竟然出现了间谍，而且还是职位很高的院长。

    这件事就像一把大锤子一样，重重砸在他们的心头，给他们都敲响了一个警钟。

    保护科研成果的安全，是多么的重要。

    在众人沉醉在悲愤之中时，一个年轻的研究员突然走到地上的碎片那里，蹲了下来，双眼赤红，叹息道：“可惜啊，我们的光学瞄准镜马上就要成功了，就差几秒时间就能成功啊。”

    “为了这玩意我们整整花了3年时间啊，现在一切都没了，又要重来。”

    边上的林天，一听到光学瞄准镜几个字，眼神里闪过一丝诧异，微微吃惊了一下，转移目光，看向地上的碎片。

    那堆碎片里面确实有一具瞄准镜，不过已经被砸成碎片，眼看已经拼不成了。

    不过，通过万象扫描技能，林天看得着这个东西要是能研究出来，用途将来非常广。

    林天突然来了兴趣说道：“我能看看吗？”

    边上一个50多岁的研究人员听到林天的话，反应过来，转头看向林天，一愣。

    刚才就是这个人，一眼就认出刘院长是间谍。

    这么说，这个家伙明显就是个军人。

    能一眼看出间谍，这样的能力确实强悍。

    但是作为一个作战军人，怎么会对这个实验品感兴趣呢？其实给他都未必能看得懂啊。

    那个研究人员不好意思点破，看着林天，简单地问道：“你不是部队的人吗？怎么还懂这个？”

    何止是懂，简直精通啊。

    林天淡淡一笑，也不好意思暴露自己在军工部挂职科研的身份，简单说道：“我进入部队之前，学过一些，不过在进入军校之后，也学过这些，让我看看吧。”

    “反正间谍都被抓走了，我也没事，碰上了就顺便看一看，来个实践，也算是满足一下我的好奇心。”

    其实，林天刚刚扫描过，发现这东西还是有点研究价值，要是通过自己系统给了指示，说不定还能有新的发现。

    那个研究员轻轻叹了一口气，道：“也罢，反正都没有什么研究的意义了，既然你喜欢，就看看，这些都是相关资料与实验数据。”

    说着，他就将所有的资料，都交到林天的手里。

    林天一拿到资料，干脆坐到地上，专心研究起来，也不去关身后的王主任。

    老王看到林天那么投入的样子，也不好前去打扰，干脆留在实验中心，与其他研究员聊天，安抚大家的情绪。

    毕竟，实验室突然出了这么大的事，大家情绪多少都有些激动。

    而且实验室里，有很多研究员是刘院长亲自带出来的，这些人情绪波动更大。

    尽管身边的议论声不断，林天却丝毫不受影响，低头看起来手里的资料与数据。

    新式光学瞄准镜，可以采集风速，空气湿度，激光测距，自动密位修正，以及夜视状态下的微光与红外功能……

    林天看着这些功能介绍，不断点头，突然感叹道：“这个瞄准镜分明就是一个全能型的瞄准镜啊。”

    林天看着，看着，不知不觉中就沉迷了进去。

    毕竟，以他的万象材料材料研究技能，以及万象枪械研究技能，给他带来知识量，已经达到科研专家的博士级别，要看懂这些原理，完全不是问题。

    正所谓，外行看热闹，内行看门道，他就是能看门道的人。

    唰唰！

    林天脑海里不断有知识刷新和记忆。

    此刻，他正忙将研究人员总结出来的数据，深入理解，消化，再形成自己的理解，最后与系统给出的指示不断融合，调整……

    沙沙……

    林天再次进入忘我的状态，开始一边写，一边思考，再写，再思考……

    林天为什么会对这种瞄准镜这么感兴趣，正是因为，他知道目前，国际上光学瞄准镜不少，但炎国却很缺少这方面的资源。

    虽然炎国10式重狙，也配置了专门瞄准镜，不过这种拥有自备系统的瞄准镜还没出世。

    如果这新款的自备系统瞄准镜一旦研究成功，将是重狙的一个大改革。

    因为这种瞄准镜具备了弹道解算，自动装定功能，比传统的瞄准镜，好强好好几倍。

    这玩意正是炎国最需要的宝贵资源，也难怪那些间谍，会盯着这样的研究成果。

    就是怕炎国靠这么的宝贵资源，强大起来。

    所以，那个间谍刘院长在发现成果带不出去时，竟然宁愿一把毁掉。

    但因为缺少这些技术，炎国的很多枪械确实比世界上军事技术发达的国家，还弱上不少

