    随着黑暗中最后一点儿电流音消去，杰克的激烈动作也停止了，他坐在机器中央，身上的导线接二连三地脱离，最终只剩下剧烈的喘息。

    供电的中断，似乎给杰克带来了意外的负担。不过他的电子眼并没有因为电力的切断而有所暗淡，相反正随着他情绪的强烈波动愈的刺目。

    杰克就在喘息声中，再次强调：“你这个自以为是的混蛋，该死的你知不知道你做了什么？”

    “我做了让你非常不爽的事情，而且还准备继续这样干。”

    罗南是怎么说的，也是这么做的。

    刚刚完成了任务的人面蛛，已经穿墙透壁回到他身边，并在罗南的指引下，对着杰克就扑了上去。

    罗南现在确认了，杰克之前有一句话没有说谎：灵魂体和暗面生物确实有着一定的差别

    杰克明明能够锁定灵魂体，却对人面蛛的到来一无所知，即使现在人面蛛已经有半个身子都要融入他的身体里去。

    可在另一方面，人面蛛对杰克似乎也找不到下嘴的地方。即使杰克的情绪怒如狂，他特殊的灵魂防护，也依然在挥着作用。此时的人面蛛，充其量就是一个探入式的成像设备，即使它把杰克大脑内部的活动探知得一清二楚，也无法形成任何干扰……也兴致缺缺。

    人面蛛真的对杰克全无兴趣，且并不是因为生成的低级情绪浊流，已经不在它的食谱之内，而是由于这东西根本无法下口！

    这就好比一个优秀的画师，能将一朵花画得栩栩如生，吸引蜜蜂蝴蝶的光顾，却永远不可能真正采到蜜的——这是实物与图画的区别，是真实与虚假的区别！

    在人面蛛看来，杰克的情绪，就是这么一幅生动却虚假的图画。

    可以看到，杰克经过部分改造的大脑结构和运转方式，呈现出惊人的简洁和高效：有什么样的刺激，触动哪一簇神经元，产生什么样的‘神经递质’、在哪类神经元之间传导，激什么样的反应，形成了一条持续运转的流水线。

    乍看起来，这与正常人的心智模式没有任何差别。

    可事实上，人类绝大部分情绪、心理活动都有复杂的运作机理，各个脑区的协同激活、共同作用，远不是一条理想化的流水线所能替代。

    从这一点深入探究进去，便能现，杰克大脑看似高效简洁的运转模式，更多的只是作为某种编码方式而存在。

    人面蛛的探索出奇地深入，在杰克浑然不觉的情况下，其触角遍及已遍及全身每个角落。由此，它在杰克大脑深处，大概是连接左右丘脑的中央质块位置，现了经过精密改造的一片区域。在其内部，分明嵌着一个更微小的“核”。

    杰克几乎所有的神经活动，都会通过预先架设的渠道，将各式“编码”传递过来，与“核”进行信息交换。而这个“核”则会将相对应的刺激，传递到各处神经中枢，再做出反馈。

    毫无疑问，这个“核”，起到了一个系统整合的作用：将各式不同的“编码”代入公式，形成答案，再传导出去。

    这原本是大脑原生、自然的功能，却被“核”的机械反应代替了。这关键的一步，就是“真”与“假”的分野。

    改造人都是这个样子？

    罗南对自己的观察，并不是太有信心，对“核”的作用，更多也还是猜测。不过，有个情况，却是牢牢地吸住了他的注意力：

    在这个隐密至极的“核”体之外，还盘绕着一根细丝……不，是金属甲虫！

    没错，这就是那只从严永博车上抛出来的金属甲虫！

    罗南无比确定，因为在细丝的一端，还有小半截甲虫的形状保留着。这让他不免猜测，如果再过一段时间，金属甲虫就要完全消失，化为细丝的形质。

    转化的条件是什么——看看已经停止运转的黑沉机器，就差不多明白了。

    也是这根盘绕的细丝，给了罗南极其熟悉的感觉。

    他以人面蛛为媒介，施展灵魂观照，便现细丝之上，分明在闪烁流动着明灭的电光。

    而当他进一步提升感应精度，则确定了细丝之上，已经分出了无数更纤细的枝岔，很多已经出了感应的精度范围。

    罗南只看到，这些“枝岔”，部分刺入“核”的内部，还有的则渗入到神经血管之中，恐怕已经遍及整个大脑，形成一个以“核”为中心的树形结构。

    这是，这是……外接神经元？

    “你特么的又在干什么！”

    大概是罗南肆无忌惮的探查手段，引爆了某个警报装置，杰克悚然惊觉，血红的电子眼死死地锁定了罗南灵魂体所在的位置。

    但和这些表面的东西相比，杰克大脑内部生的变化，才真让罗南心神动荡。

    就是那根细线，分化出无数的分支、刺入大脑各个部位的细线，瞬间抖荡起密织的电火。

    电火并不是生在现实层面，至少并不仅仅是。

    因为就在这一刻，深入其中的人面蛛，感受到了足以危及其存在的炙烧感，不需要罗南的命令，就疯狂的往外退开。

    杰克的愤怒情绪模板一定被调到了最高级。他整个人站了起来，也是此刻，他身上分明放出了一道暗沉的焰光。

    焰光由内而外，将人面蛛硬生生的从他的身体中炸出来，且余势不减，扑向了罗南所在的位置。

    人面蛛出痛苦的嘶嚎，精神层面的强劲冲击，瞬间横扫了德商大厦上下多层空间，不知有多少人在这一刻被无辜波及。

    罗南却已经顾不得这些了，在焰光喷的瞬间，他就用尽全副灵魂力量，跨空而走。

    一个天旋地转的传送，飞跃的距离却是远远低于罗南的估计——他只是越出了房间，整个距离都没有过2o米！

    就在焰光喷射的时候，杰克身外形成了一个无形的磁场，扭曲了精神层面乃至现实空间。

    罗南的灵魂体就像是坠入了无底的深海，上下四方都传来了惊人的压力。

    这份感觉太熟悉了，在几日前的军舰上，那头被何阅音斩杀的燃烧魔影，正是被类似的手段，锁定、控制，直至灰飞烟灭。

    罗南心头真如过电般颤栗：

    格式之火……燃烧者！