 “哗啦！”

一声，桌椅被砸的稀巴烂啊，稀巴烂！“哇！”

三狼城主刚起身，口中吐出一滩鲜血，滴滴答答……突如其来的出手让所有人都未想到，那么的突然与不备。

当看到出手之人，众人惊愕不已。

只见一位全身呈现金黄的人僵硬站在大厅之中，或者说此人无一处不是金黄色，就连眼睛眉毛也是。

并且他身上散发着一种令人毛骨悚然的气息，那种感觉很奇怪，让人不自觉发冷。

他是死人，死人就有死气，当然会觉得不舒服。

 即便成了这幅模样，仍旧有很多人认出了他。

“善寂寞？”

“绝对是他，为何会搞成这个样子？”

“搞不懂，但有一点可以肯定，他是叛徒，偷袭了城主。”

“别啰嗦，咱们一起上！一个小小善寂寞而已，弄死他。”

“砰砰砰！”

一双双肉掌打在他身上，好比敲响了寺庙的钟一般。

可打在他身上，才知道身体有多么坚硬，未受到一丁点影响。

善寂寞面无表情，双臂一摆，十几人全部倒飞出去。

一人即无敌！善寂寞根据主人的吩咐，目标只有一个，那便是杀了三狼城主。

继而他没有停顿，对着三狼城主冲击而去……三狼城主被偷袭重伤，但还没到一动不能动的地步，随之就地一滚，躲闪开来。

两人当即打斗在一起！打的火热！同时城主府的人员行动起来，目标自然是大厅！帮助城主，干掉叛徒！可刚刚行动，门外涌现了一批黑衣人，全部蒙面，不清楚模样。

个个手拿兵器，凶神恶煞，二话不说朝着城主府猛烈攻击。

“上！今天咱们有冤的报冤，有仇的报仇，杀了城主府的人。”

“干！当年城主偏心，杀我二叔一家，如果不是我们走的快，早就没命了。”

“城主府的笔录官，看上我妹妹，被活活玩弄死。

今日我不杀他誓不为人。”

“杀！”

以此看来，三狼城主府没少得罪人啊，这些年积攒的仇怨不少。

这还仅仅只是第一批，接下来相信陆陆续续还有一些人。

短短时间，城主府大乱！……黄金尸目前的实力大致相当于圣君之境，而三狼城主也在圣君之境，两者大致相当，相差不多。

三狼城主受伤，不会选择硬拼，大多在闪避。

这个不人妖不妖的怪物抗击打能力超强，硬拼是不可能的……相比灵活度来讲，黄金尸差得远，无法比拟。

两人看似相斗，实则不过一个在进攻，一个躲避游走。

外来人员中也不缺乏高手，乾坤之境不在少数，破天之境也有两三位。

但城主府就是城主府，排除城主之外，破天之境不下于十几位，乾坤之境上百，如此阵容，来闹事者很快便被镇压。

城中还有大批的侍卫，人数大概在数万，在得知有人闹事之后，陆陆续续赶来。

三狼城中，城主府也有两个大家族亲信，其中便包括陷害舞梦瑶家族的羽家。

赶来之时，城主府内血流成河，很多人被杀。

残肢断臂，随处可见。

有叛党，也有城主府之人。

场面再次失控，比刚才还乱……“叮叮叮！”

“铛铛铛！”

“呀，老子弄死你！”

“干死你这个王八蛋，喽死你。”

“杀我妹妹的那条狗别跑，老子杀你全家。”

乱了，彻底乱了！城主府鸡飞狗跳，遍地都是人，面临着杀人与被杀。

 大约半个时辰后，城主府慢慢平息下来，打斗杀，厮杀声慢慢减少……又是一刻钟，攻进城主府的乱党，全部被杀或者被逮捕。

乱党就是乱党，只会趁乱搞点事情。

若不是以为城主死了，他们不敢妄自行动，老老实实。

为何？

实力不够！其实这些叛党在进来之后，发现三狼城主没死，大多人心中有胆怯之意。

……“砰！”

上空，黄金尸终于抓住机会，和三狼城主来了个强硬比拼。

声音震耳欲聋，宛如平地惊雷，整个城主府为之晃动，在他们脚下的房屋哗啦啦崩塌。

要多惨就有多惨！幸好在上空之中对掌，若不然整个城主府别想要了。

圣君之境的对拼，岂是儿戏？

百亩之地想要毁坏，轻而易举，不需废多大力气。

一掌的对拼，三狼城主在空中倒退几步，‘哇’的吐出一口鲜血。

关键他之前受伤了，不然不会如此狼狈，完全的下风。

被黄金尸打中一掌能好受嘛，别忘了他可是拥有圣君实力。

换做其他人，一掌被打爆也不是不可能。

反观黄金尸没受到太多影响，继而出手。

就算受伤极重，黄金尸也会毫无顾忌猛打猛冲。

他没有思想，没有脑子，感觉不到痛，也不管对方是谁。

只要主人命令的人没有杀死，就会持续攻击。

直到不能动弹为止！“城主，我来助你一臂之力。”

“老夫来也！”

“还有我！”

“我……！”

 大约有五人飞身而上，实力大约在破天高阶。

排除城主之外，只有一位准圣君。

有几人相助，三狼城主压力减小了许多。

“别强行与他过招，咱们几个分开，他好像没有思想。”

三狼城主发觉什么，大声喊道。

“好！”

“明白！”

 几人迅速散开掠阵，改变策略。

三狼城主在前方引诱，几人便在周围伺机出手，一有机会便会果断下杀招。

战斗持续了半刻钟，多半的城主府已经被打烂了，同时也无辜死了很多人。

灵气肆意，不管迸溅到哪里，均会有巨大的爆炸声。

谁也不知灵气会窜到哪里，所以有不少人无辜死亡。

…… “砰砰砰！”

此时，空中五人纷纷打在黄金尸的身体上，发出铜铁相撞的声音。

黄金尸坚硬无比，金刚不坏，手臂一挥，一掌连爆对方三人的狗头。

在五人打在黄金尸的瞬间，三狼城主双眼半眯，运足全部功力。

身影涌动，闪电般快速，对着黄金尸的头部挥去。

“砰！！！”

一道声响，黄金尸掉落下去。

“嘭！”

落在地上，砸出一个深坑。

 