    第30章 比比东的女儿播种计划

    “东儿，你不是说过，你跟这个玉小刚只是朋友吗？为什么，整个武魂城都在传，你跟他已经成为了男女朋友？！”

    教皇殿里，在将比比东叫来后，千寻疾终于忍不住心中的愤怒，向比比东问道。

    但对此，比比东却表现得很是天真和无辜。

    “老师，以前我的确跟小刚哥哥是朋友，但是随着我跟小刚哥哥相处的时间加深，我发现他是一个非常有才华的人，所以不知不觉，我就喜欢上了他……”

    小刚哥哥？！

    听着比比东对玉小刚的亲昵称呼，千寻疾顿时气得险些咬碎了牙，额头上更是青筋直跳，也是因为他身为教皇，需要时刻保持风度和威仪。

    不然千寻疾估计能气得直跳脚！

    不过也由不得千寻疾不愤怒。

    比比东作为武魂殿一手挖掘出的顶级天才，从小被千寻疾抚养长大，作为一个男人，要说千寻疾比比东没有些想法，那显然是不可能的。

    可比比东实在是有些脑残，至少原著中是如此。

    作为武魂殿的天才，竟然喜欢上了一个废物，而且还是可能威胁到武魂殿的蓝电霸王宗的废物，并且为了这个敌方的废物，比比东竟然要跟其私奔。

    这搁谁也受不了啊！

    所以千寻疾最后直接黑化，化身为了密室斗罗，其实也是可以理解的，因为事情会变成这样是有原因的。

    但当然，千寻疾的做法是不对的。

    而且这样做他固然得到了比比东的人，却没有得到比比东的心，反而让比比东彻底黑化，为了报复，最后直接带武魂殿跳下了深渊。

    不过作为“重生者”，比比东当然不会跟曾经的自己一样愚蠢，说自己要跟玉小刚私奔，彻底激怒千寻疾。

    事实上，在听到比比东说喜欢上了玉小刚后，千寻疾固然心中愤怒到爆炸，但还勉强可以压制住自己。

    因为在他看来，比比东完全是因为太过天真善良，经历的事情太少，才会被玉小刚这个虚伪无耻的小婊砸蒙骗。

    但只要他揭穿了玉小刚的真面目，比比东肯定还是可以挽回的！

    因此，千寻疾是压制住了内心的愤怒，苦口婆心地告诉比比东，玉小刚的才华其实都是假的，完全是剽窃他们武魂殿的知识，欺骗了比比东。

    而对于千寻疾苦口婆心的解释，因为比比东的目的是让千寻疾出面去赶走玉小刚，同时达到设计千寻疾的目的。

    所以比比东没有像曾经的自己一样，就像是被洗脑了一样，怎么也不相信千寻疾所说的话，而是假装疑惑和迷糊地询问千寻疾，说的是真的吗？

    对此，千寻疾自然是喜出望外，连忙招呼人将证据拿出来。

    证据，其实就是将玉小刚剽窃的书籍都拿出来，将上面被玉小刚剽窃的内容展示出来给比比东看。

    而看到这些，比比东顿时如遭雷劈，美丽的俏脸上瞬间一片苍白，整个人仿佛都遭受不了打击一般，连退了好几步。

    同时，嘴里还呢喃着：怎么可能，他竟然都是欺骗我的……

    看到弟子被渣男骗得这么惨，千寻疾当然也很是心疼，毕竟这可是他未来给自己内定的妻子。

    于是，千寻疾不禁安慰了几句比比东，并且询问比比东，现在可以将玉小刚赶出武魂城了吧？

    听到老师的话，比比东自然是再次表现出了精湛的演技，咬着嘴角，一片苍白的俏脸上满是犹豫。

    不过在仿佛做出了莫大的决定后，比比东还是苦笑着，让千寻疾自己出面将玉小刚赶走，不要告诉玉小刚，她已经知道了一切……

    对于弟子比比东的决定，千寻疾自然是有些恼怒和恨铁不成钢。

    但因为比比东一直以来的人设都是天真善良，所以做不出跟玉小刚撕破脸的举动，千寻疾感觉也很正常。

    反正不管谁出面，只要能将玉小刚这个该死的废物赶出武魂城就行了！

    于是，在让比比东先在教皇殿里好好待一会儿，休息好后就回家后，之后千寻疾便心中怀着冷笑，直接带人去找玉小刚了。

    而随着千寻疾的离开，比比东整个人气质顿时为之一变，再也不复刚才表现出的天真懵懂，而是变得冷艳和凌厉了起来。

    总算是把他引走了，现在可以开始我的计划了！

    在千寻疾离开后，比比东顿时走向了教皇殿中，千寻疾所坐的金色华丽天使王座，将一包药粉倒入了一旁茶几上茶壶中的茶水里。

    因为千寻疾跟比比东所谈论的话题比较私密，所以此时的教皇殿中是没有人的，因此没有人发现比比东的作案。

    而在给教皇殿中，千寻疾喝的茶水里下了药后，之后比比东又离开了教皇殿，去千寻疾的书房里，给书房里千寻疾喝的茶水中也下了药。

    随后，比比东便满意地离开了教皇殿。

    比比东给千寻疾下的药当然不是毒药。

    现在，比比东还没有想要取千寻疾的性命。

    实际上，比比东给千寻疾下的其实是春/药。

    春/药是很特殊的一种药物，理论上属于毒药。

    但这种毒药，即使千寻疾是封号斗罗也一样会中招，因为春/药本身对于服用者的身体是没有伤害的。

    而为了避免被发现，比比东所下的春/药乃是让独孤博精心研制的特殊春/药，属于潜移默化勾起欲望的那种，并不会轻易被发现。

    并且为了避免被怀疑。

    比比东还让独孤博将这种春/药做成了混毒一样的药物，单单只检查教皇殿里和书房里的茶，根本不会发现任何问题。

    只有当两种茶都喝了后，遇到特定的激发药引，才会彻底激活这种春/药。

    至于激发的药引是什么，药引是很普通的香水，但这个香水比比东却通过长期的运作，让千寻疾身边的一名侍女习惯了使用。

    所以在千寻疾喝完茶后，当晚上睡觉时，侍女来给千寻疾端洗脚水，千寻疾便会立刻中招！

    比比东费尽千辛万苦，当然不是为了给千寻疾送炮的。

    这个对千寻疾可没有什么伤害可言。

    比比东之所以这样做，还是为了促成千仞雪的诞生，为此她已经准备了许久，包括收服独孤博，也是为了今天做准备。

    而为了保证千仞雪的诞生，对于千寻疾身边的侍女，比比东也暗中进行了许多运作。

    最后让一名相貌跟她比较相似的少女成为了千寻疾的侍女，只为了保证能生出她印象中的千仞雪。

    不得不说，对于这个前世的女儿，比比东内心是有很多亏欠的。

    这一世，比比东不但想要补偿苏墨，也想要好好补偿前世这个她亏欠良多的女儿。

    (本章完)

