    带队的警察看着林凡，眼神十分复杂。

    怎么又是你小子？

    前段时间因为陈霄的绑架事件影响恶劣，上级领导特意交代限期破案，整个江城警局忙得团团转，今天好不容易休息一天，又接到报警称附近有人在打架。

    本以为只是一起平常的打架斗殴事件，没想到一到现场就碰上了林凡。

    带队的警察心一下子就提了起来。

    果然碰上这小子准没好事！

    “咳，他们是怎么回事？”警察收拢思绪，咳嗽一声，看着一片狼藉的饭店和趴在地上的山本健次郎等人，问道，“这都你干的？”

    “是的！”林凡义正言辞地指着山本健次郎：“本来今天高高兴兴带家人来下馆子，没想到碰上这几个逃犯，作为江城公民的我当然不能任由这种犯罪分子逍遥法外，所以制服了他们，这不就报警叫你们赶来了嘛？！”

    警察有些狐疑，一看山本健次郎正是最近在通缉的那个樱岛国人，便让人先把他铐上，带回警局再说。

    两个警察给山本健次郎带上了手铐，把山本健次郎从地上拽起来。

    谁知山本健次郎刚站起来又噗通一下瘫软在地上。

    两个警察显然经验丰富，便踢了对方一脚道：“起来，少装蒜！”

    山本健次郎面带痛苦，又十分委屈道：“我……我起不来了……”

    两警察看山本健次郎表情不像是装的，这才震惊地看向林凡：好家伙，这小子下手够狠的啊！

    把人打得站不起来了！

    林凡尴尬地咳嗽一声，道：“这个跟我没关系啊，我都没打他，你看他身上哪有伤口？不信回去找法医鉴定一下。”

    山本健次郎身上几处关键神经被林凡切断了，外表上当然看不出什么来，除非用专业仪器检查，但得出的结果也是山本健次郎突发病症，得了帕金森综合征。

    跟林凡有啥关系？

    俩警察对山本健次郎检查了一番，真没发现伤口，便认定这贱人是在装的，但是没有办法，自己也只能将他抬走了。

    这时，林凡对三个武士的控制时间也结束了，原本一动不动的三个武士突然感觉自己恢复了身体的控制，心中大喜过望。

    大吼一声便要将抬着山本健次郎的两个警察踹飞，打算将山本健次郎救走。

    谁知一脚下去，那位武士突然惊恐地发现自己引以为傲的力量全都消失不见了！

    软绵绵的一脚将那个年轻警察踹了个踉跄，手头一松，山本健次郎的脸便又和酒店的瓷砖地板来了次亲密接触。

    山本健次郎哀嚎一声，流下两道鼻血。

    然而被踹的年轻警察却顾不得地上的山本健次郎，稳住身子后掏出警棍照着踹他的武士脑袋来了一下。

    “小样，还敢袭警？！”年轻警察顺手将倒地的武士铐上，正要去追打算逃跑的另外两个武士。

    然而却见林凡一个健步上前，随手将两个武士放倒。

    “怎么回事？为什么我感受不到我的内力？！”

    “你对我们做了什么？！”

    “魔鬼！他是魔鬼！”

    三个武士看向林凡，用樱岛国语惊恐的大喊大叫！

    “他们在嚎啥呢？”那年轻警察看向林凡，他不懂樱岛国语。

    林凡也不懂，但大概能猜出这三人此刻的心情，便道：“他们在骂你呢！”

    于是那个年轻警察看向三人的眼神又变得十分不善！

    山本健次郎几人被抬进警车，林凡也得跟着去警局里做份笔录。

    临走前，林凡还不忘提醒带队的警察一下，这家店的老板跟山本健次郎认识。

    于是倒霉的店老板连带着所有服务员都哭丧着脸钻进警车。

    队长连叫了四辆警车才把这些人装完。

    此时正是午餐时间，整条商业街上人来人往，此时人们见到这一幕不禁议论纷纷。

    可想而知，就算老板证明自己无罪，这家店以后也没法再开下去了！

    笔录的过程也十分顺利，山本健次郎是上头领导关注的通缉犯，林凡打架斗殴的行为不仅没有受到处罚，反而受到了表扬，警局还给他发了十万的奖金，可以算是意外之喜。

    领了钱之后便高高兴兴回家了。

    山本健次郎经过法医检查认定他除了肾有点虚外身体一切正常，所以这小子一副瘫软无力的样子就是装的！

    还有三个武士，一边用樱岛语大声嚎叫着，威胁警察放了他们，否则等自己功力恢复要把整个警局杀光。

    有懂樱岛国的警察老老实实将对方的话翻译了一便，然后局长便给这三人安排了个心理医生。

    然而不到三天，送饭的警察发现原本还能勉强坐起来的山本健次郎突然连话都说不了了，只能张着嘴巴，一动不动躺床上，口水流了一枕头。

    一开始警察还以为对方在装病，佩服着对方的毅力，调侃了两句才发现不对劲：他好像在玩真的啊！

    于是连忙联系法医，最终诊断结果出来了：帕金森综合征，而且还是晚期。

    由于对方是外国友人，警局这边便联系了樱岛国的领事馆，叫人把他接回去，包括山本在内的四个樱岛国人被打包送出境外。

    接下来樱岛国方面怎么判就是他们的事了，跟江城警局无关，这个案子也就可以结了！

    跟松了口气的江城警局不同，林凡一家子此时站在客厅里，个个提着一口气严阵以待。

    第三天了，蔡丹丹要来若雪化妆品公司上班了！

