

    闻言，童尔毓看了童夫人一眼，她看起来不太想多提孟拂的样子。

    童尔毓也就没多问，“我明天要去见卫家人，没时间。”

    本来不打算说话的童父听到这一句，神色严肃起来：“好好招待卫家人。”

    实际上，不管是童家还是江家，都不清楚卫家到底是京城什么样的存在，只听童夫人的娘家提过一点点，但童父也清楚了，这卫家不是他们能触碰到的领域。

    童尔毓能跟卫家搭上线，事关重要。

    “我清楚的。”童尔毓笑了笑。

    他对孟拂不是很好奇，圈子里也鲜少听到关于孟拂的消息，他倒是有听过孟拂在娱乐圈。

    别说是他对孟拂不关注，就算有关注，也不会为了孟拂推了卫少的局。

    **

    与此同时，孟拂的保姆车已经开到了她租住了小区。

    上次来的匆忙，赵繁没有好好关注这个小区，此时她下车，看着小区，略微觉得奇怪，这个小区感觉人异常的少。

    虽然已经是十点多了。

    赵繁摸了摸自己的手臂，一边想着，一边跟在苏承后面。

    小区楼道挺旧的，一共六楼，没有电梯，不过很干净，灯是声控的，这会儿看起来黑黝黝的。

    “钥匙给我。”孟拂正要往上走，苏承抬手拦住了她。

    孟拂不明，不过这两天她又是彩排，又是跟着楚玥学舞蹈，挺累的，她懒懒的打了个哈欠，找了找钥匙递给了苏承。

    女生的手指细细长长的，指尖淡淡的扫过他的掌心，有点儿暖。

    苏承垂下眸子，看了眼钥匙，然后抬头，眸色温淡的看她一眼，“跟我后面。”

    他绕过孟拂，往楼梯上走。

    孟拂诧异的看了眼他的背影，然后笑。

    随着他一步一步往上走，他头顶的灯也亮了起来。

    楼梯道的灯不是特别亮，照在他浅色的线衣上，更显朦胧，愈发衬得肤色白皙，抬手拿钥匙开门的时候，几乎能看到手背上淡淡的青色血管。

    孟拂的房间还是同上次出去没什么差别，没怎么打扫。

    苏承开了灯，扫完一圈，清致的眉微不可见的皱起来。

    沉默片刻，他看向孟拂，漆黑的眼睛反射着灯光：“一个人可以吗？”

    孟拂躺在了大厅的沙发上，朝他抬了抬手，表示可以，她眼睛半眯着，眼睫垂下的时候，能看到眼睑处淡淡的清影，懒洋洋的不想说话。

    看起来很累了。

    手里的手机一直在亮着。

    孟拂随手划开，是魏锦发的微信。

    魏锦：【我竟然没被淘汰！】

    魏锦：【跪谢.jpg】

    魏锦：【转圈圈.jpg】

    魏锦：【……】

    发了一堆表情包。

    孟拂挑了挑眉——

    【知道你在刷谁的屏吗？】

    对方的表情包瞬间停止。

    大概一分钟后：【爹，我错了。】

    苏承低头看了她一眼，也没说话，只伸手打了个电话，没几分钟，一个黑衣大汉上来，看了眼苏承，张嘴，“少……”

    苏承瞥了他一眼，没说话。

    大汉声音打了个突：“……承哥。”

    “清理一下。”苏承垂下眼睫。

    大汉：“……”

    **

    翌日。

    孟拂是被手机铃声吵醒的。

    打电话的是于贞玲，她声音听不出来多少情绪，只压低了声音，“不是说来看你爷爷？他等了你一早上了。”

    孟拂揉了揉脑袋，坐起来：“半个小时。”

    说完后，扔了手机，赤脚下床走出去。

    打开房门出去的时候，才发现整个大厅焕然一新，沙发换了，地面上也铺了一层柔软的地毯。

    她挑了挑眉，然后去刷了牙，换了衣服，下楼打车去医院。

    半个小时后，医院。

    将老爷子在顶层VIP疗养房，又护工看护，孟拂拉了拉脸上的口罩，在护士那里登记了信息，找到了江老爷子的病房，就开门进去。

    病房内，今天江家人基本上都在。

    于贞玲，江父江泉，还有一个坐在房间内沙发上低头看手机的少年。

    “爸，拂儿来了。”江泉坐在床边，低声对江老爷子说话。

    于贞玲看着孟拂，神色有些复杂，没开口。

    椅子上坐着玩手机的少年动都没动。

    只有江老爷子睁开了双眼，看向孟拂，双眼都盛满了喜悦跟温和：“拂儿你来了，快过来坐。”

    他让护工把他的床调高。

    又看了江泉一眼，江泉就站起来，把位子让给了孟拂，柔声道：“跟你爷爷说说话。”

    孟拂一手关门，一手正扯下口罩，听到江老爷子的话，她手顿了一下。

    她没想到，江老爷子对她的态度是这样的。

    “最近工作累不累？”江老爷子看到她，精神也好了不少，同她絮絮叨叨，眉眼间还有些小得意：“今天晚上八点你的节目又开始放了，我让这里的护士都去看，然后给你投票。”

    孟拂不动声色的捏住他的手腕，从善如流，看起来还挺乖巧的：“谢谢爷爷。”

    “哎。”江老爷子看着她，也是越看越欢喜，不知道又想起了什么，看向江泉，“听说尔毓也回来了，两人有没有见一面？”

    听到这一句，于贞玲一句话哽住，不知道要说什么。

    “刺啦——”

    几米远处，坐在椅子上低头玩手机的少年，听到这一句，直接踢开椅子站起来，他偏头，冷笑着看想孟拂：“因为你，我姐姐这两年都很少回来了，你是不是见不过我姐姐好，现在还要抢她喜欢的人？”

    江泉面色一变，“江鑫宸！怎么跟你姐姐说话的！”

    江鑫宸嗤笑：“我姐姐？我姐姐只有江歆然一个，什么乱七八糟的人也能是我姐姐？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    求推荐票！！！