    波里斯岛的深处，有一处面积广阔的庄园，庄园被树林环绕。

    在夜色的笼罩下，数道身影穿行在树林间，向着庄园靠拢。

    树林里有握着火枪的护卫在巡逻，但还未察觉到敌人，身上就长出了手臂，将脖颈扭断，向前扑倒。

    眼看身体要砸在地上发出声音，他身前的地面上，长出了手臂，托住了他的身体，抓住了火枪，轻轻的放下，温柔而又安静。

    “走，走，走。”

    罗宾闭着眼睛，朝着远处走去，虽然没有睁眼，但她的手臂已经长在了周围大部分区域，用掌心的眼睛，将一切都记录下来。

    ‘她的能力真是防不胜防。’

    凯特琳看到罗宾的展示，思考着如果和她为敌怎么解决，只能依靠狙击枪的射程，不进入对方的能力范围，提前进行狙杀。

    她走在后方，与尼尔并肩而行，来到了庄园外，出现在前方的是有着钢铁尖刺的高耸墙壁。

    ‘墙壁进行了加厚，而且还有栏杆。’

    凯特琳躲在了树后，很好奇他们打算如何跨越障碍。

    这个时候，罗宾来到了墙壁前，忽然抬起了右臂，向前轰出，拳头瞬间击中了墙面。

    咚。

    墙壁被击中的位置凹陷下去，裂缝不断蔓延，紧跟其后的是扩散的冲击波，将墙壁直接震碎。

    哗啦啦。

    砖石散落在地上，面前出现了一个大洞，尼尔已经从凯特琳身边跃出，冲进了庄园。

    他刚一进入，就被庄园二楼的枪手发现，探照灯朝着这边扫来，枪手则举起了火枪，瞄准了他。

    砰。

    枪声响起，枪手脑后飙射出一道血花，扑倒在地。

    只见凯特琳站在洞口边，半个身体被残垣挡住，只探出手臂和脑袋，举着一把步枪，枪口还冒着白烟。

    但枪手不止一个，还有两名枪手在各处警戒，发现敌人，第一时间锁定他进攻。

    咔哒。

    凯特琳拉动枪栓，让子弹上膛，而后移动枪管，再次扣动扳机，又将一名枪手击毙。

    砰，砰。

    她连着开了两枪，两名枪手全部死亡，都是眉心中枪。

    “枪法很准嘛。”

    罗宾从她身边走进洞口，拍了拍她的屁股，让她身体一僵，瞪了罗宾背影一眼。

    这个时候，庄园里的护卫已经冲了上来，朝着为首的尼尔扑来。

    “嘿嘿。”

    尼尔手里的铁链转动了几圈，快速的飞出，铁坠子击中远处的护卫额头，将其击昏过去。

    而后他一个迈步，已经冲到近处的护卫前，身体一侧躲开斩击，手里的镰刀斩出，割破了对方的喉咙。

    鲜血喷涌而出，但尼尔已经一个翻滚躲开，继续向前，同时甩动锁链，缠绕住了一名护卫，用力一拉飞了过来，被他镰刀斩伤。

    尼尔长驱直入，如遇无人之境，无一人能阻止他。

    “找死。”

    窗户被撞破，一道身影冲出，身材高大，手里拿着一把武士刀，以极快的速度来到尼尔面前，朝着他斩下。

    尼尔举起镰刀挡住斩击，锁链向着远处甩去，又击倒了一人后，面前刀光大放。

    “旋风斩。”

    武士刀化作残影，分别斩向了尼尔的脖颈，腰腹和双腿，这三刀从左右交错斩来，留下了弧线，好似旋风一般。

    “你的刀比拉菲特还慢！”

    尼尔右手握着镰刀顺时针转动，分别用刀刃刀背和刀柄挡住三击。

    与此同时，他左手一拉，锁链飞回，向着对方身体缠绕而来。

    敌人感觉后方风声大作，立刻挥刀格挡，但却露出空档，被尼尔把握住机会，从守转攻，将对方压制。

    不过，就在这时，又是一道身影从房屋里跃出，手持一把斩鲨刀，从侧面扑向尼尔，高高斩下。

    铛。

    刀刃落下，却被一条手臂拦下，无法下落一分。

    只见罗宾出现在那里，左臂举起，这斩鲨刀被小臂处的金属护臂挡下。

    “竟然被挡下了。”

    手持斩鲨刀的男子露出惊愕表情，自己力大势足，可以隔空将鲸鲨一刀两断。

    但是蓄积气势的攻击却被提前截断，双手斩击的力道，连对方单臂都无法压下。

    “该我了。”

    罗宾右脚踏前，右拳瞬间轰出，看似缓慢，却眨眼便到，击中了对方胸部。

    咚。

    男子的胸口被打的凹陷，紧接着冲击波扩散，将对方心脉震断，吐血倒地。

    只是一击，敌人就被击败，罗宾的实力并不简单。

    ‘这些人的实力很强。’

    凯特琳的目光观察着二人，罗宾自不用说，恶魔果实能力者，学习过拳法，既可以近身战斗，又可以远程探查以及暗杀，战力极强。

    不过，根据她所展示的能力，凯特琳可以猜测出她的极限战力，和她的赏金有差距。

    至于尼尔，年龄二十岁，身材精壮，以飞廉为武器，实力不弱，比同样赏金的海贼要强大许多。

    但以这两个人的实力来衡量的话，很难战胜马蒂洛团伙。

    砰。

    这样想着，凯特琳开了一枪，击中了一名护卫，将其击倒在地。

    随着尼尔将敌人擒下，已经没有敌人冲来。

    霍尔特呢？他们此行的目标在哪里？如果被他跑了，那么此次行动就失败了。

    凯特琳这样想着，忽然举起枪瞄准了一个方向，食指按在扳机上却没有按下，而是停了下来。

    只见那个方向，身材高大的亚伦出现在那里，手里提着一道身影，垂着双臂，面目沮丧。

    “罗宾，被你说中了。”

    他将人扔到了地上，说道：“这个家伙带着护卫从后方逃离，被我正好堵住。”

    这就是霍尔特？

    凯特琳的目光落在了他的身上，身体强壮，脸上有一道刀疤，被人称为刀疤脸。

    作为马蒂洛的胞弟，性格残忍，但实力却很不错，据说曾经有两千万赏金的海贼来波里斯海岛作乱，被他轻松击败。

    哪怕马蒂洛手下人才济济，霍尔特实力也可以排进前五，名镇一方。

    可这样的强手，被亚伦如同抓小鸡般的逮住，不敢有任何逃跑的想法。

    “求求你们不要杀我。”

    霍尔特倒在地上，向围着自己的人求饶，神色充满了恐惧。

    “放心，我们不会杀你的。”

    罗宾走到他身前，面带微笑的俯视着他，说道：“只要你告诉我们想要知道的东西，我们会放了你。”

