    风尊者无法理解为什么会如此，他一身道行怎么突然就没有了。

    巨大的落差让他惊恐，他不熟悉变为凡人的状态。

    所以，他看着许无舟抓过来的手已经扎过来的匕首无法做出正确的反应。

    事实上，就算他抵挡也来不及了。

    他和许无舟挨的太近了，这原本就是许无舟的策略。

    匕首毫无意外的直接扎进他的身体，当然在他腰间的腰带，也被许无舟直接抓到了手里。

    剧痛让风尊者反应过来，他身体快速的后退。

    可许无舟早就算好了，手中匕首再次划过刁钻的角度，向着风尊者再次扎过去。

    风尊者身体侧转，想要避开。

    只是此时两人都是凡人。

    有心算我无心，他那里避开的了。

    匕首再次扎到他的体内，许无舟握着匕首扭转绞出一个血洞。

    这时候猛地拔出来，带出血肉。

    “啊！”

    风尊者惨叫。

    他疼的快要晕眩，可生死的恐惧让他不敢晕，努力的保持清醒。

    大能的韧性这一刻展露出来，看着许无舟再次刺过来，他用手猛然向着许无舟的手抓了过去。

    虽然，未曾完全挡住许无舟。

    但这一匕首未曾扎到他的要害，只是在他手臂上划出一道血痕。

    “危冉，你到底用的是什么妖术。”

    风尊者疯狂的驱动力量，可发现他就是一个凡人，一身大道丝毫不存，他怒吼连连，眼睛血红怒视许无舟。

    可许无舟根本不理他，对大能施展皆为凡人，对他的负荷也极大，他不知道能坚持多久。

    看着许无舟冷漠狠辣的再次杀向他，风尊者色变，声色俱厉的喝道：“危冉，你胆敢以下犯上杀我？

    你是找死！”

    许无舟冷眼看着对方，嗤笑了一声道：“你用幽帝念算计我，要置我于死地，我为什么不能杀你？”

    说话间，匕首再次扎了风尊者一个血洞。

    “你早就知道？”

    风尊者脸色变了变。

    许无舟说道：“灵隐幽王象确实很少人知道这个名字，可是你不要忘记了，我在参事阁。

    参事阁人才济济，去打听总能打听出来。

    你不会认为，我就真的很信任你，你给我什么我都放心的用吧。”

    风尊者盯着危冉，以他对危冉的了解，他不应该如此小心翼翼才对。

    “所以从一开始你就算计我？”

    许无舟嗤笑道：“将计就计罢了。”

    “你一个真王，就算拿到大道神金，也无法炼化。

    而且杀一个尊者，这罪名你担待不起。”

    “这些事就不是你需要担心的，你安心的去死就好了。”

    许无舟说话间，匕首不断的刺过去，同时腿脚狠狠的踹向风尊者。

    风尊者虽是大能，可如此搏斗如何是经验丰富的许无舟对手。

    何况，许无舟手中还有利器。

    在许无舟杀意凛然不断攻伐而下，他身上不断的遭创，匕首在他身体中扎出了不少血洞。

    五脏六腑不少地方，都被许无舟扎中。

    他此时虽是普通人，但本质终究是大能。

    所以即使这足以让凡人身死的伤势，他还能坚持住。

    但具体和伤势让他越难面对许无舟的攻击，这样下去他必死无疑。

    风尊者身体疯狂在地上翻滚，躲避着许无舟的匕首。

    此刻风尊者只觉得自己如同丧家之犬，毫无尊严可言。

    他何曾如此过，可相比于耻辱，他更多的是惊恐。

    这到底是什么手段？

    为什么自己会化作凡人！今日，难道真的难逃一劫了吗？

    身体越来越沉重，如此伤势让他都要坚持不下去了。

    可恨啊！危冉这狗贼为什么会隐藏如此多底牌？

    眼看着许无舟的匕首再次爆杀而来，风尊者真的绝望了。

    这一匕首落下，又要他半条命！只是，匕首还未落在他身上。

    却突然见到危冉这个狗贼脸色一变，身影突然后退。

    风尊者一怔，但马上就反应过来是为什么。

    因为他失去的道行，此刻都回来了。

    许无舟飘然落地，站在远处和风尊者保持一定的距离。

    他叹息了一声，大能就是大能。

    全力施展皆为凡人，可还是未曾坚持多久，并没有迅速的结果了他。

    风尊者撑起身体，感受着剧痛。

    如此恐怖的伤势，就算此刻他恢复实力，依旧有些扛不住。

    但他此刻终于放心了，他的命保住了。

    他虽重伤，可也不是一个真王能杀的。

    “我要你死！”

    风尊者吼叫，大道涌动，身上的气息爆发出来，就要杀向许无舟。

    面对大能，许无舟并不想硬拼。

    何况对大能施展皆为凡人，他此时也有些虚弱，斗起来他讨不到好。

    “我要是你，此刻就赶紧逃走。

    我的数十位真王兄弟，你以为他们是摆设吗？”

    这一句话，让风尊者的动作顿了顿。

    他即使现在重伤，也有信心杀了许无舟。

    可加上数十真王，那死的就是他了。

    风尊者感受着四方，冷笑道：“你当我会被你吓到吗？”

    “我知道你是大能，所以让他们离远一点。

    怕的就是被你察觉到。

    现在你爆发气势，他们应该很快感知到会赶来。”

    风尊者看着负手而立，冷眼盯着他的许无舟，脸色一阵青一阵白。

    抹了一把空空如也的腰，对着许无舟道：“把腰带交给我，我这就走。”

    “这样幼稚的话，以后别说了好不好。

    要不然，我会觉得你认为我和你一样蠢。”

    风尊者眼睛血红，杀意凛然的看着许无舟。

    那其中有神金啊，这是他的希望啊。

    可现在，居然落入危冉这个狗贼手中。

    只是，风尊者盯着此时的许无舟，眉头又微微挑了挑。

    危冉熟悉的气息他感觉到了，但在这股气息下，又有一股莫名的气息，这股气息很古怪，不像是危冉身上该有的。

    许无舟知道自己此时的状况，动用皆是凡人，他人族的气息不可避免的泄露。

    望着风尊者，他也很想杀了对方。

    可现在，他除非借助黑碗老者的实力。

    要不然就算对方重伤，他的实力也杀不了大能。

    而且，真要斗起来。

    很快就惊动其他的武者前来，到时候会是大麻烦。

    不管是神金还是他的身份，都会曝光。

    “今日你必须死！”

    许无舟想着这些，山塔法则却爆发，就要杀向对方。

    见许无舟如此，风尊者脸色色变。

    以为许无舟要拖他在这里等待数十真王到来。

    于是，他想也不想，身影跃动极速狂奔而遁。

    ……… 

