    第1067章 就他妈无语！   

    祁绍回头：“啥？”

    

    左恒涛忽然有些紧张，“呃，这个……就是烈风阁……我就是想说……呃……”   

    他呃了半天，呃不出来一句完整的话。

    

    旁边的窦威挤了他一下，凑过去：“我们血煞盟想要加入金銮殿，不知道可不可以呢？”

    

    雷坤连忙补充，“还有我们巫山堡！”

    

    左恒涛讪讪的：“烈风阁也是。”

    

    余下的阁主们：“……”   

    金銮殿的根基或许还不稳，但是名气直逼八大山庄，甩了他们不知道几条街了！   

    而且，就金銮殿目前的情况来看，它很可能成为与八大山庄比肩的势力！   

    所以，若是他们加入金銮殿的话＝趁机挤进了比肩八大山庄的势力！   

    怎么算都是他们占便宜！   

    这么一想。

    

    哗的一下！   

    一旁边的阁主全部跪地。

    

    五百多人后面的看见前面的跪下，便跟着乖乖跪下。

    

    很快跪了一地。

    

    场面比之前还要壮观！   

    左恒涛他们三个人忙开口。

    

    “请小兄弟替我门通报一下！”

    

    “我等甘愿加入金銮殿！”

    

    鉴于副阁主的前车之鉴。

    

    他们刻意压着声，像是说悄悄话的似的。

    

    谢忱面无表情的扫了一眼，主动的包揽下来，“你们在这等着。”

    

    说完，薅住祁绍的胳膊，就往里面走。

    

    赤洵：“……”   

    蓝斐：“……”   

    萧木：“……”   

    怎么感觉好像没有我们什么事了呢？

    

    三人互相看了看，最终摸了摸鼻子，进去了。

    

    尹力走到童俊身边，“你怎么样了？

    苍龙阁还好吧？”

    

    提到这个，童俊猛地想起一件事，“我还有一件事要跟老大禀报！”

    他扭头，“队伍应该到了，苗瀚，你去把人带过来！”

    

    苗瀚点头：“属下马上去！”

    

    向潮不放心，“我跟你一起去。”

    

    两人迅速的离开了。

    

    尹力好奇的眨了眨眼，“什么事啊？

    感觉你很紧张？”

    

    童俊往里抬了抬下巴：“边走边说。”

    

    尹力随着他往金銮殿里面走。

    

    金銮殿的兄弟们互相看了看，无声对话。

    

    ——“咱们怎么办？

    在这干瞪眼吗？”

    

    ——“能怎么办？

    等祁小爷他们出来啊！”

    

    ——“……”   

    兄弟们抬头挺胸看向前面跪了一地的的人。

    

    别说，这还真他娘的有排面！   

    没搞清楚的吃瓜群众：“……”   

    懵逼树上懵逼果，懵逼树下你和我！   

    完全搞不懂这些人跪在这里干什么！   

    就这么等了有半个时辰。

    

    吃瓜群众感觉金銮殿里不会有人出来了，都不耐烦的散开了。

    

    本来还以为能打起来，谁知道是个雷声大雨点小的乌龙事件！   

    不过，倒也不是半点瓜没吃到。

    

    起码知道了最近盛传来对付金銮殿的大小门派，实际上是来报恩保护金銮殿的！   

    仅仅这一点，就够他们当茶余饭后的谈资了。

    

    金銮殿后院，房间。

    

    慕聆雁手里端着凉茶，美眸轻眨，温柔地问：“苏尊主可否告知我一些地下城的事？”

    

    直截了当到慕龙飞手抖了一下，扭头瞪着她。

    

    ——你能不能婉转一点？

    

    ——这个人可是眼里没有八大山庄的大佬！   

    ——万一杀了我们怎么办嘛？

    

    慕聆雁无视他的眼神，伸手把他的脸推开，继续说：“慕聆凤从未详细说过地下城的事，青木山庄这次来海市的目的是调查清楚酒城是否与地下城勾结，救出绑架慕聆凤跟各大势力的黑手。”

    

    “慕少主何以见得我会将这些事告诉你呢？”

    

    苏九歪着身子，手撑着下巴，姿态慵懒而随意。

    

    慕聆雁笑了笑，笃定道：“就凭你不喜欢慕聆凤？”

    

    苏九指腹摩挲下巴，唇角挂着坏笑：“啧，你要这么说的话，那我必须得告诉你了。”

    

    慕龙飞：“……”   

    呃，你们女人之间聊天这么草率的吗？

    

    慕聆雁露出温婉的笑容：“洗耳恭听。”

    

    苏九没有说很多，只是把她想知道的说了，酒城跟地下城无关，天道盟和绿岭山庄勾结。

    

    对于慕聆雁来讲，这两个已经够了。

    

    当然，她的表情也因为苏九的话也变得严肃起来，冷哼：“果然是绿岭山庄！”

    

    苏九并不意外她怀疑绿岭山庄，甚至觉得理所当然。

    

    毕竟慕聆雁比慕聆凤聪明太多了，不，慕聆凤根本不配跟慕聆雁比。

    

    慕聆雁的冷静，遇事不慌，不随波逐流，对事不对人，这是慕聆凤身上完全没有的！   

    她具备了一个掌权者所有的能力！   

    天道盟这次抓人，反而是替青木山庄筛选了一个合适的继承人。

    

    祁绍伸头往里看，“这都好大一会了，你进去问问九哥啊？”

    

    谢忱单手负背，神情淡定：“急什么？

    他们来金銮殿闹事，让他们多跪一会怎么了？”

    

    “嘶……你刚拉着我，不给我进去，是故意给他们穿小鞋？”

    

    祁绍眯起双眼，用一种怀疑的眼神盯着他。

    

    谢忱斜了他一眼，“难道我做的不明显吗？”

    

    祁绍：“……”   

    我他妈以前也没有发现你这么黑啊！   

    跟着在旁边乖乖地等了一会的童俊和尹力“……”就他妈无语！   

    两人压着抽搐的眼梢，快步往房间里走。

    

    童俊：“老大！我有重要的事要禀告你！”

    

    苏九早就瞥见他们鬼鬼祟祟的在院子里了。

    

    她低着头，淡淡地问：“何事？”

    

    童俊看了慕聆雁一眼，似乎有些防备。

    

    苏九指尖捏着茶杯盖，顿了一下，抬头：“直说无妨。”

    

    童俊迟疑了一下，便将这次去苍龙阁的收获告知了。

    

    他此次去苍龙阁本意是为了救苗瀚，却无意之间发现了郑大奎跟天道盟勾结的秘密，并且得知了天道盟背后有高人指点，西亚发生的一系列掌权人失踪事件，都是天道盟搞出来的。

    

    童俊说完，沉声道：“郑大奎和郑天雷父子我已经让人绑来了！目前应该已经到金銮殿门外了，属下特地把他们带回来，交给您亲自审问！”

    

    苏九冷着脸，没有说话。

    

    慕聆雁颇为不解地问：“难道天道盟勾结的人不是绿岭山庄，另有其人吗？”

    

    “绿岭山庄绝对参与了，只不过又多出了一股势力罢了。”

    

    苏九端起茶杯，低头喝了一口茶，长睫下的眼神却渐渐地被冰冷覆盖了。

    

    之前还在奇怪西亚为何如此平平静，看来不是平静，而是黑手早就悄悄地伸出来了！   

    若非他们介入地下城……   

    苏九忽地抬头，“外面那些人还在吗？”

    

    谢忱敏感地察觉到异样，快步进去，将窦威他们的意思告知。

    

    苏九直接说：“你去把那些阁主盟主什么的都喊进来，我有事问他们。”

    

    谢忱颔首，“我马上去！”

    

    慕聆雁拧起眉头，视线一直在苏九身上，迟疑道：“你……有头绪了？”

    

    “暂时不确定。”

    

    苏九掀起眼皮，眉宇之间夹杂着些许戾气：“要是确定的话，这次八大山庄攻打酒城的事，恐怕没有那么容易收尾。”

    

    

    

