    　　此时闻人坚石都不由有苦难言，现在变成了他们闻人世家有求于李七夜，不管是闻人世家还是东方世家，都不愿意把这件事情提到公审上去，不论这样的公审会有什么样的结果，对于他们闻人世家和东方世家来说都不是一件好事情。

    　　“李兄，你这就高抬贵手如何？不管你需要什么，只要你开口，我这就去与诸位老祖谈。”闻人坚石都快要哀求了。

    　　这件事情，可以说是起始于他，他是最先知道李七夜是假冒的，只不过，李七夜偏要往这热闹里凑，而闻人世家正急着了结这件事情，这就把李七夜送过来了，没有想到，这鲁莽的决定，却发展到不可收拾的地步。

    　　“为什么你觉得这一定就是一件坏事呢？”李七夜不由笑着说道：“说不定，这是一件好事，说不定对于你们闻人世家来说，乃是一个千载难逢的机会。”

    　　“千载难逢的机会我倒没看到。”闻人坚石不由苦笑了一下，说道：“这件事情，若是搞不好，说不定会为我们闻人世家带来灭顶之灾。这件事，起于我手，错也是错在我，李兄真的要报复什么的，要杀要剐，我随李兄便，我只希望李兄在这一件事上能助闻人世家一臂之力，平息这一场风波，若是如此，李兄此乃是大恩大德！”

    　　“好了——”李七夜轻轻摆手说道：“你的意思我明白，是祸是福，等着看就行了，你也会很快明白的了。”

    　　一时之间，闻人坚石已经是彻底无解了，他完全搞不透李七夜，他不知道李七夜是什么人，不知道李七夜要什么！

    　　“妹妹，你与李兄说说吧。”最后，闻人坚石只能把希望寄托在闻人绿蕊的身上，轻轻地叹息一声说道，然后离开了。

    　　闻人坚石离开之后，闻人绿蕊张口欲言，都不知道说什么好，事实上，她比她哥哥闻人坚石好不到哪里去，她对李七夜根本就是一无所知。

    　　闻人坚石还以为闻人绿蕊有可能认识李七夜，说不定闻人绿蕊能劝一劝李七夜呢。

    　　“不知李公子想要什么？”最后，闻人绿蕊认真地说道：“若是李公子愿意平息这一场风波，愿意站在闻人世家阵营中，绿蕊可以把性命给李公子！”

    　　看着闻人绿蕊，李七夜淡淡地笑着说道：“你有没有想过，就算这件事情平息了，你女儿该怎么办？让我顶替冒名一辈子吗？让你女儿一辈子不敢认她的父亲吗？她知道她父亲是谁吗？”

    　　这话让闻人绿蕊神态一黯，她也知道，这里面的秘密不能说出来。

    　　“一句话，就算这件事情平息了，你女儿永远都是没有出头的机会，就算这件事情过后，闻人世家能收容你，但，你女儿永远都是野种，她一辈子只能做个凡人而己，她一辈子在别人异样的目光中渡过……”

    　　“……就算你有机会带着你女儿离开闻人世家了，那你女儿呢？她就这样跟着你一辈子吗？不知道自己父亲是谁，就算知道了，也不敢去认自己的父亲。”李七夜淡淡地说道。

    　　闻人绿蕊深深地呼吸了一口气，抬起头来，说道：“我知道，这一切都错在于我，是我连累了她。但是，闻人世家，终究是我的家，也是她父亲的家，如果有机会，不论是我，还是她的父亲，都会不惜一切代价去维护闻人世家！”

    　　“我知道。”李七夜淡淡地说道：“但，你女儿与我有缘，我并不希望她一辈子被人骂野种，也不希望她在闻人世家低着头过一辈子，所以，我给她一个机会。”

    　　“我不明白李公子的意思。”闻人绿蕊不由呆了一下，说道。

    　　“这是她的造化。”李七夜缓缓地说道：“只不过，你不知道自己女儿的价值而已，你不知道自己女儿的潜力而已。”

    　　“可是——”闻人绿蕊不由说道：“若是公审，对谁都没有好事，这只怕是毁了所有人，能笑到最后的只怕是扬鹰国！”

    　　“只有我才能笑到最后。”李七夜笑了一下，说道：“扬鹰国，那算什么东西！”

    　　闻人绿蕊不由沉默起来，因为她都不知道说什么好，她对李七夜根本就是一无所知，她也不知道李七夜想要什么。

    　　“李公子，若是公审，扬鹰国只怕会联名请来中天龙皇，到时候，就算李公子有所想法，只怕这都不是李公子所能左右的。”闻人绿蕊缓缓地说道：“一旦中天龙皇作了定夺，谁都改变不了什么。”

    　　“如果李公子需要什么，我们可以平息了这一场风波之后，再慢慢处理此事也不迟。”闻人绿蕊认真地说道。

    　　闻人绿蕊拼命维护闻人世家，对于她来说，她生是闻人世家的人，死是闻人世家的鬼，所以，若是必要，她甚至愿意为闻人世家献上生命。

    　　“为什么一定认为中天龙皇的定夺对于你们闻人世家会没好处呢？不要什么事情都往坏处想嘛。”李七夜笑了起来，说道。

    　　“李公子或者对卧龙大陆还不了解，对于整个卧龙大陆而言，我们闻人世家，只不过是小门小派而己，根本上是排不上名号，甚至是没资格排入二·流的大·教·疆国之中，像扬鹰国这样的疆国也只是勉强入围而已……”

    　　“……李公子认为中天龙皇会在乎我们这样的小门小户吗？说不定扬鹰国联合几大门派传承，借着这一件事情，就可以让中天龙皇灭掉我们。”闻人绿蕊认真地说道。

    　　对于闻人世家也好，对于闻人绿蕊也好，逃婚，那只是他们家族的事情，那只是他们内部的事情，此事只涉及他们闻人世家和东方世家。

    　　不管他们两大世家怎么样闹，最终都还是联盟，都是同舟共济。

    　　但是，现在发展到这样的局面，一下子变得不可收拾，那就不再是他们闻人世家、东方世家的事情了。

    　　如果说，就算是与扬鹰国为敌，他们闻人世家和东方世家都不怕，毕竟，双方一直都有摩擦，而且，他们闻人世家和东方世家在卧龙大陆的地位乃是合法合理，得到卧龙崖承认的。

    　　但是，如果招来了卧龙崖，这就是让闻人世家和东方世家所害怕的事情了，对于他们来说，在卧龙崖面前，他们闻人世家和东方世家只不过是蝼蚁而已。

    　　不要说是中天龙皇，就是卧龙崖的随便一个长老级别的人物，都能碾灭他们闻人世家和东方世家。

    　　就算在一次公审之中，中天龙皇能给他们闻人世家和东方世家一个公正的判决了，但是，闻人世家和东方世家也是颜脸丢尽，说不定中天龙皇对于两大世家不喜，从此之后，两大世家有可能被打入冷宫，甚至有可以取消他们两大世家在卧龙大陆的地位。

    　　“这都只是小事而已。”李七夜随意地笑着说道：“见到中天龙皇再说吧。”

    　　“中天龙皇乃是天际间的龙凤，乃是当世无双之辈，我们也不一定能见到，说不定我们还没资格见到中天龙皇，她的判决就下来了。”闻人绿蕊不由说道。

    　　“放心吧，她会来的，她一定会见我们的。”李七夜随意地说道。

    　　闻人绿蕊都不知道说什么好，李七夜只是轻轻地摆了摆手，说道：“去吧，该如何，我自会定断。对了，告诉你兄长，好好照顾好你女儿，有什么意外，我拿他是问。”

    　　闻人绿蕊也明白自己劝不了李七夜，现在是他们有求于李七夜，她只好轻轻地叹息一声，默默地退下了。

    　　闻人绿蕊退下之后，李七夜不由淡淡一笑，看着窗外，过了好一会儿，他这才缓缓地笑着说道：“璇美人儿，你不是一直对于你们卧龙崖的血统有着浓厚的兴趣吗？那我就给你一个机会，一个古老的种族，也应该浮出水面了。”说到这里，他缓缓地闭上双目，好像就睡着了一样。

    　　就在当天，东方世家和闻人世家都接到了消息，扬鹰国联合了几个大门派，要求公审李七夜，而且，这是官方正式的通告。

    　　扬鹰国也是十分的卖力，在短短的一天之内，他们竟然联合了几大门派，上书中天龙皇，请求中天龙皇主持大局。

    　　中天龙皇本来就来巡视卧龙大陆，离此并不远，当得到这样的申请之时，让谁都想不到的是，中天龙皇竟然是一口答应下来了。

    　　事实上，中天龙皇一口答应下来，这也让扬鹰国大出意外。因为闻人世家、东方世家与他们扬鹰国一直都有摩擦，他们扬鹰国曾经有好几次想向卧龙崖申诉，扬鹰国几次都想借着卧龙崖的姿态来灭掉闻人国、东方世家，但是，扬鹰国的申诉都被驳回了。

    　　这一次，事实上扬鹰国也没有抱多大的希望，没有想到，竟然是一下子得到了答复，这让扬鹰国上下都觉得太不可思议了。

    　　当得知是中天龙皇亲自主持公审的时候，这顿时把闻人世家和东方世家的老祖吓得不轻，一时之间，两家的老祖都束手无策！

