    

    时间蜻蜓点水，墙上的日历翻了又翻，18~20日这个周末宣告结束。

    一般大导演都会有怪癖，斯皮尔伯格也不例外，在他每次有新电影上映的开画周末，就会把自己关在豪宅里，切断和外界的一切联系。

    不接电话、不看短信、不翻邮箱也不看电视新闻，不想接触任何与新片成绩有关的信息。大家都知道他这个习惯，也不会有人去打扰或者惹怒他。

    这次《幸福终点站》的三天也不例外，在周一早上，斯皮尔伯格来到梦工厂的办公室，等待着最终的结果。

    不过在看到公司里其他人的表情，对于票房斯皮尔伯格已经心中有数，毕竟试映式观众的反响就很一般。

    “怎么样，影片的成绩还可以吗?”

    “首日1820万，三天4500万。”负责统计票房的工作人员没有多说什么，直接报了票房数据。

    “1820万?”向来对公司财务不太关心的斯皮尔伯格，对于票房还是很敏感和专业。一听到这个数据，他就皱起了眉头，这代表着平庸，别说周冠军甚至拿不到单日冠军。这可是全年最热门的暑期档，动辄开幕票房3千万、4千万的新片大有人在。

    工作人员拿着详细的数据继续说道:“单日票房和周票房都是第二位，不过观众和影评界的反应都很不理想

    斯皮尔伯格没有说话，默默的拿过详细报表，仔细的分析着。

    第一位，仍旧是《哈利波特:与阿兹卡班的囚徒》，上映第二周的小巫师依旧强势，单日仍旧有接近3000万票房入账。

    而排名第三位的正是《谍影重重》，上映首日在2000多家影院拿下了1560万票房，首周末三天更是突破了4000万。

    烂番茄上对董熹扮演的“杰森伯恩”也是给予高度的评价:90%、85%、80%，一片鲜艳的新鲜番茄。

    “这部电影掌控了我们的注意力和我们的敬意。”-一《洛杉矶时报》。

    “《谍影重重》爆发出与《碟中谍》不相上下的功率和能量。”一一《达拉斯早报》

    “没有依赖于任何的高科技道具和花里胡哨的设定，就唤醒了所有的感觉。”--《纽约时报》。

    “你知道吗，这部电影实际上只关于一件事情:董熹太酷了。这部电影恰如其分地表现出了他坚韧刚毅的性格和粗犷帅气的外形。”--《华盛顿邮报》。

    媒体似乎一改苛刻的态度，对《谍影重重》大唱赞歌，当然也有反面意见。

    “做为原著粉，依旧不能接受亚裔饰演杰森.伯恩。”--《波士顿环球报》。

    “看完《谍影重重》再看007，仿佛是在看奥特曼打小怪兽。”--某网友。

    其实不管是《碟中谍》还是《谍影重重》，拍摄前的目标只有一个:怎么与007系列区别开。

    007邦德是英国绅士的最终极代表，也是在《哈利波特》出现之前，英国(或者世界)唯一能在商业上跟好莱坞抗衡的系列IP。

    可是，自从他在六十年代出现，观众对007的人设已经疲惫了，可能是因为大家终于想通了一点:一个人群里最帅的男人，开着最贵的aston martin汽车，穿着最贵的Saville row西服，说实话，是最不适合当特务的，

    007所有系列都很夸张，但1979年上映的《大破太空城》最扯!

    《碟中谍》在九十年代刚出现发时候，大家都感觉焕然一新，因为，相对于和坏人肉搏后，头发永远一丝不苟的007，“靓汤”创造了一個创造了一个拳拳到肉、动作与悬疑场面都提升了一个层次的作品。

    所以，《碟中谍》成为间谍电影的又一代表作。

    但是几部《碟中谍》过后，原来焕然一新的“靓汤”，在观众的眼里，也开始变得不真实与千篇一律了，毕竟还是摆脱不了他“特别靓汤”的形象。

    这个节骨眼上，《谍影重重》的诞生恰到好处，相比于007和靓汤，董熹无论在从人设到打扮到样貌，都更接近于特殊人。

    并且，和《碟中谍》的夸张动作场面相比，居然整部电影是仿效纪录片的手提镜头!对于一部大商业动作片来说，这种纪实风格是史无前例，非常大胆的尝试。

    以往说起纪实风格的电影，无不是些粗制滥造的低成本恐怖片，《女巫布莱尔》、《鬼影重重》等。

    从007到《碟中谍》到《谍影重重》，能看到观众审美的不断退化。

    这就要再说一个老生常谈的话题，那就是电影的代入感。

    真实感营造的氛围，让观众能够代入进电影的世界里。

    举个例子，同样是从高楼往下跳的镜头，程龙的电影会让观众惊呼出声，而董熹的电影则会让观众屏住呼吸。

    差距就在于，看程龙的电影，观众自始至终都是以旁观者的身份，而看《谍影重重》则是以主角的视角去思考。

    所以《谍影重重》对于现在的观众和影评人来讲，很新鲜。

    这也是电影成功的重要组成部分，等过几年大家再次厌倦《谍影重重》的纪实风格，那么“杰森:伯恩”也就可以退休了。

    跟时尚的循环一样，观众的审美也是一个圈，到那时候就可以拍夸张一点的动作主角，比如:《你杀我狗，我杀你全家》。

    暑期档就是这么残酷，新上映的三部电影《幸福终点站》失败了，《谍影重重》成功了，而大哥成《环游地球80天》则遭遇《风语者》式惨败。

    在2800多家影院上映9天，只收回1400万票房，烂番茄上31%、27%、45%的评价，不算宣发就投入1.1亿美金的迪士尼，遭遇一场惨败

    幸亏程龙跑的快，否则迪士尼高层会开会讨论，雇佣杀手暗杀的事。

    《谍影重重》在票房争夺上暂时处于上风，这部中美合拍的电影，有望成为董熹生涯首部北美票房破亿的作品。

    他塑造的是杰森.伯恩也成为银幕经典形象，而《功夫熊猫》在北美的征程也结束走下坡路，预计票房会在1.6亿美金左右。

    已经打破了无数的纪录，超越《卧虎藏龙》的1.2亿，成为北美票房最高的国外电音，CG动画电影。

    在全球市场也有望突破3亿美金，以当下的汇率大概是接近25亿人民币。

    在2004年，一部电影票房25亿是什么概念?

    大概就是，谁出去吹牛都会提一下。

