    “哦!什么信？”，朴孝成皱起了眉头，心里有了不好的预感。也是河对岸的那位千户可不是个善茬，两人隔着一条河成了邻居以来，可从没对自己有过这么和颜悦色的时候。

    从前缺了什么，或是要上贡什么。从来都是派人直接到自己的军营索要的，如若不给，半夜便会有火筒在自己军营周边炸响。虽没有大的伤亡，却总是闹得人心惶惶的。所以后来，几乎只要不是什么过分的要求，朴孝成都做主答应了。

    当下他揣着疑惑将信笺打开，内里的内容很简单。就是不日会有高丽使臣经平州返回国境，到时候会防叛贼作乱，会有东蒙古的军队负责护送。因而提前知会其一声，免得到时候会闹出什么误会。同时近日平州这边会军事调动频繁，为的清缴当地的契丹和女真余孽，与高丽无关。

    信的末尾则又提到了平州地贫民穷，物产不丰，让朴孝成准备一些粮草吃食，尽快送过去。

    见朴孝成的脸色阴晴不定，李同知已经知道信的内容只怕不是什么好话了。不过背靠大树好乘凉，有着蒙古人撑腰，李同知也不怕朴孝成会对自己不利。

    便道：“将军，信已送到，某就先回去了。另外千户还让某嘱咐将军，上次送的米粮是陈粮，吃起来口感很差，这次切莫再送陈粮了。”，说罢，也不管朴孝成有没有听进去，便先退下了。

    看着李同知一副狐假虎威的模样，朴孝成真想让底下的人将其碎尸万段。区区一个不入流的高丽贱奴，从前连给自己提鞋的资格都没有。如今托庇于蒙古人，便敢对自己如此不敬了，真是岂有此理。

    不过也就是心里想想了，真要动手，他还是不敢下命令了。毕竟惹怒了对面的那帮蒙古强盗，自己可就真吃不了兜着走了。

    而且当前更重要的也不是和这个高丽贱奴计较，高丽使者回京，蒙古军队同行护送，这才是最要紧的。他得赶紧将这消息传回开京，以便让朝廷那边早做准备。

    过了一日，高丽都城开京。后世这里是朝鲜的开城，自公元918年王建迁都此地以来，如今已有304年的历史。虽说在辽朝时，开城一度被毁，但很快就经历了重建。现在有门二十二座，分别为崇仁、宣旗、保定、光德、德山、会宾、仙溪、泰安、弘仁、乾德、保泰、宣义、狻猊、定平、仙岩、慈安、彰义、迎阳、安和、成道、会昌、安定。周长二万九千七百步，有内外两道城墙。

    周围还有松岳山、蜈蚣山环绕，成为城池的天险。历经数代的经营，开京现在是高丽第一大城，有名三万余户。

    当下开京兴宁府，高丽王朝的实际掌控者，枢密院使、吏兵部尚书、上将军崔恰，刚接到来自西海道北方前线的紧急军报。

    从公元1170年，毅宗当政时期爆发武人之乱开始，高丽的国主便被架空了权利，武人集团也从此成了高丽王朝的真正掌控者。而高丽崔氏，又是武人专权的极致。

    崔恰的父亲崔忠献不仅熬死了同一时期夺权的武人军将，还另设‘都房’与‘教定都监’。其中‘都房’是私兵制度，就是如今最常见的亲兵护卫，只是崔恰的私兵规模庞大，比高丽国朝廷掌控的兵马还要多。所以某种程度上，算是架空了朝廷的军队。

    而‘教定都监’则是一种行政机构，现在已经发展成所有中枢行政命令都必须出自‘教定都监’，算是从法理上，又架空了本属于高丽朝廷的行政机构。

    如此军政都系崔忠献一身，便导致其在高丽国内地位极高，无人能并其右。国主也是他想废就废，想杀就杀，等同于华夏三国时期的曹操，挟天子以令诸侯。

    而这崔恰子承父业，青出于蓝而胜于蓝！

    不仅完整了接替了他父亲留下的遗产，还加强了对朝廷的掌控，顺利的保证了崔氏一族继续在高丽一家独大。

    此刻看完送来的紧急军报，崔恰的眉头皱成了川字。

    蒙古人的野蛮无耻他已经体会到足足的了！

    从前些年蒙古人与女真人不请自来，率兵大肆进入高丽境内平定契丹人的叛乱开始，高丽的噩梦就来了。

    那蒙古的使者经常来向高丽索贡，少了还要扬言惩戒高丽国。好不容易借着大真与大辽国在东北掀起的内乱，高丽国才寻了个路途不通的理由主动断了朝贡。

    但不成想，走了蒙古汗庭那头恶狼，又出了东蒙古这头猛虎。

    而且大真与大辽这两条恶邻好不容易熬死了，崔恰想着终于可以收复失地，并借此向北境扩土了。

    哪里想到东蒙古做的比大真与大辽更绝！

    不仅占了这两国侵占高丽国的领土，还一路南侵，将高丽的西京平壤给占了。

    打不过的情况下，崔恰只好派了亲信作为使者去东蒙古境内面见他们的王，好让对方退回被侵占的领土。

    这一等就是一个冬天，现在终于有了使团的消息，却是这么个晴天霹雳。什么派兵护送，这说的还真是比唱的好听。崔恰完全就不相信，蒙古人会这么好心的将人送回来了，就乖乖的走了。

    到时候，除了迎来一群太上皇在他们高丽人头上作威作福外，一点好处都不会有。

    想到此事棘手，崔恰马上派人去知会朝廷大臣，赶紧来自己府上议事。

    很快，得到命令的大臣就纷纷赶来兴宁府。作为高丽第一实权人物，兴宁府内自然豪奢极致，贵不可言。但前来的大臣也都不是第一次来了，且崔恰的命令又来太急太莫名其妙。因而也没人有心思去欣赏府邸的景观布置，齐齐赶赴议事的花厅。

    在行完一番大礼后，崔恰让众人各自落座。同时又有下人摆放好茶水，关好房门，才听崔恰道：“蒙古人马上要南下了，你们也都看看吧，此事该如何处置为宜！”

    说着，便让亲兵当众将信念给各位大臣听听。

