    “不管这个世界到底有没有古一法师，我都不会错过宇宙魔方的。记得剧情里他是在北冰洋里被发现的，看来我得用影分身来寻找他。”薛天一个人出现在北冰洋海域里面，他的周围一点海水都没有，全被自动分开了。

    薛天分出了上千个影分身出来，飞快地在北冰洋里面寻找起美国队长来。他可是记得宇宙魔方就跟着美国队长一起沉入海底的，而且美队被神盾局发现的时候已经是2011年了，现在是2008年，离他们发现他的时间还早得很。

    “我就喜欢这种时间差，不起冲突，不伤和气多好。”薛天喜滋滋地看着他的分身们在很短的时间里面发现了美国队长，直接瞬移到了他的身边。

    “果然是能量满满的宇宙魔方，看着就觉得十分美丽。”薛天用飞来咒把宇宙魔方收到了手上，湛蓝色的魔方美丽迷人，被他直接收进了空间之中。

    “好了，既然宇宙魔方找到了，那作为陪衬，这个还算有点能量的美国队长我也不客气了，就一起收了他的灵魂吧。”薛天这般想着，丝毫不顾忌剧情会有什么破坏，一伸手就抽出了他的灵魂，吞噬进了肚子里面，然后又随手将他的身体和盾牌一起毁灭成了分子，消散在茫茫海水之中。

    做完了这一切之后，薛天这才准备离开这里，没成想一个火红色的圈圈瞬间出现，他心里立即意识到这是古一法师来找他了！

    薛天的空间魔法也已经到了近乎规则的地步，他急忙调动了精神力，险而又险地在几十道魔法束缚线打向他的时候消失不见。

    下一刹薛天已经出现在芝加哥南区的艾莱柏酒吧里面。以前的弗兰克常年泡在这里，是这里的常客，尤其是在他被很多酒吧列入黑名单之后。他永远都是酒吧打烊后最后一个离开这里的人，那些记忆让薛天恶心不已。

    薛天正好出现在酒吧二楼，这里只有一个酒吧的真正老板斯坦在这里，他看上去八十多岁，已经有些疯疯癫癫的，看样子是得了老年痴呆症。

    薛天用心灵控制控制了他，因为这家伙让他觉得很不爽，整个酒吧里最爱喝酒的人明明是原身弗兰克，他却把酒吧留给了那个傻大个凯文？这根本就不是无耻之徒的精神好不好？

    “清醒过来的”斯坦给自己的律师打了个电话，告诉他自己要把酒吧卖出去，让他带上合约过来一趟。

    不到一个小时，衣冠楚楚的律师就过来了，让薛天很意外的是，这个律师，Jimmy McGill，恰恰就是他很熟悉的一部美剧《风骚律师》里面的人物，他还很喜欢这个为达目的不折手段的律师呢。也不知道这家伙现在成为索尔古德曼没有。

    “你好，我是吉米·麦吉尔，这是我的名片。”吉米穿着一身廉价的灰色西装，头发梳得一丝不苟，整个人看上去还挺干练的。

    薛天和被他控制的斯坦分别和他握了握手，斯坦便说道：“吉米，我要以十五万美元的价格出售这个酒吧，包括这里的地皮一起卖掉。你现在就帮我把相关的文件准备好，我们马上过户。”

    “ok，我把合约都带来了。十五万是吗，我填一下数字，你们在相关文件上签字一下，其他的事情我来办就可以了。”吉米从公文包里拿出了好几份合约，找了张桌子，坐下去填起了数字，然后又让两人签字。

    薛天和斯坦刷刷刷填好了合约，然后他拿出一本支票本，填好了相关数额之后，将支票交给了吉米，斯坦这时又开口让吉米修改遗嘱，他要把这些钱都留给自己儿子，吉米点头答应，他心里默默盘算着这两笔业务他能赚多少律师费，表情很是轻松。

    “哦，吉米，你有没有意向成为我的私人律师？”薛天耐心地等着吉米草拟完一份全新的遗嘱，然后让斯坦签完字，准备离开的时候突然问道。

    “哦，加拉格先生，我很有兴趣成为你的私人律师，只不过我的律师事务所开在新墨西哥州，离这里很远，这次也只是帮朋友一个忙……”吉米开口拒绝道，但薛天知道他只不过是待价而沽罢了。

    “年薪五十万美元，成为我的私人专职律师，这是支票。”薛天却不管他，自顾自地开好了支票，递给了吉米。

    吉米一看到支票的数额，身体立马变得笔直起来，一脸笑容可鞠地说道：“乐意为您效劳，加拉格先生！”

    “好，我正好要搬去纽约居住，你帮我看看那里有没有什么好的别墅，总价在一亿左右的。还有我有六个孩子，你也帮我给他们找找学校。哦，我家就在附近，你跟我一起回去吧，也好了解一下具体情况。”薛天带头走下了楼梯，顺手收走了斯坦的灵魂。

    斯坦的灵魂被薛天收走，登时直挺挺地倒了下去，两人一起回头，薛天道：“没想到斯坦竟然这么快就去见上帝了。看样子你只能先走程序通知他的儿子过来了。”

    吉米上前查看斯坦的情况，“哦，他真的死了，刚才还好好的，怎么说死就死了？”

    “这就叫人生无常。好了，你先通知他儿子过来吧。我下楼去告诉这的酒保上来。”薛天蹬蹬蹬下了楼，“凯文，你的老板斯坦刚刚死了，快点上去看看吧。”

    “oh shit。他早上不还好好的吗？怎么这么突然？”凯文把刚倒好的一杯啤酒放到桌上，递给一个要酒的客人，然后好几个斯坦的老熟人也跟着一起上了楼。

    薛天才不管那些破事，现在的他也只是分身而已，本体正在空间里好好感悟空间法则，这个宇宙魔方里面藏着空间宝石，代表了这个宇宙的最高空间法则，他有信心，只要掌握了这个空间法则，自己就能一跃成为七级法则巫师，那可是代表着真正强大的力量。

    在宇宙起源之初，宇宙创始神（Cosmic Entities）将6个拥有无穷无尽的能源的奇点转变为6颗无限宝石（Infinity Stone）。宇宙魔方（Tesseract）是作为空间宝石的容器而创建的。在宇宙魔方中，宝石曾被各种文明所持有和以达到目的而使用。

    其实薛天更在意的是这个从没露面的宇宙创世神，他是上帝？还是远在上帝之上的神？就像龙珠里面的全王那样，一言不合就摧毁一个宇宙那样的全知全能，无所不能的神？

    “不管怎么样，这个神明很值得我去研究。不过现在嘛，还是准备好去纽约的好。”薛天自顾自地给自己倒了杯整个酒吧里最贵的酒，这个廉价酒吧确实很糟糕，最贵的酒一瓶也才500多美元，难怪财务状况那么糟糕。

    没多久凯文就下来了，吉米通知了斯坦的儿子过来，顺带也叫了殡仪馆的人来，把斯坦送去，至于要火化还是土葬，就全看他儿子怎么想了。

    “各位，为了庆祝我成了这家酒吧的合法拥有者，今天全场消费由我买单！大家尽情享受！”薛天举起了酒杯，示意酒吧里众人尽情享受。

    众人一听就疯了，纷纷举杯欢呼，凯文急了，弗兰克是什么人他还不知道吗？他有钱买下这个酒吧？这根本就是胡扯！他着急地说道：“喂，弗兰克，你不要瞎说，你什么时候买下这个酒吧了，我怎么不知道？”

    “哦，凯文，就在刚才，我花了15万美元买下了这个酒吧，包括地皮，吉米，你给凯文看下合约，对了，顺便帮我看看酒吧的账务。我先回去一下，这是我的电话号码，你记得打给我。”薛天留下了一张写着他电话的字条，然后就潇洒地离开了。

    在大美利坚有钱了要怎么花呢？很简单，先买几辆豪车，再买豪宅，买艺术品，买宝石钻戒……

    “还是先买几辆豪车吧。这个家里的人过了这么多年苦日子也够了，先带他们买车再说。”薛天算了算现在可以买车的人，菲欧娜、利普，伊恩也算一个，给他们一人买辆保时捷跑车好了。

    薛天瞬移到了芝加哥北区，这里才是富人的天堂，进了一家保时捷4S店，他就看到了最新款的保时捷跑车，一个身材高挑的漂亮销售热情地走上前：“先生，您要买车吗？我们这款跑车是今年最新款……”

    薛天打断了她的话，直接问到：“一辆多少钱？”

    “一辆只要21.36万美元，先生。如果你需要更好的配置的话，价格会更贵一些。”销售员说道。

    “有现货吗？我要买4辆。今天马上可以带走的那种。”薛天直截了当地说道。

    “有的，先生。这边请坐，您想喝点什么？”销售员听到他的话高兴得不行，4辆跑车的订单，她可以得到的提成可是不少。换谁来都会很高兴的。

    “给我来杯酸奶，谢谢。”薛天坐在了沙发上，这个美女销售匆匆忙忙地去拿酸奶去了。

    很快，销售就拿了酸奶和售货单过来了，薛天接过杯子，喝了一口，然后又签了单子，刷刷几下签了支票，一共85.44万美元，4S店还赠送了不少汽车用品。

    “今天能上完牌嘛？”薛天喝完酸奶后用纸巾擦了擦嘴，随口问道。

    “没问题的先生，我们会送到您指定的地方的。”美女销售如沐春风地说道。

    “那就没问题了。那我就先走了，你们抓紧弄。拜拜！”

