
就在王宸跟杨洪老人谈话的时候，Carly已经吃了起来，这并不是说她没礼貌，而是华夏跟美国的风俗不同。

“你很喜欢吃华夏菜吗？”王宸瞥了一眼Carly的吃相，有些哭笑不得，这个天生媚骨的女子，无论做什么事情都散发着一股对男性的巨大诱惑力。

“对啊，一年也吃不到几次，好不容易逮到一次机会，肯定要吃个够了！”Carly嫣然一笑，嘴上还沾着油水。

“好吧。”王宸无言以对，Carly说的很在理，这就跟华夏人一样，吃惯了中餐，然后偶尔吃一次西餐，感觉很不错。

“对了，王宸你会做饭吗？”Carly突然对着王宸问了一句。

“会啊，怎么了？”王宸从小就会做饭，毕竟他家里条件不好，很多时候都是他自己做饭吃的。

“我一直有个想法，嫁人的时候嫁一个会做华夏菜的华夏男人！”Carly对着王宸抛了一个媚眼，笑着说道。

“……”王宸无语了下来，尽管他知道Carly是在跟他开玩笑，但心中还是为之触动了一下，这不怪王宸，只怪天生媚骨太妖娆，无法抗拒。

“哈哈……”杨洪老人看到王宸的样子大笑了起来，对着Carly说道：“好了，你别招惹他了，要不是这位小兄弟意志坚定，怕是早就把持不住了。”

从杨洪老人的话语中，王宸知道这个老人肯定知晓Carly天生媚骨的事情，因为他发现……杨洪老人好像对Carly有着免疫力，眼神很平静，一点儿异样的情愫都没有。

“咯咯……”Carly娇笑了一声，望着杨洪老人，正色说道：“好了，我也不跟您绕圈子了，这么长时间了，您应该想出如何应对我这种情况的方法了吧？毕竟天生媚骨这种东西我也不想有的，因为它影响了我的正常生活！”

Carly说的是实话，天生媚骨肯定影响了她的正常生活，除了杨洪老人之外，她几乎没有男性朋友，因为所有的男性在望向她的时候，眼神中都带着YU望！

“方法是有，只是有些难以启齿啊。”杨洪老人表情为难，正色说道。

“这有什么难以启齿的？您不是都说了么？医不忌人！有什么话您明说就可以了。”Carly一边吃饭，一边说道。

“那我就守着这位小兄弟说了？”杨洪老人瞥了一眼王宸，似笑非笑的问道。

“说吧，无所谓。”Carly点头，说实话她对王宸也有些好奇，虽然这个男人在望向她的时候眼神中也带着YU望，但是那种欲望却不强烈。

更让她惊讶的是这个男人竟然可以抵达住两人独处的那种诱惑！要知道在金三角的时候王宸跟Carly可是共处一室。

Carly问过杨洪老人，杨洪老人说在那种情况下还能坚持住本心的人，几乎没有，可见王宸的意志力多么坚定，这也就是杨洪老人邀请王宸的主要原因，因为老人看人很准，知道王宸不简单。

“其实很简单，Carly你还没破身吧？”杨洪老人笑呵呵的问了一句，不过这年纪了，对这种事情看的很开，也没什么不好说的。

“……”Carly脸红了一下，她的年龄比王宸还要大，这种年龄在美国这种开放的国度里，还没破身的几乎没有，所以她感觉有些难堪。

不过她也没办法，因为她总不能把自己给一群只对自己存有YU望的人吧？而且加上她的身份特殊，也没有时间谈感情这种事情。

“这跟破不破身有什么关系吗？”Carly问道。

“呵呵，我先跟你介绍一下天生媚骨这四个字在中医医学里的概念吧！这四个字准确来说是富有传说色彩的，在华夏五千多年历史中只有四个人拥有过，一是西施、二是貂蝉、三是王昭君、四是杨玉环！”

“这四个人是华夏有名的四大美女，想必你也清楚这件事！说实话我对能不能消除你天生媚骨的影响把握不大，目前这个方法也只是我自己推断的，能否成功……还是未知数，所以不说也罢。”杨洪老人一口气说完。

王宸闻听此言，心中有些无语，之前他也是在一本类似于古代的书籍中看过天生媚骨四个字，当时他是按照传说来看的，只是没想到这个世界上真的有这种人存在，而且还是一个美国人。

“说说看啊，有办法起码比没办法的好吧？”Carly有些着急，显然她真的很想消除天生媚骨的影响力。

王宸一边听着他们的对话，一边开始吃饭，他没有吃饱，还有点儿饿。

“破身。”杨洪老人毫不犹豫的说道。

“……”这句话落下，王宸吃下的饭菜之间噎在了喉咙里，这算什么办法？破身？如果破身能行的话，华夏的四大美女不早就没诱惑力了？

“当然，这种方法不一定可行，只是一种推断。”杨洪老人紧接着说道。

王宸现在还噎着，看到一旁的茶壶，想也不想的便去拿茶壶，拿起茶壶，倒了一杯水，将喉咙里的饭菜冲了下去。

但这时候，他身上张爷爷给他的那个拇指大小的盒子却从口袋中滑落，跌落在地面上。

突然的一幕，引起了杨洪老人跟Carly的注意，三人的目光齐齐注视在了拇指大小的盒子上，Carly不知道这是什么东西，美眸中带着好奇，王宸弯腰捡了起来，重新装入口袋。

杨洪老人此时的眼神变了，望向王宸的目光中带着惊愕，Carly看到杨洪老人这种眼神，愣了下来，因为这还是她第一次看到杨洪老人露出如此的眼神。

“怎么了？都看我干什么？”王宸不解的问道。

“小兄弟，这东西你哪来的？”杨洪老人盯着王宸的口袋，正色问道。

“家里一个长辈给我的，怎么了？”王宸皱眉。

“这样啊……”杨洪老人点了点头，望着王宸，严肃的说道：“小兄弟，这个东西能借我观摩几日吗？”

“不行。”王宸毫不犹豫的摇头，张爷爷跟他明说了，不到万不得已的地步不能打开，更别说借人了。

话语落下，杨洪老人眼中露出失望，但紧接着消失，他点头说道：“小兄弟，给你一个忠告，不到万不得已的时候，这个东西千万不要打开，想必你家中的长辈也是这么跟你说的吧？”

“呃……”王宸点了点头，心中对这盒子里的东西更加好奇了，这究竟是什么东西？为什么非要到万不得已的时候才打开？

心中有着好奇，王宸便对着杨洪老人问道：“前辈，能否告诉我一下这是什么东西？”

“不行。”杨洪老人想也不想的摇头拒绝，正色说道：“你家长辈既然已经那么跟你说了，也就是在你遇到危险或者困难之前，不想让你知道这是什么东西，如果我告诉你了，实在属于误人子弟，这种违背原则的事情我不会干。”

“好吧……”王宸点头，心中更加好奇。

“不过我真的没想到，这个世界上竟然还有这种东西存在，实在太不可思议了！”杨洪老人连连惊叹，他是从盒子跌落地面，散发出的微弱气味来确定里面东西的，老中医对气味很敏感，更别说中医界的泰斗了。

Carly听到杨洪老人的话，望向王宸的眼神中更加好奇了，能让杨洪老人露出这种表情的，好像只有王宸一人！错了，是王宸身上的那个盒子！

PS：求下打赏~另外小伙伴们留下你们的书评，小手顺便点一下收藏~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063311"  chaptername="第93章  神秘盒子">加入书签</a>
</div>
