    一直到清朝乾隆年间，这个泱泱大国的盐稅都还是按人头收税，直到一个叫范时崇的梅州巡抚发现了其中奥妙，向乾隆进言，才从人口派盐税收改为按斤两派盐税。如此一改，盐稅大增，单梅县一地的盐税就由几百两银子猛增到七千四百两。

    “第三，严格产地管理，从源头掐，死私盐的泛滥。对灶户施行保甲制，十户为一甲，百户为一保，相互监督，如果有一户贩卖私盐，而其他九户没有举报，或者没有察觉，一律同罪，杖八十，流放三千里，严重者，斩！”

    灶户，明朝设灶专门煎盐的百姓，朝廷从灶户手中收盐，加税后卖给盐商，市面上的私盐，大部分都是从灶户手中流出来的。

    “第四，私盐一旦严格管理，那些灶户的生活必然受到影响，如果朝廷不照顾他们，食盐生产就会迟滞，因此儿臣以为，应适当提高灶户待遇，让他们不用贩卖私盐，也可以衣食温饱，儿臣提议，每斤盐稅可提高一文，其中一半归朝廷，一半归灶户，双管齐下，私盐泛，滥的局面，必然可以得到有效缓解。”

    如果说，当朱慈烺开口说要改革盐政时，殿中的老臣大部分都是惶恐不安，担心太子爷乱改盐政，会搅的天下大乱，一个个忧心忡忡，但是当朱慈烺把盐政改革的四策说完，老臣们相互一看，眼睛却都是一亮--这四策里，除了第一策影响巨大，可能会造成社会动荡之外，其余三策，无一不是治国良策，尤其是第三策的保甲制度，执行的好，也许可以彻底解决私盐泛滥的局面。

    私盐只所以泛滥，一来价钱低，百姓愿意购买，二来，朝廷人手有限，不可能每个灶户都派人监督，因此无法遏制私盐从产地流出，但如果保甲制度一施行，灶户之间相互监督，这一难题立刻就迎刃而解了。

    “妙啊！”

    有大臣高声赞叹。

    还是兵部左侍郎吴甡。

    这个早朝，他已经称赞皇太子好几次了。

    其他朝臣大部分也都是点头。

    崇祯眼有兴奋，目光看向周延儒：“内阁什么意思？”

    周延儒拱手：“老臣以为……”

    “都别跪着了，起来吧。”

    崇祯挥手打断他的话。

    “谢皇上。”

    满朝文武哗啦啦都站了起来，刚才这一跪，足足十分钟，可怜这些六七十岁的老头，一个个都跪的膝盖酸麻了。

    “老臣以为，殿下的盐稅改革之策，除了第一策之外，其他三策都甚好，着户部准备一下，下半年就可以执行。”周延儒说。

    “臣也这么认为，后三策甚好。”陈演也赞同。

    两人带头，殿中众臣都是赞同，还有人拍朱慈烺的马屁：“太子殿下智谋深远，天纵英明，老臣深为佩服。”

    “后三策甚好，那意思是说，第一策不好了？但不知不好在哪里？”一片赞颂之中，却有一人冷言冷语。

    朱慈烺不用看也知道是吴甡。

    吴甡所问的，正是他想问的。

    盐政四策最核心，最关键的就是第一策，如果第一策不执行，盐商盐帮垄断的地位不改变，盐政改革就不可能成功，最多只是缓解。

    内阁四臣却都不理会吴甡，吴甡只是一个兵部侍郎，官小位低，性子又桀骜，在官场里没有人缘，周延儒陈演都是老谋深算之人，才不会在皇上面前，跟属下争辩呢，但吴甡的疑问殿中的人都听到了，所以必须向皇上和太子解释。

    于是周延儒向崇祯行礼说道：“陛下，太子殿下的第一策并不是不好，而且现在还不适合施行。”

    “说说理由。”崇祯面无表情。

    朱慈烺却隐隐已经猜到周延儒要说什么了。

    周延儒向朱慈烺一行礼：“殿下可知，被朝廷准许，专卖食盐的盐商和盐店有多少吗？”

    “请周老先生大人指教。”朱慈烺回了一礼。

    周延儒看一眼陈演。

    陈演是户部尚书，立刻回答：“被朝廷特许的盐商，全国共有两千二百六十一人，盐店有十万三千五十六家，全国有组织的盐帮有晋商，徽商，山东也有，不过都只是称呼，并没有被朝廷认可。”

    怪不得盐价如此高呢，原来全国竟然有这么多的盘剥者。

    “殿下，不说盐帮和盐商，只这十万多家的盐店，就关系着多少人的身家性命？一旦朝廷取消特许，他们没有了生活来源，岂不立刻就要闹事？”周延儒语重心长，一副老成谋国的样子。

    朱慈烺沉思了一下：“盐店暂时可以保留，但盐商的特许，必须撤销。”

    盐商是上游，只要解除了上游的垄断，十万盐店就算想垄断也垄断不起来，因此，盐店可以放过。

    至于盐帮，盐商的特许撤销了，盐帮自然也就不存在了。

    “盐商全国只有两千二百六十一人，看起来，人数不多，关系也不大，但这些人的祖上可都是为朝廷立下功勋之人，朝廷为奖励其后人，才特许食盐经营，如今无缘无故的贸然取消，岂不让人寒心？以后还会为朝廷尽忠尽力？朝廷的命令一旦发下去，这些人能服气吗？虽然他们只有两千余人，但却都是豪强世家，在地方拥有一定的势力，如今流贼为祸，如果盐政改革再过急过激，一旦有变，恐怕……朝廷力不能逮啊。”

    周延儒说的很缓慢，很沉重。

    某种方面来说，周延儒担忧的确实没错，如今建虏流贼内外交加，局势不稳，朝廷确实应该以维稳第一。

    但朱慈烺却不这么认为，盐商们个个富得流油，他们才没有胆量造反呢，最多也就是带人闹闹事，只要官员处理得当，一手武力弹压，一手温言劝和，就不信他们能闹出大事来！而且大盐商基本都在江南，即使是山西帮的盐商，也都常住江南，就算他们闹起事来，也无法和北方的流贼连成一片。

    百姓生活困苦，一斤盐居然就要300文，要知道，即使是财政最富裕的宋朝，一斤盐的价钱都没有超过100文，朱慈烺在前世看到的资料，宋朝的盐价长期保持在50文左右，但百姓的收入却超过明朝，因此，明朝盐价已经成了百姓身上的一座大山。天灾人祸流贼，再加上逆天的盐价，百姓们走投无路，不造反才怪呢。

    高起的盐价，相当于是大明百姓承担的另一个辽饷，辽饷废除，盐价自然也要打下来。

    如此才能安定民情。

    但朝臣们的想法显然跟他不一样。

    “阁老说言甚是，臣附议。”次辅陈演也站了出来：“太子殿下有经纬之才，盐政改革四策，策策都是治国良策，然第一策牵涉众多，贸然实施，恐有窒碍难行之处，因此老臣以为，应徐徐图之。”

    ===

    求收藏，求推荐啊

