    “杀——”

    一声断喝，森冷如九幽厉鬼在磨牙，血红色长刀破开虚空斩落下来，带着一股斩碎一切的磅礴力量，整片虚空仿佛被牵引的扭曲起来，像是要坍塌。

    庄一凡感受到死亡的气息铺天盖地般笼罩过来，浑身血液莫名一僵，像是被冻住，就连力量也被禁锢住似的，使不上劲起身，心中骇然，好恐怖的杀气，好强大的威压。

    “堂堂战士，岂能认输？”

    “死又如何？杀——”

    一股不屈从心底爆发，直冲脑顶，身体就像被激活了一般，力量恢复，双手用力一撑地面，身体弹跳而起，往后爆退。

    “轰！”

    血红色长刀携裹着恐怖的气势砍下，红土地上出现一条四五米长，宽一尺，深不见底的深沟，泥土飞溅，漫天都是。

    人形生物一刀，恐怖如斯？!

    庄一凡避开这致命一刀，但仍感觉脸上火辣辣的疼，仿佛被刀斩开无数伤口，身上衣服被刀芒余波斩破，胸口生疼，赶紧扯开破口一看，多了一道血色印记，心中大惊，继续后退。

    连防磨损，防切割的特殊军工服都被斩破，要不是炼皮境小成，皮肉变坚硬，刚才一刀绝对被砍死，刀芒余波都如此锐利，这人形生物好强。

    一股无力感涌上心头。

    庄一凡很清楚炼皮境小成后，战力绝对在人族中数一数二，却连对方刀芒余波都承受不住，更不要说正面一战，这还怎么打？

    好汉不吃眼前亏，庄一凡身体继续爆退。

    “想跑？”

    对方不屑地冷哼一声，身体如闪电般飞掠而来，快的肉眼不可辨，手上血红色长刀随意一劈，一道刀芒如子弹般飞扑上去。

    庄一凡顿感头皮发麻，汗毛炸起，赶紧朝旁边飞扑过去。

    刀芒几乎擦着庄一凡的后背掠过，衣服被恐怖的气劲切割开。

    “噗——”的一声，庄一凡扑倒在地，手掌好像压到什么锋利的东西，一阵剧痛传来，赶紧缩手一看，手掌多了一道伤口，正在流血。

    炼皮境小成后，一般的东西根本无法破开，怎么会流血？庄一凡惊疑地看向地面，这才发现是一把兵器，被红土淹盖，应该是刚才摔的力量太大，手砸开了表层红土，按在刀刃上。

    庄一凡正愁没兵器反抗，抓住刀身用力一拔，是把锈迹斑斑的断刀，好过没有，感受到对手追来，赶紧抓住刀柄，爬起来就跑，混没发现鲜血渗入刀柄，刀身表面盈盈发光。

    “游戏结束，去死吧——”

    人形生物追到，声音冷漠、霸道，不可一世。

    血红色长刀劈砍下来，刀光如火炬，虚空仿佛都被点燃。

    “放肆！”

    忽然，断刀爆发出一团耀眼的亮光，如一轮大日当空。

    紧接着，亮光消散，凭空多了一名男子，负手而立，身姿挺拔，长发飘扬，目光如炬，浑身散发着狂野、霸道的气势，仿佛利剑出鞘，要捅破这苍穹。

    怒喝声如天雷滚滚，带着无匹的威势朝前碾压过去，虚空轰鸣，仿佛在颤栗，在臣服，在塌陷。

    “你是谁？”

    人形生物惊呼一声，身体爆退，死死盯着虚空中的男子，眼中满是震惊，旋即暴怒，血色长刀一指，呵斥道：“不过是一道残念，不藏于地下苟且偷生，居然还敢跳出来找死，再杀一次就是，死——”

    声音冷漠，狂傲，不可一世！

    血色长刀震动，刀光霍霍，化作一道匹练飞去。

    庄一凡看着这超出认知的一幕有些懵，三观彻底倒塌——残念，什么东西？

    不等庄一凡反应过来，虚空中男子傲然喝道：“就算残念，杀你足以，犯我人族者，虽远必诛，杀——”

    话落，一掌拍去。

    虚空中忽然生出一只巨大的掌印，如遮天蔽日，山岳般落下。

    人形生物顿时大骇，身体爆退，如闪电般飞逃而去，直奔向魔蝶，一边大喝道：“不——我是伟大的黑月军团战士，你不能杀我，魔蝶，快，救我！”

    但虚空中的掌印更快，轰然落下。

    “轰！”

    一声巨响，天地震荡，尘土满天。

    庄一凡看着这恐怖的一幕，心中热血熊熊燃烧起来，我人族先辈居然如此强悍？目光热切地看向虚空男子——大丈夫当如是！

    很快尘土消散，人形生物躺在地上一动不动，魔蝶和那只朱厌也趴在地上，都感受不到一点生机。

    庄一凡看向死透的人形生物，心中狂热无比，自己一招都接不住的强者，居然被一道残念一掌拍死，这是何等的强大，何等的不可思议？

    “人族庄一凡，见过前辈！”庄一凡双脚一靠，昂首挺胸，郑重敬礼。

    男子傲立虚空，深邃的眼眸闪动着睿智的光泽，仿若日月星辰在涌动，带着看透一切的气势打量庄一凡。

    庄一凡感觉到自己心思被看透，但对方没有敌意，心中大定，干脆放开心神坦然面对，却发现对方眼中全是失望，还有浓浓的无奈和不甘，心中一震，赶紧说道：“前辈，可否告知这儿的一切？”

    “黑月五年前降临了？”

    “是！”

    庄一凡见果然被看透，但并不介意，在救自己一命的强者面前，在为守护人族而战死的前辈面前，庄一凡生不出任何不满，有的只是敬意。

    “你太弱了，才炼皮境小成……人族竟没落如斯？”

    “前辈，在下才修炼《战体玄功》不久，能炼皮境小成已属意外……但人族有热武器，有核弹，有一战之力。”

    “无需多言，你的心思我已看透，人族居然进入末法时代，热武器、核弹终归是外物，几万年前曾出现过，完全不敌，所有科技、文明被抹除，人类重回原始状态，沦为灵族战宠血食，记住，科技文明不敌生物文明，只有自身强大才是正道，人族的路走错了，堂堂人族难道真要永世沦为血食？不——我不甘心！”男子情绪激动起来，锐利的目光看向苍穹，一股骇人的气势爆发，化作一道利剑直冲云霄。

    话落，男子变得虚幻起来，像要消散。

    “黑月降临，空间之门大开，大劫再起，必先血魔乱世，祸乱内部，再灵族战宠入侵，消耗力量，待无力反击时，灵族临世，人族沦为血食，三千年一轮回，《战体玄功》乃历代圣贤、大能所创，唯一克制灵族之大法，人族希望之所在，当人人修习，可杜绝裂变血魔之危，解内乱之困，速回人族传法，切记，切记！”

    声音透着悲愤，不甘，不屈！

    人影越来越虚弱，眼看就要散去，庄一凡心中悲呛，一股热血直冲脑顶，忍不住轰然跪下，郑重应道：“后辈子孙庄一凡——谨遵前辈之令。”

    “人族当兴——”

    “灵族杂碎，老子不甘心，有种来战，杀——”

    男子仰天长啸，怒吼声宛如天雷滚滚，要将这片天空、这方大地震碎。

    男子身影却在消散，化作虚无。

    “恭送前辈！”

    “晚辈庄一凡发誓继承遗志，兴我人族，永世不做血食！”

    庄一凡嘶声怒吼，五体投地，郑重磕头，心脏砰砰直跳，宛如战鼓轰鸣。

