    突然提到了叶青青的事情，还是从金明的口中，肯定不是什么简单的事儿。

    偏偏，最近我没有给叶青青什么任务，唯一跟她有关系的还是公司抓出来的那个叛徒，难不成跟他有关？

    我沉声反问道：“金明，你要是这样可就没什么意思了。”

    金明不怒也不恼，只是神情平静的端起酒杯抿了一口。

    隔断的汤泉只有我们两个人，气氛渐渐安静下来，只有流水的声音。

    金明微微仰头，将杯中酒喝尽，随后看向了窗外。

    “下雪了，过完这场雪估计就要开春了，有些被掩盖雪下的东西，终究要露出明面了。”

    金明的一番莫名其妙的话，说着很离谱。

    顺着他的视线，我也看到了窗外正在飘着的雪。

    仔细想想，金明不坦白说肯定有他的原因。

    既然已经告诉我这件事，后续就需要我来安排了，不到万不得已，我还是不想去调查叶青青。

    等我们从汤泉中出来的时候都已经是傍晚黄昏，那时的小雪早已演变成了漫天的大雪。

    金明以他泡温泉有些犯困了，搂着那个古典美人进了另外的宝箱。

    我则是准备回家，豆豆最喜欢下雪的天气了。

    可我出发之后，车却被莫名开到了叶青青的茶馆。

    停在路边，我愣了好一会，念叨两句：“看来是刚才想着叶青青的事情时间长了，下意识开车来了着。”

    既然来了就没有直接走的事儿，我停好车便走了进去。

    茶馆淡雅安静，里面依旧没有多少人。

    我刚进门便看到了坐在窗边赏雪的叶青青，她侧着头观赏着外面的风景，侧脸柔和，不知道再想些什么，有些出神。

    而我刚从门外进来，她理应能看到我的，现在却没什么反应。

    直到我走近一些，步伐刚迈到桌椅旁，面前的叶青青，薄唇微动：“程总可是好久没来了，今天是什么好雅兴呢？”

    我挑起了眉头，顺势坐了下来。

    “雅兴倒是谈不少，烦心事倒是不少。”

    待我说到烦心事，叶青青也终是有了反应，回过头看向了我。

    她眸中似乎闪过一丝苦涩，我不知为何，但察觉不对。

    我转头朝前台那边的表妹招了招手，示意她上点东西。

    “距离上次见面也有几个月的时间了，现在的身体怎么样？恢复好了么？”

    说到这里的时候，我心里还是有些愧疚的。

    由于我的缘故，叶青青被绑架，受了那么多的苦，可我却对她少了很多关心。

    唯一的一次见面还是过年的时候，大家都在一块。

    叶青青低低的笑了，正巧这时表妹将茶端了过来，还有一些小点心。

    叶青青伸出手，却并没有像往常一样拿茶壶，而是端了一块小点心放到了自己的面前。

    “程总尝尝这个白玉酥，是咱们店新研究出来的。”

    闻言，我拿起一块送到了嘴边，入口便是奶香味。

    心中不免有些惊诧，这不是她最不喜欢的味道么？

    想到这同时我也问出了口：“最近换了口吻么？我记得你之前喜酸来着。”

    话毕，叶青青动作一顿，自然的错开了目光：“人都会变的，曾经过的苦涩就喜欢一些有味道的，而现在生活平稳就喜欢上了甜。”

    外面的雪依旧下着，我们两个闲谈了一会，我便找借口离开了。

    转身离开的瞬间，我的心情便沉了下来。

    确实应该调查叶青青了，这个我身边信任的人，已经不知道在什么时候发生了改变。

    在上车之后，我还是多看了一眼茶馆，隐约能看到窗边的人影。

    我不禁眯了眯眼睛，抿紧了唇：“青青，要知道一个人的习惯是不会发生改变的，除非出现了一个你认为重要的人，才会改变你的习惯。”

    不出意外的话，应该就是那个间谍。

    我上车直奔都小小的住所，快到的时候瞥了一眼腕上的手表，恍然发现这块表已经破旧了。

    跟了我十多年的表，如今已经到了年头。

    就像有些人，相伴一段时间后，终究会走一样。

    刚过下班的时间没多久，这个时候都小小应该还没回来。

    我先一步进了小区，打算先找都父待会，临上去之前在旁边超市买了一些烟酒水果。

    当都父开门看到我的时候，还惊讶的愣在了原地。

    “都老哥，现在真是容光焕发，看来现在生活的很不错呢。”

    我笑着开口道，都父这才反应过来，激动的连连伸手。

    “程总，真的是你啊，快快进来，小小还没下班呢。”

    在都父的热情接应下，我进了门同他一块来到了客厅。

    看着眼前忙前忙后，又端茶倒水，还拿点心的都父，我赶忙伸手拦住了他。

    “都老哥，不用这么麻烦，咱们也都不是外人，没这么多的客套。”

    尽管我这样说着，可都父该拿来的东西还是一样没少。

    “程总，我实在是太激动了，没想到突然就看到了您，前段时间还听小小说您最近很忙，公司的事情很多。”

    “是啊，最近公司太忙了，小小也腾不出空来陪你了，我还想跟你道个歉呢。”

    “别别别，小小工作才是第一位。”

    就在都父热情的说着都小小工作的时候，门口传来开门的声音。

    “爸，昨天你不是说想吃排骨么，我今天早早下班去买了。”

    “你看这排骨多——程总！”

    都小小开门进来还高兴的说着排骨，转身一看到我，眼睛都睁大了。

    这父女两个的反应还真是一模一样，我不禁笑了笑。

    “看到我这么震惊，排骨不错，不知道晚上有没有我的份？”

    都小小愣了一下，很快反应过来，连连说道：“当然当然，爸，你快去帮我把排骨处理一下吧。”

    说完，眼神还往厨房瞟了瞟，暗示的非常明显。

    都小小上来便想要把都父支走，都父脸上纠结了一下，看得出来他还想待一会，过了两秒还是听话的拿着排骨进了厨房。

    随后，都小小快步过来，神情紧张，忙问道：“程总，是不是发生了什么事？”

