    你信不信？

    夏子辰的话，那可是没有丝毫的客气，就这么看着魂千刃。

    笑意不减，但却是杀意十足。

    把一切说的明明白白。

    他夏子辰根本就不把你魂千刃放在眼里。

    对于夏子辰来说，魂千刃就是想杀就杀。

    没有脾气。

    就是这么实在，这么霸气。

    然而，这就是事实，夏子辰实力就是强。

    要杀魂千刃，他魂千刃根本不能阻挡，其他人也是阻挡不了。

    这就是事实。

    夏子辰的话，直接让大天帝皇等人愣住。

    但却是没有说话。

    他们也承认夏子辰的话。

    因为，夏子辰想杀的人，在这个大陆上，还真是没人能够阻止。

    其他围观之人更是眼睛大亮。

    看着夏子辰。

    我的天啊！

    太霸气了。

    这简直就是偶像啊！

    他们也想成为那样的强者。

    至于魂千刃自己也是愣住。

    他呆呆看着夏子辰。

    渐渐的，瞳孔猛缩。

    是啊！

    他没想到，自己把夏子辰当做大敌，而且他也以为夏子辰也把他当做敌人了。

    可是没想到，他今天才发现，自己在对方眼中，屁都不是。

    就是那个说杀就杀的。

    一瞬间，魂千刃心中冰凉一片。

    而这个时候，夏子辰继续开口道：“朕要不是看在魔族当前的话，整个古魂宗也没了，就冲你刚刚那句话，反正有你们没你们都一样。”

    “灭魔族，朕就是来灭魔族的。”

    “多你们不多，少你们不少，别往自己脸上贴金，你们什么都不是。”

    “还在朕面前找存在感，真是搞笑。”

    夏子辰再说这句话，让魂千刃脸色苍白。

    他没想到，夏子辰居然想灭古魂宗的。

    这么可怕。

    而且这么直白说出来。

    最关键的是，自己拿屠魔一事说事儿。

    夏子辰直接否决。

    有他没他古魂宗，魔族一样灭。

    这就是夏子辰的霸气。

    他整个古魂宗根本比不上一个夏子辰。

    这就是事实。

    一瞬间，魂千刃心中低落无比。

    而围观之人文言，却是大喜不已。

    一个个都是笑出了声。

    “夏皇居然是来帮我们灭魔族的。”

    “这是真的吗？”

    “这实在是太好了。”

    “终于要摆脱魔族了吗？”

    “夏皇万岁！”

    他们可是不比古魂宗。

    知道夏子辰是来帮中州灭魔族的，一下子就兴奋了起来。

    夏子辰啊！

    夏皇！

    人族第一人！

    实力如此可怕，他出手，镇压魔族那就是手到擒来啊！

    说到底，现在就是十个古魂宗也是无法跟夏子辰比啊！

    听着四周的笑声，魂千刃咬着牙。

    也是没说话。

    他不如夏子辰。

    而大天帝皇等人则是苦笑。

    这家伙可真是不会低调。

    这么直白干什么。

    太打击人了。

    他们自己也是心灵有了创伤啊！

    夏子辰太可恨了啊！

    不过，几人都是笑了笑，自然是真觉得夏子辰可恨。

    那只是一种比喻。

    然而，夏子辰这时候，却是不想废话，道：“你们不自裁，朕就出手了，这中州，朕也会退出去，就让你古魂宗去灭魔族好了。”

    此话一出，所有人脸色大变。

    夏子辰好不容易来帮他们中州镇压魔族，可不能就因为古魂宗坏了大事啊！

    夏子辰实力可怕，人族第一人。

    要是就这么被气走了。

    那就得不偿失啊！

    于是乎，无数人纷纷开口。

    “你们还不自裁等什么？”

    “自己做了什么事情自己不知道吗？”

    “如此堕落不堪，还敢在夏皇面前如此这般？”

    “人族大义面前，夏皇愿意出手，你们要是气走夏皇，那就是大罪，你们真的要如此吗？”

    “真是太可恶了。”

    ……

    一瞬间，无数人出声讨伐古魂宗那些人。

    就是魂千刃也被包括其中。

    被一个个人族辱骂。

    这也太不懂事了。

    就是大天帝皇等人也是脸色一变。

    大天帝皇看向夏子辰道：“小子，你可别冲动。”

    天棋尊者则是皱了皱眉，看向魂千刃道：“魂宗主，这些天来，你们门下弟子如何，你应该知道。”

    “现在人族大义面前，你还是自己掂量一些。”

    李子山也是开口，“魂千刃，你别因为自己之事，祸害整个人足球。”

    他们也是知道，夏子辰能来，那就是给面子了。

    要是就这么走了。

    他们中州，还真是不知道要多久才能安宁了。

    纷纷出言讨伐。

    “这这这……”

    “本尊……”

    魂千刃也是变得脸色惨白，看着无数人的讨伐。

    牙齿咬的咯咯响。

    他没想到夏子辰的一句话，居然威力这么大。

    “夏子辰，你当真要如此绝吗？”魂千刃不甘怒吼。

    他如今也是尊者啊！

    凭什么还是要给这家伙让道？

    然而，这次，夏子辰没有说话，虚空探手。

    轰！

    一瞬间破开虚空。

    一把抓住魂千刃的脖子，将其提了起来。

    而魂千刃也是第一时间想跑，可惜来不及。

    只能任由夏子辰提起来。

    脸色一阵惨白。

    他没想到再夏子辰面前，他真的什么也不是。

    而夏子辰，这时候却是淡淡开口，道：“朕耐心是有限的，你别跟朕一直废话下去，朕没时间。”

    “朕心情好了，就算了。”

    “心情不好，一招杀了你 ，也就杀了。”

    说到这里，夏子辰顿了一下，而后继续道：“你自己的人做错了事，居然还跟朕讲仁义道德，你疯了吗？”

    “做错了就该得到惩罚，别用人族大义来给他们洗脱罪名。”

    “错就是错，对就是对，没有什么可说的。”

    “就因为你这么个宗主，难怪有这么垃圾的弟子。”

    说着，夏子辰手上用力，冷声道：“现在朕说的，你觉得有问题吗？”

    夏子辰的动作极快，几乎是行云流水。

    等夏子辰把话说完众人这才反应过来。

    一个个都是脸色大变。

    夏子辰真的要在这里再杀一尊人族尊者吗？

    大天帝皇连忙道：“小子，别冲动。”

    其他人也是纷纷出口阻止。

    这魂千刃怎么说，也是人族尊者。

    这么死了。

    可不行，他们中州损失不起。

    而这时候魂千刃也是死死看着夏子辰，脸色变了变。

    几乎是咬着牙说道：“没……没问题。”

    他说话也很是艰难。

