    陆天龙还的就把之前救的这个女孩儿带出了撒旦城。

    不过带出去之后，陆天龙就有些后悔了。

    这妞儿实在太娇贵，以自己现在是病人为由，提出诸多让人感觉很无语的要求。

    比如走着嫌累，抱着嫌不稳，最后非得让陆天龙抱着一路往回走。

    还嫌弃外面温度太低，硬是把陆天龙身上的外套给扒掉穿到了她自己的身上。

    这还不算完，一会儿口渴，一会儿肚子饿，要喝羊奶，还要吃烤羊腿。

    陆天龙很无语，这特么的可是在戈壁滩上，前不着村后不着店，去哪里给她找羊烤羊腿？

    见过刁蛮任性的，可没见过这么刁蛮任性的。

    看这样架势要是不赶紧收拾一下，接下来她非得让陆天龙上天上去给她摘下两颗星星来玩儿。

    “你确定要喝羊奶，吃烤羊腿？”

    陆天龙突然站住脚步，扭头淡淡笑道。

    “啊？是，我都很少时间没有吃东西喝东西了，还有，我是个病人，你不要用这种表情看着我。”

    “要在再把我气得发病，我说不定就得死在这里了，你于心何忍！”

    这妞儿似乎也觉察到陆天龙的表情有些不对，先是一副可怜兮兮的模样，随后想到自己是病人，马上又变得有些小得意。

    “很长时间没有吃喝？病人？”

    陆天龙微微一笑，原本托着她身子的双手突然一松。

    “啪嗒！”

    这妞儿一下没有防备，惊叫一声，直接从陆天龙的后背上掉了下去，屁股狠狠墩在了满是碎石子的戈壁滩上。

    疼的呲牙咧嘴眼泪都要出来了。

    “你要喝奶吃肉？我特么的还想呢。”

    ”看你细皮嫩肉的，都说秀色可餐，你说我现在想要尝尝你的味道行不行？“

    陆天龙转过身，嘴角勾起一抹邪笑，目光开始在地上这妞儿的身上扫来扫去。

    这妞儿身材属于那种娇俏玲珑类型，但是该大的地方大，该翘的地方翘，而且身材分割比例很好。

    配合现在弱不经风的模样，陆天龙觉得很有点儿红楼梦里面林黛玉的感觉。

    就是特么的太娇生惯养太任性。

    “你，你要干什么？我，我可是个病人！”

    这妞儿被陆天龙突然变化的表情给弄懵了，觉得他刚才还是斯斯文文的，怎么一转眼，突然就变身禽兽了？

    而且这丫头看他现在的眼神，可绝对不是装出来的，是真的想要了她……

    “你是病人？你特么的是不是病人跟我有什么关系？”

    “老子好心好意将你从土匪窝里面带出来，你不感激我也就算了，还特么的处处刁蛮我。”

    “所以，接下来你最好给我老实一点儿，要不然别怪我真的辣手摧花。”

    陆天龙做出一副恐吓的模样。

    他也看出来了，这妞儿虽然特别的刁蛮任性，但是心似乎并不坏，出来时候几次指路，也都说的挺清楚。

    如果不是她的话，刚才在错综复杂的通道下面，陆天龙还真不一定能够出来的这么快。

    再往回退一步说，不过不是这个妞儿的话，陆天龙还真可能找不到那地下通道呢。

    虽然就算没有那地下通道，陆天龙想要从撒旦城出来也很轻松，可毕竟最后还是走了地下通道，所以心里觉得欠了这妞儿一个人情。

    因为也就在考虑之后准备把她先带回虎贲军基地，等查清楚她的身份之中再做打算。

    可没没曾想这妞儿太刁蛮任性，简直忍受不了。

    这时候必须好好的敲打一下，要不然以后越来越无法无天，那还了得？

    “你，你，你忘恩负义。”

    “要不是我，你根本不能从撒旦城跑出来，现在竟然要过河拆桥，卸磨杀驴？”

    “你，你，你敢动我一下试试，我保证你会后悔！”

    这妞儿似乎被陆天龙现在的模样吓住，可一咬牙，竟然还是咬着小牙倔强道。

    “小成语用的倒是还挺顺溜。”

    “另外，我真想知道，我要是动了你，会怎么后悔！”

    陆天龙笑着回了一声，说时迟那时快，话音未落便已经动了。

    直接上前一步，一下就把这妞儿给提了起来，身子一翻，另一只手一伸一拽。

    这妞儿的裤子竟然直接被拉了下来，露出里面的屁股。

    “啪！啪！啪！”

    陆天龙毫不手软，一脸三个巴掌直接就扇了过去。

    白皙的皮肤上，顿时就冒出了几个鲜红的手掌印。

    “嗷！”

    这妞儿疼的当时一连串惨叫，拼命挣扎着从陆天龙的手下挣脱出来。

    气急败坏的扯好衣服，眼泪都已经在眼框里面打转。

    “你，你这个混蛋竟然打我，我……”

    “再特么的废话，信不信我再抽你几巴掌？”

    陆天龙毫不客气，对付这类刁蛮任性的妞儿，他绝对有经验。

    当初苏小蛮，周冰冰都是这种人，最后还不是收拾的服服帖帖的，从来没有在她们手下吃过亏。

    果然，他这一瞪眼一张嘴，那妞儿赶紧闭嘴，不敢再多说。

    只是一副眼泪汪汪的模样盯着陆天龙。

    “行了，赶紧上路，再耽搁下去，不知道要多长时间才能到基地呢。”

    陆天龙瞪了她一眼，转身便走。

    这妞儿本来想要张嘴说什么，可想到陆天龙刚才毫不客气的三巴掌，马上又不敢说了。

    只能忍着疼，一瘸一拐的在后面走。

    不过这妞儿真是走不快，身子本来就虚弱，还是行走在这满是石头的戈壁滩上。

    走几步身子晃悠晃悠就要歪倒。

    她还挺倔强，硬是没有开口说话，一瘸一拐就使劲儿在后面跟着。

    “……”

    陆天龙走出十几米，回头看看这妞儿，心中叹口气，转身走了回去。

    “来，我背你！”

    “不用，我自己能走！”小妞儿也来了脾气，咬着牙道。

    “我再问你最后一遍，上不上来？要不然你就真的给我一步一步的跟我走回去吧。”

    陆天龙眯着眼睛淡淡道。

    “……”

    小妞儿又被他的模样吓住，一下倒是不敢再多说，只是死死咬着嘴唇，眼泪又要夺眶而出。

    看她这幅模样，陆天龙真有些无语，干脆也不再问，转身弯腰双手一托，直接就把这妞儿背了上来。

    这妞儿一声惊呼，却也没敢多说，老老实实趴在陆天龙的后背上。

    只是一双大眼睛里面却露出一副小阴谋得逞的得意笑容，紧接着不知道又想到了什么，俏脸微微一红。

    她的这些小动作陆天龙自然是看不到。现在他就一心想要快速赶回虎贲军基地。

    刚才宗离尘，魔族大魔王，以及撒旦将军带领那么多的手下去追赶温天豪等人。

    万一到时候追不上，发疯起来真对虎贲军的基地进行围攻，势必会给虎贲军造成挺大的损失。

    陆天龙必须要提前赶回去，尽可能的避免这些事儿。

    前行过程之中，陆天龙也一直在观察着道路上的情况。

    马上判断出，自己之前的担心很有可能会变成现实，地上有杂乱的脚印，看样子怎么也得是上千人的部队。

    方向正是朝着虎贲军基地的方向而去！

    他不敢再耽搁，马上再次提速，背着这妞儿急速朝着虎贲军的方向而去。

    与此同时。

    虎贲军基地外。

    满脸凶狠的撒旦将军暴跳如雷。

    “你们这群混蛋，赶紧把我的女人交出来，要不然别怪我真跟你们翻脸。”

    在撒旦将军的身边，则是他带领的将近千人手下，每个都是全副武装，跟对面基地内的虎贲军形成对峙情景。

    不过却没有看到宗离尘和魔族大魔王。

    想一下的话，他们两个人没出现也实属正常。

    如果真站在这里跟虎贲军对峙，那就等于是明目张胆和境外势力勾结，站在了华夏对立面上。

    就算幽灵一脉是华夏三大超级古族之一，实力强悍，也肯定不敢这么做，

    至于魔族，只是十大古族之一，魔族大魔王自然更不敢挑衅整个华夏。

    “女人？天豪，这究竟是怎么回事儿？”

    基地内，王虎带领着基地的虎贲军已经进入战备状态，全部进入战斗位置。

    刚才赶回来的温天豪等人也在里面。

    此时李玲珑听到对面撒旦将军的问话，很疑惑的扭头看向温天豪。

    “啊？女人？我也不知道怎么回事儿呀，你也看到了，我们可没带什么女人回来……”

    温天豪也是丈二和尚摸不着头脑，不知道对面这家伙说什么呢。

    “既然不是你们，那就肯定是陆天龙了，这家伙，到哪都能拐骗个女人来，这回竟然连人家撒旦将军的女人都没放过。”

    李玲珑叹口气，真是有些哭笑不得。

    “哈哈，人家都是抢钱抢粮，老大专门抢女人，不过这才是老大的作风呀。”

    “对对对，老大拐了人家将军的女人，威武霸气哈！”

    旁边的圣狱等人纷纷开口笑道。

    他们刚才就已经知道，现在外面正在叫骂的那个头领，就是撒旦城的首领撒旦将军。

    “我再问你们最后一遍，再不把我的女人交出来，本将军给你们拼个你死我活！”

    撒旦将军真有些急眼了，本来他也是不怎么敢正面跟虎贲军对抗，毕竟对方可是代表着华夏。

    可这回连他的女人都被抢，这事儿绝对不能忍！

    PS：抱歉，刚回老家，先更一章，晚上十点左右还有更新！明天恢复正常作息。

