    “接着来，我先覆盖一张卡。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”黎政覆盖了一张卡，而在黎政覆盖卡的时候少女并没有动手，看来那张卡也并不是破坏后场的魔法陷阱卡，或许的确就和黎政猜的那样，是一张召唤反应坑或者是Freenet（注1）吧，而现在看来召唤反应坑的可能性很高。

    “然后我动魔法卡，‘愚蠢的埋葬’，根据效果我能将一张怪兽卡从卡组送进自己的墓地里，”这张能够精确堆墓的卡在上辈子桌游社的众人眼中在黎政这个盲堆都能做到精确堆墓的欧皇手里用处不大——这天杀的欧洲狗一张“光之援军”下去，堆下去的三张基本上都是偷星鳞茎孢子马头鬼等别人要花不少心思才能堆下去的卡，最起码都能在自己需要素材时堆下去个“蒲公英狮”；但黎政表示这些都是玄学，该加的精堆卡还是要加的。

    “根据效果，我将我卡组里的‘影依龙’送入墓地；然后动‘影依龙’的效果：它被效果送入墓地时一回合只能动一次：选则场上的一张魔法陷阱卡破坏，整个场上的魔法陷阱卡只有你后场的一张，我选择那一张破坏。”

    “唔……”少女面色一紧，从她的反应黎政可以看得出来自己之前的猜测多半是正确的，

    【从她之前的反应能看出来，这张后场有八成的可能性是召唤反应坑，而且多半是类似“激流葬”这一类aoe的召唤反映坑——至于刚才为什么不用的原因，估计是由于她场上“樱姬·塔莉娅”和“姬葵·玛丽娜”的双重效果，如果她在我场上有两只以上怪兽还有后场的时候再动“激流葬”才能将收益最大化……为了等更高收益出现的瞬间而甘愿冒风险吗？】黎政这么想着，他深知深受自己影响的小惠会使用这样的策略也是无可厚非的，这种游戏中的博弈他也教给小惠了不少。

    从阴影中袭来的“影依龙”将少女后场的那张卡给锁定，它低头坐着自己的准备，只要一个瞬间，它就能跳起来将小惠的这张卡给咬成碎片，而根据黎政之前的推论，如果这张卡是召唤反应坑的话那么少女是没有机会将它动的。

    “你之前的打算的确做得不错。”黎政将自己之前的推算告诉了对面的小惠，“想法很不错，但这里的操作要扣分：你思考动的动作太明显了，这样做就会很容易地泄漏自己的后场情报。”

    上辈子在现实决斗中的察言观色先不提，在网上使用软件进行对战的时候在对方可以连锁时网上的软件是能够给出时间让对方去连锁的，而有一种基础的技巧就是根据软件提醒对方连锁时自己现在正在进行的操作以及场上的状况进行计算，就能够很轻易地猜出对方的后场应该是用来做什么的。

    黎政往往能把这招玩出花，只可惜上辈子的环境实在是恶劣了点，很多时候即使你猜到了对面的后场往往也无济于事；这也是黎政更喜欢在现实中打牌的原因之一，现实中能够根据对方的表情或者其他什么反应来猜他的手牌情报；而在网络上唯一的情报来源就是对方的反应时间，根据这个能够得到的情报往往很有限。

    但就在今天，黎政就在自己的学生手上看走眼了：就在“影依龙”从暗影中跳出潜伏，即将将小惠后场的覆盖卡给撕裂时，小惠突然微微一笑，随后她立即打开了后场的覆盖卡：“黎政，你上当咯~”

    “什么……”

    很难想像那个面部表情匮乏的小惠能够说出这样的话，但黎政知道现在的情况似乎有些不太对，少女似乎一开始就知道自己会想这么多，“我的盖卡，连锁，‘吊顶’，使用。”

    “是‘吊顶’，不是‘激流葬’？！”黎政突然一拍脑门，他知道自己被以往的惯性思维给迷惑了，“对啊！‘吊顶’也是在之前那个条件下能够动的陷阱卡，原来如此……之前那么做的打算，是想要误导我让我白白浪费掉‘愚蠢的埋葬’的效果吗？”

    “吊顶”和“激流葬”的适用范围比起来差了十万八千里，所以黎政也就自然而然地忽视了还有这张偏冷门的陷阱卡的存在；以为是召唤坑而使用了“愚蠢的埋葬”堆下“影依龙”来破这个局，本来他还有更多效果更好的怪兽可以选择的。

    而黎政会想这么多，少女也能想到他会想到这些——因为这个世界上最了解黎政的人，就是和他处于“一心同体”状态经历了整整一年半的东风谷惠。

    【吊顶：通常陷阱，效果：全场上的怪兽4只以上存在的场合才能动。表侧表示的怪兽全部破坏。】

    天花板上巨大的装饰掉了下来，砸在了巨大的炼金人偶“神影依·舍金纳加”和三只花姬的身上，但由于巨大的樱花古木是所有花姬身后名木当中最高的，此时除了“樱姬·塔莉娅”被“吊顶”给拍成一地花瓣之外，其余两只花姬都完好无损。

    但与此同时破碎人偶体内的核心共振与失去同伴后太阳花姬的复仇魔炮一起动了，“当‘神影依·舍金纳加’被送进墓地时，我能将墓地里的一张‘影依’的魔法陷阱卡返回手卡，我选择‘影依融合’。”“‘姬葵·玛丽娜’，效果使用：后场，破坏。”

    小惠在使用“姬葵·玛丽娜”的效果想要将黎政后场的那张卡给破坏时，黎政却微微地摇了摇头：“不得不说，能够想到我会这么猜而反向选择了‘吊顶’而不是‘激流葬’的你的确很厉害：至少能在之前B-的基础上加到B。”黎政先夸了夸少女，但他随后又捻起了自己手牌里的一张卡道：“但是这一点还是不够的：我连锁你的‘姬葵·玛丽娜’的效果动我手牌中‘幽鬼兔’的效果：在你动效果时将你场上的‘姬葵·玛丽娜’破坏；而‘姬葵·玛丽娜’的效果只有她在自己场上存在时才有用，所以我的后场破坏自然是无效！”（注2）

    太阳花姬的魔炮积攒到极致就要射时，一只小萝莉从不知何处蹦蹦跳跳地跑了出来，她先是睁大了可爱的眼睛萌萌哒地看了眼眼前的太阳花姬，随后在对方不注意时，从身后掏出了一个小锤子将陷入了自己幻术的小姐姐给轻轻松松打昏了拖走！

    强大的太阳花姬被小萝莉打昏拖走时，不光手中的魔炮丢了，被糊了一锤子的脸拖在地上时理所当然地被拖了一地血……

    黎政：【这年头的萝莉越来越凶猛了……】