    初时。

    总是有些许的生涩，唇齿之间相触，弄疼了彼此。

    君墨临扣着苏落落的头，不许她退缩，似绵绵的雨丝一般，他引着苏落落细细密密的下了起来。

    也许是尝到了从未有过的甜头，也许是血气翻涌起来之后，胆子也跟着大了起来。

    苏落落环住君墨临，化被动为主动，双手撑在他的胸膛上将他推倒在软榻上强霸了起来。

    君墨临很是欣喜她这般的大胆和进步，热情地回应起来。

    从小到大。

    他的苏落落就不是一个拘泥于规矩的女子，她是一个鲜活的绝世女子。

    巨浪滔天一般，君墨临揽紧苏落落的腰身，翻身将她压下。

    ……

    “给点机会呼吸！”

    好不容易有个缝隙可以呼吸新鲜的空气，苏落落猛地推开了君墨临，两个人各占软榻的一边，瞪着赤红的眼眸看着对方气息不稳又迷人的样子。

    眼中几乎都是水光四漾。

    苏落落身体微微颤抖，脸蛋绯红，当真是有些惊讶的，自己竟然对君墨临这般的动情。

    原本只是想试试自己对君墨临究竟是什么感觉，可再这样下去，事情可就有些不可控制了。

    “去洗澡吧。”

    苏落落指了指屏风后的浴桶，君墨临却捏住她的胳膊，将她一把拖进自己的怀里，紧紧抱着，深深的呼吸。

    身体里就像是遭遇了狂风暴雨一样，一下子想要平息下来，简直是难如登天。

    垂眸。

    他看着怀里柔软如水般的女子，眼底深情四溢。

    他想要她！

    现在就想。

    但他却不敢过份的强迫了她，毕竟她暂时还不能敞开心扉接受自己！

    “落落，你出汗了，不若我侍候你沐浴？”

    轻轻拂走她额头上的细密香汗，君墨临语调轻扬，苏落落扬起柳眉，抬手一掌就把君墨临劈了出去。

    君墨临笑着往后疾飞，砰的一声落进了浴桶里，水花四溅，又是另一番光景。

    苏落落急忙爬了起来整理自己，接着又把他要换洗的衣裳从里到外都准备好。

    “我口渴！”

    哗啦一声。

    美男从卷着晶莹的水珠窜了出来，结实又迷人的胸膛淌着一颗颗水珠，水珠争先恐后的顺着他的腹肌滑下……

    苏落落转头，对上他完美的身形时，脸蛋又开始滚烫。

    咬了咬唇。

    只得端了一杯茶给他送过去，君墨临发丝湿漉，俊脸染着水珠，伸手接住茶盏，顺势捏住她的手将她往自己的浴桶一拖。

    “要不，你也进来一起洗洗？”

    “别胡闹！”

    再闹下去，就真的不可收场了，一旦发生了，怎么也要对别人负责，搞不好明天就得把君墨临给娶了。

    可问题是，她愿意娶，君家也不愿意嫁！

    “那你给我擦擦背，不舒服。”

    君墨临说完转身，背对着苏落落趴在浴桶上，苏落落拿起帕子，却在看到他背上的密麻伤痕时，眼底猛地紧骤。

    “怎么会？”

    他不是纨绔吗？不是养尊处优的贵家公子吗？

    试问在京城，就算君墨临没有官身，但谁敢惹他一下？

    “吓着你了？”

    君墨临转头，湿漉的侧颜简直像暴击一般，入了眼睛，便迷了心智。

    “落落，我很强大，你可信？”

    ……

    苏落落没有说话，轻抬着指腹，触上他背上的一条一条伤痕时，眼底突然间发热。

    她说不上来为什么，但总也觉得这些伤痕，她应该要有印象才对。

    “你怎么落泪了？”

    君墨临捧起她的脸蛋，拂走她脸上的泪珠时，心像是被撕裂一般，如果记起以前会让她这样落泪难过，那还是什么都不要记起来了。

    “我没有。”

    苏落落慌忙转头，擦干脸上的水渍，指了指君墨临。

    “我想把你身上的伤痕全都去掉。”

    她会调一些药膏出来，只要他坚持敷三个月，就一定可以让肌肤恢复往日的精壮好看。

    “随你。”

    君墨临眼神柔和，俯身将苏落落的头扣进自己的怀里。

    “你想怎么样都可以，哪怕你要我的命，我也会给你。”

    “我怎会要你的命。”要人还差不多！

    苏落落急忙挣脱，君墨临却是勾起她的下颌，舌尖竟然在她的唇上轻轻一撩。

    门被敲响，传来大明王的声音。

    “公主，宫里传了消息出来，说小皇叔受了重伤，太医院似乎有些无能为力。”

    “什么？”

    苏落落急忙推开君墨临，她走的时候，小皇叔还是好好的，怎么受重伤了。

    难道……

    长睫轻闪，这一定是曹公公的手笔，目的就是要让小皇叔离宫。

    这样一来，他就可以暂时躲过皇上与诸王的陷害，她就知道，曹公公是可以保护小皇叔的。

    “落落。”

    君墨临微微垂眸，下巴磕在她的肩膀上，红唇在她耳边轻语。

    “去吧，小皇叔手中有五万兵力，先皇有令，除非淳亲王一脉自己愿意，否则任何人不得勉强。”

    苏落落一怔。

    小皇叔手里的五万兵力她是知道的，但君墨临这个时候说起这事……

    “你待他真心，他也会待你真心的。”

    苏落落点头，指了指衣裳。

    “衣服在这里，你快些洗，然后好生休养，回府去让他们好好照顾你吧，你的伤还要几天。”

    “回去有何用，父亲那么忙，母亲在佛堂，我不过是孤家寡人一个而已。”

    说完。

    君墨临窝进浴桶里，孤独的坐着，眼神看着苏落落的时候，简直能搅乱一弯平静的心湖。

    “公主，沉鱼公公已经在半个时辰前出了宫，应该是要找您了。”

    “我马上进宫去求皇上让小皇叔出宫，墨临，你让天青看着点，如果遇到沉鱼公公告诉他我进宫了……”

    “那我呢？”

    君墨临染着水雾的长睫微抬，眼里有一丝委屈，苏落落没了办法，只得叹了一口气，轻声道。

    “一会二哥会来接你。”

    苏云珞过来接便避开了一些话题，就算是有人问起来，那也是苏云珞与君墨临相交甚好，所以一起聚聚。

    “别太久了。”

    “知道。”

    苏落落说完，转身便出了厢房。

    天青闪身进来。

    浴桶里水珠四起，君墨临一跃而起，水珠瞬间逼干，他神情冰冷指向衣物，中衣竟腾空而起，旋转间，不过眨眼功夫，落地时，衣裳便上了他的身。

    天青拿着锦袍迎上去，君墨临张开双臂，如王者一般霸气冲涌，朗星般的利眸寒光闪烁。

    转身。

    君墨临走到窗前看到苏落落上了马，策马而去，这才问天青。

    “宫里什么动静？”

    “长宁公主和睿王爷的折子同时到了皇上那里，他们都要求前往浴火关……”

