    “你叫什么名字？”伊恩明知故问。

    “我叫娜美，是一个航海士！”娜美对伊恩做自我介绍。

    她极力对伊恩展现自己的价值，免得被伊恩他们连同亚尔丽塔一起交给海军。

    古伊娜有点不相信娜美是个航海士，质疑道：“航海士？那你为什么要假扮成海贼的样子？”

    “呃……”

    娜美可爱的吐了吐舌头然后解释说：“因为我比较缺钱，所以我会经常去偷一些海贼的财宝……”

    “还真是个有胆色的女人呢！”索隆笑着夸赞娜美道。

    克比听到娜美一个女孩子都这么勇敢，有些羞愧的低下了头。

    他握紧双拳在心里发誓：从现在开始自己绝对不要再当一个懦夫了！

    “我叫伊恩，这艘船的船长。”

    伊恩对娜美做自我介绍，说完他便“唰唰”几刀将这艘船上所有的海贼旗全都砍掉，同时无语的吐槽亚尔丽塔的审美：“我们不是海贼，不需要这种旗子。而且这些旗子未免也太丑了点吧……”

    “我是古伊娜（罗罗诺亚·索隆），这艘船的副船长。”

    古伊娜和索隆两人同时出声，除了名字不同外，两人说的话一模一样，他们两个都想当副船长！

    “意思是我们两个要打一架来决定谁是副船长咯？”索隆战意熊熊的抚弄着自己的佩剑。

    既然船长当不了了，副船长他还是想争一下的！

    “正合我意！”面对索隆的挑衅，古伊娜丝毫不怵。

    “别闹了别闹了，你们两个都是副船长！”

    伊恩见状一个头两个大，连忙阻止他们两个：“这可是我们的新船！被你们两个弄坏了怎么办？”

    “就算是副船长，那也有先后之分吧？要不然你不在的时候，我们两个遇到分歧该听谁的？”

    “虽然索隆是个笨蛋，但他这次说的话确实很有道理！”

    古伊娜和索隆两人并不满意伊恩这种和稀泥的做法，他们两个的眼神互相碰撞，空气中都快要爆发出火花了！

    “要打也等你们靠岸了打！”伊恩也懒的劝他们了，干脆让他们上岸再解决纠纷。

    “好！”

    索隆和古伊娜异口同声的道。

    ……

    这时娜美一脸财迷样的来到伊恩身边问他：“船长，你们几个是赏金猎人吗？这一行是不是很挣钱啊？”

    “当然咯。”

    伊恩点了点头：“海贼的人头有赏金，海贼船上有财宝，这可是无本万利的生意啊！”

    娜美听到这里眼睛都变成了贝利的形状，连忙对伊恩道：“我还知道一个东海大海贼的驻扎地！我们要不要现在就去收拾他们？”

    “哦？你说的是谁？”伊恩已经大概猜到了娜美说的是谁了。

    “悬赏金1500万贝利的小丑巴基！他的海贼团现在就驻扎在橘子镇，距离这里并不算远！”

    娜美连忙在地图上指出了橘子镇的位置：“现在是顺风，如果能一直保持顺风状态的话，明天一大早我们就能到达橘子镇！”

    说完娜美害怕伊恩不答应，连忙继续对他说：“对了，我听说小丑巴基还拥有伟大航路的海图！

    如果我们以后要去伟大航路的话，这份海图是很重要的！”

    巴基手里的那份海图含金量可是很高的，因为他当年可是海贼王罗杰的见习船员，可是跟着罗杰绕着整个世界环游过一圈的！

    所以巴基的那份伟大航路的海图有非常重要的参考作用！

    “出发，目标橘子镇！”伊恩大手一挥，对娜美下令！

    伊恩也想去会会那个拥有霸王色运气的小丑巴基到底是不是真的是剑士克星！

    “是，船长！”

    娜美来到船舵旁边：“那个绿头发的剑士，麻烦帮我把主帆升起来，准备出发了！”

    ……

    东海，橘子镇。

    巴基的海贼船比库道普号就堂而皇之的停在了小镇的港口，他已经占领这座城镇有一段时间了。

    巴基海贼团的瞭望员看到了伊恩的他们的Miss·拉布·达库号正在缓缓接近橘子镇的港口，扯着嗓子对在看船的海贼们大喊道：“有艘大帆船正在接近港口，船上没有旗帜，不过整条船胡里花哨的，说不定是哪个贵族小姐的船！”

    “哈哈哈哈哈，看来今晚有乐子了！”

    “通讯员通知巴基船长，炮兵做好发射准备！”

    ……

    负责看守船只的海贼听到瞭望员的话以后顿时来了精神，做好了战斗准备！

    ……

    “呵，外面世界的海贼这么猖狂的吗？”

    索隆站在瞭望台上，看到巴基海贼团如此不加掩饰的霸占一座岛屿，皱着眉头道：“橘子镇的村民们呢？这座城镇好像已经都空了！”

    古伊娜当赏金猎人的这段时间见惯了东海海军的无能，非常愤怒的道：“东海的海军都是干什么吃的！真是一帮废物！”

    娜美神色黯淡，想起了伤心事，对古伊娜他们解释道：“海上的海贼实在太多了，海军管不过来的。”

    娜美说到这里身子抖了一下：“而且海贼的实力远比海军要强，东海有几个凶恶的海贼团，即便是海军看到了都无能为力，只能选择退避三舍。”

    “哦？”

    古伊娜剑眉一挑，摩拳擦掌道：“那他们的脑袋一定很值钱咯？”

    “难道……”

    娜美愣了一下，然后劝阻古伊娜道：“我知道你们比普通人要厉害很多，但那些凶恶的海贼不是亚尔丽塔这种货色能比的！

    他们有的拥有超过五千人的大舰队，有的则是从伟大航路上回来的怪物，绝对不是我们能抗衡的！”

    娜美说到最后脸色变的极其不自然。

    只听“轰轰”几声，巴基手下的海贼已经得到了命令，使用大炮锁定住了伊恩他们船！

    “小心！”

    娜美见状瞳孔紧缩，连忙操纵着船舵想要躲开巴基朝他们发射过来的炮弹！

    但大船难掉头，距离还这么近，尽管娜美已经竭尽全力，但还是没办法躲开所有的炮弹！

    “完了……”

    娜美吓得闭上眼睛抱着脑袋喃喃的自语，她已经开始后悔昨天撺掇伊恩他们来找小丑巴基的麻烦了……

