    当初劝降西凉兵，是为了对董卓造成巨大的威慑力。而如今兵回建州，若不将西凉兵留在司隶，也要将素质较差的一部分遣散为民。经过仔细的研究，把部分西凉军留下，即解决了一路的负担，又增加了曹操的实力，也是一举两得之策。

    进行重大的战略调整，要尽快落实。这边精挑细选将士，那一边已经由华雄带往函谷关，而孙钊作为使者，更是快马加鞭，急匆匆赶往东郡。

    在征讨董卓之役中，曹操多次建议进兵洛阳，后来又积极进言追击董卓，但袁绍都置若罔闻。而李毅的我行我素，最终打得董卓落花流水。曹操明白一个深刻的道理，实力是决策权的坚强保证。

    见孙钊出使东郡，曹操知李毅无事不登三宝殿，果不其然，李毅要送出弘农郡。曹操闻言大喜，这无异于天上掉下了大饼。

    但高兴之余，曹操陷入了沉思。李毅将董卓打得望风而逃，但自己实力怎能与其相比？

    曹操手下兵马扩充至两万，又收大将于禁，尤其是荀彧、戏志才、程昱等能人志士慕名而来，令曹操阵营大放异彩。

    于禁字文则，泰山钜平人，是一位不可多得的良将。戏志才名忠，字志才，东汉颍川郡人；程昱字仲德，兖州东郡东阿人。程昱、戏志才之能，都不亚于荀彧，三人均是谋国之干才。

    实力已今非昔比，但分兵西据董卓，又需开脱中原，曹操便显得力不从心了。见曹操犹豫再三，孙钊微微一笑道：“曹公勿须瞻前顾后，我粮草不足，无法供养六万兵马，分两万大军与公，可助曹公守卫弘农，又减轻我军负担！”

    曹操手捻须髯，微微一笑道：“清刚相赠一郡之地，又慷慨助我两万雄兵，曹操愧不敢当。无功不受禄，我尽其所有，出二十万斛粮草，以表曹操之寸心！”

    孙钊出使任务顺利达成，他准备回奔关中。曹操派遣戏志才与其同往，以答谢李毅鼎力相助之情。

    戏志才与孙钊二人说说笑笑，谈得甚为投机，不一日便到达华阴。李毅早得飞马禀报，知曹孟德欣然接受，他便一块石头落了地，放下心来全力准备返程之事。

    得报孙钊携同戏志才到来，李毅等人出城迎接，双方客套几句，便陪同戏志才入了华阴。

    俺宾主落座，双方热烈畅谈。戏志才乃难得之才，却因英年早逝，未建立丰功伟绩，张英有心相试，便微微一笑道：“百足之虫，死而不僵，董卓文有李文优，武有吕奉先，挟天子之威势，诸侯不敢与之争锋。今志才兄至关中，可有御贼良策乎？”

    戏志才微微一笑道：“吕布一介匹夫，李儒黔驴技穷，董卓失民心，丧德操，乃众矢之的也，其不足为惧。只需南联张济、刘表，北和于夫罗，与马腾东西呼应，董贼何惧哉！”

    张英她心道：这是我之战略，你戏志才可学得真快，竟来了个照单全收。若真能落实此成熟的战略方案，便足以将董卓据于潼关之西。

    经察言观色，于冰发现戏志才眉宇间气色有异，便主动提出为其把脉。果然于冰诊断后，她眉头紧皱。李毅见她表情，戏志才所得病症定不易治疗，便用眼神相询。于冰见李毅好奇心起，便有意无意的用手触了下自己的肝部。

    对于医学李毅完全是个门外汉，他只知道肝病最轻的大概是脂肪肝，只要进行适当的锻炼，把身体多余的脂肪消耗掉，病也就随之好转。比脂肪肝再厉害的是各种肝炎，在李毅的印象中，除了甲型肝炎，其余都无法根治，只能减缓病情的发展。而再重就是肝硬化以及肝癌了，到了这两个阶段，人也没多大活头了吧。从于冰的表情看来，戏志才最轻也是顽固性肝炎。

    于冰只能确定戏志才得了较重的肝病，但从他言谈举止观察，还没发展到不治的程度。对于肝病，中医并没有好的治疗手段，于冰只是为他开了一副养肝的药，并特别嘱托道：“志才万不可再饮酒贪杯，要适当歇息，注意清淡饮食，适当吃些动物肝脏，保持心情舒畅！志才能依我之言而行，比服用药石还管用！”

    戏志才自觉肝部有恙，见于冰讲话的神色郑重，他便不敢不信，遵照于冰之言休养生息，延缓了他肝病的发展速度，为他延长寿命十余年。

    大事已定，李毅便调整了战略方针，调赵云引大军退往弘农，华阴、潼关只留下万名兵将，暂由李毅、于冰、张英带领。由于兵力骤降，派出的侦查力量，覆盖的范围更远，以做到早发现，早御敌。

    李毅按部就班撤走兵马，虽然进行的十分隐秘，但这样大规模的行动，也难逃出董卓的眼睛。尤其得知戏志才到了华阴，确定了曹操要接防弘农郡，董卓气得是咬牙切齿，他大动雷霆之怒，咆哮着要趁李毅兵力空虚，将华阴、潼关夺回。

    李儒进言道：“李毅大军虽撤至弘农，距华阴仅一日之程，我大军若日能无法克城，岂不是有去无回？”

    李毅之兵何等精锐，不要说坚守一日，就是三、五天也难克城拔寨，董卓知其无可撼动，只好恨恨作罢。

    不过自李毅冒雨奔走，长安城便逐渐恢复正常，尤其得知李毅东归在即，曹操西进已成定局，长安城的戒备也随之松懈下来。

    探得长安城疏于防范，一个大胆的想法，浮现于李毅的脑海。他思虑良久，先传来赵云的两个堂弟，赵虎和赵铁，又唤来刚刚投奔李毅帐下的王林。

    王林是何许人也？他啊，是王三之子。李毅刺杀昏君刘宏之时，王三曾有恩于他，可以说是共患难的朋友，一同经历了那段惊世骇俗的场面。但因此而连累了好友，张二全家满门抄斩，致使王三耿耿于怀，感觉有愧于兄弟，便郁郁寡欢，一年后无疾而终。

