    第141章 偏要找你做   

    现在是上午时间，爷爷在自己的房间里画国画。

    

    “爷爷，来跟您打个招呼。”

    尹雪沫跟爷爷说话。

    

    “小尹来了？

    你和禹东在客厅里聊天，我就不出去了。”

    爷爷笑着说道。

    

    “爷爷，看您说的。

    不瞒您，我这次是想让禹东给我投资，可禹东拒绝了。”

    尹雪沫假意非常失望。

    

    “想让我帮你说说情？”

    爷爷又笑。

    

    “哪能呢？

    我不会为难爷爷。”

    尹雪沫笑着说道，她看到爷爷画画的桌子旁边，有一种药，叫“倍他乐克”。

    

    爷爷跟很多老年人一样，很多老年病，生命靠药物维持。

    

    尹雪沫是拍戏的，见多识广，她知道这种药是治疗心脏衰竭的。

    

    “那爷爷，我先出去了。”

    尹雪沫说道。

    

    “好。”

    爷爷没在意，继续画画。

    

    尹雪沫出去以后，又跟陆禹东聊天，“这样吧，禹东，周日你跟我去片场看看，再决定投不投，行吗？”

    

    “周日？

    我有别的事情。”

    陆禹东已经跟人说好了，要去和人谈项目的立项问题。

    

    尹雪沫假意拉了脸，“那这件事情，就只有再说喽。”

    

    下午，姜瓷回来，把一串钥匙放到了陆禹东面前。

    

    那是陆禹东给屠瑛那套房的钥匙，陆禹东认识。

    

    “怎么？”

    他抬头问姜瓷。

    

    “我妈说不要，你平白无故的干嘛给我们这么贵重的东西？

    今天我妈特意跟我打电话，去让我把钥匙拿来给你的。”

    姜瓷说道，“她管不了我哥，再说，我哥去了你送的那套房子，她将来就回老房子去住，你不用费心安排啦！”

    

    陆禹东看到姜瓷努力不说出真相、竭力维护他的尊严，又想了想尹雪沫和她妈的贪得无厌，心里感慨万千。

    

    “这套房子，可比五百万多很多。”

    陆禹东说道，“不想得到更多？

    嗯？”

    

    曾经，他认为姜瓷是很爱钱的人。

    

    “那也不能收。

    君子爱财，取之有道。”

    姜瓷在房间里收拾她的衣服，一边说。

    

    “还是怕覆水难收，拿得多了，将来不好赎身了？”

    陆禹东又问。

    

    姜瓷的眼神黯了黯，她早知道，她总有一天要和陆禹东分开，所以，干嘛要他那么多？

    

    “我们迟早都是要分开的嘛。”

    姜瓷说道。

    

    “不舍的？”

    

    姜瓷没说话，眼圈却红了。

    

    虽然她涉世不深，但也知道再难找到陆禹东这样大方的老板了。

    

    “过来一下。”

    陆禹东坐在楼上的沙发上，他温柔地对她姜瓷说道。

    

    他今天没上班，一直穿着很休闲的家居服。

    

    姜瓷疑惑不解的目光看着他，想到他昨天在床上如同饿狼的样子，就觉得：他当真是六月啊，阴晴不定的。

    

    姜瓷并不知道陆禹东的矛盾。

    

    “干嘛？”

    姜瓷忐忑不安地坐到了他的腿上。

    

    陆禹东的唇，轻轻地落在了姜瓷的脸上。

    

    “你今天没上班，又转性啦？”

    姜瓷问他。

    

    “我性别男，难道转成女的了？”

    陆禹东浅笑着，问她。

    

    “你……”姜瓷被他的插科打诨弄得一句话都说不出来，“反正正说是你，反说也是你。

    我说不过你！”

    

    “也做不过我！”

    陆禹东加了一句。

    

    想到陆禹东总是不分场合地说这种荤话，姜瓷就觉得心跳加速。

    

    “我是做不过你，也满足不了你。”

    姜瓷微敛了一下眼睑，对陆禹东的话颇不以为然，“你今天在家干什么了？

    是昨晚做累了，歇着？”

    

    “今天尹雪沫来，找我说投资的事儿。”

    

    姜瓷的胸脯起伏着，“我就知道！你找她做去吧。

    你俩以前做过吧？”

    

    说完，姜瓷要从陆禹东的身上起来。

    

    却一下被陆禹东按倒在了沙发上，然后，他开始扯她的衣服，重重的吻落在姜瓷的脸上。

    

    “偏要找你做！”

    他咬着姜瓷的耳垂说道。

    

    这几日，陆禹东在努力调整自己的情绪，主要是调整对姜瓷的情绪。

    

    他受不了她对自己眼睛的注视，受不了她动不动炒蒜薹炒肉，尤其，他现在受不了姜瓷放在他车上的那把伞。

    

    他在心里调整，并不表现出来。

    

    每当这两种情绪在心里打架的时候，他就狠狠地把姜瓷压在床上做一顿，以此来证实，姜瓷是她的妻子，她不是因为别的原因来到他身边……   

    

    

