
　　陈留城，在陆彦那个年代，

　　只是河南省开封市的一个小城镇。

　　可在这个时候，

　　陈留却是一个大城，

　　春秋战国之时，

　　更是七雄之一魏国的都城。

　　曹操选择在陈留起兵，

　　一是因为陈留郡是洛阳东进的门户，地理位置特殊，

　　二是陈留郡的太守张邈与他曹操是至交好友，

　　有张邈大开方便之门，

　　曹操的一切准备行动都会方便许多。

　　今日，

　　曹操独自端坐在自己的营帐之中，

　　在他面前的桌案上，

　　摆着是一幅大汉十三州的地图。

　　曹操的目光停留在陈留、虎牢关、洛阳一线，

　　但时不时飘忽的眼神，

　　却揭示了曹操内心的一丝恍惚。

　　曹操感觉今天的精神状态不太好，“为何今日老是心神不宁？”

　　感觉无法完全静下心来的曹操，

　　干脆站起身披上厚厚的披风，向着营帐外走去想要出去透透气，换个心情。

　　曹操走到营帐门口的时候，突然发现，

　　在营帐大门口不足5米的地方，

　　有一个黑不溜秋的东西，正静静躺在地上，

　　“嗯？那是何物？”

　　周围值守的士卒对地上的东西视而不见，

　　来往的人群也似乎看不到这个东西。

　　曹操疑惑的向前两步，

　　走到那块黑色的东西面前。

　　就在他靠近的那一刹那，

　　册子那纯黑色的封面，竟然缓缓浮现出了一排鎏金大字，

　　【天道命运日记本】

　　这，便是陆彦手中那本天道命运日记本的副本。

　　曹操被眼前日记本的变化给吓了一跳，

　　但向来城府极深的他，并没有表现的太过一样。

　　“天道？”

　　“命运？”

　　“日记本？”

　　周围的人没有丝毫的异样，

　　曹操心中一动，弯下腰去捡起了册子。

　　直起腰杆，

　　用余光扫了一眼周围，

　　见周围依然没有人注意到自己手中的东西，

　　曹操心里的震撼，此时更甚一分，

　　“他们好像都看不见我手里的东西？

　　这玩意儿到底是什么来头！”

　　“天道！”

　　“命运！”

　　合起来，那就是天命！

　　“难不成，我曹孟德除了匡扶乱世，还是天命所归之人？”

　　早期的曹操还没有取汉代之的想法，

　　他目前最大的愿望就是匡扶汉室，扫除贼党。

　　“天命在我...”

　　手中握着天道命运日记本，

　　曹操的心头似乎有了一种别样的想法，

　　“是命运在眷顾我曹孟德吗？”

　　随即，曹操心中的执念便压下了这个不太靠谱的想法，

　　“想太多了吧，说不定是哪路神仙，在跟我曹孟德开玩笑呢？”

　　曹操摇摇头，喃喃自语着，

　　拿着这本黑色的册子又转身回了营帐。

　　重新在桌案后跪坐下来，

　　曹操将天道命运日记本一丝不苟，端端正正的摆放在自己面前。

　　大汉地图在下，

　　天道命运日记本在上。

　　犹豫良久，

　　曹操还是伸手直接翻开了封面，

　　【今天的天气不太好，阴沉沉的】

　　“嗯？”

　　有些直白的用于，

　　让曹操突然感觉，这里面记载的东西，似乎跟自己想象中的好像不太一样，

　　不过，出于好奇，

　　曹操还是耐着性子继续往下读。

　　【有一批辎重的统计工作全部结束，

　　对一个读过大学的人来讲，

　　小小的统计汇总，

　　那还不是手到擒来？】

　　“辎重统计？”

　　曹操有些惊讶，不过还是很快镇静下来，他心里琢磨着：

　　“难不成是我营中某个小吏掉的东西？”

　　“从目前的信息来看，

　　这应该是他的东西，

　　可他的东西为何会出现我营帐门口？”

　　“而且这日记本看起来如此诡异，难道是他在故意装神弄鬼想要引起我的注意？”

　　曹操越想越有可能，

　　“我到要看看你到底想做什么？”

　　后面还有字，

　　曹操便暂时放下疑虑，继续往下看，

　　【如果他没有杀了吕伯奢全家就好了......】

　　“呼！”

　　猛然看到这一句，

　　曹操心头一阵翻江倒海，身子更是豁然直立而起！

　　“我误杀吕伯奢一家的事情，

　　只有陈公台知道，

　　其他人如何得知？

　　难不成是他......”

　　想到这儿，曹操又立即否认了自己的想法，

　　“不，陈公台是君子，

　　他纵使不愿助我，

　　也不会把这件事向外界透露。

　　而且当时他也动了手，说出去对他没有任何好处。”

　　“那这个小吏是如何知道的？”

　　“且待我继续往下看看。”

　　......

　　当看到曹老板这个称呼的时候，

　　曹操就已经肯定了这人就在自己营中，

　　而且是专门负责记录和统计的执笔小吏。

　　“这上面居然说我将来会在陈公台身上吃大亏？”

　　曹操虽然有些不信，

　　不过这件事还是被他暗暗记在了心中，就算做个警醒也是可以的。

　　“咦？发天子诏书，号召天下诸侯结盟讨董？”

　　曹操惊咦一声后自言自语道：

　　“可天子如今深陷董贼魔掌，如何能发诏......”

　　“轰隆！”

　　曹操脑中顿时如同响起一声惊雷，

　　他突然间好像明悟了什么，

　　“我刺杀董卓失败，逃出洛阳，

　　就算我说我身上有天子诏书，

　　那也算是合情合理的吧。”

　　想到这里，曹操有些手舞足蹈的笑了起来：

　　“原来如此，原来如此！”

　　想不到此人竟有如此厉害的战略眼光！

　　这样的人才，我曹孟德怎能错过！待我......”

　　后面的日记内容基本都是些生活和工作中的琐事，

　　曹操匆匆浏览完之后，

　　便急切的想动身去找到这本日记的主人。

　　可曹操才走了两步，心中的疑虑又浮现出来：

　　“从此人的日记中可以看出，

　　他好像只想当个小吏过自己的小日子，好像不太愿意出仕高位。”

　　“可他确实又为进入我曹营而深感欣慰。”

　　曹操的疑心病让他左右犯了难，

　　“原因不明，我贸然去寻他会不会给他带去太大的压力，反而把他给逼走了？”

　　最后，

　　为了稳妥起见，曹操还是决定先不要打草惊蛇，

　　“emmm......凡事还是多留个心眼儿，先观察一阵子再说。”

　　曹操没有声张，

　　他最终选择了稳住。

　　重新披上厚厚的毛皮披风，曹操拿起笔记本将它揣入怀中。

　　掀开自己的营帐，

　　曹操一路向着城中赶回去。

　　路上，

　　曹操的心里还久久不能平静：

　　“天子诏书，

　　天子诏书！

　　我怎么之前就没想到呢？！

　　我曹孟德和各路诸侯，不就差这么一个名正言顺的起兵借口吗？

　　而且由我这个从洛阳逃出的刺董英雄把它爆出来，

　　既显得颇为合理，

　　又会为我再次带来一大波的声望，

　　此计甚妙，此计甚妙啊！

　　哈哈哈！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第二章 天子诏书，我怎么就没想到呢？免费阅读。https://xs.23sk.com 