    与帝家人吃过午饭后，木桃夭向帝无边提出想去他的图书馆看一下。

    上次从这儿找到了师父鹿之芩的《医典》，这次又会有什么发现呢？

    有点期待呢……

    帝奶奶笑盈盈地道：“小桃夭，先睡个午觉再去看书吧。”

    木桃夭摇头：“我平时很少睡午觉的。”

    “年轻人的精力就是好。”

    帝无边感觉有被自己的亲奶奶内涵到。

    为了防止再次中箭，他忙说道：“我带你过去。”

    “你去休息，让钟管家带我去就好。”

    帝无边：“……”他弱就该被如此对待？

    木桃夭与帝爷爷、帝奶奶、小肥啾打过招呼就与钟管家离开了客厅。

    帝无边瞪着两人的背影。

    帝奶奶好笑，招呼帝爷爷和小肥啾上楼休息。

    白昊渝看着客厅的人都走光了，提醒还在瞪向门口的美男子：“小少爷，木小神医喊你去休息。”

    帝无边赏了他一个大白眼，然后傲娇地转身上楼回房。

    “小琼，你说我是不是该把你放到哪个深山老林里去打听消息？”

    琼花害怕地狂摇身子：“主人，别扔我！”

    “城市里养殖培育的花花草草都不认识远古植株……它们与原始森林里的古老植物根本就是不同的物种。”

    “是的是的。”琼花点着枝头。

    城市里那些几百年上千年的古树都不认识它！

    它肯定也是上古神株！

    “就如……普通百姓不知道隐世家族。明明生活在同一片天空下，却像两个世界一样。”

    “主人，你说的非常对！”

    “小琼，你是什么东西？有什么用处？我看遍天下书籍都没找到你这样的。”

    “主人，我也不知道哇！我醒来就在公园的草坪里了。只知道自己叫琼花，其他一概不知。它们也都不认识我。”

    “你说，你有没有可能是比活毒草与两生花更有用的圣药？至少前两种还有人知道。嗯，我若是把你吃了会不会就好了？”

    琼花吓得差点拔根就跑。

    “主主主……人，我也可能是比活毒草……还毒的东西……不要吃我……”

    帝无边哈哈大笑。

    “主人，你把我扔到原始森林去吧，我肯定能帮你找到两生花与活毒草救你的命的。”

    琼花求生的欲望空前强烈。

    “不急。呆会儿我把你抱去图书楼给小包子瞧瞧，那小家伙总让人出乎意料。小琼你说，我要不要送她一盆花以方便联系？”

    “……主人，小*********无边用力戳了一下琼花，把它的枝头都戳到触碰到水晶花盆的边缘了。

    “小包子是你能叫的吗！你要叫她桃夭姐姐！”

    琼花：“……我二十岁，比她大！她才要叫我琼花姐姐！”

    “你怎么好意思说你二十岁？这二十年你长了多少自己心里就没点那啥数吗？”

    琼花突然就想离家出走了！

    有时候主人真的超讨厌的！

    帝无边又把琼花的身子戳向另一边。

    “主人你快放手！我的小腰腰要断啦！”

    帝无边等琼花回复了身子后弹了弹它的其中一张叶子，说：“我要午休了，你别吵。”

    琼花再一次想离家出走！

    气鼓鼓地看着主人换衣服。

    哼，辣鸡身材！

    帝无边从全身镜里看了看自己又高又瘦又白的竹竿身体，十分羞愧！

    迅速给自己换好睡衣躺上床，用被子把自己盖得严严实实的。

    琼花高兴了！又不想离家出走了！

    一个小时左右，帝无边醒来。

    然后……然后……琼花就被刚睡醒的主人美哭了！

    啊啊啊……主人刚醒的样子真的好萌好美腻！

    琼花对着床上的人发起了花痴！

    帝无边在床上坐了一会就下床去洗漱。

    在换衣服时摸了摸自己的腹部和手臂，叹了口气。

    “我想要肌肉，想要胸肌腹肌！”

    “噗……主人，你还是先想要健康吧！”没有健康啥都是白想！

    帝无边撇了一下嘴。

    穿好衣服，抱着琼花出门下楼。

    钟管家正在给二老一小摆茶水、果汁和点心，看到帝无边抱着琼花下来就问：“小少爷这是要出门转转吗？可外面的太阳有点大……”

    “去图书楼。再拿些新的茶水和点心送过去替换。”

    “方才已经换过了。”

    “好。”

    小肥啾跑过来拉帝无边的手：“小叔叔，你要抱小白白去哪里呀？”

    琼花狂吼：人家叫琼花！不叫小白白！！！

    “去读书。”

    小肥啾立马放开帝无边的手，哒哒哒跑回他太爷爷和太奶奶中间。

    他才不要跟小叔叔去读书！

    帝无边：“……帝安也我跟你说，你这个态度不行……”吧啦吧啦一堆大道理。

    小肥啾的两只大眼睛里出现了蚊香圈。

    帝奶奶笑着摸摸他的小脑袋：“安也，去把你的小书包拿过来，今天太奶奶陪你读故事书。”

    帝爷爷朝小孙子挥挥手：“你说这些他又听不懂。”

    “就是不懂才要听。懂了还听它干嘛呢？”

    就像他看书，看过了记住了就没必要再重复看了啊！

    帝爷爷语塞。

    帝奶奶好笑的摇摇头，说：“无边，你去看看小桃夭吧。”

    关键是她也不想听小孙子的那些“大道理”！

    血压会飚高的！

    “哦。”

    帝无边抱着琼花，带着白昊渝出门。

    慢悠悠晃到图书楼，找到书架前的那道小身影。

    “小包子，你怎么不坐着看？”

    木桃夭合上手中的书，说：“我看书比较快，不坐就省了来回走动的时间。”

    白昊渝又被刺激到了！

    连这点走动的时间都要省，这得看多快！

    “一会我让人多搬些椅子进来。”

    “不用了，我又不常来。”

    就一个星期来一次而已，何况也不是每次都会呆这么久。

    “你这个是植物？”木桃夭指了指帝无边抱在怀里的琼花问道。

    “是的。”

    木桃夭用指尖碰了碰琼花的叶子。

    “它是什么？”

    “琼花。我也不知道它是什么东西。”

    “嗯，我第一次见。”

    “我养了它二十年，它还是这么点大。”

    “……它还活着？”二十年时间，应该长成参天大树了！

    琼花：人家活得好好的！

    “嗯，活的。”

    “它开花吗？也是白色的？”

    “没见过开花。二十年前是这样，二十年后还是这样。”

    帝无边结合他们之间的交流推断，它可能还是个宝宝。

    琼花：胡说！本花花明明变美了！怎么可能还是原来那样！

    木桃夭把书放回原位，专心研究起琼花来。

    琼花：小包子你别这样看着我！我害怕！

    “帝无边，你这是用水来晶养它的？”

    “对。”

    木桃夭看着琼花，脑中一闪而过了什么，又快到抓不住。

