    第072章夜校

    　　雷欧由始至终认为，医疗、军事、科技、教育，是一个政府绝不能逃避的责任，甚至没有之一。

    　　一旦政府逃避其中的责任，将某些东西的权力下放下去，那么势必有一天他们下放的东西东西会千百倍的反噬你，军事松手会让国防力量下降，医疗松手会让垄断药物的生物巨头们绑架全民生命，科技的松手会让科技巨头的盈利而国家还要去花钱买专利使用权，教育的松手则最为可怕，这会让民众变成一只只懵懂的猪，成为资本收割的韭菜或者杂草。

    　　所以什么都可以放松，唯独教育，屠龙术是绝不能不教的。

    　　当训练着的革命军们带着海贼们纷纷回到这里之后，也就是直接开饭的时候了。

    　　实际上这也是雷欧在饭店之中订好了的。

    　　只要有钱，饭店们根本不在意这些吃的被谁吃掉，他们只要足够的钱，就会将煮好的浓汤带着面包一起放在雷欧他们的面前，切好火腿和香肠，最后乖乖的撤离这里。

    　　雷欧深刻的明白一个好体格绝不是瞎练就能出来的，路飞三兄弟在森林中疯狂的狩猎动物也正是源自他们身体本能对能量的渴求。

    　　而大部分的海贼们在大海上是需要省吃俭用的。

    　　东海的红脚哲普在遇到海难的时候都因为没吃的而把自己的脚给吃掉了，像是人数稍多的海贼根本不敢在海上放开来大吃大喝。

    　　没大吃大喝怎么锻炼身体？怎么补充身体消耗的能量？这是一个弱者衡弱强者衡强的问题。

    　　因为这个，就算是大型的海贼团在势力膨胀到一定地步之后也一定要分船，否则的话后勤就会成为压力。

    　　而在岸上的话就没有这种说法了。

    　　只要魔谷镇的存粮不告急，那么他们想怎么胡吃海喝都行。

    　　实际上魔谷镇的存粮十分的惊人，这是雷欧之前采购的时候发现的事实，商人们想要做海贼们的生意，不可能让上线不断地来到他们这里给他们送货。

    　　他们只能囤货。

    　　囤酒囤面包囤香肠囤火腿，他们甚至还向猿山联合买鱼获，自己在镇子外面有菜地。

    　　总之怎么能从海贼们手里赚钱怎么来，他们就好像仓鼠一样。

    　　托他们的福，海贼们在海上劫掠到的金钱能够迅速的花掉，而也是托他们的福，雷欧才能够用大量现金买到给这五百多个人的口粮（革命军不足百人，海贼们四百多人，正好五百多人）。

    　　只不过现在的海贼们可没有了之前的狂放和自由。

    　　被按着头跑了大概十公里的海贼们气喘吁吁地，浑身如同水里捞出来一般，现在叫他们吃饭就吃饭，叫他们干啥就干啥，他们自己都没脑子来思考了。

    　　平时海贼们哪里有这么高强度的训练？他们的爆发力的确是一等一的，但是在持久力方面却是弱的可以，现在十公里跑下来脑袋都是嗡嗡嗡的，现在能吃饭喝酒就已经不错了，别说挑刺找茬了。

    　　说实话革命军的速度实在是太快了。

    　　快的有些反这个世界人类的常识。

    　　对于大部分人来说，特别是被俘虏的人来说，他们应该先在第一天被俘虏的时候待一个晚上，第二天才开始被叫着来进行锻炼或者收编。

    　　但是现在他们在被俘虏的第一天居然就已经被默认是“待收编”的状态，下午居然就开始锻炼了。

    　　他们本打算今天晚上逃跑，但是没想到不只是他们被鞭策着锻炼，连他们的船在一个下午的时间都被卖的差不多了，那些商人们甚至还开着他们的船走了，留在码头上的船只寥寥无几，他们想跑都找不到自己的船。

    　　一些人是真的绝望了，而另一些人则是在努力的补充着自己的能量和营养，打算以后再待机会。

    　　雷欧可不会让他们晚上闲着。

    　　在他看来新东方之所以能崛起，扫盲运动绝对是功不可没的，而随着扫盲运动进一步的，就是夜校了。

    　　一边工作，一边读夜校的年轻人们考上了大学，成为了新东方崛起的骨头和骨髓。

    　　而雷欧是不可能放任他们晚上去浪费挥霍自己的生命的。

    　　所以他决定讲点有意思的。

    　　因为之前调试炼钢炉，所以现在钢产量已经可以预估出来了，至于火枪的产量也会一下子提升上来，虽然雷欧他们手里是彻彻底底的“万国造”，但是想必他们很快就能够用上统一的“国产铳”。

    　　对他们的培训早就开始，但是大部分人对于火铳是知其然不知其所以然的，用是会用，但是原理呢？

    　　吃完饭之后，所有人都围坐成了一团，被俘虏的海贼们坐在里面，而革命军们则坐在外面，所有的革命军们都是枪不离手，显然是对这些俘虏们还是比较警惕的。

    　　只有真的上手之后才能明白说服这些海贼们到底有多难。

    　　这些海贼们冥顽不灵到让他们怀疑他们自己到底是怎么才被雷欧所说服的，难道雷欧给他们下了降头嘛？

    　　“火枪，强大的武器，只需要火药，子弹和枪，就可以对大部分的海面上的强者产生杀伤，除了自然系之外，只有少部分诡异的超人系的恶魔果实能够防御住枪械的攒射，这是你们这群杂兵们能够对强者们产生杀伤力和威慑的唯一武器。”

    　　这句话，其实是骗人的。

    　　只有拥有铁一般的纪律的军队，成千上百的枪械，才能够对大海上的变态们产生威慑。

    　　但是对于刚刚用枪械打败了他们的雷欧说出来的话，这些海贼们却有点深信不疑——他们只看到了枪械的威力，却没看到枪械下面的东西。

    　　“那么，枪械的运作原理是什么呢？”雷欧对着范奥卡和米哈尔招了招手。

    　　作为团队之中最强大的两位狙击手，他想听听他们两人的讲解。

    　　米哈尔和范奥卡一脸苦瓜脸的走上台来，显然完全没想到只不过在旁边听个课看个戏就被抓到台上去做了主角，现在让他们说什么枪械原理……

    　　作为都已经变成自己本能的东西，你让他们说什么理论，他们居然支支吾吾的不知道从何开始说起比较好……

    　　PS：第二更。

