    “这……这简直太让人震惊了。”李黑山深吸一口气，[文学馆 www.wxguan.xyz]这才有些缓过神来。

    萧易见萧云霆杵在原地，虽然神色激动，却没有什么亲近举动，便知道他心中抱有愧疚。

    萧易笑道：“父亲，娘在等着我们呢，我们一起过去吧！”

    萧云霆眼神狠狠一震，惊喜道：“小厉，你说你娘也在？”

    萧易咧嘴笑道：“我也是刚刚才见到她的。她一直被柳擎天困在一座大阵中，我本想杀了柳擎天给魏淑报仇的，没想到事情竟会是这样喜人的结局。”

    萧云霆大松一口气，道：“如此说来，柳族长也还活着？这我就放心了，之前听说你要杀他，简直吓我一跳。柳家虽然没有援助过我们什么，但也并没有亏欠我们什么。”

    萧易淡淡一笑：“如果他真的杀了魏淑，我不会留情的。不管是谁，只要是我的仇人，我都绝不会姑息。父亲，我们走吧！”

    说完，萧易身形一转，朝着山林瀑布的方向飞掠而去。

    李黑山挠了挠后脑勺，一脸疑惑。

    萧云霆笑道：“黑山，你这是怎么了？”

    李黑山苦笑道：“我就是觉得你们父子俩有些奇怪，你们应该很多年没见了吧，怎么见面之后的反应这么平淡，一点都不激动？”

    萧云霆轻叹道：“他心中对我有怨，我心中对他有愧，他没有当面指责我这个当父亲的不合格，我已经很知足了。其实，萧家被灭后的第三年，我已经找到了他和仙妃，只不过我为了复仇，并没有和她们母子相见，只是远远的看了他们一眼，便孤身来了圣域。”

    “这一别，已有十三年了，他对我的印象，应该还停留在十六年前。即便是父子，这份亲情变淡了也很正常。”

    李黑山苦笑道：“难怪他先前提到你的时候，有些冷漠。不过萧大哥你也别担心了，如今嫂子也找到了，你们一家三口团聚，便可重温幸福了。相信用不了多久，他就会改变对你的态度的。不像我，已经永远没有这个机会了……”

    说到最后，李黑山目光有些血红，双拳紧紧握起。

    他与傀儡门之间，也有着深仇大恨！

    萧云霆拍了拍李黑山的肩头，低沉道：“黑山，你我兄弟的大仇，终有一天一定可以报的。”

    李黑山目露坚毅，冷沉的点了点头，咬牙道：“不管付出怎样的代价，我这辈子都和傀儡门杠上了，我虽力量微薄，但傀儡门的人，我杀一个是一个！”

    “呵，我也是。走吧，小厉还在等我们。”萧云霆笑道。

    当即，二人浮空而去，萧易见二人迟来，也没说什么，顿住的身形，再次掠动。

    很快，三人便回到飞瀑之前。

    “云……云霆！”

    虽然萧云霆形象有几分邋遢，可是柳仙妃一见到他，便瞬间认了出来。

    “仙妃！”萧云霆也是激动不已，哽咽叫道。

    下一刻，二人相互飞奔，紧紧拥在一起。

    李黑山则是走到柳擎天跟前，抱拳行礼道：“李黑山见过族长。”

    柳擎天淡笑道：“李黑山啊，老夫一直知道你是个人才，只是没想到你隐藏的够深的，居然和萧云霆混在一起这么久，我柳家都无人察觉到。你和他一直都藏哪里呢？”

    李黑山迟疑了一下，看了萧易一眼。

    萧易点头笑道：“其实我也挺好奇的，黑山叔叔直言无妨，我外公是值得信任的。”

    柳擎天有些郁闷的苦笑道：“以前老夫身为柳家族长，很多事情也是身不由己的。”

    李黑山这才笑道：“萧大哥其实并没有固定的住处，也没有在柳城定居过，与我之间的接触，也是很少，柳家的人也没有发现，也很正常。”

    柳擎天讶然，道：“没有固定的住处，那岂不是没有身份？如此他又是怎么在圣域之中行走的？”

    李黑山笑道：“有一个组织，有这种能力。”

    柳擎天眉头一挑：“他加入夜行盟了？”

    萧易也是一愣，夜行盟的势力，竟然也渗透进了圣域之中？

    李黑山点头：“是的，只有加入夜行盟，才能变换各种身份，潜藏在圣域之中。这些年，我和萧大哥一边执行着夜行盟在圣域之中的暗杀任务，一边也在寻找机会报仇。这几年，我留在柳城，其实便是为了打听魏淑的下落。因为萧大哥听说柳家的人抓了她，而萧大哥相信柳族长不会真的杀了魏淑，我们就想着找个机会把她救出来。”

    柳擎天苦笑道：“这两父子，还真是一家人。儿子是天下闻名的魔头，人人得而诛之，父亲则属于圣域之中隐藏的毒瘤势力，也是整个圣域都想拔除的组织之力。只不过，这个夜行盟确实神秘，圣域觅寻多年，也未曾找到过他们的据点所在。”

    李黑山笑道：“那是因为在圣域之中，夜行盟根本没有据点。”

    “没有据点？”柳擎天讶然，“那你们是如何接受任务和相互联系的？”

    李黑山摇头道：“柳族长，恕我不能告诉您这些。我们大仇未报之前，我们还不想被夜行盟追杀。”

    柳擎天点头道：“好，既如此，你就不必告知老夫了。”

    “多谢柳族长体谅。”李黑山感激道。

    这时候，萧云霆、柳仙妃二人也终于舍得松开对方的怀抱了。

    “云霆见过柳族长。”萧云霆躬身行礼道。

    柳擎天瞪眼道：“我女儿都给你生下了这么个大好儿子，你还叫老夫柳族长？”

    萧云霆干咳道：“云霆见过岳父。”

    其实，当年柳仙妃嫁入萧家，柳擎天是不同意的，甚至一怒之下，将柳仙妃逐出了柳家。可之后萧家被灭，他心中也是有悔意的。

    但即便知道了将萧家灭门的凶手是谁，柳擎天为了整个柳家着想，也不能去替自己的女儿报仇。再之后，他发现柳仙妃还活着，就更不会有什么报仇的心思了。

    柳擎天叹声道：“云霆啊，你心里还怨着老夫吧？若是当年老夫首肯了你与仙妃的婚事，兴许那人便不会如此肆无忌惮的灭你萧家了。”

    萧云霆眼眶一红，咬了咬牙，又摇了摇头。

    他对伍行通仇恨到了极点，但他心里很清楚，这件事和柳家没有关系。柳家没有必要为了庇护萧家，而得罪傀儡门这样的庞大势力。

    萧家虽小，但萧云霆却也知道，身为家族中人，尤其是身为家主的人，很多时候首先考虑到的都是家族利益。

