    在消灭了那些蚊子之后，死里逃生的众人都倒在了草地上，如果刚才不是措施得力，在那些蚊子的恐怖袭击下，他们能够逃生的人绝对不多，一想起那条皮包骨的凄惨模样，众人都是不寒而栗。

    “我们休息半个小时之后再走。”雁千惠建议……毫无疑问，她的确只是提出了建议，但在队伍中的每一个人都表示同意和欢欣后，这便成了定局。

    琼斯博士眼中闪过一抹阴郁，刚开始的时候，他是这支队伍独一无二的首领，但现在雁千惠却隐隐有取代自己的倾向了。其实当这么一群人的首领对他来说，并非是什么荣耀之事，只是为了最终的目的，他需要这些人作为自己的炮灰。

    半个小时之后，气力恢复了几分的众人再次上路，其实昨天晚上没睡好，众人的精神都有些萎顿，只是那些发生变异的生物太可怕了，他们也想尽早地赶到研究所，达成目标。

    这一次，没人喊累，在中午的时候，他们赶到了一座几乎成了废墟的小镇。

    “这里就是研究所？”一名警员有些失望地问道，显然这里的环境不符合他的认知。

    “不，这里是研究所家属所住的地方，他们可不是虔诚的修士，也有七情六欲……”

    琼斯博士说了个冷笑话，但没有人发笑。

    这座岛屿是封闭的，研究所的工作人员不少，为了让工作人员安心工作，上边将所有工作人员的家属按照其意愿接到岛上，并盖了这么一个以娱乐为主的小镇，工作人员可以和家属住在小镇上。至于说泄密之类的危险，那是不存在的，且不说岛上守卫森严，就算是逃到岛的边缘，也不可能越过这茫茫无际的大海。

    人权？

    这还真冤枉了人家，除了少数人之外，大部分工作人员都不是不可替代的……就像琼斯博士一样，只要遵守保密协议，跳槽是完全可以的。

    “会不会有人幸存？”史黛茜忽然问道。

    “很难。”

    阿塞尔指了指一处屋角，众人看了一眼，心里顿时都是一抽——在那一蓬茂密的藤蔓之中，一具扭曲的骸骨被缠在那里，虽然血肉都已经腐烂得干干净净，但那姿势骗不了人，伸出去的臂骨像是要竭力抓住什么东西似的，痛苦而又绝望。

    “没错，以这座小镇目前的情况来看，很难有幸存者了。”

    雁千惠说道，她转向琼斯博士道：“博士，研究所距离还有多远？”

    “那边的大楼就是，也就几公里远。”琼斯博士指指远处说道。

    “我们还是快点离开这里吧，谁知道这里会不会隐藏更可怕的怪物。”

    也不知道谁嘀咕了一句，就跟沸油锅里泼了一滴凉水似的，恐惧的气息就跟爆炸一般笼罩了整支队伍。

    “你们……这不是自己吓唬自己吗？”雁千惠都有些无力吐槽了。

    不过她也能够理解，毕竟大多数人都是普通人，上了岛之后，见过那些恐怖的魔化生物，又经历了同伴的惨烈，意志即便没有崩溃，也紧绷到极限了。

    “我们这一路上，各种怪物都见过了，各种险阻也都闯过来了，你们现在难道怕了吗？”阿塞尔大声喝道。

    “走！我就不信上帝会在最后一刻抛弃我们！”约翰二世在胸前划了个十字，轻蔑地看了众人一眼，大步顺着柏油马路向小镇走去。

    顺着这条贯穿小镇的马路也算是最近的道路了。

    “博士，一起走？”阿塞尔看了一眼琼斯博士，后者脸上闪过一抹犹豫，但旋即眼神变得坚定起来，点点头：“走吧。别耽搁时间了。”

    阿塞尔不是莽撞，现在已经走到这儿了，走不走其实都是一样的结果。

    而且，据他观察，这个小镇之中已经很久没有什么生物活动了，从地面的痕迹就能够看得出来。

    这个岛上有很完整的生物链，没有特殊原因，那些生物不可能不进入这个小镇的——只有两种情况会令它们止步，一是这个镇子里隐藏着比它们更恐怖的怪物；二是这座镇子是某种生物的猎食场——他们在很多地方发现了大量的骸骨，有人类的，也有动物的，不过多半不是近期的。

    最重要是，这座镇子的街道上几乎没有什么行走的痕迹，说明即便附近有恐怖的生物，那也不是生活在这个镇子上……果然，她们一直走出这个小镇，也没有受到攻击。

    阿塞尔估计得不错，最初这个小镇里也盘踞了许多被魔（腐）化生物，因为这里距离源头很近，几乎没有幸免的人。但到了后来，镇上的人也好、动物也罢，都被盘踞在研究所的一种群居魔化生物给灭了，在来回折腾了几次之后，连那些魔化生物都知道这个小镇绝非善地，都躲得远远的，所以雁千惠她们一路走来，平安无事。

    “师父，您说会是什么生物那么厉害？”费雯丽在听了雁千惠的分析之后，轻声问道。

    “不好说，应该是种群居生物……说不定就是之前我们遇到的那种蚊子。”雁千惠说道。

    “啊？！”一想到那种魔化蚊子，费雯丽下意识地打了个冷战。

    “也有可能是苍蝇。”旁边的班恩很是实在地说出了一个可能。

    “去死！”

    费雯丽想像了一下苍蝇变异后的模样，头发都骇得竖起来了，一脚把班恩踹出去四、五米。

    两个小家伙都没在意，旁边的阿塞尔和约翰二世都吃惊的对视一眼——这力气也忒大了吧？！

    “噤声。”雁千惠忽然发出警报，带头向旁边的一片树丛里跑去，其他人见状，也什么都不问，跟着她冲进树林里躲了起来。

    就在她们的身形消失后不久，一片乌云从研究所方向飘飞过来……仔细看去，哪里是什么‘乌云’，分明是一群飞鸟……一种体积跟家鸡仿佛的飞禽！

    “这是什么？”

    等鸟群从空中飞远之后，约翰二世喃喃地问道。

    “麻雀，”

    琼斯博士沉声说道：“这个岛上的麻雀很多，变异之后，反倒成了这座岛上最庞大的生物群落。”

    ******************

    今天就一章了，有点儿卡！

