    王子阳从别墅出来，坐上出租车回程途中，陈子弹打来电话。

    陈子弹刚和凌梦蕾通完电话，他已经知道凌梦蕾的状况：“王医生你医术那么高明，应该有办法根治吧？心脏病现在可不是大问题了啊！”

    王子阳道：“确实不是大问题，不会对她的生命造成大影响，但继续唱歌跳舞真没办法。”

    “会不会有奇迹？”

    “上帝知道，我不知道。”

    “哎，怎么这样？是遗传的还是怎么着？”

    “遗传的机会大，她这情况没有过多少个病例，更具体的我要问问这方面的专家。”

    “我想我需要过去一趟，我明天下午到。”

    “好啊，可以陪陪她，开解她。”

    “我就是这样想，不打扰你了，我们明天见。”

    王子阳挂断电话，住处也到了，仍然是打开门看见白九在里面。

    白九在看电视，发现王子阳关上门走回来坐下一声不吭，赶紧关了电视问：“老板，没出什么事吧？”

    王子阳把凌梦蕾的情况说了一遍：“这挺惨，而我无能为力。”

    “专门研究这种病的专家会不会有办法？”

    “我问过老金，他说可能性不大。”

    “就只能认命吗？”

    “对。”

    “哎，是很惨。”

    “就等于我这手，鬼手，做手术的手废了你觉得我还能当好医生？不惨才怪。”

    两个人正说着话，忽然手机响起来，胖子的来电，王子阳接通，他竟然说他回来了，刚从高铁下来找出租车回程。

    王子阳当即和白九一起出门，去到之前和胖子一起吃夜宵，帮莫小棋打架的地方。

    坐下来要了半打啤酒，点了些菜，刚上来，胖子也到了，坐下来就打开一罐啤酒喝了一大半，然后呵呵笑道：“爽啊，真爽。”说完拿了一根王子阳的香烟点燃，“在高铁上面七八个小时没抽烟，下来抽了半根就上了出租车，馋死我了啊……”

    王子阳道：“你这么早回来干嘛？就不能休息休息？”

    “我休息好久了，虽然我自己没感觉，意识不清楚，反正我就是想工作了，你帮我安排一下吧，我后天回去上班。”

    “如果你确定，我倒是没问题。”

    “确定，明天你陪我去个地方。”

    “莫小棋的墓？”

    “还有莫院长。”胖子眼眶有点红，眼泪要掉出来的模样，性情中人啊，“他们真是惨，都不知道是做错什么。哎，不说了，你有时间陪我去没有？”

    “几点钟？”

    “早上十点钟。”

    “你等会住哪？”

    “你住处方便不？明天我回宿舍。”

    “不怎么方便，客厅沙发白九睡了……”

    “看来只能住酒店。”胖子又喝了几口酒，然后吃菜。

    在大排档混到凌晨一点钟，王子阳和白九一起把胖子送到东方大酒店。

    第二天早上九点钟，吃完早餐，买了鲜花直奔郊外的墓园。

    白九陪他们一起上的山，但并没有走近莫小棋的墓，只是在大路外面等待着。

    各自把鲜花放在墓碑前面靠着，胖子道：“莫小棋，如果不是我，你应该不会去台西省，说起来是我害了你，对不住，请你安息吧。我向你保证，只要我还活着，还能走得动，我每个月都来看你。”然后对王子阳道，“哥们，莫院长在哪？”

    王子阳指了一个方向道：“上面，周梧桐也在，靠的挺近。”

    “上去看看。”

    “先呆一阵吧！”王子阳用自己的衣袖擦着墓碑，其实挺干净，平常不少人来拜祭，都是莫小棋的朋友、同学，以及医院的同事，所以墓碑前面的鲜花也很多，“这女人，不知该说她什么好，虽然算报了仇，可也真的死的太冤、太惨……”

    “院长夫人呢？”

    “在香港，莫院长有个儿子。”

    “没回来过？”

    “我没见过，可能他们关系不好。”

    胖子没再言语，等着，等王子阳把墓碑擦完一遍，跟着他往山上走，来到莫洪刚的墓前。莫洪刚的墓显然要比莫小棋的更干净，鲜花更多。隔壁周梧桐就显得冷清了，鲜花只有一束，不过看上去很新鲜，不超过两天，而且还有一瓶洋酒。另外就是墓堂烧过东西，衣服灵钱之类，插蜡烛香的地方插了有九根烟，看上去是外国的牌子。

    王子阳也给莫洪刚点了几根烟，坐下来。

    胖子道：“其实莫院长算是个好人，就是管理一个医院压力很大，所以有时候做事风格让我们觉得挺阴险，其实可以理解。”

    王子阳道：“确实是这样，至少他对我不错。可惜，那么多好人都死了，而坏人都还活着。”

    “比如周星云是吧？你有什么打算？如果他不再搞事，你放过他吗？”

    “不再搞事不可能，他们一大家子输那么惨，不会不想整死我。现在没行动估计是在酝酿什么诡计吧，反正找到了机会我也会搞死他，我可还记住我导师的仇还没报。”

    “我能帮什么忙？”

    “看情况吧！”王子阳站起来，“走，回中心医院安排你上班。”

    两个人往下面走，白九送他们去的中心医院找白三奇，他们谈了一个小时出来，吃完午饭才分别，胖子回医院，王子阳跟着白九去果园。然而车子才在路上开了五分钟左右，王子阳就又接到胖子的电话，说是酒店出了事，让他用最快的速度赶回去。

    王子阳和白九赶回去看见胖子站在房间门口一副惊慌失措的模样，王子阳问他怎么了？他指了指隔壁房间。当时房间门开着一条门缝，不大，看进里面什么都看不见，但能嗅到血腥味。王子阳心里有不好的预感，想把门打开一些看清楚，胖子却忽然拉住他，然后胖子自己轻轻推了一下门。

    随着门缝越开越大，王子阳总算看清楚状况，门内走廊躺着一个身穿丝袜、牛仔裙，白色皮夹克的女人，她腹部插了一把绿色手柄的水果刀。

    因为披散着头发，这个女人的模样看不清楚。

    见白九拿出手机来要报警，胖子连忙阻止道：“不要。”

    白九一脸疑惑道：“为啥？”

    “我刚回来开门时听见这里面有动静，然后不到三十秒有个女人冲出来，这个女人是段小姐。”

    “什么？”王子阳好吃惊，这是怎么回事？段艺秋杀人？“你没看错？”

    “没看错，也有监控能看。”

    “里面……”王子阳赶紧走进去，拨开那个女人的秀发看了一眼，顿时吓的魂飞魄散，竟然是张欣，“白九，快通知酒店拿急救箱上来，同时通知医院。”

    白九这下不敢了：“老板，这样不行，我们自己送医院吧，这事还能说清楚，有什么误会了也方便救段小姐。”

    王子阳探了下张欣的鼻息，随后查看伤口，又翻翻她的眼皮，等不及：“不行，我们自己送去医院来不及，这要在十分钟之内得到治疗，否则救不回来，快去。”

    十分钟，白九只能行动起来。

    不到三分钟，房间来了许多酒店的工作人员，白九也拿来急救箱。王子阳和胖子合力给张欣做了简单的处理，刚做完，中心医院的救护车赶到，同时到来的还有警察，一起把张欣送去中心医院。

    张欣刚被推进手术室王子阳就找了一个角落给段艺秋打电话，结果打不通，只能给尤雪打。尤雪当时在开会，听见王子阳说的事情以后立刻离开会议室，回到自己办公室：“怎么发生这种事？你看清楚了吗？确定是艺秋吗？”

    “应该没错，你马上找到段艺秋问问怎么回事，然后上警察局说清楚。”

    “好。”

    嘟嘟，电话挂断，王子阳返回手术室外面，这时警察要给他录口供，他没理睬，并且让胖子和白九也什么都不要说。

    半小时过去，一小时过去，来的警察越来越多，职位也越来越高，而张欣，还没消息。

    王子阳等不及了，换了手术服走进手术室。

    手术还在紧密进行之中，水果刀已经被拿出来，可因为扎的比较深，几乎刺穿动脉，内出血严重，情况很不好。王子阳眼巴巴看着六七个同事在忙碌，好像自己上，可不行，他浑身都在发抖，这状况无法做手术。而他发抖那是因为两方面的担心，一是担心张欣救不回来，段艺秋完蛋；二是担心即便张欣救回来，段艺秋还是完蛋。

    到底发生什么事？为何张欣会出现在酒店？而且还住进胖子隔壁的房间？为何段艺秋又去了酒店？她是去见张欣？可她知道张欣在酒店为何不跟自己说？不是跟她说过不要见张欣吗？还有水果刀，是段艺秋捅张欣还是张欣想捅段艺秋，结果反而伤到了自己？

    乱七八糟想着，忽然手机响起来，是张山峰的来电。

    王子阳连忙走出手术室，打算接听，就看见张山峰在手术室门口，直接挂断。

    而张山峰看见他出来，做了一个先不说的手势，然后拉着他往后楼梯走。

