    楚家大少发飙起来谁拦得住？

    可能也就楚鸢了吧。

    眼下楚鸢死死拽着楚星河，对着自己亲哥说，“哥，你别气了，你跟尉婪不还是好兄弟吗！”

    “谁跟他好兄弟！”楚星河气得龇牙咧嘴，“他敢泡我妹妹！就不是我的好兄弟！”

    楚鸢无奈地笑，“我也没吃亏啊，国外两年他好赖还照顾我呢。”

    楚星河一愣，“尉婪会照顾人？”

    这厮不都是当皇帝的命么？难道不是自己妹妹鞍前马后伺候他？

    楚鸢看着楚星河的脸说，“你也知道，我那个做饭的水平……”

    楚星河回想起被楚鸢的饭菜支配的恐惧，瞬间熄火了。

    想了想，当哥的还是不服气，他拽了一把楚鸢，说，“行，不找她算账也行，不过哥今天带你出去玩，庆祝你分手！”

    ……果然是楚家大少的作风！

    于是半小时后，宋存赫就眼睁睁看着楚鸢坐在了全市最贵最嘈杂的酒吧舞池卡最中央，红色皮质包臀裙勾勒出她并不干瘦相反是冲击性极强的身材，女人勾着唇像是一条艳丽冷血的毒蛇，细长的手指捏着一个小shot杯，像极了电影里的恶毒女二号。

    她微微睁开眼睛，慵懒地看了一眼宋存赫，冲他勾勾手指，“站着干嘛？坐下啊。”

    宋存赫拉不下脸，“坐你边上就跟你陪酒似的。”

    他气场全然被她压制了。

    结果楚鸢笑得特别放肆，“你放心，你站着也像我的陪酒。”

    宋存赫都要爆炸了，楚星河去点酒买账，现在卡座上就楚鸢一个人，她跟女王陛下似的，往那一坐，感觉周围声音都跟着静了几秒。

    边上还有好奇的客人窃窃私语。

    “坐中间那个女的是谁呀？”

    “最中央的舞池卡最贵了吧？应该是哪家富婆。”

    “明显富婆，她那双高跟鞋就要几万块，我的妈呀，哥几个谁上去搭讪一下？”

    宋存赫一听见有人要搭讪，也顾不得自己会不会被认成陪酒了，他大长腿一垮就在楚鸢边上坐下了，随后看了周围一圈，明显看见了边上有男人失望的眼神。

    “完了，去得晚了。”

    “让个小白脸抢先了！真是！”

    “……”宋存赫心说你才小白脸，你全家都小白脸！奈何在楚鸢强大的气场面前，他们也只能被人当做小白脸。

    刚要举起杯子来庆祝一波楚鸢跟尉婪分手，结果边上楚星河就完事儿走过来了，西装一脱，人模狗样的，他抓着头发在楚鸢边上坐下，顺手搂着楚鸢的腰，将她往宋存赫边上带了带，这小动作显然是不想让楚鸢和宋存赫坐太近。

    宋存赫说，“不是，楚大哥，你防贼呢！太不给我面子了吧！”

    楚星河笑眯眯地说，“泡我妹得先过我这关！”

    说罢，楚星河对着楚鸢道，“一个人是不是太无聊了？你猜我刚才叫了谁？”

    楚鸢有些意外，“谁呀？”

    “缱绻，你的好闺蜜。”

    楚星河捏了捏楚鸢的鼻子，唉，纯天然的高鼻梁就是好啊，他下手一点都不害怕捏歪，如今有个这么好看的妹妹在身边，楚星河简直是春风得意，恨不得逢人就嘚瑟，看看，这我妹！来妹妹，给七大姑八大姨表演一个！

    “你居然替我喊了钟缱绻！”

    楚鸢惊喜地捂住嘴巴，“我喊不动呢，贺诛不让，还得是哥哥你！”

    楚鸢面子不够大，楚星河的面子那可就是天花板级别的了，他一个电话，贺诛咬牙切齿硬是大晚上带着钟缱绻过来了，楚家大少面子谁敢不给呀！

    于是灯红酒绿里，钟缱绻穿着黑色小礼裙走进了酒吧的大门，身后贺诛伴驾，一路畅通无阻客人让道，她走到了楚鸢的面前，轻轻撩起了楚鸢的头发，眸子里的光比酒吧灯还要迷人眼，她说，“怎么穿这么骚？”

    楚鸢吹了声口哨，伸手就把钟缱绻揽过来了，“你也不差啊小贱人。”

    边上一群男人看傻眼了。

    “这啥啊，两个美女？”

    “我只能说，赏心悦目，好吧。”

    “我喜欢红裙子的。前凸后翘。”

    “那我还是觉得黑裙子更瘦。”

    “哥几个还选起妃来了？这是喝成什么样了啊，我看是她俩挑男人，轮不到咱们。”

    楚鸢付之一笑，对着钟缱绻高深莫测地说，“一会栗荆桃子他们也会过来哦。”

    听见栗荆两个字，钟缱绻显然脸都红了，“真的假的？那我穿成这样是不是不好？”

    楚鸢眼里掠过一些复杂的情绪，她好像猜到了什么，随后拍了拍钟缱绻瘦削的肩膀说，“没事，你什么样栗荆都会接受的。”

    钟缱绻低下头去，蹭着楚鸢抱住她，“好开心啊，你哥哥打电话，我可以被带出来见你了。”

    如果不是楚家邀请，或许贺诛也不会带她出门。

    可是楚鸢不一样，她是千金大小姐，是楚星河的掌上明珠，所以连带着钟缱绻也沾了光。

    楚星河跟贺诛互相抬了抬下巴算是打过招呼，随后贺诛在楚星河边上坐下，“怎么想到大半夜带你妹妹出来混？你不是最宝贝你妹妹了吗，带她来这种地方？”

    楚星河人逢喜事精神爽，“我妹妹分手了，今天算是庆祝，不碍事！”

    贺诛一愣，“分手了？”

    “跟尉婪啊。”楚星河说到一半停顿了一下，“不过我不知道是谁甩的谁。”

    贺诛噗嗤一下乐了。

    他很少笑，但是从楚星河嘴巴里听见这个，还是笑出声来了，“那敢情好，我得给尉婪发条消息。”

    于是这天夜里，楚星河庆祝楚鸢跟尉婪分手，把谁都交上了，偏偏没叫上尉婪。

    这还不算什么，大家朋友圈还统一发了文案格式。

    庆祝楚鸢分手快乐！

    尉二少大半夜刷朋友圈，差点被气得太阳穴爆炸，他点开微信，发现贺诛发来了特别贱的消息。

    他说，今天全场你前女友买单，庆祝分手。

    前女友，前女友，前女友！

    尉婪被气笑了，他眉目阴沉沉地打了几个字——压根没在一起过！

    贺诛回复特别快，就好像蹲着点守着尉婪消息似的，开玩笑，上次贺家道馆让尉婪大闹一场，这次他怎么也得好好气气尉婪来报复一下，于是尉婪很快就看见贺诛的回复，他说，是宋存赫送楚鸢来的。

    尉婪眉梢一挑，故作沉稳。

    见尉婪按兵不动，贺诛决定刺激刺激他。

    ——宋存赫怎么最近在楚鸢身边这么勤快？

    那又怎么了？

    ——宋存赫对楚鸢有意思。

    那又怎么了？

    ——宋存赫喂楚鸢喝酒。

    ……那又怎么了？

    ——宋存赫摸楚鸢头发诶，楚鸢喝多了靠他怀里呢。

    。

    尉婪发出一个句号。

    男人的脸白皙冷峻，似乎在这一瞬间他对此没有任何的想法。

    可是下一秒，他飞速打出去一句话。

    叫她给我等着。

    楚鸢头一次喝这么多，也不知道到底是真的开心，还是因为她心里仍然有些难过，不过这些都不重要了，如今她左拥右抱，身边全都是美女。宋存赫说要不要点男模，楚鸢说，不要，就要陪酒小姐。

    这会儿，左边的小姐喂她吃西瓜，右边的小姐替她擦嘴巴，楚鸢活脱脱像个太君，后背靠着沙发背，搂着美女正不知道今夕是何夕。

    旁人看了都要咂舌，原本以为富婆会点男模，却不料想富婆叫了一群美女陪酒，比他们还要会泡女人不说，还给钱比男人大方爽快。

    就比如现在，楚鸢拍着一个小姐的脸说，“你怎么皮肤这么好呀？”

    小姐愣是被楚鸢摸红了脸，她们没想到今天的大老板会是一个女人，而且这个女人……也太漂亮了，气场超脱不说，那张脸就足够令他们杀人放火，拥有这样容貌的女人，还那么有钱有势，对女性还包容，一点都不劝酒……怎么会有这样神奇的人？那些矛盾的人性点在她身上就不存在纠结了，对立面被她融为一体，好像这世间就她这么一个。

    举世无双。

    小姐低着头伏在楚鸢耳边说，“哪儿比得上你皮肤好呢？姐姐别夸我了，我害羞了都。”

    楚鸢笑了，美女相伴果然要比男人的感觉好，同性才知道如何取悦同性，她向来是一个讨厌雌竟的人，也不会看不起陪酒的。

    赚钱嘛，不寒酸，只要不干犯法的事儿，那就没什么可说的。

    于是当尉婪眼带杀气一般劈开人群来到楚鸢面前的时候，看见的就是她醉生梦死躺在女人胸口的场面，惊天动地不说，还带着一股别样的情调，似乎只有楚鸢能把糜乱迷离演绎得这样艳丽又冷清，在寻欢作乐的尽头，她永远保持着一份可以随时抽身而去的理智。

    这样的女人能不迷人吗？

    她眯着眼睛看不清众人，便也分不清楚到底是谁来了，撞入尉婪那双枪口般的眸子里的时候，楚鸢还愣了一下。

    人群中，尉婪的那张脸那么冷那么白，白得出挑，他上前，突然到来也着实让一众好友吃了一惊，宋存赫刚要叫他名字，就被尉婪一个眼神制止了，缓慢凑近了楚鸢。

    看着她如同女王般匍匐在女人胸口，男人走到了有些矮的卡座沙发边上，因为腿长，尉婪弯腰还够不着，他单膝跪地下来在沙发边上，伸手捏住了楚鸢的下巴。

    那一瞬间，如同世界名画，轻佻的灯光打在他们身上却衬得这场面无比名贵又浓稠，楚鸢睁眸，觉得在尉婪眼里死了一千次一万次。

    “庆祝我们分手？”

    【作者有话说】

    恶女财阀x渣男总裁

    狠狠戳我的点了只能说

