    我了解你们？

    沈天保留自己的意见，不作任何的评价。

    但是他能从自己三个徒弟紧张的模样看出来。

    你们几个是真的害怕啊！

    毕竟，牧子平三人几乎是没有半秒的停顿就开口了。

    若要是仅仅这一点的话！

    还不足以证明牧子平他们都害怕。

    而就连沈天没有问的魔祖俊凯都是开口道：“掌柜的！您是了解我的，咱向来对圣师是感恩戴德！”

    “我了解！我了解！”

    沈天默然的点点头，暗道：瞧给孩子们吓得。

    心里这么想着，他也是不敢讨论下去了。

    修士都吓得赶紧表忠心。

    我这个世俗人还能怎么样呢？

    我的头可一点都不铁！

    沈天想着，猛然的站起身。

    “师父！你要做什么去？”

    牧子平作势阻拦的样子，他还以为沈天要亲自出手了。

    要知道，现在对幽香动手完全就是昏了头的表现。

    相当于变相的承认了幽香说的就是对的。

    这不圣师都亲自灭口了。

    牧子平都能够想到幽香就算是死，恐怕也是死的心甘情愿。

    毕竟，圣师一旦出手，神牧世界对他的信仰彻底的破灭。

    已经相当于是达到了幽香对付沈天的想法，给她的师父报仇了。

    沈天意外的看着大动作的牧子平，不解的道：“中午了！我要去吃饭！”

    你这担心的阻拦动作什么意思？

    担心我去找圣师干一架嘛？

    我自己还是知道有几斤几两的。

    干圣师！

    我肯定是干不过。

    牧子平不知道沈天的想法，要是知道了，必然惊道：自己打自己？

    他听完沈天的话，心里是松了口气，道；“师父！我给您特别准备了点惊喜。”

    “惊喜？”

    沈天有些意外了。

    他来前就听牧子平说有惊喜了。

    当时还以为是改进的惊喜，没想到还有惊喜。

    牧子平满脸神秘的起身，走到包厢的一角，双手轻轻的往墙上一贴。

    咯吱吱...

    墙面缓缓的升起。

    里面竟然是别有洞天。

    是个开放性的厨房，打造的很是精美。

    “师父！我专门给您准备了厨房，免得您吃饭还要走上一趟。”

    牧子平献媚的笑着，只是他的笑容中有点狡黠的光芒闪烁。

    不想让沈天走上一趟这话是真的。

    但是还有就是，沈天要是去外面吃的话。

    自己岂不是吃不上师父的饭菜了！

    那可是宝贝啊！

    牧子平那怕现在已经是神牧皇朝顶端的强者了。

    对于沈天亲手做的食物，还是非常的喜欢。

    别说是他，宗梦秋、剑痴和魔祖俊凯都是满脸的欣喜，暗暗的给牧子平竖起了大拇哥。

    “准备的倒是挺齐全的！”

    沈天看着开放式的厨房，笑了笑。

    他不奇怪这里会有前世元素的开放式厨房。

    毕竟，设计这座英杰会武场的时候，他就加入了这个元素。

    只是不值得一提罢了！

    牧子平也算是利用了起来。

    不得不说，沈天还真的是有些手痒了。

    皇宫里面居住的这段时间，吃的都是宫内的大厨的食物。

    虽然味道不差！

    但是相比较起来。

    沈天觉得自己做的更加好吃。

    当即，他便是亲自的下厨了。

    食材牧子平早已经准备好了，全都在开放式厨房内摆着。

    正当沈天做饭的时候。

    英杰会武场的一间普屋内。

    之所以叫做普屋，是因为英杰会武场内除了奇形怪状的房屋外。

    还有些神牧皇朝修士在其他城市见到的房屋，比较普通，所以叫做普屋了。

    “大师姐！”

    普屋里，叶昊面色愁闷的道；“您觉得这次会来多少人？”

    他通知了其他各组内的虚影承接人。

    但得到的反馈并不是很好，有些更是直言不会再来了。

    也就是没有听到有人明目张胆的说：我要去找幽香换取解决方法。

    要是听到这话，叶昊可就不仅仅是愁闷这么简单了。

    而是有些绝望和无奈了！

    事情太大了！

    “会来多少人我不关心！”

    柳霜的情绪倒是挺平静的，淡淡的道：“你只需要知道！但凡是没有来的，就不再是我们的人了！”

    “我明白了！”

    叶昊隐隐的能够明白柳霜的意思了，好奇的问道：“大师姐！你是相信圣师的么？”

    相信圣师！

    柳霜脑海里响起幽香说的那几句话，眼中有些迷茫。

    但很快，一道雄伟的背影在她的脑海里浮现。

    那是刚刚得知沈天身份的时候。

    柳霜崇拜且崇敬的看着离去的沈天。

    那时候的她，还只是个街头卖唱的艺人。

    不仅仅需要为生活奔波！

    还要担心是否有人欺辱她。

    那种活着的滋味，是真的不好受。

    而一切的改变都是从遇到圣师开始！

    相信吗？

    柳霜心里问了自己一句。

    脑中那个足以让她奉献出生命的背影变得迷糊。

    但是很快，这道背影又变得清晰起来。

    显然柳霜的内心也在挣扎着。

    毕竟，幽香说出的信息实在太爆炸了。

    爆炸到足以撼动对圣师的信任！

    柳霜之前对其他虚影承接人的愤怒，何尝不是有这个原因呢？

    但随着她冷静下来，认真的思索过后。

    她脑海里的沈天的背影变得越发的清晰。

    眼中，都是爆发出坚定的神光。

    “我是相信的！”

    柳霜斩钉截铁的道：“你最好在其他人来前，自己想清楚自己的选择。”

    叶昊楞了下，他很意外柳霜的态度的坚定。

    要知道，他觉得自己对圣师的信念就很强了。

    但还未能够做到柳霜这么坚定！

    我该是好好地想想了！

    听了柳霜的话，叶昊也是低头思考起来。

    咚...

    咚...

    叶昊开始内心考问的时候。

    房门被人敲响，然后传来刘承低落的声音：“大师姐！我是刘承！”

    “进来吧！”

    柳霜淡淡的开口。

    刘承跟着其他两位虚影承接人进来。

    叶昊听到刘承的话，他猛地抬头看过来。

    发现进来的三个人，全都是当初在承圣楼外插科打诨的好友。

    “你们...”

    叶昊想要开口询问刘承三人的想法。

    但是后面的话，是如何都无法说出来了。

    他知道，这话一旦问出来！

    刘承回答的不满意，两人必然再无友情。

    而且，我都还未想清楚自己的想法！

    刘承能够猜到叶昊想要问的话。

    这个太简单了！

    他抿了抿嘴，叹息一声没有接下去。

    而后，他便是找了个位置坐下，等着其他的虚影承接人来。

    随着时间的流逝！

    不断的有虚影承接人前来！

    但谁都没有搭话，全都是各自寻找个位置坐下。

    屋里人越来越多！

    但是却没有半点的热闹气氛。

    反而是变得更加的压抑，让人有些坐立不安。

