    瞧着君凌洵面上的凝重与认真，君袭韬心头也是一阵感动。

    “大哥，我知道你对我好，所以我更加不能拖累你。

    就让我留在这里吧，如果你因我而死，那么我才是死不瞑目。”

    “别胡说，一切结果都还未曾可知！”

    君凌洵面色凝重而严肃，他明白就目前的情况，哪怕他们自己逃跑都未必能够做到，想要带着君袭韬离开，那就更加困难了。

    然而，饶是知晓是这般情况，但他仍然不愿意就这样放弃。

    他从没想过要放弃自己的弟弟，而为自己博取一线生机。

    “大哥，从小到大，你一直都很关心我，我明白你对我的好。

    哪怕我今天陨落在这里，我也不后悔，所以，你别做让我难过的事情，快离开吧。”

    ……

    帝北宸和墨云珏在注意到小黑和小白的情况之后，两人眉宇间都透着一丝担心，可就这般情况，他们也帮不上忙。

    唯一能做的就是祈祷，希望小黑和小白能够将这一切逆转。

    回过神来之后，帝北宸关心地看向了百里红妆，却发现后者对于自己的出现没有任何反应。

    “白狮，这究竟是怎么一回事？”美绝人寰的脸庞布着担忧与不解，帝北宸连忙询问起来。

    “我也不知道君凌洵究竟对主人做了什么，突然间就变成这般模样了。”白狮神色透着几分无助，“不论我怎么询问，君凌洵就是不愿意说。”

    伴随着白狮的话音落下，帝北宸的目光锁定在了君凌洵的身上，在发现后者打算逃跑之后，他那深若大海的眸子顿时染上了幽深寒凉的光芒。

    “君凌洵，你对我娘子做了什么？”

    森寒冷冽的声音透着几乎凝成实质的杀气，帝北宸眼眸微眯，墨色眸子尽是慑人的绝世锋芒。

    在场的每一个人都能感受到这恐怖的杀意与强势霸气，哪怕是君凌洵也忍不住打了一个寒颤。

    从见到帝北宸开始，虽然从来都没有给过他什么好脸色，但是如此可怕的帝北宸却也是第一次看见。

    萧瑟舞内心同样充满了震撼与骇然，她一直都知道帝北宸的英俊，从第一次见面开始，她就被迷得晕头转向。

    俊美的脸庞宛若上天精心雕刻而成，面部轮廓如刀削般分明，冷硬而不失俊美，剑眉之下，那一双深邃如海洋般的眸子深沉而神秘，仿佛只要一对视就能将人的灵魂吞噬。

    此刻的帝北宸浑身上下都透着冷冽慑人的气息，尊贵如天神，又如地狱使者，散发着嗜血而骇人的杀气。

    在这等杀气影响之下，饶是他们也忍不住心头颤栗，生起难以对抗之感。

    这种人，仿佛生来就注定是上位者，举手投足间便能让一切灰飞烟灭。

    质问的话语击在君凌洵的心头，望着那一双骇人而杀伐的眼，他竟气弱的一时之间不敢回答。

    半晌，他才挣脱了帝北宸的气势，心头的骇然却是更加浓烈。

    一个来自下层界的修炼者，竟然有着如此恐怖而惊人的气势。

    倘若不是亲眼所见，又有谁会相信？

