    夜色宁静，但是整个皇宫中却暗流汹涌，比任何时候都危险。

    砰！

    不知道过了多久，突然之间，皇宫深处，一簇璀璨的烟花锐啸着，陡然升上天空。

    这就像是某种信号，刹那间，整个皇宫喊杀阵阵，紧随其后，无数火光星星点点，迅速蔓延整个皇宫。

    浓烟滚滚，直冲天际，整个皇宫宫巷、楼宇之间，不知道从哪里冲出许多禁军，彼此激烈厮杀在在一起。

    黑暗中，火光迸射，入目所及，都是刀光剑影，鲜血在地面肆意流淌，空气中弥漫着一股浓烈的血腥味。

    杀！

    一阵阵喊杀声惊天动地，甚至连大地都在颤抖，不止如此，战斗并不局限于皇宫，就连京师中也同样如此，密集的马蹄声有如狂风暴雨，不断响起。

    所有人惶恐不安，在夜色中瑟瑟发抖。

    从天空俯瞰而下，整个动乱的核心，又尤其以玉龙宫到太极殿最为惨烈，无数尸骸，横七竖八，扑倒在地，而在尸堆上，到处都是抛弃的残戈断戟。

    “呼！”

    狂风呼啸，掠过京师，最后又从屹立在最高处的太极殿上空飞掠而过。

    尽管外面喊杀阵阵，火光熊熊，异常激烈，但此时的太极殿中却宛如另一个世界，一片平静。

    此时此刻，太极殿的大门敞开，里面空荡荡的，但是在大门处，却伫立了一张黄金宝座，大皇子全身披挂，一身甲胄，正大马金刀的端坐上方，他的目光睥睨，有如雄狮般俯瞰前方。

    太极殿是整个皇宫最高的建筑，能俯瞰整个皇宫，有如掌中观纹般，清晰无比。

    “殿下，所有一切都在我们的掌控中，玉龙宫那边损失惨重，相信要不了多久就能结束战斗。”

    大皇子身边一名朝中重臣，躬着身子道，神情尊敬无比：

    “此外，所有一切已经安排妥当，天明之后，所有朝臣都会进入宫中，为殿下举行加冕仪式。”

    “没有那么简单！”

    然而那名大臣的话还没有说完，就被李玄图打断了。

    “啊？”

    大臣神色一愕，下意识望向大皇子，目中满是不解。

    “放心，他一定会赶到这里的。”

    李玄图望着前方，淡淡道。

    “他？”

    不止是那名大臣，四周侍奉在周围的其他东宫众人也是一脸错愕，不过众人很快明白大皇子口中的“他”，毫无疑问便是三皇子。

    “可是，这里有十万禁军，所有一切都在我们的控制中，而且我们已经派出大量高手。”

    一旁东宫心腹似乎想解释什么。

    “他会来的。”

    李玄图再次道，语气不容置疑。

    众人面面相觑，但李玄图却并没有过多解释。

    这是一种感觉，更是一种直觉，尽管整个皇宫布下重重重兵，又有无数顶尖强者相助，整个皇宫中早就宛如天罗地网一般，但李玄图始终相信，三弟一定会冲到这里。

    和他斗了这么久，甚至使得父皇史无前例的考虑要让三弟替换他的太子之位，如果这点本事都没有，那就太令人失望了。

    也枉费他将三弟视为生平大敌。

    轰，说时迟那时快，这个念头刚刚从脑海中飞掠而过，远处接连发生的数次大爆炸，一阵阵凄厉的惨叫声，远远传了过来。

    “杀！”

    “保护殿下！”

    嘶吼声中，弓弦震颤，只见一支兵马浑身浴血，正向着太极殿的方向冲杀而来。

    四周围，无数禁军从暗处钻出，想要拦截这支兵马。这些人全是东宫事先布下的人手。

    然而这支浑身浴血杀出的兵马，却比任何人想象的都要可怕。

    这支数百人的兵马有如一柄利剑狠狠劈出，所过之处，所有拦截的兵马统统被撞得四分五裂。

    而在这支兵马的最前端，一名不到二十的年轻人，面容俊美，身披甲胄，身上流露着一股天皇贵胄的气息，尤为醒目。

    “是三皇子！怎么可能？”

    看到那道年轻的身影，东宫众人一个个神色巨变，大为震动。

    三皇子两鬓发丝散乱，甲胄、战马，到处都是血迹，但他的目光却有如火炬般耀眼而坚定，即便隔了很远的距离也让人过目不忘。

    “三弟，你果然来了。”

    就在这个时候，宽大的宝座上，一直端坐不动的李玄图突然缓缓站起身，那洪亮的声音在整个皇宫回响。

    那一刹，连皇宫中的喊杀声都小了许多。

    “嗡！”

    几乎是同时，远处，马背上，李太乙也感知到大皇子的存在，陡的望了过来。

    “唰！”

    大皇子手掌一挥，一股庞大的权势味道从他身上迸发而出，仿佛拥有某种魔力一样，太极殿前，原本密密麻麻，难以计数的禁军立即如同水浪般分开，让出一条笔直的通道。

    “唰！”

    李太乙目光一冷，仅仅只是一瞬，陡的一夹马腹，立即纵跃而出，身后，数百名骑兵紧紧相随。

    “轰！”

    也就在在这些骑兵登上太极殿边缘的刹那，四面八方，无穷无尽的兵马重重叠叠，将太极殿以及这数百兵马，如同汪洋孤舟般，包围在中间。

    越是风暴中心，这一刻越发平静。

    “你们留在这里。”

    李太乙身躯一纵，从马背上飞出，掠过重重虚空，落在太极殿前。

    兄弟二人，四目相对，谁也没有说话。

    “大哥。”

    “三弟。”

    两人目光在虚空中碰撞，隐隐激发无数的火光。

    “都到了这一步，还不放弃吗？”

    “因为还没有放弃的理由。”

    李太乙的神情异常平静。

    “都到了这种境地，你不会以为还能和我抗衡吧？”

    李玄图冷笑一声，目光掠过李太乙，落在他身后那些满身鲜血的兵马身上，眼中透着丝丝怜悯。

    “我是父皇钦定的太子，也是未来的皇帝人选，你凭什么和我斗？”

    锵！

    声音未落，李玄图突然拔出腰身上的佩剑，只听一声清越龙吟，那柄金色佩剑有如一道惊鸿没入高高的虚空中，然而笔直落下，锵的一声，剑尖朝下，插在李玄图身前的地面上。

    “我最后再给你一个机会，交出玉玺，现在投降，我还可以留你一个全尸，你依旧可以以皇室子弟的身份，体面的入葬皇陵，这是我最后的仁慈！”

    李玄图目光睥睨，神情更是冷酷无比。

    这一刻的他，身上不见丝毫温情，只余下权位者的冷酷。

    “大哥考虑得还真是周到啊，看来不管我做什么你都不可能留我一条活路了。”

    李太乙淡淡道，心中满是讥讽。

    “三弟，皇权面前无父子，更无兄弟，这个道理你不会不明白吧。这么些年，你处处和我作对，身边也早就聚拢了大量朝臣边将，我如果留你活着，岂不是妇人之仁？”

    “只要你还在一日，这天下便不会安宁，朕的江山也不会稳固！”

    李玄图淡淡道，目中不带丝毫感情。

    “而且从你和我争夺皇位的那一刻起，我们就不是兄弟了。”

    “哈哈，好，不愧是大哥。说得好，在皇位面前，兄弟算得了什么呢？”

    李太乙轻声一笑，声音中满是讥讽：

    “不过大哥，你真的以为自己赢定了吗？”

    嗡！

    听到这句话，李玄图也不由微微变了脸色，不过仅仅只是一刹，他便恢复如初，丝毫不为所动。

    “三弟，说这些，对你眼前的处境，丝毫无益，又或者，你准备在我面前做困兽之斗吗？”

    “哒！”

    说话的时候，李玄图脚下一迈，又往前走进了一步，同一时间，轰，一股庞大的压力从他身上扩散而出。

    很显然李玄图并不准备和李太乙无休止的争论下去，既然他不愿意臣服，那他不介意亲自出手，彻底了解这场皇位之争。

    “大哥，真正需要考虑的人是你啊！”

    李太乙摇了摇头，终于开口说话了。

    “我知道你抓住了我的母妃，又掌控十万禁军，朝野内外都是你的人，不过大哥，皇位之争，你真的以为我只有这点手段吗？”

    嗡！

    听到这番话，李玄图神色一沉，陡的停下脚步。

    “算算时间，应该差不多了”

    李太乙抬起头，没有看向李玄图，而是看向宫外的方向。

    砰，似乎回应着李太乙，夜色中，一道粗大的烟花猛然从京师外冲上天空，剧烈的爆炸开来。

    “杀！”

    仅仅是片刻的时间，东南西北四个方向的城门同时传来一阵阵惊天动地的喊杀声，声音洪亮，直达数百里，就连皇宫中的屋瓦都似乎在颤动。

