    还在前进的穿山鼠突然停了下来，站立起身，警惕的看向周围，当确定没有威胁之后才带着修又一次转路。

    紧接着修便见到了奇怪的一幕。

    穿山鼠将其带到密集的灌木丛前，然后它就自己钻进了，没过多久就没了声响。

    修脸上露出一丝好奇的表情，然后同样钻了进去，一开始身上全都是被枝条刮蹭的感觉，密集得就连他也不敢放开挡在前面的双手，只是很快周围变得昏暗，脚步一个踏空，身上的感觉全都消失了，只是他也一个没反应过来整个人跌落其中。

    修的平衡能力还是相当不错的，刚感觉到失重就反应过来，稳住了身形，这才没有导致他脑袋朝下。

    周围一片漆黑，修只能摸索着将小灯掏了出来，这才发现自己掉进了一个大概两米的深坑，而穿山鼠正在一边看着他。

    “你也不跟我先说一声~”

    穿山鼠也不能反驳，只是呆呆的看着修，两只小眼睛还带着点疑惑。

    修见它这样只能无奈的挥了挥手，然后起身打量着周围。

    一个几乎是垂直的入口，后面延伸出一条长长的隧道，有点低矮，他要弯着腰才能走动。

    看建造的痕迹应该有一段时间了，而且不是先天形成的，那就只能是后天，应该是什么小精灵挖出来的。

    至于为什么修没有确定这是穿山鼠挖的，那是因为墙壁上的抓痕不匹配。

    “带路吧。”修的冒险精神正在跃跃欲试。

    古老且神秘的坑道后面会有什么呢？

    穿山鼠也不知道修为什么突然兴奋了起来，但还是老老实实在前面带路。

    一边走修一边观察周围的情况，想要还原出当初是什么小精灵，以什么方式挖出来的，而这个的作用又是什么？

    但很可惜的是什么都没发现，坑道大小几乎没有差别，对于他来说都是低矮，上面留下来的痕迹在经过岁月的洗礼之后早已辨别不出原本的样子，除了一些草碎之外就只有角落生长的蘑菇了。

    只是这里的蘑菇都已经变得干枯，看上去就像是一根黑色的火柴一样。

    因为辨别不了这是什么，出于习惯，修收集了不少，准备交给专业的人研究一下，或许有什么新的发现。

    一开始修还有心情去慢慢观察，但是到了后面就直接走了，都是千篇一律的坑道，什么都没有，就算再好的耐性也磨没了。

    兜兜转转了半天，修感觉自己都有点乱了，好在前方带路的穿山鼠停了下来，然后往前指了指。

    修注意到它的动作，连忙将灯往前一推，发现了前方的异样。

    一条更小的通道，修感觉自己要走的话可能要爬进去。

    如果强行进去也行，但是那样的话一旦出现什么问题就很难反应了。

    “有没有另外的路呀？这个我进不去。”

    穿山鼠站立起来，回头看了着修，两只爪子挠了挠肚皮，然后将目光放在了周围。

    过了几秒之后才转身往回跑。

    修见到只能跟着它过去，就不知道它会带自己到什么地方……

    原本安静的山林随着大量人类的涌入开始变得喧闹，不时就能听到战斗发生的声音，这是本地的小精灵的反抗，有成功将人类赶出去的，同样也有失败的。

    两边的斗争不会在一时半会结束，甚至会随着人类探索的地方扩大而更加激烈。

    当然，也有人和人之间的斗争，甚至要更加残酷。

    这个人类的利益之争，也是小精灵的生存之争。

    双方的矛盾不可调和，野蛮在这一刻暴露无遗。

    但这和修没什么关系，他现在还苦逼的挖洞中。

    终于，穿山鼠双爪刺穿早就脆弱不堪的墙壁，露出一个不小的空洞。

    “啊~真是难搞呀。”修放下手上的小铲子，然后瘫坐在地上，借助挂在身上的灯观察着这里。

    这就是穿山鼠的洞穴，他们在地下兜兜转转，然后找到最近的通道挖过来的。

    是真是硬生生挖过来的，断断续续加起来有上百米的路程，如果不是穿山鼠给力，他可能挖一个星期也来不到这里。

    这个洞窟很小，只有三立方左右，整一个横放的椭圆型，最高的地方也只有一米三左右的高度。

    修只能坐着进来，这里连接的通道就有些离谱了，这么小的一个地方，居然有着六条通道，现在还要加上刚挖的这条。

    没有任何多余的东西，但却有很多的石头，而且这些石头都有点奇怪。

    修并没有急着检查那些石头，而是将凯西放了出来。

    原本就有些逼仄的空间一下就更难受了。

    幸亏通风不错，不然能将人活活憋死。

    “检查一下周围什么情况，看看有什么异象。”

    修给凯西留下指令，然后才将注意力放在那些石头上。

    拿过来一颗三指大小的石头，乌黑如墨，而且还挺重手的，手感不像是普通的石头，但这块上面可没有被咬过的痕迹。

    然后自己从口袋拿出那颗被啃过的陨石。

    两者相对比，没有什么区别，材质都是极其相似的。

    难道这就是原因？

    但是一种铁陨石怎么会引起它的食欲呢？

    在穿山鼠咬开了之后修便进一步确认，陨石就是普通的铁陨石，按道理应该没什么特殊才对呀~

    回想起之前穿山鼠的话，是什么吸引它，然后过来一段时间就没了。

    是蕴含在陨石里面的特殊能量吗？

    修第一时间想起了老皮可西说过的【宇宙力量】。

    难道是陨石掉落的时候沾染了这种力量，然后吸引穿山鼠吞噬，但这种力量会慢慢消散，所以才会出现那种情况。

    也就是说穿山鼠需要的是【宇宙力量】，而不是陨石？

    但为什么月见山这么大只有它一只穿山鼠？

    其他的呢？

    修总感觉自己抓住了什么，但又不连贯。

    “怎么样？”修看向凯西，“有没有什么发现？”

    直接的心灵感应，修获取了周围的情况。

    在外界凯西最大限度可以掌握方圆一公里，但是在地下这个范围被大幅度削减，尽力也只能看到方圆两百米左右。

