    殷夏靠近晏飞航，在他耳边说道：“晏老头以为他的茶叶是被江偏霍霍了，是不是你陷害他。”

    晏飞航：“……”

    这他还真不是故意的。

    “你最好老实点，我不希望有不小心把我们落下的事情发生，不然我就把这件事情告诉晏老头。”

    她冷声威胁。

    晏飞航侧过脸，他比殷夏高出半个头，看她的时候需要稍稍低头。

    殷夏靠得很近，他甚至能闻到她身上清淡的药香。

    他有些出神，直到殷夏重重的提醒才回过神来。

    “会带上你的，放心吧。”

    他低着头轻声说道。

    几十人的队伍整装待发，其中至少有一半是异能者，殷夏自己开着越野车，跟在军绿色的队伍后面。

    “时间过了这么久，不会有人已经做完任务了吧？”

    江偏考靠在窗边自言自语，殷夏看了他一眼，从认识他到现在，从没在他口中听到过任务的消息，这跟以往很不一样。

    从靖水基地到B市的路程还算顺利，路上没有遇到什么大的意外，至于营救幸存者什么的，这对军队来说已经是家常便饭。

    B市还是B市，没有改名为基地也没有搬出市中心，当初灾难发生的第一时间，就有人做出隔离普通人和丧尸的决定，过程虽然艰难，好在最后还是成功了，他们利用故宫保住了至少一半的城市，生存的压力大大降低，不少工厂原址都得以保留，现在的B市一半是丧尸一半是人，用坚固的城墙一分为二。

    B市对丧尸跟异能者的研究远远超出其他基地，比如说抗病毒血清，B市已经有了一些眉目，不过病毒的更新进化实在是太快了，研究速度根本跟不上进化速度，现在B市的重心都在异能者身上，首批异能者的待遇比起靖水基地来只会更好。

    守门的信息员听说江偏是首批异能者，下意识多看了他一眼。

    “这个表格拿去，填好先去一区检查伤口，再去二区检测异能。”

    B市已经研究出了能检测异能的机器，基本上根据释放异能时的能量波动，就能知道你是哪个阶段的异能者。

    殷夏眼神微闪，她并不是真正的异能者，不会被仪器检测出来吧？

    “宿主放心，这个世界的科技水平跟我比还差得远，我能干扰它的结果，不会露馅的。”

    系统打包票，在科技水平方面少有人能比得上它。

    殷夏放心的去了。

    B市的人口实在太多，原本就在B市的，出事后赶来B市的，还有B市附近的。

    B市毕竟是首都，光首都两个字都能给人无限的安全感。

    “哇，这里人也太多了吧？比靖水基地至少多了一倍，不是三倍！”

    江偏觉得在大街上走快一些，一不小心都会撞人。

    “首都嘛，军事重地。”殷夏淡淡道。

    江偏见识完分配的异能者小屋后立马又冲向了B市的集市，殷夏对集市也有些想法，没反对这个意见。

    B市的集市不像靖水基地那么混乱，应该已经整顿过了，规定了从哪里到哪里可以摆摊，前面的是跟靖水基地一样的地摊，中心地段却围起了简单的店面。

    水泥和砖头的墙面，配上原始的木门，售价三斤大米一天，出售人是官方。

    哦豁，居然是官方的生意，B市的高层很会赚钱嘛。

    B市因为人口太多，官方压力实在太大，已经取消了免费的救济餐，想要吃饭就必须干活。

    然而官方的工作量根本不够普通人分的，大多数人还是要靠冒险猎杀丧尸，或者组队进入另一半城市弄一点吃的回来。

    “怎么都末世了，B市的竞争还是这么激烈。”江偏不由乍舌。

    官方的店铺虽然位置很好，但毕竟是收费的，大多数人一天都搞不到三斤大米，大部分店铺都是关闭状态。

    “江偏，我觉得我们是时候分开行动了。”殷夏说道。

    江偏急了：“大佬，你要抛弃我了吗？别啊，我可听话了，让干啥干啥，绝不拖你后腿！”

    殷夏：“我说的是分开行动，我住的地方又没变，你要找我随时都可以，难不成你的任务也要让我参与？”

    她早就看出来了，这个世界的玩家们任务都是独立的，可能每个人的任务都不一样，所以江偏从来没有跟她讨论过。

    江偏这种憨憨，如果不是一直以来都是这么做的，不可能会刻意瞒着她，更像是习惯了。

    江偏一拍脑门，猛然反应过来，还有个任务呢，他差点就把任务忘记了，要不是大佬提醒，他可能会玩到游戏结束。

    虽然很想知道大佬是什么任务，但这种事不能问，问了就犯忌讳了。

    江偏离开后，殷夏来到官方的理事厅，找到出租房屋的地方。

    “我想要一间集市店铺的用权。”

    工作人员抬起头，问道：“租金三斤大米一天，你想要哪一间。”

    殷夏想了想，问：“如果我连续租十天，能打折吗？”

    工作人员惊的笔杆子都要掉了，确认道：“你是要租集市的店铺十天吗？不是房屋，是店铺哦？”

    “我脑子没坏，知道自己在说什么。”殷夏敲了敲桌面，“你就告诉我多少租金就行了。”

    工作人员连忙把单子打开，写到——16号商铺十天使用权，租金……

    “租金的话，给27斤大米就行了，您看可不可以？”工作人员态度极好，说要优惠就真的给优惠，相当于十天里有一天是送的。

    27斤大米，行吧，她还拿得动，也懒得为了几斤大米去花时间讲价。

    她很快就拿到了商铺的钥匙，拥有了集市商铺十天的使用权。

    她先在集市逛了一圈，了解了现在的物价跟行情后，找出一块硬纸板，写到——收丧尸晶核，一颗晶核换三包方面或等价物资，可挑选。

    她打开门，大大的背包放在旁边做做样子，把木牌挂在了门口的墙上。

    官方商铺开门很快就吸引了一大批的人过来围观。

    “收丧尸晶核，一颗晶核换三包方便面。”

    ？？？

    没搞错吧？居然不是卖东西的，还比官方的收购价更高？

