
    第1476章抉择

    雷浩春老眼一眯，咬牙道：“只要你乖乖交出所有的空间玄戒，光溜溜的滚蛋，我等自不会多加为难。”

    “如若不然，可就别怪我们不客气了！”

    朱存枭同样嚣张道：“不错！杀了你，我等再慢慢细分战利品也是一样，只是多费一番手脚罢了！”

    花无心妖里妖气的一笑：“嘻嘻嘻，小帅哥听小女子一句劝，千万别干傻事。”

    “你就是再强，也不可能以一人之力、独灭我们数百名强者吧？”

    花无心一面搔首弄姿、一面趾高气昂道：“你瞪大眼睛好好看看，站在你对立面的，光是玄宗、半步玄宗境的存在，就多达二十八位。”

    “再算上三百多名上品玄皇、七八十位玄皇巅峰。”

    “这股力量……莫说你只是二星玄宗，哪怕换成一位玄宗老祖在此，也不敢托大呢！”

    辰申微微眯了眯眼，双臂大开，嘴角噙笑，竟做出个拥抱欢迎的手势：“好啊，那就是没得谈喽？”

    “想对我出手的，可以开始了！”

    “谁先来？”

    他这番话讲得慢条斯理，嘴角轻松的笑意更是让各个宗门的高手捉摸不定。

    数百号人你看看我我看看你，竟没有一人敢先动。

    “这家伙那么强劲，连赤爵连天都给被他弄死了。谁先上，谁就得做炮灰啊！”

    “可也不能就这么僵持着吧？”

    “这么多宗门，近四百位强者，就被那小子一句话给吓唬的不敢动弹。”

    “这事要是传了出去，咱们这些老家伙都得颜面扫地不可！”

    ……

    与此同时，代表紫灵珑“娘家”的坐席上，谭雅几次斟酌后，终于还是开了口：“师尊，据我所知玲珑姐和这个辰申，是两情相悦的。”

    “您刚才也看见了，玲珑结被救下后有多开心。”

    “现在，那些宗门的人跳腾出来，无非是要夺取辰申在先天密藏内得到的资源。即便咱们看在玲珑姐的面子上，也不能袖手旁观啊！”

    闻言，那犹如高僧入定的老媪依旧没睁眼，淡薄的嘴唇不屑的一瞥，传音道：“你是想让为师去救他？别做梦了！”

    “可是……”

    “没什么好可是的。谭雅，你是不是忘了我紫薇教的宗旨？”

    “教规第一条第三款，你现在就背给为师听！”

    谭雅被怼的一愣，随即蔫声蔫气道：“是。”

    “我紫薇教任何弟子长老，皆不得参与修界或是世俗界任何宗门、或国家的矛盾之中。”

    “有违者，废除修为，驱逐出教，永不得返！”

    “哼！你知道就好。”

    那老媪警告道：“我紫薇教的教规可不是让你背着玩的，任何时候，都不得违背。”

    “否则，为师也护不了你。”

    “是……弟子定当谨记。”

    谭雅无奈的点头应允，心里却在琢磨：“紫薇国教表面看着光鲜，世俗界自不必多说，连修界的诸多灵阶、甚至地阶宗门，也都得给三分薄面。”

    “可为什么一遇到事，紫薇教要么是一退再退的避让，要么就是无所作为？”

    “甚至当事情发生到自己弟子的头上时，也要冷眼旁观吗？”

    谭雅觉得心里有一口气憋着，吐不出来。

    她第一次质疑，质疑自己被师尊看中、成为紫薇国教中的一员，是不是真的幸运？

    半空中，短暂的僵持后，辰申再度开口：“你们不是要费一番手脚来夺资源吗？为何还迟迟不动？”

    “如果不敢上，就趁早走人！”

    “现在离开的，此前种种，我辰申可以既往不咎。”

    “如果还有人贼心不死，他，便是下一个赤爵连天！”

    说罢，他杀意盎然的双目扫视全场，诸多强者皆不由心里一突，迟疑起来。

    “你们千万别被这小畜生给唬了！”

    与辰申的战宠交战多时、难分胜负的卞长老厉声暴喝：“今日若放走他，无异于纵虎归山，后患无穷啊！”

    温长老也急忙开腔：“不错！此子尽得先天密藏的至宝，如今，更是连我宗宗主的空间玄戒都落入他手。”

    “假以时日，一旦成就中阶玄宗、甚至……成就玄宗老祖，他能不回过头来挨个找你们算账吗？”

    “到那时，普天之大，哪里还有你我的立足之地！”

    “别忘了，此子现在所拥有的底牌，都能以一人之力、与我炼兽宗正面叫板。”

    “若再给他成长起来的时间，你们这些曾经威胁过他、得罪过他的人，又岂能善终？”

    ……

    炼兽宗几名太上长老的话，让万毅通等人心底刚刚萌芽的迟疑之意，迅速黯灭。

    他们几乎在同一时间，做出抉择：“辰申不好对付，但我们可以先从他的坐骑、战宠们下手，能削弱一些战力是一些。”

    “嗯。大家分头行动，他必定无法兼顾。”

    “只要能一步步的去其爪牙、折其羽翼，再回过头来对付他个人，就容易得多了！”

    在贪念与对未来顾忌的双重驱使下，各宗强者的意见很快得到统一：“我与白鹭宗、狼魂宗的高手，一起对付那个白虎怪！”

    “好！那个长着翅膀的独角赤鬃兽，便交给本座了。”

    “那个巨大的猿形怪物是老子的！”

    “老子倒要看看，它的皮糙肉厚，能否扛得住我金刚宗的金刚不坏身？”

    一个光头纹虎、膘肥身健的老者说罢，直接炮冲向暴猿的所在。

    此人的真名不知叫什么，但按照金刚宗的规矩，他乃是“十二金刚”排名第三的存在，故号曰：金刚虎！

    说起来，这金刚宗与千雷宗、万霞宗一样，都是灵阶宗门里面出类拔萃的存在。

    在金刚宗内，宗主金刚罗陀乃是三星玄宗。

    其麾下，十二大金刚排名前三的“金刚鼠”、“金刚牛”、以及眼前这“金刚虎”，都是二星玄宗境的强者，早已将《金刚不坏身》的奥义领悟到了极臻之境，依仗其强悍的肉身，面对同级修者几乎稳立于不败之地！

    这，便是金刚虎锐气毕露、有信心与暴猿正面争锋的依仗所在……
