
一辆陈旧的马车缓缓驶入，邯郸为赵国的都城，每天人来人往很多。

不会有太多的人注意到这么一辆小马车。

但有心人还真不少，比如吕不韦的罗网，比如昌平君的农家，比如华阳夫人的杀手团。

农家何时与昌平君勾搭上的，赢侈不知道，他只知道农家侠魁田光是昌平君的人。

“公子，很多人...”

“你的剑比较显眼，被人注意到实属正常，到底是越王八剑之一。”

惊鲵刚刚开口便被赢侈给打断了，暗中窥探的目光太明显了，即使是赢侈也感受到了。

普通人或许只觉得惊鲵剑并非凡品。

可吃一行饭的人，要认不出越王八剑之一的惊鲵剑就是眼瞎。

“抱歉...”惊鲵低头道歉。

“是我思虑不周。”赢侈却是摇了摇头，这是他的过失。

赢侈原本以为他和惊鲵伪装过后，能够隐藏身份呢，没想到因为惊鲵剑而暴露。

其实赢侈有考虑到是不是让惊鲵把剑藏起来。

只是当时他并不觉得有人能够看一眼剑鞘和剑柄，就能判断出他们的身份。

赢侈对名剑不熟悉。

他第一眼认出惊鲵纯粹是因为惊鲵的颜值、渔网袜、以及惊鲵装束。

以己度人，赢侈才觉得一把剑而已，不会被认出来。

“不知不觉中又犯了一个错误，看来我还是不够成熟。”

赢侈驾车在一间普通的客栈前停了下来。

他对着车帘后的惊鲵说道，“今天我们就住在这里吧。”

情报方面，赢侈不担心，惊鲵是罗网天字一等的杀手，有极大的权利。

下面杀地绝，魑魅魍魉的人都会听命于天字一等。

查探邯郸的情报由下面的人去做就好了。

而且赢侈觉得吕不韦既然想要迎接嬴政归国，邯郸的情报恐怕尽皆被其掌握了。

根本不需要再次查探，赢侈想知道的，罗网都知道。

【检测到宿主抵达邯郸，请选择...】

【A：以兄弟之名与嬴政见面。】

【奖励小还丹一颗，修为随机增加一天到十天不等。】

【B：以接驾之名与嬴政见面。】

【奖励名剑纯钧！】

【C：隐瞒身份与嬴政见面。】

【奖励名剑七星龙渊！】

进入客栈的赢侈根本没有想到会突然冒出一个选项来。

其实按照赢侈的想法是不和嬴政见面，待到嬴政出发时，他和惊鲵暗中随行即可。

若是遇到危险便让惊鲵出手，他这个三流高手就不凑热闹了。

可是狗系统的选项中都是与嬴政见面。

区别在于身份的问题。

“按照狗系统的尿性，这波应该是选A吧？”赢侈打量着三个选项的奖励。

不仅需要见面，还得直接暴露身份，岂不是由暗转明？

A选项是奖励小还丹，BC选项都是奖励名剑。

名剑的确不错，很诱人。

虽然这波选项与赢侈的决定背道而驰，但他还是选择相信狗系统的小还丹。

“我选A！”

立时，系统空间里多出了一颗小还丹。

赢侈与惊鲵二人定好了房间，商议着如何才能避开各方势力的监视与嬴政见面。

商量到最后，赢侈决定直接去见就好了。

也就是不避开任何势力的监视。

但是呢，不能白天去。

得晚上去。

起码得做做样子，装作‘我已经在躲避各方势力的监视了，只是没有躲过去’。

而且他对狗系统的选项有了一种猜测。

或者应该说是...预判！

……

深夜，两个穿着厚厚斗篷的人影，鬼鬼祟祟的来到嬴政所居住的小院儿。

细看之下不难发现，其中一人手持惊鲵剑。

此时嬴政的小院儿附近早已经被各方势力的探子盯着，只是并未有人动手。

这里可是邯郸，赵国的首都。

一旦动手必然会引来王城里的军队，到时候必然节外生枝，后果没有人能够预料到。

咚咚咚！！

敲门声响起。

不大一会儿，便有人打开了大门。大门只开启了一条缝隙，门后站着一位老者。

“两位是？”

“赢侈。”

赢侈话落，直接将拜帖以及秦国公子的信物递了过去。

老者琢磨着赢侈二字，伸手接过拜帖，随即关上大门往院子里走去。

“公子...”惊鲵压低了声音提醒了一句。

“很多人，很多双眼睛。”

夜晚实在是太安静，赢侈也能感受到被深夜中的无数道视线窥探着。

不过没关系，这正是他需要的。

或者说这正是狗系统需要的。

少时，大门再次被打开，这一次不再是那个老者，而是一个少年。

“先进来再说。”

……

屋内，一盏昏暗的烛灯。

嬴政将代表秦国公子的信物交还给了赢侈。

“你真的是三弟？”

不怪嬴政不敢置信，而是从咸阳到邯郸，这么远的路程，一个八岁小子，实在是太匪夷所思了。

而且赢侈的身边就只有一人相伴。

嬴政看了惊鲵一眼，女人，年龄恐怕跟他相仿。

这样的组合竟然安然无恙的抵达了邯郸？

“你已经相信了。”

赢侈接过刻有‘侈’字的玉牌贴身放好。

再次得到肯定，嬴政压下心中的震惊，开口询问道，“为何而来？”

哪怕嬴政不在咸阳，也能感受到风雨欲来的压抑。

“为了活命而来。”赢侈回答道。

“如果只是为了活命，待在太乙山不是更好？”嬴政又问。

嬴政虽然远在邯郸，但是秦国境内的一些事情，通过罗网他能够知道。

吕不韦没有将消息瞒住，是希望嬴政能够有心理准备。

“的确如此。”

赢侈不可否认的点了点头，接着他的话锋一转，“但，吃饭是为了活着。”

他不想‘活着只为了吃饭’。

嬴政意外的看了一眼这个从未见面的幼弟，从罗网中他得到了很多消息。

其中就有包括赢侈这位不受重视的秦国三公子。

看来所有人都看走了眼。

“你很不一样。”嬴政笑着说道。

“看得多了，听得多了。”赢侈的话音一顿，过了几个呼吸才再次开口，“我宁愿生活能够简单点。”

嬴政脸上的笑容渐渐地消失了。

是啊！

他也希望简单点。

可是那样就活不下去了。

“出身我们无法选择，但未来的路可以自己走。”嬴政意有所指的说道。

“我很期待...”赢侈张了张嘴，却被系统的提示给打断了。

【检测到华阳夫人的杀手团正在集结，请选择...】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186381"  chapterid="70185999"  chaptername="016  赵国邯郸！">加入书签</a>
</div>
