    “观因集团，就是那个世界第一的奢侈品集团，号称市值超过500亿美元的那个奢侈品集团？”老唐德也吓了一跳的问道。

    “已经不是500亿美元了，这一次大统领之所以会参加，就是因为观因决定在我们米国上市，而不是在他们的本土伦敦。为了让这笔交易成功，大统领才亲自登场的。而且根据这个现在代理公司的估算，观因上市之后，有八成的概率会突破1000亿美元的市值的！”

    “1000亿美元，我的天哪，这可是个大家伙！”老唐德瞪大了眼珠子，他现在全身的资产也不过十多亿美元而已，这还是在不算他的负债的前提下的。

    是呀，所以这一次，无数的贵人都会参加晚宴，不但现任的大统领会来，另外三位前任的大统领也会出席，半个好莱坞也会来，所有的名流都会来！

    “对了，戴安娜这一次也会来的，听说还会带着她的两个孩子，听说嘤国为了阻止这两个孩子出国已经吵疯了，还是大统领亲自出面斡旋，然后全世界的网民都在网络上面抗议嘤国人限制自由，才让嘤国人勉强答应的！”小女儿无比赞叹的说道。

    “等等，我怎么不记得纽约有一个叫做观因山庄的地方！”老唐德是做房地产的，他对纽约所有的地产都了如指掌，于是立刻敏感的问道。

    “因为那里之前叫做中央山庄，但是现在已经被观因给买下来了，改名叫做观因山庄！”小女儿说道。

    “我擦……”老唐德这回是真的羡慕嫉妒了，因为中央山庄是整个纽约最知名的山庄，之所以最知名，不是因为这个山庄最大，或者是最豪华。

    相反，这个山庄并不大，顶多就是上千平的建筑面积而已，但问题是，这个中央山庄的位置，是在纽约的中央公园内部。

    注意，这不是什么围绕在中央公园周围建的房子，而是建筑在中央公园，这个米国最知名的公共公园内部的私人住宅。

    这就好像有人在帝都的紫禁城里面有一间属于自己的私人住宅一样，由此可以想象，这个庄园得有多么的知名了。

    据老唐德的了解，这个山庄现在的售价大约是5亿美元，而且这个价格还不一定能够买的下来，毕竟山庄的主人其实也不缺钱，想要人家愿意卖，这得多么巨大的脸面才行呀！

    可是观因集团却买了下来，而且还变成了观因集团即将举办晚宴的场所……光是这个举办晚宴的位置，就足够让这场晚宴成为2000年以后世界第一的超级宴会了，难怪会让所有的女人，包括自家的两个趋之若鹜。

    “要是这个观因能够和我们的唐德地产合作，联合推出几个地产产品的话，那我岂不是可以赚疯了！”老唐德美滋滋的想到，当然，他也就是想想，世界上有多少的地产商想要和观因合作，但观因根本就不给机会呀，观因除了开店之外，几乎和地产商没有任何的合作的。

    “父亲，以我们家的地位，一定可以收到这个晚宴的邀请函吧！”小女儿和老婆，都是含情脉脉的看着老唐德！

    “当然！”老唐德骄傲的说道“我是纽约最著名的地产商……之一，他们怎么可能不邀请我们，属于我们的邀请函，可能已经在路上了！！”

    事实证明，观因集团似乎从头到尾都对唐德集团没有任何的兴趣，直到晚宴的前一天，唐德家也没有收到任何的邀请函。

    这让小女儿和梅拉雅非常的失望，也让老唐德很愤怒，这些人难道认为他老唐德配不上一张邀请函吗？

    但意外的惊喜总是不期而遇，这天晚上，小女儿忽然非常兴奋的冲回了家里面，然后在客厅里面大喊大叫的，开心的都快要跳到天上去了，把家里人着实给吓了一跳。

    老唐德甚至认为他的女儿疯掉了。

    后来问清楚才知道，原来小女儿今天在路上的时候，遇见了一位美丽的女士，这位女士在骑车的时候摔倒了，脚都肿了。

    于是小女儿非常友好的扶起了这位女士，然后还给她打了救护车的电话，这让这位女士非常的开心，就主动给了她一份观因山庄晚宴的邀请函，邀请她明天晚上，打扮的漂漂亮亮的去参加晚宴。

    “这里面有问题！”老唐德非常敏锐的说道“哪有可能你在路边随便救助一个人，就给你一张正常人根本不可能得到的晚宴邀请函。而且邀请函都是固定的，上面写明了邀请人的名字，她怎么可能给你一张专门邀请你的邀请函！这张邀请函怕不是假的！”

    “不，不是假的，绝对是真的！”小女儿连忙摇头道“因为这位女士，就是观因集团的董事长，她当然有资格给我一张属于我的邀请函了！”

    “什么！你遇见了观因集团的董事长！！”老唐德等人同时震惊了，这得多么大的运气，才能碰上这样的事情呀！

    “当然，因为后来后面有她的保镖追了上来，还有观因集团的商务车，我都看到了！”小女儿骄傲的说道。

    “不对，这里面肯定有问题，我要打电话确认一下！”老唐德还是觉得不对劲，不过他仔细的打量了一下邀请函，发现这邀请函做的还挺逼真的，上面还有用纯金打造的观因集团的标志。

    而且这邀请函居然是邀请他们全家一起来的邀请函，这样一张邀请函的分量可不轻呀。

    最重要的是，当老唐德拨通了观因集团的电话，居然确定了真的有这么一张邀请函，而且这份邀请函就是给唐德家的小女儿蒂芙尼的，所有的信息都没有错，这确确实实是观因集团发出去的邀请函。

    “我的小主公，你真是我的天使！”在确认事情是真的时候，老唐德和全家立刻开始动员了起来。

    家里面所有人都拿出了自己最好的衣服，老唐德甚至将他结婚时候穿的那件衣服都给扒了出来。

    不过家族里面其他人就没有这么的好运了，老唐德以他们还没有成家，没资格穿那么好的衣服为由，都没有给他们买过奢侈品品牌的服饰。

    于是唐德家开始了破天荒的大采购，老唐德足足花了十万美元，给全家每人都配了一套衣服，虽然这笔费用让老唐德心疼的牙疼，但是为了不让自己全家丢面子，他也只能豁出去了。

    时间，终于到了晚宴要举办的时候。

