    某咖啡厅。

    “老柳啊，真不好意思，这次的大神名额已经定了。”

    “难道是那个爱芒！”柳清凡拍了下桌子。

    范东信赶紧按住柳清凡的手，“老柳你别激动，激动也没用，人家这次《灌篮高手》的成绩确实好，咱们又是跟人家同一天发书，高低一比就出来了，太明显了。”

    柳清凡还是有些不服气，“可是我的《凶人院》还有第一部啊，我还有那么多出版过的爆款书，难道都敌不过爱芒一本书。”

    范东信心里是偏向柳清凡的，但是这个时候已经没办法更改了，还是要实事求是的说话。

    他叹了声气，“不是说您不如他，主要是您的成绩主要集中在过去，凶人院第一部成绩虽然好，也不是今年的，咱们今年不就只有这第二部么。可是人家爱芒，所有的作品都是今年的，而且成绩确实太出彩了，不得不让人眼前一亮啊，这次原本想着可以用《凶人院2》阻击他，结果谁能想到一个小众的体育类的小说能卖的那么好。”

    柳清凡心高气傲，老牌作家根本就不服任何人。

    范东信继续说道，“您可能没看《灌篮高手》，我看了的，确实写的很好，咱们现在市面上几乎找不到雷同风格的小说，确实是我没想到的，怪只能怪当初高翔把这本书捂得太严了，如果当时我先看了这本书......”

    “你什么意思，如果你先看了，你早就觉得大神应该给他了呗。”柳清凡气的瞪圆眼睛。

    范东信赶紧摆手，“哎哟我可不是这个意思，如果我早知道，咱们就不跟他一天发布了，或者跟高翔争的时候也不用爱芒没有长篇小说的事来说，结果被他钻了空子。咱们就说经验，　说在文学界的地位，您不也甩他几条街么。就怪咱们自己将宝错压在了销量上。”

    范东信的这番解释，柳清凡是受用的。

    脸色也好了很多。

    范东信心里捏了一把汗。

    虽然这次柳清凡没有争赢爱芒，但并不代表柳清凡没实力。

    人家出版的书还是大神水平的，只是今年不走运碰到了爱芒。其实换句话说，今年任何一个悦读的大神遇到爱芒，都会被吊打。

    但是一个作者能不能保证一直写火书就不一定了。

    相对于爱芒，范东信还是觉得柳清凡这种老牌作家比较稳定，粉丝基础也很庞大，而且都是几十年的死忠粉，真的不用担心他扑街，只要写就有人买。

    可能不会有爆款，但也一定不会太差。

    唯一的缺点就是懒，年龄大了，写书变得随意了，　催稿很困难。

    但是最近柳清凡写作意愿很强，所以范东信要抓住机会，也不怎么敢得罪老柳。

    “我看最近悦读还在推《灌篮高手》的漫画？”柳清凡有些不满的说道，“高翔什么时候还搞起漫画来了，我们那么多适合改变漫画的小说，怎么没见他有动作，　这次竟然给《灌篮高手》找漫画资源。”

    范东信摆摆手解释道，“不是的，这件事我知道，并不是高总编找的漫画资源，版权是爱芒自己卖出去的，据说是他一个朋友的公司，但是没有出版的渠道，所以找我们杂志社帮忙出版，然后在杂志社上帮忙预售，中间是给了一部分好处到杂志社的。”

    柳清凡冷哼一声，“以前就没有多少小说改编漫画的成功案例，那个爱芒刚刚写出两本火书就开始翘尾巴了。”

    范东信跟着点头，“是是是，其实很多网站和工作室也都尝试过买小说版权画漫画，但是效果都不理想，买不火的书吧，内容不精彩，漫画肯定也没人看。如果买火书的版权吧，又会有原著粉过来闹事，因为每个人都会从文字中幻想出一个角色形象，画成漫画后，不一定符合读者们的审美。”

    范东信拿起手机继续说道，“今天九点五十八就能看到预售情况，然后十点正式在网上率先发售，线下的据说是第二批，要等到明天，这也是我们杂志社谈的条件之一。”

    柳清凡也拿起手机，“我看看爱芒这本破书能有几个读者想买。”

    九点五十七分五十秒。

    范东信和柳清凡几乎是同时漫不经心的刷新了一下手机。

    网页发生改变，数据突然跳了出来。

    两个人同时瞪大眼睛。

    预售量：187643

    十八万七千六百四十三本。

    两个人都震惊了。

    他们不敢相信的又数了一遍数字。

    直到确定没有看错。

    他们震惊了两分钟。

    时间弹到上午十点。

    网页瞬间刷新。

    预售改成正是售卖。

    只是没有给任何人加入购物车或者直接购买的机会。

    网页上写着两个红字：售罄。

    简直让人目瞪狗呆。

    瞬间网页评论区就炸了。

    “不是说十点开始售卖吗？怎么还没开始就售罄了。”

    “是啊，我还准备今天下单呢，怎么就没了。”

    “你们还是没提前预售的，我参与了预售啊，交了钱啊，刚刚客服竟然给我说不能马上发货。”

    “是的，我也收到客服消息，说是因为购买量太大，会根据先后顺序依次发货，到底什么时候可以发货还不能保证。”

    “悦读到底咋回事啊，不能多印几本吗？”

    悦读网页瞬间沦陷。

    高翔比大家提前一不知道书不够卖了，因为是提前一天预售的，他们可以看到预售后台数据，已经让印刷厂那边抓紧印刷了。

    但是只是提前一天预售，他们是按照十万册印刷的第一批，所以他们现在手里只有十万册。

    就算是加班加点干，第二批也只能明天才出来。

    但是书还没印出来他们不能说自己有货，网页上必须挂上售罄。

    高翔没办法，亲自发浪博保证明天一定有书，一定可以先保证预售读者的利益，然后再有序的开启售卖窗口。

    不仅网上的网友们要书。各个书店老板也要书，不停的有经销商给杂志社打电话，问什么时候可以有书，不能只挂网上卖啊。

    高翔的一个头两个大。

