    　　看到圣天教上万铁骑一下子把洗颜古派围得水泄不通，顿时整个洗颜古派气氛紧张到了极点，所有弟子都各归其位，在这个时候，洗颜古派动用了大量的精璧，毫不珍惜，所有的守护大阵都打开来了。

    　　一时之间，大战一触即发。在此时，古铁守脸色冷到极点，事实上，脸色大变的已经不止是古铁守了。

    　　连在远处旁观的不少教主掌门都脸色一变，近一万年来，圣天教、宝圣上国已经很少如此劳师动众过了，可以说，在近万年来，宝圣上国很少对疆土内的宗门大教动手了。

    　　今天，圣天教铁了心要灭洗颜古派，这让宝圣上国疆土内的不少传承都脸色一变，圣天教今天敢灭洗颜古派，说不定明天就敢灭掉其他的门派传承。

    　　“这是圣天教全部的精锐呀！”一看圣天教上万铁骑把洗颜古派围得水泄不通，不少人都脸色一变。

    　　在远处旁观的大人物中，他们的宗门那怕不属于宝圣上国的疆国之内，都为之动容。有教主喃喃地说道：“三万年前一战，洗颜古派虽然战败，但，圣天教也是元气大伤，三万年间，圣天教已经很少如此劳师动众了，今天圣天教突然要灭洗颜古派，这只怕已经早有准备了吗。”

    　　现在，大家都意识到，什么交出李七夜，那只不过是借口而己，圣天教要灭洗颜古派，这已经是铁了心的事情。

    　　“洗颜古派失势了，正确说，九圣妖门失势了，听说九圣妖门失去了战神殿的支持。连他们的轮日妖皇都被押在战神殿之中。”一位知道一些内幕的老圣主轻轻地叹息说道：“这对于圣天教来说，乃是千载难逢的机会。没有九圣妖门的支持，没有战神殿作靠山！而圣天教却得到了青玄古国的支持，现在是拿下洗颜古派的最好时机，甚至是拿下九圣妖门的最好时机。”

    　　“嘿。洗颜古派自寻死路，搭上李七夜这样的弟子，哼，到处与人为敌，洗颜古派不灭亡都难！”见到洗颜古派在劫难逃，一些与李七夜有仇的人心里面痛快。

    　　此时。上万铁骑把洗颜古派围得水泄不通。李七夜依然从容不迫，看了一眼把整个洗颜古派团团围住的铁骑，依然闲定自在地说道：“有点意思，看来为你们圣天道子报仇，那只不过是借口而己，我都有点可怜你们的圣天道子了。死了之后，还有利用价值。”

    　　“交出你们的所有帝术，交出你们所有的大贤功法，本座可以立即撤兵！”此时，宝圣人皇冷冷地说道，此时，他已经露出了獠牙。这才是他真正的目的。

    　　宝圣人皇这话一出，让所有人心里面一凛，至于洗颜古派的所有弟子，都不由怒目相视，甚至是义愤填膺说道：“就算是战死最后一个人，都绝对不会让他们得逞！”

    　　宝圣人皇的话，让不少远处旁观的大人物心里面为之一热，甚至是打了一个激灵。

    　　帝术！大贤功法，这是所有人都垂涎三尺的东西，洗颜古派虽然没落了。但是，终究是帝统仙门！那怕当年一战洗颜古派丢失了大量的帝术，但是，依然还是拥有强大的帝术，如“鲲鹏六变”！

    　　“昼天仙秘！天命秘术！”有人不由喃喃地说道。此时。有掌门皇主这一级别的人物都心里面火热，甚至是垂涎三尺，在天古尸地之中，李七夜曾经施展过天命秘术，现在洗颜古派灭门的话，只怕是一个好机会，若是浑水摸鱼，说不定能夺到帝术。

    　　“宝圣人皇，就算我们洗颜古派战死最后一人，也绝对不会交出帝术的！”古铁守冷冷地说道，态度铿锵有力！

    　　宝圣人皇双目一张，厉光如剑，冷冷地说道：“既然你们洗颜古派自寻死路，那本座就成全你！”

    　　“迎战——”古铁守厉声大叫道，让门下所有弟子作好拼命的准备。

    　　“这是最后一次警告，交，还是不交。”宝圣人皇俯视整个洗颜古派，俯视古铁守，俯视李七夜。

    　　“一万铁骑。”然而，李七夜依然从容不迫，说道：“就不知道你们背后的靠山青玄古国来了没有，若是没来，区区一万铁骑，不够给我塞牙缝。”

    　　李七夜如此口出狂言，古铁守都无语，为之苦笑，眼前一万铁骑都是圣天教的精锐，绝对能攻破他们洗颜古派，他们洗颜古派根本就是挡之不住！

    　　“这小子被吓疯了不成，一万精锐，就算圣天教没有倾巢而出，也足可以踏灭洗颜古派！到宗门崩灭关头，还敢口出狂言！”有人摇头说道。

    　　“不知死活的东西，待本座灭了你洗颜古派，再慢慢拷问你！”宝圣人皇冷冷地喝道：“出战，杀无赦！”

    　　毫无疑问，宝圣人皇并不想杀死李七夜，而是想活捉李七夜，为的便是李七夜所拥有的天命秘术与仙体之术！

    　　“轰——”此时，圣天教上万铁骑，一步踏出，气吞山河，整齐无比的队伍，杀伐冷血的战阵，顿时让整个洗颜古派的大地都为之颤抖，大家都可以想象，当这支铁骑俯冲而下的时候，洗颜古派能挡得住这支铁骑吗？

    　　“住手——”就在这个时候，一声沉喝响起，一声沉喝响起，震得山河都摇晃，那怕是宝圣人皇这样的人物都血气一涌，顿时为之脸色一变。

    　　在这个时候，一个老者踏空而至，老者一步踏至，宛如星河易转，天地转换，他的血气如同惊涛骇浪一样！霸道无比，似乎，他的血气可以掀翻一切！

    　　就算不认识这个老者的人，一感受到他的血气，都不由为之脸色大变，有老圣主认出了这位老者的来历，脸色大变，失声惊呼道：“江老，战神殿外驻长老！”

    　　“战神殿长老！”听到这样的话，就算是不认识这个老者的人都不由脸色一变。

    　　战神殿，乃是中大域最古老的存在，建于荒莽时代，千百万年过去，世间换了一代又一代的仙帝，在万古以来，不知道有多少门派已经涅没时间长河之中，不知道有多少传承崩灭，但是，战神殿依然是屹立不倒！

    　　见到这个老者突然赶来，宝圣人皇也脸色一变，因为他们已经得到了消息，战神殿已经是不再支持九圣妖门，连轮日妖皇都被押在战神殿了，正是因为如此，他才起兵灭掉洗颜古派，甚至是一口气拿下九圣妖门，有青玄古国支持，他底气十足！这一战若是成功，这将会奠定他在圣天教的无上地位，在未来，他的地位可以与圣天教始祖相提并论！足可名垂青史！

    　　现在战神殿的人赶来，让宝圣人皇心里面一沉，知道不妙了。

    　　“宝圣人皇，今天此间的事情就此作罢，速速撤兵！”战神殿的江老一看洗颜古派，沉声地说道。

    　　此时，圣天教的上万铁骑都不由望着宝圣人皇！都等着宝圣人皇的一声命令。

    　　“战神殿未免也管得太宽了吧。”就在这个时候，一个冷冷的声音响起，虚空之上，一个人冒了出来，此人头戴高冠，高在云端，他全身青气萦绕，宛如是天上飞仙一样。

    　　“青玄古国的国师！”看到这个人，有人脸色大变，为之动容，喃喃地说道：“当年连青玄古国的九祖都赞他天赋过人！”

    　　“青玄古国！”见到青玄古国的人出现了，李七夜立即眯着眼睛，盯上了这位青玄古国的国师！

    　　此时，宝圣人皇也望着青玄古国的国师，现在他需要青玄古国的大力支持，虽然他们圣天教强大，但是，还无能力与战神殿相抗，若是有青玄古国大力支持，就不同了。

    　　“青玄雄！”战神殿的江老盯着青玄古国的国师，沉声地说道：“你青玄古国莫自误！与洗颜古派为敌，就是与我战神殿为敌！”

    　　江老这话一出，所有人都动容，包括了宝圣人皇！在此之前，战神殿虽然支持九圣妖门，但是，像洗颜古派这样的三流门派，不入战神殿法眼，今天，战神殿在天下人面前表明态度，这震撼着所有人的心！战神殿这是大力支持洗颜古派，甚至不惜与青玄古国为敌。

    　　战神殿为什么如此看重洗颜古派呢？要知道，今天的洗颜古派已经不是当年的洗颜古派了！这让诸人不由相视了一眼。

    　　至于古铁守他们这些洗颜古派的弟子，都不由为之激动，都不由为之兴奋！他们怎么都想不到，战神殿会力挺他们洗颜古派！对于战神殿这样的巨无霸来说，洗颜古派根本就不入他们的法眼！但是，今天战神殿却力挺他们洗颜古派，这简直就是不可思议！

    　　就是陈宝娇与李霜颜都不由相视了一眼，在这个时候，她们似乎是意识到什么，唯有李七夜是老神在在，没有人知道他在想什么。

    　　“战神殿豪气吞天呀。”青玄古国的国师青玄雄冷笑一声，说道：“在今天，只怕你们战神殿都自身难保，你们战神殿腐朽了，先管一管自己的事吧，别把手伸得太长。在中大域，并不是你们战神殿的天下。”9

