    马拉卡海峡,南亚水路咽喉要道，自古兵家必争之地。

    距离马拉卡海岸外十二海里处，静静地泊着一艘私人游艇。甲板上撑着一把遮阳伞,伞下摆着一张高级皮质的躺椅。

    一个身穿黑色绸缎衫的男人,手里拿着一本书,姿态慵懒地斜靠在躺椅上。男人生得异常白皙,有种病态的英俊。由于平时保养得好,身材和皮肤的状态看上去也就三十来岁的模样。

    他安静的脸上没有一丝表情,矜贵的气质里带着一丝阴郁的冷感。

    “头家（Tauke）,准备好了。”一个五十来岁的中年人走上甲板,恭敬地对着男人鞠了一躬。

    男人正在翻书的手指微微一停，漂亮的凤眼扫向说话那人：“谢谢你,吴伯。”

    他嘴上说着‘谢’，眼神却异常冰冷，眼里毫无笑意。

    中年男人毕恭毕敬地退到一旁,安静地等待男人的下个指示。

    男人淡淡垂眸，抽出夹在书扉页里的一张照片。

    照片看上去有些年月了，有些褪色,边角部位也已经泛黄。

    照片上是个漂亮的女人，手里牵着一个长相清秀、跟洋娃娃似的小男孩。女人温婉地看着镜头，小男孩却有些别扭,噘着嘴看向一旁。男孩的眼睛很是漂亮灵动,跟他母亲的眼睛像是一个模子倒出来的。

    男人盯着那张照片看了许久,忽然淡淡说道：“我之前故意疏远他,是觉得每次看到那双眼睛,都觉得不舒服。后来有心补偿,却没机会了。他肯定很恨我,和他妈妈一样。”

    吴伯走到男人跟前，将一旁醒酒器里的红酒倒出小半杯，递给男人：“少爷不恨你。他这次……也是想得到你的认同。”

    男人自嘲似地一笑：“吴伯你是在开解我？还是你太不了解他了？我本亏欠他很多，对于他那些个野心，睁一只眼闭一只眼也就是了。只是这次，他太鲁莽了。”

    男人收了笑，眼中忽然戾气横现。

    他合上书，从吴伯手中接过那杯酒，径自走到甲板前段。

    白皙的手腕微微倾斜，香醇的佳酿倾倒在白色的甲板上，绘出一道鲜艳的红。

    “吴伯，”男人眼中泛着冷光，微微侧头，问站在他身后的中年男子，“狙击手的名字，查到了吗？”

    吴伯上前几步，低声道：“有些眉目了。”

    *

    曲筱阳坐在缉毒大队密闭的会议室里，感觉浑身不适。

    这是一间中型会议室，房间里的墙面涂成了浅灰色，还没有窗，整个气氛就感觉很阴郁。头顶上一盏惨白的白炽灯，灯光晃得人眼疼。也不知道这间房是不是惯常用来审讯疑犯的，这格调设计的，人一进去待着就觉得压抑，只想快点讲完快点离开。

    曲筱阳一个人坐桌子这边，对面坐了三名缉毒警，还有一架摄像机对着她。

    这严阵以待、审犯人似的架势，换谁谁都不适应。

    坐在中间的缉毒警是个四十上下的中年男人，标准老干部的感觉，一看就是队内的‘威严’担当。

    “你好，我是缉毒大队的副队长严力。这是我的助手张逍，俞悦。”他看着曲筱阳，严肃地如是说道。他说完这话，对着曲筱阳脸的那台摄像机还应景地闪了一下红灯。

    曲筱阳一脸懵逼：“……你们，好。”

    名字都是认真的吗？一个严厉，一个嚣张，还有一个愉悦？这缉毒大队，人才济济啊。

    “曲医生，你不用紧张，我们只是例行问你一些问题。你只需要如实回答就行了。”

    曲筱阳本来准备礼貌地微笑一下的，然而看见对面三张像是复刻出来的严肃脸，于是只微微扯了扯嘴角：“……好的。”

    严副队点了一下头：“那我们开始吧。”

    “叩叩——”门外响起两声敲门声。

    “请进。”

    门开了，一个小年轻的缉毒警探头进来：“报告。严副，单队来了。”

    说完，便将站在他身后的高大男人让了进来。

    曲筱阳听说是单世钧来了，也转过头去，视线对上单世钧的刹那，微微一愣。

    单世钧今天穿了一身军装。松枝绿的正式军服外套，扣子一丝不苟地扣到胸口，外套下是淡绿色的衬衫，配上墨绿的领带。金黄色的绶带从左肩肩章处垂下，挽成一个好看的弧度，末端挂在胸前。男人的身材属于穿衣显瘦脱衣有肉那种，穿上制服后，更凸显他的英俊挺拔。平日里的一丝痞气消失殆尽，配上那张高冷禁欲的脸，整个人显得又正又帅。

    这还是曲筱阳第一次见单世钧穿制服的样子，她忽然觉得，这副模样单世钧，帅得让人移不开眼。男人今天还别了肩章上，两杠一星。竟然是个少校。

    单世钧神色淡淡，眼神一如既往的犀利，见曲筱阳在看他，便微微朝她点了一下头。

    曲筱阳的耳根蓦地一烫，赶紧转回了头。

    缉毒大队这边三人见到单世钧进来，纷纷起身相迎，两边交换了一套标准的军礼。

    刚才还一脸严肃的严力，见了单世钧，整个人就像如沐春风一般，一边殷勤地给他倒茶，一边与他寒暄：“刚从军事检察院那边回来？”

    “嗯。”单世钧简短地一点头，走到桌边空着的一张椅子上坐下。

    军事检察院？！

    曲筱阳愣了一下，难怪他说今早有事，让白展廷到医院接的她。也难怪……他今天穿得这么正式。

    严力抚掌一笑：“他们说你做事向来雷厉风行，说一不二，果真如此。其实你也不用这么赶的，可以换了衣服再来嘛。”

    单世钧眼皮微微一动，没说话。

    衣服都没来得及换……曲筱阳偷偷抬眸看了单世钧一眼。是因为……她？他之前答应过她，笔录的时候，他一定会全程在场。他的确是个，说一不二，说到做到的男人。

    但是，他为什么会去军事检察院？是因为罗哲的事情？

    曲筱阳心里这么想着，一不留神便直接问出了口。

    也许是曲筱阳的表情太凝重了，严力主动解释道：“曲医生你放心，不是你想象的审判啊什么的，单队只是去提交报告了。我们这次在境内展开行动，还击毙了毒贩，必须把前因后果交代清楚。”

    曲筱阳收敛心神，微微点一点头。

    不知是不是她的错觉，单世钧一来，这边整个的气氛感觉好多了，连严力都不像刚才那么严厉了。

    “先说说你跟罗哲认识的经过吧。比如，具体是什么时候见到他的，后来怎么把你带去了酒店，他把你带到酒店后，都跟你说了些什么。想到哪儿说到哪儿，可以慢慢回忆。”

    “见到他的时候是在一个月前，他当时受了内伤，蹲在医院门口，被我们的护士带了进来……”

    曲筱阳表面看不出什么异常，心里却在苦笑。她这几天来，刻意不去想罗哲的事，即便这样，还是得靠着强效的镇静药才能换得一夜好眠。现在要主动去回忆关于罗哲的种种，就像将还未结痂的伤口再次撕开。每一分每一秒的记忆，都让人痛苦不堪……

    但，这不是逃避的理由。有些事情，是她迟早都要面对的。在她看不到的地方，有那么些人，一直在替他们负重前行，只为让大部分人，安稳地生活在阳光下。

    她目前能做的，就是为这些默默付出的人，减少一点肩上的重担。哪怕她的力量微不足道。

    ……

    “后来，我醒来的时，就已经在酒店里了……他……”曲筱阳顿了顿，酒店里所发生的一幕幕，经历的那种恐惧，再次像过电影般袭上心头。额上之前被撞的伤，已经结痂了，但这个时候，忽然又一跳一跳地开始痛。曲筱阳克制着内心的恐惧，努力回想着当时罗哲跟她说过的那些话，尽量将有用的信息整理出来，告诉警方。

    “他有提到过他是私生子……”曲筱阳闭了闭眼，再次停顿。

    曲筱阳说到‘私生子’的时候，严力的双眼微微一亮，紧抓这个线索追问道：“他还跟你说了些什么？他有没有提过别的家人，朋友？他有没有提到……罗显洋这个名字？”

    曲筱阳有些难受地摇了摇头。她微微抬手，下意识的想去捂耳。然而想到对面还坐着三名警官，便硬生生忍住了。

    罗哲当时对她说的那句‘如果今天注定要死在这里，有你陪着，我上路也安心’言犹在耳。少年那一半天真一半残酷的表情，和令人毛骨悚然的语气，也总是反复出现在她的梦境里。

    单世钧注意到曲筱阳的小动作，微微蹙眉，立刻朝严力做了个“停”的手势。

    严力愣了一下。这不是缉毒大队第一次跟单世钧他们合作办案了，一般对于缉毒队内展开的工作，他都不会干涉。和猎鹰合作，他们更多的是提供战术以及行动上的支持。

    他想都没想过，素来人狠话少的单世钧竟然会在笔录过程中针对流程提出建议。

    严力稍微一细想，便霍然开朗——嗯，这位小曲医生的确是个顶漂亮的。这个面子，他卖了。

    严力按了摄影机的暂停键，提议道：“我们休息一下吧。张逍，上茶水点心。”

    正在做笔录的张逍愣了一下：“啊？”

    严力一努嘴：“让你去就去，‘啊’什么‘啊’。”

    对于这摸不着头脑的叫停，曲筱阳也有些意外。

    只有单世钧面色如常地看向曲筱阳：“曲医生，要不出去透透气？”

    曲筱阳心头莫名一松，点了点头：“也好。”

    曲筱阳去了趟洗手间，回来时看见单世钧站在走廊上，低头看着楼下。

    她心中一动，走到他身边，随他一同朝楼下看去。他们这个方位，正对缉毒大队的操练场。楼下有一队缉毒警，顶着炎炎烈日，正在做日常训练。他们背上都背着半人高的行军包，在操场上跑圈。曲筱阳光是看他们脚步踉跄的程度，就能想象那背包有多重。那些脸孔看着还很年轻青涩，应该都是新人。操场旁的台阶上站着两名教官，其中一个手中提着压力水枪，隔三差五就会将水枪对准跑过的缉毒警们，冲得他们东倒西歪的。而另一名教官则拿着扩音喇叭，不停地用言语去激发他们的血性，

    高压水枪的力量，曲筱阳是知道的。之前看过视频，一个小哥作死做实验，直接被冲掉了好几块皮。

    曲筱阳看得头皮发麻，转头问站在身侧不动声色的男人：“你们训练也这么硬核的？”

    单世钧嘴角微微上翘了一下，淡淡道：“这才哪儿到哪儿。”

    特种兵训练的严苛程度，常人根本无法想象。但也没必要去跟人说他们有多辛苦多不容易。所有的训练，都是为了战时做准备，所有的艰苦，都是为了在面对真刀真枪时，增加活下来的几率。

    “今天……谢谢你能过来。”曲筱阳叹了口气，“跟你们一比，感觉我很娇生惯养似的。”

    单世钧微微侧身，低头看着曲筱阳的眼睛，认真道：“当然不是。你能做到的事，我们做不到。职责不同罢了。你不用拿自己跟我们比。”

    他顿了顿，放缓了声：“你已经很坚强了。跟我一起上过战场的很多战友，回来多少也有些PTSD的症状。这事不怪你，别对自己太严苛了。”

    “那你呢？”曲筱阳认真地注视着单世钧那双古井无波的黑眸，像是想要看透他内心所思所想，“你也有过动摇的时候吗？”

    单世钧是狙击手，承受的压力更是难以想象的。曲筱阳不懂军事，但即便这样，她也知道狙击手在一个行动队里的位置有多重要。一个好的狙击手，是能以一己之力扭转局势的。所以狙击手们必须具备一颗面对任何情形都坚决不动摇的强大的心。

    单世钧沉默了一会儿，像是下定了什么决心似的，开口道：“其实……”

    “单队，”严力在会议室等了许久也不见他二人，便亲自寻了过来，“你们休息好了吗？”

    曲筱阳先不好意思了：“对不起，耽误您时间了。我们继续吧。”

    *

    从缉毒大队出来后，曲筱阳长长地舒了一口气。她本来以为这个过程会很煎熬，但现在看来，也没有想象中那么可怕。尤其是后半程，一问一答的都顺畅了许多。

    但这也许是因为……

    她悄悄抬眸打量了一眼走在她身侧高大英俊的男人。也许是因为他也在。

    虽然单世钧全程都没怎么说话，但有他在身边，就会觉得很安心。

    注意到女人频繁投向这边的视线，单世钧侧头：“怎么了？”

    被抓包的曲筱阳瞬间收回视线：“啊？没……没什么。”

    她竭力保持语气平静，但眼神里的紧张和不自在，却是隐藏不住的。

    单世钧莞尔，垂眸敛去眼中笑意，没有去戳破女人的小心思。

    两人刚回到医院的时，就看到门诊外停了好几辆救护车。期间不停的有新的救护车抵达，好些医护人员匆匆忙忙地从急诊科那边跑了过来，老中青三代齐上阵。

    曲筱阳拉住站在一旁的一个小护士：“出什么事了？”

    小护士一脸焦急：“附近有家火锅店发生了煤气|爆|炸，没想到全送我们院来了……”

    曲筱阳知道这种突发性状况对任何一家医院的医疗资源储备和医生素质都是严峻的考验，想着要不要去搭把手，至少帮忙筛查一下伤患。

    刚这么想着，离他们最近的一辆救护车门开了，一辆担架床被两个强壮的男护工齐力抬了下来。

    一大股浓厚的血腥味混杂着皮肤组织被烧焦的臭味扑面直来。担架床上躺着一个年轻男人，脸上、脖子和上肢没有一处的皮肤是完好的，身下的白色被单也被伤口流出的鲜血和组织液染红了一片……

    曲筱阳脸色丕变，顿时僵在原地。

    “请让一下，让一下……”

    两名护工推着伤员，和曲筱阳他们错身而过。一旁的小护士帮忙高举着点滴瓶，几人小跑着迅速进入了门诊大厅。

    直到他们消失在门诊大厅里，曲筱阳整个人处在浑身僵硬的状态里。她的脸色惨白，唇上血色褪尽。

    单世钧的目光一直停在曲筱阳身上，注意到她的变化，担心地握住她的胳膊：“你没事吧？”

    曲筱阳摇了摇头，她颤抖着唇张了张嘴，忽然挣开了单世钧的手，捂住嘴朝住院大楼跑去。

    “曲筱阳！”

    *

    曲筱阳在洗手间里呕得撕心裂肺。

    那种一闻到血腥味胃里就翻滚不止的恶心感，她根本控制不住，像条件反射一样。

    更别提，她在看见血后，就浑身冒冷汗，双手也颤抖不止。

    曲筱阳扭开洗手池的水龙头，疯狂地掬起冰凉的水泼在脸上……

    一个动作重复了十几次，她才慢慢抬起头，双手撑着洗手池，审视镜中的自己。

    镜中的女人双眼通红，脸色惨白，看起来又疯魔又脆弱，哪儿还有一分往昔干练的影子。

    曲筱阳死死咬着手腕，眼泪无声地汹涌而出。

    心理上的折磨，无边无尽的恶梦和幻听，她都能咬牙克服。

    她真正害怕的是自己再也碰不了手术刀了。遇到像今天这种情况，她连最简单的忙都帮不上，这比杀了她还让她难受。一个不能拿手术刀的外科医生，今后的路，该怎么走？

    单世钧站在洗手间外，倚墙而立。

    被刻意压得很低的抽泣声，断断续续的传入男人耳中，像一把无形的匕首，缓缓的，一刀一刀在割着他的心。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    小曲医生的温柔一刀~不愧是外科医生：）大Boss出现了，准备换地图（我这么直白的剧透真的好吗？抠头。）

    友情提醒一下我们8.15的约定，抽奖，不见不散~另，明晚更新时间推迟2小时，改到11点【高亮】。

    ---------------------

    接档文从下面两本预收里二选一，去我专栏可提前收藏~

    1.《越过谎言拥抱你》文案:

    糙痞酷帅国际刑警x又美又飒情报官

    -

    关于南亚水路第一美人舒蓝，民间一直有着很多传言。单是她一手创建人力情报系统‘无界’，在五年内将一小破货运摊推上船运界扛耙子地位的故事，就被传成了十个不同的版本。数年间，无数男人拜倒在舒蓝的石榴裙下，却无一人能入她眼。有人说，她在等一个不归人。

    -

    “五年了。”舒蓝伏在男人耳边，温声细语，“Lee，我终于捉住你了。”

    男人嘴角一勾，挣断手铐，翻身将女人制住。

    “我说过，我讨厌被人压。无论床上，还是床下。”

    舒蓝微微仰头，红唇轻吻他硬朗的下颌：“你这次要走，就带上我。否则，我们此生不见。”

    黎宴成有些轻佻地拍了怕她的脸：“那就不说再见了。”

    舒蓝妩媚一笑：“好。那送你一份临别礼。”

    -

    后来，舒蓝失踪了。

    黎宴成翻遍了整个南亚，终于在地下交易市场见到她。

    -

    “舒蓝，我带你回家。”

    男人抱住她，像抱住毕生的珍宝。

    女人摇头，慢慢地用手语比划——

    曾经有个人，救我于囹圄，教会我强者的生存之道。从此我不用再看人脸色，受制于人。

    所以，你不必抱歉。

    但我们回不去了。

    那一天，舒蓝第一次见到，那个向来手腕铁血，意志如钢筋般强悍的男人，无声落泪。

    -

    “对不起，我爱你。”

    骗她很容易，但他终究骗不了自己的心。

    早知今日，我就算死，也不会放开你。

    ----------------

    2.《她很坏》草稿版文案：

    毕业前，周窈轰轰烈烈地甩了众人心中的男神沈郁，转身嫁入豪门。

    据传，向来清冷高傲的沈郁为了挽回爱情，不惜低声下气求周窈回头。

    五年后，周窈手握巨额遗产成为新寡时，前夫的儿子忽然杀回来和她争夺公司股权，公司高管联合外敌架空她的权力，家里病弱的弟弟也一夜失踪……

    而向她发起恶意收购的对家CEO，竟然是几年不见的沈郁。

    *

    内忧外患的周窈上门向沈郁求和。

    “要不我们……钱债肉偿?”

    沈郁忍着想要掐死她的冲动，皮笑肉不笑：“你以为你是谁?”

    周窈有些失望：“打扰了。”

    正当她要潇洒离去时，沈郁忽然将她压在门板上，凶狠地堵住她的唇。

    “想来就来，想走就走，当我是什么？”

    周窈：………她太难了。

    【小剧场】

    媒体采访新婚不久的IT巨佬沈郁。

    “请用一个词评价一下你太太。”

    “蔫儿坏。”

    坏得让人欲罢不能，甘愿沉沦。

    ------------

    感谢在2020-07-2811:38:05~2020-07-2910:06:47期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出手榴弹的小天使：老公1个；

    感谢投出地雷的小天使：老公3个；

    感谢灌溉营养液的小天使：陈姑娘42瓶；木槿5瓶；TwBing.2瓶；浮生三月初、25904276、叭叭叭要五五五1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

