    第2901章真的怀孕了？

    谢绪宁也深感头疼。

    “琳琅，郭叔并不愿意。”

    叶琳琅握着手提电话，笑着解释道：“郭叔并不是不愿意，而是在郭叔的心中，没有出生的孩子，没有妈重要，但这件事，能不能留下来，最根本的原因，并不在郭叔，而在妈。”

    谢绪宁长叹一声，道：“我现在只希望我妈并不是怀孕。”

    真要是怀孕了，那可真是麻烦事一件接着一件。

    作为儿子，谢绪宁肯定是不愿意自己的亲妈冒着这样大的风险生孩子的。

    可是，那怕是儿子，也不可能在知道自己的亲生母亲怀孕后，强行将自己的母亲送进手术室流产吧？

    最关键的是，目前郭叔的态度很是明朗，反而是妈妈想要生产！

    “绪宁，我知道你的顾虑，但目前的情况，也只能顺其自然，我这边的工作很是顺利，这边也只是一个流行性的感冒，目前我们已经控制住了，等病情稍微缓解，我就可以回来了。”

    谢绪宁一听，欢喜的不得了。

    “老婆，我可想你了。”

    谢绪宁倾诉着自己的思念。

    叶琳琅娇嗔道：“我知道，我也想你，想孩子。”

    “才不是，你只是想孩子，不是想我。”谢绪宁略带幽怨的说道：“你有了孩子，就不想我！”

    “我想你啊。”叶琳琅拿着哄孩子的耐心，哄着谢绪宁，“要没有你，我哪来的孩子？你最重要了！”

    谢绪宁听见叶琳琅这么一说，瞬间心暖暖的。

    “老婆，你早一点回来呀。”

    叶琳琅连连应声。

    而远在帝都的谢绪宁是真的很想叶琳琅，非常非常的想。

    谢绪宁深呼吸了一口气。

    低声道：“老婆，甜心和小星海天天问我你什么时候回来？我都快被他们俩烦死了！”

    “绪宁，你最近警醒点，注意一下妈那边的状况，你要是实在不行，就请师父过来一趟，是不是喜脉，师父拿一下脉就知道了。”

    谢绪宁应道：“好，我明天下班的时候问问师父。”

    谢绪宁和叶琳琅分开了这么一段时间，虽说并不长，但思念却是浓浓的。

    尤其是这种紧要关头，叶琳琅不在身边，谢绪宁就好似没有主心骨似的。

    “好了，你别担心，就算妈真的怀孕了，不还有我嘛！”叶琳琅温声道：“你老婆我的医术，你难道还不相信。”

    谢绪宁无奈笑了。

    “老婆，你的医术天下第一，我是知道的，可是，我妈她……”

    超高龄孕妇？

    想想就害怕！

    “绪宁、绪宁、绪宁！”

    谢绪宁和叶琳琅打电话时，门外就响起了郭叔的声音。

    谢绪宁还以为出什么大事了，就急急忙忙的出了门。

    “郭叔，怎么了？”

    郭叔有些不好意思的问道：“绪宁，你今天拿那种话梅糖，还有吗？”

    谢绪宁这才从零食柜里拿出最后一包，递给郭叔。

    “郭叔，这里还有其他的，你也拿给妈尝尝。”

    谢绪宁想了想，还是撸起袖子，对着郭叔道：“郭叔，我去给妈煮点吃的。我记得当初琳琅怀孕时，我做给琳琅吃过，止孕吐的效果还不错……”

    郭叔急忙打断谢绪宁的话，问道：“琳琅，你妈是真的怀孕了吗？”

    (本章完)

