    四灵山外，一轮圆月冉冉而起，可清冷的月芒却收成一束，仿佛要洞穿它所照亮的虚空。
    　　四灵山上空一片乌云被月芒照耀，骤然间有赤、青、橙三色光华大放，当中隐约间还有一缕黄芒虽然升腾，看着微弱却异常显眼。
    　　倏忽间，三色乌云当空炸开，同时也脱离了月芒的照耀，瞬间归于漆黑夜空，却又刹那间有九点萤光环绕着那月芒闪烁。
    　　那九点萤光每一次闪烁都要变幻不同的位置，可却始终环绕着四灵山上空的那一束月芒，并攀援直上，距离那一轮圆月越来越近。
    　　几乎就是眨眼间的功夫，荧光已经连续闪烁了七次，眼瞅着那一轮圆月就在眼前，九点荧光瞬间合拢为一，化作一杆贯月的长槊。
    　　圆月在半空之中惊颤，然而面对长槊却没有丝毫的退避。
    　　忽然间，一声清越的长鸣在四灵山上空回荡。
    　　一只巨大的雨燕法相从圆月之后腾空而起。
    　　借助圆月阴影的遮掩，这只巨大的雨燕血脉法相探出双爪，骤然俯冲而下。
    　　遮天蔽日的黑影之下，那一杆闪烁着九点荧光的长槊，就像是一条小蚯蚓。
    　　偏偏就在这一刹那，一声沉喝在半空响起，四灵山上空原本散碎漂浮的云朵瞬间汇聚在一起，形成了一只巨大的云拳，向着俯冲而下的血脉法相击去！
    　　“叽——”
    　　一声尖利的长鸣声中，巨大的云拳被法相双爪抓碎，可血脉法相本身也在当空被撞飞。
    　　与此同时，闪烁着萤芒的长槊也已经溯着月光而上，狠狠的击中了半空之中的“圆月”。
    　　当——
    　　天际上空能够明显的看到一圈巨大的冲击波向着四周扩散，将原本就散碎的云层搅得更加破碎。
    　　长槊倒飞而回，“圆月”也当空下坠，最终落入四灵山之中消失不见。
    　　好不容易稳住了身形的雨燕法相，见状也发出去一声愤怒的长鸣，同样俯冲落入四灵山的守护阵幕当中消失不见。
    　　双方此番交手固然是谁也没有占到便宜，可实际上却是“圆月”和“雨燕法相”被压回了四灵山。
    　　近些时日，四灵山上类似的一幕，已经不止一次发生。
    　　自从兽潮退去之后，通幽学院的副山长便再次来到了四灵山之外，如同门神一般挡住了四灵山的门户，阻止他们的四重天高手走出守护大阵。
    　　当日通幽峰一战，佘之庆与燕雀二人当场身陨，郎啸云重伤，鹿展翼轻伤，四灵山总共七位四重天高手，一下子折损了四位战力。
    　　就连燕素娥这老奸巨猾的老太婆，最后都被姬文龙和商博联手算计，险些身受重伤
    　　如今冉碧罗惊魂未定不愿出手，鹿展翼本来就是请来助拳之人，便只剩下了郎惊云和燕素娥联手与对方周旋。
    　　事实上商博一个人又怎么可能封锁得了偌大的四灵山？
    　　只是这种封门堵户的行径实在太过恶劣，但凡有点心气儿的谁受得了这个？
    　　郎惊云和燕素娥也是被逼无奈，若是不和对方周旋，怕不是用不了几日，整个四灵山上下的人心都要散了。
    　　因此，即便是燕素娥近些年来为了保存实力而有游离于四大部族的倾向，此番却也不得不把姿态做足。
    　　其实双方都很明白彼此的目的和打算。
    　　商博真正的目的只是就近监视加牵制，尽量拖延四灵山前往珊瑚林与月季会汇合，为己方争取时间。
    　　而四灵山同样不会坐视珊瑚林的掌控权落入通幽峰的手中，关键时刻肯定会出动干涉，若是能够借助月季会的力量对通幽峰形成重创，那自然更好不过。
    　　“商博，我们真要出四灵山，你一个人又怎么可能拦得住？”
    　　四灵山的守护阵幕之上，郎惊云的身形不知何时出现在了那里。
    　　他目光如电，看向不远处一片碎云飘散的虚空，仿佛商博的真身就隐藏在那里。
    　　“老郎啊，老夫从未想过阻拦你们，你想多啦！老夫只是想要借你们之手磨炼武技，也好尽早炼化了第四道本命煞，从未进阶武煞境第四重而已。”
    　　商博的声音悠悠荡荡，仿佛从虚空中的四面八方传来。
    　　又有一道身影在四灵山上空浮现，燕素娥将手中的拐杖一顿，朗声道：“直说吧，珊瑚林你们通幽峰打算怎么办？”
    　　虚空之中忽然沉默了下来，过得片刻，商博带着笑意的声音才缓缓响起：“老太太向来这般直爽，商某要是再吞吞吐吐反倒矫情了。”
    　　“那就快说，说完以后是打还是合作，也省得大家彼此猜来猜去，心存顾忌！”
    　　燕素娥一上来便将交涉的主动权揽在了自己手中，大有喧宾夺主之势，郎惊云对此似乎早已习惯，站在旁边沉默不语。
    　　“这么说来，四灵山愿意协助我们剿灭潜入两界战域的月季会之人？”
    　　数百丈之外的碎云再次汇聚，如同商博的一个分身出现在那里，与二人对话。
    　　“协助？呵呵，既然要谈，那大家最好摆正了态度，拿出双方的诚意，否则还谈什么，大家直接一拍两散好了！”
    　　老太太表面看上去老态龙钟，然而声音语气却是异常的彪悍。
    　　商博微微一笑道：“并非商某耍这点心机，委实是因为贵方与月季会暗有勾连，当日那宇文胜杰在通幽峰外出现便是明证，现在应当证明诚意的乃是贵方啊！”
    　　老太太想了想，示意身边的郎惊云道：“你来说！”
    　　郎惊云神色看上去宠辱不惊，语气淡淡的说道：“两界战域当中不应该出现第三方势力！”
    　　商博闻言点头赞同道：“的确，两界战域是你我两家的两界战域，多一方势力出来，大家碗里的东西自然要被分一份儿出去。”
    　　“珊瑚林怎么说？”燕素娥忽然道。
    　　商博想了想道：“时候各凭手段？”
    　　燕素娥顿时冷笑了一声。
    　　郎惊云这时却道：“也好！”
    　　商博和燕素娥显然都有些惊讶，不过郎惊云仍旧是一副波澜不惊的表情。
    　　商博忽然想到了什么，恍然笑道：“郎兄好算计，如此做难道不怕月季会将四灵山恨到骨子里？”
    　　郎惊云冷声道：“那又如何？你觉得他们是先报复你们，还是先找我们？”
    　　“郎兄有恃无恐啊！”
    　　“那就这么说定了！”
    　　四灵山上空的两道身影消失不见。
    　　虚空高处的商博则面露玩味儿之色，随即身形炸裂成一片散云飘荡。
    　　…………
    　　四灵山四灵殿。
    　　四大部族的几位四重天高手，连同几位身份较高的三阶武者齐聚。
    　　这个时候郎惊云和燕素娥的身影出现在大殿门口之外，二人一先一后走了进来。
    　　“郎兄，真要与他们合作？”一位同族高手当先开口。
    　　郎惊云目光扫过大殿之中每一人，道：“刚刚的话大家都听见了，两界战域不可能再出现第三方势力，这是双方都认可的底限！”
    　　“为何不是与月季会合作，共同对付通幽峰？”又有一位三阶武者站起身来，情绪激昂的说道。
    　　郎惊云扫了对方一眼，语气变得温和道：“佘兄第此番战死，我知你报仇心切，但事情总要一步步来，在没有完全的把握之前，我们不可能让更多的族人去送死！”
    　　那位三阶武者微微一愣，可犹自有些愤愤不平。
    　　郎惊云不再管他，而是看向另外几人道：“各家部族的援手什么时候到？”
    　　几人相互看了一眼，最后其中一人起身道：“就在这两日，由佘之鸿前辈带人前来。”
    　　“好！”
    　　郎惊云微一点头，吩咐道：“告诉他们不用来四灵山，隐藏行迹直接潜藏于通幽峰左近。”
    　　大殿之中众人都惊讶的抬起头来。
    　　郎惊云微微一笑道：“月季会的人我们当然要对付，可要是能够搂草打兔子，顺带着攻破了通幽峰的山门，那也不算我等违背合作的承诺，只能怪通幽峰的人太疏忽大意。”
    　　众人闻言气氛顿时变得热烈了起来。
    　　这时忽然又有人提道：“可要是他们也有所防备怎么办？通幽峰是他们的老巢，他们不可能倾巢而出，而且先前兽潮爆发，对方低阶武者损失肯定要远远小于我们，而且对方背后同样有通幽学院，未必不会有人前来援助……”
    　　郎惊云似乎早有考虑，直接打断道：“所以，这一次不仅是佘之鸿兄会去，我弟惊云也去，而且我还会亲自拜托鹿展翼鹿兄再次出手相助，三位四重天联手，此番定要重创通幽峰！”
    　　郎惊云所在部族的一位三阶武者一惊，连忙起身道：“大兄，啸云的伤势……”
    　　郎惊云笑了笑，示意他安坐道：“放心，我不会拿一位四重天武者的性命开玩笑！”
    　　“至于通幽学院援手之事，肯定会有！但寇冲雪重伤，云菁就不大可能进入两界战域，就算他们还有隐藏的四重天，我方三位四重天仍旧稳占上风！”
    　　“至于前往珊瑚林的人选……”
    　　燕素娥开口道：“不必多说，此番老身必然要去！”
    　　郎惊云点头，看向冉碧罗道：“冉家妹子，你意下如何？”
    　　冉碧罗、燕素娥以及郎惊云，是四灵山目前明面上保持战力相对完整的三个四重天高手。
    　　只是自从通幽峰一战过后，冉碧罗情绪似乎变得极为消极，之前与商博周旋，她也从未出过手。
    　　刚刚在大殿之中商议，她也始终是一言不发。
    　　此时听得郎惊云相询，她缓缓抬起头来，道：“我在想，为何不在辽州之外引入外援？这样把我也会更大一些……”
    　　“闭嘴！”
    　　郎惊云陡然一声大喝，脸色变得铁青，惊得大殿之中所有人一个激灵。
    　　这时燕素娥冷冽的声音也跟着响起：“冉家妹子说的什么胡话？二十年来辽州四大部族为这两界战域付出了多少鲜血和牺牲？如今眼瞅着收获在即，为何要让别人无端前来分一杯羹？冉家妹子说这番话究竟是你的意思，还是冉家部族的意思？”
    　　冉碧罗忽然感到许多人的视线如今都盯在她的身上，其中还包括自家部族的几位武者，她顿时心中一颤，突然有些懊恼自己失了心疯，说出这么一番话来，连忙道：“只是无心之言罢了，大家勿怪。珊瑚林之行我自会前往！”
    　　郎惊云和燕素娥二人不着痕迹待得碰了一下视线，郎惊云点头沉声道：“那就这么定了！”
