    两位青面阴司瞬间就看出了我的身份。

    我，是个活人。

    这是因为，我在走出去的时候，为了吸引两位青面阴司的注意力，直接解开了自己的魂脉和鼻子审辨官上的封印诀。

    活人气息萦绕四周，它们对此气息非常敏感，自然能够察觉。

    此时，其中一个青面阴司盯着我，道了一句。

    “他不止是个活人，身上还有死人的气息。”

    “小伙子，寅时之末，卯时之初，你一个活人出现在陈家的祖坟山，身上沾染死人之气，你，可为盗墓者？”

    “速速从实招来！”

    这话，问得我愣了一下。

    盗墓的？

    我一阵无语，看向陈乌木，他立刻走出来，解释。

    “两位阴司大人，此事误会。”

    “这位小友，是我陈乌木的朋友，也是我的恩人。他一定是得知我头七将到，前来见我，并非盗墓者啊！”

    这话说出来，那两位青面阴司脸上露出些许尴尬之色。

    不过。

    其中一位青面阴司目光一动，盯着另外一边的老坟旁。

    “不对，那边还有个人！”

    它说着，直接冲那边走去。

    王霸与林蜜儿之间的血契，是严重违反阴律规定的做法，如果让这两位阴司知道他们之间的血契，它们一定不会善罢甘休。

    因此，现在我也顾不得那么多，立刻从这边的坟头，跑了过去。

    绕过子孙柏，跑到王霸那边。

    我发现，王霸四仰八叉的躺在地上。

    估计，是晕了过去。

    应该就是刚才，各个坟头冒出青烟，出现了一群陈家的先人，把他给吓晕了。其实他不知道，他带着林蜜儿，把陈家的先人也吓得不轻。

    是我考虑不周。

    我没想到，王霸带着林蜜儿，会把陈家的先人吓成那样。如果不出这么一出，青面阴司也不会发现王霸这边的问题。

    我到王霸旁边的时候，青面阴司也走了过来。

    它盯着王霸，冷声说。

    “这个人，大有问题！”

    一听这话，另外一个阴司也快步跟了过来。

    “血契？”

    “没想到，阳间还有活人敢与死人之间缔结血契？此事，不管是活人，还是死人，罪大恶极。扶乩，我们一起动手，全部拿下！”

    听到这话，我知道，今天这事，藏不住了。

    我回身，捏出一道指诀，封住王霸的相门和魂脉。

    然后，又走到王霸的前边，把他挡在了我的身后。

    看着这两位青面阴司，我解释说。

    “我朋友的情况特殊，他被人所害，只有此方法能够活命。请两位阴司大人，放过我朋友。”

    青面阴司扶乩，青眉一皱，盯着我道。

    “看在你是乌木大人朋友的情面上，立刻让开，否则，别怪我们动手不客气，把你的魂魄，一起拘了，送入阴间受审！”

    这边情况，顿时剑拔弩张。

    陈乌木立刻走了过来。

    “两位大人，千万息怒啊！”

    “此事，我认为，肯定还有回旋的余地。我朋友，他只是暂时用这种方法，帮朋友续命而已，我认为，此事情有可原，两位……”

    可陈乌木的话刚说到这里，青面阴司扶乩却道。

    “陈乌木！”

    “你初入阴间，职位未定，难道，要为此穷凶极恶之人开脱吗？”

    穷凶极恶之人？

    王霸要真被青面阴司带走，是要被做成人皮灯笼的。

    不过，陈乌木很为难，它才入阴间，职位未定，如果因为袒护一个有血契之人，它估计要直接受审，毁掉一身功德，下地狱受罚。

    而且。

    他并无职位，想要拦着这两位青面阴司，根本不可能。

    我知道他的处境，立刻跟他说。

    “乌木大人，没事，这里交给我就好。”

    虽然我是他的救命恩人，但是，这事因我而起，我不能为了我自己的私事，而把陈乌木给害了。

    听到这话。

    青面阴司扶乩，冷声一笑。

    “小伙子，交给你？你以为，就凭你，护得住那血契之人吗？”

    “我试试。”

    我简单回答。

    两位青面阴司，一同笑了起来。

    等它们的笑声落下。

    青面阴司扶乩，脸色骤变。

    它放下手中的人皮灯笼，一手从袖口之中，抽出一张青符，一手从衣襟之中，拿出了一方黑印。

    秘记有云。

    青面阴司，一手青符，一手鬼印。

    印落青符，拘人魂魄。

    扶乩拿出这两样东西，很显然，是要动手拘我魂魄了。西命派的法器，三角斗和七角铃不管用，不知道，阴司的青符鬼印，是否能拘我魂魄？

    不过。

    此时我想起，叶承的交代。

    无论何时，都不要以自己命格相关的东西来破阵，我要隐藏我命格的特殊之处，破阵要用法诀。

    青面阴司，将青符铺在左手上，右手上鬼印，砰地一声，将一枚红戳砸了上去。

    一股青气四散而去，青面阴司口中念念有词。

    “阴令在手，拘汝魂魄！”

    “敕！”

    青面阴司扶乩，一声敕令。

    那道盖了鬼印的青符，如同离弦之箭一样，冲着我逼近。符纸之上，阴气纵横，气势凶猛，旁边的子孙柏都在这阴风之中，左右摇曳着。

    敕令？

    看来，这位青面阴司扶乩，生前也是玄门中人。

    既然是敕令，那就好办。

    等青符逼近我的时候，我手上，掐出一道休字诀，抬起右手，嗖地一声，将青符衔在我的右手之中。

    “休！”

    一道休字诀敕令，下去，青符瞬息平静下来。

    阴气散尽，符文平静。

    大概扫了一眼，我将其折叠，随手放入口袋里，等回去，研究一下。

    毕竟，这是我获得的第一枚青符。

    阴司手中打出来的，还是有一定研究考究价值的。在秘记之中，曾多次提到过这种阴司青符，但我还是第一次接触到。

    青面阴司扶乩看到我把它的青符收了起来，还放回了口袋。

    整个人愣住了。

    “你……”

    它不知道怎么说。

    好像对我的行为，完全不理解。

    我不管它。

    等回过神来，扶乩咬牙一口青牙，怒目瞪着我，双眼之中，黑气腾腾。它似乎不信邪，再次从袖口之中，滑出两道青符。

    砰砰两声！

    它拿着鬼印，连续砸出两道青符。

    “阴令在手，拘汝魂魄！”

    “敕！敕！”

    这次，阴司扶乩喊出敕令的时候，几乎是在嘶吼。

    我的左右手，同时捏出一道指诀。

    口中简单的道了一个字。

    “破！”

    两手同用一声敕令。

    扶乩的两道拘魂青符，气势汹汹而来，却被我的左右手一动，衔在我的指尖。敕令之后，一股罡气，由我指尖爆发。

    青符在罡气之下，顿时粉碎，散落一地。

    “我回去研究，一张青符就够了，不需要这么多。”

    我简单说道。

    无论今天发生什么，我都会护着王霸。

    我绝对不可能，让两位青面阴司带走他和林蜜儿。

    要斗，我杨慕凡，奉陪到底。

    毁掉青符。

    我站在原地，看向青面阴司，等待它继续出招。

    可对面，青面阴司扶乩和另外一位阴司，看着我，脸上却露出了惊恐之色。连续两次没有拘魂成功，扶乩似乎已经没什么气势了。

    我毁掉它青符的时候，它还下意识地退了一步。

    它回头，看向另外一个阴司。

    “你来！”				

