    王毅看了眼女儿，可能玟玟自己都没有意识到，其实她也很爱周珲，只是她于感情总是慢半拍。

    “你能答应我，无论将来遇到什么样的困难你都不会放弃玟玟，不会嫌弃她神魂时常么，珲子，你知道的，玟玟和别人不一样。

    我承认我养你有私心，我想你照顾我女儿，可这十年不是只有你投注了感情，我们对你的感情也是真心的。

    我就这么一个女儿，在我心里她比我的两个儿子重要很多，我实话告诉你，我生儿子就是为了给玟玟找更长远的依靠，有没有儿子继承香火，我根本不在乎。”

    王毅没有重男轻女的概念，他的企业早就脱离家族继承人的传统概念，未来企业继承人都选好了，他给女儿的人生路，就是平安顺遂。

    如果没有末世，玟玟这辈子都是快乐无忧。

    “我不会嫌弃玟玟的，我和她是一样的人，叔父，相信我，我会用心爱玟玟的。只要你把玟玟给我，我愿意为王家，为弟弟们做一切。”

    周珲不会提报恩的事，他认为自己就是王家人。

    “叔父，我愿意回周家，为王家宗族，为弟弟们争取机会和人脉，只求您别丢下我一个人去周家。”

    周珲现在情绪很拧，他知道自己是周家人了，这个已经明白了。

    可未来是去周家而不是回家，他认为自己是一个人孤身去周家，是被抛弃了。

    他说不清楚，可是王家人都懂，他很难过很孤独。

    就像他说的，我是夹生的，两边不靠了。

    “就算你回周家，也是我的孩子，你是我养大的，我不会丢下你不管的。王家还是你的依靠。”

    “可我想和你们在一起。”

    周珲到底还不足十八岁，也不过就是个十来岁的少年而已。

    “我会为你们去争取机会，但我不能保证皇帝会答应，周家会答应，毕竟我们和周家差着门第，我舍不得女儿受苦。”

    “要是不能娶玟玟，我可以做上门女婿么？可以不回周家么？”

    周珲拧着劲，只关心这一件事，其他的事压根不在乎。

    是啊，十年了，六岁被拐卖，八岁来王家，所有美好的记忆从王家开始，他人生的憧憬从王家起始，连青梅竹马的恋人也是王家的。

    最好的都在王家，救赎他让他变成堂堂正正的男人的也是王家，我不贪心，我不要别人的东西，我只要属于我的。

    “不能，你要回周家，不能做上门女婿，我可以为你争取，但我不能保证。”

    王毅从不许诺做不到的事，八分把握的事，只跟别人说五分机会。

    周珲气的甩开他跑掉了。

    “嗳！”

    “别追了，让他一个人冷静一会吧，他必须要学着长大了。”

    王毅叹口气，心疼又无奈。

    “那……”

    “别问，我不能保证，你让我想想。”

    “明儿来么？”

    “嗯，后日要游街，明儿他们一起过来，你们做一下准备。”

    “好。”

    李慧担忧的看了眼女儿，应了一声。

    玟玟挪动了一下脚步，王毅像背后张眼睛了似的，开口：“不要去，给他一点时间，他从今日开始就要成为一个真正的男人，有担当有责任，去思考未来。

    不如此我不可能把你嫁给他，如果他单纯地以为去了周家就能万事大吉，那他就让我太失望了，我是不会把你嫁给一个天真的傻子。”

    此时由不得王毅心软了，他要逼迫周珲尽快成长起来。

    成长的代价是什么，是痛苦，犹如浴火中涅槃得到重生。

    计划不如变化快，原来想着孩子中个名次是没问题的，毕竟天赋和努力都摆在这，心性也稳得住不是轻狂虚浮的孩子。

    等他们成了亲让他们独立出去，可以慢慢教，慢慢给点困难磨砺。

    可现在来不及了，周珲必须要迅速成长起来，否则不足矣当家做主，保护女儿。

    对周珲他也付出了全部的心血，亲儿子都没怎么管过，对他有更高的要求，也是当长子养大的。

    回不回周家完全不影响他们之间的感情和关系，但周珲必须成长起来。

    玟玟听了父亲的话停下了脚步，“我累了。”

    她拐弯去了老太太的暖阁里睡觉了。

    这一夜大家都不好过。

    第二日一大早，左家人，和安国公老夫妻，世子夫妻，以及他弟弟老二夫妻等，好几口人全都来了。

    皇帝跟前的大太监也过来了，皇帝不方便过来，但也很关注这件事。

    太子也到了，据说当年就是因为他，让贼子认错了人，把周珲给挟持了，事后发现也不可能送回去，直接卖给了拐子，跑路了。

    周家人后来是抓到了贼子的，但他说卖给拐子了，当天就开船走了，不知道去了哪里。

    周家人一下就被打击的差点站不起来，周家老太太大病一场差点就死了。

    世子夫人，也就是左婉儿，左丞相的女儿，一病不起三年后思念儿子抑郁而终。

    世子悲恸难当，在守丧一年半后为了家族他不得不再娶妻，如今育有一女一子。

    这些年周家左家都没有停下寻找孩子的事，安国公也不肯放弃，一直明里暗里派人再找。

    直到现在嫡长子嫡长孙的位置还是周珲，族谱上有他的名字，始终没有抹掉。

    所以周家子孙的排序从来就没有改过，老二生的大儿子排行是老二，曾经和于庚一起在书院上学。

    世子爷生的那个嫡子是最小的孩子，前头是个姐姐。

    人到了，王家人很客气的接待了他们。

    当然是太子做首座。

    太子很谦逊，退让了安国公和左丞相。

    “王大人，人在哪，让孤看一眼恩人吧，我对不住兄弟。”

    太子低下头表情也并不好看。

    不得不说太子容貌非常俊逸，姿容气度都是数一数二的，但论容貌确实差了周珲一筹，怪不得当年会认错呢。

    “这就来了，去叫那熊孩子别装死了，赶紧起来。”

    王毅一看人到现在都没来，肯定是故意磨蹭不想来。

    周珲磨磨蹭蹭的过来了，被于庚拽过来的。

    “没看见人啊，这是太子爷，见礼呀。”

    王毅都咬牙启齿了，这熊孩子还拧着劲呢。

    “小子周珲，见过太子爷，给太子也问安，千岁千岁千千岁，给左丞相问安，给安国公问安……”

    周珲作揖行礼，态度有些疏冷，板着脸一点笑容都没有，感觉别人欠了他八百万。

