    藏入雪山的第二天。

    山上的风速稍缓，庆尘在小女孩震惊的目光中，将山地车扛到了奥穗高岳的山顶。

    直到此时，神宫寺真纪才终于知道庆尘清理山脊，是为了什么。

    “欧尼酱，你要在山脊上骑山地车吗？”小女孩好奇。

    “嗯，要开始训练了，”庆尘点点头：“今天风小，你先在山顶上等我。”

    挑战不是一次就能完成的。

    当初在格陵兰冰冷的黑暗海域挑战成功，前面也有以德服人世界的上百次训练作为铺垫，这一次他什么都没有，只有尚不成熟的技巧与勇气。

    说着，他便骑着山地车，从最高点俯冲而下。。

    神宫寺真纪穿着红色的外套，站在雪山之上，她想要拦住庆尘，却最终没有开口。

    小女孩神思有些恍惚，不知道为什么，她看着那个刀锋上正疾驰速降的背影，忽然觉得无比和谐。

    她捂住了自己的嘴巴，生怕自己发出什么声音，导致庆尘分心。

    山地车在山脊之上颠簸着，车轮碾压石子的声音，庆尘自己呼吸的声音，交织在一起。

    只有真正开始在这山脊之上训练的时候，庆尘才知道这一项生死关有多难。

    目光两侧均是深渊，你面前还有一条路。

    你的人生也只有这一条路。

    走过去，才能活的更精彩。

    庆尘疯狂加速着，并在内心中计算，自己多久才能抵达120公里每小时的山脊速降标准。

    这一刻他发现，自己还需要更疯狂一些。

    120公里每小时，就算是开着汽车在高速上，这个速度也足以让许多人心惊肉跳。

    更何况这山脊之下是万丈深渊？

    下一刻，山地车的车轮因为没有掌控好，出现了极其致命的偏移。

    庆尘整个人连同山地车都摔出了山脊，向深渊中坠落。

    神宫寺真纪在山顶发出凄厉的尖叫声，不管不顾的沿着山脊往下跑去，哪怕她自己也有坠落山崖的危险。

    但还没跑多远，她忽然看到前方山脊上伸出一只手来，死死的抓住了山脊的边缘。

    庆尘牙关紧咬，他另一只手抓着差点掉入山崖的山地车，仅靠一条胳膊便重新跃到了山脊之上。

    然而此时轻松，也只是因为他没使用逆呼吸术，而且速度也不够快。

    若是真正挑战之时，这一坠，怕是十死无生了。

    他看着神宫寺真纪，皱起眉头：“谁让你下来了？以后没我陪着，不许独自到山脊上来，必须在山顶平台等我。”

    神宫寺真纪有些手足无措：“好……”

    庆尘想了想：“继续清理山脊。”

    “奥……”

    少年站在山脊的刀锋上眺望远方，这一次生死关比想象中还难一些。

    小女孩看向庆尘的手掌，那里被山石划出了一条口子，她终于忍不住问道：“欧尼酱，你这到底要干什么？”

    庆尘平静回答：“感受生与死。”

    “啊？”

    “仔细看我怎么做，以后你说不定也要走这条路。”

    “什么路？”

    “人世间所有捷径里，最远的那一条路。”

    庆尘仍旧没有决定，是否让小女孩成为一名骑士。

    但某一刻，他忽然感觉自己像是当初的师父，正看着还稚嫩的自己。

    收李恪为徒，是李恪真的有这个韧劲与天赋，而且师父还要求他必须从李氏选一个骑士传承者。

    胡小牛则是借着表世界的天时地利，就算无法通过问心，也依然可以走骑士之路。

    神宫寺真纪不一样，她的年纪实在太小了，而且庆尘也不知道她是否能承受这骑士之路的苦。

    ……

    ……

    夜晚，浑身是伤的庆尘，带着疲惫的小女孩回到滑雪场。

    游客服务中心已经没了白天的热闹。

    庆尘的手机亮了。

    大富翁:“你还是人吗？这么可爱单纯的小女孩，你让人家跟你跑冰天雪地里捡了两天的石头，这是正常人能干出来的事情吗？！”

    庆尘挑了挑眉毛，打字回复道:“说正事。”

    大富翁:“……大阪市过来了很多神秘事业部的时间行者，和之前的加起来，总共431人。他们已经抓到了另外两名逃走的潜在时间行者，所以神秘事业部也知道你是为了小女孩才出手的。”

    庆尘思索，他是以陌生人面目与身份出现在这里的，就算对方知道是自己出手，也无法确认自己的真实身份。

    大富翁:“不过有意思的是，神秘事业部在白川乡没找到你，于是认为你可能已经逃去了其他城市，并没有想到你会往雪山跑，所以暂时也没往这边联想。毕竟，这大雪封山的季节，脑子有病的人才会带着一个九岁小女孩往山里跑。”

    大富翁：“所以，他们只是留了几十人准备进山搜寻，剩下的人则前往中津川市。”

    庆尘点点头，这算是个好消息:“他们来过滑雪场吗？”

    “来搜查过了，什么也没发现。他们在等总部从大阪市运送专业的登山设备，估计也就一天时间就运到了。”

    庆尘:“好的，谢了。”

    大富翁:“你给我对小女孩好一点啊！”

    庆尘关掉了手机。

    他倒是有点意外，表世界分壹竟然会如此喜欢神宫寺真纪。

    他甚至有些怀疑，壹是不是对小女孩的特殊身份知道点什么，就像是自己刚刚抵达18号监狱就被关注了一样。

    游客服务中心里黑暗且寂静。

    此时，只剩下隔壁帐篷里，神宫寺真纪的委屈啜泣声，她极力压抑着，但在这么安静的环境里，还是十分突兀。

    “疼吗？”庆尘枕在自己胳膊上，仰面躺在帐篷中问道。

    这已经是他带着神宫寺真纪进山的第二天了，小女孩本就稚嫩的手掌，因为清理山脊上的碎石，五个指肚都已经磨出了水泡。

    “不疼，”神宫寺真纪倔强道。

    “疼是客观存在的感觉，不用去回避它，”庆尘平静说道：“它不会因为你回避，就消失掉。”

    “疼……”神宫寺真纪委屈巴巴的说道。

    “心里有抱怨我吗？”庆尘问道。

    “一点点，但很快就没有了，”神宫寺真纪低声道。

    “为什么？”庆尘又问。

    神宫寺真纪声音很小很小的说道：“虽然很累很疼，但是也会担心欧尼酱一个在山脊上出什么事情。一个人在山脊上清理碎石一定很无聊吧，之前几天欧尼酱应该都是一个人待在那里的，因为感到无聊，所以才会想让我陪着。”

    庆尘沉默了一会儿，这都什么乱七八糟的，小女孩的想象力，果然不是成年人能揣度的。

    他想了想说道：“来，我给你的水泡挑破，敷点药，睡一觉就好了。”

    神宫寺真纪赶忙来到庆尘的帐篷门口，但又有点害怕：“会疼吗？”

    “不会，”庆尘摇摇头。

    神宫寺真纪放心的跪坐在帐篷外，小心翼翼的摊开掌心，两只小手上足有十二个水泡。

    “你在这里等我。”

    庆尘去游客服务中心里找来医疗急救包，路过一处电视的时候，却见那电视竟然凭空打开了。

    如此黑暗的环境，一台电视突然打开，这简直太恐怖了。

    庆尘面无表情的看着，却见电视上显示出一行字来：“给小姑娘买台手机吧，钱从我报酬里面出。”

    “你喜欢她？”庆尘平静问道。

    “还行。”

    “只是还行的话，我就不给她买手机了，”庆尘淡然回应。

    “很喜欢。”

    “那我给她涂的药钱，也从你那里出，”庆尘说道。

    “你无情，你冷酷，你无理取闹。”

    “你最近在看什么鬼东西……”庆尘又面无表情的离开。

    从他抵达岛国开始，表世界分壹便跟着他来到了这里。

    看样子，分壹是特别喜欢小女孩的，不然也不会大半夜的主动说要给小女孩买台手机。

    庆尘拿了急救包，从里面找到缝合针，然后捏住神宫寺真纪的小手。

    小女孩眼巴巴的看着：“真不疼吗？”

    “嗯。”

    下一刻，庆尘挑破水泡时，带动了小女孩的皮肤，她眼泪都快疼出来了：“欧尼酱，你不是说不疼吗？”

    庆尘：“嗯，我不疼。”

    神宫寺真纪：“……”

    庆尘从兜里拿出黑色药膏，这是他从国内带出来的，本来是要留给自己，毕竟骑士生死关挑战的训练时，肯定会受伤。

    结果，现在光是给小姑娘治疗，就用了一大半。

    这钱，肯定得让表世界分壹给出了。

    “欧尼酱，人生下来，为什么要吃这么多苦啊。”小女孩低声道。

    “痛苦、挫折、不幸，是天才的进身之阶，是信徒的洗礼之水，是弱者的无底深渊。命运只是给你选择，怎么选是你自己的事情。”

    “奥。”

    庆尘好不容易将小女孩手掌上的水泡挑完，却发现神宫寺真纪竟然就在他收拢急救包的功夫，抱着他的胳膊睡着了。

    庆尘盘坐着。

    小女孩将脑袋枕在他的膝盖上，浓密的长发如瀑布一样散落了一地，宛如一朵正盛开的黑色彼岸花。

    他尝试着拉开小女孩，却听小女孩在梦里哀求道：“欧尼酱，别走。”

    庆尘叹息了一声，便这么坐了一整夜。

