 左秋的精神状态并不好，脸色极为苍白，神色也非常萎靡。

她没有力气走路了，只能被楚沐风与李玄妙二人架着手臂往前拖。

关押在缥缈阁的那几天，缥缈阁对她以礼相待，好吃好喝招待着。

但是被押送到玄天宗后，玄天宗才不会对她客气。

玄天宗好几日肯定私下逼问左秋关于叶小川行踪，与魔教高层的秘密。

左秋自然不可能说的。

看得出来，玄天宗对左秋上了大刑。

整个人都被折磨的就剩下了小半条命。

“秋儿！”

长空看到女儿惨样，大叫一声。

左秋听到了父亲的声音，慢慢的转着脑袋，看到了祭台下方人群的父亲。

她想说话，但似乎已经没有力气说话，只是轻轻的摇了摇头。

长空想要上去救女儿，被好友千夜圣君给拦住了。

千夜圣君道：“长空，莫要着急，这一次玄天宗弄这么大动作，是针对叶小川的。

我们暂且观望。”

长空虽然心忧女儿，但他也知道如果叶小川不现身，单凭自己与身后的三千圣教弟子，是不可能救出女儿的。

左秋衣服是新的，从外面看不出什么伤害，但谁都看得出来，她此刻非常虚弱。

别说站立或者行走了，连跪在地上的力气都没有。

于是她就被绑在了行刑台的木桩上，双臂张开，身上缠着黑色的铁链，连腰与腿都缠着，免得她身体滑落。

左秋被捆绑好之后，脑袋无力的耷拉着，但她的眼睛却在努力的睁开，看着眼前目光所及的那些修真者，试图找到自己最牵挂的那个人的身影。

看到左秋被折磨成这样，以前与左秋关系极好的百里鸢，秦凡真等人，都是泪流满面。

但是其他正魔弟子，似乎对左秋的惨样并没有什么同情。

他们觉得这很正常。

左秋叛出了正道，身居魔教高位，又与魔头叶小川有染。

大部分人都觉得，左秋已然入魔，死不足惜！青衣男子脸颊上的泪水已经消失了，眼眸血红，拳头紧紧的攥着，身上散发出淡淡的黑气。

好在他身处边缘位置，几乎所有人的注意力又放在祭台上，并没有注意到他的异样。

沐沉贤摊开了一张大纸，开始大声的朗读上面的文字。

这是左秋的罪状。

玄天宗给左秋罗列了背叛宗门，欺师灭祖，勾结魔教，滥杀无辜，勾连魔头等十大罪。

这十大罪状，每一件都足够砍她的脑袋。

供状上有左秋的签字画押。

至于是她自愿签字画押，还是被刑讯逼供，或者是玄天宗自己代劳，那就不得而知了。

沐沉贤宣读完左秋的十大罪后，又开始宣读玄天宗门规与神山天碑上的天条。

直到午时，这才念完。

最后道：“玄天宗逆徒左秋，所犯下滔天大罪，桩桩件件都已经供认不讳，并且亲笔签字画押，经过宗主李玄音与多位长老根据我玄天宗门规与十三则天条，最后商议，对左秋处以极刑，午时三刻行刑！”

说完沐沉贤便退了下去。

这不是公审，没有任何当众审问的缓解。

也没有给被审者任何一句辩驳的机会。

这只是一场单方面的宣判。

当然，也没人在意这一点。

他们在意的是叶小川什么时候现身。

现在是午时，距离行刑还有三刻。

大家都知道，未来的这三刻时间，将会很难熬。

当判决宣读完毕之后，几十万修真者的注意力就不再集中在左秋的身上，而是四处张望，似乎在寻找那个失踪多年的年轻人。

石台上。

李玄音微笑着道：“诸位前辈，不知道你们对本宗关于叛徒左秋的判决，可有异议？”

几乎没人有什么反应，只有少数人微微摇头。

南宫蝠依旧是慵懒的坐在椅子上，她不关心左秋的性命，她在乎的是叶小川。

叶小川不出现，她是不打算出声了。

其他正道门派，自然也不会干涉玄天宗的家事。

最令人期待的魔教那些大佬，此刻也在装聋作哑，毫无表示。

先前刚到时，拓跋羽摆出一幅左秋是圣教右长使，圣教必须要营救的架势，现在看来，只是装腔作势。

现在所有人都知道了，魔教并不是冲着左秋来的，而是冲着叶小川来的。

关少琴微笑道：“左秋背叛宗门，勾结外派，欺师灭祖，不论处以何种极刑都不为过。

还有三刻钟便是左秋的行刑之时。

你们说，魔头叶小川会出现吗？”

众人都微微点头，似乎十分确定叶小川一定会出现营救左秋。

忽然，醉道人缓缓的道：“既然你们认定贫道的弟子叶小川是魔头，为什么还一致相信他会出现呢？”

拓跋羽道：“清风道友，你这话什么意思？”

醉道人道：“何为魔？

魔者，邪恶也。

傻子都知道今日神山凶险万分，一旦现身必十死无生。

如果贫道的劣徒是诸位口中的魔头，肯定就不会现身。

邪魔之辈是不会为了救别人而牺牲自己的。

可是诸位却一致认定劣徒会来，岂不是说劣徒为人刚正，重情重义，就算身死魂灭，也绝对不会抛弃情义二字。

既然在你们心中，他是一个重情重义，不畏生死之人，你们为何又一口一口魔头称呼呢？”

众人面面相觑，哑口无言。

没想到平日里话不多的醉道人，怼起人来还真是一套一套的。

的确如醉道人说的那样。

在他们心中，叶小川虽然是穷凶极恶的魔头，但却是有情有义的魔头。

不过这话谁也不敢说出来，此刻当众说出来，肯定会成为众矢之的。

一时间，平台上的这些大佬都不说话了，场面极为诡异。

下方苍云门弟子的人群中。

云乞幽的表情很古怪。

她感觉的心跳有些不正常，斩尘神剑也似乎有一些波动。

这种感觉她有一种说不出的熟悉，似乎以前经历过，却想不起来。

这让云乞幽内心之中又是疑惑，又是痛苦。

一道光影出现，化作了一个女子。

是凤仪。

凤仪走到玄婴的身边，道：“玄婴，叶小川已经来了，我的冰魂神剑感应到了青冥神剑的气息，他应该就在附近。

要不要把他找出来？”

周围不少苍云门弟子都听到了凤仪的话，不由得都议论了起来。

云乞幽默默的低头，看着手中紧握的斩尘。

她这才知道，斩尘的异动，与自己心跳加速，应该与叶小川在附近有关系。

玄婴轻轻的摇头，道：“今日神山上的高手很多，我至少感受到了七位须弥强者的气息，咱们静观其变，不要轻举妄动。”

 