    “什么事情？”

    月华立即敏感地觉察到了不对，心里有了不好的预感，满脸殷切地望着陌孤寒。

    陌孤寒略一思忖，终于点点头：“也好，原本朕的确是打算瞒过你的。可是当有一天你知道了真相，或许真的会有所遗憾......魏嬷嬷怕是快要不行了。”

    月华心里骤然一惊，乍一闻听这样的消息，仍旧忍不住心被狠狠地揪起：“她怎么了？”

    褚慕白慌忙安抚她：“你先不要太激动，听皇上慢慢说。而且你要答应我们，千万不能太伤心，一定要控制好自己的情绪。”

    月华点点头，迫不及待地追问：“魏嬷嬷究竟怎样了？”

    她以为自己仍旧极恨魏嬷嬷，仍旧不会原谅她，可是为什么，一听到她不好的消息，还会这样焦灼？

    “朕急着前来救你，也不太清楚其中缘由，只知道，魏嬷嬷为了引起慈安宫外留守的侍卫警觉，所以引燃了慈安宫寝殿，她自己也被大火灼伤了......伤得极其严重。”

    “啊？”月华极为惊骇：“她现在在哪？”

    “还在慈安宫。”

    月华在那一瞬间就泪落如雨，闻听魏嬷嬷伤重的消息，以往的所有恩怨，全都烟消云散，心里只剩下了即将失去亲人的恐慌与伤痛。

    魏嬷嬷的确是做了对不起自己的事情，甚至于为了逼迫她进宫，竟然不惜听从太皇太后的命令，杀了香澈。但是在这一刻，月华全都忘记了，心心念念记着的，只有魏嬷嬷的好。

    自己痛失双亲，孤苦无依的时候，她一路的关爱；生病的时候，日夜不眠的照料，平素里无微不至的嘘寒问暖，十几载的情谊，点滴渗透了她的过往，并非是可以轻易抹杀的。

    她踉跄着向外走：“我要去看看她！”

    陌孤寒点点头：“你暂且稳定一下情绪，不要太激动，你要记得，自己如今已经是一个母亲。”

    月华拼命咬着下唇，点点头，拭去眼里的泪：“我知道。”

    褚慕白见她浑身仿佛被抽离了气力，走路蹒跚。吩咐荣祥叫了一顶肩撵，抬着月华直奔慈安宫。

    慈安宫里，一片焦糊的气味，地上仍旧蔓延着水渍，人来人往，开始向外收拣被烧焦的物件。

    宫女陆袭就守在魏嬷嬷的房间门口，见到月华进来，慌忙下跪。

    “参见皇上，皇后娘娘。”

    陌孤寒极体贴地揽着月华的腰，半搀半扶，步下软轿：“魏嬷嬷是不是在里面？”

    陆袭红着眼圈点点头：“是的。”

    “她怎样了？”月华忍不住关切地问。

    “她受了极重的外伤，再加上大火，太医说了，回天乏术。”陆袭声音已经忍不住哽咽。

    “不是说只是受了火灾吗？”月华惊诧地追问。

    “今日太皇太后与林嬷嬷逃出慈安宫时，为了防止我们觉察行踪，泄露消息，就在我们的饮食里提前下了毒，我们全都昏睡不醒。

    而魏嬷嬷一直以来，都在小心翼翼地提防着太皇太后的一举一动，早就疑心她中风是假，怕是有什么阴谋诡计，生了警惕，所以中毒不深。待到太皇太后等人逃出慈安宫不久，她就清醒过来，挣扎着去寝殿里，方才知道不见了太皇太后踪影。

    她唯恐太皇太后对娘娘不利，想出去报信。谁料到太皇太后唯恐有变故，留了一个小太监守在寝殿里。他见到魏嬷嬷醒转，就立即下了杀手。

    魏嬷嬷不敌，身上中了数刀，昏迷不醒。小太监方才锁了殿门出去。魏嬷嬷情知自己断然不是敌手，无奈之时，就挣扎着打翻了案上油灯，引燃了寝殿里的锦帐帷幔，一时间浓烟滚滚，这才引起了外面侍卫注意，破门而入，发现太皇太后已经逃出了慈安宫。”

    陆袭说着话，不觉动容，已经是泣不成声。

    月华更是心如刀割，痛得无以复加。

    当魏嬷嬷背叛自己的事情被常凌烟张扬出来以后，自己对她深恶痛疾。虽然因为纠结，并没有明确如何处置她。但是这些时日以来，魏嬷嬷受尽了宫里人的唾骂和冷眼，抗住了那么多的指责和辱骂，就连一向挺直的腰板都佝偻起来。

    她忍辱负重，自请前往慈安宫里伺候太皇太后，自己在心里更是因为她的奴颜卑膝，恨之入骨。而如今，却是她奋不顾身地救了自己。

    不用亲眼所见，月华也能想象得到，当她与那小太监拼命厮杀的时候，连中数刀，究竟是怎样的惨烈。当她奄奄一息，挣扎着，拖着满身的血迹，引燃屋里的帐幔时，又是怎样的决绝。

    都是为了自己。

    她对不起香澈，可是欠下自己的债，早就还了。

    月华瞬间泪如雨下，身子战栗得就像寒风中的落叶。

    “开门，让我进去看看她。”

    陆袭跪在门口纹丝不动：“启禀皇后娘娘，魏嬷嬷让奴婢守在门口，告诉娘娘一声，她已经是将死之人，惨不忍睹，也无颜面见您。娘娘如今身怀龙胎，当保重自己的身子，还是不要进去。”

    “让开！”

    陆袭一席话，令月华更是难以压抑自己的泪意，犹如泉涌。

    皇后发了命令，陆袭不敢不从，一时间就有些为难，犹豫着站起身来，怯生生地看了一旁沉默不语的陌孤寒一眼。

    月华一把推开她，伸手去推门，门却是拴着的。

    “千万别进来！”

    屋内一道极其坚定而又虚弱的声音，是魏嬷嬷。

    “魏嬷嬷，让人放我进去。”月华几乎是泣声央求：“让我看看你。”

    “皇后娘娘，老奴自知将不久于人世，不过是弥留之际，强撑着最后一口气罢了。你能过来看我，老奴余愿已足，但是求你，千万不要进来。你胆子小，看到老奴如今这个不人不鬼的样子，夜里会做噩梦的。”

    “我不怕，我不怕！”月华连声否认：“你是月华的亲人，月华怎么会害怕你呢？”

    “呵呵，”屋子里一声轻笑，极其欢快：“皇后娘娘这样说，老奴就算是再受千刀万剐，也能死而瞑目了。”

    月华拼命摇晃着屋门：“魏嬷嬷，求求你，开开门好不好？”

    “皇后娘娘，”魏嬷嬷强自提着一口气，又隔着一扇门，说话的声音虚无缥缈，犹如来自遥远的天际：“听话，别难过，也别哭，我们就隔着门说两句话就好。难道你忘记了，嬷嬷曾经告诉过你，每一个离开你的人，都回到了天上，漫天的繁星就是他们手中的灯笼。你的眼泪会浇灭他们的灯，令他们找不到通往极乐的路。”

    月华想起自己父母刚刚去世的时候，自己日日夜夜地哭，魏嬷嬷就是这样连哄带劝，每天哄着自己入睡的。

    她说，你再哭，浇灭了夫人手中的灯笼，她想你的时候，就看不到你的身影，在遥远的天上，会很寂寞。

    往事历历在目，只是物是人非。　

    “为什么，你们一个个的，全都要离开我，你让我怎么能不难过？”月华无力而又徒劳地摇晃着屋门，泣不成声。

    “娘娘放心，你这样良善，没有了婆子，还会有更多人像婆子一样代替我疼你，爱你。婆子不好，用自以为是的好一次次伤害你，婆子万死难辞其咎，早就想以死谢罪。只是心里还是没出息地放不下你，害怕太皇太后会害你。

    婆子庆幸，娘娘今日安然无恙，那么，婆子纵然再死上千次万次也心甘情愿。”

    “不行，魏嬷嬷，月华不让你死，月华一定要救你。宫里有这么多的御医，总是会有办法。”

    “不可能了，娘娘。老奴强撑着这一口气，就是担心娘娘会有危险，如今知道您安然无恙地回来，太皇太后罪有应得，老奴这心也就放下了。......娘娘，老奴真的还想再听你说一句，你还恨我吗？”

    屋子里的声音已经逐渐弱下去，断断续续，气若游丝，就像是风中飘摇的烛火，随时都会熄灭。

    月华泪落如雨，反复念叨：“不恨，不恨，魏嬷嬷，早就不恨了，求求你，一定要活过来！你说什么我都答应你。”

    “老奴，去见夫人去了，我一身罪孽，还要向主子请罪，也不知道她们会不会怪罪我？”

    声音越来越低，越来越沉，月华已经逐渐听不清。

    “魏嬷嬷！魏嬷嬷！”

    月华沿着屋门无力地滑落下来，被陌孤寒在身后一把抱住。

    屋子里，有宫人同样泣不成声：“皇后娘娘节哀，魏嬷嬷已经安心去了。”

    “不！”

    一声撕心裂肺的呼声从月华喉间发出，然后整个人软绵绵地倒了下去。

    “月华！”

    褚慕白焦灼地上前一步。

    陌孤寒摇摇头：“她没事，朕害怕她情绪过于激动，所以点了她的睡穴。希望她睡一会儿会好起来。”

    褚慕白方才暗中长舒一口气，放下心来。

    陌孤寒微微蹙了眉头，极温柔地抹去月华脸上残留的眼泪：“魏嬷嬷大义，舍己为人，不仅救了皇后，而且救了慈安宫中众位宫人，功与过相抵，准予厚葬！”

