    “是骨灰，看来之前袭击你的驭鬼者，就是在这里。”

    建筑大楼五楼，调查七组组长赵刚蹲在地上，用手搓揉着指尖的白色灰烬，面色凝重的说道。

    “赵组，这你也能够看出来？”

    林毅有些惊讶的看向收拾着骨灰的赵刚。

    他能够这么快带赵刚、唐婉儿和方平三人找到这里，主要是因为在洞察之眼的目光之下，面前的这滩灰烬，还残留着些许白色光点。

    但即便如此，他也只是猜测，无法确定就是骨灰。

    可赵刚现在只是用手搓一搓，就辨别了出来，实在是不简单。

    作为一个爱好学习的人，林毅觉得有必要好好请教一下。

    “组长的职业是金刚，传承方面偏向于佛门，之所以判断这是骨灰，想来是因为上面还残留着怨念吧。”

    相比于林毅，唐婉儿对赵刚的底细了解的要多一些，当即在一旁解释道。

    赵刚点了点头，示意唐婉儿说的没错。

    然后将收拾好的骨灰，放入到随身携带的玻璃瓶，这才面色凝重的说道。

    “你斩杀的这头白怨，如果是那名驭鬼者从禁忌游戏里带出来的也罢。

    若是从现实之中所得，怕在某处又发生了一桩凶案。”

    随着此话的落下，林毅的面色一沉，目光下意识的看向了赵刚手中的骨灰，沉声道。

    “组里有办法调查驭鬼者的踪迹吗？”

    “只能够通过你遇袭这段时间，从附近的视频、电话、信息等方面调查。

    不过效果很难说，因为鬼魅自身携带特殊力量，能够轻易的屏蔽电子信号。

    在这现代大都市里，相对于其他职业而言，驭鬼者如鱼得水。

    更何况，这名驭鬼者，还极有可能是惊惶公司的精英员工。”

    说到这里，赵刚怕打击到林毅，又安慰了几句，道。

    “我会通知附近的治安署帮忙协助调查对比视频信号方面的资料，你先回去好好休息。

    从明天开始，由方平负责你的枪械方面训练，鬼魅虽然不怕子弹，可驭鬼者也是人。”

    “明白。”

    林毅点了点头。

    可回忆着之前笼罩在森森鬼影之中的那道身影，他心里却觉得，枪械未必会对袭击自己的驭鬼者有用。

    “赵组，眼下我们有基础符师大全，有没有可能让其他组的符师帮忙制作具备符力的子弹或者武器？”

    “冷兵器可以，但是火器目前还在研究之中。”

    赵刚闻言，看了一眼唐婉儿，摇了摇头，提醒道。

    “往后一段时间，小唐要潜心钻研鲁班造物，之后除非必要，外勤任务由我们三个执行。”

    “看来想要实行符箓化的现代武器，还得看小鲁班了。”

    林毅在心中暗道，表示明白。

    ......

    次日，早上10点，五号射击训练场。

    “砰、砰、砰......”

    靶场前，方平手持一把黑色手枪，对着百米外的枪靶快速射击。

    枪声虽停，但火药味始终不散。

    “92K式手枪、配备9毫米子弹，发射方式为半自动。

    弹匣15发，其有效射程为100米，初始速度380米/秒，是我们外勤时所用的配枪......”

    说着，方平便示意林毅过来。

    “射击的要领之前也已经给你讲明了，现在你来试试。”

    “好。”

    林毅点头，从射击台上取过手枪。

    “身体右侧要和枪身略成一线，瞄准时要将缺口上沿，把握三点一线。

    开枪时不要猛扣扳机，要保持力度适中，呼吸平稳......”

    在林毅握枪调整的同时，方平在一旁不断的提醒道。

    “如果把握好了，就开始吧，我们先打50米靶。”

    林毅没有说话，目光牢牢的看向了50米外的枪靶。

    成为职业者，凝聚出剑种之后，他的身体素质不仅全面提升，视线也比以往更为清晰。

    砰！

    伴随着一阵枪火，手臂上传来一阵措不及防的后坐力。

    没脱靶，但也好不到哪里去，只有7环！

    “后座力在承受范围之内，但第一次开枪，没有仔细体会过，所以失误。”

    一枪过后，林毅并没有急着开枪而是仔细体会方才开枪时的感受，确认没有问题后，便再次扣动扳机。

    “洞察之眼。”

    这一次开枪，林毅的右眼视线，在这一刻迅速放大。

    50米靶子像近在咫尺一样，清晰可见。

    砰！

    扳机扣动，枪火绽放，一枚铜色的子弹，呼啸而出。

    在禁忌视线提供的强大动态视力之中，这一次林毅能够清晰的看见子弹飞出枪口时的瞬间，以及那空气出现的环形涟漪。

    咻！

    十环！

    砰、砰、砰！

    下一刻，枪声接二连三，不断响起。

    “这小子，第一枪打歪之后，还是太急了。”

    看着不断开枪的林毅，方平摇了摇头，也没有再出声提醒和阻止。

    这样也好，受点挫折之后，也不容易产生那种高高在上，脱离群众的心态。

    砰！

    第十五枪结束，林毅放下手枪，满意的点了点头。

    “好了。”

    “让我看看你的成果。”

    随着靶子靠近，方平的眼中浮现出一丝惊骇之色，就像是见鬼了一般。

    除了第一枪是七环以外，其余的十四枪，枪枪命中十环靶心。

    在那种快速开枪的情况之下，便是他这个老手，也不敢保证每一枪都达到这种地步，更何况是第一次开枪的林毅。

    “你真是第一次开枪？”

    方平一脸狐疑的看着林毅，心里有些不是滋味的说道。

    “当然是第一次，至于为什么这么准，除了天赋异禀以外，也就只能是转职的原因了。

    毕竟，我是剑侠嘛，握剑不稳，拔剑不快也就不配用剑了。”

    林毅轻描淡写的说道，脸上没有丝毫的骄傲。

    熟悉了枪械之后，在洞察之眼的加持之下，哪怕是100、200米的靶子，他也可以保证每一枪命中靶心。

    而抛去洞察之眼的加持，单单凭借自身的视线和实力，只要多加练习，林毅也感觉不是什么问题。

    “一入超凡，处处超凡，人生寂寞如雪啊。”

    想到这里，林毅的心中一动，当即看向方平道。

    “方队啊，我记得昨晚赵组说，具备符力的热武器虽然不能制作，但却可以打造冷兵器，对吧。”

    “你小子不会打算让赵组给你找一把弓吧。”

    听到林毅的话，方平很快回过味来。

    “不错，我就是这么想的，既然我有射击方面的天赋，那就不能浪费了。”

    林毅点了点头，反正技多不压身。

    “想法不错，要看你后续的成绩了，再打三轮100米靶子，如果你全部命中，我帮你和赵组说。”

    方平笑着道，他倒要看看，是不是真是天赋，还是剑侠职业的特长。

    半个小时后，方平一脸震惊的看着那些靶子，然后默默的给赵刚发了一个消息。

    “赵组，这小子的射击天赋，强的惊人。”

    要不是林毅的资料，早已调查了一个底朝天，方平都怀疑林毅是一个特务。

    可第一次开枪就表现的这么准，也没见过这么蠢的特殊。

    “难道真的是天赋异禀？”

    方平摇了摇头，只能在心中有些发酸的感叹一句，不愧是S级的转职者。

    ......

    （目前收藏900，追读只有80，感觉就像是塞恩在偷我塔一样，要凉了，跪求不要养书。）

