    第267章余怒未消

    芸儿忙迈步，跟上自家小姐的步伐：“小姐！这眼看着就要晌午了，这个时候入宫，会不会有些不妥？”

    “有急事，等不了！”夜锦汐言简意赅道。

    “……”芸儿：“……什么事，这么急？”

    “路上说！”夜锦汐道。

    “是！”芸儿。

    ——

    夜锦汐拿着令牌，一路畅通无阻，行至御书房外。

    “还劳烦公公，帮本王妃通报一声！”夜锦汐对着御书房外的小公公道。

    “祇王妃客气了，奴才这就去通报！”小公公与她点头示意下，迈步，行入御书房。

    片刻……

    小公公自里侧匆匆行出：“祇王妃！皇上有请！”

    夜锦汐颔首，迈步，行入御书房。

    “朕正准备派人去宣你，没想到你却先来一步！”风熹示意她不必问安，直接坐下说话。

    夜锦汐没有推辞，行至一旁的椅子上坐下：“不知父皇找儿媳，所谓何事？”

    “关于‘全能农资店’，卖假药一事，以及有人故意栽赃陷害你一事，朕都已有所耳闻，派周大人着手调查，可惜还是晚了一步，对方先行一步上吊身亡！”提及此事，风熹显然还有些余怒未消：“他一个小小的掌柜，必然不会有如此胆量，故意针对你，至于这幕后指使之人，朕已派人着手调查，早晚会给你一个交代！”

    “谢父皇！”夜锦汐谢恩。

    “是朕没有兑现对祇儿的承诺，没有保护好你，应该是朕对你有所亏欠才对！”风熹道。

    夜锦汐轻笑：“父皇日理万机，一时顾虑不到也很正常，更何况，自保能力儿媳还是有的，父皇无需担心！”

    见她如此说，风熹稍稍有所安慰。

    “因为‘全能农资店’卖假药一事，毁了不少田地，如今连种子都无法发芽，你可有什么办法，解决此事？”风熹揉了揉，隐隐作痛的头问道。

    此事若无法解决，这往后要少多少收成？

    这眼看着，粮仓终于有丰满的一日，若因假药一事，而毁于一旦，那他非得将幕后之人揪出，狠狠的惩治一番不可！

    “儿媳此番入宫求见父皇，便是因为此事！”夜锦汐也未拐弯抹角，直言道：“如今唯一的办法，就是对田地大量浇灌水，以稀释药物的浓度，同时开挖排水沟，以便将药水排除！”

    “就这样？”风熹问。

    夜锦汐颔首：“待做完这一切，便可重新种植庄稼，但此季不能再用药，等下一季，便可恢复正常用药！”

    风熹闻言，顿时龙颜大悦：“果然，做事还要找内行人，朕与文武百官愁了数日，结果却被你如此简单的解决了！”

    “父皇过誉了，儿媳是对农药比较精通，所以才知解决方法，若是换成其他事，即便愁坏儿媳，儿媳也解决不了！”夜锦汐道。

    风熹眼底含笑的望着她：“除了此事之外，是不是还有其他事找朕？”

    “若然什么事，都瞒不过父皇！”夜锦汐轻笑道。

    风熹示意：“说！只要是朕能答应之事，朕全答应你！”

    (本章完)

