    

    
                第1341章

    
                一顿饭，姜姜提到周睿深不下三十次，苏熙看她炯澈的眼睛，觉得她真是爱惨了那个男人！

    
                心里到真有点好奇，是什么样的男人能让姜姜这么喜欢？

    
                饭后，几人出了酒店，凌久泽开车正好到，他打开车门下车，向着苏熙走来。

    
                秦隽有些意外的看向苏熙，眸色微冷。

    
                姜姜把这一切看在眼里，上前笑道，“小熙熙，你交男朋友了？”

    
                苏熙给她介绍，“我男朋友，凌久泽！”

    
                随后给凌久泽介绍，“我朋友，姜姜。”

    
                “好帅啊！”姜姜满眼小星星，对着凌久泽伸手，“凌久泽，这名字听着有些耳熟。”

    
                华莹在旁边解释道，“当然熟悉，凌家继承人。”

    
                姜姜恍然，随即惊讶的捂住嘴，对苏熙使眼色，“小熙熙，你厉害了，凌氏总裁都被你搞到手了。”

    
                凌久泽淡笑，“是我追的熙宝儿。”

    
                姜姜高兴的道，“我们家熙熙很难追吧？我以前一直以为她都没有感情！”

    
                “还好，她很聪明，一点就通了！”凌久泽俊颜矜贵，薄唇含笑。

    
                “那是真爱了！”姜姜越发的激动，对苏熙道，“我们小熙熙也长大了，都谈恋爱了！”

    
                苏熙无语，她只小她几岁而已，不知道姜姜为什么一直把她当孩子？

    
                她向着凌久泽走去，回身问道，“你们怎么回去？”

    
                华莹笑道，“我找了代驾。”

    
                秦隽脸色微淡，“我司机已经过来了，我送姜姜回家。”

    
                既然都安排好了，苏熙也没说别的，和众人道别，上了凌久泽的车。

    
                姜姜一直和苏熙挥手，等车走远，才转头看向秦隽，“你完蛋了，近水楼台也没得月，小熙熙被别人抢走了。”

    
                秦隽脸色冷淡，不想和她说话，见自己的司机把车开过来，大步往车前走。

    
                华莹有电话进来，她看了一眼，淡笑道，“我叫的代驾也到了，你快去找秦老板吧，别老是惹他。”

    
                “哎，我是心疼他！”姜姜一直认为秦隽很喜欢苏熙。

    
                华莹挑眉道，“我觉得秦老板只把苏熙当妹妹，没有男女之情。”

    
                “当然有，而且刚才凌久泽一来，秦老板脸色明显不好看，就是吃醋嘛！”姜姜皱眉道。

    
                华莹不置可否，“那你就别再给他火上浇油了。”

    
                “放心吧，我会好好安慰他的！”姜姜摆摆手，“我走了。”

    
                “嗯！”

    
                华莹也往自己的车走去。

    
                苏熙坐在凌久泽的车上，很快收到秦隽的信息，【什么时候的事儿？】

    
                苏熙知道他问的是她和凌久泽什么时候在一起了。

    
                【刚刚不久】

    
                【被伤的不够？】

    
                【央央已经骂过我了，你要是也想骂，我听着。】

    
                秦隽被气到没脾气，【我不骂你，下周末你跟我回师父那里，你自己去跟师父解释。】

    
                凌久泽突然转头问道，“什么时候认识的朋友？”

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->