    「沧海一刀正在巡视海疆……」

    「沧海一刀遭遇特殊事件，珍珠掉落！」

    「珍珠掉落正在进行中……」

    十个小时后，宋洛终于看出来了这个所谓的‘挂机系统’有多么离谱了。

    挂机？如果遇到了怪物，确实可以通过既定程序进行战斗。

    但如果遇到了什么事件，挂机就等同于默认放弃，随后便会消失。

    而这些特殊事件又是什么呢？

    就是一个个小游戏，比如珍珠掉落，看这名字宋洛还以为是天上掉东西，自己在下面捡那种，却没想到竟然是黄金矿工……

    这波怎么说？宋洛只能评价，小游戏合集。

    和以前的红鼻头耗子鼹鼠、五颜六色的熊差不多的类型，只不过画质更加卡通可爱罢了。

    点与以前的那些游戏截然不同的是，这游戏出奇的肝！是没有规律的肝！

    因为，他随时随地都可能触发事件，而每次触发事件之后，留给你的反应事件时间只有五秒，倘若这五秒你没有及时作出动作，那么他就默认你放弃该事件！

    这样会导致什么情况呢？

    你明明什么都没做，只是盯着屏幕看，看那个乘风破浪的Q版杨浣意，什么都做不了。

    看起来不肝，但这确实肝的最高境界。

    就目前为止，宋洛也不过是遭遇了三次事件罢了，其中也有一次错过的事件。

    这三次事件的小游戏都挺有意思，分别是黄金矿工、植物大战僵尸和连连看。

    宋洛知道，这款游戏的任何情况都会反馈给现实，但宋洛实在想不出来，黄金矿工、植物大战僵尸和连连看该怎么反馈给现实世界？

    当然，这些都不是宋洛的第一思考目标，宋洛通过这三个事件，再度获得了60晶能，平均每个事件会给宋洛带来20晶能的收益。

    目前宋洛的晶能总数为100枚晶能，距离下一次抽卡只剩下60枚晶能了！

    而且，保底机制是一百抽必出英雄，宋洛已经完成了一次抽奖，他还需要九十九次，也就是15840枚晶能，抛去目前的100枚晶能，宋洛只需要再赚15740枚晶能就可以获得新的英雄了，这可真是……

    按照目前的进度，宋洛估算到自己还需要将近158天的时间才能获得第二个英雄，而本次UP时间是三个月，也就是说如果自己脸黑的话，本季度卡池基本上是和自己无缘了。

    “害。”

    不过除此之外，这特殊事件也给宋洛带来了一定的收入。

    三次事件让宋洛获得了‘带鱼十斤’、‘珍珠一枚’、‘遗落在大海里的不知名戒指’三样特殊奖励。

    宋洛也已经将三次事件获得的额外奖励提取了出来，带鱼可以吃、珍珠是真的、戒指不知道是什么材料制成，看样子很值钱。

    看了一下时间，已经是晚上十点左右，宋洛也没想到自己竟然一口气肝了这么久的游戏，而这么就的时间竟然只完成了三次事件。

    顺手泡了一碗泡面之后，宋洛退出了活动界面，打开英雄信息后，看了一下自己现在手头上的「英雄的冒险经验」，足足有六本。

    宋洛看了一下「沧海一刀·杨浣意」的经验条，也没多想，直接将这六本经验书全都灌输给了杨浣意。

    但令宋洛没有想到的是……

    「经验获得效果暴击！X2」

    然后，「沧海一刀·杨浣意」的经验条就咔咔的往上涨，直接就突破了1级的壁垒，到达了2级。

    「‘沧海一刀·杨浣意’英雄等级提升！」

    「英雄属性得到提升」

    「英雄技能得到提升」

    「英雄解锁领域功能」

    忽然出现的弹窗接连不断，宋洛下意识的点了取消，接着便看到「沧海一刀·杨浣意」的属性发生了一些变化。

    具体是哪儿发生了变化……宋洛倒是说不上来，只感觉有变化。

    而技能的变化却是实打实的被看出来了。

    「姓名：沧海一刀·杨浣意」

    「种族：人类」

    「性别：女」

    「等级：2级」

    「职业：战士、刀客」

    「主体属性：水」

    「人物特性：处于水环境下，攻击速度提升2.5%、攻击力提升7%、经验值提升25%」

    「天赋：沧海（2级）」

    「天赋介绍：作为沧海派唯一传承者，杨浣意必须提高自己的刀法精妙，让自己做的更加心无杂念。」

    「……」

    与之前相比，似乎是提高了人物特性以及天赋的等级，还有就是一些基础的属性有所提高。

    不过无论如何，升级了就是好事儿。

    2级的杨浣意总比1级的杨浣意要厉害一些。

    抱着这种心态，宋洛向下划去，忽然发现了右上角的邮箱在跳动着什么，宋洛打开一看，竟是一封信件。

    「致英雄指挥官」

    「首次将英雄提升至2级，将会获得一次英雄的专属指导哦，可以选择在英雄界面最下方选择是否开启英雄指导。」

    信件很平平无奇，但提到了一件事情。

    英雄的专属指导。

    “这是什么意思，杨浣意会来亲自指导我？”

    宋洛疑惑不解的打开了英雄界面，如信件所说，滑到了最下方，点开了这个英雄指导按钮。

