    黑莓拳击场。

    轰！

    拳击台上的对手应声倒地，郝腕挥动双臂庆祝自己的胜利。

    “腕豪！腕豪！”

    拳台四周的看台上，各种看客挥舞自己的手臂或手上的物体大声欢呼。

    黑莓拳击场此刻正在迎接他新的王者。

    今天是郝腕的第四十场比赛，也是他在拳场的第四十场胜利。

    四十场比赛连胜的郝腕打破了黑莓拳击场尘封五年的连胜纪录。

    郝腕看着四周为自己不断欢呼的观众，身体不受控制的变得有些兴奋。

    他不得不承认，现在的自己有些享受擂台上的欢呼声。

    拳台下的角落位置哈德森大声呼喊郝腕，却被观众越演越烈的声浪所掩盖。

    郝腕转身的间隙中，终于发现了此刻拳台下大声呼喊的哈德森。

    他放下双手示意看客们停止欢呼。

    声音变小，他用力一跳，身形越过拳台的围栏直接落在哈德森身旁的地面上。

    地面因为郝腕的双脚的距离凹陷成蛛网状，他也有诧异的看向哈德森开口询问道：

    “怎么你来了，今天的薪酬不是预支过了吗。”

    在自己的记忆中哈德森大部分时间都在拳场的观察室。

    除了特殊情况外哈德森很少出现在拳台的附近。

    “郝，这不是破了拳击场的记录吗，作为你的经纪人我过来看看是应该的。”哈德森摩挲着肥手回应道。

    郝腕审视的目光看向哈德森没有回答。

    他可不相信哈德森的这番言论，眼前哈德森的这般做派一定是有事。

    见郝腕不接茬，哈德森沉默了一会。

    “那两万的预支薪酬就算了，算是我庆祝你打破拳场记录的红包。”

    终于承受不住郝腕压迫感的目光，哈德森开口说道：“还有就是你的出场费改了，以后变成了8000美刀。”

    “那真是谢谢经纪人你了！”郝腕挤出个笑脸的回应。

    这一个多月的时间，他可听说哈德森通过场外下注自己赚了不少，上次对阵黑人兄弟超高的赔率下哈德森更是大赚特赚。

    两万美刀的红包对他而言就是小意思。

    郝腕虽然看不上哈森，但是涨薪酬和发红包毕竟是件开心的事，他也不好给哈德森坏脸色。

    但是他总感觉哈德森的这般作态还有别的事。

    笑脸收起，此刻的看客们也陆续退出看台，郝腕紧盯着哈德森开口询问：

    “经纪人先生，我想你应该还有别的事吧？”

    意识到自己演技太差，哈德森咳嗽一声，语气有些尴尬的开口：

    “真是什么事都瞒不住你，没什么坏事，就是大老板亨利先生想要见见你。”

    “这是好事啊！”

    郝腕立马露出受宠若惊的表情。

    言语间尽量的把自己表现成突然被老板器重的惊喜状态。

    心中却对哈德森的话表示怀疑。

    上次的黑人兄弟虽然被自己用实力击败。

    但是临时换人和加人的事实下，他真的不觉得作为大老板的亨利不是故意的。

    目的很明显，就是终结自己的连胜，可能的话还会威胁到自己的生命。

    那件事可不是两万美刀可以打发自己的，他可是睚眦必报的性格，早晚要找人算账。

    哈德森此刻已经对郝腕的演技信服，心中安定的他开口说道：

    “当然是好事，事不宜迟，我们去见见亨利先生。”

    说话间，哈德森迫切的开始带路，郝腕紧随其后。

    一路上，哈德森有几句没几句的跟郝腕闲聊。

    言语之间都是对拳场老板亨利的吹捧。

    郝腕有意识的聊了几句，也对亨利有了些许了解。

    亨利和郝腕也是拳手出身，后来因为表现优异被提拔城黑莓拳击场的老板。

    跟郝腕的猜测大致相同。

    郝腕刚刚打破的记录，三十九场连胜就是亨利五年前创下的。

    听着哈德森耳朵话语，郝腕心中的怀疑越发坚定。

    这么看来，上一场比赛的对手是老板刻意为之？

    目的就是为了阻止自己破了他连胜的记录？

    原因是什么？

    思绪间，哈德森身形顿住停在一扇房门前。

    房门是虚掩的，哈德森示意郝腕噤声后小心翼翼的推开房门，蹑手蹑脚的走了进去后带上了房门。

    动作和姿态好像滑稽戏里的小丑。

    门的隔音效果很好，以郝腕的听觉也听不清房间内的声音。

    郝腕可不管这些，直接选择暴力拉开房门闯了进去。

    哈德森此刻正献媚的跟椅子上的人商议什么。

    从微笑的表情上看，商议的结果显然十分满意。

    见到郝腕闯进的那一刻，脸色瞬间变得煞白。

    “有性格，我喜欢。”

    房间内的椅子上，那人端坐其中，说话的同时他示意哈德森离开。

    郝腕没有回应，眼神审视的观察哈德森口中的亨利先生。

    三十岁左右的白人男性，光头，修身的西装下可以看到宽厚的臂膀，举手投足之间可以感觉到他经常锻炼的痕迹。

    完全符合哈德森跟自己的形容。

    “为什么要见我？”

    郝腕开门见山的问道，房间里只有他们两人，没必要遮遮掩掩的。

    亨利此刻起身，紧接着向着郝腕一步步走来：

    “拳场出现了个后起之秀，有些好奇，所以想见一见。”

    “只是见见？”

    郝腕看着面前不断逼近的亨利，眉宇挑动：“如果没猜错的话，上一场比赛的黑人兄弟你是故意安排的吧。”

    他现在已经确定了亨利的不怀好意。

    索性也不遮掩，直接问出自己的问题。

    “确实。”

    亨利在郝腕的身前两米出停住脚步，说话的同时活动筋骨就停在了原地。

    郝腕被亨利的这般拿腔作势搞得有些烦躁，再次开口：

    “原因呢？”

    “这个拳场的规矩，老板的位置不是固定的，只要有新纪录诞生，那么作为旧记录的保持者要迎接他的挑战，谁赢就是拳馆的新老板。”亨利也不含糊，直接解释说道。

    “你的意思，我威胁到你的位置了。”

    郝腕开口回应，心中暗道果然。

    这一路上哈德森的表现，加上黑人兄弟事件，郝腕在不明白就是个傻子。

    但是他情绪丝毫没有变化，亨利显然是要找他的麻烦，那自己跟哈德森过来何尝不是要找亨利的麻烦。

    “我承认我现在确实打不过你。”

    亨利坦然开口，有些意外郝腕从容的态度：“你好像明白我要做什么了，你不担心吗。”

    郝腕完全不想继续跟亨利废话，双手金色光线凝聚，屈人之威开启就要向前。

    下一刻，亨利淡定的从口袋中掏出一把银色手枪，森然的枪口对准郝腕：

    “我还以为你多聪明，现在看来还是一个只知道蛮力的蠢东西。”

    话语间亨利打开保险介绍到：

    “Mark XIX型号，0.50口径，弹夹有七发子弹，朋友，时代变了，这么近距离，你觉得你能承受几发。”

    “你试试不就知道了！不过我有点好奇，你能接得住我几拳?”

    回答亨利的是郝腕露出白牙的微笑，以及一双冒着金光的拳头。

