    那不是师祖吗？

    吴世刚激动地浑身都在颤抖，简直不敢相信自己的眼睛。

    他师承大内禁卫统领卫青，而卫青则是林隐的徒弟。

    当然。

    这些林隐并不知道！

    李启明见吴世刚表情有些不对劲，赶忙开口询问道：“吴署长，您这是怎么了？”

    李启明皱眉。

    吴世刚冷哼一声，显然是动怒了，而且还怒不可遏。

    如此一幕可让李启明高兴坏了，吴世刚脾气在巡天司里一直都是非常好的，用和蔼可亲来形容都一点不为过。

    而今却如此动怒，显然是生气到了极点。

    这样一来，胡永刚这几个人，今天是铁定没好果子吃了。

    吴世刚眼底划过一抹阴狠。

    胡晓秋和胡永刚老伴见势不妙，连忙开口解释。

    “吴署长，您听我说，这件事跟我父亲没有半点关系，我父亲也是受害者，都是被这两个骗子给骗了。”

    “是啊，吴署长，我们家老胡一向都很老实，从不做非法乱纪的事儿，他肯定是被人给骗了。”

    “住口！”

    李启明喝斥道。

    好不容易抓到一个收拾胡永刚的机会，他怎么能错过呢？

    “吴署长，您千万不要听他们巧言狡辩，我刚才已经审问过了，胡永刚自己都承认了，是他主动把面具卖给了这两个犯罪嫌疑人，依我看，他们就是一个沆瀣一气的团伙，您应该马上把他们都抓起来，然后严刑拷打一番！”

    说这句话的时候，李启明脸上满是凶神恶煞。

    “不是的，不是这样的——”

    任凭胡晓秋和她母亲如何解释都没有用。

    李启明今天是吃定了他们一家了。

    眼见危机已经无法破解，胡晓秋和她母亲朝林隐和王岚这边投来了怨毒的眼神。

    在她们看来，如果不是林隐和王岚，那么胡教授就不会陷入如此巨大的危机，甚至有可能会坐牢。

    李启明满脸得意，幸灾乐祸到了极点。

    他的手下们也是一副看热闹的表情。

    然而。

    就在这时。

    吴世刚突然转向李启明，冷冷问道：“李会长，你什么时候学会的破案子了？”

    “吴署长，您这是……”

    吴世刚明显是话里有话，李启明怎能听不出来？

    其他人也是一脸懵逼。

    吴世刚冷哼道：“李启明，你好大的胆子，竟敢审问别人？你有这个权利吗？你这是越权违法知道吗？”

    “来人，把李启明给我拿下！”

    “是！”

    吴世刚带来的巡捕，手脚特别麻利，三下两下，便将李启明给按住了。

    这——

    现场众人都有点傻眼了。

    什么情况？

    吴署长不是李会长叫来的吗？

    怎么不抓胡永刚，翻到抓起了李会长？

    胡教授也觉得奇怪，王岚亦是如此，她只知道林隐在商盟那边认识不少人，并不知道林隐在官道上也这么有实力。

    是以，众人都是满脸懵逼，不知道吴世刚到底在搞什么鬼？

    “吴署长，您这是干什么啊？说到底咱们俩可都是一条船上的啊。”李启明道。

    所谓的一条船，言外之意，是他们都是官道上的，不是应该一致对外吗？

    干嘛要抓他啊？

    “住口！”

    吴世刚暴怒道：“李启明，谁跟你是一条船上的人？话可不能乱说，我吴世刚一声光明磊落，从来没做过违法乱纪的事儿！”

    这句话主要是说给林隐听的。

    “我警告你李启明，你带人来找胡教授麻烦，已经触犯了治安法规，我现在是依法逮捕你！”

    吴世刚冷冷道。

    李启明心中那叫一个冤啊！

    可是没办法。

    人家既然这么说了，他也不好反驳什么。

    “吴署长，您说我触犯治安法规，我认了，但你现在也应该把他们都抓起来吧？他们可是贩卖国家文物了，这可是大罪！”

    李启明道。

    吴世刚冷冷道：“谁能证明他们贩卖国家文物了？你有什么证据？认证还是物证？”

    李启明：……

    众人：……

    抓李启明可以凭借一个子虚乌有的理由，怎么抓胡永刚他们就必须要人证物证了？

    这不公平啊！

    李启明赶忙道：“吴署长，您这是不是有点双标了？”

    “怎么？你不满意？”吴世刚冷若冰山道，他现在肚子里还窝着火呢，要不是李启明把他叫来，他怎么会掺和进来。

    要知道那位可是龙国第一至尊，他的师祖，让他来抓师祖，这无疑就是把他往火坑里推呢！

    李启明嘴角扯动一下，就算心里不满意，也不敢说出来。

    “吴署长，要说人证，我们这里的人都可以作证，他们都亲耳听见，胡永刚说把文物面具给了他们俩，而物证自然就是丢失的面具，那可是耶律阿保吉曾经留下来的东西，极其珍贵，属于一级保护文物！”

    李启明一口气说道。

    吴世刚当即道：“那些都是你的人，他们的证词没有法律效力，至于物证也得我亲自调查过后才能确定。”

    噗——

    李启明差点当场吐了。

    什么情况？

    这都不行？

    “吴署长，您这是怎么回事？放着真正的犯罪分子不抓，干嘛非要抓我啊？”

    李启明内心十分的不解。

    而胡晓秋和她母亲俩此刻却是暗松一口气，幸好吴署长深明大义，不然今天他们家必然遭灭顶之灾。

    “哪那么多废话？姓李的，你以为你身上就这么点事儿吗？等我的人详详细细地调查一遍你，再行定罪！”

    “来人，带走！”

    吴世刚一声令下，李启明以及他的手下全部都被拖走了。

    “吴世刚，你特么王八蛋，我可是文化协会会长，你抓了我，你怎么向上面交代？”

    “你等着，我一定会去太守那里告你状！”

    任凭李启明如何放狠话，吴世刚都不为所动，怎么向上面交代？

    他师祖就是上面！

    太守大人再怎么牛比？

    难道还敢跟师祖硬来不成？

    转眼间。

    一切都恢复了平静。

    胡晓秋和她母亲二人彻底松了一口气。

    旋即。

    二人就赶紧过来感谢吴世刚。

    她们以前听说吴世刚跟李启明是好朋友，刚才李启明打电话叫吴世刚来的时候，她们还担心极了。

    没想到事情会朝这个方向发展。

    “真是太感谢您了，吴署长，要不是您清正廉洁，我爸爸就要蒙受不白之冤了。”胡晓秋弯腰鞠躬，表示感谢。

    胡晓秋的母亲也是跟着表达了万分感谢。

    “是啊，吴署长，真是太感谢您了，我们都不知道该说什么好了。”

    胡永刚没想到吴世刚是这样一个正直的人，心中十分的敬佩。

    王岚跟胡教授的想法一样，都以为是吴世刚火眼金睛，识破了李启明的诡计。

    然而。

    就在这时。

    吴世刚突然开口道：“列为就不要谢我了，你们真要谢就谢一个人。”

    “谁？”

    众人眨巴眨巴眼睛。

    吴世刚默默地转向林隐那边——

