    尼伯龙根？那是什么。

    混血种对这个世界的称呼？

    路鸣泽疑惑，不过他也不多纠结，就当游戏里的专有名词记了。

    他将货架上的手肘挪了挪，好奇问道：“你为什么称呼我为B级混血种？”

    “该问题不属于新手问题，需支付点数！”少女毫不留情的拒绝。

    “点数？如何获得点数？”路鸣泽以纯萌新的态度问道。

    “成为玩家参加动物乐园，击败动物即可获得点数。”

    “这样啊，和闯关游戏类似。”路鸣泽了然的点点头。

    他转头扫了眼玻璃窗外，道路错综复杂，视野开阔无垠，看起来就不会是一张简单的地图。

    路鸣泽笑了起来，他忽然想起路明非，那个沉迷于游戏无法自拔的游戏宅，设计成这样倒是很符合他的风格。

    或许路明非一直是路明非，只不过不是他认识的那一个。

    “好，我加入。”路鸣泽表态。

    话音刚落，超市东面的墙体传来一阵震颤，紧接着，一张带有高低落差的园区地图显现。

    地图被分为了五大区域，每个区域上都标记着数字，密密麻麻分布在整张地图上。

    “选择对应的区域，挑战区域内的镇守动物，数字越低难度越低。”少女简洁的解释。

    路鸣泽张望一会儿，发现地图绘制的很清晰。

    绿色的小树代表森林，蓝色的水滴对应湖泊，黄色的沙土象征沙漠......地图大致和原野生动物园的全貌一样。

    路鸣泽总览完全图，找到标记有自己的小红点，发现他所在位置，离黄色象征的沙漠区域最近。

    沙漠啊...路鸣泽看着地图，心说这游戏对新手还挺友好。

    因为他发现，黄色分区内的数字都不大，除了少数几个3-4级别的难度，其余的大多都在1-2级徘徊。

    但是离得远的地方，比如西北角那片茂密的丛林，路鸣泽记得他可是看到过，标注有血红色的难度10...

    冲动是魔鬼...冲动是魔鬼...路鸣泽正了正心神，强制按捺住内心想要一探究竟的欲望。

    哪有从新手村刚出来就挑战最终boss的，他得先刷刷小怪，搞搞装备，流程是要走的，要尊重路明非的劳动成果。

    所以路鸣泽认真的看着地图，对少女说：“是不是该发新手装备了？”

    “地图已载入便携设备，新手装备发放。”

    话音刚落，离路鸣泽最近的那层货架发出轻微的响动。

    他抬眼望去，货架上多出了一套冷兵器武器装备，以及一块...电子表？？？

    “地图已载入腕表，语音、按键均可交流。”少女出声解释。

    路鸣泽走上前，拿起纯黑色的手表，细细打量：“还挺智能的，没想到龙族的科技这么发达...所以有没有可能灯泡和蒸汽机都是龙的杰作？”

    他忽然没头没脑的想到。

    “诶，这表还能触屏。”

    路鸣泽拿着表，伸出食指左右滑动，丝滑顺畅的感觉就像德芙巧克力，他立即爱上了这个小家伙。

    研究了一阵，他把表戴在手腕上，手表里除了地图外，还有一个查看点数的面板。

    目前他的点数为0，很符合他新人的身份。

    路鸣泽继续向右滑动屏幕，调出园区的地图界面，核对一番后，确认了手表上的地图和墙上的大地图一致，免去了他额外记录的麻烦。

    “手表不错，只是这装备...不太适合吧。”

    他将目光转向货架，那里摆放的武器应该就是给他打怪升级用的新手装备。

    上面除了一套覆盖全身的铠甲外，还有一柄异常普通的铁制长刀。

    路鸣泽摇摇头，将视线从铁铠上移走。

    那身铠甲是不用想了，穿上的话，以自己目前的体能跑不了两步就得歇菜...

    还是拿刀吧，背包里还带了把剔骨刀，作为武器应该够用了。

    路鸣泽心里想着，拿起那把看起来品质就不怎样的长刀，目光顺势略过后面的货架。

    他的双眼立刻亮了起来，如同发现新大陆的哥伦布，浑身上下的血都沸腾了。

    路鸣泽下意识就想往后走去，但刚跨过第一排货架，就被一股无形的推力扫了出来。

    顺带着，还听见少女一板一眼说道：

    “补给站商品需要购买，购买需要点数！”

    “好吧，所以只要砍怪得点数，后面货架上的东西就能任我买了？”

    听到少女确认的声音，路鸣泽瞬间燃起了动力，他信心十足的看了眼后排的货架，转而问道：“园区里有交通工具吗？我赶时间。”

    “传送需要点数，而且只能传送到你探索的区域。”少女回答。

    “呵做的还真跟游戏一样，这消耗的龙力物力怕是不小。”

    路鸣泽感叹一句，接着又问了几个关心的问题，然而少女的回答不是要点数，就是暂未向新手开放。

    路鸣泽也就不多停留，走出小超市，向最近的沙漠地区进发。

    初来乍到，路鸣泽对自己的能力有清晰的认知，他可是个乖孩子，平时连打架都不擅长的战五渣。

    所以第一次肯定要挑最菜的动物给自己练手，最好是小松鼠，小干脆面什么的，萌萌哒打起来多爽。

    中午他回家午睡了一会儿，精力充沛，黄金瞳也脱离了休眠状态，不然路鸣泽来动物园的行程可能要改天了。

    烈日当空，他孤身一人走在蜿蜒的土路上，四周寂静无声，没有鸟叫猿啼、游人如织的热闹。

    倒是路上还随处可见“请勿翻越护栏”，“禁止挑逗动物”的提示牌，路鸣泽想了想自己接下来的行为也不算挑逗动物，顶多算友好切磋？

    毕竟这里的生物不普通，他自己也不一般，所以谁都不要心疼谁，就算碰到了小国宝他也不会手软的。

    十多分钟后，路鸣泽才算是靠近了沙漠的边缘。

    原来的野生动物园规模很大，各种生态环境、地势地形应有尽有，被改造成尼伯龙根后，空间似乎又扩大了不少。

    路鸣泽站在沙漠边缘，望着广袤无垠的黄沙，低头遮光看向腕上的手表。

    随着手表上的地图放大，他的视线在不同的数字上逐一扫视，最终确定了此次历练的目标。

    一个标注着白色0的地方。

    嗯...难度0就它吧，也不知道是哪个小动物如此幸运。

    路鸣泽抬脚陷进黄沙中，徒步前行20多分钟，终于见到了那被称作是难度0的生物。

