    第580章 马大师面前耍五连鞭

    听到灭霸的话后，众神都急了。

    开什么玩笑，此时他们要做的就是快、准、狠，在一瞬间抓住碧姬。

    如果让对方知道了神界之前要抓她，那不是直接就跑了么？

    那可是事关龙神的事情啊，如果这次让对方有所察觉，他们神界受到的威胁就会成几何倍数的上涨。

    想到这里，毁灭之神立马说道：“不行！此事事关神界安危，必须要保密！”

    目前碧姬虽然有些警惕，但不知道具体情况如何，所以后退一点距离后，再次回到了大夏城当中。

    所以在这种情况下，他们只需要说服灭霸，就能够将碧姬给抓到了。

    不过就在这时，大夏城附近的森林当中，准备接应碧姬的帝天和赤王发现了不对劲。

    尤其是帝天，他感应到了神祇的气息，并且还有一股浓浓的恶意。

    这让他知道，大夏城内肯定是出状况了！

    之前古月娜可是交代过，要将碧姬给带回来的。

    为了对方的安全，帝天立马对一旁的赤王说道：“走，我们进去看看！”

    话音落下，两人迅速朝着大夏城飞去！

    两边的距离并不远，帝天和赤王都是强者，只是一个呼吸的时间，两人就来到了大夏城当中。

    因为赶路速度很快，再加上心情有些急切，两人的魂力波动并未怎么遮掩。

    这一刻，不仅是林风感受到了，就连白洛和白雪两人都感应到了。

    并且他们还能够察觉出，这新来的两人身上，照样有着那股气息。

    这只能说明一点，三人都和银龙王有关，这是一件极其重要的事！

    “神王大人，我感应到了，又有银龙王的手下过来了，此时都在大夏城当中。”

    这么重要的事情，白洛虽然心里有点懵，但还是第一时间汇报了出来。

    并且因为此时他还被灭霸给制住，所以没办法传音，只能够喊出声来，一下子在场的人都听到了。

    “不好，他们要跑！”这是神界众人脑中的第一个想法。

    而第二个想法，当然是不能让他们跑了！

    此时好不容易发现了银龙王的踪迹，如果让对方逃跑的话，可能下一次再想找到他们，那难度就极高了。

    毕竟在对方警惕的情况下，除非他们神界派出大量的人手，将整个大陆给搜上一遍，不然找到的希望很低。

    想着，毁灭之神彻底坐不住了。

    他此时虽然没办法直接下去，但还是有别的方法可以抓住那三人的。

    想着，毁灭之神直接启用秘法，以神镜为载体，链接自己与白洛，将自己的神力给加持在了对方的身上。

    一时间，白洛的实力急速提升，强大的能量波动，让在场的众人都无比的吃惊。

    哪怕是林风也是满脸惊讶，毕竟他并没有看到毁灭之神的动作，对于忽然实力暴涨的白洛，他没搞清楚状况。

    不过下一秒，林风就脸色一变。

    因为他发现，白洛的实力已经强大到十分夸张的地步了，只是一次能量爆发，就挣脱了自己阵法的控制。

    要知道，这个阵法可是林风专门布置出来保护大夏宫的。

    阵法采用了许多珍贵的材料，并且林风用心布置了好几天，最后还埋下了大量的魂石。

    在这种情况下，不说轻松灭杀神祇，但单纯的控制住对方应该是没问题的。

    对了，这里说的神祇并不是白洛白雪这种神官，林风的想法中连一级神祇应该也是能够压制的。

    毕竟对方来到斗罗世界本身就不是全盛时期，压制一下应该问题不大。

    但是如今，白洛竟然忽然‘爆种’，轻松就突破了他的压制。

    并且对方的精神力还变得无比的强大，林风能够感受到，白洛的精神力在这一瞬间就蔓延到了全城。

    下一秒，对方就以一种无可匹敌的威势，冲出了大夏宫！

    见此，林风的心里就开始生气了。

    本来这些人说话骨子里带着那一丝高高在上，这已经很让他不爽了。

    如今的话，对方竟然直接就在他们大夏城内动手了。

    最主要的是，之前他还多次言说，然而对方根本不听，这实在是让人恼火。

    这一刻，林风也懒得再继续忍耐了。

    这白洛无论是什么情况，此时不给出丝毫解释的就要强行动手，还是在这大夏城内。

    这已经触碰到大夏帝国的最后底线了，无论对方有什么理由，这都不是他们乱来的借口。

    无论是为了大夏城中人民的安全，还是为了大夏帝国的脸面，他都得出手！

    想着这些，灭霸一挥手，直接打散了神镜的画面。

    同时，他朝着唐三还有宁风致他们传音道：“把那个白雪给控制住！”

    话音落下，他直接起身，朝着那白洛追去。

    而原地，唐三还有唐晨两人没有丝毫的犹豫，直接全力出手，将白雪给制住。

    同一时间，神界的众神都有些懵。

    一方面是因为毁灭之神的忽然出手，太突然了，根本没有机会去商量。

    另外一个方面，灭霸竟然直接将神镜的画面探查给隔绝了。

    神镜的探查之力还是十分强大的，如今竟然瞬间被隔绝，灭霸的实力绝对不容小觑，所有人都低估他了。

    不过这一刻他们已经没有时间去愣神了，神镜暂时被切断，毁灭之神所控制的白洛瞬间就受到了影响。

    他立马对着周围的几大神王说道：“各位助我一下，我马上将那几个小虫子给抓住了！”

    没有多废话，众神之间的默契还是有的。

    立马就有人给毁灭之神输送神力，让其保持对白洛的神力加持，另外一方面，也有人在重启神镜，准备连接在大夏城之外的地方。

    灭霸虽强，能够影响整个大夏城就不错了，此时他们将神镜连接点放在城外，肯定没问题的！

    于此同时，下界大夏城当中。

    在毁灭之神的指示下，白洛一下子就锁定了碧姬还有帝天他们的位置。

    只是一个呼吸之后，他便来到了三人的上空。

    而下方，这里是大夏城北面的一处小广场，此时广场上全是人，帝天他们感应到了强者的气息后，第一时间就来到了这里。

    对方的速度太快了，他们发现后想跑已经晚了，而往人多的地方站着，那是目前最好的办法了。

    毕竟这可是大夏城，大夏帝国的首都，对方看见这么多人的话，大概率是不会动手的。

    同时，他们心里也是十分的疑惑，明明之前还好好的，怎么忽然间大夏帝国就变卦了？甚至直接让神界的人来追杀他们了？

    疑惑归疑惑，此时白洛的气场实在是太强了，帝天他们从未见到过如此强者，甚至能够比得上古月娜了。

    对于这种强者，他们知道硬碰硬胜算很低，只能够先防守一段时间，看看情况然后随机应变了。

    然而和帝天想的不一样的是，此时白洛在毁灭之神的神力加持下，心性也受到了影响，此时带着一丝暴戾的感觉。

    再加上作为神祇，白洛心底里对于下界的这些凡人是十分轻视的。

    此时哪怕帝天几人在人堆当中，白洛也没有什么顾虑的打算。

    他现在脑中只有一个想法，那就是将几人给抓住，然后好好拷问一番，问出古月娜的位置。

    至于做这些的时候会有什么后果，这些完全不在他的考虑范围内。

    就这样，来到三人的头顶之后，白洛直接出手，神力朝着下方禁锢而去，直接包裹了整个广场。

    见此一幕，帝天脸上带着一丝愕然。

    但他知道，现在不是愣神的时候，他需要抵挡这一击才行。

    想着，他传音给了赤王和碧姬，三人合力，利用魂力组成了防护罩，想要合力抵挡。

    不过就在他们刚刚魂力联合的时候，高空中，灭霸忽的出现在了白洛的身边。

    “放肆！”随着他一声低喝。

    下一秒，整个天空都蒙上了一层彩色的光幕，并且还有一道七彩色的光芒盛放开来，将白洛给紧紧包裹。

    后者打出的攻击到底是更快一筹，已然朝着下方奔去。

    不过在彩色光幕的防护下，除了光芒闪耀了几下之外，并没有荡起更多波澜。

    下方，大夏城中的百姓看到头顶忽然彩光大放，纷纷抬起头，好奇的观看着。

    原本，帝天他们出手威势还是极大的，他们三人都准备暴露自身的身份了。

    然而这彩光一照，所有人的注意力都被吸引了，他们三人反而愣了一下。

    “等等！”帝天立马叫停了另外两人。

    这一刻，帝天还有碧姬他们心里是十分疑惑的。

    毕竟上一秒神界的人出手要灭杀他们，下一秒灭霸又来阻止，这是什么意思？

    主要这事儿实在是太魔幻了，帝天完全想不透大夏帝国是要干什么。

    而就在三人微微懵逼的时候，天空中，灭霸已然和白洛战了起来。

    白洛的实力应该是受到了外在力量的加持，整个人变得无比强大，不过大夏城那可是林风的主场。

    这城市当中蕴含了许多阵法，林风都可以借力，并且他最近实力也是大涨。

    在多重因素的影响下，这一刻，灭霸这道化身，虽然被白洛给压了一头，但还是勉强能够抵挡。

    而同一时间，在林风的授意下，大明飞速朝着帝天他们赶来，准备给三人讲解情况。

    “灭霸！你好大的胆子！竟然敢拦我神界执法！”白洛这一刻双眼泛着淡淡的红光，声音中带着一丝愤怒，气质大变。

    很显然，这一刻，神界应该是有强者在借助白洛的身体在与灭霸对话。

    并且他的话语中还附带着神力波动，十分的强大，甚至将整个大夏城当中的人都给影响了。

    见此，灭霸平静的说道：“神界虽然高贵，但我们大夏帝国也不是吃素的，在我大夏城就得守我们大夏城的规矩，阁下如此为非作歹，实属不该！”

    这句话中林风也是魂力激荡，亲和的能量弥漫全城，让所有人都安定了下来。

    并且说话的同时，林风手可没闲着，千机尺化作长棍，和白洛胶着的交战着。

    这白洛手中有着一对发光的银镯，应该是一个威力不小的神器，哪怕是林风千机尺的强度大增，也只是堪堪打平。

    当然，此时林风体内的能量最多只能算一种特殊的魂力，而白洛用的乃是神力，两者有着质的差距。

    如果等到以后林风凝聚神位，那他的实力将会大增！

    白洛低喝一声，“既然你冥顽不灵，那就去死吧！”

    话音落下，白洛手中银镯光芒大放，宛若游龙一般，朝着林风砸来。

    灭霸是重要不错，但古月娜的事情显然更加重要，毕竟那可是事关整个神界的安危！

    这两者根本没有可比性，在此时，毁灭之神做出了正确的选择。

    既然灭霸想要阻拦，那就去死吧！

    这一刻，白洛在毁灭之神的加持下，没有丝毫的留手，全力一击，朝着灭霸砸去。

    而在灭霸看来，这一击无比的玄奥，不仅蕴含了法则的力量，还封锁了空间，充斥着一股毁灭一切的意味！

    不过，灭霸脸上没有丝毫的慌张。

    因为他知道，这一击虽然强大，但还是在斗罗世界的规则之内！

    而在斗罗世界当中，林风对于空间的领悟几乎达到了一个极致，白洛似乎不擅长此道，在林风面前用空间之力禁锢他。

    这简直就是马大师面前耍五连鞭，搞笑！

    灭霸只是单手一抬，魂力奔涌而出，周围的空间瞬间切割开来，他人虽然还是站在原地，但白洛的那一对银镯却是卡在了半空中，不得寸劲。

    下一秒，灭霸手中的长棍迅速变换，化作一道巨网，竟然直接将那一对银镯给抓了过来。

    见此一幕，白洛整个人都愣住了。

    神界，毁灭之神也愣住了。

    随后，他心里则是满满的不敢置信，这......怎么可能？！

    这一击，那可是相当于斗罗世界的极限一击啊，达到了世界之最！

    可是现在，竟然如此轻松的被化解了，灭霸的实力怎么可能这么强？！这种存在怎么可能还没有凝聚神位？

    ......

    (本章完)

