    

    “是。”牧亦辰颌首。

    稍一犹豫之后，他又试探着询问道，“不知陛下今日急急宣臣进宫，是否是有什么急事需要臣去办？”

    “急事没有，就是后面需要你配合文承东的事情要跟你交代一下。”顾瑾渊不急不缓道，“这次机会难得，你们俩现在，得尽快把户部掌握在自己手里。”

    “当然，也不是所有的异己都要清除，那样太麻烦了。杀鸡儆猴即可，剩下那些能用的人，就让他们安静待着吧。”

    “大换人还是麻烦的，损失最好降到最小。还有...”

    一番嘱咐之后，顾瑾渊也顺势合上了自己手里的那本折子，“事情就这些，不难，就是有些繁琐，你回去可能得挤挤时间了。”

    不等牧亦辰应声，他的目光，又在其身上，打了一个转，“不过，朕今日叫你进宫，主要还是有件私事想问问你。”

    “请陛下吩咐。”牧亦辰依旧是之前那副恭敬的模样，但在接收到顾瑾渊打量的眼神之后，心底，却升起了丝丝不自在的感觉。

    那位的眼光，看得他心底直发毛。他有预感，陛下那边等着他的，一定是道难题...

    是因为昨晚花园的事情吗？陛下帮忙圆了谎，自然也就知道事情不简单...

    就在牧亦辰思绪飘远的时候，顾瑾渊也终于停止了他的打量，“你昨日，是去见杜歆涵的？”

    “臣...！”牧亦辰瞳仁紧缩，眸中的惊恐情绪，几乎就要掩饰不住。

    他张口，想要替自己辩解，但还没找到一个合适的理由，顾瑾渊淡漠的话语，就又落入了他耳中，“你喜欢她？”

    “臣...”冷汗瞬间冒出，不过转眼功夫，牧亦辰便感受到自己的里衣，已经湿了大片。

    明明是炎炎夏日，但在听到皇帝陛下这一句话后，他便只觉得冷。冷到浑身血液凝固，指尖发颤。

    这个时候，他是可以否认的，理智也告诉他，他应当在第一时间给出否定的答案。但张口时，他却怎么也说不出“不喜欢”三个字。

    那是他铭刻在心里近五年的名字，也是支撑他在艰难险阻里继续走下去念想，他怎么可能...否认？

    他没说话，顾瑾渊也没催他，只是拿手里的折子抵住下颚，随意往椅背上一靠，静静等着他的答案。

    良久的沉默之后，牧亦辰终于抽调出全身凝聚的勇气，顶着顾瑾渊的目光，缓缓颌首，低声应了一句，“...是。”

    他已经不知有多久，不能正大光明的承认，自己心中所思所想是谁了。陛下会这么问，应当也是知道了什么吧？他想，这或许是最后一次说出喜欢她的机会了。

    如果陛下因为此事怪罪他，他也...没有遗憾了。

    “啧，你这勇气，倒是难得。”见牧亦辰大方承认，顾瑾渊不由诧异地挑了挑眉尾。

    顶着他的目光，在他面前承认自己喜欢后宫里的宫嫔，这份勇气，还真是难得。他还以为，眼前这人，会因为害怕，下意识地否认掉呢。

