    林湘说起林柏至的好来简直就是滔滔不绝，就差把他小时候尿裤子的事情，也告诉车红玉。

    “湘湘，回头你介绍你哥给我认识怎么样，我从小就混军区大院，我们肯定有很多话题。”车红玉有些不好意思的说道。

    “行，这事包我身上。”

    “湘湘，你上学期考试成绩怎么样，我差一点就没及格。”车红玉问道。

    “马马虎虎全都及格了。”

    这话林湘说得极为谦虚，美院这边她是以高分过的。

    医学院那边第一年考的全都是基础知识，林湘几乎全都是满分过的。

    可以说她这个成绩在北州大学，是非常亮眼的。

    但林湘并没有骄傲。

    她们这一批新生，底子都十分薄弱，第二名比林湘少了20分-30分左右。

    林湘和车红玉聊得热火朝天，一旁的郑思羽也想加入进来，可她们两人聊的话题，她根本就不知道怎么加入。

    因为两人在说唐爱玲的事情。

    郑思羽气闷得厉害，阴阳怪气的说道，“你们两个暑假的时候还在见面了啊。”

    “是啊，我介绍我表姐去湘湘的店里上班，我们倒是见面挺勤的。”

    郑思羽听车红玉如此说，撇了撇嘴心道林湘家里看来是真穷啊，要不她也不会放暑假不回老家，而是在京城打零工。

    至于车红玉，郑思羽上下打量了一下她，也不知道她用了什么办法，好似比以前瘦了不少。

    但瘦又有什么用，看车红玉那一身普通的不能再普通的衣服，家里在京城应该也不会是什么有背景的。

    如果她和车红玉站在一起，林柏至肯定会毫不犹豫地选择她。

    郑思羽如此想着，心中的不快瞬间烟消云散。

    “冉冉，我们一起去吃午饭吧，不去食堂，去学校外面吃。”

    冉冉是个很温柔的小姑娘，她从小和郑思羽一起长大，是郑思羽的小跟班，她叫她出去吃午饭，她自然是答应的，哪怕她并不想出去。

    “思羽，你不是跟顾北好吗？不会看林柏至一眼就变心了吧。”冉冉问道。

    郑思羽冷哼一声，说道，“顾北人是长得高大帅气，但他心里肯定是没我的，要不也不会三天两头打听林湘的事。”

    郑思羽和顾北是经过朋友介绍认识的，虽顾北是从小地方来的，但他家在京城很有背景，顾北他爸妈也在夏天的时候返城了。

    郑思羽能跟他在一起，除了顾北却是人帅气外，家庭背景也给他加了不少分。

    刚开始郑思羽也是拿出一身本事，想跟顾北在一起的。

    但时间一长，郑思羽就发现顾北跟她在一起的主要原因，是她在北州大学念书。

    而且他不止一次两次在她跟前问起，学校里有没有林湘这个人。

    说什么是他高中同学，他想联系几个同学聚聚。

    郑思羽是个人精，一听顾北如此说就感觉两人有猫腻。

    后来顾北问的次数多了，她也对顾北死心了。

    今天看到一身军装的林柏至，郑思羽瞬间动了心思。

    顾北那样的男人以后身边肯定不会缺女人。

    但林柏至就不同了，他穷啊，只要她招招手，以后他肯定会对她马首是瞻，这样的爱情才是她想要的。

    “冉冉，像你这样的可以找个强势的男人，但我不同，我脾气性格根本不适合找那样的，如果可以我都想找个上门女婿。”

    郑思羽是独生女，她如果想找上门女婿也不是难事。

    “我，我还没想过要找对象。”冉冉不好意思的说道。

    “等以后我遇见好的，给你介绍，你爸妈那么不靠谱，别让他们帮你找。”郑思羽说道。

    “好。”冉冉微微低着头说道。

    林湘刚开学，正在犯愁唐爱玲的事，中午吃过午饭，唐爱玲就拿着一个大信封急匆匆来找林湘。

    “湘湘你看，这个信封是今天早晨我去外面买菜的时候，有个人塞给我的。”

    说着唐爱玲把一个棕色的大信封递给林湘。

    林湘打开一看里面是三张杨国成办房产证时开的证明复印件。

    而且每一张复印件下面都写着出处。

    “唐阿姨，这是有人在帮我们呀。”

    “是谁在帮我们？我在京城也没什么亲戚，就算是唐氏族里人也没有人有这么大能量。”唐爱玲低语道。

    “会不会是车伯伯。”

    车红玉的爸爸一直想帮唐爱玲，但碍于他有个爱吃醋的媳妇，他只能悄悄帮忙。

    唐爱玲摇了摇头，车家在京城是有些关系，但档案馆那边却没人。

    林湘心中奇怪那到底是谁帮了这么个大忙？

    突然林湘灵光一闪不会是林逸海吧。

    林逸海还是有几分本事的，他出手的话能查到杨国成的这些档案倒不是很难。

    “唐阿姨反正档案都找到了，咱不用管是怎么来了，先把杨国成起诉了再说。”林湘安慰道。

    “嗯，暂时看也只能这样了。”

    从林易帮着唐爱玲找档案开始，唐爱玲每一日过得都极为煎熬。

    她盼这一天盼得实在是太久了，现在终于看到希望，唐爱玲整个人都忍不住颤抖起来。

    林湘安慰了好一会儿，亲自骑自行车把唐爱玲送回去，然后拿着档案去找林易，顺便去看看刚成为大一新生的郁小月。

    她今年高考，成绩还算可以，考到了京城师范。

    有了这一叠资料，再加上林易帮忙活动，很快唐爱玲就把杨国成给起诉了。

    起诉之后有一个调查期，也不知道杨国成哪里来的路子，竟然知道此事。

    杨老太没想到唐爱玲竟还有这种本事，她在京城都一无所有了，哪里来的勇气去起诉杨国成。

    “娘，我家亲戚说，唐爱玲不知道哪里来的门路，竟然把前几年我们递上去的资料全给翻找出来了。”

    “如果她手里还有以前的房契和地契，这场官司我们很可能会输。”贾珊咬牙切齿的说道。

    杨老太一听唐爱玲有可能会赢得官司，整个人都不好了，她尖叫着说道，“这房子我们住了多少年，怎么可能被唐爱玲给要回去。”

    “娘，现在讲究个证据法律，跟以前的旧时代可不一样了，我们得赶紧想办法，此事不能拖。”

    一直在一旁闷头抽烟没有说话的杨国成，把手里的烟卷儿，往地上一丢恶狠狠地说道，“看我不去弄死她，唐爱玲就是个丧门星，我都跟她离婚了，她都不让我好过。”

    说着杨国成就想往外走去找唐爱玲理论。

    不过他刚走了两步就被贾珊一把拉住。

    “你这个时候去，总不能把唐爱玲揍一顿吧，这不是拿着把柄往她手里塞吗？我倒是有个主意不知道你们同不同意。”

    “都这个时候了你就别卖关子了，有什么主意你赶紧说。”杨老太很是着急地问道。

    “国成和唐爱玲不是还有一个女儿吗？唐爱玲现在心急忙慌地想把宅子要回去，还不是为了这个女儿。”

    “如果我们能说动她，让她劝劝唐爱玲不起诉我们，不就行了。”

    杨老太一想也是，唐爱玲就刘小琪这一个女儿，她起诉杨国成，想要抢他们的四合院，肯定是为了刘小琪。

    “小琪从小在边城长大，没见过什么世面，我去跟她说，此事应该能行。”杨国成很有信心的说道。

