    第14章 剑祭？祭剑！

    随着淡漠的声音响彻。

    门外清脆的脚步声缓缓传来。

    众人俱是转头望去。

    包括傲天旁边的剑魔也是睁开了眼睛，看向门口。

    下一刻，一席黑色龙袍映入众人眼帘。

    紧跟着，一道身材高挑，头戴冕旒的清瘦身影缓缓自门口走入。

    众人脸色俱是一变。

    龙袍、帝冠？

    此人是谁？

    好大的胆子？！

    可旋即，众人脸色再变！

    因为在那龙袍青年身后，又走进一位身穿兽面银铠，头戴束发金冠的魁梧男子。

    朝廷的人？！

    众人脸色骇然，可紧跟着，眉头又紧紧皱起。

    不太可能！

    因为当今隋炀帝杨广已经年近半百，不可能那么年轻。

    可此人是谁？

    竟敢身着龙袍，头戴帝冠，最关键的是身边还跟着一个身披盔甲的武将？

    所有人的目光随着嬴政和吕布移动。

    至于后面的寇仲和徐子陵，已经被众人选择性地忽视了。

    “阁下是？”

    傲天回过神来，小心翼翼地朝着嬴政拱手道。

    其余人也是目光灼灼地盯着嬴政，眼神惊疑不定。

    因为此人的气质、神色，都给了众人一股极强的压迫感，宛如真正的帝王般，令人自心底升起敬畏。

    唯有步惊云，当看清嬴政等人的容貌后，脸色再次变幻了一下。

    是他们？

    嬴政扫了一眼剑池内众人，目光在步惊云身上微微停留了片刻，嘴角露出一抹淡笑，然后看向傲天，道：“无事，你们开你们的剑祭大会，不用理会朕，朕就是来看看！”

    傲天眉头紧皱。

    这时，傲天身后那戴着黑纱的女子忽然道：“天儿，既然这位先生都如此说了，那便继续吧！”

    傲天回过头，与那女子对视一眼，便点了点头，道：“是，娘！”

    说完，便是退到一边，继续等待起来。

    但这时，嬴政忽然开口：“如果你们是要等那什么独孤鸣的话，就不用等了！”

    嗯？

    众人眉头一皱，什么意思？

    忽然，剑晨目光扫过徐子陵手中的无双剑，脸色顿时就是一变，“无双剑？！”

    其余人也是一惊。

    寻声看去，皆是脸色一变。

    “真的是无双剑？！”

    “无双剑怎么在他手中？！”

    所有人都知道，无双剑是剑圣的配剑，后来传给无双城城主，成为无双城镇城之物，最后又传到无双城少城主独孤鸣手中。

    可此刻，无双剑怎么会在此人手里？

    难道……

    “不必猜了，那独孤鸣已死，所以尔等要举行这什么剑祭大会，便尽快吧！”

    迎着众人目光，嬴政淡淡道。

    “独孤鸣死了？！”

    众人瞬间大惊失色。

    紧跟着，只觉得浑身冷汗直流，头皮发麻。

    所有人对视一眼，皆是惊骇不已。

    要出大事了！

    杀独孤鸣，他怎么敢的啊？！

    独孤鸣乃是独孤一方的独子，无双城未来的继承人。

    但现在死在这里，无双城岂会善罢甘休？！

    说不定，连剑圣都会惊动！

    想到这里，所有人都是浑身发冷。

    尤其是傲天和剑魔等人。

    独孤鸣是来参加剑祭大会的，却死在了这里，若是无双城追究起来，他们亦难辞其咎！

    念及此处，傲天和剑魔等人都是看向了嬴政，目光闪烁不定。

    “怎么？打算擒住朕，然后交给无双城处置，避免被无双城问罪？”

    嬴政自然看出了独孤鸣等人的心思，淡笑着开口。

    傲天脸色一变，就要开口。

    可这时，剑魔伸手拦住了他。

    剑魔的目光在嬴政身后的吕布身上凝视片刻，脸色忽然凝重起来，转身对傲天摇了摇头，低声道：“先举行剑祭！”

    傲天顿时就明白了过来。

    他不是傻子，自然清楚剑魔的意思。

    这几人既然知道独孤鸣的来历，还敢杀他，而且还光明正大地将无双剑带在身上，自然不可能是简单的存在！

    想到此处，傲天缓缓收回了目光，此事也只有待举行完剑祭再说了。

    傲天转过身，看向众人，道：“既然独孤公子……咳，既然独孤公子来不了了，那就直接开始吧！”

    众人目光闪烁，气氛有些沉闷。

    灭绝师太和剑贪等人甚至产生了现在就离去的想法。

    无双城，不是谁都得罪得起的！

    这趟浑水，还是不要掺和为好！

    可来都来了，不见见那传说中的绝世好剑又不甘心！

    众人互相看了看，皆是选择先按兵不动。

    可这时，在傲天身旁的剑魔忽然出手了！

    嗤！嗤！嗤！

    在所有人都未反应过来时，三道剑芒射出，人群中的剑贪、步惊云和断浪三人忽然痛呼一声，身上涌出鲜血，踉跄倒地。

    众人霎时一惊！

    锵！锵！锵！

    待回过神来，所有人瞬间警惕起来，纷纷抽刀拔剑。

    吕布也是不动声色地上前一步，站在嬴政旁边，气机锁定住剑魔。

    那剑魔实力不弱，已经达到了宗师巅峰，只差一步便可踏入大宗师境。

    “剑魔，你想干什么？！”

    灭绝师太脸色冰冷，倚天剑在手，冷冷注视着剑魔。

    “别误会！诸位千万别误会！”

    傲天连忙举着双手站了出来。

    可众人都未曾给他好脸色。

    剑晨冷冷道：“傲天，剑魔，你们拜剑山庄是什么意思？请我们来参加剑祭，却又对我们出手？！”

    傲天连忙解释：“诸位，我们并无恶意，其实是这样的，今日让诸位前来参加剑祭，其实就是祭剑！”

    祭剑？

    众人眉头一皱。

    嬴政却是目光一闪，顿时明白了什么。

    祭剑，一种古老的仪式！

    传说绝世名剑出世，都需要举行这种仪式，可以让名剑诞生灵智，威力更上一层楼。

    传说中，上古著名铸剑师干将铸成名剑“干将莫邪”时，与妻子莫邪一齐投入铸剑炉，这才让名剑“干将莫邪”成功出世！

    果然，这时傲天继续道：“剑祭仪式，需要鲜血祭祀，方才可以让绝世好剑成功出世，否则剑祭便会失败！”

    众人眉头紧锁，以血祭剑？

    “那为何是我三人之血？”

    这时，步惊云冷冷开口，目光紧盯着剑魔，丝毫不掩饰杀意。

    傲天陪笑道：“步少侠息怒，其实是这样的，绝世好剑杀意太重，需要集齐贪嗔痴三种性格，并且修行剑道之人的鲜血才能出世。”

    “而在场众人中，唯有你们三人满足这个条件。”

    “剑贪先生是为剑而贪，步少侠你是为剑而嗔，断公子是为剑而痴。”

    “所以才需要你们三人的鲜血为引，让绝世好剑出世！”

    众人目光闪烁，虽然仍有些不解，却也算认可了傲天的这种说法。

    但聂风脸色依旧有些不好看，扶着步惊云，道：“既然如此，你直接言明便可，为何要让剑魔做这种偷袭之事？！”

    “此事是我考虑不周，再次向三位赔罪！抱歉！抱歉！”

    傲天陪笑道。

    “哼！”

    断浪冷哼一声表达不满。

    “废话少说！”

    步惊云冷冷道：“既然已经取血，为何绝世好剑还不出世？”

    傲天忙道：“快了！快了！”

    说着看向地面。

    众人也顺着他的目光看去，只见地面之上，三人的鲜血竟是好似有何吸引一般汇集到一起，然后朝着中央的剑炉流去。

    众人都被这奇异的一幕吸引。

    终于，随着鲜血完全流入剑炉之中，整个剑池内的所有长剑，忽然轻轻颤抖起来。

    包括徐子陵手中的无双剑、剑晨手中的英雄剑、断浪手中的火麟剑，还有灭绝师太的倚天剑都是如此！

    “有意思……”

    嬴政低声喃喃，目光紧紧盯着那铸剑炉内。

    今日之后，十大名剑中，恐怕又要多出一把了。

    这绝世好剑，有点意思……

    “嗡！”

    就在众人聚精会神盯着剑炉内时，一道红光忽然自剑炉内飞出。

    众人被吓了一跳。

    唯有一直站在剑炉旁边的一名铸剑师眼睛一亮，连忙喊道：“那是绝世好剑的真元，趁它在还未进入剑体时抓住它，便可随意决定绝世好剑的材质和形状！”

    轰！

    众人闻之色变。

    步惊云更是抢先一步立即出手。

    断浪、剑晨等人紧随其后，冲向中央。

    场中局势瞬间便是开始混乱起来。

    ……

    ……

    (本章完)

