    （即日起三更，持续到下周六）

    陈撄宁不以为意，招呼众人出了码头，随即分乘三辆黄包车去往法租界……黄明睿身宽体胖，一个人就得占据一辆黄包车。

    陈撄宁夫妇二人在法租界里开了家小诊所，武遗珠学过西医，与陈撄宁成婚前是尚贤医院的妇孺科医生。

    夫妇二人便住在法租界里，只是地方有限，安置不下三人，于是陈撄宁便将三人暂时安顿在了一家客栈里。等三人安顿完毕，陈撄宁拉着三人去了自家。

    得知三人从津门而来，夫妇二人关了诊所，武遗珠在家整治了一桌酒席，专门为三人接风洗尘。

    这个年头请人下馆子不见得交情有多好，但请人到家里来，那一准是交情不错。

    待到了陈撄宁家中，费景庭这才发现，酒菜早已上桌，等候的除了武遗珠，还有个陌生的老者。此人五十有余，仪表堂堂。

    陈撄宁当即介绍道：“我来介绍，这是黄明睿，我的好友；这位是费景庭道友，其道行高深莫测；这是符芸昭姑娘，同样是修行中人。”转向费景庭三人，又说道：“诸位，这位乃是我的好友，黄邃之，自号黄道人。”

    “黄先生安好。”

    “见过诸位道友。”

    “请坐请坐。”

    众人寒暄一番，纷纷落座。书中暗表，这位黄邃之黄道人可不是一般人，乃是剑仙传人梁海滨的至交好友，其道行深厚，只怕不在梁海滨之下。

    可惜费景庭对此一无所知，所以仅仅是客气了一番，便随意落座。

    月余没见，众人自然有说不完的话题。陈撄宁夫妇返回沪上，一边加紧联络修行中人，一边忙着处置房产与诊所，真是忙得不可开交。

    这年头的通讯手段落后，一封信托人带出去，也不知什么时候对方才能收到，所以陈撄宁当日离别时才说，快则三个月，慢则半年，这还真不是陈撄宁拖沓。

    不过倒是有些好消息，起码几位路途近的同道都发来信函，表示一定会抽空往沪上一行，参详原版道德经。

    而黄邃之家就住在沪上不远，得了消息不过几日便赶了过来。这些时日与陈撄宁夫妇谈玄论道，于马王堆版道德经颇有心得。

    说到这儿，黄邃之笑道：“费道友泽被修行中人啊，若非费道友献出原本道德经，只怕我等还蒙在鼓中而不自知。”

    费景庭紧忙谦虚了几句，他这顶多是慷系统之慨。若非有系统，他一个996的码农，哪里知道道德经还有别的版本？

    一旁的黄明睿戏谑道：“诸位不知，撄宁兄方才离开津门，我这景庭老弟便做出了好大的事情。”

    “哦？”陈撄宁笑着问道：“费道友连载的小说可是红火了？”

    黄明睿摇头道：“哪里是小说的事儿？撄宁兄，你传了景庭几手太和拳，他便融会贯通，没几日便上擂台打死了日本人。”

    “啊？”

    “别惊讶，还没完呢。转过天来，景庭又上了擂台，一人独斗五名日本高手，日本人还派了刺客在台下暗算，结果被景庭躲了过去，转头便将台上的日本人全都打死了。”

    陈撄宁惊讶道：“景庭还真是……”他不知道说什么好了，那太和拳他习练了不少年，全当是一套强身健体的功夫，从未用之与人放对。不想随意演示了几手，人家费景庭便能融会贯通，还用太和拳上了擂台，这……哪儿说理去？

    费景庭苦笑道：“我也是被逼无奈，实在是孟浪了。”

    “景庭素来稳重，哪里孟浪了？我看是事到临头，想躲也躲不过去吧。”武遗珠在一旁说道。

    一直吃吃喝喝的符芸昭突然抬头道：“那个暗算景庭哥哥的家伙被我下了蛊，估计已经死了好几天啦。”

    “下蛊？”黄邃之面露不喜。

    道门中人，向来是对巫蛊之术不喜。缘由也很简单，巫蛊之术不修道法，进境极快，行事之人性子偏颇，大多都是奸恶之徒。凡史书所载，行巫蛊之事，必是恶人害人。

    费景庭见气氛不对，马上说道：“芸昭出身苗疆，得了长淮宗传承，修了胎息法，已有所成。那巫蛊之术是她用来防身的，不会轻易害人。”

    黄道人脸色稍缓，说道：“道门术法万千，何必要用巫蛊之术？”

    符芸昭不干了，丢下鸡骨头说道：“你这老头说得轻巧，道门术法大多得用符箓，我又没得授箓，哪里用的了道门术法？再者说，用术法不得耗费真气？好容易修出来的真气，我可舍不得乱用。”

    看符芸昭年纪不过十四、五，不想竟然修出了真气。黄邃之追问道：“你修出了真气？”

    “是呀，就是有些费劲。不信你看！”说着，小姑娘一拍褡裢，小白蛇从褡裢里游走出来，落地的同时符芸昭剑指一点：“敕！”

    话音落下，小白蛇迎风变化，转眼间便化作了一模一样的符芸昭。

    陈撄宁与武遗珠看得目瞪口呆，黄明睿吓得掉了筷子，便是黄邃之都瞠目结舌。

    “这……这是化身之术？”

    符芸昭神气道：“这是景庭哥哥教给我的假形之术，我自己胡乱弄了弄，就成这样了。”

    一旁的费景庭弹了下小姑娘的脑门。

    “诶唷，你又弹我！”

    “胡乱显摆，赶快收了术法。”

    符芸昭委屈道：“小白白眼馋武家姐姐做的吃食，她也要吃一些。”

    武遗珠从惊骇中清醒，目不转睛地打量着小白蛇，时而又会瞥想符芸昭，好似在玩儿来找茬的游戏。闻言赶忙道：“不过是多一双筷子，这术法实在神奇，景庭便宽宥一次，也让我们开开眼界。”

    “就是就是。”

    此时，抚着胡须的黄邃之说道：“假形之术，莫非费道友的术法源自南宫宗？”

    这位黄道人有一手啊，一语便点破了费景庭的术法源头。

    费景庭赶忙道：“正是，黄道人见识广阔。”

    黄道人捻须而笑，说道：“若果真如此，说不得你我千年之前还是同门呢。”

    “哦？”

    “实不相瞒，我修的是阴阳派，师父曾言，此法也源自南宫宗。”

    后人有言记载，黄邃之此人擅内外丹法，学问渊博，长于阴阳数术。

    所谓阴阳派，也就是双修派。其起源不比清修派短，又称房术、黄赤之术、男女合炁之术。

    从使用对象划分，可分为男子对女子使用，此为正宗双修术，反之就成了媚术。

    从使用目的来划分，可分为采阴合炁的修仙术、蚀骨销魂的秘戏术、调谐身心的医术、优生布胎的种子术。

    毫无疑问，黄邃之修习的是采阴合炁的修仙术。可这修仙术又有区别，据黄邃之言，此术分为四类：其一乃是借鼎器修炼的彼家丹法，其二是与异性同道伴侣实体双修的丹法，其三是神交体不交的清净双修法，其四是借童男、童女玄气修炼的龙虎丹法。

    至于黄邃之究竟修习的是哪一门阴阳丹法，费景庭不便问询，不过看此人形只影单，用排除法便能选出来了。

    龙虎丹法有些缺德，估计黄邃之干不出来；他又没道侣，更没到神交体不交的层次，估摸着便是第一种修法了。

    费景庭心中暗笑，心道谁能想到黄道人竟然是个万花丛中过、片叶不沾身的妙人？

    想到系统补偿给自己的参同契——玄女经，费景庭便将修炼之法简略出说来，询问黄邃之的见解。

    黄邃之皱着眉头思索了半晌，说道：“你这功法倒是古怪，兼而有之，融合了三派阴阳丹法，我也不知该如何划分……不过费道友还是谨慎一些为好，这阴阳丹一旦修得出了岔子，只怕费道友心神沉迷其中不能自拔，就得自毁道途啊。”

    “受教了。”

    参同契——玄女经共分三个层次，初时如彼家丹法一般，后需得寻一异性双修道侣，而后与道侣一同参悟清净双修之术。

    更离谱的是，还需要在炼炁化神之境方能修炼。且不说破镜如何难，单单是寻一知心的异性道侣便不容易。此方天地灵机断绝，修道者本就稀少，能踏入门槛的坤道就更少之又少。

    咦？好像身边就有一个。

    费景庭隐晦地瞥了一眼符芸昭，随即赶忙将念头打散。他又没有特殊嗜好，怎么忍心对小姑娘下手？

    或许是见识了符芸昭的奇异手段，黄邃之一改方才的清淡做派，侃侃而谈，说了不少修行中的秘事。

    就比如他近来在修习夺舍之法，已隐隐有所得，想来寿元将尽之时便能施展此法夺舍转生。

    陈撄宁诧异道：“夺舍？道人，你怎么会修习此等阴损术法？”

    黄邃之苦笑道：“不得已而为之啊……我修行时本就年长，苦修不得，不得已转而修习了阴阳丹。可葛洪早就有言在先，夫阴阳之术，高可以治小疾，次可以免虚耗而已……成不了大道。”

    顿了顿，他又说道：“撄宁不必疑心，待我修炼有成，必寻访一魂魄残缺幼童，再施夺舍之术转生。”

