
第229章借房子

谢玉嘿嘿一一笑道：“袁姐你说话，我咋就这么爱听么，对了你还没说萧潇怎么了。”

这话让袁姐一愣。

谢玉赶紧又说：“就是问问，指不上萧潇给袁姐面子，我还有机会。”

袁姐道：“小谢你想多了，袁姐我那里来的面子。”

“至于萧潇，你就不用惦记了，今天萧潇不知道哪里来的钱，居然痛快的把单位小姐妹门借她的都还了，而且……。”

谢玉催促道：“而且什么。”

袁姐瞥了谢玉一眼，说：“而且萧潇说，这是他男朋友家给她的彩礼，她等她男朋友出院她们就举行婚礼了。”

“一直还以为萧潇男朋友，就是一个烂赌鬼，耽搁了萧潇，没想到他居然也是个家里有矿的主，以前还真没看出来。”

谢玉，先是紧了紧拳头，又松开了，他知道当萧潇离开他后，这种情况就会一定发生。

谢玉短暂的一瞬，终究没有萧潇和她男朋友十年的陪伴重。

谢玉玩味的一笑道：“那可就真该说声祝福了，可惜我没机会了。”

这时袁姐又道：“小谢呀，你也别嫌嫂子说话难听，你现在的条件真是不错，有学区房，又有自己的车。”

“可你这身材，虽然说老话说的三十岁前靠天赋，三十岁后靠保养，可你这也变得太快了吧，嫂子上次见你，你好像还没这样的。”

谢玉只能暗骂了自己“葫芦印记”一声，但也不好说什么，毕竟这“葫芦印记”给自己带来的好处，相比这身材的变化都不算事了。

谢玉道：“知道了袁姐，毕竟人的第一印象还是很重要的，我以后会多注意的。”

袁姐不置可否的点了点头，以她的经验谢玉这样的胖子要减下去，那得下“苦”功了，但涉及个人私密她也不好多言。

交谈结束，谢玉在想萧潇的事，袁姐在想她大哥大嫂的事，因为两人都在想着自己的心思，就没再多说什么。

谢玉先是驱车送袁姐来到她家所在的小区，因为东西不少，谢玉就主动来到袁姐家拿。

实话谢玉和倪所长关系不错，但是到他家谢玉还是第一次，不知道算意料中还是意料之外，袁姐家真不大。

虽然也是两室一厅，但是一小两室，比谢玉家还少十多个平方，怪不得说她大哥大嫂出来后，她家住不下，原来是真住不下。

谢玉也想不到这么小的地方，居然能长出小倩这样身高1.78的大姑娘，真是基因了。

很快，袁姐就让谢玉见到什么是“家人”，真是大包小包的，把谢玉工具车的后座都快塞满了。

这搬东西过程不细说了，无外乎袁姐夸奖谢玉力气大什么，家里卫生把保持的不错，不像独居男人什么。

就是回到自己小区时，这门卫老给谢玉挤眼，让谢玉不太明白了。

当然见识了谢玉的生活环境，袁姐知道谢玉确实没骗她老公，谢玉好像是发财了呀！

袁姐不紧仅动了某种心思，搬完东西，袁姐感谢又夸奖了谢玉两句，好像无意的问到谢玉这小区房价是多少。

谢玉也没多想，他好像也打听过，现在大概4到5万一平吧，毕竟是学区房，只是当初沈主任买时这房价还没长涨太多，那时不过一万出头。

在这里谢玉不得不，再次感谢沈主任这个“富二代”的大气。

殊不知沈主任用这个房子为诱饵，不但让谢玉感恩戴德，让谢玉心甘情愿的付出自己的特殊能力。

而沈主任不但利用谢玉的特殊能力，早就把这房价差给挣回来了，而且获得了极多的“面子”。

通过这“面子”，沈主任“捞”的好处更多了，这也许就是所谓的精英人士，富豪思想吧！

……

袁姐问：“小谢，你是通过那家银行做的商业贷款，给嫂子说说呗！你家贷款利息是多少。”

喝了两口水的谢玉，也没想那么多，只是说：

“不好意思袁姐，我也不太清楚，这房子是全款买的，没有通过银行，我也不太清楚现在银行的贷款利率，大概是小银行好贷些，利息也高些吧！”

袁姐心中一惊，也是喝了口水压了压道：

“是呀，当初我和你大哥买房时，就是嫌手续麻烦，就在小银行申请的商业贷款，现在每月都要多人家多还几百块，每次想到这事姐姐就有些伤心。”

谢玉突然见袁姐露出不同寻常的神色，又觉得她好像在盘算什么，谢玉就立即岔开这个话题道：

“袁姐，你有我倪大哥，还有小倩，一家人热热闹闹的，好日子在后头呢！”

“不像我一个人回家，冷冷清清，孤孤单单的。”

袁姐回过神了，道：“小谢呀，结婚有结婚的好，没结婚有没结婚的好，家家有本难念的经，至于你想对象的事，包在我身上，我给你想办法。”

谢玉挤出一些笑意，道：“那就谢玉袁姐了，这事还要麻烦你了。”

袁姐：“先不说这个，我在看看这里还有什么缺的……。”

谢玉和袁姐大概整理了下，把可能缺少的东西列了个名单后，就离开一起吃了个便饭。

谢玉就送袁姐回去了。

只是当谢玉回到小区时那个门卫又出来了，他揶揄的道：“不错呀！谢老弟，这次的还是混血的。”

谢玉一愣，道：“什么意思，什么混血，混血是什么意思。”

这门卫吃味的道：“以我行走江湖多年识人经验，一眼就看出刚才那个女人是混血儿。”

谢玉倒是来了好奇心道：“大哥，还望你指点指点，也让我长长见识。”

这门卫给自己点了一根烟，好像特有故事的道：“想当年我看董……，不说这个，还是说这个女的。”

“仔细看她，就会发现她的脸型轮廓精细而分明，有些像那些画上的，柳叶眉，眼窝眼睛不小有些西式的鼻子。”

谢玉现在才知道这人门卫姓董，就道：“董大哥，这只能说她好看长的漂亮吧，怎么就混血儿了。”

这门卫董大哥，道：“着什么急，看眼睛了，你没发现这女的眼色我们一般人不同，发浅成绿色，而不是我们普通国人的棕色，而且皮肤不同寻常的白。”

谢玉一想，好像还真是不过她也没注意这个再说，倪所长是混血，他老婆袁姐也是混血和自己关系不大吧！

（感谢书友“云鹤南飞”的4张推荐票）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="66248761"  chaptername="第229章  借房子">加入书签</a>
</div>
