    

    安康胡同。

    白泽少看了看手表，时间已经快要十二点了，可是猴子还没有回来。

    按照正常来说，猴子此刻应该已经返回了。

    十点半的火车，猴子就算再慢十一点也接上头了，二十分钟足以从火车站返回安康胡同了。

    然而，十二点半了，猴子还没有回来。

    白泽少心里不由得多了几分着急，希望此次猴子的接头可以顺利。

    否则，他们接下来的行动与计划都会受到很大的影响。

    大概一点左右。

    就在白泽少准备亲自接应的时候，小院的门却是被重重的敲响了。

    皱了一下眉头的白泽少，快步打开了房门。

    刚一打开，猴子的身体就倒了进来，白泽少也是惊了一下，脸色微变，很快就把猴子拽进了小院。

    来不及安顿好猴子，白泽少离开家门处理起猴子留下的痕迹来。

    片刻后。

    白泽少才返回了小院，把猴子带回了房间里面。

    简单的检查了一下，白泽少也是松了一口气，猴子的样子看起来很惨，不过都是皮外伤。

    之所以昏迷，大概是因为力竭了。

    虽然很好奇接头的猴子为什么会弄成这样，不过现在的他也没有办法询问，只能耐心的等待。

    一个小时之后。

    猴子才幽幽的醒了过来。

    “老大”猴子看着眼前的白泽少，也是松了一口气。

    “没事了，你留下的痕迹我都处理了，到底发生了什么？”白泽少有些迫不及待的说道。

    “我们被侦缉队的人给伏击了”猴子快速的说道。

    “伏击？你们接头的消息可是非常的绝密，怎么会被人知道？”白泽少不解的问道。

    “这我就不知道”

    随即，猴子有些悲伤的说道：“老大，接头人死了，我要不是反应快了一步，仗着熟悉地形，估计也交代在哪了”

    “行了，这些事情你就不要管了，你先养伤吧”说话的时候，白泽少拍了怕猴子的肩膀。

    “不过，老大，接头人带来的东西被我藏起来了，只是不知道侦缉队找没找到”

    白泽少没有想到事情竟然好像还有一些转机。

    “等你伤好了，那时候风声正好过去，你再去看看”

    “嗯”猴子本来已经准备休息了，不过却是猛地想起了一些东西来：“老大，今天侦缉队带队的人，好像是张汉超”

    “张汉超？”白泽少皱起了眉头

    “没错，就是他”猴子很肯定的说道。

    “事情我会查清楚的，你就不要管了，好好休息，我先出去了”

    离开猴子房间的白泽少也是第一时间，就将接头失败的消息汇报给了总部。

    随后。

    则是离开房间，坐在小院的椅子上沉思起来。

    猴子之前说的这个张汉超，他还真的知道，而且也算的上是他的邻居了。

    张汉超就是之前安康胡同搬进来的那个所谓的大人物。

    不过，这么些天过去了，白泽少也没有见过这人。

    倒是他的一些外室在这几天的时候，陆续的搬了过来。

    为此，白泽少还让瞿颖买了一些女人喜欢的东西，去拜访了几次。

    一来是为了打探情报，二来则是为了打好关系。

    而他们之所以可以在日本人的计划下，依旧存活的好好的，也算是借了张汉超的光了。

    只是。

    按照白泽少的了解，张汉超虽然是帮派之人出身，但是在侦缉队也算是不小的头目了。

    今天他竟然亲自带人去围捕猴子等人。

    就在这时，外面忽然传来一阵汽车的轰鸣声，紧接着听到一阵阵的脚步声。

    白泽少立马站起身来，来到房门口查看起外面的情况来。

    就看到张汉超正带着一班人从车上走了下来。

    前方。

    “行了，人既然丢了，正好路过这里，我先回去休息休息”张汉超冲着手下说完之后，直接走进了眼前的小院。

    “老大，你可悠着点，咱们现在可在执行任务了”

    “滚蛋”

    很快胡同里面也是发出阵阵的大笑声。

    白泽少这个时候也是松了一口气，幸亏刚才的时候他把猴子留下的痕迹处理了。

    否则。

    现在张汉超早就带人把他们所在的小院给踏平了。

    看着张汉超走进了自己的小院，白泽少返回了房间，给远在饭店的瞿颖打了一个电话。

    大概过了四十分钟左右的时间。

    在白泽少的关注下，张汉超从家里面走了出来，恰在这时，瞿颖坐着人力车从胡同口走了进来。

    因为胡同的宽度有限，所以人力车和张汉超所坐的汽车也是正面相逢。

    瞿颖还没有说什么，不过张汉超在看到面容精致的瞿颖的时候，却是露出了淡淡的笑容。

    忍受着张汉超那大胆的目光，笑意盈盈的说道：“您是张汉超张队长吧”

    “没错，你是？”张汉超也不着急走了，笑呵呵的看着瞿颖。

    “我是瞿颖，食再来饭店的老板娘，当初饭店开业的时候，张队长可是到过我们饭店的”

    听到瞿颖的解释，张汉超立马收起了自己那不堪的样子来。

    他是一个很有自知之明的人，有些人不是他可以招惹的。

    否则，他也不会走到今天的这一步，他虽然喜欢美人，但是却不会头脑发热。

    眼前的这位就不是他可以招惹的。

    因为这女人的背后，可是站着一个他根本就招惹不起的男人的。

    想当初。

    食再来饭店开业的时候，城内的许多大人物全都去捧场了，甚至还有一些日本人到场祝贺。

    他张汉超在那些人里面，就连小虾米都算不上。

    虽然到现在为止他都不知道这个食再来的老板到底是谁，但是却不妨碍他对于瞿颖保持敬畏的心思。

    就在这时。

    张汉超的一个手下，忽然出声道：“老大，你看上这人了？我让人给你抢回去”

    啪！

    张汉超抬手就是一个大耳光，而后有些尴尬的对着瞿颖道：“瞿老板，对不起啊，手下不太懂事”

    “哼”瞿颖冷哼了一声。

    “赶紧把路给我让开”张汉超冲着自己的手下喊道。

    “那我就谢谢张队长了”瞿颖淡淡的说道。

    随即装作不经意的问道：‘张队长，你这是？’

    “哦，我这不是抓一个反抗分子了，正好路过这里，所以就进家里面看看”张汉超稍微的解释了一句。

    “反抗分子？”

    “放心吧，那人已经逃走了，不过瞿老板这是去哪？”张汉超试探的问道。

    “回家”        

