    “怎么说？”

    叶寒看着田长老。

    “噬血魔蛛之毒，虽然放在亘古十九州，算不得最可怕的毒，但非常诡异，并不属于亘古十九州，其实是从天外战场中传出的，若是真的深入骨髓，想要驱逐便非常麻烦。”

    “寻常的解毒丹，是没有什么用的，除非炼化一些特殊的大药，才有效果。”

    田长老道：“那些大药，凭借叶寒你的手段肯定是能够购买到的，实在不行，甚至可以用功劳点请动我们仙王殿的各大太上长老出面，帮你购买。”

    “那没问题！”

    叶寒当即开口。

    功劳点？

    他现在财大气粗，最不缺少的就是功劳点。

    虽然仙王令上面的功劳点几乎已消耗殆尽，不过，从万古神殿的宝藏中随便拿出几样宝物，都能够在这藏宝大殿换取到大量的功劳点，根本不需要和以前一样慢慢做任务积攒功劳点。

    田长老却无比认真，再度开口道：“不过，这要看中毒的深浅，如果中毒太深，那就麻烦了，需要进入八卦仙王阵中，炼化太古仙气才能驱逐毒气。”

    “什么？太古仙气？”

    叶寒一惊，露出疑惑之色。

    随后，他便建议道：“这样吧，田长老，要不麻烦你一趟？去混元峰帮忙看看中毒深浅如何？”

    “行，你带我去看看。”

    田长老点头。

    两人片刻就回到了混元峰。

    一盏茶时间后。

    混元峰大殿内，气氛一片沉寂。

    “叶寒，这位姑娘恐怕至少中毒好几年时间，这中毒太深了，如果她是天帝也便罢了，关键境界有些低，再加上体质虚弱，能抗到现在，已是不容易，想要逼出体内的毒气，恐怕……。”

    田长老顿了顿：“恐怕要炼化太古仙气了。”

    “嗯？”

    “太古仙气，很珍贵吗？”

    叶寒看田长老的态度，便预料到了什么。

    “珍贵！”

    田长老目光复杂：“事实上，在我们仙王殿内部，也没有太多人知道关于太古仙气的事情，我也便是长期呆在藏宝大殿才知道这些，那太古仙气，是传说中真正的仙人留下的一缕本源气息。”

    “什么？”

    叶寒不禁睁大眼瞳：“真正的仙人留下的本源气息？”

    仙，本就近乎于传说中的存在。

    虽然说某些痕迹表明可能真的有“仙”这个境界，但……

    从未有过真正的仙出现在亘古十九州，也不曾见过有人成仙。

    这世间和仙有关的一切，很多都是后人所杜撰、推测出来，甚至是完全编造出来的一些故事。

    便是仙王殿之中的那一口仙王钟，据说是用所谓的仙石铸造而成的，但在大多数人眼中，也只是一套说辞而已，为那仙王钟镀上一层华丽的色彩，更显得珍贵与不凡。

    事实上是，仙石究竟是什么样子，都无人知道。

    仙王殿虽然带了一个仙字，但说白了也只是亘古十九州的顶级大势力，并没有什么太过逆天与不凡之处，否则，如果真的和仙有联系，属于“仙之传承”，那这亘古十九州其他各大势力、无数强者便都不用混了，肯定是仙王殿天下无双，独尊十九州。

    可叶寒没想到，这仙王殿中，真的存在着仙人留下的一缕气息。

    “很珍贵吧？”

    叶寒开口。

    “珍贵！”

    田长老看着叶寒：“那一缕太古仙气，知道的人很少，乃是殿主当年不知道从何处带回来的，用八卦仙王阵所镇压、封存，在未来，必定是用来培养最强弟子的宝物。”

    田长老补充了一句：“殿主未曾回归，想要定夺此事，恐怕要至尊殿那几位点头，而且想要开启八卦仙王阵，至少需要八个九劫天帝一起出手才能维持大阵的运转。”

    “这……。”

    叶寒迟疑。

    按照田长老的说法，那的确是有些麻烦。

    八个九劫天帝，哪里找？

    外面几乎不可能找得到。

    仙王殿内部，九劫天帝的数量倒是足够八个，九大至尊太上长老，都是踏入九劫天帝领域的存在。

    不过，至尊殿一向不问世事，轻易不会表态，而且几乎不可能走出那至尊殿。

    别说自己一个弟子的事，便是一些长老，甚至那些太上长老的事情，都未必能请得动至尊殿内的那九位，这一点叶寒是很清楚的。

    “行吧，麻烦了，我去找一找至尊殿！”

    叶寒看着田长老：“今日麻烦长老了。”

    “小事！”

    田长老摆摆手。

    “对了，长老刚才说的天外战场是什么地方？”

    叶寒不禁好奇问了一嘴：“为何还以为她是从天外战场回来的？”

    “亘古十九州，从来都不是如表面上这般风平浪静的，我等能在此间修炼，只不过是有一辈又一辈先贤在那战场中挡住诸天各族的侵入。”

    “毕竟，诸天之中，亘古十九州才是真正的洞天福地，相较之下，其他各种特殊的时空场域、世界，都不过是穷乡僻壤，那些种族垂涎亘古十九州不知道多久了。”

    “那是真正残酷的生死战场，进入其中，堪称九死一生，只有真正的天才，真正的妖孽，才敢踏入，也才会踏入天外战场中修炼。”

    田长老开口道。

    顿了顿，他继续道：“那天外战场中，时而会出现各种惊世的机缘，也有可能存在着恐怖危机，各种诡异。比如嗜血魔珠毒，最初便是在那天外战场中出现的，虽然算不得太过可怕，不像是那种一沾即立刻丧命的恐怖之毒，但想要驱逐这种毒，却也是非常麻烦，很多前去过天外战场的高手，回归之后，时而会沾染上那种毒，甚至还有更可怕的毒，但不管怎样，能前去过一次天外战场，对于任何天才而言，本身便是一种荣耀。”

    “有机会了去看看。”

    叶寒不禁脱口而出。

    “听说最近有大机缘出现，不少人都得到了好处，因此纷纷回归而来，所以我才以为这位姑娘也是从天外战场回来的。”

    “对了，帝无仙……。”

    田长老道：“帝无仙可能也要从天外战场回来。”

    “嗯？帝无仙？”

    叶寒顿时道：“此人不是在他自己的什么修炼道场中闭关修炼呢？怎么又要从天外战场回归？”

