    天降奇兵威力无穷，叶家三人迅速退散，但也是伤敌一千自损八百的办法，至少门口的味道，冲刷了好几遍才消散。

    叶蓁蓁自个儿也用澡豆刷洗了好几遍手，连桂花糕都没心情做了，原因无他，就怕自己吃不下。

    崔维桢下学回来，听闻她白天干的蠢事，很是无语了半晌，又祭出罚抄法宝，叶蓁蓁有苦难言，自此两耳不闻窗外事，一心只抄圣贤书。

    这样清净的日子，直到叶大婶的到来才结束。

    “娘，您是怎么了？气色看起来很差。”

    多日不见，叶大婶脸上是掩饰不住的憔悴疲惫，眼底布满血丝，神色也不似往日精明利索，仿佛一下子老了十几岁一样。

    此时她苦涩一笑，“我没事，今日来，我是想问问你，县上有没有挣钱的营当，我想和你爹做些小生意，也好贴补家用。”

    做生意贴补家用，叶蓁蓁没意见，只是眼看着就要入冬了，这回儿能做什么生意？冬天严寒的天气简直是遭罪人。

    “娘，您就别忙我了，好端端的你怎么想起做生意了？是不是家里出什么事了？”

    在叶蓁蓁的一再追问之下，叶大婶才终于红了眼，吐露出实情。

    “我与你爹他们，费了大半个月施肥播种间苗，终于把冬小麦给种起来，结果不知哪个歹毒心肠的人，昨儿晚上把我们田里的麦苗给拔了，早上起来才发现的，现在补种已经来不及了，明年要少一半的收成，我们一家子怕是要饿死，我才想着来县上，做些活计补贴家用。”

    叶大婶多么好强的人，现在却委屈得哭出来，叶蓁蓁心里十分不好受，给她递了帕子，问道，“只是咱们家的麦苗被拔了吗？”

    “还有你三叔的，我联系不到你三叔，他还不知道这个消息呢。”

    叶大婶擦着眼泪，“别人家的地里都好好的，救我们家遭了秧，肯定是仇人干的，可是我这些年没和村子里的人结仇，谁会这么干呢？”

    叶蓁蓁脸色阴沉，心里已经有了猜测。

    上次闹剧后，二房消停下来，叶蓁蓁还以为他们讨不到便宜放弃了，没想到居然转而对付她爹娘去了。

    “娘，地里的庄稼被祸害了，二叔家有没有什么动静？”

    叶大婶听出她未竟之意，不可置信地瞪大双眼，“你是怀疑二房？虽然两家闹得不愉快，但也是一家人，他们不至于这么狠心，要断我们一家子生路啊。”

    庄稼被祸害，来年没有收成，交不起赋税更不能糊口，说是断人生路也不为过。

    无论有多大的仇，但凡有点良心的人都不会这么做，因为大家都懂得，田里的庄稼对于普通老百姓来说意味着什么。

    寻常人都不会做的事，更何况是有血缘关系的一家人？

    但叶蓁蓁算来算去，也只有二房那群没良知的人，才会做出这等没品的事。

    “娘，您等着，我去找三叔，咱们一起回去讨个说法去。”

    叶蓁蓁的身份是外嫁女，管起娘家事终究名不正言不顺，此事最好找叶三勇来拿主意，他可不是忍气吞声的性格，若是知道自家田里的庄稼被拔，肯定不会善罢甘休的。

    自从分家后，叶三勇正式在别院住下，叶蓁蓁偶尔来探访，但十次有九次没撞见人，倒是常见替他打理宅子的岳芳婶，一来二去两人也熟了起来。

    这次她才刚来，岳芳婶见到她就打起招呼，“蓁蓁你来了，今儿个真巧，你三叔回来了，正在屋里休息呢。我给你叫去。”

    她站在院子里，扯着嗓子喊了几声，叶三勇才睡眼朦胧地走出来，打着哈欠，视线慢吞吞地落在叶蓁蓁身上，声音带着睡眠不足的沙哑，“大丫，你怎么来了？找我有事吗？”

    一起在县上生活这么长的时间，叶蓁蓁见叶三勇的次数也屈指可数，她每次找不到人，并不是叶三勇夜不归宿还是出去闲逛了，而是他人都不在县上，不知道忙活什么去了。

    不用说也知道，他肯定在忙活着什么营当，不然也没有银子置办下宅子，还有闲钱雇佣短工打理家宅，小日子看起来还挺滋润的。

    但目前还不是打探这些的时候，叶蓁蓁直接把来意一说，叶三勇睡意瞬间消散，眼中闪过一抹凶光。

    “走，找你娘去，我叶三勇不在村里晃悠，居然被人欺负到头上了，我倒要看看是哪个吃了豹子胆，活得不耐烦了！”

    叶三勇气的很，连早膳也不迟了，胡乱用冷水来擦一把脸，就跟着叶蓁蓁回去崔宅。

    崔维桢今日休沐，不用去县学，叶蓁蓁去找叶三勇的时候，是他和崔大娘陪着叶大婶说话。

    叶大婶一个农村妇女，和崔家母子两根本没话聊，甚至觉得给人家招惹麻烦了，心里不自在得很，一看到叶三勇，一下子就站了起来。

    她一脸的愧疚难当，开口就道歉，“三勇，都是我和你大哥没用，没把你的庄稼看管好，连累你一起受难了。”

    “大嫂，一家人别说这个，我那几块地有你和大哥打理，我感激还来不及，怎么会怪罪。现在明显是有人存心报复，今天我便回村里，给咱们讨个说法。”

    别看叶三勇浑，在某些时候，这样的性子就是比老实人可靠，至少叶大勇就闹不出讨公道的阵势来。

    叶大婶松了口气，仿佛找到主心骨似的。

    崔大娘对她的遭遇十分同情，这会儿就说了，“桢哥儿，蓁蓁，你们也跟着回去一趟吧，桢哥儿说话好歹有几分分量，也能帮一帮亲家母。”

    崔维桢连声应是，就是崔大娘不说，他也是要回去一趟的，老丈人家被欺负了，他当女婿的视而不见，这也太不像话了。

    倒是叶大婶不好意思了，总觉得被亲家看了家丑，连连道歉，惹得叶蓁蓁无奈至极，回去收拾了点带回娘家的东西，就连忙把人拖走了。

    可以看得出来，在面对崔大娘时，叶大婶拘束得很，这大约是气场的缘故了。

