    由于皇朝四分五裂而中断了近十年之久的科举，随着新皇登基，迁都回京城，重新迎来了尊重知识，尊重人才选拔的春天。

    这份向天下读书人急发出的昭告，让许许多多白发苍苍的读书人落泪。

    他们等了太久了。

    也让像陆畔这样的学子，有了进考场的机会。

    因为以前还能参与科举时，他们只是孩童，当到了能进考场的年纪，科举中断。

    ……

    马老太糕糕兴兴店里。

    重新开张啦，开张好些天了。

    是顺子亲自找的老太太谈话，透露了一句：“眼下那铺子是我家少爷的，正空着，您老人家快给张罗起来吧。”

    果然，当时老太太眼睛只眨巴了两下，转头就拉起了队伍。

    由顺子配合她，购砖，搭炉子，店里的几个大烤炉子搭起，大德子讨回来，蛋糕店开张，粉头巾戴上，给“大师傅”二丫有时都带去现场制作，还是谁也拦不住的那种。

    宋茯苓都不知道换了“东家”这事，还以为是与陆之婉合作。

    陆之婉走了，她们更要精心管理。

    而老太太早就想好说辞，就算过后小孙女知晓换了主，她到时就咬死了说：

    “我没想过他的铺子往后就是你的。

    没想过他的银钱往后通通都是你的。

    更是没在心里琢磨过，给他挣钱就是给往后的你挣钱。

    奶知道，你俩没关系，你不用总强调。

    奶和陆公子之间就是单纯的合伙关系。”

    单纯个鬼呦。

    这不嘛，由于点心店坐落在整个奉天城最热闹的一条街上，老太太就比旁人知晓消息速度快。

    老太太一边扯下头巾放进收银台里，一边向买货的重复确认：“真贴出来啦？”

    “真贴出来了，随着还有府衙张贴出了考试日子，那么长一溜字，您家要是有能科举的，具体的还是快去瞧瞧吧。”

    “宝珠啊？”

    “嗳，奶。”

    “快些来前面守店。”

    “来啦来啦。”

    马老太刚走出店门，就听见旁边书肆忽然传出一阵欢呼声，可以想象出里面的学子有多高兴，她听着心里也欢喜。

    加快小碎步倒腾，拎着酱色裙子，一路小跑冲到了贴告示这里。

    这里，此时里三层外三层，多大年纪的人都有。

    马老太足足在这里停留了半个多时辰，自己识字能看懂的，她就先用心默背下来。

    要是有那句子里文绉绉，对那意思不太确定的，她就拽住像书生模样的小伙子，一遍遍仔细打听。

    只这么会儿功夫，老太太就在人堆里连续“骚扰”了好几位小伙子。

    啊，明白了。

    原来她儿不用参加第一场考试。

    她三儿已经是童生，要先等那些童子们考完了，选出好些个像她三儿一样的，然后这些人连同她三儿，才会一起去参加“院试”，也就是俗称的去考秀才。

    以此类推，如若像村里的任族长那位老秀才，他要是想下场考举人，就要等三儿他们这批秀才录取结果出来后，再下场考。

    考举人那就叫乡试啦，马老太：俺懂了懂了。

    马老太抽出随身小本子，在身旁小伙子讶异的眼神下，这回一一记下院试和乡试的考试日期，去哪里考，都让带什么东西，联名具保书的要求。

    具保书是要有两份的。

    一份是三儿要去寻四个和他一起考秀才的学子，互相担保，有一人敢作弊违纪，或是身份不实，其他四人卷子就作废。

    还需要递交另一份保结文书，叫“结状”。

    需要邻里、族人作保，证明家里是良民，不是贱籍，有参考资格，家里人口都有谁，没有犯法的人等等。

    像她三儿不参与童子试，直接去考秀才的，凑齐这两份保书无需递到县里，直接递到主考“秀才试”的奉天府衙，考试地点就设在府衙大堂。

    为何一定要先递具保书呢，

    老太太听那小伙子讲，因为要拿这两样担保文书去换取“票据券”，没有票据券，到时进了考场不给发卷。

    人家是按照那“票据卷”出多少份的卷子。

    所以说，你要是在考场由于紧张污了卷，给墨打翻了，不好意思，没有新卷给你了。

    你要是具保书递晚了，想着进考场现递换取卷子，不好意思，没准备你那份，回家吧。

    这是马老太第一次认认真真打听科举里的事。

    以前三儿考童生试时，她也想好好陪着，仔细给准备，可是那时有心无力，多一个人去县城陪考就多一份盘缠。

    用小孙女的话讲，她三儿是未来的花骨朵，当娘的咋不想好好护着呢。

    如今，终于又有了机会，终于盼来这一天。

    她这回定要陪着她家“花骨朵”，给准备考篮，在外面等，考几天等几天。

    从早上赶考前的那顿饭，她就要让儿吃上最热乎的，而不是当年考童生，肚里冰冰凉，进去考好几天，就带俩馍，出来累的不行还要去挤大通铺。

    站在离马老太不远地方，有一名妇女也在心里掂掇给儿准备啥。

    其实这名妇女都蹭听好一会儿了，她不识字，马老太问那些小伙子，她就跟着站后面听。

    她就是“杨康”的母亲。

    刚才看见贴出告示真恢复科举，连日子都定了，她还在这里激动到偷偷抹过眼泪。

    日子苦，苦的她终于有了盼头。

    “儿呀？”这名妇女，拎着一大包从裁缝铺领回的缝补衣裳激动的跑回家。

    帮人家破的地方补朵小花小草能挣银钱。

    “你快别抄书了，恢复科举，这是真的。”

    说着话，妇女又落了泪：“你先别惦记去京赶考的盘缠，娘给你挣，前面秀才和举人要是考不中，还寻思什么进京？你别死心眼，实在不够，娘就将这小院卖了，咱家日子就不紧了，赁房子住。”

    “可不成，娘，还有哥嫂侄子们。”

    “杨康”急忙站起身，有为真的确定科考日期的激动，更有被吓的，不敢让娘卖房。这房是父亲搭上命置办上的。

    当安抚完母亲，看到母亲高兴的去蒸干粮，“杨康”回眸看着桌上的书。

    如若这次他下场能成，不止要感谢娘、哥、嫂子，还要感谢两个书肆。

    一个是那个小书肆掌柜，这些年让他抄书挣钱，一本八股集子每页一文钱，一本就是半两银。

    他在重复抄书的过程中，将“四书五经”背的滚瓜乱熟。

    另一个是“天一”书肆的幕后东家。

    外面传，那里的东家有大背影。

    虽然没对外开放三楼，不知晓三楼里摆放的是什么藏书，但是这些年一楼二楼却一年四季始终对外，准许像他这样买不起书的人，坐在那里，免费看书。

    别的书肆为盈利，是只准翻阅一会儿就要买的，要是都看完了谁还买？

    可天一书肆并无。

    感恩，让他看到除四书五经外，许许多多他买不起的书卷。

    “三儿呀，科举日子下来啦！”

    “咳咳咳，”宋福生当即被茶水呛住。