    山间吹拂着和煦的微风，风和日丽，秦铭和七崽坐在一池塘旁，无所事事的钓着鱼。

    七崽将两只小脚丫伸入池塘中扑棱，激起一个又一个小水花，连带秦铭钓杆上的鱼漂也随着水的波动而上下起伏。

    也不知道是因为七崽的动作将鱼全部惊走，还是这池塘本就没有鱼，又或者是鱼根本就不咬空钩，秦铭至今都没有钓上来一条鱼。

    秦铭一点也不着急，闭目，享受着太阳的照射带来的温暖和这份难得的清静。

    【玩家进入游戏，秦铭(二爷)做好准备。】

    【任务：狩猎玩家。(狩猎不同的玩家将获得不等的恐惧值)】

    秦铭听着脑海中的电子合成音，心猛的一提，忙睁开眼环顾四周，看到周围除了他与七崽之外没有其他人，这才想起自己早就跑出暮色书屋副本。

    没错，秦铭现在所处的位置并不在暮色书屋副本当中，而是来到了一个与暮色书屋相邻的新手副本世界。

    这里不仅有阳光还有这微风和池塘，让秦铭都有些流连忘返，舍不得回去。

    当然，这些都不是秦铭来此的主要原因，秦铭成为惊悚游戏NPC以来，从来没有像现在这样，因为害怕玩家不敢回自己的副本！

    秦铭现在是这真的怕了。

    倒不是暮色书屋副本来了什么强大到他都无法抵抗的玩家或者是NPCboss，在几天前，秦铭遇到了比这些要恐怖一百倍的生物——粉丝！

    当时，秦铭同样是接受到惊悚游戏的提示，有一群新手玩家要来他的暮色书屋副本参加游戏，对此，秦铭虽不是很情愿却也不会太过厌恶，只是在书屋中等待着玩家的到来。

    不得不说，这次的新手玩家特别猛，从进入暮色书屋游戏副本到来到暮色书屋，竟然一个玩家都没有损失，甚至还有一个女玩家生撕了一只白僵。

    秦铭一与玩家见面，立马傻眼了，有两个女玩家见到他第一件事情就朝着秦铭猛扑过去，吓得秦铭还以为受到了偷袭。

    可秦铭立马感觉到了不对，两个女玩家身上没有展露丝毫的杀意，似乎并不是来刺杀他的，不过他还是巧妙的躲开了。

    “老公，别走啊！”

    “老公，cpdd，我要做你的老婆。”

    两个女玩家的话令秦铭不禁打了个冷颤，尤其是看到其中那个手上还沾有白僵鲜血，生撕白僵的女玩家，更是直冒冷汗。

    两个女玩家见秦铭躲开了，立马缠了上去，秦铭再度躲开，目中的余光扫了一眼另外几名男玩家。

    好家伙，女玩家还可以理解，男玩家看着他两眼放光是什么意思？

    “二爷，我是你粉丝！”

    “二爷，我终于见到你了，呜呜呜，二爷永远的神！yyds！”

    “二爷……”

    ……

    就在秦铭一个愣神的功夫，一个女玩家趁着机会再度跑过来想要抱住秦铭：“老公，我来啦！”

    她追，他逃，他插翅难飞……

    秦铭自己都不知道，他什么时候有了这么多的粉丝，竟然将他逼得如此狼狈，这可比之前对战夜尘时刺激多了！

    这些人是貌似是自己的粉丝，原本就没打算对新人玩家动手的秦铭更没有了出手的想法。

    这暮色书屋大小有限，一个个的玩家又占据了大片的空间，很快，秦铭便被两个女玩家逼到了一个角落里。

    最后没有办法，秦铭唤醒了体内狂暴病毒的部分力量，张开双翅才得以逃出升天，走之前，还不忘带走正在发呆的七崽。

    这群玩家连他都不放过，鬼知道他们会对七崽做出什么？又或者是七崽会对这些玩家做出什么？

    总而言之，秦铭这个时候将七崽带走绝对没有坏处。

    还好这是新手任务，几名玩家在暮色书屋中等待秦铭一晚上无果后，拿着奖励的1000任务点便离开了，秦铭这才敢跑回来。

    可好景不长，没过多久，他又接受到了同样的新手任务，本以为之前的那次只是巧合，秦铭依旧热情迎接了每一位新手玩家。

    可事实证明，秦铭错了，而且错的离谱，当他再次被嚷嚷着cpdd的女玩家赶跑后，秦铭就带着七崽来了这里，享受难得的清静。

    秦铭仰躺着，思索着应该如何处理夜尘。

    几天前，在夜尘被封印在七崽脑海中之后，秦铭将其揪出，询问了夜尘关于由NPC变回人类玩家的事。

    听到秦铭的问题，夜尘一时间也是相当震惊，他没想到这秦铭竟然与他一样，也曾是人类玩家，甚至比之他的遭遇更惨。

    不过，到最后，夜尘也没有给秦铭一个信得过的解释，一直重复说自己什么都不知道，甚至让秦铭杀了自己。

    对此，秦铭并不着急，直接将他封印在了封印之书当中，他为了离开这里准备太久了，也不差这点时间，等以后他实力足够了，他有的是方法给夜尘来个搜魂，到时候，夜尘说与不说就由不得他了。

    秦铭心里想着，脑海之中再度传来电子提示音。

    【惊悚游戏检测到暮色书屋副本存在bug，正在维护升级……】

    【正在为暮色书屋副本评定难度等级……】

    【正在检测木屋主人秦铭(二爷)实力等级……】

    【检测完成：B级巅峰】

    【正在检测小僵尸七崽实力等级……】

    【检测完成：A级】

    【正在检测暮色书屋副本怪物等级及通关难度……】

    【检测完成：C级】

    【评定结果：暮色书屋——B级，你将不再接受到低等级任务及新手任务】

    秦铭听着脑海中的电子提示音，顿时喜上眉梢，呼~，终于解脱了，这群新人实在是太可怕了。

    正当秦铭长舒一口气时，刚刚沉寂下去的电子提示音再度于秦铭脑海中响起。

    【暮色书屋副本达到B级，达成惊悚任务解锁条件】

    【提示：你可以通过完成惊悚任务获取一定的恐惧值】

    【你收到一份惊悚降临任务邀请，是否查看……】

    【作者题外话】：三更奉上,求银票,主页群。

