    “我说爷爷，那事可不能到处宣扬啊，我还想整几艘航母回来呢，要是弄的人尽皆知，我要是被盯上了，可就完蛋了。”

    “这你放心，就连现在在那搞研究的专家都不知道是哪来的，老汪头毕竟职位在那摆着呢，是有知道的权限的。”

    “那就好。”

    “行了，等你往回走的时候来我这坐坐，不耽搁你游山玩水了。”

    “好的，您多保重身体，爷爷再见。”

    “好，撂了吧。”

    经过一夜零半天的休息，几个人的状态虽然好了很多。

    但杨阿根还是决定再休整一天，大家自由活动，明早七点半吃早餐，吃完早餐就出发。

    崔家豪说他和向小花就在酒店休息，小花妹妹还没缓过乏来呢。

    于飞当然不会放过这个机会的。

    “晚上不好好睡觉当然累了，根哥，阿豪要是把床给搞塌了，赔钱可得他自己出哈。”

    见向小花又要过来，这家伙赶紧跑了出去。

    ……

    崔家豪和向小花继续在酒店休息，剩下的四个人就结伴到街上逛逛。

    买了一些纪念品，又品尝了一些当地特色小吃，当然都是杨阿根买的单。

    一路上，杨阿根发现于飞总是在围着向雨晴献殷勤，不是给买水就是给拎包的，难道是一起开了三天半的车开出感觉了？

    不过向雨晴对于飞的态度倒是始终不冷不热的，看不出什么。

    吃完饭，下午大家继续休息，为了明天的征程养精蓄锐。

    宁可歆也跟着来到杨阿根的房间，杨阿根就和她说起了于飞和向雨晴的事情。

    宁可歆摇摇头。

    “具体的我也不知道，我也看出大飞对雨晴有意思了，我也不好去问雨晴，不过她倒是和我说了一句，说大飞和她讲了一路的笑话，还是笑着说的。”

    “哦，那就说明雨晴起码不反感，要是换之前大飞还真不行，追雨晴那就是癞蛤蟆想吃天鹅肉，不过现在不一样了，大飞的成绩上来了，人也自信多了，估分比雨晴也就差了不到二十分，说不一定还真有戏。”

    “谁知道呢，可能这次自驾几十天接触下来还真有可能。”

    “这种事咱们也帮不上忙，就看他自己的了。”

    正聊着呢，杨阿根的手机响了，见是个陌生号码，就按下了免提。

    “你好。”

    “你好，你好，是阿根娃儿吧，我是汪鸿飞，二雷子…哦，就是你干爷爷提过我没的？”

    声音很洪亮，操着一口浓浓的天府口音。

    “汪爷爷您好，昨天爷爷提过您的。”

    听到干爷爷被叫二雷子，杨阿根差点没笑出声来，旁边的宁可歆也在抿嘴笑。

    “听说你们几个娃儿在自驾去雪藏撒，路上你们好好耍，等到了日光城，有时间就到雪藏的基地来陪我这老东西喝两杯，正好我这段时间都待在这儿，这儿的青稞酒还是不错的，要不要得？”

    “要得，要得，到了那里一定去叨扰您的。”

    “好，那就说定了，你们慢慢耍，路上不管遇到啥子问题你都可以给我打电话。”

    并将自己的号码告诉给了杨阿根。

    “好的，好的，我记下了。”

    “那就这样，咱们日光城见撒。”

    “好的，汪爷爷再见。”

    六月十六号，经过一天多休整的几个人全都满血复活，斗志昂扬的出发了。

    进入雪藏境内沿途所见的风景是真的美，或者一个“美”字并不足以去形容。

    有巍峨的雪山，有茂密的森林，有广袤的草原，有奔腾的江河……

    还有一群群悠然吃草的牦牛和藏羊，有尼玛堆上迎风招展的经幡，有一座座尽显藏域风情的房屋，以及摇着转经筒，虔诚的藏民……

    几个少年也逐渐适应了这种一路奔波的节奏，也适应了不断攀升的海拔，就连前几天高反严重的向小花现在也有说有笑的。

    在尕玛境内的路边三辆车依次停下，路的右手边远处是一片连绵的雪山，山下是湛蓝的湖泊，靠近公路的地方又是一片翠绿的草原，不少牛羊三五成群的或吃草或趴在地上反刍。

    几个人互相拍着照，并由宁可歆举着自拍杆给六个人照了张合影，脸最大的向小花自然而然的站到了最后。

    “这里真的太美了，怎么看也看不够。”

    宁可歆发出了感慨。

    向雨晴也附和着说：“是啊，真想在这待一辈子。”

    旁边的于飞冷不丁的来了一句——

    “这里是不错，山高水美，莺飞草长，就连牛儿也和阿豪一样到了**的季节，嘿嘿。”

    说着用手往左一指，那正有两头牦牛旁若无人的在做苟且之事。

    “大飞，小心我让小花把你的嘴撕烂了。”

    崔家豪威胁了一句，但于飞并没有太当回事。

    “就是，于飞你太煞风景了。”

    向雨晴一脸嫌弃的吐槽了一句。

    “我就是活跃活跃气氛，雨晴你渴吗，我给你拿罐红牛吧。”

    “哼，不要。”

    于飞有点尴尬的挠挠头，一脸讪笑。

    其实杨阿根他们在这停车，看风景只是其中一个方面。

    还有一个原因是再往前几公里就是来坂山三十公里的盘山路，山势险峻，路窄弯急，只要开进去就要一鼓作气的开出去，中间是没有什么停车位置的。

    而且像这样的路段，从安全的角度上说还是要尽快通过的好

    因为这里是整条线路上发生事故最多的，所以事先停车做一下缓冲是很有必要的。

    【作者题外话】：七万多字，申请了三次才签约，十三万字，今天终于等到了第一次推荐，不论是否可以进下一轮，只要还有一个人看风林的书，风林都会坚持写下去，还是那几个“不”:不抄袭、不灌水、不断更、不烂尾。

    风林也由衷的希望能够得到您的支持，我会加油的！

