    一夜过去。

    早上不到九点，叶承穿上正装，前往龙腾集团总部。

    颜月凝没有跟着他，毕竟她并不是龙腾集团的人，不适合出现在那种场合上。

    到了龙腾集团总部的门口，叶承从龙坤的专车上走下，刘则成，也就是龙坤的那个秘书，便出现在了门口，接引叶承进去。

    进入了会议室后，叶承一眼望去，人不多，不超过十个人，除了上次他来龙腾集团认识的那几位集团领导之外，还有其他的一些人，他并不认识。

    “龙董事长待会儿就来了，叶特总，您先坐这里吧。”刘则成指了指首位一侧的那个座位。

    这个座位也代表着在这场会议中的地位，仅次于龙坤。

    “谢谢。”叶承微微点头，而后坐了上去，会议桌上许多人目光都看向他，尤其是就坐在他对面的陈振兴，陈振兴也坐在首位的另一侧。

    感受到陈振兴那直勾勾的眼神，叶承不由挑眉看向他。

    这位副董事长，这么盯着他，怕不是因为陈振国的事情。

    不过他没有说话，现在的情况本来就是他占据着优势地位，甚至手中还有一些东西没有拿去给龙坤看，所以他完全没必要再去跟陈振兴提起，到时候反倒让他以为叶承是在嘲讽他。

    只是叶承不提起，陈振兴却是提起了。

    “叶特总，关于陈振国的事情，我劝你早点收手，这件事情对于你们双方来说，都不是一件好事。”

    陈振兴说出这话，对他来说已经属于很难了，担任龙腾集团这么多年的副董事长，他还真没有因为自己弟弟的事情感到棘手过，陈振国遇到的一些麻烦和困难，哪个不是只需要报上龙腾集团陈振兴的名字，就可以直接解决掉的？

    但现在就偏偏遇上个叶承，你给他报龙腾集团陈振兴，他给你报龙腾集团龙坤。

    哪个更牛逼？

    陈振兴自己可不敢去和龙坤硬抗。

    所以为了自己那个不争气的弟弟，他还是只能开口去‘求’叶承了。

    然而，叶承并不领情，更何况陈振兴这个‘求’他的语气，也让叶承感到不舒服。

    仿佛在命令他赶快停手，不然没有他好果子吃。

    他笑了，一个战术后仰靠在椅子靠背上，说道：“陈副董，你在说什么？我怎么不知道？”

    陈振兴脸色顿时难看起来。

    他沉声道：“你这是不愿意合作咯？”

    叶承脸色也立马沉了下来，凝视着陈振兴，没有说话。

    周围的人都不由一愣，这是发生了什么事情？

    这两位集团大领导之间，莫非还有什么恩怨？

    但是没有人出声，哪怕其中有些人是陈振兴派系的人，或者是被他提拔上来的，也没有说话。

    他们基本上都知道叶承背后站的是哪位，无脑地去惹怒叶承，招致的可能就是他们承担不起的后果了。

    毕竟，在龙腾集团，你可以属于派系，但必须属于集团，而集团就是龙坤。

    终于，叶承缓缓开口：“合作？我可以理解为今天的合作吗？”

    “你什么意思？”陈振兴面色一变。

    “我想你清楚我什么意思，今天，我可不是以龙腾集团全球特别总裁的身份在这个会议上出现，而是以龙腾集团合作方的身份出现。”

    叶承语气平静。

    锂空气电池的专利在他手上，而今天这场会议的主题便是关于锂空气电池的事情，他等于说是来谈合作的。

    如果陈振兴想要和他扛下去，那他今天大可以不在合同上签字，那么龙腾集团为了锂空气电池所做出的准备都将徒劳无功，而因为他和龙坤的关系，届时所有压力都只会压在陈振兴的身上，而不是他的身上。

    陈振兴没想到叶承居然能想到这种损招，他一下就知道了如果叶承这么做的后果会是怎样。

    他盯着叶承的眼睛，说道：“你真敢这么做？”

    “有何不敢？”叶承淡然一笑：“我可是年轻人。”

    年轻人，头铁。

    当然，话是这么说，如果陈振兴不要脸，叶承还是会签字，毕竟在这件事情上，龙腾集团并不仅仅代表龙腾集团，同时也代表了华国，通过锂空气电池在新能源行业上占据一方不可替代的地位，这是战略级的大事，如此儿戏是不行的。

    更何况，这是他答应龙坤的事情，只要他签下了字，龙坤也会帮他找回面子。

    不过此时，他还是要一脸无所畏惧的样子，直视着仿佛要吃人的陈振兴。

    陈振兴盯着叶承，最后深深地呼吸了一口气。

    他还是要脸的。

    “叶特总，抱歉，就当我什么都没说。”说完，他便闭眼凝神，不再多说。

    叶承‘呵’了一声，同样不再多说。

    会议室里的人都没想到陈振兴居然就这样息事宁人了，要知道这位可是敢和龙董事长顶牛的啊，此时居然给一个二十多岁的年轻人道了歉。

    这个年轻人到底是做什么的？

    场中只有当初见过叶承，知道锂空气电池就是叶承交给龙腾集团的那几个人，心中清楚刚才叶承威胁陈振兴的话是什么意思。

    他们松了口气，幸好这两个人没有争起来，不然的话那可就不好收场了。

    代表国家在龙腾集团担任股东身份的徐运强笑眯眯地站了起来，开始帮这两位消气：“哎，两位何必起争执，大家今天来这里都是为了让集团和咱们华国变得更好嘛，就不要为别的事情争了，两位的矛盾，对集团可是损失啊。”

    “哦？对集团有什么损失？”

    忽然，门口传来一个声音。

    龙坤从外面走了进来，国字脸、短寸头，看起来很有精神，身材高大并且健壮，很容易给人带来压迫感。

    会议室见到这位进来了，便纷纷起身，“龙董。”

    龙坤点点头，“刚才和中央的人在打电话，耽误了点时间，上面的领导再次表示了重视这件事情，希望各位在会议上不要磨蹭，我们尽早把事情定下来。”

    “是。”

    “对了，徐股东，你刚才说的是什么？会对集团造成损失？”

    徐运强有些尴尬，这该怎么说？

    叶承开口帮他解脱：“龙董，主要是我和陈副董之间的一些事情，刚才徐股东在劝我们呢。”

    龙坤眉头一挑，瞥了一眼陈振兴，让陈振兴心中一跳，不过龙坤并没有多问，开口道：“这件事情会议结束之后再说，现在会议开始。”

    “本次会议主题大家应该都清楚了，也就是利用锂空气电池迅速占据市场，另外，不能给鹰国人反应过来的时间。”

    “不过，在此之前，我得先各位介绍一下。”

    龙坤站起来，重新给所有人介绍起叶承：“这位是叶承，是我们集团的全球特别总裁，但除此之外，他也是锂空气电池专利的所有人，天启科技公司的老板，锂空气电池公司成立后，将由天启科技公司持股70%，龙腾集团持股30%分配利益，而龙腾集团拥有公司运营的所有权力。”

    “叶先生，这是合同，请先签下吧，这也代表咱们锂空气电池公司正式成立了。”

    “好的。”叶承点点头，接过了笔，直接签上自己的名字，出于对龙坤的信任，他没有再去检查合同。

    签字完成，所有人都鼓起了掌。

    这个在未来将价值数千亿的公司，成立的形式却这么简单，甚至连剪彩，邀请各方各界人士观礼的形式都没有。

    不过这也是为了隐藏消息，毕竟龙腾集团的每个动作都被无数人关注着，如果搞得太盛大，被国外的对手发现了什么，那就得不偿失了。

    龙坤停下鼓掌，笑着说：“好，感谢叶先生，现在我们的会议正式开始吧。”

    “刘则成，资料发下去。”

    一旁的刘则成迅速走上前，将手中的资料依次递给了在场的所有人。

    叶承是第二个拿到的，第一个是龙坤。

    他简单浏览起了这份资料，上面主要是各种数据，还有龙腾集团现在为占领全球市场做出的准备。

    集团已经在国外和国内都布置好了大量的电池，等到发布的时候就可以直接占领市场，当然，国内的供应量要多一些，好东西，当然要让国内先用上。

    叶承心中倒是有些可惜，本来他打算让柳谧的公司负责运输这些电池的，但龙腾集团已经选好了国内最大的国有运输公司来负责了，只能等以后生产力上来后，再让柳谧来接下其他的订单。

    所有人看完资料了之后，便开始谈论起抢占市场的方案。

    在座的人基本都是人精，商业上的招术多的不能再多，而叶承拥有着超神级工作精通，时不时提出来的点子，更是让所有人都是眼前一亮。

    最后龙坤定下决定：“好，那就按大家所说的计划执行，给大家五天准备时间，五天后正式召开新闻发布会！”

    “好！”

    …………

    龙腾集团将要召开新闻发布会的事情宣布了出去，而且龙坤会亲自出场。

    而这场新闻发布会的主题是‘走向未来的第一把钥匙’。

    如果是其他什么企业把发布会定为这样的主题，所有人肯定不会把这个当做什么，只当做是标题党，故意吸引注意力。

    但现在是龙腾集团，甚至那位向来不参加发布会的龙董事长都表明要出席了，顿时让各界人士都意识到龙腾集团这是来势汹汹，这场发布会恐怕不简单。

    国内国外的记者纷沓而来，境外势力也开始蠢蠢欲动，想要提前搞清楚龙腾集团要宣布的到底是什么消息。

    但是新闻发布会可是在华国召开的，龙腾集团的地盘，想要搞到这种商业机密的消息，显然是很难做到的，再加上龙腾集团做的保密措施十分到位，所以那些不怀好意的人也只能在心中想一想了。

    ……

    上京某个射击俱乐部。

    “新闻发布会的时候你想要上台吗？”

    龙坤手持一把手枪，对着五十米外的靶子连开三枪，第一枪九环，另外两枪正中靶心。

    叶承不由惊讶，没想到龙坤射击技术居然这么好。

    不过他当然也不赖，大师级运动精通，外加得到强化的身体，直接打空了一个弹匣，十几颗子弹，全部命中靶心。

    龙坤顿时面露惊讶，颜月凝也站在叶承的身后，看到这一幕，更是伸出手捂住了小嘴。

    “哟？你小子这么厉害？”

    “呵呵，我是年轻人嘛，手稳，眼神好。”叶承笑道，很有范地吹了吹枪口冒出的烟，而后一套华丽的操作，给枪换上了新的弹匣。

    “发布会的时候……给我安排个角落的位置吧，我不想太引人注意了，到时候我得戴个口罩。”

    万一被自己的其他女人看了去，该咋办？

    特别是柳谧，自己在她面前可是一个贫苦大学生。

    对，还得戴副眼镜，换个发型，伪装一下自己。

    “行。”龙坤点点头，转而问道：“我上次给你的那把枪呢？”

    叶承往怀中一掏，又是一把手枪出现在了他的手上。

    “一直拿着呢。”

    龙坤之前给了他这把格洛克19式，让他防身用，叶承可没忘记。

    严格意义上来说，他还是体制内的人呢，因为想要持枪就必须是体制内的人。

    颜月凝顿时愣住了，叶承身上还有枪？

    “你什么时候带的枪？”她忍不住问道：“我怎么一直都没有看到过？”

    叶承一笑，手一抖，手上的格洛克19式便消失了。

    “我不想给你看见还不简单。”

    颜月凝小脸一呆，气呼呼地推了一下他。

    龙坤笑了起来：“可以啊，你小子还有这种把戏，对了，我给你的子弹还有没？”

    “一发都没有用过呢，咱华国安全，没有国外那么危险。”

    “那就好，我倒是希望你一直都能够一枪不用。”龙坤点点头：“收起来就别拿出来了，尽量别让别人看见。”

    叶承点点头：“我知道。”

    而后在这里继续玩了一会儿，龙坤和叶承商量了一些关于发布会的事情后，便离开了这里。

    重新回到酒店，叶承和颜月凝相拥躺在床上，颜月凝问道：“你要去参加龙腾集团的那个新闻发布会？”

    叶承点点头。

    “是不是很重要？”

    “当然很重要，你看那个主题就应该清楚，现在热搜上不是有各种猜测吗？”

    “我记得你当初说过锂空气电池……是这个东西吗？”

    “嗯。”

    “哦……”

    颜月凝没有说话，不过叶承感到她的心情似乎有些低落。

    他不由问道：“怎么了？”

    “我上网搜了锂空气电池的资料，这个东西很厉害，能够给能源业带来很大的变化，是不是？”

    “嗯。”

    “这个东西是不是和你有关系？”

    叶承犹豫半会儿，然后点点头：“我是专利所有人。”

    颜月凝顿时睁大了眼睛，而后又低落了起来：“你现在这么厉害，我不知道我还该不该把你绑在身边了。”

    叶承一愣，而后将她搂紧了一些，轻声道：“你为什么这么想。”

    “我怕你以后嫌我总是限制你，会不爱我了。”颜月凝小声着说。

    女人总会有这样的想法，平凡时，希望男人能够出人头地，但男人成功时，又悔教夫婿觅封侯。

    颜月凝现在便陷入了这样的纠结中。

    “不管发生什么事情，我都爱你，哪怕有一天你不爱我了，我也不会放弃。”

    “所以你不要乱想。”

    颜月凝感动地看着眼前的男人，她知道他的话很真。

    “坏蛋，我怎么会不爱你呢？”

    而后，她送上了自己的吻。

    叶承没有压抑自己的冲动，在热吻中开始脱起了衣服，最后两具胴体交缠在了一起。

    两个多小时后，已经到了晚上九点多。

    洗过了澡，叶承搂着那具滑溜溜的身子，看着她将脸埋在自己的胸膛里，闭上眼睛安心地睡去。

    但他手机忽然响起，拿起来一看，居然是艾琳娜打来的。

    他一愣，低下头看了一眼颜月凝，最后抚摸着她的脸，轻声说：“你先休息，我去接个电话。”

    被铃声吵醒的颜月凝重新闭上了睡眼，“嗯。”

    叶承起身，这间套房很大，有卧室有客厅。

    他来到了客厅的阳台，接通了电话。

    “艾琳娜，怎么现在给我打电话？”

    艾琳娜幽怨地声音传来：“你是不是和那个女人make-love？我和菁菁给你发了一下午的信息，你都没有回！”

    “呃……”叶承顿时不知道怎么回答了，他还真没注意到有消息。

    “你现在立马来XXXX房，十分钟之内我要见到你！不然我就……我就……”

    似乎不知道说什么威胁的话，最后那边传来一声冷哼，然后直接挂了电话。

    放下电话，叶承有些无奈。

    他回到卧室，颜月凝还没有睡去，他想了想，说道：“集团有急事，我得走一趟，回来可能会很晚。”

    “嗯，去吧。”

    颜月凝轻轻点头，并没有产生疑惑。

    叶承在她脸上轻轻一吻，而后开始穿起了衣服。

    艾琳娜说的那个房间，就在下面一楼，他现在可真是在刀尖上跳舞啊。

    摇摇头，将皮带系好，他离开了总统套房。

