    “都说仇人见面分外眼红，可我总觉得你跟他之间好像也没有什么仇。”

    苏樱有些哭笑不得的看着明月，接着又转望向剑晨以及他身后的那一群苗人。实在是这些苗人的服饰太有特点，让她没法忽略。

    明月也闹心，说白了还是那个扎克搞出来的，当然，更别扭的是，她真不觉得自己跟剑晨有什么仇。

    你也讲点道理好吧，你失魂落魄跑掉的时候人家无情就已经跟李元芳完事了，你喜欢无情是你的事，人家无情又不喜欢你，就算没有李元芳也未必就跟你在一起吧。

    再说了，她早就得到消息，无情的尸体并没有找到，她应该是逃走了，而且可能还带走了金蛇剑，这就很离谱，她是想不通一个心脉被震断，又断了脊骨的人要怎么做到这些。

    最后，就算要报仇也是铁手或者诸葛正我找过来吧，你剑晨凭什么？有什么资格给无情报仇！

    “明月！不，我不知道你叫什么名字？但今天，你一定要死！”

    剑晨手中英雄剑缓缓出鞘，一股子沉闷阴郁的气质突然间弥漫全场，让所有人感到呼吸一滞，就像是观看了一场无比致郁的电影一样。

    明月与苏樱对视一眼，从彼此眼神中看到了惊讶，“这个印象中的龙套竟然有这么强？”

    “没看懂，是不是我们看的《风云》还有其它版本？又或者，他师傅将万剑归宗教给他了？”

    “万剑归宗应该是跟李元芳的剑法一个表现形式吧，也不是这样啊，我的情绪好像被引动了。”

    两女在这小声嘀咕疑魂未定，剑晨身后的何红药却是上前了一步，“看来还真是巧呢，我们的约定看起来能够完成了。”

    剑晨点点头，一双眼睛却是死死盯着明月。脑海中却是闪过前几天的事情，这报仇虽然天经地义，可也是需要遵守基本法的，首先你就要找到敌人。

    这对于剑晨来说无疑有点难度，因为无名的江湖人脉虽然很广，但并没有特意去发展什么情报组织，也就是说，要想找到敌人还得去专业的情报机构买消息。只是明月和苏樱平时接触的都是流亡者，本身行动又隐秘，他一时之间根本找不到。

    就在这时，何红药带着五毒教的人找上门了。

    何红药也是老江湖了，自然知道无名在江湖上的地位，于是采用正常的拜访流程，打算跟无名讲讲道理。

    而无名也确实是个讲道理的人，金蛇秘籍确实是五毒教的，理应物归原主。但他们是从金蛇郎君手中得来，算是一种战利品。因此给些补偿也就在情理之中了。

    这时剑晨提出，用金蛇秘籍换明月等人的行踪，双方达成约定。

    何红药很干脆，因为明显敌人拿走了金蛇剑和金蛇锥，她们当然要追回来，如今正好以此做交换条件算是一举两得。

    金蛇锥作为五毒教的至宝，五毒教当然是有方法追踪的，因此在两女所有的仇人之中，剑晨好运的抢了先。

    “将金蛇锥和金蛇剑交出来，我饶你不死！”

    何红药的视线根本就没有在明月身上停留，那是剑晨的仇人，她只负责帮忙找人，报仇是人家的事。

    苏樱无奈，明月旁边一脸嫌弃，“原来是你露了行踪，坑我！”

    “都这时候就少点抱怨、多点真诚，好吗？”苏樱没有搭理何红药的意思，二十四枚金蛇锥中一个被李元芳撕碎了，一个被无情操控送走了江玉燕目前不知所踪，剩下的二十二枚金蛇锥都已经被她融合进了身体，代替经脉，怎么可能再还给何红药。

    “所有人听着，一会儿突围时注意五毒教的蛊毒，尽量不要与他们有身体接触，如果避不开一定要用内力护住身体表面。”苏樱作为用毒的高手，也算是对五毒教很熟悉了。

    “动手！”

    明月直接一声断喝，十几个移花宫的流亡者女弟子开始出击，这一动手就让不远处看热闹的花无缺和很多移花宫弟子们脸色很差，好啊，原来在刚刚抵御外敌的时候你们都放水了。果然，移花宫的叛徒就是你们！

    虽然心中愤恨，可她们并没有掺合进去，看看花无缺，少宫主似乎也没有撤退离开的意思。

    此时的花无缺神情不定，没有人知道他在想什么。而同样心情复杂的还有那些不知所措的江湖汉子，目前他们也算看明白了，这里面水很深啊，不是他们能够掺合的。

    移花宫那边很能装逼的那个小子先不说，这剑晨他们是认识的，毕竟无名很看中剑晨，说是弟子当成半个儿子也差不多，所以也曾经带他见过不少的江湖人。而在江湖汉子们的概念中，涉及到无名的江湖纷争，必然是他们没有资格参与的。

    同样心情有些起伏的还有江玉燕，倒不是因为看到了熟人，而是她身上也有一根金蛇锥！

    不过这金蛇锥让她养的有点奇葩了，归根到底，江玉燕的养蛊技术都是来自于那些红火蚁商会的库存秘籍，其中只是占了个‘广’字，深奥的东西那是一点都没有。碰上金龙蛊这种高端蛊根本就不够看。

    所以江玉燕无奈之下，只能将金龙蛊当成一条正八经的蛇来养，毕竟养蛇的程序要比养蛊简单不少。关键也无非就是喂蛇吃好东西呗，于是这一阵子江玉燕变着花样的喂其吃东西，什么米饭面汤桂花糕、昆虫海鲜锅包肉，凡是能够进入江玉燕视线的东西，都喂给了这条金龙蛊。

    也多亏了金龙蛊的胃口好，在一顿胡吃海塞之后，金龙蛊蜕皮了。蜕皮之后的金龙蛊似乎又变回了一条金蛇，不再是之前僵硬的金龙锥模样了。

    如果何红药看到肯定气的吐血，这哪是培养啊，根本就是倒退！他们前辈辛辛苦苦培育出来的金龙蛊，竟然脱离了蛊虫的范畴，又变回了一条蛇！

    不过江玉燕很喜欢，如今这条小金蛇就缠在她的手腕上，如果让她交出去还真挺舍不得的。

    所以，要不要想个办法，先将这些五毒教的人弄死呢？还有，明月这两个人也很危险，她们既然抢了金蛇锥，那说不定也会来抢她这条蛇。

    就在江玉燕动了杀机的时候，战斗已经进入了白热化。

    之所以如此激烈，都是因为剑晨上来就是无数杀招，莫名剑法在剑晨愧疚的情绪之下简直不要太猛。

    明月将风神腿施展到了极致，可英雄剑的剑尖却如跗骨之蛆牢牢黏在她的身后。

    见避无可避，明月咬牙从怀里带上了一副手套，在朝阳之下，这手套明显反射出金属光泽。接着运起排云掌和天霜拳开始与剑晨搏杀。

    这种能够硬接兵刃的手套其实挺常见的，毕竟行走江湖如果不能有效的克制兵器就会很吃亏，所以那些精擅拳法掌法的人就会使用这种利用金属拉丝编织的手套，其实这与练鹰爪功者手上的铁爪，练铁线拳手臂上的铁环原理差不多。

    吱吱嘤嘤嘤！

    手掌与英雄剑接触，炸开一片片火花的同时，也发出刺耳的声响。

    凛冽寒气伴随着一股刚猛的巨力传递到英雄剑上，剑晨初时有些惊讶，这明月竟然同时会风云霜三种绝学。不过转眼就更加愤怒，因为无情，也因为聂风，他与聂风的关系还算不错，好朋友可是被这贱人骗的好苦啊！

    剑气陡震，一种近似粘稠有颇为沉重的剑意撞开了寒气与云气，直刺明月掌心。

    明月心中一惊，迅速收回手掌，脚下连踢逼迫剑晨后退。

    她心里有些发苦，费尽心机将三种绝学学全了，可却卡在了领悟自然之力这一步。原本她不急，毕竟学习时间尚短，她有的是时间。可眼下却是有点着急了！

    剑晨的基础要远远超过明月，毕竟他是无名培养出来的人，且剑道天赋高超。仅仅是身体轻轻一侧就让开了迅疾的踢击。接着剑招连绵，剑意四射，扎的明月脸颊生疼。

    “可恶！同样是先天境界，为什么差这么多？”明月暗中嘀咕了一句，又瞧了瞧苏樱那边，她也陷入了苦战。

    苏樱在利用金蛇蛊代替经脉之后也能够修炼风云霜三绝了，由于金蛇蛊的优秀，她在实力上还要超过明月。

    只是人家五毒教的人根本就不与你比拼拳脚，这边扔出一裤兜子毒蛇，那边吐出连环臭痰，何红药更是嗷一声召唤了满山的老鼠来助攻。

    这可将那些流亡者女生给难为坏了，看着那些恶心的东西，会掌法也不敢打上去。

    “得突围。”明月叫道。

    “风云合璧！”苏樱回道。

    她们没有领悟什么自然之力，但是她们当初看《风云》的时候知道，步惊云和聂风第一次使用摩诃无量的时候似乎也没有领悟，一切都是巧合。

    于是两女就开始试验，也许是受到电视剧改编的荼毒，试验自然不顺利，但能够当反派的人恒心都不错，最后还真让她们试验成功了。

    现在，将是她们的第一次合作……

