
说实话，无论哪种宴会，无非就是吃喝玩乐，吃饱喝足之后，就该祝贺当事人了，换句话说也就是……该上礼了！

“马克将军，希望我们以后的合作越来越愉快，同时也祝您生日快乐！”

一个美国人走上台，先是对着马克将军说了一些贺词，然后对着身后的黑衣人打了一个响指，那名黑衣人捧着一个盒子走了上来。

“马克将军，这是百年之前华夏还是清王朝的时候，八国联军在清宫中夺取的一块古玉，这古玉听说是唐朝的东西，珍贵的很！”美国人指着盒子介绍。

话语落下，那名黑衣人将盒子打开，一块人头大小的青绿色古玉，呈现在众人眼前。

“好好好，古玉养人，劳你费心了！”马克将军望着古玉，连说了三个‘好’字，满意的点了点头。

台下不少人都唏嘘了起来，乱世黄金盛世玉，黄金有价玉无价，这块人头大小的玉……肯定能卖出大价钱，只不过这是不能见光的东西，没几个人敢买。

王宸的双眼眯了起来，那名美国人的话让他心中很不舒服，尽管说百年前的清王朝跟现在的华夏无关，但那件事无疑是整个炎黄同胞的耻辱！

“他奶奶的，拿着华夏的东西来借花献佛，我怎么这么想一枪崩了那个白鬼呢！”王宸握了握拳，心中嘀咕。

有了第一个带头送礼的，接下来众人也开始陆续上台，不过有了唐朝古玉的压轴，再也没有任何一人的礼物可以超过它！

这些人送的礼物可谓是五花八门，送什么的都有，有送枪械的，也有送汽车的，还有送黄金的，甚至有一个人还送了几个美女给马克。

时间一分一秒的过去了，除去林江海之外，所有人都将自己的礼物送了出去。

“林先生，您是华夏人，众人皆知，华夏的宝物是最多的，想必林先生选在最后上台，必定是有着可以镇压群雄的珍宝吧？”老七起身，望着林江海大声说道，使得不少人目光都聚集了过来。

“华夏可是泱泱大国，有着足足五千多年的历史，我送的这块古玉也不过是唐朝的而已，想必跟林先生的礼物比起来……微不足道。”那名美国人笑着说道。

话语落下，全场人的目光几乎都聚集到了林江海身上，就连马克将军……也好奇的望了过来。

林江海脸色很平静，他知道老七是故意这么说的，深吸了一口气，他朝着台上走去，对着马克将军说道：“马克将军，祝您福如东海，寿比南山！”

“林先生客气了。”马克将军笑着说道。

“马克将军，礼物……我没有准备，但这并不是我故意不准备的，而是老七根本就没通知我您生日的事情，直到我来到这里，才知晓您生日一事，再准备的话……已经来不及了，希望将军能见谅。”林江海正色说道。

话语落下，所有人都皱了皱眉，马克一愣，紧接着摆手一笑，说道：“林先生哪里话，人来了就可以了，礼物什么的都是虚的，再说了……这事是老七没通知你，不能全怪你。”

老七一听这话，打了一个寒颤，对着马克说道：“将军，我是太忙了，忙着准备您的生日礼物，所以一时给忘记了……”

“无妨，都坐下吧，吃好喝好，玩好，既然来了，大家就得开心！”马克没有搭理老七，对着台下的众人说道。

王宸一直在观察着马克，他可以看出马克不乐意了，但这份不乐意马克只能放在心里，因为如果他表现出来的话……会显得他很小气，不过以后林江海就危险了，起码生意上肯定不会如意。

林江海回到台下，老七正似笑非笑的望着他，两人对视到一起，都没有言语，不过两人都知道一点儿，以后想要继续合作是不可能了。

老七因为上次林江海没有跟他交易而耿耿于怀，林江海因为华夏的暗杀事件怀疑老七，此时更因为马克将军生日的事件记恨老七，如果有可能的话……林江海真的很想立即杀了老七。

至于老七的想法，只有老七自己知道，不过能跟毒枭打交道的人肯定不是善茬，而且这里是金三角，是老七的地盘！

更何况老七知道林江海回去之后肯定不会跟他继续合作了，既然这样，那还不如在这里解决他，然后再培养一个新的大毒枭！

如果让林江海回到华夏的话，老七肯定动不了林江海，那时候就等于放虎归山了！只有在金三角这个地方，林江海势单力薄，是个除去他的好机会！

其实不管是老七也好，林江海也罢，这两人此时都想着杀掉对方，虽然事情的起因是因为王宸那一枪，但此时已经不重要了。

乐队开始奏乐，菜肴以及水果已经摆满了桌面，不少人怀里都搂着穿着性感的女子，每个毒枭都露出了原来的面目，手掌在那些女子身上肆意的**。

如果王宸不是事先知道这里是生日宴会的话，他肯定以为自己走错地方了。

“砰砰砰！……”

就在众人玩的起劲的时候，突然几道刺耳的枪声响起，随着枪声落下，所有人都不约而同的呆滞了下来，原先喧闹的场合，瞬间变的鸦雀无声！

“枪声？这次不可能是充当礼炮的枪声了吧？发生什么事了？”王宸眉头一挑，心中自语。

“怎么回事？”不少毒枭都紧张了起来，他们的保镖也皱起了眉头，毕竟他们身上都没有枪械，枪械在进来的时候就被扣下了。

“什么情况？”马克将军穿着一身金色的军装，脸色阴沉了下来。

今天可是他的生日，谁这么大胆敢在这时候放枪？难不成是其他将军打过来了？但也不对，三个将军之间距离很远，而且就算打过来，肯定也会有通报的。

“警戒！”马克将军身后的一名亲信对着客厅里的武装人员喝道，话语落下，百名身穿绿色军装的缅甸人齐齐子弹上膛，拉开了保险。

“出去看看怎么回事！”马克将军对着一名亲信轻声说道。

“是，将军！”那名亲信点了点头，大步朝着客厅门外走去。

很快他便走到了客厅门前，但就在他刚刚拉开客厅门的时候，一声闷响传出，紧接着是西瓜爆裂的场面，他的脑袋……爆炸了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063259"  chaptername="第43章  异变突起!">加入书签</a>
</div>
