    第143章 【偷了龙神之心解决一切问题】（四千字章节）

    “你说你长的这么好看，家里人是怎么放心你跑出来的？”

    “而且还是到这深山老林里来，也不怕遇上坏人。”

    “还好，你遇到了我们，我们屠龙一族最正义了，绝对不会欺负你们的。”

    屠狗一本正经的胡说八道。

    札札辉挠头说道：“这周围好像本来就没什么人吧，能遇上人都是天大的运气了。”

    臭小子，就知道拆自己的台！

    屠狗引着苏北和古月娜进入龙谷核心之地。

    那是一道山缝，初极狭，才通人。

    岩石缝隙中，有山间泉水滴漏，打在石头上发出清脆的响声。

    屠狗说道：“我们龙谷核心之处，隐藏在群山环绕之中，寻常人找不到，只有这一条山缝出入。”

    “龙谷原本是龙族呆的地方，它们通常是用飞的，所以并没有开凿道路，只管往天上飞跃就可以了。”

    “我们屠龙族也不爱跟外界往来，所以并没有开辟什么大道。”

    “但进入这曲幽小缝之后，那才能称得上是真正的龙谷。”

    行数百步，才见亮光。

    复行百步，豁然开朗。

    只见眼前青苍的古树，绿油油的草坪，中央是一座大祭堂，周边建筑着一些巨石屋。

    道路分隔，有人操练，不过细细数来，偌大的石地板上不过三五人罢了。

    见到屠狗他们回来，有人调笑道：“阿狗，小辉，你们出去找龙，找见没有啊？找见了我们跟你们一起去屠龙啊，要是找不见，我们早就说过，别白费心思，一起过着悠闲的日子，岂不美哉？”

    “呸！”

    屠狗狠狠的唾弃一声：“我与尔等混子，能堪一比？”

    “虽然龙没找到，但我们带回来两个客人，这长相，啧啧啧，真是比我们屠龙族祖先龙傲天还要英伟帅气很多！”

    屠狗说着，苏北和古月娜便从他们身后出现，跃入众人的眼帘中。

    看到众人那一霎呆痴的眼眸，屠狗露出了骄傲的笑容。

    人，是他找回来的！

    “好看吧，我告诉你们，这是我屠狗的客人，我这就带他们去见族长大人，族长大人见到这么好看的少年和少女，一定也会心情愉悦的！”

    屠狗领着苏北和古月娜就往祭司坛上走。

    祭司坛是用很多巨大的石头堆叠而成，而祭司坛的中央，便就是那一座雕刻着屠龙宝刀的殿堂。

    “欸？”

    众人连忙追上。

    一群单身四五十年的大汉，见到苏北和古月娜，就像现代人类见到外星人，哪里肯放过这种奇景。

    若不是屠狗说要带苏北两人去见老族长，他们或许直接上来抢人也说不准。

    苏北环视一眼，看准这里的情况，问道：“这里地界很大，只有你们这几个人吗？”

    立即就有屠龙者屁颠屁颠跑出来，咧着嘴回应道：“对啊，老一辈死的死，都入土了，就剩我们这些人固守在这里，也没有什么女人。”

    “这个女子，我看可以留下来，她应该还没嫁人吧？”

    这些屠龙者没有感知到古月娜身上的银龙王气息，所以对她没有杀戮，反而开始见色起意。

    苏北冷道：“这是我的妻子。”

    众人有些尴尬，苏北和古月娜站在一起，确实算是男才女貌。

    固然，古月娜的样貌比苏北还差上很多，但很别人比较起来，她已经位极巅峰。

    苏北淡淡眸了他们一眼，说道：“你们的境界，好像都不高，你们之中，最厉害的有多少级？”

    “少年，不要以为你长的好看就这么嚣张好吗？我们屠龙者族天赋都很好的，像札札辉，他不过十八岁，就已经是魂帝级别的强者了，是我们族里的希望。”

    “我们族长更是九十一级的封号斗罗，而且还能越阶战斗，厉害吧？”

    “美少年，我看你十一二岁的样子，不知道魂力有没有到达魂尊境界啊？不如加入我们屠龙族吧？留在这里，我们都可以教你很多有用东西的。”

    他们的眼神中，对苏北总有一种说不清道不明的感觉，就像是拐卖未成年人一样，有种犯罪感。

    是击……击剑吗？

    苏北嘴角浮现出笑容，这笑容在他的绝美脸庞上，此刻却显得有些邪美。

    “九十一级封号斗罗么？”

    苏北喃喃道。

    苏北笑道：“好啊，我们决定了，我们要留在龙谷，快带我们去见你们的老族长吧？”

    屠龙族长一听，顿时来劲了。

    要留下来？

    刺激！

    “好好好，我们这就带你们去！”

    他们争相引路。

    有人道：“美少年，你们两个到时候就去我家住吧？我家房子大，食物什么的应有尽有，我也是个老实人，一定会照顾好你们的！”

    “你别胡说八道，你要是老实，牛都飞上天了，你怕是垂涎他们的美色！”

    “去我家吧，我家干净整洁，而且我绝对不会乱来！”

    “你放屁，你以为我不知道，你天天寂寞的自己打飞机，那手速……啧啧啧，我都替你脸红……”

    一时之间，他们就苏北和古月娜的居住问题争吵起来。

    苏北看着古月娜微微摇头，古月娜便会心一笑。

    一切皆在不言语之中。

    这样跟他默契的配合，共同去完成一个目标。

    真是莫大的幸福。

    这就是古月娜此刻的想法。

    他说的留下来，是真的要留下来。

    时间或短或长，不过不是跟他们居住，而是把他们都干掉。

    就在这时。

    有人说出一个消息，让苏北和古月娜浑身一颤：

    “我可以说服族长把昨天龙神之心压制住的那头蠢龙炖了吃，给美少年接风洗尘！”

    “是啊是啊，不过那头黑龙还是算了，那头紫黑色的龙倒是不错！”

    苏北和古月娜的脑海中不约而同的响起了他们：帝天和紫姬！

    “真是搞不懂现在的龙智商怎么这么低，还有赶上门来送死的，美少年你有福啊。”

    “既然你觉得留在龙谷，到时候把那两头龙剁了，你和小辉一人一块魂骨和魂环，然后龙肉又能吃一阵子，简直好极了！”

    他们倒是大方，数十万年的魂骨，说送人就送人。

    或许，还是苏北的魅力太大吧。

    “龙，这里还有龙？”

    苏北开始表现精湛的演技：“你们真的能杀龙？听说龙可是最强大的魂兽，大家都害怕它们！”

    屠狗拍着胸膛道：“那是别人，我们可不怕，从来只有龙怕我们，而且我不是跟你们说了吗？我们可是屠龙族，听这名字，就知道了吧？”

    苏北点点头，露出无知的脸部表情，看起来懵懂单纯，让人如沐春风似的：“我们还从来没有见过强大的龙种魂兽，我们能去看看吗？”

    “可以啊，反正你们都要留下来了，我们就是一家人，等咱仨生了孩子……不是，等你们生了孩子，那肯定也是我们族里的一份子，这些龙啊，你们都占份！”

    “等见过族长，族长批准之后，我们就可以带你们去见见那昨天那龙种魂兽。”

    他们侃侃而谈：“你是不知道，那黑龙和紫黑龙实在可怕的很，当日……”

    他们不由得回忆起昨日的景象。

    那可真是惊心动魄。

    骤然间，两头巨大的魔龙闯入龙谷，直接突破掉龙谷的防御阵，要来到核心龙谷，将祭司坛捣毁。

    好在，最后屠硥老前辈赶回来，跟族长大人联手使用龙神之心，这才压抑住那两头巨龙。

    最后以屠龙宝刀插入他们的龙头眉心，才彻底压制住。

    苏北心中有些愤怒。

    紫姬好歹也是他的生理引路人。

    竟然被他们用刀插头？

    实在可恶！

    但回过神，苏北发现，这个屠龙族虽然号称没落了，但依然永远这封号斗罗级别的强者。

    那起初，神明缔造他们的时候，血脉最强盛的时候，他们的实力该多么的强大？

    或许，一族之中，拥有好几个极限斗罗也不奇怪吧。

    难怪能将龙族压的抬不起头。

    时至今日，帝天都无法回到龙谷为所欲为。

    话说，帝天确实特么是条蠢龙。

    苏北心里忍不住吐槽。

    他早就吩咐过，他们过来绝对不要提前行动，先观察情况。

    结果一眨眼的功夫，它就全忘了！

    “劳烦引见。”苏北忍住心中的怒气，淡淡道。

    屠龙族，我要让你们变成被屠族！

    ……

    祭司坛内部。

    白须老人——乔詟匆忙赶来。

    巧了，他正好遇见屠硥，这让他松了口气。

    屠硥总算是靠谱了一回。

    他回来的时候，正是要带着龙神之心等物品离开龙谷，也恰巧，那个时候帝天和紫姬就动手了。

    这事说来滑稽。

    逻辑是这样的：

    屠硥带着龙神之心离开→龙谷防御力和气息全面削弱→帝天见屠龙族变得这么辣鸡，也没有当初那种强大的力量守护，于是带着紫姬想先下手为强→屠硥见龙谷中有魔龙出现，于是折返回来→龙神之心镇压帝天，帝天濒临凉凉。

    随后，屠硥和屠龙族长商议，龙神之心暂时无法带走，需要留下来镇压帝天，他们如今实力不如从前，无敌屠戮。

    所以需要暂时转攻为守。

    也就在这个时候，乔詟赶回来了。

    屠龙族长尊称乔詟为：“老先生。”

    由此可见，乔詟在屠龙族的地位。

    乔詟把苏北他们也抵达龙谷的事情一说，屠硥便哈哈大笑：“他们来的正好，我们有龙神之心在收，正好一锅端了！”

    虽然如此，乔詟还是有些担心，他心里有些不安：这神颜殿的少年殿主可不是普通人啊，只怕他们有什么底牌。

    乔詟摇摇头，心道：可惜神颜殿的少年殿主长的那么好看，又是魂师天才，可惜走错了道路，要跟魂兽混在一起。

    如果他能迷途知返，尚可留下他，倘若他执迷不悟，那……便只能动用龙神封印，让他禅悟吧。

    也就在时候。

    祭司坛外面有人高喊：“族长大人，我们从龙谷森林里带回来两个大宝贝，你快出来看看啊！”

    “大宝贝？什么大宝贝？”

    屠龙族长拄着屠龙权杖，叹道：“这群不成器的，好在还有两位前辈暗中守护着我族，否则，我屠龙一族，危矣。”

    乔詟也说道：“我已经迈入老暮之年，大限已经不久，屠龙族的未来，还是掌握在他们手里。”

    乔詟虽然心里也对屠龙族的未来感到迷惘和没有信心，但它这个年纪，这些事情已经不是他该担心的。

    他如今唯一残留的野心就是银龙，传说中的银色。

    确定了，这逼估计是馋古月娜的身子。

    熙熙攘攘的声音传来，屠龙族长不得不出去看看情况。

    “感知到了。”

    古月娜攥紧了一下苏北的手。

    眼神看向祭司坛中央的大殿。

    “他们被镇压在大殿的下方，气息虽然微弱，但暂时没有生命危险。”

    凭借着优秀的气息掌控力和空间之力，在情挚恋语花的掩蔽之下，古月娜很快就察觉到帝天和紫姬的位置。

    至于碧姬。

    没有，碧姬没有落入屠龙族的手里。

    “有把握吗？”苏北看着古月娜，传音道。

    “五成，我担心动用空间之力会惊动他们，没有十足的把握可以救出他们。”古月娜对于战斗的难度把控，很理智。

    “如果是直接捣毁祭祀坛呢？”苏北又问。

    古月娜看向祭司殿上耀眼的九彩光明，摇头道：“有龙神之心庇护，以我如今的境界，只有两成把握。”

    如果再加上当初那个跟自己战斗的人类女人的话，也就是比比东，这胜算，或许能提高到五成。

    “两成？”

    “不，我们有九点九成的把握，还有零点一成是我们浪的代价。”

    在众人呼喊的那一霎，苏北搂着古月娜的娇躯，像一道光一样，遁入祭司殿之中，竟然无一人察觉到。

    “好俊的身法！”

    就连古月娜，也忍不住夸赞苏北：“你好厉害！”

    苏北一脸骄傲：“那是，我不厉害怎么满足你呢，小娜儿。”

    古月娜在苏北怀里挺了挺胸：“娜儿哪里小了，一点儿都不小，你敢不敢试试？”

    “别闹，我们现在办事呢！”

    苏北感受到胸膛的柔软，差点把持不住了。

    这身法，平平无奇，不过是凌波微步的飘逸敏捷加飞龙探云的诡秘和悄无声息罢了。

    “什么正事？”古月娜一时不明白苏北想做什么。

    苏北淡淡一笑，看向祭司殿中的九彩光芒：“屠龙族现在无非就是依仗龙神之心的力量，只要把龙神之心拿到手，屠龙族就是蚯蚓族。”

    “而且，龙神之心本就是龙神的力量核心之一，娜儿你吸收的话，必然能治愈相当一部分伤势，实力也会变强。”

    “所以，直取龙神之心！”苏北说道。

    (本章完)

