    在稍往前一点的时候，科力克那边

    “给我变成肉酱！等我回去用碗来盛饭！”

    科力克爆吼一声！

    “科力克！死吧！”

    攻城突击兽巨大手爪死死的攥住了科力克的身体，即便这已经是他身上最后一点完好的东西了。

    庞大的身体不断地摇晃着！

    每一次摇晃他的手上都会再添加几分力气。

    这种为了攻破城墙而被专门制造出来的大恶魔有着坚硬的身体和强大的力量。

    而他最以为豪的则是进过阿兹莫丹进行调试之后才赋予的力量——肌肉转移！

    他的身构造参考了督瑞尔那只被甲壳包裹的地狱魔王，肌肉这种东西则是不断地在他的身体之中来回的调动着。

    全力集中于一点，这近乎本能！

    “吼嘶！”

    攻城突击兽的口中传出了一阵阵不似正常人能够发出的声响！

    那只手臂一点点的像是一只大蟒一样的越收越紧！

    “哈！”

    科力克的胸腔已经被压紧了，战吼声显得有些无力！

    在势均力敌的情况下想要杀死科力克的最好方法就是拖延！

    要么让科力克无法发动攻击，要么就是远远的躲开，等待科力克身上狂乱的持续时间过去！

    攻城突击兽有着这样的力量！

    科力克一口咬住了抓住他身体的那只手臂！

    自己口中的牙齿直接断裂！

    但是狂乱的光辉依然在闪烁着，一道新形成的光线融入了那个光球之中！

    “你杀不死我！”

    科力克满嘴是血的吼着！

    但是却没有办法发出有效的攻击！

    一场谁的攻击更加强大的战斗已经演变成了一场谁能够坚持的更久的战斗！

    周围的地面早就被恶魔的血肉所染红了！

    科力克的战场总是这样的血腥。

    攻城突击兽没回应科力克的意思。

    身上的甲壳发出了不堪重负的响声，肌肉收紧的力量让他的手臂外壳一点点的出现了裂纹！

    “吼！”

    科力克再度发出了战吼！

    用自己的下巴重重地戳在了攻城突击兽的手上！

    下颚发出了一声清脆的骨骼断裂声，就连意识都飘忽了一瞬！

    “马道克！”

    科力克的口中忽然像是困兽发出了最后一声嘶鸣一般的高呼着马道克的名字！

    身体上的肌肉也开始像是被上紧了橡胶一样崩断了！

    此时的马道克刚刚做出了选择！

    一头扎进了黑暗灵魂石之中！

    三先祖的生命和灵魂是相连的，科力克明白那个蠢货又做了冒失的事情！

    一阵阵的愤怒彻底的击碎了科力克的脑海！

    在巨大的压力之下，科力克展现出了狂暴者之怒的姿态！

    两只扭曲的犄角出现了头顶！

    身体在攻城突击兽的力量下一点点的膨胀着！

    血液从肌肉龟裂一样的伤口中喷溅了出来，骨骼在变化之中发出了一连串的巨响！

    “哈！”

    科力克的叫声中充斥着痛苦！

    那种连带着灵魂都被挤压的感觉让这个强大的野蛮人发出了痛呼之声！

    只是已经无所谓了！

    即便是在这一场战斗之后，他就要退场那也无所谓了！

    会胜利的！

    这一战必定会胜利的！

    夸尔凯克老将军做出了保证！

    用他的灵魂和漫长生命的全部荣耀做出了保证！

    科力克终于完成了变身的全过程！

    一阵阵的火光不断地燃烧着！

    以他为中心席卷了周围一公里范围内的全部存在！

    狂暴者之怒·亚瑞特的悲鸣！

    科力克的身体一点点的挤开了攻城突击兽的手掌，从那焦黑的手中爬了出来！

    那只手臂终于在巨大的力量下崩解了！

    攻城突击兽已经被打碎了小半的眼睛中闪过了一阵冷厉的光芒！

    尖锐的嘴朝着科力克咬了上去！

    此时科力克的身体有些畸形！

    他在之前的变化中少说也断了三分之一的骨头！

    面对着攻城突击兽可能是最后一攻击，他头上的白发紧紧贴着头。

    像是在寒风之中敬畏着大自然力量一样！

    两只犄角随着他低下了头对准了攻城突击兽的脑袋像是陨星一样砸在了上边！

    那只巨大的攻城突击兽咽下了最后一口气！

    那颗可怖的脑袋也在科力克的铁拳之下成为了一地的碎骨，周遭的恶魔没有因为科力打爆了一整只攻城突击兽的缘故而下脚步，即便是在科力克的狂乱传导到周围的恶魔身上也是一样。

    即便是亚瑞特的悲鸣已经清洗了周围上千米范围内的全部恶魔，但是在一个转眼的功夫中就被密密麻麻的恶魔所填满了。

    这个凶悍的野蛮人身上一阵阵的青色气流闪动着，已经浓厚的像是一个光茧一般。

    扭曲而高大的身体正在跃跃欲试！

    那已经叠加了上千层的狂乱让科力克的身边到处都是恶魔的肉浆！

    没有什么能够在这种高频率的攻击下保持原本的样子。

    甚至就连科力克那强壮的身体也不行！

    “你这个蠢货！马道克！！！”

    科力克感受到了马道克的灵魂的波动。

    他很熟悉这种感觉了，在维达做出了选择的时候的也是这样的波动。

    三先祖？

    或许现在马道克快要跌落于科力克和塔力克平衡的位置了。

    即便是佐敦库勒跟在了他的身后一同进入了黑暗灵魂石，那种开辟道路的代价也不是马道克一个人能够负担的住的。

    科力克双眼通红的看着眼前的恶魔大军趁着身上上千层的狂乱还没中断，科力克的脚重重地踩在了地面上！

    周围的恶魔在这一击大地践踏之下不受控制的朝着科力克的方向飞来！

    然后撞上了那柄巨大的斧子！

    解决了一只大恶魔之后，科力克已经完成了自己的责任。

    接下来的事情就是杀死更多的恶魔，然后坚持到战斗结束的那一刻！

    科力克转眼之间就杀死了一群恶魔。

    而此时狂乱终于被叠加的超出了他身体能够承受的极限！

    巴斯廷之力脱手了！

    科力克的身体一点点的化作了飞灰！

    “我还是只杀掉了一只大恶魔。这一次好像还没有上一次的时候那样爽过……”

    科力克的声音散落在了寒风之中。

    他的灵魂一点点的离开了这个地方。

    科力克退场！

    他的灵魂离开了“秘境”，站在了哈洛加斯圣山的大门之前。

    ……

    “砰！”

    哈洛加斯城的城墙终于被一只恶魔撞开了豁口！

    数以万计的恶魔一个踩着另外一个的身体争先恐后的往里冲击着！

    “尝尝这个！”

    拉苏克将准备好的炮管对准了那个豁口，然后一锤砸在了炮管的底端！

    冲击波一阵阵的荡漾开来，已经完成了加料的炮弹按照既定的轨迹飞了出去！

    “加把劲！”

    卢克大声的喊叫着，身体被重重地砸在了地上！嘴里吐出了一口鲜血。

    马修已经差不多失去了战斗的能力，现在也快要轮到他了。

    那只加料的怪诞魔完成了自己意识的最后一击！

    臃肿的身体被罗夏手中的坚果锤撕成了碎片！

    “干的漂亮！”

    卢克的身体已经没办法动弹了，但还是努力的喊着。

    蕾蔻皱了皱眉头不知道现在正在想些什么东西。

    奥拉克不喜欢卢克，也不喜欢杰西卡作为战士的存在方式。

    蕾蔻在等待着那个固执得老战神自己想通，然后亲自把卢克从战斗中扔出去。

    现在卢克还没有遭遇危险，所以蕾蔻打算稍微等待一下看看卡修斯到底有没有让奥拉克改变想法。

    “闪开！”

    朗姆洛大声地喊着，完成了规避动作。

    他第一次遭遇怪诞死后爆炸被伤到的时候可是差点就完蛋了。

    蕾蔻面不改色的望向远处，这里的战斗层次稍微低了些，她不是很感兴趣。

    至于那怪诞魔的爆炸，即便是加上了熔火也不会让她做出丝毫避让的。

    “真是无聊……”

    蕾蔻百无聊赖的说着。

    然后身子一闪，出现在了马修的身后，将这个已经被恶魔刺穿了身体，此时无力躲避怪诞魔爆炸余波的家伙丢会了“秘境”之外。

    死在熔火之中的野蛮人不计其数，只是这里终归不是新兵们该死去的地方。

    蕾蔻还是动了。

    “砰！”

    加料炮弹落在了那个城墙的豁口之中，发出了巨大的爆炸声！

    恶魔在这种攻击中被打杀了不少，但是缺口很快就又被利利索索得填满了。

    “这玩意效果还不错，下一次我们似乎可以用这个玩意构建一下防线。如果还有下一次的话。”

    拉苏克提着手中的锤子，直接从高耸的城墙上跳了下去！

    像是失去了控制的铁毡被丢了出去一样！

    “你还说自己就是一个铁匠！”

    托尼大吼着，避开了一只小恶魔的攻击。

    然后用掌心的能量炮喷除了冲击，将那只小恶魔的脑袋打碎了。

    现在这身战甲需要升级，但是升级到什么程度才是合适的？

    一颗宝石能提供的能量还不足以让他得到在这个战场中横行的力量。

    况且他还得留下些能量还继续战斗。

    “你的科技认可了，只是这东西需要时间发展。”

    拉苏克的声音传回来之后，他的身影就被恶魔给淹没了。

    无数的恶魔像是鼠群一样的将拉苏克堆在了最底下。

    这才是陷入了恶魔潮水之中的常态。

    区别在于被掩埋的人是不是还能发出声音来。

    “吼！”

    拉苏克发出了吼声，显然的波纹从他的身上传出。

    那只铸造锤重重地落在了地上，一击释放了全部怒火的裂地斩！

    恶魔们身上出现了密密麻麻的裂纹，但是却没有多少彻底倒下的家伙。

    这些冲破了城墙的先锋恶魔在强度上可不是那些从地狱寄主口中爬出来的渣子能够比拟的！

    拉苏克不会坚持多少时间的，只是心中依然充斥着对胜利的希望。

    “愚蠢。”

    蕾蔻冷冷的喝骂着。

    她明白拉苏克的想法。

    这样死去是他心中梦寐以求的东西。

    像一个战士死去，而不是在一场莫名奇妙的大爆炸之中成为亡魂！

    只是这样的举动在蕾蔻的眼中，太过愚蠢的。

    好在蕾蔻不讨厌这种蠢货。

    “夸尔凯克！开始你的表演吧！”

    蕾蔻大声地喊着。

    老将军可不会看着战线崩溃而没有丝毫的后手！

    战斗是一种没有必胜也没有必败的勇者游戏！

    夸尔凯克可不会将全部的胜利都寄托在先锋队伍能够快速杀死巴尔之上！

    “再坚持一会！我马上就能让地道之中的那些地鼠老老实实的永眠！”

    夸尔凯克的声音从地面下边传出，这种闷响之中似乎还带着点挖掘的动静。

    哈洛加斯城的地道可不是大天使们的秘密！

    掌握了这里全部战斗的老将军自然知道这里有着多少战斗相关的东西！

    “你们这肮脏的臭虫，把脚从野蛮人的地盘上拿开！”

    夸尔凯克怒吼一声，手中的劈山巨斧砸在了地面上！

    地道？

    地道只是为了掩饰更深地面下的一切！

    军备！

    战士！

    粮食！

    还有陷阱！

    所有和战斗相关的资源都在地面之下好好的保存着！

    劈山巨斧将漫长的甬道砸碎！

    裂纹很快就蔓延到了地面之上！

    连带着那些刚刚冲进了城内的恶魔脚下都塌陷了！

    恶魔们七零八落的到了地下！

    底下的战士们手中高举着长枪，将落下来的恶魔一个个的刺穿！

    即便有漏网之鱼，也会很快的被野蛮人战士们割掉脑袋！

    班纳和贝蒂在队伍的最后端看着这一场战斗。

    这里有足够的空间让那些恶魔杂碎陷入复杂地形的战斗之中了！

    “吼！”

    夸尔凯克率先发出了战吼！

    没等那些战士们应和，他就用跳斩出现在了地面之上！

    “拉苏克！要是死了的话就滚回去！”

    夸尔凯克朝着拉苏克的方向吼着：

    “你的战斗力连马拉大婶都比不上！”

    手中的斧快速的在地上锤了两下。

    冰寒的震荡将那些恶魔直接打成了齑粉！

    寒冰在一个瞬间就将那些恶魔冰冻了，加上裂地斩产生的震荡，这些恶魔一个个的毫无还手之力！

    “蕾蔻！安达库尔加斯和莫科特出局了！现在我要奔赴前线！”

    夸尔凯克的脸上带着些疲惫说着。

    战争总是让人厌恶，但是在浪潮之下没有人能够全身而退！

    “赌局的最后是什么来着？”

    蕾蔻掏了掏耳朵，像是若无其事一般的说着。

    “最后？最后是布尔凯索站在了亚瑞特深坑之中不断地咆哮！”

    夸尔凯克脸上的不渝越发的明显了。

    这是不会输掉的战斗，只要世界之石不被引爆，那么野蛮人绝对能够坚持到布尔凯索开始结束这场战斗的时候！

    “那就继续吧，布尔凯索的怒吼挺难听的。”

    蕾蔻回过头，看着那只地狱寄主终于被罗夏击毙了。

    无聊的战斗，悲剧的重演。

    这就是蕾蔻对这场“秘境”的看法。

    布尔凯索的目的已经达到了，之后的不管如何战斗，野蛮人都是胜利的一方。

    就好像是命运早就将一切都放在了蕾蔻的面前对她展现一样。

    恶趣味，没有价值。

    “我想赢！不是依靠布尔凯索的力量！我就是想赢！”

    夸尔凯克这样吼着，身上的愤怒化作了一阵阵凌冽的寒风！

    夸尔凯克的身体像是飓风一样冲进了恶魔潮水之中，向着巴尔应该存在的位置发起了冲锋。

    那个战场需要他，的出现。

    那边不管是胜利还是失败都要在他的眼中发生才对！

    即使，欧隆古斯一身的装备已经足够他给巴尔致命一击了，夸尔凯克还是有些不放心。

    毕竟对于那些家伙来说，泰瑞尔和巴尔一样都是敌人。

    谁也说不准那块巨石最后会落在谁的头上。

    “卡尔裘，守住这个缺口！卡恩！指挥战斗吧！”

    老将军在这场战斗中最后的一次直接命令！

    卡尔裘提着暴风之盾的身影出现在了城内，一步一顿的走到了唯一的一个豁口位置站定！

    手中那这盾牌的卡尔裘可不倒下！

    面对一切的敌人，这和盾牌和一的野蛮人都能完美的挡住所有的攻击。

    剑圣卡恩会接过指挥的位置，顺带作为救火队员不断地出现在各处！

    最强的剑与最坚固的盾牌，他们能够让这场战斗继续下去！

    ……

    底下的储物仓库之中。

    这个地方修建的十分复杂，地形七弯八拐的。

    毕竟这个地方也是在最危险的时候当做老弱和妇女儿童的避难所存在。

    只是在世界之石的爆炸之中，亚瑞特圣山都成了深坑。

    而那些没有荣耀和战斗力的人，自然也没能以灵魂的形象出现在哈洛加斯圣山上。

    不过这里现在作为拖延时间的战场再合适不过了！

    “这边不是应该出现卡修斯吗？”

    欢愉女士带着诡异的笑容说着。

    站在她面前的野蛮人不是攻城突击兽所说的卡修斯，而是那个在战斗之中只要存在怒火就不会死去的海拉伯！

    “你没有挑选战斗对象的资格！恶魔！”

    海拉伯扯着嘴角说着。

    “听说你榨干了科力克？不知道你坚持到了他的狂乱积蓄到多少层？”

    海拉伯的话带着浓浓的嘲讽。

    欢愉女士的脸色变得十分的难看。

    “或许，卡修斯会比科力克更加的适合我？而不是你这个看起来既不高大，也不、魁梧的老头子？”

    欢愉女士带着轻蔑的眼神看向了海拉伯的胯下。

    “哈？真是好笑！哈哈哈哈！”

    海拉伯举起了手中的斧子，对着欢愉女士招了招手。

    “你凭什么觉得我会像是科力克那个蠢货一样被你魅惑？还是说，你用自己的生命换了圣山的守门人让你觉得野蛮人不过如此？”

    海拉伯的身上看不见一点点的怒火。

    愤怒的力量早就全部被他融入了身体之中。

    圣山上唯一一个不会讲怒火展现在身体之外的先祖！也是唯一一个这样战斗的野蛮人！

    怒火不会变成火焰、雷霆和冰霜。

    出声塔勾斯部落的海拉伯最擅长的就是控制怒火的力量！

    “我听说过你的名字，征服者海拉伯，你能征服我吗？”

    欢愉女士这样说着。眼神带着些闪动。

    欢愉女士、诱惑女王、情欲化身。这些都是她的称号!

    得到了这个名字的恶魔就成为了阿兹莫丹的“妻子”。

    罪恶之王情人！

    在眼前的这位欢愉女士死后，那个叫做辛迪亚的魅魔才成功上位的。

    “我没兴趣搞阿兹莫丹的破鞋，要是让我搞阿兹莫丹，我可能会有些兴趣！”

    海拉伯比出了一个下流的手势，然后吹起了口哨。

    “征服罪恶之王？你可真敢想。”

    欢愉女士带着诱人的笑容这样说着。眼中寒光没有丝隐藏的意思。

    面对征服者海拉伯，欢愉女士不会畏惧的。

    “可惜，我做不到了。”

    哈来博这样说着，眼神中充满了遗憾。

    “阿兹莫丹现在连根毛都没有剩下！”

    这句话他说的十分的阴冷，和那些杀人狂的语气似乎没有什么区别。

    欢愉女士终于动容了。

    “怎么？一苏醒就要面对我们，让你们这些头骨之中只装了欲望的恶魔连消息都不去询问了吗？

    那你过来一点，跪下舔我的靴子！我可能会稍微告诉你一点点你想要知道的东西！”

    海拉伯带着最轻蔑的态度说着，手中的斧子被微不可查的攥紧了一点！

    不管欢愉女士是真没有丝毫的羞耻心，想要跪在他面前还是恼羞成怒的发起攻击。

    海拉伯都有信心率先一步把斧子劈进那张脸上！

    激怒一只恶魔的体验实在是太有趣了！

    海拉明舔了舔嘴唇，带着期待的眼神看着眼前那只不断往前走着的欢愉女士。

    肌肉已经绷紧了，战斗或者是另外一种战斗都无所谓。

    征服者不会把失败记住的！

    “野蛮人，谎言是最无用的力量！”

    欢愉女士带着些许的错愕这样说着。

    微微张开的嘴里那尖锐的牙齿散发着寒光！

    【来吧，出招吧！看看你能不能瞒过我的眼睛！】

    海拉伯的眼神明亮！心中念叨着。

    嘴里却说着：“这么说的话，比列最没用了是吗？”

    欢愉女士脸上的表情一滞。

    没人能分辨这个恶魔是否表现出了真实的想法。

    这样刺激的对线让海拉伯充满了期待！

    征服旗鼓相当的对手才是他想要的战斗！

    “虽然不知道你是怎么魅惑了科力克的，但是我可不是那个怂包！”

    海拉伯大声地说着，声音传遍了小半个战场。

    “这么说的话，你比他强的多了是吗？那么就让我感受一下你的强大吧？”

    欢愉女士带着笑容往前走着，身上甲壳一样的外层一点点的脱落了。

    那种魅惑的力量充满了全身。

    美丽！

    情欲！

    原始本能！

    科力克可是被初代先祖选定的守门人，在面对欢愉女士的时候意志都失守了导致了屈辱。

    即使其中有着担心马道克那个蠢蛋的缘故，但动摇是真切发生的事情。

    海拉伯的意志动摇了！

    “我不喜欢你。”

    海拉伯这样说着。

    语气一点都不强硬！

    欢愉女士往前走着，很快就出现在了海拉伯的面前。

    那双素白的手臂像是猫咪一样的前伸着，焕发着如同白玉一样的光芒。

    “啊！该死的！我要宰了你！”

    下一刻，欢愉女士充满愤怒和憎恨的尖叫声就响起了！

    伴随着这声尖叫，那双好看的手臂从手肘的位置断裂！冒着黑气和令人作呕的气息跌落在了地上。

    “我是这些先租中欲望最强大的一个！但是我的欲望只有一个！那就是武力征服！”

    海拉伯大吼着，穿着铁靴的脚踩在了欢愉女士柔软的胸膛之上！

    白肉在巨大的挤压之下快要爆开一样，这个浑身上下都充满了魅惑的恶魔被踩在了脚下！

    “当敌人跪倒在我的面前！我才会感受到充实！

    在敌人在我面前发自内心的啼哭的瞬间，我才觉得自己的战斗拥有价值！

    卑微的魅魔！

    我可是早就想和你见面了！

    你这样美丽的恶魔，被我的铁拳痛打的时候！被我的踩踏在地上的时候！

    一向自傲魅力在被我无视了的时候！

    痛哭流涕的求我不要宰了你的时候！

    当我拒绝了你的求饶，毫不留情的用斧子斩断你脖子、敲碎你头骨的那一刻！

    你！会不会！让我！更加！充实呢！？”

    海拉伯大声地吼着！

    他半蹲下了身体，踩着欢愉女士的胸口高举着铁拳！

    然后砸拳如同暴雨一般的落在了欢愉女士的脸上！

    那张从人类的脸上拼凑了器官和皮肤的绝美面容一瞬间就变得丑陋不堪了！

    “蠢货！你的外貌固然能够激起情爱！但是你身上的恶臭让我只想用拳头亲吻你的脸！”

    海拉伯一边大吼着，一边死命的捶打着眼前的欢愉女士。

    同样在这个战场附近的康斯坦丁和蜘蛛侠小声地八卦着。

    “海拉伯先祖是不是有点问题？”

    康斯坦丁这样说着，眼神中带着些期待。

    “什么问题？”

    蜘蛛侠正忙着用蜘蛛丝布置着适合他战斗的场所，有些敷衍的说着。

    他的能力在哈洛加斯城里边可没有足够的机动性，毕竟这里没有那么多的高处让他荡秋千。

    所以这种狭小而复杂的环境，倒是更适合他战斗一点。

    “就是，他是不是喜欢我这样的类型？”

    康斯坦丁的眼神中闪烁着兴奋的光芒说着。

    双性恋、或者随便恋的康斯坦丁挺危险的。

    真的！

    蜘蛛侠打量了一下眼前的康斯坦丁，有些迟疑。

    “我觉得，你可以自己去问问。”

    蜘蛛侠身上的蜘蛛感应正在不断的提示着他这是一个很危险的话题。

    这种危险显然是来自于眼前的康斯坦丁。

    蜘蛛侠在短短的时间内，已经不止一次的怀疑自己会被眼前这个人渣出卖了。

    面对康斯坦丁，他有些紧张。

