    一炷香的时间。

    一个身影破空而来，在天空之中接连引起一连串的音爆。

    仿佛是一道闪电，在空中一阵的折射，最终轰然落地。

    “拜见各位神兽前辈！”

    林老落下之后，团团抱拳，不敢有丝毫怠慢。

    虽然事情紧急，可是，这些神兽前辈，也是得罪不得。

    “看来你很紧张啊。”

    “有什么事情，不妨说说？”

    狗子抬头打了个哈欠，翻了个白眼，喃喃问道。

    “这……”

    “此时只有前辈可解，恕我不可耽搁时间。”

    林老一愣，脸上旋即露出了一抹苦笑。

    他也知道，自己所说的话，肯定会引起狗子前辈的不满。

    不过此刻，却也只能直说。

    五帝降临！

    这可是闻所未闻的境界，怕是只有前辈才可解决。

    然而就在这时，狗子却没有任何的不满，摇了摇尾巴，重新趴下。

    懒得给对方。

    “多谢前辈不责怪在下。”

    林老松了一口气，接着又是重新深吸了一口气，神色变得无比的紧张。

    前辈是否答应出手，不只是关系的整个朱雀皇朝的存亡。

    更是关系着整个九州界，能否在这场劫难之中存活。

    他的心情怎么可能会不紧张？

    “到底是什么事情把他吓成这个样子？”

    “莫非又有强敌降临了？”

    “嘿，这就奇怪了，一个小小的朱雀皇朝，竟然不停的招惹强者。”

    “他们，莫非是仗着前辈在，所以肆无忌惮？”

    “肯定如此。”

    无论是凤凰一族，还是青龙一族，都是狂翻白眼。

    心头一阵的不爽。

    人要嚣张，必须要有小声的资本。

    像朱雀皇朝这种，要不停的招惹强者，确实不是这种前辈擦屁股。

    也难免会让人小看。

    “前辈！在下有事拜见！”

    林老来到御膳房门前，双手交拜一举倒地。

    “嗯？有客人到了？”

    正躺在床上休息的林天，微微皱起眉头，不由叹了一口气。

    自从被称为前辈，时常有人前来拜见。

    让他不胜其烦。

    不过，他还是缓缓起身，不情愿的走出房门。

    毕竟。

    对方可是强者，光是从身上所携带的威压就可以看得出来，实力强悍无比。

    还是不要得罪为好。

    奇怪的是。

    这些强者明明可以用武力解决问题，却非要用琴棋书画等一类的东西，来解决。

    “又遇到了麻烦？”

    林天背负双手，微微一笑。

    本来只是一个再寻常不过的动作。

    然而在林老看来，林天那双深邃的眼睛，似乎已经看出了一切。

    “前辈已经知道了？”

    “我朱雀皇朝生死存亡，就在前辈的一念之间。”

    “既然前辈已经知道，那我就不再多说，恳求前辈出手！”

    砰的一声！

    下一秒他毫不犹豫的跪倒在地，苦苦哀求。

    “何必如此？”

    “这一次，对方又用什么进行比拼？书法还是画作？还是各种乐器？”

    林天愣了一下，随口问道。

    心中，不由一阵的震撼。

    这一次进行书画类的对决，竟然就把整个朱雀皇朝的命运给压进去了？

    这些朱雀皇朝的强者，真是好大的胆子啊。

    简直让人无法理解。

    不过，这里既然是不同的世界，自然有不同的规则。

    说不定，所有的强者都喜欢琴棋书画类的对决。

    “前辈，你都知道了？”

    林老浑身一颤，那目光之中顿时光芒闪烁。

    “知道了？”

    林天再次愣住，心中不由一阵的凌乱。

    知道？

    我知道个毛线啊！

    你们说话能不能不要这样，东一榔头西一棒槌的？

    老子真的不懂啊。

    此刻的林老，却早已经佩服的五体投地。

    “前辈果然是洞悉千里，人在御膳房中，千里之外的事情确凿，已经近书眼底。”

    “莫非这就是传说中的神识天眼？而天下所发生的任何事情都无法逃脱他的眼睛。”

    “就连那些魔天宫的人所使用的法宝，都已经被他给知晓。”

    “这种洞察能力，那简直是无人可比。”

    林老这一刻彻底服气了。

    刚才他还有一些迷惑，忽然之间就想到，那些魔天宫的强者手中的法宝，除了一些武器类的法宝之外。

    大多数都是卷轴，乐器，以及神符一类的东西。

    和那些武器类的法宝比起来，这些法宝的攻击方式，无迹可寻，防不胜防，更加应该让人防备。

    果然！

    前辈不只是已经知道了这些魔天宫的强者所使用的法宝。

    更是，在暗示自己，最强的法宝究竟是什么样的法宝。

    更加让他震惊的是。

    这些足以震惊整个九州界的法宝，竟然被前辈简单的归类为琴棋书画。

    也就是说，这些足以灭杀十方强者的神兵利器，在他眼中，和普通的神奇说话没有任何区别。

    只配陶冶情操。

    前辈的实力，究竟该有多强？

    面对武帝强者，都敢如此小看？

    莫非，真的是武神？

    或者说，甚至已经超越武神……

    这些念头只是在他心中一动，刹那间便是风云变动，天空之中，天威聚集。

    似乎随时都可能有天劫击落。

    “不可妄自猜测！”

    他心头一颤，猛然醒悟，趴在地上瑟瑟发抖。

    甚至，不敢再动任何念头。

    “我早就知道了？”

    “哦，明白了，看来琴棋书画都有。”

    “据我观察，声乐方面，应该不是演奏类的比拼。毕竟，即便是朱雀皇朝，也没有人动用任何乐器。”

    “很可能是乐器工艺类的比拼……”

    “至于纵横之术，这里的人全部都醉心于修炼，应该也不会有精通者，所以也是工艺类的比拼。”

    “至于书画什么的，我只需要随便在仓库之中拿出几副，就足以应对。”

    林天默默的思考着，接着微微一笑，嘴角上挑。

    如果是修武方面，他的确帮不上忙。

    但是琴棋书画这一类的东西，仓库之中早已经堆满。

    坑爹的系统，这百年以来奖励最多的，就是这一类的东西。

    虽然听起来，这些琴棋书画的名号，都是霸气冲天，甚至可以镇压一切。

    其实。

    全部都是垃圾而已。

    给他几件又何妨？

    “想要赢，很简单。”

    “跟我来，我给你几样东西，包你们必赢。”

    林天微微一笑，云淡风轻的说道。

