    车子启动，往大马路上开去。

    洛青辞低着头，坐在座椅上，维持她安静乖巧的人设。

    墨九钦不说话，却时不时的通过后视镜看一眼小姑娘。

    ——还知道害怕？那怎么敢不和他说一声就跑回洛家？

    他不是都说过以后都要听她安排的吗？

    就应该将她带回去，狠狠的惩罚！

    ……最好锁在黑暗里惩罚，免得到时候她求饶哭泣的时候……

    哦，不对！他想看看她求饶时的可怜模样的。

    他想把她弄哭，她的哭声或许会像猫儿一样，惹他心里发痒？

    那就在屋子里留一盏灯好了。

    听说暗红色不刺眼的那种灯光打在姑娘嫩白的肌肤上，会让男人有特别疯狂的渴望？

    他喜欢那样的感觉，可他的卧室里没有那样的灯光，他得去准备一盏……

    ——想到这里，墨九钦眯了眯眼睛，嘴角勾起恶魔般的弧度。

    再看一眼后视镜，却发现小姑娘横着躺下了？

    还将自己缩成了一团？

    这是被……吓着了？

    该死的洛家人，竟敢吓着他的小姑娘！他会让那些人的日子不好过的……

    “老师……”小姑娘忽然出了声，声音比之前更加的娇软惑人。

    “我觉得你……要不然改一下路线……”

    墨九钦的脸色一沉，才刚开出来，小姑娘就想过河拆桥？

    想离开他？

    “你要去哪里？”他压着怒火问。

    “老师，我继母刚刚逼我喝了一杯水，我怀疑我继母给我下毒了，我现在好……好热……”

    墨九钦猛地踩了一脚刹车，洛青辞差点从座椅上滚下去，赶紧撑着副驾驶的座椅背稳住自己。

    又委屈的喊了一声：“老师……”

    “等着！”墨九钦迅速的在导航上滑动几下，重新启动车子，这一次，速度很快。

    连续超过十几辆车子后，驶入一条匝道……

    【宿主，恭喜你，你的愿望很有可能要实现了。】

    【这不是去医院的路……】

    小四统子的声音竟还有些激动的颤抖。

    洛青辞的额头上冒出了一层细汗，强撑着往外看了一眼。

    车辆转弯，开进了森林公园。

    她猛地拥自己的指甲掐了下掌心。

    这是要去千年不变幽会胜地——小树林？

    病娇教授果然不单纯……

    夏天来没有到来，树木却已经长的枝繁叶茂，一辆车开进偏僻些的林子里，不是靠的太近，根本就发现不了。

    车子刚停稳，墨九钦连下车饶一些都等不及，直接从驾驶座翻到了后排来。

    “小东西，你怎么样？”

    舒适性的车子，后排的空间很大，但他高大的身子挤过来，还是显得狭窄了起来。

    他将身子倾过来，低着头查看洛青辞的情况。

    洛青辞顿时觉得自己的呼吸里都满是他的气息……

    她忽然有些慌了。

    这事儿，不会……很疼吧？

    “老师我……我很难受……医院到了吗？”

    “那你……抱我下去？”

    “卿卿，你说的没错，你的继母给你下了毒！”墨九钦将手放在洛青辞的脸上，大拇指的指腹摩擦着她的下巴。

    “这个毒很麻烦，我们来不及去医院了。”

    “你乖一点，我来给你解毒，好不好？”

