    一个小时的时间很快过去了，随着周围光影飞快的虚拟化，一个诺大的投影式屏幕出现在了所有阴差面前。

    在夜行锦衣法宝的支持下，众城隍庙里阴差们关门开始开会。

    很快的，面前出现了青面獠牙鬼面具的灵官。

    徐元看着众人，声音平静，“各位同仁想来现在已经被分配到了不同的工作区域吧！很高兴的通知你们，你们所在的区域，就是你们的工作区域，也就是你们的地盘，也就是你们的片区，你们要负责这里的所有事件，外人无法干涉你们的任何执法行动，同样的你们也无法对外方片儿地进行干涉，除非灵官出面，灵官对于所有区域都有管辖权。”

    说到这里，下面很快有阴差道，“灵官大人，片区这么大，我们这个区域就三个阴差，怎么开展工作？把持所有事情？”

    “对啊，灵官大人，我们人手不够啊！”

    “灵官大人，我这个区域今天光是新闻报道就出现了一百多起的恶灵世间，我马不停蹄一个人才搞定了七个，你让我搞定一百个，甚至说两百多起，你不如把我砍了算了！”

    面对众人的话语，徐元背着手道，“根据我主的旨意，每一个阴差都可以招募一定的扈从阴兵，这些扈从阴兵的规模根据各位的薪资待遇确定，简而意之，你们可以招募一些临时工，但是你们支付工资，也可以和当地的道门私下合作，尽可能的肃清当地安全区以内的恶灵事件。”

    徐元的话语，并不能镇压住众人，很快的有人道，“灵官大人，我们现在还背了一屁股的账，我身上的夜行锦衣都是赊来的，这时候哪儿有寿元去支付扈从的工资啊！”

    徐元拿出来了阴名册，“这个简单，我现在分发一下接下来的工作任务指标，当前每个阴差每个月缴纳的阴灵数量应该在五百个以上！超出五百个以上的阴灵则会按照五级标准，给你们不同的奖励！但是请记住了，指标任务最低限制是五百，如果完不成，那么就会扣除寿元。”

    很快的有阴差道，“灵官大人，工作指标任务我们可以理解，但是如果我们收到了阴灵，怎么送入酆都？”

    徐元踱步道，“简单，现在各个地方都修建起来了城隍庙，城隍庙之间是有龙脉进行连接的，你们只需要把所有的阴灵送到我这里，就不用管了，阴名册会自动记录你们的任务。”

    这时候又有一个**差开腔，“灵官大人，什么样的阴灵是符合要求的？是不是街上随便找个幽魂都可以？”

    徐元道，“这个阴灵要满足几个级别，第一是寿终正寝的，第二是灾难意外，第三是各种凶灵怨魂，每一个阴灵的怨气程度不同，怨气越少，则是越优秀，根据魂魄的强度分为五个级别，根据强度不同，每一个级别的对应不同的奖励，一级是十天寿元，二级是二十天寿元，三级是三十天寿元，五级是五十天寿元！”

    那**差又道，“灵官大人，能不能问一下，如何接走阴灵？我们要是被活人看到怎么办？”

    徐元道，“当前阶段是地府恢复声誉阶段，被活人看到无可厚非，让这个崩碎是时代重新唤起信仰，并不是一个坏事，至于如何接走阴灵，现在给你们示范，都学着一点。”

    徐元双手合拢，下一刻里，面前画面变换。

    某医院太平间，重病抢救室内，医生一脸颓败的走了出来。

    家属们惶恐的跟了上去，医生的摆手和最后的叹息让所有人哑然止声。

    主治大夫道，“病人不愿意闭眼，你们去看看他吧！”

    “爹！”

    “老伴！”

    众人纷纷涌入，老人瞪大了眼，却在弥留之际不愿意离开。

    就在众人不知所措时候，门推开了，所有人回头，他们看到了一个陌生的眼镜西装男，西装男子一脸和煦的笑容，他的模样让所有人瞠目结舌。

    “爷爷！”

    “怎么是爷爷！”

    “爷爷你是来接我爹的吗？”

    那西装男子抬起手来，“走，跟爹回家吧！”

    老人双瞳中满是激动光芒，他居然一跃下了床榻，在众人的视野里，他苍老的面容骤然化作稚嫩的孩童，他拉着西装男子的手，朝着外走去，两侧的亲属看着变成了年幼模样的老人，老人冲着周围道，“我爹来接我了，我走了，你们保重啊！”

    医院内所有人都如大梦一场，各个感慨，人之一生，积德行善，最后就会有自己的至亲之人来接自己离开，魂归地府。

    而西装男子和老人走出来后，那西装男子抬起手来，轻轻一拍老人肩膀，老人瞬间化作一团精气汇入了那西装男子的口袋。

    而西装男子的背影潇洒，他居然是之前那个殴打众多阴差的老阴差！

    赵吏潇洒的挥手冲着众多阴差道，“看清楚了吗？这就是灵魂接引的正确方式！我们毕竟是穿梭于阴阳的灵魂摆渡人，我们要有一颗接地气的心，要有一个接地府的气质，做事情要尽可能的人性化，温暖化，不要轻易起冲突！要学会用自己的夜行锦衣变换成最适合的身份，明白吗？”

    众阴差看着赵吏的模样，一时间钦佩无比。

    原来接收阴灵还有这么大的学问。

    徐元摇晃手里的骷髅头戒指把画面切回来，“还有别的事情吗？”

    “有！灵官大人，我想换个搭档，这个搭档太蠢了，简直是拖油瓶，带着他我工作效率会降低！”

    “灵官大人，我也要换搭档，我想要个男搭档！不要女的，我要的志同道合的战友，不是千金小姐！”

    “灵官大人，能不能把辖区换换啊，我想回家乡，我不想在这里！”

    “灵官大人，请假机制有吗，会出差吗？有机会去国外公费旅游吗……”

    面对无数的提问，徐元直接挂断了通话，留下一句，“开始工作吧！”

    一时间，众人骂骂咧咧，但是也无可奈何。

    神都城隍庙里，玉玑子推着下巴，看着消失的徐元背影，几分怅惘，“他真的不是徐元吗？徐元当真死在了黄泉外海吗？可我为何有一种宿敌还在的感觉？”

    玉玑子身侧，金刚尸道，“公子，会不会是那个张麒麟的缘故？”

    玉玑子道，“有可能！”

    京都城隍宫里，封于修打响了老哥的电话，电话刚接通，封于修开腔，“喝卡布奇诺吗？”

    对面下意识道，“不喝！太甜了。”

    封于修咬牙切齿，“王八蛋！你果然还活着！我还以为你死了呢，这几天天天给两位堂叔请罪，你电话也打不通，你个王八蛋怎么混上灵官的，你是不是走了徐家后门？老爹他们偏心也不能这么偏心……”

    电话那边徐元这才意识到，自己被老妹发现了，徐元压低了声音，“好了，老妹，你别搞事情了行不行，我现在很忙的，那些阴差的投诉我都得处理！”

    封于修道，“你在京都吗？我可以帮你处理这些事情啊！”

    徐元道，“你行么？”

    封于修道，“你可以试试么！你在哪儿？在京师吗？”

    徐元道，“北海公园。”

    “等着，我马上到！”

    “嘟嘟——”

