    之前进织田小姐的屋子的时候，他就去查看了茶几上的那两杯红茶，然后得出结论——茶里一点料都没有。

    只不过嘛，织田美奈虽然长了心眼将红茶倒掉了重新换了一杯，而且还细心地只满上了半杯，做出被喝过的假象，但是备不住白井醺现在的壳子里是当了不知道多久人快成人精了的傀儡师，看完茶几之后，又去了洗手池，然后再回到茶几边上做了个对照。

    确定了，洗手池里正放着使用过的一套茶杯，与茶几上的那些茶杯应该是一套的，花纹很是相近，而茶杯里的红茶虽然是倒掉了，但是茶杯底依旧有未化开的药粉。

    看着织田美奈想要反驳的样子，白井醺并没有理会，只转头看着佐藤警官，“佐藤警官，麻烦你去把洗手池中的茶杯收好，这可是重要证据呢。”

    “啊……好……”佐藤警官离开了。

    织田美奈原本到嗓子眼的话便咽了回去，想了想，又露出一个难看的笑容来，“这只能证明我想给由美下药吧……并不能说明是我把由美推下去的。说到底，连由美本人都说是她老公把她推下去的，你们这些警察，难道连受害者本身的话也不相信吗？”

    “不，我们当然相信哦。”白井醺抬了抬墨镜，温和地笑，“正是因为相信，所以我才会怀疑上你的啊，织田小姐。”

    “毕竟，死者井上由美留下来的死亡讯息[夫]，并不是指她的丈夫井上先生，而是指，[二人]。”

    众人：？！！

    所有人，包括目暮警部在内，都是一副意外吃惊的神色，目暮警部很熟练的快速递话：“[二人]？这是什么意思？”

    “这是中文，两个人的意思。”白井醺回答，“在井上家的时候，我就看到了，屋子里的装饰画中，就有许多的中文汉字，当时我就在想，这家人应该对汉字很感兴趣吧。”

    白井醺说着，斜斜地看向人群中的井上弘树，“但是这位井上先生的书房里，却没看到相关的书籍，反而是在卧室里，床头柜上，有一本《汉语精通》。”

    “是、是的，由美很喜欢中国文化，还经常学习汉字，也跟我约定过，等我年休的时候，要一起去中国旅游……”井上弘树被白井醺看的心虚，说话也很小声。

    “啊……但是，井上夫人写得确实是[夫]这个字啊……”

    “[夫]就是由[二]和[人]组成的啊。而井上夫人之所以会写成[夫]就是因为，她当时从楼上摔下来，神志不清，而且还是趴着的姿势，视线上有错位，这才导致两个字重叠在了一起，组成了[夫]这个字。”

    “所以，井上由美濒死前留下来的死亡信息是想要提醒我们，凶手，应该是两个人。也就是你们。”

    “织田美奈……”

    “还要井上弘树！”

    ……

    屋子里陷入了短暂的沉默。

    原本以为是二选一，但实际上两个都是。这样的结果是所有人都没有想到的。

    织田美奈在门口叼着烟不说话，而屋子里的井上弘树咬咬牙，勉强笑了笑，“你误会什么了吧，警官，而且，你说的这些，也没有证据啊……”

    “我和由美是真爱，怎么可能会和美奈一起合谋杀害她呢……”

    是的，无论是邻居，还是屋里摆放的照片，无疑不是在说明三个人从高中的时候就十分的要好。尤其是那些被放在精美相框里，摆放在井上家最显眼位置的一张张照片。

    照片中，可以看到三个人的脸从稚嫩到成熟，衣着从校服再到职业装，从青涩到优雅，每个人都经历着时光的洗礼，可三个人的友谊却一直都那么坚定，从未改变。

    只不过很可惜，估计就是有摆放这些照片的井上由美才是这样想的。三个人之间所有的美好，全都是假象，是井上弘树与织田美奈演给井上由美看的。

    多可怜。

    白井醺慢慢的，从衣兜里拿出一个证物袋来。

    透明的证物袋里，是一支银色的钢笔，笔帽上有烫金的罗马音，是弘树的读音。

    “提问，为什么井上先生的钢笔会在织田小姐的沙发底下呢？”

    “这……可能是之前不小心掉的吧……”

    “提问，每天都会将家里打扫一遍，连沙发下的灰尘都不放过的织田小姐为什么会没有发现这支钢笔呢？”

    “打扫卫生的时候，恰好遗漏了这个沙发底下吧，这有什么的。”门外的织田奈美随意找着借口。

    “提问，这支钢笔，是我从哪个沙发下找到的呢？”白井醺收敛了一直都有的笑容，眼神发冷，看着织田美奈。

    客厅里，两短一长三张沙发三面环绕着茶几，静静杵在原地，目暮警部与佐藤警官，以及面露紧张的井上弘树，还有其他警察们分散在客厅，与白井醺一道，齐齐看着织田美奈，等待着她的答案。

    织田美奈不急不缓，将嘴里的烟雾缓缓吐出去，“左边那个短沙发吧。”

    “咘咘——回答错误。”白井醺模拟着问答游戏里回答错误的音效，“正确答案是，在长沙发下面哦——”

    “啊，那估计今早打扫卫生的时候，刚巧把整个沙发区域都都漏掉了吧。我可真是粗心啊~”织田美奈淡淡一笑。

    “不要脸……”佐藤警官忍不住握了握拳。

    白井醺却不着急，一切尽在掌握，“啊，对了……不好意思，我记错了，钢笔好像是在茶几下找到的。……织田小姐，你该不会连茶几下的卫生，也恰好漏掉了吧？”

    织田美奈深呼吸一口气，嫣然一笑，“哎呀，好像是这样呢。”

    目暮警部也不能忍了，真当这是在玩游戏呢？回答错误了还带耍赖的？

    “织田小姐，请你认真想一想，你今天在打扫卫生的时候，真的有遗漏吗？到底都漏掉了哪里！”

    “要好好回答哦，织田小姐，能不能脱罪就看这一回了。”白井醺也对织田美奈咧嘴一笑，挑衅回去。

    看着那一头乱糟糟的白色卷毛，以及那黑色的墨镜，真是怎么看怎么欠揍。

    织田美奈面容阴冷盯着白井醺，沉默了许久，随后才长吐出一口气。

    “这位警察先生应该是在右边沙发下面发现的这支钢笔吧。”织田美奈把烟叼在了嘴里，转头看着门外，“毕竟搬动由美的时候，弘树是站在那边的。”

    井上弘树一惊：“美奈？！”

    “不必挣扎了，弘树，这位警察先生什么都看出来了。就算钢笔的事情解释过去了，我也会把你供出来。”

