    安易抬起眼眸来，薛安揽着她双手是那么柔软，然而面对对面海盗的面容是那么肃杀，两种极端的情绪在他身上融合，男人的背脊笔直如冰雕一般，仿佛有强烈刺眼的光芒从他体内射出，让人张不开眼。

    “阿炑，带走夫人！”薛安沉声喊道，“这都是男人的事情，女人来掺和什么？”

    阿炑赶紧上前，扯着安易就走。

    安易皱眉，这会儿的功夫，薛安腾飞在空中，已经将几十支火箭一一的拍了回去。

    有十几只火箭射在了对面海盗的船舱，海盗忙着去救活，陈肖五就盯着一个射死一个，慢慢的，海盗船燃烧了起来。

    就在薛安以为有大胜算的时候，突然听到海里想起一种尖锐的叫声，也就在这时，一头庞然大物从海底里钻出来，虬尾似鸱鸟，在空中盘旋着喷浪降雨，姜然将海盗船上的火给扑灭了！

    “多谢鸱尾大人！”海盗船上，有男人大声呼喊着磕头，顺便丢了一大筐肉给那海怪吃。

    薛安震惊的望着那海怪，一时之间竟然没反应过来，眼见着那海怪回过头来，就要朝着他们的船只喷水。

    他们方才见识了这只怪物喷水的威力，这一口水喷下来，这船非歪了不可！

    就在薛安不知道如何的时候，就见安易从船舱里冲出来，大声喊道：“蒲牢，赶紧去！”

    蒲牢闪现了身形在半空中，十分不情愿的挡在了螭吻面前，“老二，是我！”

    那螭吻在空中立住了身子，上下打量了蒲牢一眼，一口水就喷向了蒲牢。

    蒲牢若是闪开，那水一定会喷倒船只，蒲牢只得生生的受了。

    “老子的衣服……呸呸呸，你的口水好臭！”蒲牢在空中跳起脚来。

    “哈哈哈！”那螭吻发出怪笑声，就要藏到海底里去。’

    “想跑？可没有那么容易！”蒲牢上前，一把扯住了他的大尾巴，随着螭吻一起落在了海中。

    “这……”薛安望着这情形，担心的望着安易，“那绝美公子认识这怪物？”

    安易不好解释，只是点了点头，这会儿没有了海怪，这些海盗想要赚便宜，也没有那么容易了！

    “啊，好痒！”突然，海盗喊起来，有几人痒地躺在地上打滚，将身上的肌肤抓的乱七八糟。

    安易冷冷的勾唇，她做事还是留了分寸，早知道这些海盗与海怪勾结，上来就要人性命，她那剑上绑的就不是痒痒粉而是沾之就腐烂的毒药了！

    那些海盗浑身痒的厉害，哪里还顾得上射箭，安易趁机让沈盛赶紧将船只靠近海盗船，登船活捉那些海盗。

    登船之前，安易给众人吃了解药，不过半盏茶的时间，海盗全都束手就擒。

    “鸱尾大人，鸱尾大人！”带头的那个海盗，显然还不死心，在哪里大声叫喊着，似乎想要祈求螭吻的帮忙。

    这会儿，船下迸溅出巨大的水花，那海盗面上一喜，“你们完蛋了，鸱尾大人真的发怒了！”

