
接下来的事进行得很顺利，这些科学家和专家们仅用几天的时间就完成了转移，只不过因为人数太多……科学家虽然只有三百多人，但个个都拖家带口的，有些甚至连亲戚也带去，于是人数猛增至三千余人，而且还大包小包的各种行礼。

由此，张弛只能让他们搭乘货轮前往冲绳。

为了货轮的安全，张弛还特地调了两艘军舰来为他们护航……要知道这可是为远征军的军工体系打基础的人才，更重要的还是这还关系到远征军的声誉，如果信誓旦旦的说去冲绳可以过上舒适安全的日子，可在路上就出了事故，往后还有哪些科学家敢轻易前往冲绳。

吉罗将军虽然不怎么关心人才问题，但这批人被张弛搜括走后还是感到十分肉痛的……因为正如吉罗将军之前所说的，这批人可以说是阿尔及利亚为数不多的精英了。

不过吉罗将军很快就想开了，与拥有战机生产线相比……这些人才就显得有些微不足道了，至少在吉罗将军眼里是这样。

吉罗将军还有些不放心，之后还问了张弛几次：“少将，那战机生产线的事……”

“放心！”张弛说：“就算冲绳不装生产线，我也会为阿尔及尔装上的，阿尔及尔才是更需要战机的地方不是吗？”

张弛这话倒不是说虚的，因为在他眼里，人才远比战机更重要，尤其还是成体系的人才。

得到了张弛的承诺，吉罗将军当然是欣喜若狂。

而且张弛还真说到做到了，当美国那边的生产线批下来的时候，果然就先把生产线运往阿尔及尔而不是冲绳。

在吉罗将军忙着设厂生产战机的时候，张弛就联系冲绳组织起一大批知识份子跟着那些法国专家学习……要么是做学生，要么是做助手，边研究边学习，目的就是要把这些技术都掌握并培养更多的相关人才。

而且张弛还一再交待王麻子：不管往后美国佬送什么先进的东西，自己手里做的这些东西都不能废，就算赔钱也不能废！

所有这些都安排妥当了，张弛才松了一口气。

其实张弛并不喜欢折腾这些，张弛更想的是打打仗就好，其它的事都由别人担心去……可形势又逼着张弛不得不面面俱到。

有时张弛都在想，如果自己就此放手会怎么样呢？按照自己所做的这些发展下去……结果是会更好还是更坏呢？

张弛不知道，所以张弛也无法放手，只能一路小心翼翼的就像护着一个刚成长的孩子一样往前走！

就在张弛胡思乱想的时候，桌面上的电话就响了。

“少将！”电话另一头传来了巴顿的声音：“上面通知我们回西西里岛开个会，飞机已经准备好了，一小时后起飞！”

“好的，机场见！”挂上电话后，张弛就知道终于到了美国向英国摊牌的时候了。

张弛猜的没错，艾森豪威尔忍到这时候就再也忍不下去了，或者说他想看看英国人对这场仗还会找什么借口。

参与会议的人不多，英、美双方除了几个主官外就是翻译和记录人员了……毕竟这场会议关系到整个盟军今后作战的战略方向，所以必须严格保密。

“亚历山大将军，蒙哥马利将军！”会议一开始，艾森豪威尔就直接了当的说道：“现在距离我们进攻意大利的那一天，已经有三个月了……我们距离罗马还有八十余公里，而我们每天能前进的距离却只有几十米甚至十几米。我想知道，这算不算是陷进了泥潭？”

亚历山大和蒙哥马利对望了一眼，然后亚历山大就回答道：“艾克，战场总是会有意外的不是吗……”

“没错！”艾森豪威尔打断了亚历山大的话：“战场的确会有意外，但现在已经不是意外这么简单了！”

说着艾森豪威尔就举起了桌面的会议纪录，说道：“我想你们还记得这个吧，上面还有你们的签名……这个纪录明明白白的写着你们对进军意大利的判断，三个月前，你们认为不需要一个月就可以占领意大利全境，而且总伤亡不会超过五千人，你们甚至认为整场战役会以意大利军队的起义及德国人‘雪崩’式的崩溃而结束，但事实证明你们的想法是错误的，我们已经在这里进攻了三个月的时间伤亡超过了你们预期的两倍，而战果却还不到一半！”

艾森豪威尔把会议纪录狠狠往桌面一摔，说道：“所以，这不是意外，这是你们犯的错误！我们的张弛少将，甚至都把你们所说的这个‘意外’猜个正着？先生们，有什么意外是能够被猜中的吗？不，这他妈的不是意外！”

“将军！”亚历山大说：“我们不需要为这事互相争辩，我们也没想到事情会变成这样，事情本该像我们……”

“不，你们想到了！”艾森豪威尔半点不让的回答道：“你们只是想把这该死的战争拖得更久一点，好让德国人和苏联人两败俱伤，不是吗？”

艾森豪威尔终于把话挑明了。

“不，这是毁谤！你没有权力这么说！”亚历山大当然不会承认。

“那么告诉我原因！”艾森豪威尔回应道：“告诉我你们为什么会在所有人面前描绘出一幅美好的前景，但事实却是地狱……成百上千的士兵正在战场上毫无意义的死亡。先生们，或许你们以为这么做在战略上是成功的，可是你们有没有想过这会给这场战争带来多大的风险？万一德国人击垮了苏联呢？或者苏联在我们这种消极的态度下也采取消极的态度呢？那将会出现什么情况？所有人都只是嘴上喊喊却不进攻，这样德国人就会得到喘息的机会，等他们养好了伤，接着又会把枪口对准我们把炸弹丢掉我们头上了！这就是你们想要的吗？！”

亚历山大和蒙哥马利不由哑口无言，因为他们知道艾森豪威尔说的这些都是有可能发生的。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874850"  chaptername="第八百九十四章  摊牌">加入书签</a>
</div>
