    第138章 136-我还有更大胆的呢（二合一）

    徐风在认真的理清着来龙去脉，却没有注意到，他身旁的比比东早已心绪飘飞，她一双眼眸，紧紧的锁定着柳二龙。

    可以看到，此刻的柳二龙，血色火红的水晶铠甲披在身上，只有胸口处和不可描述处才会包裹得比较严实，而其他地方则是大部分裸露在外的，尤其是她那平坦的小腹，可以清晰的看到对方那古铜色的肌肤，还有恰到好处的肌肉。

    “徒儿…”

    “嗯？嘶……痛痛痛！”

    【我giao，老师又咋了，为啥要揪我？！】

    此刻，比比东依旧在牵着徐风的手，只是当她看到柳二龙后，那牵着徐风的小手便不受控制的紧了紧，甚至是狠狠的揪了一下，而她的目光，几乎没有离开过柳二龙…

    她不得不承认，现在的柳二龙，比起当初那个被欺骗感情后的窘迫女人模样，魅力无疑大上了很多倍，更不得不承认，对方此刻那无比火爆的身材，加上略显暴露的衣服，确实显得无比性感。

    “徒儿…”

    比比东看向柳二龙的目光带着几分敌意，而后又看向徐风，有些不满的嗔道：“她为什么会在这里？来这里多久了？你跟她什么关系？”

    自从当初追杀玉小刚发生的那次大爆炸之后，她就没在关注柳二龙了，都以为对方也死在那次大爆炸中了，她万万没想到，这柳二龙竟然就待在这混沌之界中，岂不是说，徒儿一直瞒着她包养着一个女人？

    虽然比比东觉得徒儿不太可能会看上柳二龙，也不存在危机感之类的问题，但一想到柳二龙每次穿着这么暴露的衣服在徒儿面前晃悠，一想到徒儿可能会关注到其他女人的熊熊和腿腿，她就感觉很不舒服。

    “万一柳二龙起了歹念想要勾引徒儿怎么办？徒儿会不会控制不住寄几？”突然间，比比东脑海升起这个念头，越想越觉得可能，毕竟，徒儿曾经可是说过，他也看过其他女人的身体的，说不定就是这个柳二龙的呢。

    “唔，老师，你别误会，我跟她什么关系也没有。”

    “什么关系也没有，那她为什么会在这里？又来多久了？”

    “唔，老师，你别急，听我慢慢说…”

    徐风本来想好好的解释的，然而，他才简单说了柳二龙在这混沌之界住了一年，又收了他一套比10万年魂骨还贵重无数倍的地狱猎龙者套装，还有得到了地狱囚笼的掌控权，其他的还没来得及说，比比东就又捏了他的手心一下，另一只手更是着他的胳膊狠狠一掐，直到甲指陷入他的肉里，疼得他忍不住倒吸一口凉气才停下。

    “徒儿，你…”

    “你到底想做什么呀？”

    “突然找个女人收养到混沌之界，又是帮助修炼又是提供宝物的，整整一年都不敢告诉为师…”

    “难道…难道真的是为师所想的那样，你喜欢这种类型？”

    “不，不会的，徒儿不是这样的人…”

    刹那之间，比比东心绪宛若电光火石，闪烁了无数的念头，尽管这些所想的内容她没有说出来，但她那看向徐风的眼眸却已经委屈巴巴了起来，甚至隐隐荡动涟漪，仿佛下一刻眼睛就会湿润一般。

    不过，比比东的这个念头只是升起了一小会儿，她很快便将之抛在脑后了，因为她听到了徒儿一系列惊慌失措的心声。

    【果然啊，我就知道会发生这样的狗血剧情…】

    【唉，这下跳进黄河都洗不清了，我到底该怎么解释啊？】

    【可问题是，我跟柳二龙除了上下属的关系，真的没有其他关系了，这一点，萨拉斯可以作证，算了，就他那小币胆，恐怕也不敢给我作证……唉，这下咋说了啊！】

    徐风还在谨慎思索着怎么解释柳二龙这个问题时，突然间，他发现比比东的态度又变了。

    “宝儿，还疼不疼？”

    “为师帮你吹一吹吧，呼…呼…”

    看到比比东那突然转变得无比温柔的脸色，还有感受着对方那温热的吐息，徐风嘴角忍不住的抽搐了下。

    【我真的是giao了…】

    【老师你这怎么回事啊？忽冷忽热的，我小心脏受不了啊！】

    【唉，算了，老师不继续追问柳二龙的事情就好。】

    心中吐槽着，徐风脸上还是露出了一抹微笑：“没事。”

    “那就好…”比比东笑容越发温柔，只是这温柔中又带着几分心虚，心虚她竟然误会了徒儿，于是，为了避免对方察觉她刚才的念头，当即无比乖巧了起来：“徒儿，你继续吧，为师安安静静听着就好。”

    说完，比比东原本紧紧抱着徐风胳膊的手都放松了一些，想要对方在属下面前能够自然一些，若对方想要抽出手，她也不会在阻拦了，就当是满足徒儿想要建立威严形象的意愿吧。

    毕竟，徒儿本来就是这么害羞的一个人，让他当着这么多手下的面跟她拉手手，可能还是觉得太羞耻了吧。

    不过，让比比东有些意外的是，随着她将手放松后，徒儿并没有抽出手，反而是将她小手抓得紧紧的，仿佛在这十指相扣间，她跟徒儿的手心都融在了一起。

    “徒儿，你这是？”面对徐风反常的举动，比比东有些不解看着对方，同时，心中也充满了惊喜，因为这是徒儿第一次……主动在外人面前牵起她的手呢！

    “徒儿到底想做什么？”比比东充满了好奇，可惜，对方却没有回答她，而是牵着她走向了柳二龙和萨拉斯等人更近的距离。

    也许是有些兴奋于徒儿这么主动，比比东在被牵着走时，整个人都是处于一种窃喜的状态，就连平时习惯摆出的圣女姿态，都已经不知道丢到哪个角落去了，此刻的她，就像一个只知道跟着大人走的小女孩一样，小碎步一抖一抖的。

    “你们全部起来吧！”

    少顷，徐风带着比比东来到萨拉斯等人面前，他的话音落下之后，萨拉斯等人才战战兢兢的起身，每一个人都是低着头的模样。

    “你们这像什么样？都抬头挺胸看着我！”

    “是！‘

    徐风沉声呵斥了句，萨拉斯等人这才慌不得摆出立正的姿态，而后纷纷看向徐风，当然，虽然是在看着，但每一个人的目光都在躲闪，生怕被他盯上了一样。

    见萨拉斯等人的目光终于看向自己，徐风这才缓下几分脸色，而后伸手示意了下身旁的比比东，又无比郑重的语气道：“向你们介绍一下，这一位，不仅仅是你们以前认识的圣女殿下，现在也是我的女朋友，所以…”

    徐风又重新牵起比比东的手，语气变得更加严肃，又道：“以后，除了我，你们都得听她的，明白吗？”

    “明白！”

    “明白！”

    “明白！”

    “…”

    随着徐风话落，萨拉斯等人当即齐声大喝，也许，在他们被柳某人折磨的时候，也没叫过这么大声音。

    旁边，柳二龙目光复杂看了徐风跟比比东一眼，犹豫了下后，还是小声了说了句：“明…明白！”

    如果曾经还抱着些许念头，那么，当徐风当众说出这些话时，她心中的念头便被自己死死封锁住了，可能……心中的那个念头，永远都不会在放出来。

    又也许，她现在应该想的，是回归本初，找回当初愿意成为地狱猎龙者的目的……努力变强，重回蓝电霸王龙家族，为母亲讨回一个公道！

    “没错，这才是我的初心！”

    不过想归想，理性归理性，当柳二龙看到徐风跟比比东如此亲密的手牵着手时，她还是感到一阵心绪紊乱，有些难以平静下来。

    旁边，徐风公布了跟比比东的关系后，他发现比比东又调皮了，竟然一个劲的挠他手心，唇间还在呢喃着“别说了别说了”，一副准备阻止他说下去的模样，不过他却看得出来，比比东嘴上说着不要，脸上的笑容却出卖了她自己。

    【哼哼，老师啊老师，你又不老实了，竟然学会口是心非了啊！】

    叫比比东笑得开心，徐风乐得再进一步，当即又朝萨拉斯等人故作呵斥道：“明白还不行礼愣着做什么？要我教你们么？”

    话落之时…

    萨拉斯等人纷纷明悟，而后立刻朝着比比东参拜了下去。

    “1号，见过夫人。”萨拉斯双手高举，满脸虔诚，而后拜了下去。

    “2号，见过夫人。”

    “3号，见过夫人。”

    “……”

    随着萨拉斯带头，其余众多亡灵接连效仿，当然，不少人也会暗中咒骂萨拉斯一句：“玛德，这老狗币，怎么就这么鬼精呢？每次都是他第一个跪拜，这幅舔狗模样，真难看……唉，算了，下次我也争取第一个。”

    “徒儿…”

    倒是比比东，第一次被叫做夫人，她感觉心情十分的奇妙，脸上滚烫滚烫，心跳卟灵卟灵的，整个人都难为情了起来，一张脸更是羞红无比。

    “你真是…真是……”

    比比东美眸嗤嗤看着徐风，她想要跟对方说点什么，但话到嘴中却又什么都说不出口，最后只是更用力的握着徐风那只大手，又下意识的将对方胳膊抱在怀里，仿佛对方的手臂就是什么无上至宝一样，抱得紧紧的，又不断在胸口蹭啊蹭，这种奇妙的触感以及能随时能拥抱徒儿的安全感，让她踏实无比。

    “咳咳，老师，注意形象，手下还在看着呢！”倒是徐风，被比比东这么抱着蹭啊蹭，他有些受不了，脸色也跟着红晕了起来。

    见徐风这么在意属下的目光，比比东当即看向萨拉斯等人，圣女威严瞬间加持在她身上，而后淡淡道了一句：“限你们三息之内，离开这里！”

    简单的一句话，比比东说得并不大声，但却带着不容置疑的威严，这股威严，不是短时间内就能养成的，也不是成为了上位者就能产生的，只有她这种，实力与地位兼具，且经过多年的修养才能锻炼出来的。

    于是，比比东才刚刚说完，萨拉斯等人一个激灵，便纷纷撤离了此处，特么都不带看徐风一眼的。

    当然，萨拉斯等人也不是不想看看徐风的意思，也想询问一下他们能不能走，但他们只是抬头瞥了眼徐风，立刻就被比比东那冰冷的目光扫中……

    如此情况下…

    简直不用想都知道，这混沌之界，到底谁才是说话的主啊！

    唉，徐风大人太惨了…

    刷！刷！刷！

    片刻的功夫，萨拉斯等人别说三息时间，就连一息都没用完，早特么溜没影了，在彻底脱离了祭坛广场之前，他们当中有几个人大胆了回了一下头，就如萨拉斯和三号，因为他们想看看，徐风大人在夫人面前，到底是什么样的呢？

    然而，这不看还好，这才看了一瞬，萨拉斯跟三号简直心都凉了一截，因为他们在看着徐风的同时，徐风也在看着他们，尤其是徐风那眼神，仿佛再说……都跑了是吧？待会儿你们死定了！

    “大人，若您没有吩咐，属下也先离开了！”

    祭坛中，柳二龙朝徐风行了一礼，就准备离开。

    原本，柳二龙是准备跟萨拉斯等人撤离的，不过想了想，还是决定问问徐风的意见，毕竟徐风只是说，除了他的情况下，才听比比东的，若是直接都听比比东的，那就显得徐风被篡位了一样，这不是她想看到的。

    “有，我有事要吩咐你！”

    此时，只见徐风一副抓住救命稻草的模样看着柳二龙，而后又抽了抽手，意图摆脱比比东的胸怀禁锢，可惜这一次，比比东又不肯放开他了。

    毕竟，这可是当着柳二龙的面，比比东觉得自己这正主的身份得摆明才行，不能让其他任何人有可乘之机。

    “徒儿，你有什么要吩咐的，直接说就好了，为什么……”

    “要乱动呢？”

    比比东见徐风还在反抗，当即又朝对方胳膊猛地掐了一下，尤其是最后一句，她几乎带着警告的意味嗔道，而说完之后，她将徐风的胳膊抱得更紧了，仿佛，恨不得塞到她衣服里，彻底的固定住。

    “咳咳…”

    见反抗无用，徐风干脆妥协，而后朝柳二龙正经的叮嘱了起来。

    “经过这一次追杀任务，除了你外，萨拉斯等人全都被摧毁了肉身，只剩下最虚弱的亡灵状态，而想要再全部重塑躯体，一两天内是做不到了，那么你接下来一个星期的任务，就带着萨拉斯他们先恢复状态吧，至于怎么恢复，你应该明白。”

    “是！”柳二龙脸色郑重，犹豫了下，又问道：“那大人，是以恢复为主，还是……以折磨为主？”

    在这地狱囚笼中，能快速恢复亡灵状态的地方，毫无疑问，就是那个电击室了（电鸡牢房），只不过，以前基本都是用来折磨他们为主的，可这一次，萨拉斯等人为了追杀任务，也为了掩护她逃离，都不惜自爆了，再让她去折磨萨拉斯等人，便有些于心不忍了。

    “唔…”

    徐风不知道柳二龙在想些什么，还准备让对方继续折磨的，毕竟想要给萨拉斯等人重塑躯体，他现在仅剩的躺平值可不够，必须得想办法再薅点羊毛的。

    不过，见柳二龙有求情的意味，徐风想了想，随后笑着道：“你看着来吧，只要不影响萨拉斯他们的恢复就行！”

    “是！”柳二龙脸色一喜，也松了一口气。

    这一幕，也亏萨拉斯众人没有看到，若是见到的话，他们每一个人……恐怕都会激动得头皮发麻，爽得简直要尖叫出声。

    这还是那个母暴龙柳大人吗？

    竟然为他们求情？

    这太不可思议了！

    简直就特么跟做梦一样。

    “你想下去吧！”

    “是。”

    少顷，柳二龙也离开了祭坛广场，只剩下徐风跟比比东二人。

    只不过，因为这地狱囚笼的环境因素，会有大量暗红色的光芒照来，也因此映衬的徐风跟比比东二人的脸颊一片通红。

    “徒，徒儿…”

    比比东见所有人都离开，她终是忍不住冲动，而后如同一个小女人一般仅仅抱住了徐风，依偎在对方的怀里，又满是欣慰的道：“你今天好大胆，都不像你了！”

    若不是亲身体会，比比东都感觉像是做梦一样，她没料到，徒儿这么害羞的性子，竟然敢牵着她的手当众宣布关系，换做以前，她只是在月光等人面前跟徒儿亲密一点，徒儿都会红半天脸呢！

    被徒儿刚才这么一整，比比东震惊的同时，也有些感动了起来。

    “哼哼，我还有更大胆的呢？”

    “什么？唔……唔……”

    比比东没料到，徒儿的吻竟然这么突然，让她有些猝不及防，而后，她慢慢的闭上眼睛，开始尽情的享受，以及热烈的回应了起来。

    “唔…唔…唔……”

    “啾…啾…啾……”

    让人面红耳赤的声音，并不大声，但如果有其他人在这祭坛广场中，却能听得一清二楚，只是可惜，萨拉斯等人都不在，若是在的话，他们便会发现，原来接吻还能玩出这么多花样，看来……舌头是这样用的啊！

    最重要的是，他们还能看到徐风大人跟圣女殿下，他们的手竟然都是如此的不老实，简直就是……唉唉唉，摸哪呢？

    (本章完)

