    第2850章早恋惹风波

    小甜心原本在跳绳，却看见谢绪宁在亲亲叶琳琅，顿时将跳绳一扔，跑到谢绪宁的面前站稳。

    谢绪宁还没有反应过来，小甜心要做什么。

    小甜心就气得小脚脚一跺。

    叶琳琅捂着脸，笑得前仰后合。

    谢绪宁一脸茫然的问，“甜心，你想说什么？”

    小甜心双手一抱，哼哼了几声。

    小星海跑了过去，吧唧的亲了一口小甜心。

    谢绪宁这才恍然大悟，原来，小甜心是觉得他亲了琳琅，也应该亲亲小甜心呀。

    叶琳琅伸手拉过小甜心，另一只手拉着小星海，她的眉眼间，是一片温柔似水。

    前世，小甜心是姐姐，小星海是弟弟。

    这对姐弟二人间年龄相差了许多岁，而这一世，小甜心和小星海两人是龙凤胎。

    两人之间的感情，自然会比前世要更好一些。

    小甜心和小星海这样一起长大，以后的感情也会很好。

    若干年以后，她和谢绪宁离开人世了，她们将依旧是彼此在这个世界上最最最最亲近的人。

    他们同住同一间小房间。

    一起长大。

    在漫长的岁月中，成为了彼此最特殊的存在。

    这也大概就是血缘的魅力。

    “小甜心，小星海，爸爸回来了，让让爸爸带你们打球，好不好呀？”

    叶家全家上上下下，都特别注重孩子们的身体健康。

    之前学习防身的军体拳，后来又学跳绳呀打球之类的。

    对于叶琳琅来说，孩子们有一个健康的身体，比什么都重要。

    “好的呀！”

    小甜心还好，叶琳琅想着等稍微再大一点，也应该给小甜心和小星海说一下男女之分了。

    眼下，还是让她的孩子们，享受这最最纯真最浪漫的童年吧。

    “爸爸，打球！”

    “爸爸，球！”

    小星海跑进屋里，抱出两个篮球。

    谢绪宁伸手摸了摸小星海和小甜心的脑袋，道：“爸爸去换双鞋就来。”

    叶琳琅从在藤椅上，一边喝着茶，一边看着孩子们打球。

    小院里，一片欢声笑语，喜气洋洋。

    而与此同时，叶雾生正带着叶国璟回家了。

    叶琳琅一看见叶雾生那杀气腾腾的模样，就诧异不已。

    她正准备说话，叶雾生就递了一个眼神给叶琳琅，叶琳琅也就乖乖的闭上嘴巴。

    叶雾生将自己的儿子带进小书房，“砰”的一下，将门关上。

    “跪下！”

    叶雾生冷喝一声。

    叶国璟不甘的梗着脖子，沉声道：“爸，我不跪，我又没有做错！”

    “老子花钱送你去学校是上学的，不是让你去谈情说爱的，你学学你妹妹，你妹妹多认真，我今天非打得你小子满地找牙不可。”

    叶雾生在接到班主任的电话，说叶国璟在学校早恋时，真正的是肺都要气炸了。

    他承认十多岁的孩子，对女性有那么一丁点的朦胧的好奇。

    可是……

    这点好奇，不是叶雾生早恋的理由。

    “爸，喜欢一个人，我是没有办法克制的。”

    叶雾生袖子一撸，沉声问道：“你没法克制，你知道人家家长说什么吗？人家家长让我好好管管你，别耽误人家孩子读书，叶国璟，人家不喜欢你。”

    ?  ?感谢【薰衣草】【一缕阳光】【淡然梦】的投喂~

    ?  

    ????  

    (本章完)

