    淘淘正躲在一棵桃树后，一双大眼睛眨眼眨，咬着手指头，担心地看着用功中的姜如熙。

    两人不过初见，关系竟然要好到如同多年失散相认的姐妹一般。

    “看什么看，赶紧去练功！”盘瑶冷漠的声音，传出来。

    “那个，这个，盘姐姐，你让我这样做，是不是在骗人啊？骗人不都是不好的事吗？”淘淘委屈道。

    “人类常说，善意的谎言。你是骗了她，但也给了她前所未有的斗志，这就是善意的谎言。将来的她，只会感激你现在的欺骗。”盘瑶振振有词道。

    “所以说，姜姐姐知道真相后，是不会怪我的，是吗？”淘淘再三确定道。

    “是。”盘瑶有点不耐烦。

    “那，那个冷冷的哥哥，也不会怪我的吗？”淘淘竟然还惦记着卢维的游戏角色“孤寒”。

    或许是因为孤寒是另外一个，没有高声求救，引来圆盘的人。

    “他压根就不会为你伤心，又怎么会怪你？你，我，甚至整个世界，在他眼中，都是无所谓的。”盘瑶突然间说了很多。

    看来，卢维给游戏角色树立的人设，给了她不小的意外。

    “不是的，人家倒是觉得冷冷的哥哥，其实是很好很好的人。”淘淘小声嘀咕着。

    “为什么你会这样说？”盘瑶有点惊异道。

    “因为他拿水果的时候，不像别人那样，挑了又挑。淘淘知道，他是想让我早点休息。”淘淘肯定地说道。

    “哼，我说过的，整个世界在他眼中，都是无所谓的，何况你一个梨子？”

    盘瑶还以为淘淘能说出什么大道理，就这？

    “才不是呢，冷冷的哥哥就是好人。”淘淘很坚持道。

    “练功去！记住，就没有永远的好人！除去我，任何人你都不能相信！”

    “去就去，盘姐姐是个小气鬼！”淘淘吐吐舌头，消失在一棵桃树中。

    卢维看到这里，默默对淘淘竖起大拇指。

    他，卢维，的确是个好人。

    不喜欢给别人找麻烦，当然更不喜欢有人给自己找麻烦。

    看到这里，他将焦点重新切换到游戏角色上，继续跑地图。

    南方三百里，一天走一百里路，也得三天。

    不过还可以走多点，毕竟他又感觉不到累。

    如果挂个寻路脚本，那就更加方便了。

    不过暂时卢维还不想这样浪，万一再被哪个妖怪困住……

    好在卢维的担心，并没有成为现实。

    因为一路上，他看到天空之上，颜色各异的圆盘飞来飞去，将一个个困在荒野中的玩家救走。

    有几个圆盘看到他，还降下来问他需不需要帮助，都被他三言两语打发了。

    没有自保之力前，他不想接受仙盟中人的帮助。

    他一边控制着游戏角色赶路，一边看着聊天信息，倒是不无聊。

    世界频道里，一个又一个解救信息正报出来：

    “可算被救出来了！差点就要被做成炸酱面，我真不敢想象那个画面。”

    “我差点成烤肉。救我的人，自称来自星辰集团，有人和我一样遭遇的吗？”

    “他们问的问题可真多啊，我觉得自己离上解剖台，切片观察不远了。”

    “不至于，有个好心的小姐姐告诉我，野蛮人也是人，也有人格，是被仙盟承认的人类，他们不会打破底线的。”

    “可是有人说我们涉及到什么道器的秘密，他们还能遵守底线吗？”

    现在刷屏的频率明显下降。

    应该是绝大部分人已经明白世界发言次数的限制，不敢随意水信息，免得关键时候，没机会发信息。

    切换到区域频道，就热闹许多。

    “果然是游戏啊，一开始给我们个下马威，立刻就有ＮＰＣ来解救了。”

    “楼上还没有睡醒吗？这分明就是现实穿越，ＮＰＣ，人家比我们还聪明好不？科技也比我们发达得多。”

    “看来指望靠卖肥皂和玻璃，抄诗歌行不通了，亏我来之前还特意背诵过《玻璃是怎么炼成的》。”

    “还是老老实实地靠着给的复活福利，在这里混吧。”

    “说到复活福利，我发现我碰到的妖怪，好像对此并不惊讶。反而救我们的那些人，听到之后，很多眼睛都红了。他们说，这是只有修出元神后的大高手，才能享受到的仙盟福利！”

    “没错，有个帅哥告诉我，到了元神境，除非大限到来，否则意外死亡后，修仙者元神能够遁入虚空，然后被仙盟利用秘法接引回去，再利用克隆技术重塑躯壳，成本非常低廉，只是会有一段适应期。”

    “难怪妖怪们对我们能复活不惊讶，看来他们在与仙盟战斗中，早就知道这点了。”

    “怪不得圣门干不过人家，被赶到自然保护星。一方高级兵能复活，一方打一个死一个，这还玩个毛线？”

    看到这里，卢维点点头，大家说的都对。

    他继续浏览发言，看着看着，电脑屏幕中，突然出现一道巨大白色漩涡！

    他挪动鼠标，切换视角，对准天空。

    只见一只白色巨手，正在漩涡中间拨动，这个漩涡俨然是它所制造的！

    而且漩涡越来越大，有着覆盖整个天空的趋势！

    三个频道，世界，区域，私聊里都已经炸开锅了。

    “那是什么？”

    “感觉不妙的样子！”

    “这应该是仙人吧？？？”

    紧接着卢维就看到远处半空中的许多圆盘内，飞起一个又一个的人影。

    圆盘本身也是东倒西歪，不得不紧急降落。

    他们拼命挣扎，却是无济于事。

    聊天频道里出现各种吼叫声：

    “放开我们！”

    “靠，才出狼窝，又入虎穴！”

    “日，这么地狱的新手开局吗？”

    卢维又隐隐听到圆盘中一些人的喊声，应该是本地修仙者发出的：

    “这，这是半步道境的威势！”

    “哪个宗门的隐世太上出手了？竟然弄出这么大动静，他就不怕纠察队过来吗？”

    “高度怀疑是大限到来，濒临转世的太上，不想去赌下一世，就把主意打到这些地球人背后的道器上了！”

    “看这作派，这位大能是想把挪移到这个星球上的地球人，给一网打尽啊！”

    “幸好咱们没贪心，要是敢偷偷藏起一两个地球人做研究，这不就是直接对上半步道境的巨能吗？”

    卢维置身事外，和其他惊慌失措的玩家不同，听着听着，心中已经明白原委。

    地球玩家们，就像一张张可能开出亿万大奖的彩票。

    背后藏着绝世珍宝。

    但除非将所有彩票聚集在一块，否则只是七八张，能开出大奖的几率太小太小。

    现在这个半步道境界的巨能，就试图将所有彩票都集中到自己手中！

    然后一一开奖。

    这是何等气魄！

    一人之力，力压百万之众！

    电脑前的卢维，虽然不能身临其境，就像在看一部热血沸腾的神话电影，仍然能感到心神澎湃，心向往之。

