    主营帐篷里面，茶香氤氲，腊梅飘香。

    萧翎一身雪白狐裘，优雅的端起茶盏，放在鼻尖嗅了嗅，然后轻轻一抿，叹道，“六皇子果真如传闻般风流雅致，在这偏僻之地，也能过得如此高雅，品如此好茶。”

    君无纪慵懒的倚靠在椅子上，微微一笑，“太子过奖，若是太子喜欢，本皇子便将这茶赠与你便是。”

    “这可使不得，君子不夺人所好！”萧翎忙道，“初来乍到，怎能就向六皇子讨要东西？”

    闻言，君无纪似笑非笑，喝了一口茶，比之萧翎少了优雅，却又多了风流和随意之态。

    “太子怕不是初来吧！若本皇子没猜错，太子已经到了好些时日，只不过都藏在暗处罢了！”

    拨弄茶盏的手微微一顿，眼中闪过一丝幽光，萧翎仍然温和有礼的道，“六皇子消息真是灵通啊！”

    “比不得太子的作壁上观！”君无纪的话语之中微微有些冷意，“太子不费一兵一卒，便除掉了自己的敌人，这手段，高明得很啊！”

    萧翎一直忌惮莫云轩军功赫赫，偏偏自己的父皇一直器重这个莫云轩，他在大梁不能动莫云轩分毫。

    那么现在在大齐的战场上，就是除掉莫云轩的大好机会。

    进而他便一直躲在暗处，坐观自己和莫云轩互相争斗，而他便坐收渔利！

    萧翎知道自己的计谋瞒不过这个人，也没有否认，“怎么？六皇子是在兴师问罪？”

    “问罪算不上，只是本皇子素来不喜欢被人算计，心中不爽罢了！”君无纪道。

    萧翎微微松了口气，然后微笑道，“是孤行事欠妥当，开罪了六皇子，不知孤要如何补偿六皇子？”

    君无纪等的就是他这句话，当即便眸光大亮，“好说好说，只需大梁退兵就好！”

    退兵？

    萧翎的眸光微微一颤，笑道，“孤素来不大过问战事，战事都是莫将军把持着。如今虽然莫将军已经战死，可是这退兵一事还是需得回禀了父皇，孤做不了主。”

    说了大半天，就是在跟他打太极！

    君无纪不悦的皱起了眉头，“太子，大家都是明白人，你又何必跟本皇子兜圈子？今后整个大梁都是你的，退兵这种小事，你又怎会做不了主？除非——太子不想退兵？”

    声音略略拔高，君无纪虽然说得随意，可是……那眸光之中的威胁，却是已经毫无保留的暴露了出来。

    萧翎敢肯定，只要自己敢说一个不字，这个君无纪绝对有那个胆量让自己今天有来无回！

    思量片刻，萧翎笑道，“其实……退兵也不是不可以，若是大齐肯割让城池五座，那孤退兵回去，也好给父皇一个交代。”

    城池五座！

    “太子，大齐一个城池也不会割让！”

    君无纪正欲说话之时，却听门口传来了一道清丽的声音。

    随即，一身湖蓝色的冯昭缓缓走了进来，身姿窈窕，只是脸色十分的苍白。

    “太子，大齐不会割让城池，而且，大梁必须退兵！”

    冯昭再一次重复道，语气不容置喙，眸光锐利坚定。

    萧翎诧异的看着这个女子，眸中神色复杂，有审视，也有疑惑。

    经过这段时间的恶战，据他所知，大齐的兵力已经严重受损，而且节节败退！按理说大齐应该是十分的想要大梁撤兵，所以他提出五座城池也不算过分！

    可是为什么眼前的女子却说一个城池也不会割让？

    “这位想必就是萧大小姐吧，听闻小姐受了伤，孤特意送来了治伤良药，望小姐笑纳。”

    说着让侍从拿出了一瓶精致的药瓶。

    并没有为冯昭的无礼而动怒，而是依旧十分的客气送礼。

    这样的人，不是脾气特别温和，就是城府颇深，喜怒不行于色。

    冯昭坚信，萧翎绝对是第二种！

    真正的温润君子，她见过，当属萧昭宁的表哥林文轩，那才是真正的芝兰玉树，不为烟火所困。

    可是这个萧翎，虽然一副温和有礼的样子，可是那双眼眸中的光芒，还是锐利了一些，掩藏不住他的野心。

    “多谢太子！”冯昭站在他面前，淡淡的笑，苍白的眉宇之间，如有辰光，“药是好药，但是太子想要用一瓶药，换五座城池？”

    萧翎坐在椅子上，静静的看着冯昭，脸上的表情几乎可以是说得上高深莫测，扬唇道：“大齐要想大梁退兵，难道不应该付出点代价吗？”

    冯昭又道：“太子，你怎么就这么确定是大齐要大梁退兵，而不是你们主动撤兵？”

    她你说的高深莫测，萧翎果然接口道：“大梁主动撤兵？什么意思？”

    “因为你们若是不撤兵回去护住都城，恐怕大齐的士兵就要直捣你们大梁的都城，挟天子以令诸侯了！”说到这里，冯昭将手中的一张绢帛拿了出来，侧头递给了萧翎，“太子看看吧，可还觉得熟悉？”

    “大梁的军事布防图？”萧翎的脸色一变，“你怎么会——”

    冯昭笑的目光流转，“太子，你别无选择。莫云轩是受了君天澜的唆使，这才出兵攻打大齐，但是，我却不想看到百姓再受流离之苦！”

    “这是你的意思，还是六皇子的意思？”萧翎问道。

    大齐有这样的一张军事布防图，若是想要攻打大梁，简直是易如反掌！

    君无纪看了一眼冯昭，然后点头，“阿昭的意思，就是本皇子的意思。”

    “报——”

    恰时，有士兵来报，士兵看了一眼萧翎，知道他是敌国的人，一时之间不敢说话。

    “说吧，太子不是敌人。”君无纪挥手道，目光灼灼的看着萧翎。

    “禀告六皇子，永宁侯的援军已到，林将军已经击败敌军，晋阳关和平度关都收复了！”

    萧翎握着茶杯的手，瞬间发白。

    短短一夕之间，大齐居然就反败为胜！

    “太子，这兵，你是退还是不退？”冯昭学着他的样子，笑的高深莫测。

    萧翎定定的砍了他一会儿，忽然笑了，越笑越大声，抚掌道：“好！好！孤认输！只是，这军事布防图——”

    “太子放心。”冯昭上前，将那绢帛丢进了火盆之中，火苗瞬间便吞噬了那张绢帛。

    “六皇子，有这样一个未婚妻，你很你幸运。”萧翎说着，拖着一个暧昧的色彩，恰到好处的看了一眼冯昭。

    君无纪立马上前挡住了他的视线，“能够拥有阿昭，自然是幸运。太子，今日之事已定，本皇子便不留你了。”

    听出了他的逐客令，萧翎行了个礼，然后告辞。

