

　　陈默没有管外面的世界如何发展，也没有理会小本本现今的困苦境界，他现在就是一头炼丹。好不容易碰到这么好的一个炼丹炉，如何不能努力炼丹呢？
　　渴了，就喝蕴含灵力的溪水，饿了就吃些早先准备好的食物，反正陈默基本上都没有停下，就在不停的炼丹、炼丹、炼丹！
　　练气期的丹药，还有筑基期能够炼制的丹药，只要有药材储备的，都一一炼制出来！
　　一直炼制丹药的动作持续了十天，陈默才停下来。这一次，他所炼制的丹药，可以使用很长一段时间了。
　　包括疗伤的，修炼的，恢复真元的，恢复精力的，淬炼身体的，蕴养神识的等等丹药，很多很多！甚至陈默还炼制了一部分武者使用的丹药，主要包括疗伤和恢复武者内劲的丹药，以及修炼能够增加内劲的丹药。
　　当然，武者丹药的丹方，比较少，仅仅三四种，因此炼制比较快。
　　当然，陈默在炼制的时候，也是有成功率的，不是有了这个丹炉，就能够将自己炼丹的成功率提高到百分百。
　　练气期的丹药，基本上能够保证九成的成功率，而筑基期的丹药，可以保证七成到八成的成功率。需要的珍贵药材越多，等级越高的丹药，成功率也就越低。
　　陈默猜测这个以前叫做丹鼎派的宗门，在炼丹上的技术，绝对要比他高的多。从得到破厄丹，还有徐市得到魂丹、渡劫丹，就能够推断出来，他现在炼制的丹药，可能在以前都是在上层炼制，而这里更多的，是炼制高级丹药。
　　如此说来，自己炼制练气期的丹药和筑基期的丹药，甚至炼制一些武者使用的丹药，真的是在浪费这么好的炼丹炉。
　　不过，陈默撇撇嘴，反正这里已经是他的，爱怎么炼制就怎么炼制，自己高兴就好。
　　炼制完丹药后，陈默并没有走人，因为他还想要炼制一个平时能够使用的丹炉。就像刚刚想到的，等回去后，如果需要丹药或者一时没有，想要炼制，难道每次都要跑一趟小本本么？
　　这里的丹炉，虽然陈默能够拿走，但是没有必要。一个是太大了，一个是由于是以前丹鼎派定制的原因，不适合个人使用炼制丹药。
　　想用个人的真元和禁制将八卦炼丹炉加热都费劲，还不要说维持炼丹时候所需的真火了，因此还是留在这里的好。
　　至于说陈默想弄个普通的丹炉，材料从哪里来？就是利用自己得到，却被徐市用来砸自己的那个丹炉。那个丹炉虽然材质不能和这个八卦炼丹炉相比，但是比自己的山寨炼丹炉好的多。
　　要想将这个炼丹炉，弄成自己能够平时使用的丹炉，就要先将炉体上所有的符文全部抹除。当然，这个抹除不是说直接刮掉或者破坏就成，而是要用禁制配合真火熔炼符文，将其去除后，才能够熔炼丹炉本体。
　　这种炼器的方法，倒不是在夜殇师傅传功玉符上有的，而是在他以前得到的那个丹方上，找到的一种方法。
　　熔炼符文很麻烦，而且还要配合禁制，很是花费时间和精力。这就和拆除一栋建筑物一样，建设起来很麻烦，拆除起来也很麻烦。
　　三天的时间过去，陈默才堪堪将大肚丹炉的三分之二的符文给熔炼。如果不是要保证炼丹炉的材质特性，他早就将炼丹炉弄进乾坤珠内……。
　　突然之间，陈默愣住了！
　　几秒钟之后，他狠狠的给自己的脑袋拍了一巴掌。
　　“我特么的真的是个白~痴、傻蛋！”陈默自言自语的说道。
　　因为，他想到，在乾坤珠内，可以净化万物的特性，但是他现在已经和乾坤珠的联系还不错，虽然称不上主人，但是控制一下，熔炼这个丹炉上的花纹还是没有问题的。
　　虽然以前没有做过，但是值得试一试，而且如果能够成功的话，要比现在快速的多。
　　想着，陈默就立刻实施。
　　直接将炼丹炉收入到乾坤珠内，然后陈默心神沉入乾坤珠，开始配合禁制，熔炼炼丹炉上的符文。
　　刚刚开始的时候，由于控制不当，禁制释放过快等原因，炼丹炉直接被削薄厚厚的一层，甚至有的地方还被分解了一大块，和人身上的牛皮癣一样，大大的一块消失了。
　　但是陈默倒是高兴起来，也不心疼这点材料被乾坤珠消融掉。炼丹炉很大，如果用这些材料熔炼后炼制小型的炼丹炉，自然可以炼制很多个，所以没有必要心疼。
　　不过他所想的熔炼符文的问题，倒是正确，在短短的时间内，陈默就将剩余的符文溶解了一小半。
　　“果然不错！”陈默高兴的想到，停下来休息一下，缓一缓自己的精神。
　　看到乾坤珠内的大黄和大灰，顺便好好安慰了一下。
　　从来到小本本之后，陈默一直在东奔西跑的，没有时间和两只狗狗互动了，所以正好趁着现在，和这几个小家伙好好说说话。
　　由于陈默来的时候，将大黄和大灰，还有小赤一家全部都收进乾坤珠内，两个月的时间一晃而过，小一和小二两个家伙都长的和小赤差不多大了！
　　在乾坤珠内的大蛇，倒是没有什么动静，每次进来都是盘在一起，动都不动，真的是有些懒！
　　逗逗这些小家伙们，算是休息了一下，这几天都紧张的炼制东西，偶尔也要放松一下的。
　　过了大概有个一小时，陈默直接一鼓作气，将炼丹炉上的符文，全部消除。然后利用乾坤珠内的禁制，将其分出能够炼制一个小炼丹炉的大小，拿出乾坤珠外。
　　准备好稀释过的灵液，还有凝气丹等，然后开始炼制炼丹炉。
　　几个小时后，炼丹炉基本制作完成。大小如电饭锅，三足鼎立，肚大圆顶，双耳扁平，浑身散发着暗金色，非常的漂亮。
　　最后，在炼丹炉身上篆刻好符文后，并且用真元引动所有的符文，顿时，符文开始发挥作用。
　　“当！”
　　一身轻鸣，炼丹炉顿时入焕发了神采般，直接在他真元的输入下，缓缓旋转，并飘起在他的胸前。
　　陈默双手释放禁制，引动真元进入炼丹炉内部，并且将神识留下一缕在其中，自此，炼丹炉就成为他又一个宝贝。
　　为了验证一下炼丹炉的效果，陈默立刻开始炼制练气期简单的一种丹药，凝气丹。
　　等一个多小时后，陈默顺利的炼制了八颗凝气丹。
　　成丹收入到玉瓶中，细细观察了一番，发现丹药的成色不错，而且炼制过程也非常的顺利。
　　这个炼丹炉，要比以前的山寨炼丹炉不可同日而语，真的不能对比。
　　终于，地下的这次炼丹之旅结束了。将基座保护阵法开启，关闭整个建筑的照明，然后开启外部的保护阵法，陈默回到了禅室。
　　在禅室里，他再次盘膝恢复了一下自己的真元，这才施施然的走了出去。
　　在管家的安排下，好好的洗漱和按~压了一番，顿时这几天的劳累，都似乎是随着舒适感消失了。
　　这个时候管家拿着他吩咐的小本本地震记录，递给了他。这是他下去炼丹之前，嘱咐的让其记录下来的。
　　没有多久的，只是这几天他在炼丹的时候所发生的地震记录。
　　这个，主要是看看在保护阵法开启和关闭的情况下，对地面的影响。
　　果然，无论是开启哪一个阵法，都会造成地面的震动，不过就是震动大还是震动小罢了。
　　但是，如果两层保护阵法都开启，那么整个地震基本上就会消失。
　　也就是说，保护阵法在开启后，能够抵消炼丹时候的震动。
　　陈默心中呵呵一笑，要是以后看不惯小本本，那就直接在不开启保护阵法的情况下，天天炼丹！
　　
