    一个时辰内，陆陆续续又有十余名弟子赶来，陆小天清点了一下数量，整个青莲峰域进入血色禁地的弟子人数为二十九人。

    人数到齐后，一蓝一红两道剑光从青莲峰上方直落而下，来人黑色衣袂飘飘，双眉张扬亦如剑，正是青莲峰域筑基期第一高手巫承祖。另外一名红色襦裙女子陆小天不认识，不过能与巫承峰并肩而立，想必也是青莲峰域极为重要的人之一。

    “人都到齐了吗？”巫承峰道。

    “还差两人。”襦裙女子说道。

    “霍师伯与雷师伯已经在主宫大殿，没来的就不用等了，现在起程，赶往主宫大殿。”巫承祖点头，御剑而起，“所有弟子，随我前往主宫大殿！”

    随着巫承祖两名筑基修士御剑而起，二十九名弟子各自放出灵禽，主宫大殿，寻常时候根本不得进入。众弟子都是一脸兴奋的神色，陆小天对于这座仙宫大殿也有几分好奇。不过他乘在灵鹤上时，更多的在想后面如何处理与钱叙的事，一个钱叙倒也还罢了，问题是他把罗潜也给得罪死了。一旦两人联合起来，他可没有抗衡的本钱。原本手里已经拥有两柄灵器，陆小天心里多少有几分自傲，认为血色禁地再艰险，他多少都有几分自保之力。经历了和鹰钩鼻老者一战，陆小天的这几分自傲便被完全打掉了。修仙界之大，能人异士层出不穷。任何时候的自傲，都可能会要了自己的小命。

    灵霄宫主殿古朴大气，两只巨大的石狮蹲坐于山道之上。蜿蜒崎岖的山道上是一个巨大石拱门，上面灵霄宫三个大字，陆小天只是多看两眼，便感到一股无敌剑意在脑海中肆虐纵横。他吓了一跳，连忙将视线移开。瞥眼看去，其他修士神色也一片苍白，看样子受影响不小。

    穿过石门，在主宫宽阔的广场上，悬浮着一只巨大飞船，长约五六十丈，宽约十丈。那飞船两侧，有一结方形可以活动的木板，似乎有什么东西挡在后面。船首一高一胖两名灰衣老者跟普通人别无二致，身上感受不到一点法力的波动，不过没有人会把两名老者真的当成普通人，之后，一排三十余名筑基修士恭敬地站在后面，大气都不敢喘一下，

    “飞鸢战船！”不止陆小天这些弟子吃惊，就连巫承峰两名筑基修士也惊讶得合不拢嘴。

    “怎么，向来处事不惊的承祖也这副表情？”为首那名满面红光的老者呵然一笑道。

    “霍师伯，雷师伯。”回过神来的巫承峰两名青莲峰的筑基修士纷纷行礼道。

    “见过霍师祖，雷师祖。”钱叙，彭大用等人纷纷颤着声音行礼，也不知道是激动还是畏惧，进入灵霄宫这么久，金丹老祖一直都在传闻中，如今方有机会见到。

    “这次古剑宗，青丹宫都出动了大型飞天战船，咱们灵霄宫实力比不上这些修仙大宗，好歹也要拿些东西出来撑门面，不能让这些门派看轻了。”身形稍胖的雷万天呵然一笑，催促着道，“好了，上船吧，等远一点的灵天峰域的到了，咱们就可以启程了。”

    “是，雷师伯。”巫承祖应了一声，私下里传音给青莲峰域的弟子道，“上了船之后，各自安份点，不论是谁，若敢造次，重罚不饶！”

    “上了船都不认识，不安份能做什么。”

    陆小天暗自嘀咕了一句。巫承祖的态度，还有钱叙等人大气都不敢出一下的样子，让他心里忍不住有点好笑，巫承祖一域掌峰，平时对于他们这些炼气期弟子来说，已经是高山仰止一般的存在，没想到碰到宫门内的金丹老祖也跟个乖宝宝一样。修仙界中森严的等级制度，想要直起腰来，能依靠的果然只有永恒的实力。

    片刻后，灵天峰域的弟子最后一波赶到，陆小天心头一凛，赶来的弟子里面果然有罗潜。在他看罗潜的同时，罗潜也满是敌意地扫了过来。钱叙看到两人目光的交锋之后，暗自一笑。

    看来这趟血色禁地之行注定不会平静了。相比起罗潜，陆小天实际上对阴沉的钱叙防备得更多一点，不过眼下情况已经这样了，平白的担心于事无补，趁着还有点时间，陆小天顺便将从老妇人那里抢来的无影针祭炼一番，以便尽可能增加几分实力。

    飞鸢战船速度极快，云层在船下飞速后退。眼皮子底下的群山如同黑点一般渺小。平时哪怕乘坐灵禽，炼气修士也根本不敢飞得这么高。一些弟子起初忍不住往船下看底下起伏的群山与造物主的神奇。不过两三天之后，就意兴索然，在船上倍感无聊，只是船上不仅有筑基修士，更有金丹老祖，心里再是烦闷，也绝不敢像平时那样随意发泄。

    “承祖啊，看不出你们青莲峰倒是有几个好苗子。”雷万天见大多数弟子或是东张西望，或是百无聊赖，但青莲峰域却有彭大用，陆小天等四五人静坐一侧打座静修，不由点头说道。

    “这几名弟子倒是挺用功的，只是可惜资质差了一些，不然确实是可造之材。”巫承峰皱眉看了陆小天几人一眼说道。

    “你啊，其实修行这个东西，玄之又玄，灵根，机缘顾然重要，不过但凡有大成就者灵根反而是其次，真正能贯穿一个人终身的，还是他的毅力，那股百折不挠的精神。忘却自身的天赋，一心向道。如果你能参透这一点，机缘到了，便结丹有望。参不透，机缘到了，也未必能抓住。”雷万天纠正着说道。

    “承祖受教了。”巫承祖点头，略有所思地道。

    “慢慢体悟吧，其实这翻话也是上面的人跟我说的。”雷万天挥了挥手，示意巫承祖退下。

    飞鸢战船一连在高空飞行数天，距离灵霄宫已经是数万里开外。众炼气期弟子，甚至筑基弟子也不知飞鸢战船还要飞多久。只见远处的空中已经停着大小数十艘飞天战船。

    其中最为巨大的两艘，居中的一艘约有一百几十丈，上面一杆青色大旗随风飘起，飞天战船中央数层塔楼，正是望月修仙界第一宗门，古剑宗的战船。

    另外一艘体形相差无几的则是青丹宫的飞天战船，上面修士林立，顾盼间自有一股睥睨大宗门气势。

