    李峰深吸一口气，一咬牙，这次升级毕竟是开弓没有回头箭，容不得后悔。所以李峰目光坚定的选择了升级。

    “超频，提升。”

    李峰最后还是选择提升超频，因为超频毕竟是提升可以衡量的实力，对自己的提升太大。而且这么多次任务，有很多自己不得不去冒险的情况。还有一些在任务中出现的意外。这些情况即使自己提前预知到了危险，也没什么用出。

    所以，提升超频这个翻盘技能，才是自己现在最需要的。

    超频的提升很普通，没有惊天动地的特效，也没有深入骨髓的痛苦。简简单单的，就好像吃饭喝水一样就完成了。

    “超频技能提升，获得超体！”

    姓名：李峰

    警察警衔：督查

    职位：九龙区警署署长，九龙区重案组组长、国际刑警

    力量：10

    体质：11

    精神：10

    自由属性点：3

    复活次数:0

    物品：神秘的魔方，无限子弹沙鹰，防弹衣，变身眼镜，军粮

    声望值：5220

    技能：罗汉拳+、武器大师+、枪斗术+、茶道1级+、烹饪2级+、危险感知+、超体，中级硬气功、催眠大师+，中级读心术+，时间回溯+，绝对防御+

    任务：主线：三年内成为首位华人宪委级别警察。

    称霸金三角

    在三年之内，吞并天道盟，成为弯岛举足轻重的大势力。”

    支线：杀戮：杀死二十个剧情主要角色，已完成：0

    杀死国际刑警督查迈克

    无间道—掌握倪坤的犯罪证据

    黑社会-掌控和连胜

    解决隐藏在爱丁堡学院的犯罪分子”

    随着超频技能升级成超体，一股玄奥的知识出现在李峰脑海里里面。

    细微到极致的肉体分解图，李峰感觉自己仿佛能够控制每一条肌肉和神经的运动，血液的流速也在自己的控制之下。甚至细胞的变化，新陈代谢，自己都能控制。

    这是一种前所未有的新奇体验，让李峰感觉自己的生命好像得到了升华。

    仿佛只是一瞬间，也仿佛在思维里面渡过了千百年。

    “呼！”

    李峰长长的呼出一口气，睁开了双眼。

    经过刚才吸收的信息，李峰现在彻底掌握了超体技能的效果。

    超体跟超频相比，超频是只能加自己一半的全属性，并且速度和思维的能力得到大大的加强，持续时间是五分钟。超体的技能效果是增加一倍的全属性，同样速度和思维等隐性属性得到极大的增强。但是持续时间从五分钟缩减到了三分钟，减少了将近一半的时间。

    两个技能相比，超体增加了一倍的全属性，这种增长简直就是夸张。自己现在全属性都已经达到了十点，使用超体技能之后，就会达到全属性二十点，这是一个多么夸张的数字。

    可以说，只要自己开启超体技能，碾压麦当奴那样的高级生化改造战士简直就是轻而易举。并且李峰通过刚才吸收的知识，发现自己在开启超体之后，竟然能够控制自己的肌肉和神经。这就让李峰有了不一样的想法。

    李峰前世在看一些关于国术的小说的时候，一些强大的武者，都能够通过对自身肌肉的控制，让自己的肌肉密度增大增强，体型能变得十分庞大。相应的在力量上也能得到极大的提高。

    所以，自己也可以通过这种手段，让自己的体量和体制在开启超体之后，突破二十点，达到一个更加恐怖的数字。

    虽然超体的储蓄时间从五分钟变成了三分钟，大概缩短了将近一半的时间。但是相比于获得的好处，简直就是不值一提。

    如果自己开启超体之后超过二十点的全属性还不能在三分钟之内干掉对手，那就算再给自己三十分钟也一样没戏。所以，李峰对于这次升级那是十分满意。

    李峰又看向技能栏里面的危险感知等超凡技能，感叹升级的机会简直太少了。想把技能栏里面的所有超凡技能都再提升一级，这得到猴年马月。

    也幸好，李峰发现在完成杀戮任务，提升了超频技能之后。支线任务杀戮就像刷新了一样，开始从新计算。

    李峰欣喜的想道：“没想到系统还是很人性化的嘛！如果我明天的实验成功，就能依靠我手下的庞大势力帮助我耍支线任务。这样的话，积攒杀戮点就会快很多。不用再花两年时间才能提升一个超凡技能。”

    其实李峰在最近一段时间一直在考虑这个问题，就是到底需不需要自己亲自干掉任务目标，才能获得杀戮点和完成支线任务。以前是因为每一个支线任务都很珍贵，所以不敢随意实验。

    但是现在自己坐拥九龙区庞大的势力，以后更是会进入警队的高层，成为宪伟级的警察。如果不好好利用这么庞大的势力，帮助自己完成任务，那系统简直就成了垃圾，用出太小了。

    所以，李峰对于自己的手下能帮自己完成支线任务还是很有信心的，唯一让李峰担忧的就是杀戮任务。

    杀戮任务毕竟是要求李峰去杀死电影剧情的重要角色，李峰估计这个任务就不能让自己手下帮忙完成了。

    但是这一切还都是李峰自己的猜测，到底行不行吗，还要看明天周星星完成逃学威龙1任务之后才可以知道结果。

    李峰压下心中的兴奋，点燃一根香烟，叼在嘴里用力吸了一口。听着外面传来的脚步声。

    苗志舜捂着右边胸口走了进来。

    苗志舜先是看到地上死亡的彭毅行，然后满脸羞愧的看着李峰，低着头沉声说道：“对不起长官，我没能挡住彭毅行。”

    李峰看着苗志舜笑着说道：“不必在意，你因为还有人性的存在，所以输给彭毅行不奇怪。你能果断的对着彭毅行开枪，我就已经很满意了。”

    听到李峰的安危，苗志舜还是低沉着脸，不说话。

    李峰走到苗志舜身边拍了拍他的肩膀，说道：“好了，把这里收拾一下吧！把彭毅行的尸体带回警局，该结案了。”

    忙活了半个晚上，终于把彭毅行的事情搞定了。

    “现在就是逃学威龙了！”李峰心中兴奋的想道。

    晚上十二点的尖沙咀停车场一片黑暗，连一个看门的都没有。

    “吱！”

    一辆厢式货车从外面开进来，停在停车场里面打破了这里的平静。

    又过了一会，三辆汽车也开进了停车场。

    李峰站在停车场外围一间屋子的房顶上，通过夜视望远镜看着停车场里面的情况。

    周星星穿着一身黑色的飞虎队作战服，手里端着一柄冲锋　枪站在李峰身边，说道：“老大，那个长头发的就是大飞，这一片的黑帮头子。爱丁堡学院里面很多学生都受到过他的勒索。他们对面那帮人应该就是跟大飞交易军火的人。这次算是把他们一锅端了。”

    李峰满意的点头说道：“不错，你的情报工作做的很到位。”

    李峰满意不是因为能破获这起军火走私案，而是因为大飞。

    大飞是这一片的黑帮头子，刚才听周星星说爱丁堡学院很多人都受到过大飞的勒索和殴打。而爱丁堡学院里面的人非富则贵，港岛很多怡园都是爱丁堡学院的校友。

    如果这次能抓住大飞，铲除爱丁堡学院的一个毒瘤，必然会在这些议员和富贵人家眼里留下好印象。

    李峰看着大飞跟那些鬼佬已经开始交易，一箱一箱的军火已经被抬了出来。

    李峰嘴角挂着冷笑，说道：“周星星！接下来就看你的表演了。”

    周星星立刻挺胸抬头，说道：“长官，请放心，保证完成任务。”

    李峰点点头。

    得到李峰的首肯，周星星立刻消失在黑暗之中。

    李峰站在原地没动，今天他的目的就是看着周星星表演。然后收取胜利果实，并且证实自己的猜测。

    李峰敏锐的目光，立刻就发现黑暗的停车场的周围出现了很多飞虎队，从四面八方向着中间交易的两伙人围拢了过去。

    这些飞虎队的队员都是李峰从九龙区无数的警署之中挑选的精英，通过层层筛选才选拔出来的。然后又经过李峰的训练，可以说这里每一个虽然在力量和体力上还比不上那些最低级的生化改造战士。

    但是如果自己一个小队的飞虎队，遇到同等数量的低级生化改造战士，胜利的一定是自己的飞虎队。现在就是检验自己这支飞虎队训练成果的时候。

    当时，警务处处长薛定国在成立飞虎队的时候，就在全港岛挑选其中的精英警察，组成的一个面对凶残的国际匪徒的精英应急机动部队。

    但是，在迈克交出飞虎队二队的领导权的时候，把所有二队的队员也都带走了。留给李峰的就是一个空壳子，里面一个队员都没有。

    迈克跟薛定国想要坑李峰一把，但是李峰毫不在意他们的这种小心思。你们把人都带走了，大不了我自己训练。而且这还有一个好处就是，现在飞虎队二队成了李峰的私人部队。

    毫不夸张的说，如果没有李峰的命令，就算是港督都不能调动李峰的飞虎队二队。

    李峰看着自己苦心经营的飞虎队，脸上露出了得意的笑容。

    在包围圈完成之后，周围的飞虎对队员在周星星的带领下开始进攻。

    首先四周的队员忽然往交易的地点扔了几枚闪光　弹，在漆黑的夜晚，这些闪光　弹的威力，远远能超过了那些爆炸手　雷。交易的双方在第一时间就是去了视觉，乱成了一锅粥。

    然后还没等这些人放映过来，周星星就一马当先，在后面队员的掩护射击之下，冲向了那帮痛苦的匪徒。

    李峰脸上露出满意的笑容，结果已经很明显。自己的飞虎队队员不管是在战术还是个人能力上，都碾压这些匪徒。现在简直就像大人大小孩，根本没有一点悬念。这些匪徒连一枪都没开，就被全部抓获。

    周星星一脸兴奋的站在李峰面前，大声说道：“报告长官，交易双方一共二十三人，全部抓获，其中轻伤二十人，重伤两人，死亡一人。我方无伤亡。”

    对于自己的第一次行动，周星星也很满意这个结果。

    李峰看着周星星笑着说道：“不错，这次行动进行的很完美。不过，以后碰到的匪徒都会十分的狡猾和凶残，咱们没有那多准备的时间。我会期待你以后的表现的。”

    “是，长官！”周星星大声回答。

