    “霆霆的葬礼”萧弋宸并没有大肆操办，就只是简单的火化了，然后葬在京城最好的墓园里。

    一上午萧弋宸都蹲在霆霆的墓碑前没有离去，周围十几个保镖保护他的安全。

    似乎为了应景，天空还下起了毛毛细雨，整个墓园笼罩在朦胧的雨雾中，更显悲伤。

    也不知道过了多久，萧弋宸缓缓站起身来，像是准备离去。

    而就在此时，不远处突然冒出很多黑衣人，手里举着消音枪，对着这边一顿狂射。

    萧弋宸一时不备，胸口中枪倒在地上，十几个保镖也在枪林弹雨的围剿中，被打成了筛子。

    墓园依旧很安静，安静的仿佛什么都没有发生。

    蒙蒙细雨中，黑衣人们举着枪走上前，圈子越缩越小，直逼“霆霆”的墓碑。

    他们想要确定萧弋宸是不是已经死了。

    而当圈子缩小到最小范围，背后骤然响起异动，最后面的黑衣人陆续倒下。

    与此同时，刚刚被射杀的萧弋宸和保镖们则纷纷站立起来，来个内外夹攻。

    这一天的墓园，上演了一场人间炼狱，外面世界却没有受到半点儿影响，无人知道这一切。

    啪——

    一个响亮的耳光掴在云朵儿脸上，云朵儿半张脸瞬间仓肿了起来。

    她惶恐地看着眼前这个浑身是血男人，敢怒而不敢言，瑟瑟地垂下头。

    “幸亏老子做了两手准备，要不然今天就被你害死了，这下我带来的兄弟全军覆没，你让我怎么和阮立雄交代？”

    血影好不容易死里逃生，此时此刻怒火在头顶冒了三尺多高。

    他恼恨自己怎么就听了这个女人的蛊惑，差一点儿就把性命搭了进去。

    面前的男人太过狰狞凶狠，云朵儿吓的心肝俱颤，一句也不敢顶撞。

    她怯懦地说，“我，我也是为了你好，实在没想到萧弋宸居然这么阴险。”

    云朵儿也以为血影肯定会成功的，万万没想到萧弋宸竟然知道有人要杀他，还设下埋伏。

    萧弋宸到底是个什么样的人，他家里发生那么大的变故，他居然还能明察秋毫？

    太可怕了，世界上怎么会有这样的人。

    血影没有对云朵儿再动手，看着她吓坏了的模样，闭上眼吐了一口气。

    “我受伤了，给我处理一下。”

    他撕碎了自己的衣服，肩头和腰腹有两道伤口，还在往外渗着血。

    血液染红皮肤，看上去触目惊心。

    云朵儿不敢迟疑，赶紧拿来药箱给他包扎，一阵手忙脚乱之后，伤口绑好了纱布。

    之后云朵儿又浸了条湿毛巾，将血影身上的血渍小心翼翼地擦干净。

    血影任由云朵儿为他忙碌着，目光游移在她的脸上，薄唇轻抿，喉结不自觉滚动起来。

    如此近距离，云朵儿身上的芳香伴随空气涌入鼻中，惹得血影心猿意马。

    擦干净男人身上的血，云朵儿松了一口气，正要起身倏然腰间一紧，她猛地贴在男人身上。

    “啊~”

    云朵儿惊叫一声，惊慌失措。

    她以为血影要对她做什么，他的胸膛很热，气息很危险，这种感觉她并不陌生。

    但是没有，男人只是抬起手掌抚上她的侧脸，柔声问：“疼不疼？”

    云朵儿讷讷点头，又赶紧摇头。

    “不……不疼。”

    脸都打肿了，怎么可能不疼？

    “对不起，我不应该动手的。”

    云朵儿愣住了，他竟然跟她道歉？

    倏而，血影的脸慢慢欺近，云朵儿惶恐地撑大水眸，内心慌乱起来。

    她不敢挣扎，就算血影真要对她做什么，她也反抗不了。

    当男人的唇瓣落在她的侧脸上，云朵儿认命地闭上眼，身体僵硬如木。

    血影看着云朵儿的反应，眼底一片黯然，他轻轻吻在她肿起的脸颊上，停顿了几秒，又缓缓离开。

    等了很久，预想的事情都没有发生，云朵儿慢慢睁开双眼。

    眼前血影正似笑非笑看着她，苍白的脸色带着几分戏谑。

    “在想什么，以为我想要你？”

    血影朝她脸上吹了一口气，邪魅道：“那你可误会了。”

    云朵儿：“……”完全不知道该怎么回应。

    解决了墓园的事，小四小五忧心忡忡地回来。

    “跑了一个，不知道爷知道了会不会怪罪。”小四说着，哀叹一声。

    小五低头深思，疑惑道：“那个人实在太狡猾了，总觉得他手法很熟悉。”

    “你也有这种感觉吗，我还以为就我自己有呢。”小四猜测，“你说他会不会是我们认识的人？”

    小五点点头：“有可能，只可惜他蒙着脸，我们没看见他的模样。”

    两个人做好了挨骂的准备去跟爷汇报任务，结果发现爷不在家。

    “雅娜，爷呢？”小五看到雅娜从楼上下来，迎上去问。

    崔雅娜撅着嘴，没好气地跺了脚，没搭理小五径直从他身边绕了过去。

    小五一头雾水，他没惹媳妇呀，怎么生气了？

    向小四投去询问的一瞥，小四耸耸肩，扭头走了。

    你们夫妻的事，你问我，我哪知道？

    小五急忙追着雅娜去了客厅，拉住雅娜的胳膊，将她扳向自己。

    “你怎么了，谁惹你生气了？”

    崔雅娜气鼓鼓的腮帮子，愤愤道：“你说呢，就是你惹我了。”

    “我？”小五懵了。

    自从结婚后他是把她含在嘴里怕化了，捧在手里怕摔了，哪敢惹她生气呀。

    “我问你。”崔雅娜戳着小五的胸膛质问，“怎么你们都知道那个小鬼不是霆霆，就瞒着我一个人啊，看到我伤心你很开心是不是？”

    这一天一夜崔雅娜都快哭死了，今天早上她被小五阻止去墓园，她就觉得很奇怪。

    后来才知道，原来那个死去的小鬼根本不是霆霆。

    他们心里都明.镜似的，就她像个傻子一样。

    想到自己抱着那个小鬼哭嚎，肯定难看死了。

    小五摸摸鼻子，确实有些心虚，解释说：“这都是爷的意思，连我都不知道已经有人跑到京城来想要刺杀爷，爷是想趁这个机会把贼人引出来一锅端了，要不然岂不是后患无穷？”

    “有人要刺杀萧弋宸？”崔雅娜愕然，一下子明白了什么，“所以你们今天……”

    “是的，我们今天在墓园歼灭了近百个想要刺杀爷的人，幸亏爷睿智。”

    崔雅娜瞠目结舌，暗忖萧弋宸真腹黑，居然下了这么大一个套给敌人钻。

    “虽然其情可原，但至少也应该提前沟通一下嘛，说不定，我能演的更好呢。”

    雅娜还是很郁闷，至少早点儿告诉她，她能哭的优美一点儿啊。

    小五怎么会看不懂雅娜的心思，点了下雅娜的鼻尖，宠溺地笑了。

    “那你现在能告诉我爷去哪儿了吧？”

