    怀特岛。

    本是英格兰的一个郡。

    紧邻着英吉利海峡。

    和大不列颠岛隔着一个索伦特海峡。

    这里有着天然的良港。

    风景非常优美。

    如今这里已经属于大明。

    如火焰一样夺目的“明”字大旗此时已飘扬在岛屿的最高处，由一小队明军士兵守护着。

    属于这一队明军中的士兵贺琏在这时候，不由得瞥了一眼刚刚属于大明殖民区亡国奴的该岛的英夷们。

    这些英夷对这群突然到来的东方人自然是很畏惧的。

    他们畏惧大明的坚船利炮。

    但畏惧的眸光下，也隐藏着一丝愤怒。

    换成谁，也会因为别人擅自闯入自己的家园而感到愤怒。

    怀特岛上的英夷们也不例外。

    岛上的有产者甚至在得知自己国王将怀特岛割让给大明后，组织起自己的农奴们为兵，而阻止过让明军登岸。

    但他们并没有成功。

    他们的农奴对于守卫该岛的决心不足，并不愿意为了他们的庄园地主，用肉体去和明军的枪炮对抗。

    因而，岛上的庄园地主和农奴们也就不得不接受大明的统治。

    该岛有现成的王室城堡，叫卡里斯布鲁克城堡，二十多年前，因为光荣革命，查理一世就曾被关在这里过。

    而现在，这里也就成了大明怀特省的官衙驻地。

    被任命为怀特省总督的汤斌，和谭千总的一个千总部的兵力暂驻于此。

    该岛一共有八个镇，分别是赖德、纽波特、考斯、桑当、文特诺、尚克林、雅茅斯和本布里奇。

    如今这个八个镇，被汤斌合并成了一个府，两个县，且已上疏请求朝廷派遣官员来治理。

    岛上的成年英夷们都被勒令去修建港口，以便于将来大明的船只停泊。

    至于幼年英夷则被全部赶进了临时建立起的儒学堂。

    这些幼年英夷怀着恐惧的心情不得不努力学着《弟子规》这些儒学启蒙教材。

    虽然大明本国已不唯儒学是从，但在文化推广方面，大明皇帝朱由校还坚持以推广儒学为主，他得让其他亚种的人类变得温良恭俭，学会服从。

    不然，一旦任由这些地方的自由之风泛滥，将来若真遇到了全球性的瘟疫，只怕会让瘟疫给已经全球化的世界带来很大的麻烦。

    毕竟谁也不能否认的是，儒学的确是很利于统治者用来统治百姓的学问。

    所以，朱由校依旧很致力于把全球的外夷进行儒化，甚至只让其接受儒家理学。

    而也因此，朱由校还特地根据自己的记忆，把原本是清代才出现的《弟子规》写了出来，着令将此作为对外殖民教育时的启蒙教材。

    毕竟《弟子规》比《三字经》的理学成分还要浓一些。

    外夷孩童学起来也就更容易被训教得温良恭俭。

    “弟子规，圣人训。首孝悌，次谨信。”

    一群白色皮肤的英夷孩童，此时也正在伦敦新设的儒学堂，跟着由詹姆斯二世用重金聘请的明国生员汤若宇念着《弟子规》，读书声都飘扬到了离学堂的泰晤士河畔。

    正走在河畔的英夷蒙茅斯公爵听着这些声音时，颇觉刺耳，且捏紧了拳头，心道：“我大英帝国竟沦落到这个地步！被东方人割地赔款且要求通商不说，如今竟还不得不让自己伟大的盎格鲁-撒克逊人的后代学习东方人的学问！”

    “康先生，这就是我的妹妹，您看，她是否能成为您的如夫人？”

    随着《伦敦条约》的签订，康庆春也就成了第一批以明国汉人的身份出现在英吉利的汉人之一。

    而富兰克也因此越发愿意巴结康庆春，而因得知康庆春想在英吉利纳妾，也就主动献上了自己如花似玉的妹妹，想因此成为明国更信赖的买办，且邀请其在泰晤士河畔见面。

    康庆春则摸了一下富兰克女儿的脸：“是个清秀的女孩！今晚就送到我那里去吧。”

    正巧，这时候，蒙茅斯公爵看见了这一幕，且因此越发气愤：“可恨我大英帝国的这些无耻商人，竟开始巴结起这些东方人来！”

    蒙茅斯公爵心里难受的紧。

    徐乾学突然于此时从蒙茅斯公爵对面走了来，也看见了康庆春这个汉人正在被富兰克巴结的一幕，心里颇为酸楚。

    要知道，他都没被英夷这么巴结过。

    “公爵阁下！”

    徐乾学接着自然就又看见了蒙茅斯，然后向其行起礼来。

    蒙茅斯则笑问道：“伯爵阁下这是从哪儿来？”

    “从汉普顿宫来，国王陛下有意请求明国派遣军官训练他的皇家近卫师，让在下做翻译。”

    徐乾学回道。

    蒙茅斯听后神色严肃起来：“这个不知廉耻的国王！他这是想通过献媚明国的方式来求明国支持他成为一位独裁的君王！”

    蒙茅斯对詹姆斯二世的确是很不满的。

    因为他是查理二世的儿子，如果不是因为是私生子而不被英吉利大多数贵族承认，他本可以成为英吉利的国王的。

    而詹姆斯二世虽然法统上更被英吉利的贵族愿意奉为国王，可因为詹姆斯二世的信仰与其他贵族和平民信仰不同，也是被很多人不怎么满意的一个原因。

    如今，蒙茅斯又能够从《伦敦条约》的签订和詹姆斯二世的一系列表现可以看出，詹姆斯二世有意借明国的势力压制议会，这自然让他更加不满。

    “公爵阁下说的是，我们这位国王大有想要成为暴君的现象，他甚至说过‘上帝是喜欢暴君的’这样的话，可见，我大英帝国的议会将来将被其解散也是迟早的事，如此下去，我大英帝国都所有民众都要成为其奴隶也是早晚的事！”

    徐乾学自知自己已绝不可能再回到明国，也就干脆死心，而认真做起了英吉利的贵族，且也想阻止詹姆斯二世把英吉利变成第二个大明的野心。

    “我大英帝国真正是处于内忧外患之中，外有强敌，内有昏君，如此下去，则我等如何自存。”

    蒙茅斯感叹后就道：“只可惜我是私生子，若是嫡子，亦不会让他詹姆斯这个喜欢做傀儡的家伙做了国王！”

    “这是荒谬的看法！公爵阁下您再怎么说，也是原国王陛下之血脉，且国王之选本将得以贤德选之，而您素来是贤德之人，所以，以在下看，此位本就该由您继承！”

    徐乾学对此表达出了不同的看法。

    对于本是明国人的他本就不认同英夷这种王位继承制度，在前一任国王还有子嗣的情况下，竟然因其子嗣是私生子，而只能让其弟弟继承王位！

    再加上，他也对詹姆斯二世不满，也就在蒙茅斯面前多说了一句。

    “也就你这么看而已，许多议员并不认为私生子有继承王位的法统！”

    蒙茅斯无奈地回道。

    “在下会竭力替公爵阁下您游说的！让我大英帝国更多的有识之士认识到何为真正的法统！”

    徐乾学回道。

    蒙茅斯因此颇为感激地道：“如此多谢！”

    詹姆斯二世希冀通过勾结大明来加强自己王权的行为的确引让英夷中的资产阶级们感到不安。

    而他们这份不安会随着接下来大明对英吉利的掠夺而越来越严重，并变成更大的不满。

    赔款两千一百万两白银，对于大明而言不算什么，但对于还不是日不落帝国的大英帝国而言，要拿出这笔钱无疑会是伤筋动骨的。

    詹姆斯二世因此召开国会要求加税。

    属于资产阶级的议员们最不喜欢的就是加税。

    甚至因为加税的事砍过国王。

    詹姆斯二世在收到大明的军火且壮大自己皇家近卫军的实力以前，也不好在国会上，跟议院的议员们彻底撕开脸，也就说道：“你们可以不同意加税，但是你们要清楚，这笔钱，不是本王要，是明国要！明国若得不到这笔赔款，而再次兴兵的话，你们赔偿的就不再是两千一百万两白银，就会变成四千两百万两，甚至彻底让我们死无葬身之地！”

    “可恶的明国！我们难道就没有其他办法吗！”

    很不愿意多缴税的议员公爵蒙茅斯这时候说了起来。

    “没有任何可以不用加税的办法。”

    科尔曼回道。

    “好吧！我同意加税！”

    蒙茅斯回道。

    接下来，其他议员也都相继不得不同意国王加税。

    而因此，英吉利整个国家的赋税因此加重，其国内的资产阶级们自然会把增加的税负转移到雇工和农奴身上，也就使得英吉利的社会矛盾开始尖锐起来。

    但还只是开始，随着大明大量廉价商品的涌入，英吉利本土的商品因此大量滞销，整个市场很快就被大明占据。

    英吉利的资产阶级们因此收入大幅度减少。

    偏偏大明还趁着英吉利允许与大明通商的功夫，还把一些初级工厂开到了伦敦这些通商口岸，以及大明的殖民区—怀特岛。

    因此，许多被英吉利资产阶级通过圈地运动而驱赶到城市的农奴全都被大明工厂给出的更好待遇给吸引了过去。

    大明的工厂之所以给这些农奴更好的待遇，自然是因为自己技术上有优势，可以通过吸引更多劳动力，而创造更好的经济效益。

    但英吉利的资产阶级们却因此没有市场可销售自己的商品，又没有多少廉价劳动力可用。

    以致于整个英吉利的资产阶级因此损失严重。

    英吉利可不是大明，他是一个海洋性的国家，以商业文明为主，而不是以农业文明为主。

    所以，其国内经商的资产阶级在整个英夷人口中占有很大的比例。

    大明的商人如果因为经商不够赚钱，可以回家当地主。

    可英夷不行，他们没那么多田让他们能够当地主，他们要是不能通过经商赚钱，那就只能坐吃山空。

    因而，英国的资产阶级们对大明自然是越发的不满，他们反感大明的一切。

    甚至他们当中有激进者还意图发动暴乱，而意图袭击在伦敦的儒学堂，但被詹姆斯二世主动派兵给血腥镇压。

    詹姆斯二世甚至因此在国会上大声斥责议员和大臣们，言这些人如果不想让英吉利灭亡的话，就不要试着触怒明国，而应该保持一些理智。

    掌权的资产阶级，即属于贵族阶层的英夷们还是同詹姆斯二世一样，保持了极大的克制，知道现在自己英吉利对明国不能有任何不敬的地方，且也主动压制对明国不满的普通英夷商人和手工艺者，而对明国人特别优待。

    大明对英吉利的入侵，自然算是遏制了英吉利的资本发展，使其失去了靠大西洋贸易而壮大自己资产阶级势力这一契机。

    甚至连整个国家还面临着被大明彻底同化的可能。

    虽说现在只是个开始，但谁也不能保证大明在抢占起商业市场后，不会再吞并其文明。

    两千一百万两白银的赔款，让大明皇帝朱由校和他的朝臣们，可以在技术研发与工程建设继续可以大手笔的投资。

    而新开辟的英吉利商品市场，则让帝国内，对汲取利益的行为而不肯停下脚步的官营和民营资本，又有了新的扩张之地。

    也因此，许多成为各大工厂中层管理者没多少年的中青年明国人，又将因此得到职业生涯上的升迁，去英吉利成为独当一面的高层管理者。

    军界和政界也一样。

    领事官、怀特一府两县的官员自然要从国内年轻一辈中选用。

    当然，除了这些地方，大明在其他地方扩张所得的地盘也需要派军、政、商各方面的人才去管理。

    所以，在如今扩张状态中的大明，本国的民众似乎都不用再担心失业，也不用担心苦熬多少年不得升迁。

    就像扫六合过程中的大秦帝国，百姓不用担心自己没有进阶为贵族的希望，似乎只要不死只要还在继续奋斗，自己的人生就能随时处于上升状态。

    这一时期的大明的民众们皆因此充满生机与活力，各行各业所创新的各种技术和理念如雨后春笋一般频频冒出。

    连诗词歌赋都处于井喷状态。

    此时正微服坐在蒸汽汽车内的朱由校，就因为看见车窗外面言笑晏晏、似乎没有忧愁和压力的大明百姓，而知道，自己子民有这样的状态，皆是自己这些年来执政正确的最好证明！

