    ps：基于冥冥同桌的对于删帖的疑问，给予解答。

    我删掉的帖子我记得很清楚，因为《2o12》票房的问题你认为这本书一定回虎头蛇尾的结束。

    我只想说，我不这么认为。

    如果我想虎头蛇尾的结束，我就不会写好莱坞的剧情，到《画皮》结束就可以了，说我着急开新书，这也不对，我在写书的当下基本上不会太多的去考虑新书的问题。

    现在主要说说我的观点，究其根本，您认为的是2o12票房太高，一下子跨步太大，但其实电影这东西票房虽然很重要，但却并不一定是全部。

    《泰囧》1o亿票房，华夏第一，但谁也没说他是好片，《大话西游》一败涂地，它照样也是经典，可能是我之前写书的问题，每一部电影的票房都比前一部高，给大家造成了一种错觉，其实归咎根底，一个真正厉害的导演，不可能靠着一部高票房就吃到底的，像是当年的《鬼影实录》那样，火了一次不代表永久，没有持续的代表作也终将会被历史所淘汰。

    我既然这样写，自然就是有自己的想法，虎头蛇尾倒不至于这么早下结论，如此以上，就是我的想法，解释完毕。

    京都香山别墅家内，刘伊菲正静静的躺在床上，睡的十分香甜。

    房间内空气清新剂安静的运转着，净化着房间内每一处尘埃，一旁的加湿器定时的喷出水雾，让房间保持着适量的湿度，空调打到26度。这一切都是最适合人类休息的环境。

    围绕在女孩床边还有其他人，其中穿着白色大褂的女人尤为显眼，这正是叶苏芒聘请的私人医生之一，今天女孩忽然在后台晕倒后，众人便急忙忙的把她请了过来。为女孩诊断。

    “究竟怎么样，用不用去医院？”看到女医生一直用仪器在检测，一旁的刘晓莉有些焦急的问道。

    老爷子也是把目光钉在医生的脸上，等待着她给出答案。

    女医生没有立刻回答，而是再一次检查了一下刘伊菲的脉搏，随后才仿佛确定了一样露出了笑容。

    “刘小姐没有大碍。只不是太劳累了，所以才晕倒的。”

    “谢天谢地。”刘晓莉听到这个答案，着实松了口气，一旁的叶老爷子也是放下了心头的一块大石，一时间脑门都禁不住布满了一层解脱般的汗水。

    “这孩子身体挺好的，怎么就累晕倒了呢。难道最近公司安排的工作太多了，苏芒这小子也真是的，怎么就不知道心疼媳妇……”不过松了口气后，叶老爷子再一次忍不住抱怨道，没听医生说么？是累晕的，在老爷子看来，很显然就是工作太多造成的。

    不过一旁的刘晓莉脸色却有些古怪。

    因为刘伊菲回国后一直都是处于‘放羊’的状态。说实话自从和叶苏芒在一起后，刘伊菲就基本上没有怎么进行过商业活动了，甚至就连电视剧，电影都只有叶苏芒的邀请时才会拍摄，而这一次的商业代言活动甚至是一个月来第一次工作而已，而且只是简单的出席现场，给记者拍几张照片罢了，要说累晕，刘晓莉心头却止不住的生出了疑惑。

    就在此时，医生收起了自己的器材。忽然说道：“刘女士，叶老爷子，我还要回诊所去取一下专业器材才能够判断结果是否准确，请稍等半个小时，我区区就会？”

    “什么结果？”刘晓莉一愣。连忙不解的问道。

    “啊，我可能要提前先恭喜大家了，我觉得刘伊菲小姐之所以会晕倒，有百分之八十的可能是怀孕了，虽然没有最后准备的确定，但是我有八成的把握，现在我就去取机器，到时候就能完全确定………”

    怀孕？怀孕！？怀孕！！！

    后面医生说了什么，两个人是一点都没听进去，直到医生关上房门，刘晓莉和叶老爷子都没有回过神。

    两人脸上先是带着一股狂喜，随后又不自觉的陷入了深思。

    过了大半晌，两个人互相看了眼，嘴角几乎不约而同的牵起一丝苦笑，这算是惊喜么？虽然第一时间听到的时候确实很惊喜，但是随后想多了就觉得这事似乎还是很令人烦恼。

    想到这里，刘晓莉和叶老爷子都沉默了。

    两个人其实担忧的地方都很相同，那就是两个孩子的年龄问题。

    叶苏芒今年二十六岁，而刘伊菲今年二十二岁，如果放在普通人身上，结婚生子似乎不是什么问题，但是放在叶苏芒与刘伊菲的身上，这就变成了一个难题。

    两人的身份太特殊了，叶苏芒是非常成功的企业家，导演，而刘伊菲也是很成功的女星，两人的身份根本不会让人想到早婚的问题，即便两人已经订婚，即便所有人都认为她们随时都会走到一起，但是相信大部分人认为两人三十岁前还是不可能真正走入婚姻的殿堂。

    刘晓莉担忧的是叶苏芒，才年仅二十六岁的他能不能接受当爸爸的身份？如果拒绝了呢？自家女儿又该怎么办？打掉孩子？想到这一点刘晓莉都觉得心头难受，目光飘向女儿的方向，也禁不住带上了一股幽怨和疼惜。

    而叶老爷子反而更担忧的是刘伊菲。

    女孩才二十二岁，比叶苏芒还要小上四岁，此时此刻正式女人最青春的年华，这个女孩到底愿不愿意为了叶苏芒早早就背负起做妈妈的重担？要知道有了孩子，无疑这段最美好的时光就不单单是属于自己的了，如果生下了孩子，女孩以后会不会后悔？

    种种的纠结，还是源自两人年纪太小，让刘晓莉和叶老爷子本能的有些怀疑这种因为突然而至的孩子而组成的家庭会不会持久下去。

    “给他秘书打电话，问问这孩子还有多长时间能到京都。”忽然。叶老爷子握了握拳头，说道。

    刘晓莉点点头，连忙给夏冰打去了电话。

    “波ss应该是一小时前登机的，到京都估计还要两个多小时，您有什么急事么？”夏冰在电话中认真的报告道。

    “没什么。呵呵，苏芒回京后记得让他快些回家。”

    “明白。”

    挂上电话，刘晓莉瞅了眼一旁的叶老爷子，说道：“还要两个多小时，我们还是出去等吧，不要打扰到茜茜休息。”

    “是是。让着孩子好好休息，我们出去聊。”叶老爷子一听这话立刻起身，此时此刻在这位老人的眼中，恐怕刘伊菲比他宝贝大外孙都要珍贵。

    之后叶老爷子和刘晓莉究竟交谈了什么谁也不知道，只不过叶苏芒回到家中的时候，此时此刻家里已经坐满了人。

    “茜茜怎么样了？”一进屋。叶苏芒立刻焦急的问道。

    此时此刻他还不知道自己已经要当‘父亲’的事实，他得到的消息还是刘伊菲晕倒，所以一路上都抱着担忧。

    不过刚问完这句话，叶苏芒就有些愣住了。

    因为此时此刻屋内坐着的人似乎着实有些多了些。

    与刘伊菲屋内的安静不同，此时此刻房间外面的大厅却坐满了人。

    有叶苏芒的外公叶先，刘伊菲的妈妈刘晓莉，还有黄勃。宁皓，乔伊，夏冰，刘诗施等………可以说公司内部叶苏芒与刘伊菲最亲近的人基本上全都到齐了。

    “怎么回事？”看到大家都望过来，也不说话，叶苏芒皱着眉头问道。

    “波ss……”这时候，一旁的小秘书夏冰轻轻拉了拉叶苏芒的衣角，说道：“您还是先进来吧，这事儿有些复杂。”

    十分钟后，叶苏芒有些愣愣的坐在沙上。脑海中一片空白。

    自己当爸爸了？得到这个消息的叶苏芒，内心禁不住微微的颤抖，连握住的全都都跟着一起颤抖了起来。

    从来没有想过这个名词的叶苏芒，没想到这一天会这么快来临，经受了这个消息的第一冲击后。叶苏芒只想立刻跑到卧室，去看看刘伊菲，和自己还未出世的宝宝。

    “苏芒，你别急，还没有最后确认，医生正在里面做最后的检查，相信很快就有结果了。”看到叶苏芒起身想要往卧室走，宁皓拉住他解释道。

    “我去看看茜茜。”叶苏芒笑着拍了拍宁皓，脚步没有停留，直接朝着楼上跑去。

    刚走到楼上，刘伊菲的房门就打开了，随即就见一名女医生带着助手走了出来，见到叶苏芒的时候还微微一愣。

    “叶总？”

    “结果。”叶苏芒直接问道。

    “恭喜叶总，刘小姐确实怀孕了。”女医生笑着回答道。

    叶苏芒眼神微微直，脑海中即有一种不可思议的感觉，似乎又带着一股说不清道不明的惊喜，同时也有一些些忐忑，这些情绪纠结在一起，让叶苏芒久久没有言语。

    半晌后，叶苏芒渐渐回过神，看到女医生和助手还恭敬的站在自己的身前，才说道：”麻烦你们了，明天去公司财务部领一份红包吧。”

    “谢谢，谢谢叶总！”女医生站在这里这么久，最期待的不就是这句话么，听到后立刻欣喜的道谢。，一旁的助手也是一脸开心。

    “还有，记得该说的说，不该说的，你懂得。”打开房门的霎那，叶苏芒忽然说道。

    这让刚准备下楼梯的医生和助手也连忙停住了脚步，立刻认真的保证道。

    打走了医生，叶苏芒缓缓打开房门，里面的灯是亮着的，女孩此时此刻已经睡醒了，睁着眼睛望着天花板，不知道在想些什么，直到叶苏芒走进屋内，女孩的眼珠才微微一动，渐渐移向门口叶苏芒的位置，停留在叶苏芒那看似平静的脸庞上，颤抖着嘴唇，半晌才轻轻说道：“孩子……”

    说道这里，刘伊菲不知为什么，忽然卡住了，不知道该怎么说下去，只是一双眼眸中带着一丝紧张，一丝期待，甚至一丝害怕，喏喏的问道。

    孩子？

    又一次从不同人嘴里听到了这相同的两个字，叶苏芒忍不住当场沉默了下来。

    这两个字简短，但却带给了叶苏芒前所未有如山般的压力，女孩的问题目的很明显，孩子的决定权就在叶苏芒的手上。

    怎么办？在这短短的一瞬间，叶苏芒的脑海中转过了无数个想法……