    第二天是张一凡到柳水镇正式上任的日子，八点半钟开了一个碰头会，各个办公室的干部基本到齐，张一凡逐步了解了各部门的一些情况。

    大伙看到新来的镇长如此年轻，当初便有些轻视，柳水镇的烂摊子，凭他一个黄毛小子就管得过来？这些人夹杂着失望与观望的心态，有人已经暗自摇头，看来柳水镇永远都翻不了身了。

    只是会议开完，听完各部门汇报的情况，张一凡表现出来的冷静，严肃，不愠不火，又让一些人改变了看法。到底当过县长秘书，光这份沉着与气势，已经让在坐的干部们汗颜。

    这只是一场常规的见面会，张一凡对昨天的所见所闻只字未提。镇书记陈致富一直在琢磨着他的心思，只是想了半天也没弄明白。

    不管是谁碰到象昨天这样的事情，都不可能绝口不提，张一凡偏偏做到了。年纪轻轻便这么深的城府，难怪深得林县长宠爱，张一凡越是不说，陈致富就越觉得柳水镇将有一场暴风骤雨。

    由于张一凡的特殊身份，陈致富这个镇书记也要忌惮三分。开完这个会后，他左思右想，自己来到柳水镇有些年头了，一直无所作为，是不是该借张一凡初来之势，将这把火好好的烧一烧？

    自己毕竟刚过四十，争取在退休之前再升一级，当上县一级领导还是大有可能。

    有了这种心思，陈致富对张一凡就格外亲切。

    来到柳水镇一个星期，张一凡都只是接待和处理一些正常的工作，镇政府在编人员少，镇长和书记连个秘书都没有。每个科室顶多不过四人，一般的都在两人左右。

    最令张一凡郁闷的是，由于镇里财政困难，连陈致富都没有配车。整个镇政府只有一辆很旧的吉普，陈致富也懒得坐，就扔在那里给下乡的干部提供方便。

    然而，整整一个月过去了，柳水镇迎来了历史上最严重的干旱时期，整整两个月无风无雨。张一凡也并没什么动静，每天只是做些日常工作，进进出出的，偶尔出去找访一下群众，这让陈致富有些摸不着头脑。

    派出所的杨志成提心吊胆地过了几天，见风平浪静，又恢复了往日骄惯的气息。

    到底是个毛头小子，成不了什么气候，都说新官上任三把火，我看他也烧不出个屁来。柳水镇还是老子的天下！

    这天张一凡来到书记办公室，提出到要到乡下看看。陈致富笑呵呵地回答，“好！既然张镇想去下乡走走，我就陪你去走一圈。”

    陈致富虽然嘴上这么说，心里却在琢磨张一凡此行的用意。张一凡来到这里近一个月，没有发出自己的声音，难道他这是在找突破口？

    两人来到政府大院停着的那辆破吉普车旁，司机小刘匆匆赶来，“两位领导要去哪里？”

    “河东村。”河东村是柳水河的源头，路很难走，张一凡怎么突然提出去那种地方？陈致富挥了挥手，“就按张镇的意思办，我们去河东村看看。”

    车子开出镇里的时候，陈致富建议，“那里的鱼很不错，要不我们去钓钓鱼，中午就在那里吃饭，管鱼塘的老刘我认识。”

    “好啊！”张一凡爽快地答应了。

    柳水镇的路确实不好走，坑坑洼洼的，没有一处平坦的地方，吉普车扬起一路灰尘，巅波不堪地艰难前进，路上还熄了好几次火。

    两人在车上谈起给张一凡配秘书的事情，镇里大多数科员都比张一凡年龄大，而且没多少墨水，学历最高的也只有中专水平。张一凡谢过陈致富的好意，说这事慢慢再谈。

    一路上，陈致富都在琢磨张一凡此行的用意，只是到现在，他还没弄明白张一凡想干什么。

    这半个月来，张一凡除了正常的工作，几乎没有发出自己的声音。一切太平静了，让陈致富心里越发没底。

    镇里的一些干部开始私底下议论：到底只是做秘书的，听惯了领导指手划脚，没什么主见，我看新来的镇长未必就能改变点什么。于是，这些人该干嘛就干嘛，一切照旧。

    陈致富在基屋混了多年，与张一凡多有接触，在他看来，张一凡这段时间有些反常。从今天这次出行，他越发肯定张一凡别有用意。

    果然，车子开到河东村的时候，前面一段路不能开了。张一凡就让小刘将车停在路边，然后他提出到山头上看看。

    “听说山那边就是永济河？”

    永济河是通城与济州交界处的一条河流，与柳水河一样，源自牛兰山脉。只是永济河水流量大，一年都要发几次大水，济州县政府曾多次疏通河道，还是改变不了现状。

    如今张一凡突然提到这个问题，他到底想干嘛呢？陈致富一时没有会意过来，点点头道：“嗯！看来张镇对通城的地理早有研究。”

    张一凡摆摆手，“也不是研究，只是在地图上看到过，因此今天想过来亲自看看。”

    此时，三人已经爬到了河东村侧面坡上，放眼过去，就能看到几里之外的永济河。自从二年前，县政府在柳水镇源头施工，兴建张家大坝，柳水河就出现了断流。再加上连续几个月的干旱，柳水镇已经雪上加霜，连用水都成了问题。

    河东村地势高，站在山坡上就能将两条河流尽收眼底，看到张一凡指着永济河道：“如果我们可以将永济河的水，引到柳水河来，在两河之间开一条水渠，柳水镇就能解决缺水的问题，陈书记觉得怎么样？”

    陈致富大惊，刚才琢磨了半天，硬是没有想到这个问题上来。张一凡好大的手笔，居然要在两河之间开凿一条水渠。这在柳水镇历史上，绝对是神来一笔，到底是当过县长秘书的人，眼光就不一样。陈致富不得不感叹！

    如果张一凡的假设成立，不仅仅是柳水镇，就连整个柳水河流附近的村庄，都要受益不少。这样的大手笔，将在柳水镇，乃至通城县里，都是一大壮举。

    只是这十几公里的水渠，工程浩大，抛开人力不说，资金又是一个严峻的问题。

    陈致富片刻间已经想过了好几遍，他觉得应该支持张一凡的想法。如果事成了，他做为镇书记，同样功不可没。只是如何将资金的问题推到张一凡身上，自己坐享其成才是上策。

    “好！想法不错。到底是见过世面的人，我怎么就没想到呢？”陈致富的表情很丰富，应该说是有些激动，令张一凡丝毫没有去怀疑他，刚才在瞬间已经千转百回了。

    “只是这项工程巨大，没有上百万资金恐怕动不了。再说，济州那边也未必同意？”陈致富脸有难色。

    柳水镇财政亏空，根本就不能指望，上头拨款，陈致富自知没这么大本事。也许张一凡以前秘书的身份，也不知道财政局会不会卖帐。

    张一凡既然来到这里，心中早有定论，“资金的事我去想办法，只是人力方面恐怕还得您亲自出马。如果真的动工，你要做好动员工作。参加修渠的人一律没有工钱，但可以从提留上扣。”

    连工钱怎么解决的事都想好了，看来张一凡早就做足了工夫。陈致富越发不敢小瞧这个年轻的代镇长。如果自己和他配合得好了，说不定还能拉自己一把，回到县城估计不是难事。

    主意打定，陈致富爽快地道：“既然张镇考虑得如此周密，我哪敢拖后腿。村民的动员工作由我去做。”

    两人在山坡上拍板，陈致富顿时觉得心旷神怡。

    在柳水镇做了两届书记，从来没有如此痛快过。从山坡上下来，张一凡又问道：“不是听说柳水镇有家煤矿，现在怎么封停了？”

    说起南溪煤矿，陈致富唯有一阵苦笑，“以前行情好的时候，南溪煤矿就是柳水镇重要的经济来源，柳水镇的现状，也与南溪煤矿倒闭有很大关系。三年前煤矿出了事，死了十几个工人，这煤矿也就彻底关闭了。”

    “哦！”张一凡若有所思，慢慢地，两人就走到了山坡下面，司机小刘紧跟其后，小心翼翼地侍候两位领导。

    陈致富接着道：“其实柳水镇资源还是有的，只是缺少启动资金，主要是地方偏僻，引进外资有一定的难度。”

    正说着，前面的村子传来一阵吵闹与哭喊，闹得很厉害。

    “去看看！”张一凡皱皱眉头，指着那边道。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

