
　　随着车子车子进入深圳，除了工地就是荒地，三通一平工作还在进行中。

　　“哥，这个就叫深南大道，再往前开转个弯就是电子大厦，刚建成，20层，深圳第一高楼。”苏明一边给李和指路，一边介绍，“那个就叫梧桐山，这个正在建的听说会是个宾馆。”

　　李和如果没有记错的话，这应该是后来的上海宾馆，电子大厦显得鹤立鸡群，后来熟悉的地标性建筑一个看不到，深圳大学，深圳博物馆都看不到影子，就是一个主干道，两边都是低矮的房子。

　　越往前开，越显得荒凉，地上不是沙坑就是泥坑，开得颠簸的不得了，李和问，“你们这都选的什么地方，怎么就不在刚才的市区里租房子。”

　　“哥，别急，在往前开就是深圳河了，那边是跟香港的分界线，我们有时要进磁带线、塑料板，离近一点不是方便吗？”

　　对于此时还是荒地的深圳，李和也是两眼一抹黑，根本识不得路，只得听苏明摆布。

　　又开了半个小时，才慢慢进入一个集镇，一栋瓦房处停下来。

　　“这里是罗湖，前面就是火车站。”

　　“深圳有火车站？”他真不知道深圳这时候有什么火车站，不是应该就是一个小渔村吗。

　　“以前叫深圳墟火车站，现在叫布吉火车站，我有时去东莞就坐这列车。解放那会，咱解放军就是坐这列车来的，差点跟英国鬼子干起来。”看来苏明也没少下功夫，说起来也是头头是道。

　　“你哋翻嚟了啊。”一个坐在门槛上的老太太看到苏明，就跟苏明打招呼。

　　“食咗饭未。”苏明笑呵呵的也用粤语笑呵呵的回答。

　　平松悄悄的问二彪，“啥意思？我咋一个听不懂。”

　　“老太太招呼明哥是不是回来了，明哥就回答问老太太吃饭没有。”二彪也就对平松刚开始来新鲜会，要在以前都懒得搭理他，还会骂他多嘴。

　　跟苏明等人进了屋子坐下，屋子里摆设的很简单，但是面积很大，李和说，“士别三日当刮目相待，你这粤语说的蛮溜。“

　　苏明道，“哎，说起来真是一把辛酸泪啊，不懂粤语简直寸步难行，要是年轻人还好些，年龄大的，人家说啥根本听不懂，我说啥，人家也听不懂，可不就干着急嘛，我们来的第一件事就是天天逮着老头老太聊天，学粤语，这才有点进步。”

　　“行了别泛酸水了，先给我们弄点吃的，随便弄，有啥来啥。我要赶紧睡一觉，真是困死了。”李和也可以理解，不要说在南方，就是美帝旧金山这样的华人圈子，粤语、闽南话基本都是主流语言。

　　二彪麻溜的下去，立马就让一个小姑娘端上来了，“这是羊头肉，早上我们出发的时候就开始炖了，可香了。”

　　屋里陆陆续续来了几个人，都是苏明来的时候带过来的。

　　李和洗好手，擦了把脸，一一打了招呼，然后说道，“都坐下吧，站着干嘛。”

　　李和只喝了一瓶啤酒，这样睡觉更香点。

　　吃好饭，平松和罗培兴奋劲还没过，不愿意睡觉，就跟着二彪他们出去转悠了。

　　李和睡觉前在院子里冲了个凉水澡，进了屋子，被子枕头，一看都是新换过的，李和道，“这什么地方，什么季节，你给我被单被子给我整上去。”

　　苏明一看呵呵一笑，拿了床席子进来铺上，“我让那小姑娘床单被罩换新的，哪里想得到，真把床单被罩给铺上了，电风扇我也给拿过来了。”

　　李和这一觉直睡到天昏地暗，硬是膀胱挺不住了，才不情愿的晃着身子起来。

　　刚进了厕所解放完，眯缝着眼睛看了看天色，想了想，还是留着晚上接着睡吧。

　　时间已经是五点钟了，太阳还是一样的拷人，空气中有一股撩不去的闷热。

　　洗了把脸，穿着大裤衩子，汲着拖鞋出了院子，发现屋前屋后乱糟糟的一片人，三轮车，拖拉机停了十几辆，不知道从哪里找的音响，音乐放的震天响。

　　二彪说，“哥，你起来了，我们在搬货，你在旁边歇会。”

　　李和就在旁边看着，他太喜欢空气中这种活泼的气氛了，一切都是那么的生机勃勃。

　　“哥，好多鬼佬和洋婆子，都是黄头发白皮肤蓝眼睛的洋妞儿，比咱友谊宾馆门口还多，”平松凑过来对着说道，还不忘用手比划了，“奶奶的，真开放，都漏出来了，白白嫩嫩的”。

　　李和说，“行，喜欢就继续看，等过个几年，你们就能翻身上马了，开个洋荤。”

　　平松咕哝了一句，“你就会蒙我。”

　　他哪里能信，那可是洋妞，他也就幻想一下罢了。

　　李和懒得解释，朴素的中国人还是不明白真钞换贞操的道理啊，只要腰包鼓起来，没有拱不来的妹子，哪里分什么洋妞黑妞。

　　随着改革开放的越来越深入，经济越来越好，来中国的外国人越来越多，当然也是鱼龙混杂，素质不一，发达国家跑来发展中国家且不是邀请的企业家、专家一类的，多半是渣滓，在国内混不下去的，跑来借着发展中国家对发达国家的粉色想象带来的“想象红利”骗吃骗喝的。23sk.Com

　　李和又被苏明带着去看了一圈所谓的磁带厂，租的本地人的几间大屋，总共就七八台刻录机，每台机子都是守着一个妇女，女人做这些比较适合做细致的活。

　　苏明说，“这边咱自己每天能生产6000多盒磁带，另外我在15户人家放了17台刻录机，帮我代加工，每天也能生产近二万盒。”

　　对这些李和也没有过多的意见，其实是没多大的兴趣，不过还是随口问道，“好卖吗？”

　　“当然好卖了，简直供不应求，你没看，刚才那么多开三轮车的，都是来来取货的。我这都卖到好多百货公司了。我准备马上再买一批刻录机，继续找人代加工。只要是港台的最新歌曲，我这全有。你看看就这么短短的半年，咱可是没少挣，”苏明说着说着都笑开花了，然后又指着工人道，“这些人我都是按照你说的分配工资，多干多得，按件发工资，这些人恨不得晚上不睡觉，天天做，哪个不乐意多挣钱。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，17、气象万新免费阅读。https://xs.23sk.com 