    “钱不是最重要的，最重要的是这东西有价无市，就跟安漾的面膜泥一样。”马菲菲一边说着，一边亮出了她的茶道。

    一个曾经很普通的女人，能够从众多女明星之中脱颖而出，活成现在这个样子，她也是个奇人。

    “你用过安漾的面膜泥吗？”陆远问她。

    “用过。”马菲菲道。

    “效果怎么样？”陆远问。

    “很好。”马菲菲说。

    “范总的伊人妆，看起来做得也很好，这些天网上过来过去都是这些消息，看得我眼睛都酸了。也不知道伊人妆和安漾，哪个更赚钱？”陆远接过了茶杯。

    马菲菲向范磊使了一个眼色。

    范磊道：“肯定是我的产品更赚钱。”

    说着话。

    范磊将桌子上的笔记本电脑对向了陆远，“只要您按下这个回车键，就能看到我们公司有多赚钱了。”

    “这么有意思？”陆远很有兴趣。

    按了一下。

    紧接着，陆远的手机上收到了一条银行短信，入账五百万！

    陆远皱眉，暴怒道：“你这是什么意思？！”

    范磊奇怪道：“陆主任，这就奇怪了，您自己买了我们公司的股票，最近我们公司的股票水涨船高，越来越值钱，我想要花钱从陆主任手中买回我的股票，这有什么不对吗？”

    陆远的嘴角浮起了笑容，脸上却还是暴怒的样子，厉声喝道：“我没说要卖掉我的股票！”

    范磊哀求道：“陆主任，范某创办伊人妆不容易，现在还有个安漾要跟我争，暂时只能拿出这么多了，等法院开庭，案件审结了，我胜诉了，股票肯定还会水涨船高的。”

    陆远叹道：“算了，既然是这样，我留一部分，以后再卖。”

    范磊欣喜道：“我担保胜诉之后，陆主任最起码能卖出一个八位数的价格来！”

    二人互视一笑。

    看着二人做戏，马菲菲心中感慨，这俩人要是演戏，肯定比她们这些演员还要精彩。

    瞧瞧这一个个的。

    不知道的，还真以为陆远买了范磊公司的股票。

    “二位，现在能喝茶了吗？”她给二人一人端了一杯茶，看着陆远似乎还有些不满意的表情，想到了李静雯。

    贪财好色。

    陆远全占了。

    财倒是没问题，能给的都能给。

    色。

    就有些小问题了。

    李静雯十分清高，进了这个圈子，还想着用自己的实力拼出一片天。

    可是，兔子急了还咬人。

    李静雯万一也急了呢？

    “茶都洒了。”范磊突然提醒。

    “抱歉，想到了一些事情。”马菲菲这才回神，对二人歉意一笑。

    “什么事情，能让你这么入神的？”陆远下意识追问。

    “博览会上的事情。”马菲菲道。

    陆远还以为马菲菲不会回答的，没想到她却说了。

    “博览会上的什么事情？”陆远只好继续追问。

    “还能有什么，就是李静雯拒绝了天价代言费的事情呗！”马菲菲循循善诱。

    一听到李静雯，陆远的脸色果然变了。

    马菲菲顺着话茬继续说道：“李静雯这么帮安漾，无非两点，第一是她看上周萧了……”

    “这绝对不可能！”陆远冷声打断道。

    那么漂亮的一个女人，会喜欢上一个泥腿子？

    “那就是第二个，利润！”马菲菲看向了陆远，眼睛直勾勾的盯着他，“陆主任没打动她，可能就是利润不够。”

    利润个屁！

    马菲菲无比清楚。

    根本不是利润的原因，是李静雯太过于洁身自好，就像陆远这种威逼利诱想要获得她的身体，基本不太可能。

    她不缺钱。

    应该说，她不爱财。

    本来就不爱财，所以不可能和范磊合作。

    马菲菲眼波流转，心中已有了个好主意。

    只看她向范磊使了一个眼色，紧接着问道：“范总，如果李静雯加盟，咱们能赚多少？”

    范磊愣了一下，看到马菲菲微微皱了下眉，立刻说道：“起码翻一倍！”

    翻一倍？！

    那得是多少了？

    陆远暗暗心惊，心中算着这一颗颗的零。

    “就是她现在是周萧的人。”马菲菲叹了口气。

    “要是能说动她也来我们的公司，那就好喽，她本来人气就高，再加上最近的事情这么多，如果这个她突然跳出来说安漾的坏话，又倒戈到了我们这边，这可比广告宣传还给力。”范磊的语气满是遗憾。

    二人一唱一和。

    陆远沉默不言。

    仔细想想，好像也是这个道理。

    但要怎么打动李静雯呢？

    陆远暗暗想着。

    耳畔却响起了马菲菲的声音：“如果我是李静雯，肯定会答应和陆主任合作。老实说，陆主任，我觉得你没能劝动李静雯，原因只有一个。”

    “什么原因？”陆远兴奋的接上话茬。

    “展现出来的实力不够，给的利润也不够，既然李静雯能因为利润和周萧合作，为什么不能因为利润和您合作呢？是不是您太操之过急？要不然就是您没有表达清楚？”

    岂止是操之过急了。

    如果不是因为要注意影响，又是因为李静雯是个公众人物，陆远当时就有心思要把她按在车上就地正法！

    太诱人了！

    陆远看到李静雯，就跟孙猴子看到蟠桃一样猴急。

    看到陆远脸色尴尬，马菲菲就知道自己猜得差不多。

    “陆主任，追女孩子是要循序渐进的。”马菲菲道。

    “怎么个循序渐进？”

    “李静雯又不是个婊子，第一次见面就提出要上床，你说她生气不生气？就算她本来可能有些动摇，这个时候都会很生气的拒绝了。”

    陆远仔细一想，一拍大腿。

    可不就是这样。

    和李静雯聊的时候，原本气氛蛮好的，都怪自己太猴急了。

    也怪她，就一个混娱乐圈的，还真把自己当什么人物了。

    陆远用力捏了捏拳头，一拍椅子，站起来道：“要不这样，我试着再劝劝她，和她联系联系，看看这事儿能不能成。”

    马菲菲道：“这样最好，如果能成了，对我们都有好处。”

    陆远认真点头。

    也不留下了，扭头又打算走。

    走到门口，突然又想起了什么，冲着马菲菲招手道：“里面那个，给她单独安排个房间，晚上我还过来。”

    “明白。”马菲菲甜甜一笑。

    这种事情，她轻车熟路了。

