    蒋澄很喜欢这种被班里的小朋友羡慕的感觉。

    顿时得意的笑起来。

    “那可是，我妈咪和爹地都很好看！所以我才长得这么好看的！”

    就在蒋澄得意的时候，一个长得帅气的小男孩过来，白了蒋澄一眼。

    “自恋！哪里帅了，那么丑！”

    说话的小男孩是左左。

    不得不说，这个左左长得特别帅，而且一眼就能看出来是个混血儿。

    五官深邃，特别的帅气。

    小小年纪，就给人一种特别风流倜傥的感觉。

    “你才丑！”

    被左左浇了一盆冷水，蒋澄气的不行，上去就是一脚踹在了左左的身上。

    只不过左左反应迅速，直接躲开了。

    冲着蒋澄翻了个白眼。

    “你还真踹啊！”

    “去去去，不想和你玩。”

    蒋澄看到左左后就有些扫兴，很不喜欢他。

    可是他也说不上来为什么自己会那么讨厌左左。

    或许真的是因为他长得太好看了？

    不对，蒋澄心里感觉到不适应。

    他又不是那么小气的人，按说他应该是喜欢和长得好看的小朋友一起玩的。

    怎么偏偏就不喜欢左左呢。

    想到这里，蒋澄傲娇的看了左左一眼，便转身向着唐锦夏和顾霆走过去。

    唐锦夏这会看着班里的这些小孩子，倒是蛮兴奋的。

    现在的小孩子都长得那么可爱秀气。

    女孩子也都那么漂亮。

    “顾霆顾霆，你看那个小女孩长得好漂亮啊，好像和小橙子很般配诶！”

    “这个，这个，你看和小橙子说话的那个小男孩好帅啊。”

    唐锦夏突然看到了和蒋澄说话的左左。

    眸光顿时一亮。

    兴奋起来。

    恰好这个时候蒋澄和那个小帅哥说完话了。

    看到蒋澄过来，唐锦夏连忙兴奋的拉着蒋澄到怀中。

    “小橙子，那个小男孩是谁啊，你的朋友吗？下次邀请他去我们家里玩好不好啊？”

    蒋澄闻言，有些疑惑，愣了一下，随后顺着唐锦夏的视线看去，便看到了和小雅坐在一起的左左。

    心里直接郁闷了。

    “他才不是我的朋友！我一点都不喜欢他。”

    蒋澄说着，还哀怨的看了唐锦夏一眼。

    唐锦夏一听蒋澄这么说，顿时愣了一下。

    随后冲着蒋澄八卦的笑起来。

    “哈哈，他不会就是你说的那个情敌吧？”

    虽然是该同情蒋澄的，可是唐锦夏这会感觉到有些想笑。

    还差点没憋住。

    蒋澄哀怨的视线落在唐锦夏的身上，撇了撇嘴，不想说话了。

    “哈哈哈，乖儿子，他不如你长得帅，我们家儿子是最帅的。”

    看到蒋澄不高兴了，唐锦夏连忙笑着将蒋澄搂在怀中，揉了揉他的脑袋，笑眯眯的安慰着。

    听唐锦夏这么说，蒋澄心里这才舒服了点。

    就在这个时候，左左走了过来。

    冲着唐锦夏和顾霆笑起来。

    “叔叔阿姨好，我叫左左，是蒋澄的朋友，谢谢你们的零食，也谢谢你呀，蒋澄。”

    左左面对着唐锦夏和顾霆的时候，一点都不怯场，完全是一副小大人的样子。

    “你好呀左左。”面对着这么可爱的小正太，唐锦夏顿时开心了，笑眯眯的和左左打招呼。

    蒋澄一看到唐锦夏对左左态度这么好的样子，直接有些生气，气鼓鼓的瞪了唐锦夏一眼。

    看到蒋澄瞪唐锦夏，顾霆微微眯眸，有些不高兴了。

    伸出手，直接将蒋澄的头发暴力的揉乱。

    臭小子，瞪谁呢！也不看看那是谁的女人！

    “阿姨，您长得可真漂亮啊，您是在这个世界上，除了我妈妈，最漂亮的女人了。”

    左左冲着唐锦夏讨好的笑起来。

    不得不说，左左特别会讨人开心。

    唐锦夏一听这话，更加的高兴了。

    完全忽略了蒋澄那哀怨的视线。

    和左左这么一聊。

    唐锦夏发现左左这个小朋友机灵可爱，还特别的嘴甜会说话。

    活脱脱一个小绅士小王子。

    唐锦夏这会对左左的喜爱程度直线上升。

    一旁的蒋澄酸酸的盯着左左和唐锦夏。

    心里郁闷极了。

    他估计唐锦夏一会就会邀请左左到她们家去玩了。

    果不其然，开完会，唐锦夏便拉住了左左。

    “左左呀，你要不要去阿姨家玩啊？”

    “真的可以吗？”

    左左一听，眸光顿时亮了起来，笑眯眯的盯着唐锦夏。

    左左的妈妈出差了，这一个星期都不会回来。

    就算是回家的话，左左也都是一个人在家。

    这会听着唐锦夏的邀请，左左有些心动了。

    蒋澄一听，直接吓了一跳。

    连忙阻拦着。

    “不行，妈咪，你邀请他回家干嘛啊！”

    蒋澄不喜欢左左，也不想左左跟他一起回家。

    可是左左却好像不在意蒋澄怎么说一样，笑眯眯的看着唐锦夏。

    “小橙子，你看左左自己一个人在家多可怜啊，他的妈妈和爸爸都出差了，你以前自己在家的时候，就不想有朋友陪着吗？”

    唐锦夏想到这里，冲着蒋澄劝着。

    蒋澄本来就是个心软的孩子。

    这会听唐锦夏一说，眼神里满是纠结。

    犹豫着。

    看了左左一眼。

    左左这会脸上的笑容散去了。

    虽然说他们都是孩子，可是他们现在懂的已经很多了。

    这会听着唐锦夏的话，左左突然又种很受伤的感觉。

    似乎，自己这是被人给同情了。

    想到这里，他深吸了一口气。

    冲着唐锦夏和顾霆乖巧一笑。

    “叔叔阿姨，谢谢你们了，不过我还是不去了，改天再去你们家玩吧，我先走啦，叔叔阿姨再见。”

    左左笑眯眯的冲着唐锦夏和顾霆弯腰行礼，接着又冲着蒋澄笑了笑。

    “小橙子，明天见。”

    说完，左左便笑着转身离开。

    唐锦夏一看到这一幕，顿时着急了。

    连忙伸出手推了推蒋澄。

    蒋澄看着左左的背影，心里突然也有些不是滋味。

    反应过来后，连忙冲上去，一把拉住了左左。

    “等，等一下，你去我们家玩吧。”

    虽然蒋澄心里有些不情愿，可是他也不想就这么看着左左离开了。

    冲着左左无奈开口。

    “不去了，谢谢你。”

    左左冲着蒋澄淡淡一笑。

    直接拿开了蒋澄的手，大步离开。

    看到这一幕，蒋澄直接有些不爽了。

    冲着左左的背影喊起来。

