
她被卖了？

这就是莱娅如今的感想。

生活所迫，地底世界的确存在这么一种交易，但莱娅不相信斯卡是这样的人！

莱娅也顾不上吃饭了，转头静静地注视着斯卡，那是一番灵魂质问。

可惜莱娅这目光未能洞穿斯卡的灵魂。

瞧见莱娅呆呆的，斯卡顿时来气，他感觉自己养了个傻子。

为此，斯卡万分心急，“莱娅，你呆着干什么，喊老爷和奈奈小姐吃饭啊！”

他上了年纪，对生活已没太大奢求，唯一不放心的就是莱娅。

马修的到来，给予了他新的希望，只要莱娅以后能过上更好的生活，斯卡就满足了。

但莱娅似乎不太机灵，都不知道把握机会！

他们有求于马修，不给马修留下好印象，马修以后怎么会帮助他们？

看到斯卡那态度，莱娅更确定了。

呜呼哀哉，她就是被斯卡给卖了啊！

虽然她和斯卡一同生活了多年，但她终究只是斯卡从外边捡回来的！

不是亲生闺女，斯卡怎会心疼。

而且，马修似乎十分富有，金钱到位，斯卡卖掉她也是很正常。

越是思考，莱娅越是哀伤。

斯卡不要她了，那她以后怎么办？

只能对“抱萝强者”唯命是从了么？

不！

她“狡兔”莱娅绝不屈服！

她不会给“抱萝强者”做牛做马的！

她要离家出走，开始一段想走就走的旅行！

莱娅心中波澜壮阔，情绪激昂，她已准备好起身离开了。

就在这时，她忽然发现那对父女正在盯着她，一脸笑容。

莱娅回忆起了自己之前开溜之事，忍不住吞咽了口唾沫。

她会被抓回来吧？

绝对会被抓回来吧！

俗话说得好，事不过三。

这一次，她绝对不会再被马修给抓回来的！

……

“老爷吃饭，奈奈小姐吃饭。”

莱娅勉强挤了丝笑容，轻声道。

只要她没有开溜，马修就永远抓不住她“狡兔”莱娅！

这不是屈服，先吃饱饭，离家出走也要有体力才行。

莱娅叉起了肉块，放入嘴中。

这本该是愉快的享受，但瞧见众人以一种孺子可教的目光看着自己，莱娅忽觉苦涩。

之后，莱娅就看到斯卡向马修夸耀起了自己的优点……

什么心灵手巧啦！

什么活泼可爱啦！

什么聪慧过人啦！

这特么太神奇了！

她长这么大还是第一次听到斯卡褒扬自己，平日都一个暴栗。

如果不是一个暴栗，那就俩！

但听着听着，莱娅却感觉自己越来越像一件商品了。

莱娅心中不是滋味，就在这时，土屋破旧的木门又被敲响了。

今天她家的访客还真多！

莱娅心中抱怨着，乖乖起身走去开门。

但打开门后，莱娅却怔住了……

狮子帮！

门外来了三人，为首者头戴狮首面具，象征着他作为狮子帮干部的身份。

面具男身后，还有两名形似护卫的义体人。

面具男无视了在门边发呆的莱娅，目光穿过屋子，在马修和奈奈身上稍稍停留。

之后，他向斯卡道，“斯卡，你们这儿来了个新人。”

“休，他是我的客人。”

斯卡沉吟。

“嗯。”

面具男应了一声，便看向马修，“休，我希望能和你单独聊聊。”

斯卡不清楚面具男为何前来，但他本能地不希望马修和面具男离开，“大人，我们正在用餐呢。”

面具男却没有理会斯卡，他只是注视马修，等待着马修的回答。

“斯卡，没关系，我也想和这位大人交流一下。”

马修站起身，抱起奈奈便向屋外走去。

斯卡也想一同前往，但面具男身边那俩义体人却上前了一步，将他给拦了下来。

“斯卡，你希望你能听懂我的话，好好呆着。我们不会耽误太多时间。”

面具男冷声道，之后转身离开。

……

向外走了些距离，确定四下无人，面具男终于停下了脚步，“休，你是从哪来到这儿的？”

“南钢，青岩野要塞附近，荒野上的一个人类据点。”

面具男又打量了下马修，“你能穿越荒野，从南钢来到这儿，十分厉害。”

“想在废土上生存，没点本事怎么行？”

“听说你之前鬣狗帮的汉尼来找你麻烦，被你给打废了？”

面具男忽然问道。

“你是来为他报仇的？”

闻言，面具男稍微沉默了会儿，“我是狮子帮的人，为什么要为鬣狗帮报仇？”

“那你为何而来？”

“休，你实力不错，有兴趣加入我们狮子帮么？我们狮子帮可是这片地底世界最大的势力。”

面具男向马修抛出了橄榄枝。

马修微微一笑，“谢谢你的好意，我更喜欢自由行事。”

“那真是太可惜了。不过，你有没有在地底组建势力的想法？”

“怎么？”

马修试探问道。

“如果你想组建势力，我们狮子帮可以为你提供一些帮助。”

“我组建势力，搞不好会和你们狮子帮争斗一番，这对你们来说有什么好处呢？”

“你就不必理会，好好考虑吧。我想说的就只有这些，十分期待新势力的崛起。”

面具男冷声道。

话毕，他就这样转身离去，整个过程莫名其妙。

待面具男走后，马修才将怀中的奈奈放下。

“奈奈，你怎么看？”

奈奈鼓着面颊，不满地白了马修一眼，“麻朽，你不是已经知道了么？”

对，马修看到面具男时，就大致了解了。

面具隐瞒身份，对马修无效……

【人类：山本义夫】

属性：

【力量：23】

【敏捷：23】

【精神：13】

特质：

【古武】

能力：

【沧本武斗术（精通）】

【沧本心法（精通）】

……

马修不知道山本义夫是谁，但纱之律这边山本这个姓氏还是很有名的。

如果狮子帮幕后是山本集团，那许多事情就能解释清楚了。

只是马修不理解山本集团在地底世界施行养蛊一样的做法，到底为了什么。

……

土屋中，汉尼烦躁极了。

他的鬣狗帮本可以崛起的！

谁知遇上了那么一个奇怪的家伙！

想到马修，汉尼就气愤！

他抓起桌子上的东西，大呼着胡乱投掷。

屋中噼里啪啦一阵，吵闹极了。

眨眼，桌上已空无一物。

无法掷物发泄，汉尼就抓头发。

但他这一抓，发现断毛没了昔日的手感，内心更烦躁了！

“啊啊啊！”

汉尼疯狂咆哮。

“汉尼，你不欢迎我？”

忽的，屋子响起了他人话语。

汉尼心中一惊，快速转头。

借着屋子微弱的灯光，他看清了所来之人。

对方的样子，汉尼熟悉极了！

是他！

那个戴着狮首面具，将他变成义体人的男子！

“大人！”

汉尼惊道。

“你向那个名为休的流浪者泄露了我们的事情？”

“不，大人，他……”

“你忘记我当初的交代了么？”

面具男话语冰冷。

汉尼害怕极了，向后退去，结果触动了自己断掉的义体下肢。

看到自己那残损的义体下肢，汉尼心一狠，一咬牙，像狗一样爬到面具男脚边，不断磕头起来。

“大人，请你再给我一次机会，这次我一定会将自己的势力做大！大人，求求你了！”

“呵，有意思。”

有意思？

什么意思？

汉尼困惑着。

之后的感觉，他却无比熟悉。

一记闷棍，汉尼就这样昏了过去。

昏迷之前，他内心之中竟产生了一丝兴奋，期盼与感激。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183149"  chapterid="66586049"  chaptername="045  狮面">加入书签</a>
</div>
