    “骷髅？大姐，你疯了吧？什么骷髅儿子，你是又开始精神出现问题了吗？”苏晴有些哭笑不得，这鬼母时而正常，时而疯癫，她儿子不是被修罗给活吞了吗？

    “不，我很清醒，我想起来了，都想起来了，我是皇后，我的儿子生下来就是骷髅，他被国师带走了，我要出去找我的孩子！”鬼母嘀嘀咕咕的说着，人看着确实不太像正常的样子，但说话的时候好像是正经的。

    “什么鬼啊，你是皇后？还……还国师？等等，这剧情怎么有点似曾相识。”苏晴瞬间反应了过来，当日范婷带她跟姐姐苏雨进了一座墓，墓中的棺材不是记载了一件这样的事吗？

    一个皇后生了个皇子，是个骷髅，没有血，也没有肉，但却跟活人一样。

    那国师是只黄皮子妖，他想炼化骷髅皇子转化成力量，于是骗了皇上把其活埋进墓中。

    这跟鬼母说的话，不是如出一辙吗？她不可能疯疯癫癫说出来的事，跟墓里的一样吧？

    “我想起来了，巢穴里不是有一具尸骨吗？那尸骨是被烧死的，死后应该成了火鬼，估计鬼母思子心切，疯疯癫癫的，冥路里又少人，直接就将那玩意当成了自己的儿子？”苏晴结合了井底那东西的话，直接分析了出来。

    因为之前井底那东西说了，火鬼根本不是鬼母的孩子，之前也错认过很多孩子，反正鬼母这精神状态，这事还真有可能。

    就跟我们平常时候见到的精神失常母亲一样，都会胡乱认错孩子，这反倒是正常的，代入鬼母的身上也极其可能。

    “苏晴姐姐，她要走了。”突然小狐狸惊叫一声，把苏晴从思绪里拉了回来。

    只见鬼母一边嘀嘀咕咕的说着我要去找孩子，一边振开双臂，然后魂体往上升。

    “快，抱紧她，跟着她应该能出去。”苏晴一跃而上，抓住了鬼母的脚，小狐狸和初雪也分别抱上了鬼母，但这样并没有减缓鬼母的上升速度，甚至一点影响都没有。

    鬼母毫不在意，嘴里还是念叨着那句话，然后不停的往上升。

    “你会后悔的，咱们的孩子已经死了，而且出去你也活不成。”井底又传出了可怕的声音，但鬼母好像没有听到一样，对孩子的执念让她痴迷，其他的一切东西好像都是身外之物一样。

    下面的婴魂不敢阻止鬼母，但它们会跟着，无数的微光涌了上来，但没有靠近。

    “鬼母，我好像知道她为什么叫这个名字了。”苏晴若有所思的说道。

    快到井口的时候，井盖铺下来了一阵光芒，那些婴魂立刻被压了下去，但它们挣扎着，抵抗着，与那道金光势同水火。

    可这道光对鬼母视若无睹，顷刻间，鬼母冲了上去，然后穿过井盖，噗嗤一声，带着苏晴她们跳了上来。

    太初之井眨了一下，随即消失，她们倒在了地上，翻滚几圈才停下来。

    苏晴挣扎着爬起来，然后看着四周，还是冥路，而且是刚才她们进去的位置，但修罗和假唐云已经不在。

    苏晴松了一口气，算是逃过了两劫，现在唯一要做的就是到冥路的尽头，然后打开阴阳门逃出去，只要逃出去这个地方就安全了，让那修罗在这里瞎转悠，慢慢找吧！

    可是现在有个问题，她们该走哪边？冥路有两头，如果选错了，她们就会遇见修罗，因为她们无法确定修罗的位置。

    “小狐狸，你能闻出修罗的鬼气吗？他鬼气这么大，你应该能闻出来。”苏晴问道。

    可小狐狸摇了摇头：“不行，他好像把鬼气隐藏起来了，这只鬼阴心很重，不会把这个忽略掉的。”

    苏晴和小狐狸还在商量对策，鬼母已经疯疯癫癫的往前走了，嘴里依然念着那句话，好像已经痴迷了一样。

    “别乱跑，你给我回来。”小狐狸连忙拉住了她，然后将她生拽了回来，现在这个时候一定要谨慎，一旦她们再遇上修罗，那真的再无活路。

    “醒醒，不要再疯了，我们需要你。”初雪也是搓着她的脸不断说着，但比起小狐狸的扇嘴巴子，这可温柔多了，而且这里鬼母最熟，没有她真不行，她一疯苏晴她们又会陷入僵局。

    可鬼母毫无反应，依然一脸痴迷的说道：“我要去找我的孩子，我要去找孩子。”

    “我知道你孩子在哪，是不是一个骷髅，他在竹林里，我认识他。”小狐狸突然说道。

    那一刻，鬼母的眼睛突然有光了，神情一抖，冰冷的手猛然抓住了小狐狸：“真的吗？在哪？带我去！”

    “在竹林里，但我们得先出去，你清醒一点，我们要出去才能找到你儿子。”小狐狸将她颤抖的肩膀按住。

    “好，出去，我要出去，冷静，我不能再疯了。”鬼母好像在安慰自己一样，随即居然闭上了眼睛。

    “喂，让你冷静，没让你睡觉啊，闭上眼睛干什么？”小狐狸急忙用手在鬼母面前晃着。

    可突然间，鬼母又睁开眼睛了，但她已经完全恢复，表情严肃又冷静，神情自若，跟第一次见鬼母的时候一样。

    “还真别说，这副姿态，有点像皇后的架子，跟疯疯癫癫的时候完全不一样。”苏晴掐着下巴说道，而且小狐狸和初雪也表示同意，看来刚才鬼母在井里自言自语的话不是瞎说的。

    “有办法可以出去，而且能完全避开修罗。”鬼母说道，但她看向了初雪。

    “你有办法可以说啊，看着我干什么？”初雪被这样盯着，难免有些紧张。

    “你身上有鬼王的血脉。”鬼母拍了一下初雪的肩膀。

    “废话，我爸就是鬼王。”初雪答道。

    “那简单，鬼王的血脉可以任意开阴阳门，可以在任意地方出去，不必去到路的尽头。”鬼母说道。

    她这样一说，苏晴和小狐狸连忙一起看向了初雪，还有这样的事？早说啊，害得她们一直逃。

    “可我……不会任何法术啊，我爸也没有教过我开阴阳门。”初雪摊了摊手，表示自己很无奈。

