    第60章 二龙院长，您父亲来了

    天斗城。

    蓝霸学院。

    坐落在天斗城外，主要招收平民学员，蓝霸学院一直都显得格格不入。

    用很多贵族的话来说，平民就等同于贱民，能够让贱民有安生之所已经不错，还教导他们如何成为强大的魂师？

    所以蓝霸学院都只能坐落在天斗城外，而无法在天斗城内有容身之所。

    这一日，

    蓝霸学院后山。

    幽静的竹屋周围栽种着很多花花草草。

    一道倩影坐在竹椅上，幽幽的轻叹声时不时的响起。

    波澜壮阔的身材，真的应了那么一句诗词：横看成岭侧成峰，远近高低各不同。

    倩影不是别人，正是蓝霸学院目前的院长柳二龙，蓝电霸王龙家族二当家玉罗冕与风尘女所生下的私生女。

    自打婚礼被破坏。

    自打创办了蓝霸学院。

    柳二龙几乎很少去操心学院的事情，大部分时间都在后山这里。

    日复一日，年复一年。

    除了叹息，还是叹息。

    今日如同以往那般，柳二龙也是在此地休憩。

    正当她准备小憩一阵子的时候，一阵急促的脚步声突然响起。

    “院长，有您们家族的人来了。”突然，一个老师带着一个尖嘴猴腮的人来到了柳二龙的住所。

    柳二龙闻言，眉头微微扬了扬。

    对蓝电霸王龙家族，她不是太有好感，但却也没割舍这样的血缘关系。

    “二龙姐，我是家族的旁系成员。”

    “我这里有一封信是大师玉小刚让我送过来的。”

    玉小刚？！

    听到这三个字。

    柳二龙身子突然从竹椅上消失。

    下一秒，柳二龙已经出现在了这个尖嘴猴腮的蓝电霸王龙家族旁系弟子身侧。

    “真的是玉小刚？”柳二龙不敢置信的问道。

    门人应道：“是的，玉大哥已经回到了家族，这份信函是玉大哥亲笔书写，让二龙姐你过目。”

    柳二龙不疑有他。

    血脉上的直接感应，她还是很肯定门人就是蓝电霸王龙家族的人。

    接过信函一看。

    恐怖的魂力，疯狂的朝着周围暴动。

    门人蹬蹬瞪的后退数步，还有带着门人来到这里的蓝霸学院老师也脸色一阵苍白。

    “院长，您这是？”老师心惊胆战的问道。

    同在一所学院里面共事，他可不要太清楚柳二龙到底是怎么样的一号人物。

    天使的容颜，魔鬼的身材，暴龙的脾气。

    一言不合，就可以直接将一个人干废。

    柳二龙面部表情疯狂抽搐，瞳孔之中不由得遍布上了众多血丝。

    “你先离开！”

    “没有其他事情，不要来打扰我！”

    “还有，通知学院内所有老师，接下来一段时间所有事情他们自行做主，不需要来禀报我！”

    一字一句的安排着。

    柳二龙额头上青筋一根根的鼓起。

    哪怕有着最魔鬼的身材和面容，此时色厉俱茬的说着这么一番话，还是让学院老师看得胆战心惊。

    “是！”

    应下这话。

    学院老师很快就朝着外方离开，将这里的空间全部留给了柳二龙还有蓝电霸王龙家族这个尖嘴猴腮的门人。

    直至没了外人。

    柳二龙抓着信函的手，忍不住将信函拽成了一团，咬牙切齿道：

    “信函上的事情，都是真的？”

    问出这么一番话。

    柳二龙眼眸中甚至都有火焰要喷涌出来，鼻息变得异常粗重，随时随地都可能当场暴走。

    门人缩了缩脖子。

    目光十分隐晦的打量了一下柳二龙傲人的身材，看着那壮阔的峰峦，喉咙咕噜的动了动。

    “二龙姐，信函内容都是真的，我们整个家族的人都知道了。”

    “二家主为了保护玉大哥，被偷袭而来的武魂殿千仞风当场击杀，尸骨无存！”

    轰！！！

    彻底的，暴动的魂力炸开。

    柳二龙身后浮现出了她的赤红武魂虚影，双眼血红，喉咙里面一字一句的喊道：“武魂殿，我和你们势不两立！！！”

    门人又是后退了好几步。

    看到暴怒的柳二龙，嘴角一阵疯狂的抽搐。

    “二龙姐，请息怒！”

    “逝者已逝，玉大哥说二家主为了保护他而身亡，他必须要对得起二家主最后的嘱托。”

    “二家主最后有遗言，嘱托玉大哥好好照顾你，玉大哥让我送这一份信函过来也是有这个意思。”

    “玉大哥说，他必须要对得起二家主的嘱托，他要好好的照顾你，不让你受一丁点儿委屈。”

    口是心非的说着这些事情。

    尖嘴猴腮的门人忍不住在心中腹诽起来：“当初二家主好像还带人阻拦过玉小刚和二龙姐的婚事。”

    “现在二家主已经死了，我给这些事情重新提起来，回头玉小刚如果可以重新得到重视，我的身份地位应该也能水涨船高吧？”

    “只是可惜了二龙姐，这么火辣辣的身材，竟然要让玉小刚享用，希望玉小刚对我的承诺最后不会反悔。”

    压着心中这些想法。

    门人说完之后就目不转睛的看着柳二龙。

    看到柳二龙还没有彻底平息下情绪来，突然脑子一抽，想要上前去搂住柳二龙安慰安慰。

    “院长！院长！”

    突然，刚刚才离去不久的老师又一次回来了。

    匆忙的声音让柳二龙情绪得到控制，柳二龙当下一道冷眼扫过去。

    想到信函中自己父亲身亡的事情，现在她就是一头暴龙，谁惹跟谁急的类型。

    “刚刚不是才安排过！”

    “接下来一段时间学院内部的事情让众多老师自行决定？你又来干什么？！”

    柳二龙压着火气说道。

    要不是还有最后一份理智在，她现在已经恨不得将武魂真身用出来，然后对着学院老师好好发泄一通。

    “院长，这件事情老师们没办法做主！”

    “又……又有人来找您了。”

    学院老师小声说道，额头上冷汗止不住的淌落下来。

    柳二龙闻言，当下怒喝：“真当老娘是什么人都能见的了？想见就见，让人滚去预约，我什么时候有空了再说！”

    “记住，这种事情下一次你们进行安排，什么事情都要来问我的意思，那学院还要你们这些老师干什么？”

    “你们身为老师，为我这个院长分忧不是很正常的事情？！”

    火气继续暴动。

    柳二龙一字一句的将这些说完。

    平日里她还犯不着这样，但现在她真的控制不住自己心中怒火了。

    尖嘴猴腮的门人听柳二龙这么说完，刚想要去安慰安慰柳二龙的冲动停止了，一股凉意席卷四肢百骸。

    还没等他彻底缓和下来，带着他来到这里的老师又补充上一句让他如坠冰窖的话语。

    “可是院长，来的人说是您父亲！”

    ?  ?PS：十分抱歉，上午临时有事不得不出门，谢谢各位读者大大们的理解

    ?      末了，跪求每日推荐票，谢谢！！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

