    第8404章可能分析过

    “这种茶我还真的是专门给您带的，这个茶对于护肝很有好处，您不是总是熬夜吗？还有，这个茶泡了之后剩的茶水您可以洗洗脸，您额头上的伤可能天气不好的时候偶尔还是会有点轻微痒吧？”

    “你怎么知道？”

    崔真言觉得有些讶异，其实江筱之前的药真的已经很好了，他当初那么严重的伤，还是被她给治好了，本来还有那么大的一个洞的，最后用了她的药，那些肉都已经长出来了，几乎已经算不上是毁容了。

    不过，因为之前的伤实在是太过严重了，所以现在还是有淡淡的疤的，他还一直在用那种袪疤膏。只不过，天气要是稍微变化，干燥还是湿，他的额头都会点痒。

    虽然那种痒对于他来说算是可以忍的范围，但有时候是手头有工作在忙着，一痒起来他有时候会无意识地去抓，有时候不小心会抓出痕迹来，对伤口的恢复没有好处。

    而且，那一片还是很容易一抓就留下了痕迹，要是他接下来有什么会议，还是要见什么人，额头上全是抓痕的话，实在是有些尴尬，大家也都会开始关注他的额头，又会问起来以前受的伤，这对于崔真言来说还是一个不小的困扰。

    只不过他觉得现在已经是个很好的结果了，要是再找江筱问问还有什么办法，那就实在是太过为难江筱了，而且他也觉得自己一个大男人总不至于连这么一点点痒都不能忍。

    江筱每天也是很忙的，还要管着四个孩子呢，总不至于还要管着他这么一个中年老男人。

    所以虽然有时候还是会有点儿困扰的，但是崔真言也从来没有提起过这件事情。

    他真的不知道江筱竟然还知道这事。

    “这是小舅舅跟我说过的，他说有一次看到你抓额头，额头上抓出了好几道痕迹。”

    “真季还跟你说这些小事？”崔真言愣了一下。

    他没有想到崔真季竟然也注意到了，而且一注意到了之后竟然就去跟江筱说了。

    “这不是小事啊，大舅舅你就是跟我太客气。”

    崔真言可能就是觉得不能麻烦她，这个不是什么大事，他自己就可以忍过去的，而崔真季才不会想那么多，他是有点什么事情就打个电话找江筱说说，也丝毫没跟她客气，上次说了这么一件事情之后，他也是随口就接了一句，“你要是有什么办法就给你大舅舅想想，就这样啊。”

    所以，是真的吩咐起她来一点儿都不客气的。

    不过江筱还是觉得跟崔真季更合得来。

    “好好好，看来太过客气还真的是不好，以后有什么事情我也直接跟你说。”崔真言感动过后也有些哭笑不得。

    江筱打听过了这事，又把药茶留下后，带着几个孩子回家了。

    回去了之后跟孟昔年提起了这件事情，她一直有一点想不明白的是——

    “你说高明也不是一个愚蠢的人，其实要是他没有什么动作的话，这件事情我们还真的不会知道，他为什么要在这个时候来这么一出？”

    (本章完)

