    “哦？这么说对方给你的并不是钱咯？”上官擎淡淡的看着他。

    那人虽然看起来极其的狼狈，但是那一双眼眸之中抱着必死的决心。

    “上官擎，你是真的不记得我是谁了？”那人的声音带着嘲讽。

    这话让上官擎愣住了，他这话是什么意思？他认识自己？

    “看来你是真的不记得了，不过我不会忘记你。”那人眼眸之中带着愤怒。

    虽然他整个人看起来狼狈不堪，但是那一双眼眸，尤其是带着恨意的眼眸很快让上官擎想起来眼前的人到底是什么来头了，不过他还是有些难以置信，这怎么可能，而且那件事和自己并没有多大的关系。

    “王江宇？”上官擎神色有些复杂的看着眼前的人。

    王江宇冷笑了一声，道：“我还以为你将我彻底忘记了呢。”

    “是不是没有想到？没有想到我居然还活着？”王江宇的话让上官擎神色有些异样。

    他是的确没有想到，当年他是怎么活下来的？

    “是没有想到，在那种情况下，你还能活下来。”上官擎微微叹口气道。

    王江宇看着上官擎，道：“我也没有想到，没有想到在那种情况下，我还能活着，大概老天看我不该死吧。”

    “不过我老婆却死了，还有我未出生的儿子。”王江宇的模样看起来有些激动。

    “当年的事只是一个意外。”上官擎知道他是对不起王江宇，这些年他一直在补偿。

    “哈哈，意外？你说的意外却一尸两命，你说这是意外？”王江宇整个人变的有些疯狂起来。

    “你走吧。”上官擎将绑着他的绳子解开，淡淡的说道。

    王江宇眼里带着怨毒之色。“上官擎，你以为你现在放我离开，我会感激你？”

    上官擎沉默了起来，他知道不管怎么说，不管将这件事归为意外也好，不是意外也罢，但事实却造成了他妻子和未出生儿子的死亡，这一点责任他要认。

    “我没有求你感激我，你有什么冲着我来吧。”上官擎神色很是平静。

    “你放心，我会的。”王江宇就这么看了一眼上官擎，转身离开。

    上官擎就这么坐在床上，当年那一幕一直不断的在脑海之中闪现着，他也没有想到，没有想到事情会变成这个模样。

    王江宇刚走在门口，上官擎突然开口，道：“你可以冲着我来，但是我希望你别将这件事牵扯到我身边的人。”

    “身边的人？上官擎，你看看你身边还有谁？”王江宇这话让上官擎微微蹙了蹙眉头，他这话是什么意思？

    只可惜王江宇并没有打算给他解答的意思，就这么消失在那地方。

    出去之后的王江宇看着外面，三年了，整整三年了，这三年他不断的找机会，想要下手，可是他知道自己不能着急，他知道自己的机会只有一次，却没有想到等到了这个他自己做梦都没有想到的机会。

    他不会轻易这么对上官擎下手的，他要让上官擎尝一尝失去身边人的滋味。

    他拿出了那照片，照片上的女人他也认识，沈家大小姐，当年对上官擎极其的痴迷，后来听说结婚了，和上官擎，只是过的却不怎么好。

    这些对他来说都不重要，他要做的就是让他感受一下那种感觉，痛彻心扉的感觉，生不如死的感觉。

    “小雪，你真的要帮他吗？这种渣男有什么好帮的？”郑敏不满的说道。

    沈凝雪站了起来，拉着郑敏的手开始向前走，外面那阵阵凉风吹着倒是很舒服。

    “我不是帮他，我是在帮我自己。”沈凝雪耐心的解释道。

    “现在所有的证据都在指向我，我是那个盗取资料的人，我要是现在离开，那岂不是坐实了自己的罪名？”沈凝雪的话让郑敏有些不满意。

    “你身正不怕影子歪，你怕什么？”郑敏不满的嘟囔道。

    “这个世界上最厉害的东西不是什么武器，而是舆论，我不想到时候让孩子也牵扯进来。”沈凝雪摸着自己的肚子道。

    郑敏这才想起来她现在怀孕快要四个月了吧？

    “你打算什么时候离开？你这肚子很快就遮不住了。”郑敏有些担忧的问道。

    “最多一个月，这件事一个月要是调查不清楚，我就离开，我会让我舅舅他们去调查。”沈凝雪并不在乎别人怎么看自己，但是她在乎别人怎么看自己的孩子。

    郑敏点了点头，道：“这样也好，总之，不管什么时候，有什么事，我都挺你。”

    沈凝雪心里微微一暖，真正的朋友是那种为了你背叛全世界的人，这样的朋友不要多，一个就足够了。

    “谢谢你小敏。”沈凝雪认真的说道。

    沈凝雪的模样反而让她感觉有些不好意思了，自己又没有做什么，她这一本正经的模样，真的让她有些不好意思承受。

    “好了，你快点回去吧，我也回去了。”沈凝雪看着时间已经不早了。

    “恩，那我回去了，你照顾好自己，有什么需要的记得告诉我。”郑敏小声的说道。

    沈凝雪点了点头，目送郑敏离开之后，这才打算回去。

    只是却没有想到刚走出没有几步，她就感觉到有人跟着自己。

    沈凝雪不由加快了脚步，可是身后的人也加快的脚步，这让她有些害怕。

    “沈小姐，我劝你将手机放好。”就在沈凝雪刚打开手机，身后那阴沉的声音缓缓传来，这让沈凝雪身体一僵。

    她明显感觉背后被什么东西顶住了，应该是刀子之类的。

    “你，你想干什么？”沈凝雪有些紧张，那声音都有些发紧。

    “我想干什么，就看沈小姐配不配合了！”王江宇淡淡的说了一句。

    沈凝雪站在原地，一动不敢动。

    “我知道你恨上官擎，不如我们合作怎么样？”王江宇就这么淡淡的说道。

    沈凝雪的第一反应就是身后的人和上官擎有仇？

    “你知道我，我却不知道你，你感觉这公平吗？”沈凝雪尽量让自己保持冷静。

    “我只是一个小人物，你肯定不认识我，名字只是一个代号而已，又何必知道呢？”对方的话让沈凝雪都不敢回头看他。

    “你想怎么合作？”沈凝雪知道自己要是不配合他的话，很有可能要直接死在这里。

    “我只是想沈小姐陪我演一出戏，不知道沈小姐有没有兴趣？”王江宇淡淡的说道。

    沈凝雪回头看着眼前的人，冷笑了一声，道：“我这个人很不喜欢被别人利用，你明白我的意思吧？”

    “沈小姐说笑了，我这可不是利用沈小姐，我只是想告诉沈小姐，这件事你没有选择的余地，你和我要么是合作的关系，要么你可能就要是吃些苦头。”王江宇淡淡的说道。

    沈凝雪眼里闪过一丝惊慌，她并不知道眼前的人好上官擎到底有多大的仇恨，但是却也能感受到的到，这恐怕不是一般的仇恨。

    “上官擎并不会在乎我的生死，你就算抓我也没用。”沈凝雪声音有些发紧，她是真的有些害怕，要是眼前的人真的打算对自己不利的话，她恐怕真的跑不了。

    “他在乎，别人不知道，可是我知道。”王江宇不知道想到了什么，整个人眼里带着疯狂，还带着浓烈的恨意，那种感觉看起来好像整个人都快要失去了理智。

    这话让沈凝雪一愣，他知道什么？他这话什么意思？

    “你这是什么意思？”沈凝雪有些紧张的问道。

    王江宇好像一点都不意外她现在的表现，淡淡的开口，道：“你不是一直想知道你家人是怎么死的吗？我可以告诉你，不过前提是你要和我合作，因为我不想伤害你。”

    王江宇这些年过的生不如死，他之前一直以为自己做的事不算是坏事，只是为了养家糊口，可是等他看到自己的妻子倒在自己怀里的时候，那一刻，他这才明白失去亲人到底是多么痛苦的一件事。

    “你知道？你到底是什么人！”沈凝雪的声音有些轻微的颤抖，整个人眼里带着震惊。

    “要是沈小姐配合我演一出戏，我就答应你，告诉你当年到底发生了什么。”王江宇之所以如此大胆找到沈凝雪就是因为他知道沈凝雪不会将这件事告诉上官擎。

    “和上官擎有关系？”沈凝雪微微闭着眼眸，当年的事，她虽然一直怀疑是不是和上官擎有关系，可是却没有任何证据。

    “哦？这么看来你是知道了一些什么！当年那场车祸就是我造成的。”王江宇的话好像一颗重磅炸弹一般在沈凝雪脑海之中炸开了一般。

    她眼里带着怒意，不断的用手抓着王江宇的脸，那凄惨的声音不断的从她嘴里发出。

    “你这个混蛋，你混蛋，我要杀了你。”沈凝雪犹如疯子一般不断用手抓着他的脸，不断的捶打着。

    王江宇站在原地一动不动，任由她发泄，他能明白现在沈凝雪的心情，他知道自己是死不足惜，可是他现在还不能死。

    王江宇此刻已经是满脸的血迹，整个人看起来无比的凄凉。

    沈凝雪的视线已经变的模糊了，她整个人已经没有了力气，就这么呆呆傻傻的坐在地上。

