    “这一次我们东方电视台带来了两档节目和一部电视剧，分别是《夜晚下的烧烤》《弹珠格格》还有......《水星秀》！”

    东方台的总监学着芒果台喜欢停顿的说话方式，故意在第二档节目的时候暂停了一下。

    果不其然，下方的反应正如他所预料的。

    底下一片议论，就连那几个大视频网站的总监都是来了兴趣，坐直了身子。

    “《水星秀》？水星老师又回来啦？”

    “东方台藏得好深啊”

    “老银币都藏得深”

    ......

    “东方台居然还藏着《水星秀》”

    于光光有些惊讶。

    一旁的钟扬啧啧了几声。

    “我就知道大家都是带着压箱底的节目来的，别的不说《水星秀》是多年的老牌节目了，口碑和受众都是在的，我估计能卖出500百万不止！”

    “接下来，依次请各节目负责人来介绍一下，首先是《夜晚下的烧烤》导演周亚”

    东方台的总监说了一句，把位置让了开来。

    随后周亚走到了中央，身后的大屏幕同时出现了有关于节目的介绍。

    “我们的纪录片是美食纪录片，内容采用“烧烤＋人情”的模式....”

    周亚介绍完，led屏幕上面出现了一段宣传片。

    东方台那边的神色怡然自得，倒是江浙卫视这边的看见这个宣传片时候感觉像是被人打了一拳。

    这跟《人生一串》的宣传片不能说有几分相似吧，只能说都是亲戚。

    章小琴切了一声，扭头看着刘克。

    “总监，这种我们可以告他抄袭吧？”

    这句话令徐文愣了一下，没想到章小琴会帮他说话。

    刘克摇了摇头。

    “可以是可以，但是一般这种走法律程序的流程会很长，再者....我们台也有把柄在他们手中，一个宣传片，他们可以说是巧合，只要不是在正片里面出现了和《人生一串》相似的东西，他们完全可以死不承认”

    刘克说的把柄是什么，大家心里都有数。

    无非就是“你抄我，如果你抄到我，我就告你嘿嘿嘿~”

    像这种招商大会是所有电视台的节目全部介绍完毕之后，有意向的各自去洽谈合适的价格。

    周亚一边讲述，几家视频网站的工作人员也是手指飞快的在电脑上面操纵着什么。

    周亚讲完之后就是《弹珠格格》的介绍。

    最后就是他们的总监亲自上台介绍《水星秀》。

    作为压箱底的重点节目，介绍人的档次也是不一样的。

    跟《夜晚下的烧烤》相比《水星秀》受到的关注明显比较多，几家视频网站的总监聆听的也是比较认真，明显是他们的心动节目。

    等到东方台的几个节目宣讲完，周亚跟在总监后面得意洋洋的走下了台。

    在他们看来自己这次带来的节目在他们心中毫无疑问是成功的。

    如果忽略掉来自芒果台和江浙卫视这边的鄙视眼神的话。

    在这之后，就轮到了芒果台了。

    “这一次我们芒果台带来的节目，有《人生夜宵》这是一部专门讲述夜宵的美食纪录片，除了烧烤，我们还有大排档，火锅等，范围更全面....”

    胡谷一副女强人的架势，十分自信的介绍着自家的节目。

    听到这句话于光光不禁嗤笑了一声。

    “不就是《人生一串》的puls版本吗？说的这么洋气”

    “除此之外，还有一档节目，那就是重新启动的《百变大咖秀2》”

    胡谷笑着说道。

    陈显荣坐在底下疯狂的鼓掌。

    几个视频网站的总监对视一眼。

    都有些小惊讶，看来这一次没白来啊！

    不管是《水星秀》还是《百变大咖秀》都是有口皆碑的成功之作啊。

    这两档节目在这些总监心中是有个价格划分的。

    好的节目报价肯定比一般节目要高的。

    《水星秀》和《百变大咖秀》就属于溢价会很高的那种。

    而随着胡谷的宣布，江浙卫视这边所有人不约而同的看着钟扬。

    发现他看着舞台上的胡谷同样是一脸呆滞。

    这种表情就像是跟自己养了多年的儿子，转头要叫隔壁老王做爸爸时候一样。

    作为《百变大咖秀1》的导演，钟扬内心是郁闷的。

    导演是没有节目的版权的，这在电视圈是很常见的事情。

    有时候一部成功的电视剧或者综艺节目，到了后期口碑崩盘的原因也和电视台拎不清白，临阵换帅有关系。

    众人都是无言的拍了拍钟扬的肩膀。

    于光光安慰他。

    “人生总得头上带点绿....不是，带点无语”

    钟扬：......

    这个安慰好扎心！

    “接下来，让我们各个节目的导演给大家介绍一下”

    胡谷说完让开了位置，陈显荣面带微笑骚包的走上了舞台。

    “我们《人生夜宵》是一档讲述美食的纪录片，这一次给大家带来的宣传片是一段用在成片立马的片段，相信你们看完之后应该能够对我们节目有所印象”

    说完，点击了播放键。

    “开播盘点十大螺狮粉！”

    “第一名：广栖柳州螺狮粉，又酸又臭，吃起来又香又嫩”

    “第二名：......”

    伴随着电子风格的音乐，众人看到了一段有关于螺狮粉的安利。

    在播放视频的时候，陈显荣一直注意着江浙卫视那边。

    企图从徐文脸上找到慌乱的神色。

    这一次自己的纪录片和徐文的纪录片都是有出现螺狮粉，单纯的讲述螺狮粉，哪里有盘点十大螺狮粉有趣。

    在他的想象中，徐文脸上可能有惊讶，有皱眉，有脸色阴沉，有愤怒。

    不管是哪一种，都是他乐见其成。

    但是当他看到徐文开心的拿出手机对着LED屏幕中每出现一家螺狮粉的店铺就拍照收藏的时候，他有些纳闷。

    这打开方式怎么不对劲啊？

    他不应该是惊慌失措吗？

    这么开心的拍照收藏是什么鬼！

    而座位上的徐文看着手机里面的照片，满意的点了点头。

    结束招商会他又要去一趟广栖拍摄，倒时候有机会要好好探一探这些店铺。

    陈显荣宣讲完惴惴不安的把场地空出来给《百变大咖秀2》宣讲。

    这种不安一直持续到江浙卫视上台了都没能得到缓解。

    而随着刘克上台，底下的众人打起了精神，交头接耳起来。

    “这一次，会有《人生2》吗？”

    “不是早说《人生2》不拍了吗？”

    “别的电视台都有压箱底的节目，说不定江浙卫视就是《人生2》呢”

    “就是，来之前，你能想到芒果台要拍《百变大咖秀2》吗？他们原来的导演都去了江浙卫视呢，不照样把《百变2》拿出来？”

    “你说的有道理哦”

    ......

    刘克咳嗽了一声。

    “各位电视圈的同仁们，我们江浙卫视这一次带来的节目有钟扬团队的《土星情报局2》以及腾冲导演的下部电视剧《夏次一丁》1和2，同时还有我们《人生一串》徐文团队.....”

    嗯！！

    各大视频网站的人眼睛一亮。

    “的新美食纪录片《舌尖上的华国》”

    哈？？

    舌尖上的啥？

