    太上皇愣住了：“和离？”

    老人家的唇，抿成了一条冷硬的直线。

    眼神极度诧异。

    笑容消失。

    “是。”

    凤幼安言辞恳切，“臣女与胤王成亲一年又半载，夫妻感情不睦，已至不可修复的程度。恳请太上皇赐下和离恩典。”

    太上皇锐利又困惑的眼神，盯着她看了很久。

    最终，幽幽一叹。

    “胤王妃，这桩婚事，孤记得，当初是你求到了你三叔那里，凤潇又来找了孤，请旨赐婚。要成亲的你，要和离的还是你。”

    “臣女以前年幼无知，现已清醒。”凤幼安尴尬，抬起头来，腰背挺得笔直，“胤王与臣女互相厌弃，已成怨侣，再纠缠下去，只是徒增怨怼。还望太上皇成全。”

    太上皇面色凝重：“丫头，你可知，他是皇长嫡孙。若和离了，你放弃的是什么？”

    暗示已经很明显了。

    按照规矩，皇长嫡孙，是要继承大统的。

    正妃，就是日后的一国之母。

    太上皇和当今圣上不一样，当今圣上偏袒岑贵妃生的岑王，太上皇则是支持正统，不喜欢乱了规矩。

    “臣女知道。”

    凤幼安眸色坚毅，声如玉落繁花，“臣女无悔！”

    轻飘飘的四个字。

    让太上皇颇为震撼，世人无不贪婪权势，他在后宫中，见过了太多为了皇后之位不择手段、倾覆一生的女子。

    凤幼安明明是离那个位子最近的人，她却半点不留恋。

    是清高么？

    不见得。

    更像是小夫妻两个，真的是极端厌恶彼此，甚至到了多看对方一眼，隔夜饭都能吐出来的地步。

    “胤王殿下在娶臣女之前，就已经心有所属，这一年多来，也不曾忘怀。如今，胤王已经把那女子娶入府中，臣女也该退了。”

    “孤可以让胤王休了那女子。”太上皇对凤幼安很满意，他是真心觉得，此女就算日后做了皇后，不管是家世、气度、能力，都是完全担得起的。

    “多谢太上皇，不过没有这个必要。”凤幼安摇头，“臣女甘愿退出，不求荣华富贵，但求安稳一生。”

    君倾九也在一旁。

    看着这一幕，他深邃的眸子里，划过黯色。

    幼安姐要和离，是因为君千胤娶了花音，她爱而不得，失望极了，才转身离开。

    她心里……还是很在意那个男人的吧。

    “你当真执意如此？”

    “是。”

    “罢了，如果你们彼此都觉得，这段夫妻关系无以为继，孤便允了吧。”太上皇叹了口气，眉目之间尽是惋惜。

    他的皇长孙，没有这个福气，“你起来吧，秋日地上凉，别跪了。”

    凤幼安起身：“谢太上皇圣恩。”

    她很开心。

    终于求到了这个恩典！

    太上皇都同意了，君千胤就不能拿皇权赐婚这个理由，压着她了！

    “你们这些年轻人，就是容易冲动，什么情啊爱啊，还是不够通透。”太上皇瞪她，一声轻哼，“等再过十年，你就晓得了，感情是最虚幻的东西。丫头你早晚得后悔。”

    凤幼安垂眸浅笑：“臣女知道，深宫是没有真感情的，所以臣女今日和离，也是免去了日后和无数女子相争的局面。人各有志，选择不一样。”

    太上皇明白了。

    不是所有的女子，都适合深宫。

    苍鹰不该被折断羽翼，与金丝雀在笼中互啄相争。

    “去把胤王叫来。”

    “是。”段公公领命，传旨去了。

    太上皇看向凤幼安，问道：“和离之后，你若是有情投意合之人，可以来找孤，孤给你做主。”

    凤幼安心中感动，太上皇能做到这种程度，真的是无限恩宠了：“暂时没有，以后若真遇见了，一定会来找您主婚。”

    君倾九看向凤幼安。

    眼神里有压抑很深的东西。

    她不喜欢与一群女人争夺同一个丈夫，宁可皇后都不做，也不要入深宫。态度十分决绝。

    而自己，已经和舅舅商议好了，加入这场夺位的权利争斗。

    如果日后成功了，他许她天下，她是否会拒绝？

    “丫头，听说你和九公主关系很好。”

    “没错，我和阿九有缘，在疯人塔内相遇，互相扶持，他是个很乖巧的孩子，我被胤王欺负的时候，他是唯一一个站出来帮我的。”

    凤幼安的声音，都多了两分暖意。

    太上皇赞许：“的确是个温柔安静的孩子，孤瞧着也喜欢。日后你和离了，你可以常去‘她’的永安公主府坐坐，你们是患难好友，又都是女人，可以做个伴儿。”

    太上皇并不知道君倾九的真实性别。

    是个公主，他才放心。

    梅太尉的势力在那里，虽然这十五年，相当的安分低调，但不能不防。

    如果知道这是位九皇叔，不止太上皇，恐怕连皇上，几位皇子，都要寝食难安了！

    “好啊。”

    一直安静的君倾九，忽然抬起头来，笑了起来，“我最喜欢幼安姐了，她能来府里陪我，谢谢父皇。”

    第一次觉得，太上皇说了句人话。

    这个建议好。

    他甚为满意！

    太上皇被逗乐了：“你啊你啊。”

    他只当君倾九，是天真烂漫的“少女心性”，殊不知，君倾九那根本是“狼性”。

    “幼安姐，你看父皇都说了，你记得要常来啊。”君倾九演技非凡，扮演起十五岁的少女，那是相当逼真。

    他上前，亲昵地挽住了凤幼安的胳膊，俨然一副咱们是好姐妹的模样。

    君千胤被段公公叫来。

    刚一踏入龙腾宫，看到的就是这样一副场景。

    太上皇斜倚在病床边，看着君倾九和凤幼安，露出了慈祥的微笑，而君倾九挽着凤幼安的胳膊，眼神温柔，似在撒娇。

    气氛温馨得不得了。

    君千胤心里堵。

    该死的凤幼安，对君倾九就是和颜悦色的，那么纵容，对自己就从没过好脸色！

    吃个饭，还专门给他夹刺儿多的鱼尾巴，害他被鱼刺卡了嗓子。

    “拜见皇爷爷，皇爷爷万圣金安。”

    君千胤心里再不高兴，还是恭恭敬敬地跪下行了一个叩拜大礼。

    他是皇长孙，自小得太上皇喜爱。

    他相信，就算凤幼安来求了，皇爷爷也会偏向自己的，不会同意和离。

    “胤儿，起来吧。”

    “皇爷爷身子可好些了？”君千胤关切地问了一句。

    “吃了胤王妃给的药，好多了。”太上皇深深地看了他一眼，“听说你们夫妻关系不睦，准备和离，刚才孤已经准了。”

    君千胤如遭雷劈，脑子里嗡嗡的：“您……您同意了？可孙儿不想和离啊！”

