    PS:书友们节日快乐。

    　　夫妻二人收回目光互相对视一眼，分别从对方的眼神中看出‘我不认识这个人，他跟你是什么关系’和‘老公，虽然他比你帅，但我没出轨找野男人’的丰富内含。

    　　“这位先生，请问你是？”李家源看了看周围的食客，客气的站了起来。

    　　“陈永仁，刚才也在利新珠宝店内买珠宝的客人。”陈永仁笑着冲李家源伸出右手。

    　　不过，李家源并没有伸手过去，而是皱眉喃喃重复着：“陈永仁、陈永仁，这个名字我怎么好像在哪听过。啊！”

    　　下一刻，李家源就从自己的记忆中提取到了关于陈永仁的资料，看着笑意吟吟的陈永仁，李家源有些不确定地道：“你是之前在韩琛和倪家那里做事，现在又在靓坤手下做事的陈永仁。”

    　　陈永仁笑着点了点头：“正是在下，李先生知道的还真多。”

    　　看着陈永仁和煦的笑容，李家源心里却是提起了十二分警惕，他可是知道面前这个男人有多危险的。

    　　不过，他还是伸手握住了陈永仁一直伸过来没有收回去的右手：“这还真是太巧了，很高兴认识你，陈先生。”

    　　二人握完手，陈永仁笑着在李家源身边坐下：“我也觉得很巧，正好去利新珠宝店买东西，正好遇到劫匪，正好遇到李先生替妻子出头。或许，这就是缘份吧。”

    　　李家源笑了笑，并没有接这个话茬，而是开口问道：“陈先生你不会也是正好来这家茶餐厅吃东西吧？”

    　　面对着李家源上下审视自己，充满怀疑和警惕的目光，陈永仁笑着摇了摇头：“不是，我是一路着跟李先生过来的。”

    　　看见李家源和他身边的李太太微微变了脸色，陈永仁笑着补充道：“别误会，我只是很欣赏李先生在珠宝店里为了保护妻子的所作所为，所以想过来和李先生认识一下。顺便呢，也想看看和李先生有没有合作的可能。”

    　　然而，听了陈永仁最后那句话，李家源的面色却是彻底平静了下来。李家源冲陈永仁摇了摇头，语气淡淡道：“那恐怕要让陈先生你失望了，我虽然是和联胜的人，但我基本上从来不碰道上的事情。我是个生意人，我只做生意！”

    　　陈永仁笑了笑：“看来李先生对于帮派的事情很不喜欢啊。”

    　　“是，”李家源拍了拍身边神色有些紧张的妻子的手，毫不避讳的肯定道：“我小时候做小贩被人欺负，才进帮派寻保护。但是我一直很清楚我要的是什么，我只想赚钱，不想惹麻烦。那些在帮会爬到最高位置的人又怎样，最后下场都好不到哪去。不但不能洗白做正当生意，一旦有什么风吹草动，还会惹来警察。”

    　　看着表情平淡的李家源，陈永仁笑了笑。他很同意对方的看法，能活在阳光下，为什么要活在黑夜中。

    　　正是基于同样的理由，他才会在当初选择和黄志诚合作。同样是杀罪犯升级提升实力，一个合法，一个不合法。杀手出身的他自然要选择合法的那个，既安全又可靠。

    　　“其实我很能理解李先生的选择，如果没有办法，谁会去混江湖呢。”看着表情有些诧异的李家源，陈永仁补充笑道：“不过呢，不管李先生你如何否认。在外人和警察看来，你都是和联胜的人，和联胜都有你的一份，好坏皆是如此。李先生既要借助帮派的力量保护自己赚钱，却又不肯为帮派出力，恕我直言，这世上哪有这么便宜的事情？

    　　而且，李先生有没有考虑过。帮派都是没有人性的，你就不怕等你把生意做大了，帮派中人会盯上你的生意，到时候远离帮派的你如何保护自己的生意。李先生，有些时候，做生意也好，做话事人也好，其实是没有冲突的。关键在于你要让主流上层社会看到你愿意守规矩，同时看到你的价值。”

    　　“比如以前的倪家？”李家源语带讥讽地看着陈永仁。

    　　陈永仁笑着摇了摇头：“倪家不一样，他们的生意一直在碰不该碰的东西，同时和警方高层结下了太多仇怨。所以警方无论如何，是不会允许倪家洗白的。”

    　　看了看面露沉思的李家源和他身旁因为自己一席话表情越发不安的妻子，陈永仁冲两人笑着点了点头，然后站了起来，同时把一张提前写好联系方式的卡片递了过去：“今天很认识两位，改天我们有机会再一起喝茶。”

    　　接过卡片，李家源想了想，从怀中掏出自己的名片夹，从中抽出一张银色纸质材料的精美名片递了过去：“这是我的联系方式，今天很高兴认识陈先生。”

    　　“李先生再见，李太太再见。”

    　　“陈先生再见。”

    　　看着陈永仁消失在餐厅中的身影，李家源转身拍了拍表情不安的妻子：“好了，别担心，我们叫东西吃。就叫，嗯，陈先生刚才推荐的几道菜吧？”

    　　“家源商业有限公司，呵呵，真有趣。”看着手中李家源名片上的文字内容，陈永仁笑着摇了摇头。

    　　混迹帮派这么久了，李家源是他第一个心生好感且有共同语言的年轻人。通过一番交谈，他发现在某种意义上，他们都是一类人。

    　　不过，现在可不是思考这种事情的时候，看着身后鬼鬼祟祟的一个身影，陈永仁笑着收起名片，然后向着前方一个巷道走了进去。

    　　看见陈永仁消失在巷道口后，他身后的一个人立刻跟了上去。

    　　“啪嗒、啪嗒……”看着巷道两边拉下卷帘门的商店，陈永仁表情不变，脚步有节奏的向前方走着。

    　　与此同时，陈永仁从口袋中掏出一面小镜子，陈永仁的目光不时通过镜子观察身后的动静。

    　　很快，镜子中就出现一个身穿短风衣、戴了顶太阳帽、鬼鬼祟祟的身影。

    　　只是对方的跟踪技术还不错，懂得隐藏自己，再加上巷道太窄，对方不敢跟踪的太过明显。所以一时半会，陈永仁也没看清对方的样子。

    　　很快，巷道前方出现多条巷道的交叉口。陈永仁加快步伐，闪身进入，赫然发现这个交叉口竟然是一个小圆广场。

    　　广场上停了几辆汽车和不少家具以及其他杂物，陈永仁快速移动身子，躲到一排杂物后面。透过杂物之间的空隙，开始观察身后的动向。

    　　很快地，陈永仁视线中出现了一个悄悄探出巷道、左右张望的脑袋。

