 “可是，那样，我们的弟子岂不是无法进入历练了么？”

    有人提出异议，而风家家主也颇为感兴趣的望向赵无忌，看他怎么说。“

    自然可以历练，还是在外围即可，而且到时派强者守护便可，相信九幽魔域也知道这个情况，他们也需要历练，如果全部出动高端战力的话，那和全面大战又有什么区别？”

    赵无忌微笑道。

    “嗯，赵小友说的有理，等下次历练还有很久，现在不防把这件事放上一方，修养生息，潜心修炼！”

    那个陈长老点头道。“

    既然如此，那到时我们各方势力，均抽出一些精英弟子，守护魔域出口，一旦情况有变，马上昭告冥山！”最

    后，风家家主说道，一锤定音。接

    下来，这些家族势力还有门派又讨论了一些无关紧要的事，然后就告辞了，无形之中，风家在冥山的地位高了许多，这可不是凭借武力，而是靠威望！

    “家主，那越洋的事情您看——”

    其他势力离开了风家，此刻风家大殿之中，再次的把话题回到了洛天身上。“

    哼，那个南宫离欺上瞒下，欺凌弟子，克扣弟子奖励，家族对他早己关注很久，弟子越洋废了他，简直是罪有应得。越

    洋无罪，南宫离等伤好了后，贬为杂役弟子，其他弟子和长老引以为戒！”

    说完，风家家主直接离开了。

    就这样走了，留下面面相觑的一干长老，在那里凌乱，有的欣慰，还有的忧虑重重。“

    好，家主英明！哈哈哈，烈火长老，还请快点把大哥放出来！”

    赵无忌哈哈大笑，同时催促道。“

    自然会放！”烈火长老笑眯眯的说道，洛天无罪，也让他放心下来。“

    这就出来了么，此处还真是一个修炼的好环境那！”风

    魔渊中，洛天伸了一个懒腰道。

    “行了，你小子这次是因祸得福了，如果不是几大势力到来，一个个争相夸赞你，家主也不会如此对你的，总之以后要小心，千万不要挑战家主的底线！”

    烈火长老望向洛天嗔怪的哼道。“

    好了，我知道了，烈火长老多谢了，”洛天也知道，这次玩的有些大，弟子废长老，那可是大忌。

    洛天从九幽魔域出来了，不但是一些弟子，就是不少的长老都对他忌惮的很。这

    个年轻人，看起来笑眯眯的，下手却是极狠，比天佑神还要恐怖三分，而且此人并没有架子，不像天佑神那般高高在上，所有还是有不少的弟子和长老对洛天敬重又加。“

    什么，原来是越师兄在为凌霄师姐他们讨还公道，都敢直接废了南宫离，好霸气，不过我喜欢，跟着这样的领袖才有前途，比天佑神强多了，只要越师兄带领天佑神盟，我等忠心拥护！”

    “不错，我们也是，另外天佑神已经成为了过去，不如改名字吧，就改为越盟，要不洋盟？”

    “行了，行了，这就不是我们操心的事了，只要好好跟随越师兄定会有前途，听说，除了风家的俸禄之外，越师兄还会额外给我们一份那。

    不光如此，听凌霄师姐说，越师兄还会指点我们功法，分发战技，这可比那个天佑神强多了，此人只知道让我们为他做事，高高在上，摆架子，我们什么也得不到，况且，越师兄长的也比天佑神帅，甩他几条街——”一

    时间，在紫凌霄的大力拉拢下，洛天出面，在极短的时间内，接管了天佑神盟，人气极高。三

    天后，风家家主召见了洛天。

    “越洋，我且问你，风家待你如何？”

    家主第一句就如此说道。

    “我需要靠山，需要借助强大势力庇护我成长，风家做到了！”

    洛天直言不讳，毕竟也仅此而已，他可没有受过风家其他的恩惠，相反，还为风家提升了人气，帮了不少弟子。“

    你对恩怨和仇恨怎么看待？”

    家主又问了第二个问题。“

    没有永远的敌人，只有永远的利益，朋友和敌人是可以转化的，我辈修行，追求，寿元，境界和天道，”“

    你会背叛风家么？”风家家主望着洛天颇有深意的问道。

    “我永远记得做过风家的弟子，”

    洛天想了一下，认真的回答，因为，弟子太过逆天，是可以自立门户的，这点在三十三世界很常见。

    鱼塘盛不下真龙时，自会海阔天空，不受束缚。

    任何强者都有野心，洛天表现的也不例外。“

    希望你记得今天的话！”

    风家家主盯着洛天看了足足十秒，才说道。

    “是，家主！”

    洛天认真回答，他破坏金月大陆强者战场，击杀风浪，这一切都是被动的。洛

    天从来不会主动杀人，将来有一天，他成长起来，只要风家不计前嫌，洛天自也不会赶尽杀绝，因为洛天发现这个家主也是了不起的人物，并非池中物。

    “好吧，你现在几乎是我风家最优秀的弟子，我对你的期望很大！”

    家主说道。

    “谢家主！”洛天恭敬道。

    “还有话和我说么？”家主看向洛天突然问道。

    “有！”洛天接着说道：“天佑神其实是被我所杀！”“

    哦？”家主似乎心里一动，看向洛天。“

    因为他要杀我，而且还联合了伏地魔，如果不是无极门的八极柔，我挡不住，所谓的魔域震动，其实是我们大战引起的！”洛

    天实话实说道，这是这次九幽魔域之行，他所考虑的漏洞，这个家主如此问，家族内部定有魂灯之类的东西。与

    其被他怀疑，倒不如大方的承认，也好掩饰魔域内部真相，一旦自己的身份由那个真魔殿主泄露出去，后果不堪设想。

    只要不是魔域暴动，风家自不会再关注，等到下次的魔域历练之时，相信自己已经成长起来，最起码不必担心风帝的追杀。

    “你倒是实在，好了，这些就不说了，记住对外，还是称天佑神他们就陨落在魔人之手就行了！”

    风家家主望着洛天，心里莫名的放下了一块石头，有些轻松的说道。

    “是，家主！”“

    从现在，开始，你是风家的首席弟子，具有和百里长老他们同样的权利，毕竟无极门的八极柔可事副门主，你的身份自然不能太寒酸了！”

    风家的这个家主突然微笑道。“

    家主的意思——”洛天面露喜色。

    家主微笑点头，同时大手一挥，顿时在洛天身边出现几十条如同游龙一般的东西，是灵力源脉，还有十件中级灵宝，刀，斧，叉辊等，威力强大。

    “家主——”洛天心里一动。“

    作为我风家的弟子，不能寒酸，知道你也不缺好东西，不过这是家族心意，拿去吧，当作聘礼，早去无极门，把事情定下来！”风家家主微笑道。

    “多谢家主！”洛天真心感谢道。如

    果不是和风家有恩怨，他感觉这个家主还真是一个值得结交之人。只

    不过，现在只能走一步看一步了，毕竟，自己的实力还不够强，只讲情义没有用，被风帝知道自己的身份一样会死，他洛天从来不会抱有任任侥幸，任何侥幸都要有实力做后盾。“

    嗯，去吧，”风

    家家主微笑道。“

    是，”洛

    天躬身，然后大手一抓，顿时把这些灵力源脉和灵宝收了起来，不得不说，这个风家家主的手笔极大。

    洛天离开了，风家家主的神色变得凝重起来。

    “不管你是什么人，只希望我这一步走的没有错——”风

    家家主轻声自语，神色有些凝重。

    风家的优秀弟子越洋，要向无极门的副门主八极柔求婚了，洛天这件事没有隐瞒，也没有宣扬，不过还是很快的传遍了风家。在

    风城负责的威武侯，更是一喜，极快的把消息散布了出去，致使洛天还没有到无极门，这件事在整个冥山已经传的纷纷扬扬。

    “什么，风家的弟子越洋真的要向无极门八极柔求婚了？这个八极柔可是冥山第一美女，心高气傲，而且修行的是水属性功法，对于阴阳交济极有好处，听说这个越洋才是一个灵尊中期的弟子而已，那个八极柔会答应，怕是要自作多情了，”

    有人不明真相，不相信的说道。

    “哼，你这就不知道了吧，这个越洋恐怖无比，是逆天的人才，灵尊中期可以抗衡半帝，而且在九幽魔域，曾和那个八极柔两人一起并肩膀作战过，产生了感情，故此才会来求婚，你想如果没有把握，他会如此做么，要知道他代表的可是风家，”

    有知情人解释道。

    “原来是这样，唉，冥山第一美女啊，就这样花落风家，这个越洋真是走了狗屎运了，不知道有多少天才弟子会伤心，”有人表示嫉妒。“

    伤心？那有什么用？如果你有那样的实力，也会得到此女的青睐，而且这个越洋极重义气，义薄云天，九幽魔域救助了不少势力弟子，不久前，各大势力均派代表去风家，表示感谢。可

    以说，风家虽然高端战力恐怖，不过哪个势力也不弱，对风家只是敬畏，现在出了这个越洋，让各大势力对风家真是另眼相看，可以说，风家因为这个越洋，和各大势力的关系真正的好了起来，”有

    老者认真的说道。 