    大力丸！

    　　还是六味的。

    　　这引起了纪默浓烈的兴趣。

    　　若是以前，他肯定是对什么狗屁大力丸子无感的，但自从月神说他身子骨虚后，他的观念就变得不一样了。

    　　男人嘛，就得对自己好一点。

    　　这些滋补的的药丸子，还是得要多吃一些，没准它真的有效呢。

    　　老妖载着纪默几人，从天上俯冲而下。

    　　“先生！是我家先生来救我了，哈哈，你们要挨卵了。”

    　　王稳建原本绝望的脸庞泛起笑容，只要纪先生在，即便是天塌下来他也不怕。

    　　女幽灵抬眼，眼睛不由一亮，没有丝毫害怕，反而充满兴奋。

    　　我的天哪，又来了三个精壮的纯阳男人！

    　　特别是其中一个，身体的纯阳气息，浓郁得无法想象，若是能将他给睡了，必然能一步登天，成仙也不过是轻而易举的事情。

    　　她欣喜若狂，兴奋得都要跳起来了。

    　　然后，她就没了。

    　　奥利给出手非常的果断，直接抬手就是一发毁灭性光线，将女幽灵的胸膛洞穿了。

    　　若是以前，他也是位怜香惜玉的主，可遇到轩阳后，便似乎变得铁石心肠起来。

    　　那么好看的女鬼，他眼皮子都不眨一下，直接给弄死了。

    　　“哎呀，可惜了。”

    　　轩阳和老妖看到女幽灵被奥利给干掉，几乎是异口同声地发出叹息。

    　　老妖盯着女幽灵凹/凸有致的火爆身材，偷偷咽口水，觉得如此美艳的女鬼这就被杀了，太过浪费。

    　　轩阳则不同，他知道这位女幽灵在鬼族的地位不低，或许能从中逼问出有价值的情报。

    　　奥利给不清楚其中缘由，听到轩阳说可惜，不知道为何心中就好气，于是又是一发毁灭射线，直接将女幽灵轰成飞灰。

    　　紧接着，他便将怒气发到四周的鬼族身上，大开杀戒。

    　　恐怖的毁灭性射线，几乎将这处原始森林轰平了。

    　　“没事吧。”

    　　纪默落地，快步走向王稳建，脸上洋溢着浓浓的担忧之色。

    　　王稳建大为感动，先生原来这边关心自己，太暖心了。

    　　他眼眶湿润，鼻子泛酸，哽咽道：“先生，我没事，一点儿事都没有。”

    　　说话的时候，还强行将口中涌出的血水咽下去，害怕纪默为他的伤势而担忧。

    　　“谁管你有没有事，我是问那个孝敬我的大力丸子有没有出问题。”

    　　纪默非常直白，伸手索要六味大力丸。

    　　他并非是不关心王稳建，而是认为人还能站着，就没什么问题。

    　　哪怕是躺了，只要还能喘气，他就有把握救回来，故而才不操心王稳建的状况。

    　　“大力丸子？”

    　　王稳建的嘴角在抽搐，感情自己白激动了。

    　　他有些失落与沮丧，从空间戒指取出为纪默准备的六味大力丸。

    　　纪默满意地点点头，然后掏出一大把九品灵丹塞到王稳建手里，让其自行嗑药疗伤。

    　　而他则避开众人，开始试试这大力丸有没有效果。

    　　“哎，我真肤浅，刚刚我还认为纪先生薄情寡意，不关心学生的伤势。原来他只是为人含蓄，爱得深沉啊。”

    　　老妖望着王稳建手中一大捧的九品灵丹，眼珠子都直了。

    　　对自己的学生出手如此豪横，这样的好老师是打破灯笼也找不着了。

    　　真让人羡慕呐！

    　　“原来如此！”

    　　王稳建满脸羞愧，“我真不是个东西，刚也差些误会先生了，以后我要给先生寻找更多更好的大力丸，来报答先生的恩情。”

    　　宁雯静忍不住弱弱地问道：“那个，大力丸有什么用呐？”

    　　“补肾！”

    　　老妖科普，然后感叹：“哎，想不到纪先生年纪轻轻，肾就虚了。”

    　　“啊？！”

    　　宁雯静惊呼，随后恍然大悟。

    　　怪不得大骗子一直都无视自己的主动，跟自己保持距离，先前以为他是情商不行，不明白自己的心思，原来是身子不行，才对自己没兴趣呐。

    　　这样可不行，看来以后得设法找些土方子为他补身体。

    　　宁雯静暗下决心，一定要给纪默补起来，让他龙精虎猛，对自己起兴趣。

    　　轩阳心疼道：“先生胸怀天下，心忧黎民百姓，耗费了太多的心思与精力。我以后要专研茶道，学习各种枸杞茶，一定要让先生重振男人雄风。”

    　　几人都找到今后的人生目标，充满干劲。

    　　纪默垂头丧气地从暗处走了出来，情绪很低。

    　　鸡蛋大小的大力丸子，他一口气连吃了七颗，但似乎一点感觉都没有。

    　　“看来纪先生不是一般的虚，药效那么强劲的大力丸子，都没作用。”

    　　王稳建暗中摇头，当初他亲身试过药效，只是吃了十分之一颗，就热血沸腾，差些保持不住，想冲到花楼去堕/落。

    　　可如今，七颗大力丸被先生一次性吃掉，却一点效果都没有。

    　　“没事的，真的一点儿不行也没关系，我不介意的。”

    　　宁雯静很体贴地上前安慰，让纪默不必纠结，看开些。

    　　刚开始纪默满头雾水，可随后看到周围几人那难以言喻的目光，顿时急眼了，分辨道：“什么不行，我很行的。”

    　　“是是是，先生最厉害，顶风尿三丈。”

    　　“我可以作证，先生晚晚画地图”

    　　王稳建和轩阳一脸认真的吹嘘，为了照顾纪默的颜面而说谎。

    　　纪默顿时满头黑线，你丫的有病，谁特么没事晚晚画地图？

    　　他懒得解释，怕越抹越黑，只能板着脸，继续去寻人。

    　　……

    　　鬼界之门附近的一座巨山之巅。

    　　鬼族的四大巨头聚在一块商议。

    　　一头黄金骷髅身高三丈，通体宛如仙金铸造一般，流淌着炫目的光芒。

    　　一个青面獠牙，面目狰狞的吸血鬼，庞大的肉翼不时挥动，罡风翻涌，轻易就将附近的巨石切割成石屑。

    　　还有一只幽灵，不可名状，被无数鬼气缭绕，它待的地方生机断绝，附近的花草树木变得死灰一片，失去了任何生气。

    　　但最恐怖的却是一团不过拳头大小的鬼火，静静漂浮在空中，但可以清晰地看见，但凡是靠近它三尺范围的一切物体，都被焚烧为灰烬。

    　　明面上，鬼界是由女至尊主宰，但实际上，真正掌控鬼界的是他们四个。

    　　当年白帝偷了女至尊的本体，那颗破碎的心脏，从而逼其就范。

    　　这件事让这四个胆大妄为的家伙看到了机会，于是狼狈为奸，勾结在一起将女至尊的心脏搞到手，从而逼其就范。

    　　黄金骷髅开口，声音像刀子划玻璃般刺耳，有些担忧地说道：“那女人也进入了玄灵界，会不会是暗中筹谋，意图夺回她的那颗心脏？”

    　　他口中的女人，指的正是女至尊。

    　　“想多了吧，她又不知道那颗心脏现在由谁保管，有没有被带到玄灵界。”

    　　吸血鬼的声音森冷，否定了这个猜测。

    　　主要是他们曾与女至尊达成过协议，只要对方不做出过激行为，大家就可以和平相处，如今双方没有冲突，女至尊不可能冒险翻脸。

    　　“还是得多加提防，密切注意她的动向。若是心脏被她抢回去，我们都得玩完。”

    　　幽灵的声音透着一丝凝重，因为如今那颗心脏是由它保管，封印在特殊的器皿中，并且还真就从鬼界带到了玄灵界。

    　　它不敢确定女至尊是不是有特殊方法感应到那颗心脏的下落，所以必须得时刻提防。

    　　“要不，不顾一切后果，斩草除根，以免夜长梦多。”

    　　鬼火阴森恐怖，流淌出浓浓的杀机。

    　　然而，这个决定没有得到一致通过，哪怕是掌控了女至尊的心脏，他们也没把握抵挡女至尊的临死反扑。

    　　弄不好，有一两个倒霉鬼会被陪葬，他们可不敢赌。

    　　就在他们商议的时候，有一个黑色的身影融在夜色中，悄无声息地靠近。

