    倒计时90:00:00。

    早上6点钟。

    鲸岛以外的表世界学生们，大多数还在家里呼呼大睡，只有一些比较苦的高中生才会在这个时间起床。

    但在鲸岛是不一样的，这里每天早上6点钟会有一个集体跑操的时间，跟随学院教官跑操一次，可以获得10点积分。

    这下，等于早上和晚上全都有积分可以赚了。

    在过去，跑操、学习，是一项看不见收益的行为，又或者说，它们的收益实在来得太缓慢，以至于学生们很难有那么长远的目光坚持下来。

    但现在不同了，鲸岛的收益是随时到账的、可以预见的。

    于是，那些原本懒惰的学生，忽然勤奋了起来。

    其实这个加分项原本是没有的。

    在雪原建立之前，舆论中本来就有很多人抵触集中化管理，所以昆仑不想一开始就让学院旳军事化风格那么严重。

    学院的决策层认为，这个学院需要更开明、活泼的风气，他们鼓励大家做出各种尝试，活出不同的人生来。

    所以，雪原一开始没有跑操。

    结果，那位叫做陈灼蕖的女生，竟是找到了院方，提出了自己的建议：“如果昆仑是希望学生在这里的生活习惯越来越好、越来越自律，那么就应该开设早练项目，鼓励大家面对积极的人生。”

    “虽然学院里以前没有这个项目，但它只要是正向的，那就可以开设。”

    学院听了陈灼蕖的陈述，仔细一想确实没什么问题啊，不就是学院老师需要早起、累点吗，他们昆仑又不怕累。

    于是，跑操项目就出现了。

    跑操是不强制的，谁想拿积分谁来，所以也没人骂陈灼蕖屁事多。

    而陈灼蕖，则雷打不动的每天准时跑操，硬生生将自己的每日积分给拉到了70。

    别人要三四天才能攒够一个商品的积分，她两天就能攒够。

    陈灼蕖这类学生的不同之处在于，寻常学生都是学院里有什么项目就做什么项目，而陈灼蕖这种学生，竟是没有项目也要创造项目。

    在这种学生眼里，仿佛这世界上没有困难的事情，只有还不够努力的自己……

    天生就是卷王！

    学院里，这种学生少说还有几十个，郑远东评价他们是天生的成功者，学院一定要重点关注，争取吸纳到昆仑组织里面来。

    上大学的可以直接吸纳，高中生则等他们上大学再吸纳。

    反正，就是不能让九州给抢走，这些人，未来全都是能够独当一面的人才。

    跑操的时候，所有人忽然看向南方，有人轻声咦了一下：“是我记忆出现混乱了吗，南边好像出现了几座山？我以前怎么没见过。”

    “我也没见过啊，确实是刚出现的，不过……这山也太陡峭了吧，远看就像是一个光滑的绝壁啊。”

    队伍里的陈灼蕖看过去，事出反常必有妖，学院里之前突然有农务学院拔地而起，然后学院就推出了那些神奇的商品。

    如今又多了几座山，肯定会有新鲜事发生。

    她一边跑操一边拿出手机，结果什么公告都没有。

    奇怪了，难道还没有到公示的时候？

    这时，旁边的教官看向她：“陈灼蕖，跑操时看手机，扣5分。”

    陈灼蕖叹息一声，不该看手机的。

    ……

    ……

    主教学楼里，郑远东正站在高楼之上，俯瞰着上千名学生跑操。

    倪二狗来到他身后：“老板，看什么呢？这么起劲。”

    “我在看学生们跑操，”郑远东说道：“这件事情比较有意思，在一个自由的环境里，大多数学生所想的都是放开了玩，毕竟刚离开父母，没人约束，刚开学那几天，天天有人喝酒喝到断篇，私人影院天天爆满，宿舍里有人通宵打游戏，如今表世界各个大学里都是这样。但是，总会有人在这种环境下脱颖而出……好好关注一下这些跑操的学生，野心是支撑他们自律的动力，这些人里，一定会有人在未来大放光芒的。”

    郑远东管理下的时间行者学院，没有像一些纪律严明的学校一样，用天天查寝、上课点名、查小树林等方式约束学生，而是用积分体系这种东西去引导学生。

    前者的管理方式与后者一比，高下立判。

    如今，学院里一片朝气蓬勃，除了极少数学生以外，大部分学生都已经陷入了一边赚积分、一边成长的快乐之中。

    这就是郑远东想要看到的。

    但是，还不够，他更想看到一些精锐能冒出来，那将是昆仑的重点培养、拉拢对象。

    当然，拉拢应该是一件很容易的事情，毕竟这里是昆仑的主场，九州插手不进来。

    郑远东好奇道：“你不是在修行吗，怎么出关了？”

    倪二狗笑着说道：“一下子修行了三天多，总要歇口气的，等会儿我吃了早饭就继续闭关了。对了，农务学院那边突然提交了一個积分任务，比较离谱，想给你看一眼。”

    郑远东拿过平板电脑，倒吸一口冷气：“300积分，外加紫兰星、境山茶、长生天各一份？这小子太富了吧，他是发了什么疯，这么舍得？”

    最开始，他和何今秋判断是，农务学院那边能保证5个人无缝衔接紫兰星就差不多了，境山茶什么的，一个月可能也就提供几十份。

    后来他们觉得，庆尘应该能同时保证十多个人无缝衔接，这就是极限了。

    而现在，连家长会的十六个金色家人都登岛了，其中还有他见过的小七。

    庆尘专门让这些人登岛闭关，怎么可能不保证他们的紫兰星无缝衔接？

    而农务学院的境山茶和长生天，从昨天开始更是成筐成筐的往外运，就为了掏空学生们的积分，让大家去给家长会做任务……

    搞的好像时间行者学院是给白昼开的一样！

    就在今天，庆尘那边又提交了一个如此离谱的计划，紫兰星、长生天、境山茶跟不要钱似的往外送。

    离了大谱了！

    郑远东忽然觉得，庆尘把他们都骗了，紫兰星的生长速度，恐怕比庆尘当初说的高几十倍还不止……

    但这也太恐怖了吧，要是放在里世界财团，这资源不培养两三个半神出来，都说不过去！

    倪二狗在旁边补充道：“这个任务里，限定了只有普通人才能参加，其实也不会有那么多人通过的。但是，他手里总共就三百积分的权限，这就意味着咱们得给他升权限了。”

    郑远东思索片刻：“不论如何，他愿意拿出这么多资源给学生就是好事，表世界时间行者只要在成长，就是昆仑愿意看到的事情。这个任务就给他通过了吧，权限也给他提高，跟我一样无上限积分。”

    倪二狗点点头：“我最近也调查了，庆尘这小子还是懂轻重的，农务学院从来不私自贩卖商品，只提供给自己人使用。有人去找农务学院的学生买，也都没有买到。”

    “嗯，只要不破坏我们积分制度的公平性就行，至于他自己的势力，只要低调一点，想怎么玩就怎么玩，毕竟他在里世界的地位，能来这鲸岛上就很不错了，”郑远东点点头：“另外，你也不要天天‘这小子这小子’的称呼他了，如今他是白昼的老板，还是庆氏密谍司的领袖，骑士下一代领袖，李氏……他特么的称呼怎么这么多啊？”

    郑远东自己说着说着都忍不住说脏话了，庆尘的称呼与职衔，确实太多了一点……

    他继续说道：“这样一个‘大人物’，获得荣誉与地位之后，我们昆仑也要学着与他平等相处了，虽然他三个月后才18岁。”

    倪二狗点点头：“老板放心，我知道了，我就随口一说。”

    ……

    ……

    学院里突然沸腾了，学生们奔走相告。

    只因为学院APP里突然发布了一条任务公告，与那突然出现的山峰有关！

    学生们走在路上，一个个热烈讨论着：“卧槽，只要爬过一座山，就能获得300积分，而且商品还能各来一套？这些东西加在一起，可是上千积分了啊，单是那个辅助修行的商品，有积分都买不到啊！”

    “公告里面写了，第一关10米绝壁的时限只有两天，48小时之后将取消本任务，若要继续参加，就得直接挑战第二关，48米。”

    这下，所有学生都急眼了，纷纷往小山方向跑去，想看看那些山到底长什么样子。

    如今商品紧缺的情况，同时赠送三个商品的任务，足以调动任何人的积极性。

    而且这个任务里，限定了必须是普通人（可以食用商品3），那么，那些修行了万神雷司的同学，就已经被排除在外。

    这意味着六万多学生里，只有一万六千多人能够参加。

    这对那些普通学生来说，无疑是天大的好消息。

    终于有一个项目，不用跟神仙们一起竞争了！

    就上周，篮球比赛、足球比赛、网球比赛、羽毛球比赛的半决赛赛场上，已经成了神仙打架的局面。

    足球场上，有人一脚将足球踢爆的，有人将球门网踢穿的，一场比赛下来换了十个球，一张网，还有三个守门员。

    羽毛球场上，一记暴扣，球拍网就穿了。

    篮球场上，罚球线起跳扣篮已经不能满足大家的审美了，到处都是尝试着中线起跳扣篮的神仙，普通人上场就跟玩命似的，大家都感觉自己上去了分分钟要暴毙。

    所以，这些体育赛事，已经体现出时间行者里的两极分化状态。

    如今，有一项是专门提供给普通时间行者的，大家真是太高兴了！

    而且这玩意也没法作弊，只要你是在学院里有万神雷司兑换记录的，就直接被屏蔽在外了。

    不仅如此，还有人负责专门监督，一旦发现觉醒者参加就扣50分。

    庆尘做出这个选择，也不是要偏袒普通人，而是骑士之路必须普通人才能走的通。

    里世界通过问心的骑士，完成7项就可以半神，第八项没有条件完成。

    表世界不通过问心、不辅助呼吸术的这些骑士，需要一口气完成八项，才能直接从普通人跨越到A级。

    想要走表世界这条路，就要耐得住寂寞，忍受自己一直是个普通人的现实。

    但毫无疑问，这是一条量产骑士之路！

    一万四千多个人里能出几位骑士？庆尘不知道这个概率，但只要能出3~6个，他所做的这一切就有意义！

    庆尘也丝毫不担心走过这条路的人会不齐心，只因为，能走过这条路的人，最终信仰都会是一致的，没有例外。

    这是世界上所有组织内，最严苛的筛选过程了，要经历八次生死。

    此时，那些一直憋屈着的普通学生疯狂了，一个个纷纷往青山绝壁那边跑去。

    只是到那之后，大家又全都绝望了。

    在他们眼前，最低的一座山也得10米，而且还是垂直绝壁，必须徒手爬上去！

    这可跟室内的那些攀岩项目不太一样，那些攀岩项目起码还有固定的借力点，而这绝壁上，有些地方最多能用半个指肚扣住，一不小心就会摔下山去。

    而且，10米这高度真是听起来很低、但实际却很高的高度，比四层楼还高。

    奥运会跳水项目里，最高的也才十米跳台。

    站在跳台上往下看，感觉泳池都变小了……

    最矮的那座山旁，放置着神宫寺真纪具现出来的安全绳收缩机，足以同时供一百多个人尝试攀岩。

    有学生跃跃欲试的给自己系上安全绳，由小七等人检查锁扣后开始攀岩。

    然后，这些学生马上就感受到，这个挑战到底有多难。

    他们这些人，平日里做十个引体向上都费劲，现在需要手指去用力，刚爬两米手臂就开始颤抖……

    等他们再抬头看一眼头顶的距离，顿时就放弃了。

    有人好不容易爬到八米位置，却发现再往上爬根本找不到明显的借力点。

    攀爬者一不小心向后摔去，吓出了一身冷汗。

    庆尘给安全绳机器设置的安全距离也非常诡异，它需要那些攀岩者下坠三米才会开始收紧安全绳。

    也就是说，所有坠落下去的人，一定会经受惊吓。

    如果挑战者连三米都没爬到，就会直接摔在地上。

    当然，伤到了也不用慌，小七等人在旁边拿着几天下来攒了十筐的鸡血芽等着，只要受伤了就免费涂药……

    庆尘要做的，就是先吓退那些胆怯之人。

    损是损了点，但非常有用。

    10米绝壁前，一批又一批的人轮流上去尝试，有些人虽然失败，但看着绝壁仍然不服输，跑一边去搜攀岩教程了。

    也有些人知道自己体力根本做不到，于是就放弃了。

    这些只是稍作尝试就放弃的人，本身就不在庆尘的考虑范围，他需要的是坚韧者、勇敢者、无畏者！

    此时，陈灼蕖仰头看着那座绝壁，忽然想起学院APP公告里，最末尾的那句话。

    “怕吗？怕一天，就会怕一辈子。”

    看到这句话的时候，陈灼蕖还在想不过是个10米的小山头，有什么好怕的。

    可现在她才明白，原来想要成功，真的很难。

    这位跑分达人站在旁边看着，她首先要观察的是攀岩线路，哪条线路最容易。

    然后她选择了31号位置，那里最容易，借力点最多。

    这位跑分达人又开始观察，对比着自己和其他人的力量、体重，看看自己是否有能力支撑到顶端。

    结论是不行，她恐怕爬到四米的位置就会力竭，这不是她擅长的项目。

    陈灼蕖犹豫了，她摸着兜里的两枚长生天果子，如果她吃下这两枚果子，是否能让她拥有足够的力量？

    似乎可以。

    可她妹妹配型成功的捐献者那边……开出了很高的私下协议价码，对方其实就是卖骨髓的。

    她还差600万。

    这两枚果子如今已经可以卖到60万了，妹妹的手术在下个月，陈灼蕖很需要这60万。

    她也不一定每天都能抢到长生天的果子，有积分都未必能抢到，所以，每一颗果子都很重要。

    摆在她面前有两条路。

    一条是放弃，继续给妹妹攒钱。

    另一条则是吃下果子，但她就算有力量也未必能成功，因为攀岩还需要技巧。

    陈灼蕖想了想，转身便往人群外面走去。

    可是走了两步，她又重新停了下来。

    这个机会，她不想错过。

    游戏高玩都很清楚一点，当你面前摆着一条地狱级难度的挑战路径时，这条路径的尽头一定有着最丰厚的回报。

    “大不了跑分的时候再辛苦一点，大不了每天就睡在积分兑换处门口，”陈灼蕖咬了咬牙，一口将两枚长生天果子全部吃下。

    60斤的力量，如同一股暖流进入她的四肢百骸。

    这还是她头一次吃到自己积分兑换出来的食物。

    陈灼蕖用皮筋将头发全部束在脑后，毅然转身排队。

    她小心的系好安全绳，然后开始从31号攀岩点向上爬去。

    只是，这件事情比想象中更难，她确实力气大了不少，可是到了六米位置时，面对着只有一点点稍微突起的岩壁，不论她如何努力都无法固定身形。

    “不好，”陈灼蕖没抠稳下一个借力点，整个身形都向地面坠落去。

    急速下坠的身子让她感受到了死亡的危机，下一刻安全绳收紧，拉扯着她朝绝壁狠狠撞去。

    咚的一声，陈灼蕖只觉得自己右半边身子都疼痛起来。

    痛的撕心裂肺！

    她这才知道，原来这种事情光有力量也是不够的，必须有技巧！

    机器将她缓缓放在地面，小七背着竹筐走过来，递了一些鸡血芽给她：“右臂和右腿都划破了，自己嚼碎了涂上吧。”

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>