    “这……多谢陛下！陛下仁慈啊！”

    妙玄夫人急忙磕头谢恩。

    而所有的官员却是心中惊叹，陛下这次不仅杀了支持信王的官员，还把信王的产业顺势都给拿下了！

    还说什么会差人照顾妙玄夫人母子，这算什么？

    信王府的产业，每年的净利润都不会低于百万两白银，而养这母子的花费，一年绝对不会超过一万两银子。

    陛下手段当真是高啊！

    魏忠贤都在暗中为林凡竖起了大拇指。

    此时，在妙玄夫人的心中，一点也不可怜那些被活埋在墓中的官员，反而是很恨他们。

    若不是他们劝自己带着孩子来参加信王的葬礼，若不是他们利诱自己，逼着陛下册封自己的儿子为太子。

    她又怎么会丢掉信王府的所有产业呢？

    “恩，你怎么说也是我的弟媳，快快起来吧，今日的葬礼结束，你就在信王府住下，有任何人胆敢为难你们，朕定然不饶他们！”

    林凡冷声说道。

    “多谢陛下，妙玄叩谢陛下！”

    妙玄夫人打碎了牙齿往肚子里咽，不断的磕头谢恩。

    林凡点了点头，背负着双手走到了信王的墓碑前，轻轻的抚摸，这墓碑是他特意命人打造的。

    因为，这就是后世崇祯皇帝的墓碑，一丝一毫都不差。

    “这手艺，是真的好啊！”

    林凡摸着墓碑感叹道。

    而百官听到林凡所说，皆是在心中惊叹，果然！崔成秀打造石碑，的确是提前得知了陛下的爱好啊！

    田尔耕听到林凡称赞石碑的手艺好，也是回过一丝味来，魏忠贤知道陛下喜欢木匠，便投其所好，才有了厂公的地位。

    而崔成秀现在也要投其所好，知道陛下喜欢石碑，就开义庄？

    “诸位爱卿，这葬礼也基本上算是结束了，三日后，便让百姓们恢复正常的生活吧！”

    林凡沉声说道。

    “是！陛下！”

    百官皆是高呼。

    林凡则是直接离去，在走到崔成秀的身边时，林凡轻声说道：“崔爱卿啊，信王府的产业，就由你去查封了。”

    “查封之后，直接去内务府找钱贯，他很会打理产业。”

    林凡说罢，便坐上龙撵离开了，在林凡离开之后，百官皆是长长的出了一口气，信王的事情，总算是告一段落了。

    叶向高、刘一憬、李三才在回去的路上皆是一言不发，直到进入叶向高的府邸，才敢谈论此事。

    “叶阁老，我总觉得陛下在谋划着什么大阴谋，但是又不知道是什么阴谋，您是陛下的老师，应该比我们懂陛下吧，还请叶阁老指点迷津啊！”

    李三才沉声说道。

    “恩，最近陛下的所作所为，我也觉得很疑惑，叶老哥，你若是知道一些什么隐情，可不要瞒着我们啊！”

    刘一憬也沉声说道。

    若是没有今天的事情，刘一憬还能说林凡先前做的事情，都是治国的手段，但是现在看来，分明是有阴谋，是故意在算计东林党官员啊！

    “咳咳！此事我也是猜测的，我东林党众支持信王，惹得陛下不喜，而东林党众官员的所作所为，让陛下动了杀心。”

    叶向高沉声说道。

    “恩？你是说，东林党众支持信王，反而不是陛下杀他们的真实原因，而是他们的所作所为？”

    刘一憬疑惑道。

    “没错，正所谓朱门酒肉臭、路有冻死骨，你没发现，那些死去的官员，家底都非常的厚实吗？”

    “身为朝廷命官，按照法律是不能经商的，他们的银子哪里来的？定然是干了见不得人的勾当！”

    “而且，在那些治理的区域，百姓们的生活可谓是水深火热，先前陛下在深宫之中，不知道此事，现在知道了，如何能不杀他们？”

    “在陛下眼中，民生问题，才是重中之重，这也是太祖皇帝最在乎的事情啊！”

    叶向高沉声说道。

    “这！若只是如此的话，陛下直接将那些作奸犯科之人揪出来一个个杀掉就行了，可是，陛下现在做的事情，好像都是因为信王的事情而为。”

    李三才说道。

    “呵呵！这就是陛下的高明之处了，若是陛下以此事杀官员的话，你觉得有多少官员还能活着？”

    “在陛下眼中，阉党虽然霸道、残忍，但也为抵御外敌做出了贡献，陛下允许他们贪一些。”

    “而我东林党众，似乎只会舞文弄墨，在朝堂之上抨击阉党，而且，一个个都是作奸犯科的伪君子。”

    “我猜测，陛下是担心自己以作奸犯科杀官员，而不杀阉党的话，定然难以服众，因此，陛下才设了一个局，让我东林党众一个个跳出来给他杀！”

    叶向高沉声说道。

    嘶！

    “也就是说，陛下突然东征，支援辽阳，不是单纯的为了支援我，而是为了引出信王、引出东林党官员！”

    李三才震惊无比。

    “没错，李三才，你运气很好，陛下惩治了你一番，你便选择归顺，因此陛下才去辽阳救你，未来，你可能会成为文官之首！”

    叶向高沉声说道。

    对于林凡收服李三才的手段，叶向高是佩服的五体投地，若是换作别的君王，怕是一定会将李三才换掉的。

    然而，陛下却能看出李三才的优点和才能，加以利用，逼着李三才投靠他，这种手段，没几个人能做到。

    “嘶！虽然我早有猜测，但是，今日自叶阁老的口中听到，实在是让人惶恐啊！”

    李三才沉声说道。

    他现在想想，还是觉得后怕，若是自己依然和陛下作对的话，怕是已经死在辽阳城前了！

    不过，李三才却未因此对林凡生出二心，反而是更加信服，这是出于对郡王的畏惧而产生的信服！

    “这么说来，陛下赐给信王殿下一根上吊绳，在他自缢之后又将他册封为皇帝，就是为了最后清洗一次？”

    刘一憬沉声道。

    “没错！这几日城中打造石碑者甚多，而且每一块石碑上都刻着精忠报国，反观那些死掉的官员，却都没有行动，这应该也是陛下的安排！”

    叶向高沉声说道。

    林凡若是得知他们今日的谈话，一定会一头雾水，老子就是单纯的要除掉他们，哪里有那么多的算计？

