    “美女哇！”

    不只是陆天龙的目光放了过去，甚至连身边的苏凌月和慕容婉儿等人，竟然也被那女人慵懒的目光吸引。

    随后几个妞儿不由自主的惊叹出声。

    一个黑衣女子就站在众人旁边的小服装店里。

    她穿着一身黑色的长裙，一头乌黑秀发披在脑后。

    哪怕现在看不到脸，只能看到一个背影，但那略微宽松的黑袍之中，那玲珑有致绝对完美的身体都让人绝对忍不住幻想。

    她轻轻歪着头，手里拿着一条彩色的长裙，给人一种很是慵懒的感觉。

    “这裙子，一百，一百，一百八十……”

    在这女人面前，站着这小服装店的老板，是个四十多岁的中年人。

    此刻他一张脸通红通红的，根本不敢正视前方的黑裙女子，甚至连说话都磕磕巴巴了。

    “算了，多少钱无所谓了，反正我都没有。”

    那黑裙女子慵懒一笑，更让面前的服装店老板面红耳赤，不知道怎么回答。

    “老版，那你这条裙子送给我好不好？”

    那黑裙女子娇笑一声道。

    “啊，好，不好……不，好！”

    或许是看到那黑裙女子的笑容，那服装店老板都直接傻了。

    原本伶牙俐齿，现在却完全变成了结巴，连一句完整的话都说不出来了。

    “咯咯，到底是好呀还是不好呀。”

    那黑裙女子被这服装店老板的模样逗乐，娇笑道。

    “算了，我也不难为你了。”

    那黑裙女子又是一笑，突然转过身来，目光正好就放在了门外站着的陆天龙身上。

    “卧槽！”

    陆天龙就感觉自己的心跳猛然加快！

    他刚才看到这女子背影的时候，已经被震撼，但是心里还是有些担心。

    毕竟现在很多女孩子，都是看背影迷倒千军万马，猛回头吓倒百万雄师。

    刚才他还在心中祈祷，这黑裙女子可千万不要是那样。

    现在这一看，陆天龙就感觉这世界瞬间变成了黑白色，只有面前的这个黑裙女子自己是彩色的。

    惊为天人！

    绝对是女神之中的女神！

    陆天龙现在甚至都脑海之中有些茫然，都不知道应该用什么样的语言来形容这女子的美貌。

    真的。

    陆天龙还从来没有过这种感觉。

    就像是一个靠嘴皮子吃饭的人，突然间变的理屈词穷，不知道应该去说话了。

    “这位小哥，我看中了这条裙子，但是没有钱，你买下来送给我好不好？”

    陆天龙正在呆愣的时候，那黑裙女子突然笑嘻嘻的朝着陆天龙走了过来，歪着脑袋道。

    旁边众女都有些无语了。

    这女人确实漂亮，让人一眼都看不出年龄，偶尔露出俏皮神色，好像十八岁。

    偶尔青春活力，好像二十几岁，偶尔眼神之中闪过魅惑，又好像是三十几岁的成熟女人。

    的确是人间稍有的尤物。

    但是，就算是尤物，也不能这么明目张胆吧？

    怎么上来就找陆天龙付钱帮她买裙子？

    所以旁边的慕容婉儿和周冰冰等人都有些不太乐意了。

    但是……

    这时候所有人的目光全都放在了面前这黑裙女子的身上，谁都没有注意到苏凌月。

    苏凌月此时已经完全惊呆，瞪大眼睛难以置信的看着那黑裙女子。

    小姨？

    没错！

    这正是陆天龙受伤那晚上，苏凌月在陪护陆天龙时候，突然出现的，那个自称是陆天龙小姨的女人！

    绝对不会有错。

    刚才看到这女人背影的时候，苏凌月就已经很是吃惊，因为从背影来看，气质什么的真的很像。

    可心中总想着她不应该出现在这里，因此也没敢确定。

    现在一看这张脸，没错了，就是那个让她都自惭形秽的小姨。

    “我把这条裙子买下来，送给你？”

    陆天龙毕竟也是见过大世面的人，见过的美女自然不计其数。

    虽说面前这女人的确出彩，但是包括晴儿和苏凌月在内，还是能够跟她一较长短的。

    只是在这种拿捏到极致的气质转变上，晴儿和苏凌月等人还跟她有很大的差距。

    “呵呵，当然可以。”

    “不过，我把这裙子买下来送给你，你能够给我什么？”

    陆天龙觉得挺有意思。

    还真是第一次见到这么有趣的女人，随口笑着调侃道。

    “我能够给你什么？”

    那女子歪着脑袋想了一下，那份慵懒俏皮的模样，又是让陆天龙心中一动。

    但是，这心动的感觉很奇妙。

    是陆天龙之前没有感受到过的。

    他一直以来的口头禅，就是有妞不泡大逆不道，有妞就泡替天行道。

    平日里遇到这样极品的女人，他是无论如何都不会放过的，肯定想尽一切办法追求到手。

    但现在，陆天龙却发现自己竟然很神奇的保持着纯洁的心。

    或者说，现在陆天龙只是觉得这女人惊艳，心中却没有太多跟她深入沟通交流的想法。

    而是另一种说不清道不明的奇异感觉。

    这让陆天龙自己都感觉到特别的奇怪……

    “咯咯，你要是把这裙子买下来送给我，我陪你三天，怎么样？”

    那女子再次娇笑道。

    “陪我三天？行呀，不过，你陪我三天，我能做什么呀？”

    陆天龙这回也乐了。

    这黑裙女人有点意思，自己花一百多块钱给她买一条普通的裙子，她就要主动陪自己三天？

    “你能做什么？这三天里，我可以是你的人呀，你想做什么就做什么。”

    那黑裙女子朝着陆天龙抛了个小媚眼。

    一下子让陆天龙心头又是狂跳不住，更是让周围不少路过的男同胞们直接大跌眼镜。

    甚至还有不少人已经跃跃欲试，有这样的女人陪伴三天，别说买一条裙子，就算买个八百十条，甚至把这店铺买下来送她，也不是没人做。

    “成交！”

    陆天龙几乎好不思索直接点头。

    他这一同意，后面的苏凌月可真着急了。

    她太清楚陆天龙的脾气，遇到漂亮女人，肯定心里又动了坏心思。

    但是这个女人他不能碰呀，这可是他的小姨！

    怎么办？

    苏凌月要崩溃了，她必须要阻止陆天龙乱来！

