    两人都是一个时代的堂兄弟，都出身分家，但天资不凡，修习百灵气进步神速。到了如今，张目八十四，张辰山九十，都已达到了修灵者中号称太上的最高境界。在张家地位超然。

    两人也是实在无聊，看破了俗世凡尘，才自愿前来昭灵幻境看守家族重地。

    昭灵幻境名字好听，其实就是个不大不小的漂亮盆地，里面有河，有山，有树有花，还有一窝专门驯养的烈阳鹰作为斥候。

    另外再常驻了张家族人十五到二十个，每四个月换一次职守，除了两位镇守者不用时常更换外，其余都是定期换人。

    “确实解不开....解不开....”黑眉老者张辰山无奈摇头，放弃了自己苦思解题的希望。

    “不过我虽然解不开，可爷爷不行，孙子来补，张昭快来！”他最后一句猛地大吼。

    两人不远处的河对岸，一个正仰躺在草地上睡懒觉晒太阳的俊美青年，被突如其来的大吼震得浑身一抖，差点没从地上跳起来。

    “又来了又来了....”张昭作为张家年轻一代的领头羊，资质和悟性都是上上之选，其中特别是对灵阵的感悟，在整个家族里也是无人能及。

    “我说你们两个老家伙是不是太闲了，成天就拿自己孙子当苦力，我也想下山，我也想出去玩啊....”张昭无奈道，从草地上起身，慢吞吞的走过木桥，来到两个老头身边，只是扫了几眼石桌上的灵阵图纸，他抓起炭笔随手在上面一划。

    “好了，解了。”

    “居然还能这么解？？！！”

    “如此解法？？厉害！厉害！！不愧是我张辰山的孙子！哈哈哈哈！！”

    两老头顿时大惊小怪起来。

    张昭面露无奈之色，转身就要回去继续睡觉。

    忽然他面色一怔。

    “有人来了？不是族人。”

    “哦？难道又是前来探险挖宝的江湖人？”张目转移注意力看向这边。

    “上次不是已经散步流言了么？怎么还有人敢往这里来?难道是我们下手不够狠？”张辰山摸着下巴缓缓道。

    “没事，爷爷，目长老，我来给他点教训就行。咦...不对，还有族人被挟持！”张昭忽然又通过阵法检测到奇异之处。

    “有意思，居然敢挟持我张家族人，还敢来密地挑衅。取环灵地，开！”张昭手中快速结出十数个印结。

    配合口中言灵，整个昭灵幻境上空笼罩着的一种无形力量，顿时微微一颤，开始急速变动起来。

    ...............

    路胜看着面前白雾笼罩的山谷盆地，心头隐隐有些期待。

    他手里提着的俩个人，张宏和别飞鹤，都趴在一旁干呕，全是被刚才的恐怖高速，晃得晕吐了。

    吐归吐，在别飞鹤眼中，此时的路胜已经从普通的江湖高手形象，转换成了顶尖江湖霸主一级。

    刚才的那种强大身法，除了在轻功上别有建树的顶尖高手外，还真不可能有人能轻轻松松提速到这个地步。

    而对于张宏而言，他虽然诧异路胜的肉身速度居然这么快，但却没有对之前那种强悍灵力那么震惊。

    这样的速度，对于张家人来说，也不是什么夸张之事。只是路胜的方式更加粗暴原始而已。

    “就是这里？”路胜轻声询问。

    “是，这里有一个大阵，常年运转守护，就算是我们本族人，也必须送出灵碟，等里面的主阵者识别身份后，才能放行。

    所以你别想我帮你骗阵。”张宏冷淡道。

    “没关系，我正好可以试试看，这个什么灵阵有何用处。”路胜笑了笑，大踏步走进眼前的浓雾。

    别飞鹤想要赶紧跟上，但还是慢了一步，只追到白雾面前，便忍不住心头发毛，停了下来。

    “你不进去是对的，这幻境大阵根本不是一般人能解。若是一般人进入其中，唯一的下场就是活活饿死在里面。”张宏冷笑道。

    “你说这是阵法？传说中志怪小说里仙人所用的阵法？”别飞鹤感觉自己三观受到了冲击颠覆。

    她长这么大，还是第一次亲眼见到所谓的阵法，原来是长这样。

    眼前明明是阴山之后的黑绵山脉，可一眼望去，入目之处全是浓浓白雾。

    这样大面积的雾气居然是阵法人为布置出来的，别飞鹤头一次感觉自己被揍了这么一次，似乎是好事。

    在两人思绪转动之时，路胜已经缓步走进白雾范围内。

    刚一进入雾气，他脚下一踩，轰隆一下，地面炸开，脚底涌来强大的反作用力，借助这股力量，路胜飞身往前，笔直冲去。

    哧！

    几道冰冷刺骨的白色尖刺从白雾中袭来，刺向路胜右侧后腰。

    铛铛！

    路胜轻而易举手指弹飞这几根冰刺。但还没等他回过神来，周围白雾里顿时铺天盖地的涌来大量冰刺，密密麻麻起码数百根，从四面八方环绕着路胜疯狂突刺。

    哧哧哧哧！

    刹那间密密麻麻冰刺骤然落下，袭向路胜全身。

    路胜心头一动，十多个守护灵中的一个胖子，骤然出现在他身前，张开双臂，怀里吹出一股炽热灵力。

    呼.....

    随着炽热灵力吹拂而过，所有飞来的冰刺急速溶解消失，化为水蒸气消散。

    胖守灵缓缓让开身形，让路胜继续前进。

    “表现不错。”路胜微笑表扬了句。

    这些时日他也不是光闲着什么也不做，起码和自己签订契约的十几个守护灵好好交流了一番。

    守护灵的能力各有不同，这十几位守灵的灵力，展现出来，一共有六种不同形式。

    这个胖子守灵，便是其中之一种——火灵。

    火灵跟在路胜身侧，守卫他不断前行。但很快两人便又遇到对手。

    一头身体半透明的庞大白虎。

    这白老虎身长五米，高也有两米多，双侧腰身甚至隐隐长出半透明的羽翼。

    嗷！！

    白虎对着路胜狂吼一声。爆发出极其强悍的暴虐灵压。

    “这也是灵气所化？”路胜来了兴趣问道。

    “天地万物皆有灵，这是老虎之灵汇聚多了，形成的灵兽。是这个阵法日积月累杀死的老虎灵力，汇聚塑形而成。”火灵简单解释。

    “你能对付吗？”路胜看了眼火灵。

    “当然。能进你们紫烟山庄的守灵，我们每一个都是从无数残酷竞争中争夺到的名额。区区虎灵而已。”

    火灵二话不说，猛扑上去。他一拳挥出，拳头顶端骤然冒出火焰，打中虎灵前面一点的空处。

    嘭！！

    空地的那片空气直接爆炸了。虎灵脑袋被直接炸了一个缺口。

    它咆哮着，尾巴带着巨大力量抽在火灵身上，把他也打得浑身一抖，暗淡了不少。

    两者直接在路胜面前生死厮杀，只用了数十秒，便分出结果。虎灵彻底溃散，火灵也微微有些喘息，回到路胜身旁。

    “好了，我们继续前进。”路胜笑了笑，再度往前加速。

    呼。

    忽然他眼前一下明亮，豁然开朗。

    “出来了，这里....！！？？”路胜原本微笑的面色，在看清勉强的景色之后，终于缓缓冷静下来。

    他居然又回到了进阵时的老地方。前面便是坐在地上等他出来的别飞鹤，至于张宏则不见踪影。

    “师....傅....？”别飞鹤疑惑的出声，看向面色冷下来的路胜。

    “走，回去。”路胜转身再度没入浓雾，消失不见。

    ..............

    昭灵幻境内。

    张昭懒洋洋的听着张宏给他汇报这趟出事的前后经过。

    “....全部事情就是如此.....还请三公子责罚！”张宏半跪在地，面容苦涩。

    张昭摸了摸下巴，动作几乎和其爷爷张辰山一模一样，不愧是爷孙两，连招牌小动作都一样。

    “路家的大公子？当代最强的守灵使？这话也就听听罢了，路家不是当代总共才三个人么？三个人中的最强？吹牛打屁很好玩？”

    “既然路家敢让这小子外出历练，还专门找上张家的门，必定是对其极有自信。”张目在一旁又和黑眉老头张辰山下起棋来。

    “没事，他进阵了，哦？突击速度很快啊，冰刺阵居然挡不住？那试试这个如何？虎灵阵！”张昭闭上眼，直接一边灵气操控大阵，感应其中变化。

    “召唤出自己的守护灵了么？实力不错....积攒了几十年的虎灵被打散了。重新凝聚又要好几年，麻烦。接下来应该是相异阵。我倒要看看，你怎么破我亲手完善的无相变灵大阵。”张昭嘴角勾起一丝绝对的自信。

    在阵法一道上，他有绝对的信心。

    因为他是阵道天才，张家数百年来最强天才！没有之一！

    “击败虎灵又如何？出去吧你！”张昭控制阵法变换，轻而易举便将路胜连同守护灵一并送回来处。

    不过路胜没过几下，又转身继续闯阵。同样类似的过程走下来，最后又被张昭轻松送回原处。

    路胜又换了种方式，什么也不顾，直接用最快速度，冲入阵法，试图以快打慢，强行冲过大阵。

    “毫无意义的挣扎。”张昭嘴角带着笑意，神魂微动，轻松便控制百灵气，拨动大阵，将路胜送回原处。

    一连数次，路胜都无功而返，原地踏步。

    “就这点本事，也敢来闯我张家密地？”张昭摇头失笑，本来还以为可以好好玩一场，却没想到会是这个结果。