    　　“人类小子，这里不是你来的地方，哪里来的，滚回哪里去。”身形彪悍的牛头战士手持巨型战刀，咧嘴笑道，狰狞面容充满了一抹嘲讽。

    　　黎枫双眸凌厉，面色冷酷，轻轻吐出一口气，冷冷喝道：“牛头人，这关我闯定了。”

    　　话刚刚落下，脚下一发力，大地瞬间崩裂，整个人瞬间化作一抹残影飙射而出。

    　　闪电般一挥刀，狠狠劈向二十米之外的牛魔。

    　　“哼，区区蝼蚁，不自量力。”牛魔轻蔑的低哼一声，脚掌踏地，带着压迫性气势挥刀劈过去。

    　　双方瞬间短兵相接，两柄战刀狠狠 碰撞在一起，锵的一声，火星四溅。

    　　一股澎湃的可怕力道从对方战刀上传递过来，黎枫手腕一震，战刀差点脱手而出。

    　　他眼眸如电，手腕一翻，瞬间改劈为上撩，身形与对方瞬间错开！

    　　刷，一道冰冷的刀光亮起。

    　　流线型的战刀沿着牛魔的巨型战刀迅疾掠过，沿着一条斜线向上一挑。

    　　战刀狠狠挥劈在牛魔强横的身躯上，噗的一声，一缕鲜血顿时飘洒而出。

    　　双方错开的刹那间，黎枫毫不犹豫脚下一扭，转身便是一记凌厉的竖劈，犹如一道雷电劈下。

    　　“吼！”牛魔眼眸怒睁，头也不回，反应迅捷，转身便是一脚狠狠踹中黎枫胸膛。

    　　蓬的一声闷响，强劲的力道冲击在黎枫胸膛上，瞬间将他踹飞，宛若一发炮弹般砸向后方山壁。

    　　黎枫倒飞途中，面色抽搐，胸膛传来一阵剧痛，只觉得喉头一甜，差点一口鲜血喷出。

    　　他凌空一个飘逸的后空翻，巧妙卸力，双脚踏地，摩擦着焦土划出一段距离后，才稳住身形。

    　　牛魔低头望着胸膛上那处刀伤，牛眼微微一皱，伤口周围肌肉迅速蠕动，眨眼间伤口愈合，鲜血不再流出。

    　　“这牛魔反应怎么这么快。”黎枫脸不可思议的盯着不远处那尊魁梧身影，眼神满是吃惊之色。

    　　牛魔咧嘴冷笑道：“人类，你的刀法不错，可惜力量还是差了一点。”

    　　“不过，既然你要硬闯传承地，那就怪不得我心狠手辣了。”

    　　说着，魁梧身形便是大步飞奔起来。

    　　轰隆隆！轰隆隆!

    　　牛魔身形魁梧，飞奔起来看似缓慢，实则一个跨步数十米，仅仅两步便是闪电般出现在黎枫面前。

    　　“死吧！”

    　　一声咆哮忽然响起，震天动地，紧接着那重达数百斤的巨型战刀猛地一挥，携带着开天辟地的可怕威势，狠狠劈向黎枫。

    　　看到这骇人的一幕，黎枫当机立断，迅速横移闪开。

    　　巨型刀光瞬间化为一道狂暴的雷电劈下，轰隆一声巨响，大地崩裂，山石崩碎，可怕的刀光瞬间在大地上撕裂出一道将近两米宽，六七十米长的沟壑，狠狠撞击在前方山壁上，劈出一道巨大豁口。

    　　一时间，地动山摇，大量山石崩飞开来，烟尘滚滚。

    　　刀光落下瞬间，黎枫趁机腾空暴起，大腿猛地挥舞起来，狠狠一记扫腿，宛若一柄战斧狠狠劈向牛魔脑袋。

    　　蓬的一声闷响，牛魔结结实实挨了黎枫一记强劲的鞭腿，满脸横肉的粗狂脸庞肌肉微微变形，顿时被踢得暴退三步。

    　　牛魔扭了扭脖子，转过头来看向面前的人类身影，低沉声音充满了不屑：“这点力量，根本不够看。”

    　　黎枫望着这尊毫发无损的牛魔，脸庞抽搐，眼眸杀机闪烁，心里惊叹不已。

    　　“这牛魔不仅力量强横，反应迅速，速度更是超猛。”

    　　“以我八星武者的实力，与他进行厮杀，完全没有一点优势。”

    　　“不愧是九星巅峰层次的怪物，果然彪悍。”

    　　“看来，要动真格的才行。”

    　　就在黎枫闪过诸多念头的时候，牛魔突然发难，脚下一蹬地，迅疾一个猛冲，毫不犹豫挥舞着它那巨型战刀猛劈过来。

    　　刷，一道狂暴的刀光亮起，闪电般劈向黎枫脑袋。

    　　黎枫也不甘示弱，迅疾一挥刀，猛劈过去。

    　　锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！

    　　这次，黎枫都没有闪躲，直接正面硬拼。

    　　两柄战刀，一大一小，彼此疯狂撞击，刀光闪烁，火星四溅。

    　　牛魔不断猛冲，黎枫被劈得节节败退，转瞬间，遭到牛魔的全面碾压。

    　　对方的巨型战刀太猛，太霸道了。

    　　一次次挥劈过来，不仅势大力沉，而且快若闪电。

    　　好似一座座大山砸下来似的，那惊人威势雄浑霸道，锐不可挡。

    　　嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！

    　　黎枫化为一抹模糊残影，在狭窄范围内，一次次飘忽闪躲，一次次挥刀撞击格挡。

    　　然而每一次撞击，都令他身体冲动受到一拨强烈冲击，全身骨骼好似被一柄柄大锤砸中似的，五脏六腑受到强烈震荡。

    　　连续硬抗牛魔十九刀后，黎枫终于忍不住一口鲜血喷出，脸色苍白无比。

    　　嗖的一声，他突然一个横移，鬼魅般暴退十米距离，远离牛魔战刀挥劈范围。

    　　“呵，人类小子，你也太弱了。”

    　　“刚才还不是很嚣张的么，怎么一下子就退缩了。”

    　　“原来是一个懦夫。”牛魔望着突然暴退开去的黎枫，忍不住一阵冷嘲热讽。

    　　外围那些天才武者看到这一幕，一个个神色变幻不定，布满凝重。

    　　他们内心都非常忌惮这尊牛魔的可怕实力，可是看到黎枫吃瘪，一个个又是忍不住幸灾乐祸。

    　　“这小子，真是倒霉。”

    　　“对啊，招惹谁不好，招惹牛魔。”

    　　“呵呵，等着看，有他好受的。”

    　　不远处，战斗逐渐上升到白热化阶段。

    　　牛魔与黎枫相隔一段距离，彼此对视着，两双眼眸充满炽烈战意。

    　　黎枫汗如雨下，神色苍白，胸膛起伏不定，重重喘息了几口气后，才咬牙喝道：“畜生，别得意忘形，接下来我不会再留手了。”

    　　“哦，看你的样子还有后手。“

    　　“我是小瞧你了么，有本事的话，就拿出来吧。”

    　　“我负责镇守这里数百年，唯一的职责就是斩杀一切擅闯者。”

    　　“这么多年，死在我这柄刀下的人类武者，已经超过百个。”

    　　“他们个个天赋非凡，都是人类中的精英，你也不会例外。”牛魔似笑非笑的盯着不远处的人类青年，眼神冷漠无比。

    　　黎枫听到这话，原本凝重的话语忽然笑了起来：“是吗，遇上你这位劲敌，是我的荣幸。”

    　　“不过，那又怎么样。”

    　　“这关我闯定了。”说道这里，他的眼神中涌现出一抹亢奋的光彩，炽烈的战意宛若火焰，在心底深处熊熊燃烧，全身热血沸腾。

    　　“想要我阻止前进的脚步，你配么？”

    　　黎枫猛得发出一声暴喝，体内元气顿时翻涌震荡起来，一股股元气沿着四肢百骸，迅速流转。

    　　“嗡嗡！”

    　　腹部那枚圆形印记骤然亮起一层炽热红光，开始扭曲变形，一根根血红丝线从腹部迅速延伸，缠绕全身各处。

    　　五脏六腑深处，一丝丝透明晶莹的特殊力量迸发，贯穿他的身体每一处，气息顿时节节攀升，以肉眼可见的速度暴涨起来。

    　　兽魂之力驱动，八倍增幅。

    　　他脚下一发力，嗖的一声，整个人瞬间化为一道利箭，飙升而出。

    　　闪电般一刀劈向前方牛魔。

    　　刷的一声，刺耳的锐啸声响彻天地。

    　　“自寻死路。”牛魔怒吼一声，手臂肌肉暴涨一圈，闪电般挥刀猛劈过去。

    　　两柄战刀在半空瞬间撞击在一起，锵的一声，火星四溅，狂暴气流夹杂着丝丝电光在刀刃之间疯狂迸发。

    　　轰的一声巨响，狂暴的气流朝四面八方喷发开来，瞬间将方圆百米范围狠狠削去一层，大量山石在狂暴的气流冲击下，化为一堆碎粉。

    　　“受死。”黎枫怒吼一声，身形猛然一个前冲，粗壮的手臂紧紧抓着战刀，疯狂一阵猛劈。

    　　刷！刷！刷！刷！刷！刷！刷！刷！刷！刷！

    　　冰冷的刀光接连不断的亮起，连绵起伏。

    　　一刀快过一刀！

    　　一刀重过一刀！

    　　一刀连着一刀，连绵不绝，衔接无缝，好似一波波连绵起伏的浪潮，刀光绚烂无比。

    　　前赴后继，接连翻涌开去，组合成一道凌厉无比的血色刀轮，疯狂碾压过去。

    　　层层浪涛，威势不断叠加，不断积蓄，欲要吞噬对手，淹没对手！

    　　铛！铛！铛！铛！铛！铛！铛！铛！

    　　黎枫的血色战刀一次次劈在牛魔的巨型战刀上，雄浑的劲道一次次冲击过去，劈得牛魔节节败退，它那柄巨型战刀上，转眼满是缺口。

    　　谁想到，黎枫一发飙，瞬间就令战局逆转了。

    　　感受对方刀法上那蕴含重重波涛的威势，即便是见多识广的牛魔，此刻也不禁瞪圆了牛眼，心中暗暗震骇：“水之本源法则，这人类青年，竟然领悟了本源法则。”

    　　“怎么可能，这怎么可能？”

    　　“太不可思议了，这人类天才的实力怎么会强到这种程度？”

    　　它和蛇魔一样，看到黎枫施展出蕴含水之本源法则的刀法后，整个人顿时震惊了。

    　　要知道，本源法则，至高无上。

    　　虚无缥缈，却又无处不在。

    　　领悟本源法则，不仅需要天赋，还需要一定的机缘和悟性。

    　　在凡人阶段，能够领悟本源法则，寥寥无几，一旦领悟，那绝对是巅峰层次的绝顶强者。

    　　看这人类青年似乎年纪还不大，这么年轻就能领悟本源法则，这天赋简直堪称妖孽了。

    　　牛魔实在不敢相信，自己在这里镇守传承地这么多年，从来没有遇见过这么变态的怪物。

    　　然而这次，遇到黎枫之后，特别是对方施展出蕴含水之本源法则的刀法后，顿时大开眼界，惊叹不已。

    　　蕴含本源法则的刀法，每一刀都会引动天地之势，影响周围空间，彼此相辅相成，威势可以在瞬间飙升数倍乃至数十倍。

    　　何等恐怖，何等逆天。

    　　牛魔曾经跟随主人，征战无数个世界，遇见过不少强敌，也遇见过不少人类中的天之骄子。

    　　但是在青年阶段领悟天地法则的绝世天才，几乎屈指可数。

    　　即便是遇见过，那也绝对属于这个世界上凤毛麟角的存在。

    　　而眼前这名人类青年，论天赋，在牛魔所见过的天才武者中，足以排进前十。

    　　黎枫一眨眼间劈出七七四十九刀后，全部的威势聚集在最后一刀。

    　　刷，一道刀光徒然亮起，狠狠劈在牛魔的巨型战刀上。

    　　咔嚓一声，巨型战刀瞬间断裂。

    　　血色战刀化为一抹血光，闪电般劈在牛魔强壮的身躯上。

    　　噗的一声，牛魔瞬间被劈倒飞，鲜血一阵狂喷，伤口深可见骨。

    　　“什么，这个家伙居然劈中牛魔了。”

    　　“不会吧！”

    　　“哼，走了狗屎运而已。”

    　　站在外围的那些天才们，以及包括还在与其他镇守山门的怪物们厮杀的影刃，雷斧，冰刀他们，都注意到了这震撼性的一幕。

    　　这可是牛魔啊，堪比凡人之中，九星巅峰武者层次的可怕存在。

    　　居然被黎枫一刀给劈飞了。

    　　这是什么实力？

    　　那些天才们一个个目瞪口呆，瞠目结舌。

    　　“这家伙，不赖嘛？”与周围那些猎食者厮杀的影刃柳兰，嘴角掀起一抹弧度。

    　　柏坤一拳轰中火鳞狮的脑袋，仿佛一发炮弹砸出，引发空间震荡，顿时将火鳞狮轰得十几米远。

    　　他扭头看到这一幕，不禁咧嘴大笑道：“兄弟，干得漂亮。”

    　　那冰刀佐天歌则是一脸不屑：“哼，有什么好得意的，不就是一尊牛魔么！”

    　　牛魔从焦土上狼狈爬起，浑身染血，望着胸腹上的那道狰狞伤口，不禁没有恼怒，反而咧嘴大笑道：“人类天才，你很不错。”

    　　“这数百年来，我已经很久没有看到这么厉害的天才了。”

    　　“你算一个，本来我负责镇守山门，是绝对不允许外来者，贸然闯入洞府的。”

    　　“但是你，有这个资格，进去接受传承。”

    　　听到牛魔的大笑声，黎枫顿时一阵错愕。

    　　他没听错吧，这尊牛魔竟然说，他有这个资格进入山窟腹地，接受神魔传承？

    　　难道说，自己的实力征服了这头牛魔吗？

    　　还是说，别有隐情？

    　　黎枫百思不得其解，然而周围那些天才武者听到这话，顿时陷入一片呆滞。

    　　什么玩意，这牛魔脑袋被门挤坏了吧。

    　　它不是负责镇守山门么，怎么就突然让一个人类青年进入传承之地了？

    　　这诡异的情景，在外围那些天才看来，简直匪夷所思！

    

