    沈翔原本想去找云小刀他们，看看他们现在提升得怎么样了，不过他却遇到了武开明。

    “小师叔，我找你很久了。”武开明自从渡过涅八劫之后，变得年轻了许多，看起来朝气蓬勃，不过说话的时候却依然像个老家伙。

    “什么事情？”沈翔一边走着，一边问道。

    “最近出现了一个丹盟，据说是几个威望颇高的丹王联合创立的，在王者大陆建造丹盟的总部，现在已经建造得差不多了，而且还聚集许多炼丹师，据说这些丹王要进行一次比试，选出一个盟主来，你知不知道这个消息？”武开明说道，他是武家的人，对王者大陆的消息最为灵通。

    “不知道！”沈翔也想去看看那些丹王比试：“什么时候开始？”

    “明天就开始，听说被邀请进入丹盟的炼丹师，都是之前在他们的世界非常有名的，二师姐和花香月也得到了邀请，只不过她们都不去。”武开明说道。

    沈翔摸了摸鼻子，说道：“我在凡武界也算是个比较有名的炼丹师，他们没有邀请我吗？”

    武开明摇了摇头：“你的天赋是不错，但资历不够。也许他们真的看不起你，你虽然有还命丹，但他们却知道肯定不是你炼制出来的。”

    “太小看人了！”沈翔低哼了一声：“那么有没有其他年轻的炼丹师被邀请加入丹盟？”

    “当然有，多了去。”武开明笑道：“小师叔，我也替你不值，居然被这群人小看了。”

    沈翔只是摇头一笑，不过他还是打算去凑凑热闹的：“要怎么样才能去看那些丹王比试炼丹？”

    “怎么？小师叔你想去砸场子？”武开明一笑：“我虽然不是炼丹师，但我却被当作客人邀请去观看，我可以带你去。”

    沈翔笑道：“小光头，那么就有劳你了。”

    武开明说道：“举手之劳而已，对了小师叔，你最近有什么好的丹药要出售吗？”

    “有一些，玄阳火丹、小化形丹、还有定魂丹。”沈翔想了想说道，这些都是玄级上品丹。

    “还有一点纯元金丹，你要？”

    武开明惊讶得瞪大眼睛：“玄阳火丹、小化形丹和定魂丹都是很稀有的玄级上品丹，特别是小化形丹和定魂丹，我第一次听说的时候，我还是一个百炼境的武者。”

    “你都能炼制出这些丹来？”武开明问道。

    “那当然，否则我怎么可能有那么多？”沈翔嘿嘿一笑：“以后你和小毛头需要的话，来找我就行了。”

    “小化形丹如果卖给兽武门的话，肯定能卖得一个好价钱，许多圈养妖兽的门派也都非常需要，完全可以当作地级丹来卖了。”武开明眼眸一亮：“小师叔你有这么多这些珍稀丹药，或许能把那场子砸得很漂亮。”

    沈翔嘻笑道：“别把我想得那么坏，我顶多就是去和他们交流一下炼丹之术而已，然后顺便去兜售一点丹药。”

    武开明心中暗暗鄙视着沈翔，说不好听就是去砸场子然后顺便坑别人一笔。

    新世界虽然很大，不过对比武者的数量来说，一些高阶丹药依然非常珍贵，像沈翔这样的丹药大户，只要他勤快一点，开一间丹药店铺卖丹药，肯定会门庭若市，不用多久能打出一片名堂来。

    武开明和沈翔来到的王者大陆，被邀请的炼丹师确实挺少，只有几千人，对于庞大的新世界来说，这点人可以说很少了，大多数都是不错的炼丹师。

    “那就是丹盟的高塔，盟主产生就是在第一层，明天就可以进场了，到时候会让盟员进行炼丹切磋，最后会有由几个丹王进行比试，决出盟主来。”武开明说道。

    “这个丹盟主要是要干什么的？”沈翔问道，把许多天赋不错的炼丹师集中在一起确实不错，炼丹师的地位本来就高，如今那么多炼丹师团结起来，也是一股非常强悍的势力。

    武开明想了想，说道：“好像是说为了交流，不过他们肯定是觉得这有利可图才这么做的，至少我觉得这样不错，如果来丹盟求丹的话，肯定会比以前轻松许多，毕竟这里集合着新世界各地的炼丹师。”

    王者大陆上面有许多空地，那丹盟不但建立了一座高塔，还弄出了一座很大的城市来，据说都是那几个丹王出的晶石，请了许多人，用最快的速度建成这么一座巨大的城市。

    丹王都是非常富有的，况且还是几个丹王合资，同时有一些盟员也出了一点晶石，所以这丹盟可以说是最富有的势力了，即便没有什么强者，但也不会有人敢去招惹这丹盟。

    沈翔和武开明在这座城市里面逛着，虽然刚刚建立好没多久，但这里面的商铺什么的都已经出售一空，而那些旺铺都是丹盟的盟员才能买到，也就是说，这座巨大的丹城，好的地段几乎都是丹盟的。

    “这群家伙也太无聊了变着法子来赚晶石。”沈翔走在街道上面，看见一些关着门的店铺，这些都是被购买，但却没有开张的，沈翔猜测都是一些人故意囤积起来，然后准备高价出售。

    武开明看得出沈翔有开一间店铺的意思，他知道沈翔能弄到许多珍稀的药材来炼丹，如果他在这里开一家丹药店铺，就凭他出售的那些珍稀丹药，不管在多么烂的位置，只要宣传出去，肯定会非常热闹。

    “小师叔，我武家在这里还是有点威望的，要不要我帮你弄一间比较大的店铺？”武开明笑着问道。

    沈翔想了想，点头道：先帮我弄，等我以后有时间才好好规划一下要怎么来开店。”

    其实他打算和丹香桃源联手，在这丹城占据一席之地，赚钱大量的晶石，只不过他得等见到花香月商量商量才行。

    丹盟的许多盟员原本就是一个门派或者家族的，所以这丹城一建立好，他们都把店铺开到这里来，因此影响了其他许多大陆的生意，沈翔猜测可能连丹香桃源都受到了很大的影响。