
两个人选择双排，游戏显示正在加载中，江盏搓了搓手指，试着在屏幕上划几下找找手感，她有一阵没玩了。

他们选的是雨林地图，物资会丰富点，就算跳在小地方也不会出现捡不到抢的情况。

既然是跟容澜一起玩，那她就有勇气直接冲了，如果是她一个人打的话，她会选去小地方发育一波，再苟到最后。

她打开地图标点，张口对容澜说：“跳训练基地？”

“行。”

某人答应的很是顺口，仿佛忘记了自己之前几局的惨状，江盏可是很相信他的技术的，二话没说便跳了伞，直直朝目的地飞去。

江盏选择飞向大仓那边，她余光中看见有两个人跟他们跳一起了，得赶紧找枪，不然要落地成盒了。

容澜跟着她跳下，江盏在落地前就瞄到了不远处有一把冲锋枪，她迅速操纵人物朝那边跑去，周围都是脚步声，她祈祷着快点快点，拿到枪就好了，起码有还手之力。

运气不错，她捡到了枪，在子弹上膛的过程中她滑动屏幕观察周围有没有人，然后一边冲容澜说：“我拿到枪了，你呢？看到人了么？”

容澜刚说出一个“我”字，两人的手机中就同时传来一阵枪声，江盏正要查看枪声来自哪个方向，屏幕中央便浮现出一行字：“您的队友家里有崽被耿29765使用突击步枪击倒了。”

？

什么？！

“你咋被打了？快找个地方躲起来，我马上过去。”江盏急忙喊，飞奔向容澜的方向去扶他。

“他躲在我背后一直蹲着，在我捡枪的时候打我。”容澜懊恼的说，他趴在地上缓缓地移动着，地图上显示脚步越来越近，他忙说：“你别过来了！”

江盏和他离得不远，她打开另一间仓门就看见对面一人举着枪朝着容澜，她迅速开枪，但还是慢了一步，对方先把容澜补死了。

她开枪同样也击倒了对方，但江盏没有补枪，这人的队友估计就在附近，她打算等人来救的时候再一起杀了。

她一边舔盒子一边说：“这咋办，你都死了那我还打么？”

这才刚开局，要是没有容澜，她在这也肯定出不去。就在他们商量要不直接退出的时候，那人的队友过来帮他们做出了决定，一通扫射将正在舔盒子的江盏杀死了。

……

正好，直接再开吧。

落地成盒的两人下一把没有再冒险，江盏选了个人不是很多的地方跳了，防止再出现上一局的情况。

“你落地动作快点啊，别又拿不到枪。”江盏说他。

容澜：“……好。”

其实上一局他也瞅准了江盏看到的那把枪，结果落地后江盏跑去拿了，他就只能去别的仓库搜，没想到被人阴了。

偶尔的小失误，这不影响。

这把绝对带她吃鸡。

他信誓旦旦的想着。

这次开局不错，只有一队人在他们旁边的区域活动，他们还没有发现江盏这边，两人暂时还算安全。

搜完两三个房子之后，江盏身上的装备基本就全了，容澜还缺个二级头。枪倒是都找好了，于是他们决定冲到旁边去把刚才那一队解决了。

没想到那队跑得很快，江盏他们到的时候已经人去楼空，碰巧此时也缩圈了，容澜就在旁边找了辆车，带着江盏驶向安全区。

他们在偏中心位置的一处草丛里下车，容澜很幸运的在房子里搜到一把狙，不过没有倍镜，两人准备在这里埋伏看看，或许能等到进圈的人。

“我看到了！十五度方向，那个石头后面。”江盏在窗口瞄着，她这把枪是步枪，后坐力挺大的，距离这么远她压不稳，想让容澜打一狙试试。

她把自己的二倍镜丢给容澜，聊胜于无嘛，目测那人挺肥的，如果成功击倒他们俩就富了。

容澜不负众望的成功爆头，终于挽回了一点形象，江盏一边向那边跑一边观察周围，希望没人来跟他们抢。

容澜落后一步，把资源都让给江盏先拿。

“哎！六倍，这下妥了。”赶紧给容澜装上。

只可惜容澜刚才爆头的时候把他的头盔也打爆了，现在容澜只能顶着一个一级脑壳移动。

江盏想了想，问容澜要不要跟她换一下，她这是二级头，容澜自然不换。

不过没事，他已经有了一把完配的狙，这局基本就能赢了。

安全区再一次缩小，江盏他们正好在圈边，就没有再开车，慢慢向中心摸过去，容澜已经找回手感了，一路上打死了三个，而江盏还是零击杀。

两人找了块石头当掩体，打药补充体力，江盏巡视四周，正好让她看到近处的房子里有个人跑出来，她立马换枪直接击杀，自己也被打成了残血，便趴下来继续打药。

容澜在另一块石头后呆着，面朝他们身后的方向，以防有人偷袭。

突然枪声传来，江盏在打药来不及换枪，没有防备被击倒了，她迅速向旁边挪挡住自己，让容澜过来救她。

“就在那个树后面，你要不先把他杀了再救我吧。”

容澜答应一声，探出头来开枪瞄准，那人躲了一下，这一枪打空了，容澜继续对准他露出来的一半身体再开枪，打中了，但是伤害不大。

“行了，估计正补血呢，我先来救你。”容澜道。

他一边救江盏，一边留心那个方位，时刻关注他有没有探出来，江盏被扶起来再次打药，容澜则开镜瞄着那棵树，打算一枪结束战斗。

对面的人也发现他们了，补满血之后开始跟容澜对枪，江盏偷偷从旁边绕过去，想打他个措手不及。

那人被容澜牵制住了，完全没发现江盏快要摸过来，江盏卡了个视角，打算就这个距离开枪，应该没问题。

就在她准备开枪的那一刹那，屏幕上蹦出来一条提示消息：“您的队友家里有崽被笑死爷了使用98k狙击枪击倒了。”

江盏：“……”

她没回头去扶容澜，而是当机立断马上开枪，趁着对方正在打药，直接击杀完毕，然后才转身回去找容澜。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184085"  chapterid="67951185"  chaptername="第65章  打游戏吧">加入书签</a>
</div>
