    第123章 我要拆了学校

    “就坐这吧”刘畅指了指对面的空位子，对刘妮说。“是，师尊”刘妮福了一下，便在刘畅的对面坐了下来。现在，大家的用餐方式虽然还是秉承的分餐制，却也不是那么严格地分案制，大部分是几个人公用一个桌子，尤其这种室外的聚餐，更没有那么多的讲究。但分餐制还是被严格执行，主要是刘畅坚决反对沾着对方口水的筷子，在同一个盘子里搅啊搅的，然后，把沾着别人口水的食物，送进自己的嘴里。

    “妮子，别坐在那了，赶紧过来帮忙。”妮子凳子还没坐稳，琼斯就走了过来，“一会儿人就都来了，好几百人呢。”

    在琼斯和甘妮杜这里帮忙的人，也有五六十人，人手到不少，但大部分人都只能干点粗活，还有些根本就是大家闺秀，别说粗活，连活都不会干，真正能帮琼斯杀鸡、宰羊的就更少了。原来的那些女弟子倒是可以干，关键是，这些女弟子都成家，有了子女，像刘妮这种女光棍，根本就没有，所以，一看到刘妮过来，琼斯立刻就过来抓了差。

    “师父好，师父好。”人陆续开始增多，大都是夫妻俩带一个或几个孩子，看到了刘畅，都主动上前打招呼问候，然后，都不忘把自己的孩子拽过来，“叫师公”

    然后，或大或小的孩子，瞪着迷茫的眼睛，对刘畅鞠躬行礼，机械般地说道：“师公好！”

    也有叫‘太师公’和“太师祖”的。他们是徒三代。

    刚开始，看到人丁兴旺，刘畅还很高兴，还能微笑地点点头，可越往后心里越不是滋味，他看得出，这些徒孙们的抗拒，把‘师公好’三个字说得十分的勉强，尤其是那些个子比刘畅还高，年龄看起来比刘畅还大的，一脸严肃，就像欠他们钱似的，只是迫于无奈，根本不是心甘情愿的叫‘师公’，自己是过来凑热闹的，没想到自己倒成了热闹。

    “我爹说，你是大头领，你是大头领么？”就在刘畅有些郁闷的时候，有个稚嫩的声音在旁边响起，刘畅侧身低头一看，是个大概有五六岁的小男孩，站在他凳子的旁边，正仰头看着他。

    刘畅点头道：“我当然是大头领了。”

    “那，你是不是最厉害的，他们都听你的？”

    “嗯，他们都听我的”

    “那我爹、我娘是不是也得听你的。”

    “嗯…嗯！他们也听我的。”

    “你当大头领，那我能不能求你帮我一个忙，能帮我把学校拆了么？让它关门也行。”

    “请等一下”刘畅努力捂住自己的嘴，不让自己笑出来。

    “你知道是怎么样拆房子吧，是用大铁球砸还是…”

    “我喜欢用大铁球砸。你喜欢用那种？”

    “我比较偏向炸掉它。你可以确认你们在夷平它的时候，我的老师都在里面吗？”

    “这个，我不能确定，这要我们一起来处理。”

    小男孩说：“没人喜欢他们。”

    “哈哈哈哈”刘畅实在忍不住了，大笑起来，说：“是的，没人喜欢他们。”

    “他们在休息日，总会给额外的作业。”小男孩总算找到了知音，把自己受到的折磨向知音述说。

    刘畅笑着说道：“哈哈哈，你是哪个学校的？”

    小男孩说：“第三区那间学校，那所快要倒塌的那间学校。”

    刘畅说：“第三区有好多快要倒塌的学校”

    小男孩道：“那夷平它，要多少钱？”他终于想到了一个严重的问题。

    “这取决它的大小。”

    “给我一个大概”小男孩下意识地捏了捏自己的口袋，那里倒不是钱，而是一块游戏币，但他知道，游戏币就是钱！

    “哈哈哈哈”耶稣在旁边实在忍不住，哈哈大笑起来，对刘畅说：“他要你给他一个大概，哈哈哈。”

    “听着，你到底要不要帮我拆除那间学校？”

    “好了，你能不能把你学校的具体位置告诉我，给我一个平面图也行，照片也行。”

    “好的，我会给你学校的平面图和老师的名字。”

    “好，没问题。”

    “你要确认你拆除的时候，老师都在里面。”

    “你只要确认，你的老师都写在名单上。我会根据每个老师给你报价。”

    “好极了，学校快要倒塌的时候，会有爆炸声吗？”

    “我拆的时候，会弄个超大的爆炸。”

    “听起来不错。我会跟你联系的，老大。”

    “你要照顾好自己。”

    “你看着办，老兄。”

    “学校炸了，你以后到哪上学呢？”

    “我把学校拆了，就可以不用上学了。玩游戏，我最喜欢玩游戏了。可他们一看见我玩游戏就骂我，一看我玩游戏就骂我。我都有心理阴影了。”

    “你都要心理阴影了？这件事的确很严重。”

    而耶稣呢，更是在旁边，抿着嘴发笑，一副看热闹的架势。

    “师父”就在刘畅和这个有心里阴影的下家伙磨牙的时候，刘妮一阵风地跑了过来，一眼看见那个小家伙，稀罕地摸了摸他的头，“咦，这是谁家的孩子，这么好玩。”

    “我娘说了，男人的头不能随便摸。”小家伙很不高兴地把刘妮的手扒拉开，有些气鼓鼓地说。

    刘妮蹲下来，笑呵呵地问：“呦，这个大脾气，你叫什么名字，你父母是谁呀？”

    “哼！我才不告诉你呢。”小家伙挺记仇，对于刘妮刚才擅自摸他的头，有些耿耿于怀，把头一扬，蹦蹦跳跳地走了。

    “师父”刘妮这才站起来，对刘畅说道：“琼斯阿姨让我过来问问，什么时候开始，都准备好了，人该到的也都到了。”

    刘畅说道：“准备好了，那就开始吧。”

    刘妮道：“琼斯阿姨说，让你去说两句，然后就开始。”

    刘畅急忙头，说：“好好好，快点，快点，我都等不及了。”说完，又看着耶稣说：“我说完你说哈。”

    制定完强拆学校计划后，刘畅心里可是通畅透了，仿佛六月头喝雪水，一扫刚才的郁闷，一听让他上去讲两句，立刻愉快的答应了。

    “我就不说了吧。”耶稣说道：“毕竟是庆功宴，大家第一次举行这么隆重的聚会。你是当家人，说几句，给大家鼓鼓劲，我就不参合了。”

    和刘畅一样，兴奋不已的，还有刚才那个小家伙，他正和一个跟自己差不多大的小伙伴，汇报这个喜讯：“我都说好了，大当家的答应了。我们再也不用上学了，我们天天在家打游戏。你少吃点，都让你吃完了，给我留点。”

    就在这个时候，最前面传来刘畅的声音：“我是刘畅，对于大家的工作，我很满意，今天举办庆功宴，大家吃好、喝好！酒肉管够！哈哈哈！”可能是想到了小家伙的委托，刘畅哈哈大笑起来。

    “就他，就他，你看，他都笑了，我还能骗你？”小家伙也急忙拉着同伴，证明自己没有说谎。

    “你给钱了么，大人干活都要给钱的。”

    “钱？我我我没给，”小家伙赶紧捂住自己的荷包，荷包里可是有一个游戏币，“他，他也没要…”

    看到刘畅哈哈大笑的样子，哪像一个威严的领袖，太有损领导的光辉形象了，耶稣赶紧把刘畅拉了下来，没办法，原本自己不想在这里出风头，自己是‘老二’，自己的位置自己还是清楚的，只好自己接着说了：“舰长对大家的辛苦很满意，舰长爽朗的笑声就说明了一切。感谢主赐我今日食粮，求主让我在吃饭的时候别噎着，求主让我饭后别打嗝，求主让我吃下的东西都吸收，让我长得健康英俊，阿门！”耶稣一着急，连老本行都搬了出来。

    “感谢主赐我今日食粮，求主让我在吃饭的时候别噎着，求主让我饭后别打嗝，求主让我吃下的东西都吸收，让我长得健康英俊，美丽漂亮，阿门！”

    没想到，耶稣的话音刚落，下面的徒子徒孙觉得耶稣这句话很有气势，不由也跟着念了起来。

    “阿门，是什么意思？”

    “真诚，实实在在的意思”

    “哦，好好好，这个意思好”刘畅又站起来，大声说道：“大家吃好、喝好！阿门！”

    众人又一次高呼：“吃好，喝好。阿门！”

    分在各个桌上的大坨的牛肉、大坨的羊肉、整只的鸡，随着刘畅的‘阿门’，很快就被分完了。

    “看来，琼斯和甘妮杜还真是做了一件大好事”刘畅和耶稣看见这么热闹的场面，有些感慨。

    植物园和动物园，不仅给大家提供了休闲的场所，还可以给大家换换口味，这是以前没预料到的。

    “天天吃那些机制食品，确实是可以让人崩溃的。”耶稣也有同样的感觉。吃，不仅是生存的需要，也是生活的需要。

    “现在，养殖和种植的规模还没跟上，还是得想办法每家每户定量派送一些。把养殖和种植也纳入正规管理，给她俩记一大功！”

    “现在知道我和你甘妮杜大妈不是胡闹了吧。”刚走过来的琼斯，恰巧听到最后一句话，大喜。这两个主，以前求他们干点活，踩了他们尾巴似的，嗷嗷的。现在两位大神都开了金口，不提点要求，都对不起自己，“海洋馆！我还要建一个海洋馆！”琼斯狮子大开口。

    耶稣说道：“你那不是有了个大水池子了么。”

    琼斯道：“那个水池子能养几条鱼啊，我要能养鲲鱼的海洋！反正这里的空地多得是。”

    琼斯这句话倒是真的，分区后，四个种族的人分住在四个方向，本来人就少，一个区也就一百多人，整个空间倒显得空荡荡的。

    “好，满足你的要求。”还没等耶稣答复，刘畅就下了定论，反正，现在能源不是问题了，重力问题已经解决，再也不会出现动物满天飞的情况，实在不行，就多跑几趟，“你和甘妮杜一起商量一下，立个计划，就是把大海捞空，我们也坚决支持，绝无二话。”

    “好好好，可是你说的，不准反悔！你别动，我、我马上把甘妮杜大姐找来，别动哈！”没想到这才这么痛快，琼斯高兴得就差把刘畅抱起来啃几口，话还没说完，就一阵风地跑出去。

    耶稣摇摇头，说道：“你这个口一开，可就堵不上了。我估计有些地方，青天也要高三尺。”

    得到刘畅的首肯后，最忙碌的人要数琼斯了，她的海洋馆规划，一变再变，一次比一次大，修改了几次，看见刘畅并没有出面干涉，最后竟然将整个海洋馆变成了一个湖，等刘畅发现，整个工程都快完工了，整个湖面方圆十余里，深度居然有十丈。如果不是因为要取水，动用巨大的资源，刘畅都不知道，琼斯居然给他这么大的惊喜。

    “大姐”刘畅站在巨大的水池子边，脸都抽抽成苦瓜了，“你这个是‘海洋馆’么？你这整个就是一个湖啊！”

    “三、三啊，姑姑这个水池子，是大了点…”琼斯赶紧陪着笑脸，还以‘姑姑’自居，生怕刘畅一生气，不给自己这个水池子装水，那就白忙活了。

    “这是大了‘点’么？你哪是我姑姑啊，你是我祖宗啊！”

    “可不能这么说，我比你姑姑小，你应该叫我‘小姑姑’。”琼斯每一句话，都有意无意的沾‘姑姑’这个词。

    “好好好，小姑，小姑，小姑奶奶！我上哪给你弄这么多水呀！用运输机，几十年也装不满啊！”

    “那怎么办？修都修好了，总不能拆了吧？我的所有家当都投进去了，重新修，我也修不起啊。”

    刘畅根本不信这个黑煞的胡咧咧，金银珠宝在这里，不是钱，是垃圾：“家当，什么家当？”

    “你不知道啊，那些帮忙的孩子，我可许诺了十年的白吃白喝。如果这个鱼池修不了，他们就会把我吃穷的。”琼斯用眼角瞄着刘畅，偷看刘畅的表情，万一刘畅翻脸，她准备就地打滚，脸不要了，也要保住这个鱼塘。

    (本章完)

