    “无风不起浪，皇上没这个意思，谁敢去攻击当朝八公？

    朝中暗潮涌动，八公之间也多有暗斗。

    特别是八公之中有三四个人，越来越强势。

    皇上也想注入新鲜血脉，去抗衡他们。

    这也是皇家之苦，一家或几家独大, 都不大好。

    如果他们串通一气，大楚危险了。”楚香落道。

    “不光八公，还有一些王。七皇子，你为何不倔起，就凭你的天赋，当这个太子谁能跟你比？”楚丛说道。

    “此生只为洛神生, 此生也只为洛神亡，唉……不说了不说了，咱们喝酒，散心。”楚香落摆了摆手，一脸忧苦。

    “可你得不到她啊……为何要在一颗树上吊死？我大楚朝美女可不少，还有外国的。”楚丛说道。

    “别提了！再提我跟你急！”楚香落脸一板，楚丛叹了口气，不敢再啰嗦，于是笑道，“你看唐爵爷就有这个命。”

    “你是说顾含烟美若天仙？”楚香落问道。

    “还有他身边那个梅念苏也不错嘛，就是那個大姐样的林镜如也不差，爵爷享尽齐人之福啊。

    你看凤九雪，飒爽英姿，精帼不让须眉。

    我怎么感觉这几个女子对爵爷都有一番意思。”楚丛笑道。

    “有些人天生犯桃花，那个凤九雪她师傅独臂神尼可不简单。”楚香落笑道。

    “当然，独臂神尼一代大师，江湖上地位很高啊。而且，凤家在海圣城也是大家之一。”楚丛点头道。

    “这些，跟真正的一流大家相比，都是二流家族。”楚香落哼道。

    “当然, 我大楚朝，漠北有凤家，南海蓬莱岛洛家。

    西北战家，浮云城燕家，天下堡公孙家，京城龙家……

    这几个世家在大楚朝才是响当当一流家族。

    别的，所谓的一流，自已叫的而已。”楚丛点头应道。

    “公孙家机关术在我大楚朝无人望其项背，但是，你看，唐文的这些铁马们，公孙家估计也搞不出来。”楚香落道。

    “西洋之术，的确神奇。如果能引进，我大楚还怕他们吗？”楚丛道。

    “只可惜人家可以卖你铁马，但是，并不传给你技术。这肯定也是西洋人的根本，就像我皇家修炼之法一样的道理。”楚香落摇了摇头。

    “唐文就引进了一些，比如，水泥他们自已就能生产。”楚香落道。

    “那些都只是用在建屋建房这些生活上, 对西洋人构不成威胁。

    就是卖给你十几艘二手铁壳船，也对他们构不成威胁。

    伱看，造船术唐文就无法引进了。”楚香落道。

    “那是自然，人家的根本，当然不可能卖给你。”楚丛点了点头。

    “西洋幸好离咱们太遥远了，不然，咱们大楚可就危险了。”楚香落说道。

    “嗯。”楚丛应道。

    “即便如此，咱们也要奋起！虽说西洋人攻击咱们的可能极低，但是，也不能完全排除。因此，国富民强是根本。”楚香落道。

    “造船、枪炮等方面咱们比不上西洋人，但是，咱们可以在武道一块发展。

    只要我大楚朝高手如云，西洋人就是船尖炮利又如何？

    像唐文弄回来的这些铁壳船，在养气境层次的高手面前就是一个摆设。

    假如咱们的军*队中三成都是先天强者，西洋人来了也是有来无回。”楚丛说道。

    “那当然，只不过，想让朝庭的二百多万将士。

    还有一百多万的捕快、衙役，地方团练所属民团武装们养气境层次达到三成。

    那可就是接近二百万的养气境高手，绝不可能！”楚香落摇了摇头。

    “是啊，那是绝不可能的。但是，我们总要想办法让养气层次的高手不断增加。”楚丛说道。

    “谈何容易，养气境的高手都是灵丹银两堆出来的。

    我朝现在战乱四起，连将士们的俸禄都快发不下去了，哪来的银两培养如此多的高手？

    不要讲别的，就拿密探府来讲。父皇最近决定，要把密探府的密探们功力提高到最低养气境。

    但是，就区区几百密探，但是，都难于登天。

    毕竟，培养一个养气境强者，至少需要几百万两。

    而且，还得挑出武道天赋超群的才行。

    难难难……”楚香落直摇头叹息。

    “为何不开放我朝三大秘境，大批量培养高手？”楚丛说道。

    “秘密培养高手的能力有限，太多人进去，秘境的效果就会大打折扣。

    不但培养不出高手来，秘境有可能被毁了。

    所以，只能挑出天才们进入秘境。”楚香落说道。

    “堂堂皇家三大秘境，还不如唐文一个人。”楚丛道。

    “这话从何说起？我楚家三大秘境不如唐文，楚丛，你简直是糊涂！”楚香落板起脸训道。

    “我带你到唐家的修炼塔中转一转你就明白了。”楚丛道。

    “修炼塔？”楚香落一愕，道，“难道就是我们建的修炼秘室？”

    “不一样，大不一样。”楚丛摇了摇头。

    “走，咱们去瞧瞧。”楚香落来了兴趣。

    “好，我事先已经跟唐文打过招呼了，他同意咱们进最顶上半层。”楚丛点了点头，带着楚香落直奔修炼塔而去。

    “这不就是座普通的塔吗？”第一眼看到修炼塔，楚香落摇了摇头，有些失望。

    “有些东西是华而无实，而爵爷的修炼塔却是重在内部。”楚丛说着，带着楚香落进了半层。

    当塔门关上的一瞬间，楚香落失口道，“龙境……”

    “龙境，是啊，申公扬也说这里有点类似龙境。

    我在这里修炼不长时间，仅有两次，但我的功力已经连连提升了三级。

    特别是前几天，申公扬居然连升四级。

    直接由养气大圆满跨入了聚元后期，简直太逆天了。”楚丛说道。

    “养气大圆满跨入聚元后期，怎么可能？就是龙境中也难办到，除非再加上圣灵水，运气好的能连跨四个小境界。”楚香落深吸了一口气道。

    “呃，申公扬的确是有圣灵水相助。”楚丛点头道。

    “他哪来的圣灵水？”楚香落一愕，转头看着楚丛。

    “唐文给的。”楚丛道。

    “他怎么有圣灵水，这圣灵水可只有我皇家龙境之中才有，就是虎境也无法产生圣灵水。”楚香落一脸震骇。

    “他说来自西洋，是西洋一个太子送的。不过，也不过，就几滴。现在，估计也快没了。”楚丛道。

    “够多了，我皇家龙境一年也仅有十几滴。到现在，因为我表现突出，也仅分到两滴，但那已经是两年前的事了。”楚香落道。

    “嗯，皇族的人太多了，光是七皇子你的兄弟就有几十个。还有各大亲王等，唉……能分到两滴那已经是造化了，皇上自已估计每年也有自用三四滴吧。”楚丛道。

    “那是必须的，父皇无一日停止过修炼。

    只不过，修炼跟人的天赋等有关系。

    父皇太难了……”楚香落叹了口气，“这座修炼塔也价值不菲吧？”

    “当然，这半层是最顶尖的，这座修炼塔中布满了灵石，估计得二三十个亿才能弄出来。”楚丛点头道。

    “其实，我大楚前二十的大宗肯定都有自已的虎境。

    虽说比不上皇族龙境，但也有这种功效。

    据说，这在古代叫灵脉，是灵气汇聚之地。

    在我朝古代，也有许多灵石。只不过，后来，灵石矿枯竭。

    到现在，只能从一些古遗迹或者地宫之中才能找到了。”楚香落说道。

    夜深了，闹洞房的人走了，屋里就剩下唐文跟顾含烟。

    “娘子，春宵一刻值千金，咱们睡吧，可不能浪费了。”唐文醉蒙蒙的说道。

    “相公，什么浪费嘛，羞死人了。”顾含烟满脸通红，吐气如春。

    “你不愿意？”唐文问道。

    “不是，相公，奴家高兴死了，爹娘也该安心了。只不过，唉……奴家在这里享受，可爹娘却是在受苦受难。”顾含烟眼泪莹莹欲滴。

    “受苦，你爹娘不是死了吗？相信他们在地下能幸福。”唐文道。

    “谁说我爹娘死了？”顾含烟大怒。

    “没死？”唐文狠愕了一下，呆呆的看着顾含烟。

    “没死！不过，现在，也不清楚生死。

    即便没死，但也受苦受难，我这个当女儿的居然无法救他们出苦海。

    不孝不孝啊……”顾含烟终于哭了。

    “到底怎么回事？以前问你，你说时机未到。现在咱们是夫妻了，你该告诉我了。”唐文问道。

    “我父顾同，原本是金岭府伊兼海圣城都指挥使，正三品。

    母亲齐月莺，是北陵郡王齐泰之掌女。

    外公发现漠北王胡烈有谋反之心，于是，向朝庭密奏。

    没料到居然被胡烈知道了，此人在朝中党羽无数。

    开始联系同党合伙攻击外公，而我父是外公的学生，当然是外公的左膀右臂。

    胡烈对我外公一下子没办法拿下，就朝着我父开刀。

    那年，‘楼象国’侵入漠北，胡烈向朝庭求助，朝庭颁下令示我父押运粮草马匹到漠北。

    也不晓得怎么回事，几百万两的粮草马匹居然被楼象国夺走。

    胡烈指责我父通知叛国，在朝中同党支持下，虽然我外公极力辩解，但是，皇上一怒之下把我父打入了死牢。

    最后，外公极力周旋才免了父亲一死，但是，却是被发配宁星塔，永不得回来。

    母亲对父亲情深意切，宁愿陪着他一起。

    父亲刚被押走，胡烈就派出高手要灭杀我全家，当时，我一家就我跟弟弟顾逸飞在父亲几个忠心的手下拚死保护下逃了出来。

    之后，辗转反侧，流落到了烟岭陵这苏梅岛。

    这里离漠北很远，倒也能苟且生。

    后来，听说外公也遭到弹垓，受到牵连，解除了一切职位。

    而且，当年就罚银千万两，几乎掏空了北郡王府，只保留了北陵郡王的封号。

    这些年下来，外公一家几百口人估计过得也相当的艰难。”顾含烟抽泣着说道。

