    （嗯，现在没有加更了，不过锤子一个月拿全勤只需要两更就可以了，仍然还是三更，也不容易了，书友有票票的，还是投吧，感谢。）

    “陆师兄，这个灵洪峰域的曹海华架子大得很，你别跟他一般见识。”私下里吴妍道，以她跟陆小天的交情，自然是站在陆小天这边的。

    “就是，仗着自己是一域掌峰便以为了不起了，陆师兄是不愿意跟他争罢了。”彭大用似乎之前在曹海华那里碰了钉子，此时语气里也有几分怨气。

    “对了，陆师兄你刚从外面回来，应该还不知道功勋点的事。”彭大用忽然想起了某件事，一拍大腿道。

    “功勋点是什么？”陆小天诧异地道。

    “分为三个层次，炼气期，筑基期，还有金丹期。金丹期的不用管了，跟咱们没关系，具体奖励如何暂时也不得而知。倒是咱们筑基期，自己是筑期中期，斩杀一个同阶的修士，便是一个功勋点，斩杀筑期初期的，便只有半个。如果侥幸杀了筑期后期的，便是两个功勋点。只要够了五十个功勋点，就可以获得一颗凝金丹。上不封顶。”

    彭大用与吴妍两人脸上有些兴奋，也有些无奈。

    陆小天听得也有些无语，想必炼气期的修士奖励也有些类似吧，只是凝金丹换成了筑基丹而已。只是想要击杀五十个同阶修士，谈何容易，哪怕是他到现在，击杀的筑基修士数量虽然不少，但这么多年加起来，勉勉强强也就够兑换一颗凝金丹吧。能拿到凝金丹的奖励绝不容易，要知道灵霄宫这样实力中上的门派，到现在筑基弟子应该也不过千人。古剑宗，青丹宫这种实力顶尖的门派，金丹修士，或者是筑基修士都是灵霄宫的三倍到四倍的样子，但换这个换算法，估计也兑换不了多少凝金丹。

    有的筑基修士，跟实力相近的敌人斗法一场之后，都可能会大伤元气，想要恢复也并不是件容易的事，更何况击杀五十个修为与自己相近的敌人。不过凝金果本就稀少，哪怕是在门派大比中，也只有最为顶尖的筑基修士才可能脱颖而出，普通的筑基修士根本没有指望，现在这些人也算是多了一条路，哪怕希望渺茫，但终归还有点指望不是，看到吴妍与彭大用两人的眼神，陆小天便明白了，哪怕是世俗凡人间的国战，也有动则数年甚至数十年的，更何况修仙界的大战，千年不遇，一旦爆发，数十上百年稀松平常。这么长的时间里换算下来，虽然风险不小，可也并不是没有一点盼头。

    陆小天眼神一动，如果真是这样，那他岂不是相对也容易获得凝金丹？不过很快陆小天将这种念头抛诸脑后了，一旦自己击杀的对方筑基修士过多，肯定也会引起敌对方的警觉，万一敌对方的金丹修士恼羞成怒，出手将他抹杀风险可就太大了。树大招风，毕竟筑基修士对于每一个门派都是中坚，未来金丹修士的储备，一旦损耗过多，门派也会急眼。还是明哲保身吧，有雷万天这边的路子，再加上王德峰那边的运作，他想要弄齐五系凝金果也并不是不可能的，现在他也只是筑基七层，跨过了筑基后期的这个门槛，想要达到筑基九层应该还有几年的时间。

    数日后，宫主卫立天对他们一番训话结束，灵霄宫一起三支小队便离寨而出，为了防止各门派之间的修士因为以前的私怨相互残杀，各宗门分别给出行的小队准备了留影石，一旦对方率先出手，留影石记录下一切，只要等各派联盟知道，不论身份大小，不论出身高贵，一律格杀。

    陆小天手里也发了一块留影石，由于一起行动，目标太大，哪怕是同一个门派的不同小队，也是分开行动的。

    此时陆小天所在的小队各自御空飞行，彭大用，吴妍离陆小天较近，而包括钱大礼在内的另外几人则与曹海华十分接近。

    陆小天使用的只是一柄普通的黑色飞剑，以他的实力，跟这些人在一起，暂时还不需要使用青风帆，御空飞行也没必要将丹元法器拿出来显摆。

    飞行的途中，陆小天突然神色一僵，眼神的尽头，一道靓丽的白衣女子，明眸酷齿，脸上带着几许冰冷的气息，前袂飘飘，婉如画中仙子。竟然是已经阔别了十多年的东方仪。陆小天脸上闪过一丝复杂的神色，心中略微有些苦涩，努力别过头去，两人之间的纠葛完全是一个意外，对方是金丹修士，而且是能够蛟类妖兽几乎战得平分秋色的金丹修士，无论是修为，还是资质，都远在普通的金丹修士之上，黑风妖蟒已经是同阶妖兽中的佼佼者，但蟒能化蛟已经是一个质的突破，蛟类妖兽远非普通同阶妖物可比。如果奢求得太多，便只能是非分之想了。

    未及片刻，陆小天便将心中的那一丝旑念给压制了下去。他也感觉到了东方仪的目光似乎也从他的身上扫过，有一丝停留。不过转瞬之间，已经不见了对方的踪影。

    “陆师兄，你怎么了？”吴妍察觉到了陆小天的失态。

    “没什么。”陆小天无奈一笑。

    在最初的十多天里，一行人并未遇到危险，不过距离玄叶城尚有数千里，曹海华便谨慎地选择停下来。

    “现在南荒与天穹界修士围攻玄叶城，形势未明，这些异域修士虽然来势汹汹，但毕竟他们是客场作战，哪怕一时仗着人多势众，但灵石，丹药的消耗补给却不如我等方便。围攻玄叶城的修士势必不会在少数，除了围攻玄叶城的人马，肯定还会派出大量的修士到四周搜集各种灵物补充消耗，玄叶城的战事太过凶险，动则数以万计的修士交锋。”

    “我等掺和进去也掀不起浪来，一个不留神便有殒落之忧，宫门交给我们的任务只是探查敌对修士势力的大致分布，同时也有负责清除其小股修士渗透的作用。我看咱们不如搜寻那些负责搜集灵物的异域修士进行清除，同时也能知道他们的势力大致渗透到了什么地方，也算是对宫门的任务有所交待，诸位以为如何？”

