    在这一瞬间，可以说算的上是烟消云散了。

    身体的湮灭，自然更是牵动着圣妖魂。

    此刻，众人发现，妖四皇子白忌的圣妖魂，已经完全的燃烧了起来。

    在这个时候，除了妖四皇子惨绝人寰的哀嚎声，就没有别的了。

    也就是在这一瞬间，纵然是要四皇子陨落了。

    但是，妖圣兵有灵，在这一瞬间，带着主人白忌最后时刻发出的指令，朝着下方王君浩急刺而去。

    白忌的妖圣兵，可以自主的去斩杀王君浩。

    而王君浩的本命圣剑浩宇剑，其中的剑灵，自然也是会护主的。

    就在妖四皇子白忌陨落之后，王君浩的本命圣剑浩宇剑，和妖四皇子的本命妖圣兵，缠斗在了一起。

    此刻众人明白，若是王君浩没有死，现在哪怕还有一口气在，只要不会现在陨落。

    那么，都是王君浩赢了。

    所以在这个时候，众人的目光，看向了地面上的王君浩。

    也就是在这个时候，众人才发现，本来王君浩坠落之地，就由着大量的火焰法则之力弥漫。

    现在这个时候，更是如此了。

    不仅如此，而且还有越来越旺盛的趋势。

    看到这一幕之后，有些人所有所思的点了点头。

    “败了，彻底的败了。”

    就在此时，上方的妖族十二公主白晶，叹息着开口，说出了这么一句话。

    因为，她看的出来，现在王君浩是在什么状态。

    此刻的王君浩，就像是在凤凰重伤之中，涅槃重生一样。

    虽然过程会很痛苦，那只要是熬过去，那么必然会比之前更强。

    在这个时候，谁也不会觉得，王君浩支撑不过去。

    连最紧要的时候，都已经支撑过去了，眼看着新的重生就要开始了。

    在这个时候，怎么可能会放弃呢，怎么可能会不坚持下去呢。

    “结束了。”

    在此刻，林清雅看到眼前的一幕，笑了笑，说出了三个字。

    听到此话之后，有些人还不明白，为什么这就结束了。

    此刻的妖四皇子虽然陨落了，但是现在还是没有彻底的平复下来。

    因为，妖四皇子的本命妖圣兵，正在器灵的控制下，一心想要突破浩宇剑的阻拦，斩杀王君浩呢。

    也就是在这个时候，王君浩的坠落之地，突然火焰法则之力大盛。

    也正是因为如此，更多的人，将目光都集中在王君浩所在之地。

    时间，一点一滴的过去了，仿佛不远处的厮杀，跟这里毫无关系一样。

    不久之后，王君浩所在之地，突然爆发出强横的火焰法则之力。

    在这个时候，众多强者感应到，火焰法则笼罩之地，有一股强大的能量，正在迅速的飙升。

    随后，走出一名少年，此人，正是王君浩。

    本来，纵然以为，经此一战，王君浩就算是赢了。

    那么，也必然重伤。

    可是现在，看王君浩的样子，丝毫没有重伤的痕迹，连带着轻伤都没有。

    现在，连身上的防御圣魂套装，都是完好无损的。

    “火之重生。”

    “看来，此战他收获颇多。”

    就在这个时候，上方观战的姬无雪，直接就说出了答案。

    没错，王君浩对于火焰法则的领悟，更深一层了。

    现在，已经不仅仅是，只能够用火焰法则攻击了。

    此刻，还可以做到，用火焰法则之力，让自己更快的恢复。

    这种程度的领悟，修炼者们，称之为火之重生。

    这个重生，不是说死而复生的意思。

    而是说，其强大的恢复能力，纵然濒临死亡的边缘，也是可以自己恢复过来。

    可以说，能够对火焰法则领悟到这一程度，已经很是了不起了。

    毕竟，很多人领悟火焰法则，最对的，还是基于对火焰法则的一些基本了解。

    都知道，火焰法则，是五行之中，最为狂暴的法则，爆发力最强。

    很多的火焰法则修炼者，都是按照这个方向去顿悟的。

    这么做，其实并没有错，因为火焰法则本身，最基本的就是爆发力。

    但是，若想进一步的话，那么就必须要有所转变了。

    一昧的追求爆发力，不能说错了。

    但是，在很多时候，会让自己处于绝对的下风。

    若是不能够在最短的时间之内，爆发最强的力量，灭掉对手，那么死的就很有可能会是自己。

    之前，王君浩就是如此，他并没有对火焰法则，领悟到如此程度。

    不过，经此一战，重伤之后，却有了新的突破。

    若是说，之前的狂暴，可以称之为火之刚烈，那么现在所处于的境地，就是绵柔。

    是的，火焰也有绵柔的时候，刚柔并济，才能够更加持久，也更加可以走的更远。

    可以丝毫不夸张的说，若是现在，让王君浩跟妖四皇子再战一场。

    那么，妖四皇子，必然会被王君浩，在不重伤的情况下，斩于剑下。

    就在王君浩，刚走出来之后，抬头看了一眼上空，正在缠斗的两柄圣兵。

    随后，王君浩右手一招，浩宇剑直接回到了王君浩的手中。

    就在浩宇剑回到王君浩手中的瞬间，上方妖四皇子的妖圣兵，朝着王君浩[笔趣阁 www.biqugex.co]所在之地斩了过来。

    不过，对此问昂俊豪并不在意。

    随后，一股强大的力量，直接灌注在手中浩宇剑之中。

    当妖四皇子的妖圣兵，接近王君浩的时候，只见他右手一挥，瞬间斩断了妖四皇子的妖圣兵。

    “没有了主人的妖圣兵，也配在我眼前逞凶吗。”

    “你，还是去陪你的主人去吧。”

    王君浩做完这一切之后，看都没有看远处，被斩断的妖圣兵一眼。

    就如王君浩所说，一个没有了主人的妖圣兵，实在掀不起什么风浪。

    现在这个时候，只有一种可能，一个结果，那就是随着要四皇子白忌，一起消逝吧。

    王君浩的这一战，所带来的影响，是十分重要的。

    让本来刚有了一些进展的妖族强者，看到这一幕之后，气势顿时受到了压制。

    他们的四皇子，死了，死在眼前这个年轻人的手中。

    此前，他们的妖四皇子，还看不上对方。

