    第424章我主沉浮！（82）

    掌声如雷！

    整个盛东集团，没有任何人会质疑宁颜的决定，但凡是从一开始就跟着宁颜的，都知道李幼薇在宁颜心里头的超然地位！

    这一点，是李楠和周雪所绝对无法比拟的！

    甚至，

    连曹爽都在满脸无奈的鼓掌！

    羡慕吗？曹爽当然羡慕宁颜对李幼薇的感情，但，她真的嫉妒不来！

    毕竟，

    当初宁颜就曾经因为李幼薇，暴揍曹龙！要知道，那个时候的宁颜，根本就还没有起势，手上几乎可以说是没有任何资本！

    但，即使如此，为了李幼薇，宁颜依旧毫不迟疑的把曹氏集团大公子曹龙，给揍成了一个猪头！

    这就足以证明，宁颜是愿意为了李幼薇付出足够代价的！

    事实上，

    宁颜之前跟赵天龙在办公室的时候，就已经做好了这个决定，今晚，季良平带着夏柳前来，宁颜宣布跟夏柳只差一个离婚证之后，宁颜就已经决定今晚就会把李幼薇给【捧】出来！

    之所以要这样子，宁颜主要是基于两方面考虑。

    一方面，在宁颜看来，李幼薇上一世默默无闻陪了他三十年，这一世，宁颜注定不会让李幼薇继续默默无闻的待在他的身边，他要让李幼薇万丈光芒！

    另一方面，宁颜也是在让爸妈彻底安心，他就是在告诉爸妈，就是他跟夏柳离了婚，这不还有李幼薇呢？

    李幼薇难道不比夏柳强了一万倍？

    而如果说是基于公司商业层面考虑，就像宁颜之前跟赵天龙说过的那样，他需要一个人觉得信得过的人，替他为公司把关！

    李幼薇本就是凯越策划部的人，而且宁颜也足够信任她，毫无疑问，在宁颜心里，

    李幼薇是最为合适的人选！

    此时，

    李幼薇低着头，嘴角微微上扬，挂起一抹非常好看的弧度。

    宁妈妈走过来攥着李幼薇的手，把她带回自己位子上，眼睛里藏不住的欢喜，一副看未来儿媳妇的模样！

    宁颜打趣道：“妈，你够了啊，别把幼薇给吓跑了！”

    宁妈妈翻了个白眼，没好气说道：“你给我哪儿凉快哪儿待着去！我们幼薇好着呢！”

    得，

    有了儿媳妇，就完全顾不上儿子了！

    宁颜也乐的清闲，到处逛游，每个酒桌上都要谈笑几句，虽说宁颜如今意气风发，但，人家来主动给爸妈道贺，宁颜自然也需要给足大家面子！

    轮到亲戚这一桌的时候，

    刘鹏小心翼翼问道：“表哥，那个赵天龙，我怎么记得他是灰色会来着？你怎么跟他搅合在一起？”

    这句话一说出来，让众人忍不住微微一窒！

    宁颜嗤之以鼻，“扯你个淡！我们都是正经商人！”

    大姑瞪了刘鹏一眼，“你这死孩子，不会说话就给我闭嘴！”

    说完，

    大姑又转头对宁颜笑道：“宁颜啊，你看，你现在这么大老板了，刘鹏刚刚研究生毕业，你是不是能给安排个好工作？比如经理啥的？”

    刚毕业就想要当经理？口气比脚气还大！你在想屁吃！

    宁颜非常清楚的知道，这个口子绝对不能开，一旦开了，以后七大姑八大姨的都想往公司塞人，

    一个公司一旦塞进去这些乱七八糟的亲戚，99％的概率用不了多久就得倒闭！

    “经理就不用想了！”

    宁颜不咸不淡说道：“我们公司采用的是现代化管理模式，可不是什么家族产业！我们聘请的是职业管理团队，经理都是专业人才对口，并且能力出众才行！”

    大姑一副理所当然的样子，“请人不是得花钱吗？哪儿有咱们自己人省心？把钱给别人，还不如给咱自家人不是？”

    这就是属于典型的给脸不要脸了！

    宁颜还真就不爱惯着，直言不讳道：“我原本不想把话说的太难听的，既然大姑您把话说到这个份上了，那我也就直说了，”

    “这么多年，咱们虽然是亲戚，但来往很少，为什么？因为我家穷！”

    “现在跟我说是一家人了？早干什么去了？”

    大姑张嘴欲言，“不是，我……”

    但，宁颜却并没有给她这个机会，直接打断插话道：“我把丑话说前头，想往我公司塞人，门儿都没有！别跟我扯什么亲戚一家人，把你塞进来干什么？让你们把我公司吃光干倒闭吗？你以为你是谁？”

    “想进我公司，可以，从实习期开始，一视同仁！我提醒一句，我们公司是末位淘汰制，谁都别想指着是我亲戚就可以特殊对待！”

    “你行你就上，不行别逼逼！”

    “千言万语一句话，大家都是亲戚，你们要是过来，我请你们吃顿饭，没问题，但如果想要跟我谈别的，”

    “包括但不限于往公司塞人，找我借钱，完事借钱不还，你们想都别想！”

    “对了，”

    宁颜扫视一圈，冲一桌子亲戚笑眯眯说道：“我知道你们在想什么，你们觉得我不近人情对吧？你们甚至已经想好，既然我油盐不进，就去找我爸妈对吧？”

    “最不济，找我爸妈拿点钱，就死赖着不还也挺好的对吧？”

    “别怪我没提醒你们，你们最好想都别想！”

    “谁敢去找我爸妈，谁敢拿我爸妈的钱，借钱不还，就算你们吃的下去，我也可以保证会让你们原封不动的给我吐出来！”

    “而且还要十倍偿还！”

    “其实刚刚刘鹏有句话说的没错，之前站在我身边那位，就是赵天龙！”

    宁颜端起酒杯轻抿了一口，“至于赵天龙是干什么的，刘鹏肯定比你们清楚！你们如果不信，你们大可以试试看！”

    大姑满脸讪讪，不说话了。

    其实宁颜大姑并不是什么好鸟，平时就是个泼妇，逮谁骂谁，但，人就是如此的奇怪，宁大姑敢对别人没好脸色，可今儿个见识了宁颜到底有多厉害，

    反倒是消停了！

    大多数亲戚都是这种狗屎一样的玩意，你过的不好，他瞧不起你，你过的好了，他还变着法的想要占你便宜，占不到便宜，就在背后各种讥讽抹黑你！

    宁颜对这种事情早都已经习惯了，所以今儿个直接提前彻底断了这些狗亲戚那些乱七八糟的念想！

    “大好的日子，说这些干什么？”宁颜大舅端起酒杯，“宁颜，过来！喝酒！”

    “哈哈哈哈！”

    宁颜双手端起酒杯，笑道：“大舅，这杯我敬您！另外，大舅我记得您手底下有个小工程队对吧？我手上的项目，但凡是您看上的，随便挑！”

    宁大姑顿时就急了，“宁颜，你刚不是说一视同仁吗？”

    宁颜淡淡说道：“对你是一视同仁，对我大舅不一样，我当初结婚买房那会儿，我大舅直接给了我妈十万！你给了几个钱？一毛都没给过吧？”

    (本章完)

