    九城之内，有人向百姓家中发放传单，宣传这天灾是因为鸾王朝发动战争而起，再加上北皇的征讨檄文，一下子就让凤卿尘与安易十分的被动。

    冷九收集了一些传单带到了大厅之中。

    凤卿尘看了那些传单，忍不住冷哼了一声：“这应该是那个乌十七的主意，那个人用武不行，最喜欢用这种迂回战术！”

    冷九赶紧说道：“如今北皇发了征讨檄文，百姓又受这些东西的影响，昨晚上已经几次组织了闯关卡，也幸亏被将士们及时制止住了，但是这样圈着他们不放，总不是个办法。”

    安易这会儿站在门外，将身上的口罩手套还有用雨布做的隔离衣全都脱下来，净手洗干净了，就连鞋子都换了赶紧的，这才进入大厅。

    凤卿尘看了冷九一眼，冷九示意，赶紧将那些传单藏起来，准备退下去。

    “不用藏了，我今日带着薛灵乔四处诊治病人，也捡了好几张！”安易说道，让秦嫣然将消毒后的传单拿上来。

    凤卿尘淡淡的说道：“本王不在乎，你也不必挂心！”

    “这个主意我早该想到的，只是这几日忙着诊治病人，实在是心累，没有顾得上！”安易说道，“他们会发传单，我们也会，我已经让孙信与青玉誊抄了《红楼梦》第一章前去印刷，顺利的话，今天晚上忘川城的百姓就能收到了！附近的城池过几日也能收到！”

    “《红楼梦》？”凤卿尘一愣。

    “就是一个很好看的话本子，我比这些人可想得周到，有些人不识字，所以我还带了插图呢，插图是小豆子与小蓝凫画的！”安易说道。

    凤卿尘一怔，狐疑地望着她：“你不担心？”

    安易摇摇头：“我有什么可担心的，谣言止于智者，况且这次鼠疫的原因，我已经大体心中有数了！”

    凤卿尘忍不住好奇起来：“不是天灾吗？”

    “是天灾，但是也是人祸！”安易沉声说道，“这大如猫的老鼠为何会在盐城出现，不在别的地方出现，我让云之南去仔细地查过了，发现这些老鼠的原产地其实是忘川城！”

    凤卿尘一愣：“忘川城？怎么可能？这忘川城中以前没有见过这么大的老鼠！”

    “那是以前，不过自从玉琼欢用邪术布阵之后，整座忘川城的风水就发生了变化，你还记得之前我在虞山灵镇被袭击吗？后来我与云之南去那里看过，灵镇的人全是守灵者，而且很可能与阴阳天家或者大疏有密切的关系。因为有这些守灵者的存在，那些变异的老鼠不敢待在忘川城，所以这些老鼠去了最近的盐城。后来云之南从盐城到忘川城之间得出的数据也证实了这个推断！”

    凤卿尘皱眉：“你的意思是，这是玉琼欢强行用邪术的结果？”

    安易点头：“是玉琼欢的暗夜阵让老鼠变异，所以才有了这场瘟疫！”

    凤卿尘皱眉：“这北暮夜可真是贼喊捉贼！”

    安易叹口气：“不过现在咱们就算是说出来，怕也没人相信咱们！”

