    这不是普通的侦察任务，而是必死的任务。

    主控室或者巡洋舰，又或者那些装载着核裂变巨弹的运输船驾驶员，所有的人都明白这些。

    所以在李景明下达了最后的命令时，这些人并没有太多的感觉。

    “超级智脑，你的任务就是信息的传递。”

    “如果在我们的攻击中确定了某些事实，你就要控制运输船上的核裂变巨弹爆炸，将信息传递回去。”

    李景明的目光落向了主控台。

    “明白。不过在之此前，我有个很不好的消息要告诉大家。在我们右舷三十九度偏角的位置，有三个达到了光速的不明物体正在靠近，按照彼此的距离，大约在一个半朗时后就会接触。”

    不知道设定超级智脑声音的某人，是全民公主芷寒的狂热崇拜者，又或者是有心拍异形主宰的马屁，放低了一些声调的悦耳的超级智脑的声音，正是芷寒的声音。

    只不过这一次没人再去欣赏或者体会这动听的声音，超级智脑短短的一句话，就像是霹雳一样在他们脑海中响了起来。

    并不是怕死，参加这趟任务，这里的所有人都已经将生死置之了度外。

    他们害怕的，是不能完成任务。

    上一次异种植物文明四个灵启和黑翼舰队、异形主宰交战的录像资料，李景明等人在出发前，不知看过了多少次。

    如果说异形主宰和异兽异形给他们的印象是强悍而霸道，那么四个灵启给他们的感觉就是诡异而强大。

    超级智脑发现的三个光点，十有**就是灵启。

    因为已经有一个灵启做了异形主宰的俘虏，李景明等人清楚这一点。

    诡异而强大的灵启，只有数量众多的战舰才能阻拦它们的突进。

    而此时此刻，即便拥有原子大炮这个大杀器，五艘巡洋舰、二十艘突击舰再加两百艘侦察舰，这样的阵势，可能禁不起三个灵启的一次冲击。

    脑袋飞快地转动起来，不甘心覆灭在赶去“M-5”号行星半途的李景明，沉声命令侦察舰队进入光速，朝着目标行星飞去。

    与此同时，他命令超级智脑调出了蒙哥斯里特恒星系的星图。

    “按照最大速度光速，在我们到达M-5号行星时，它们能不能追上我们？”

    紧盯着星图，李景明沉声问道。

    超级智脑的出现，让更多的战舰操作工作人员失业了。

    从通讯、侦察到火力输出控制等等，强大的超级智脑不需要任何人的帮助，都是自主地完成。

    只用了万分之一秒的时间，超级智脑就计算出了结果。

    在星图上，超级智脑画出了侦察舰队和灵启各自飞行的轨迹，最后说道：“根据双方目前的速度和飞行轨迹、角度，大约在一个朗时十二朗钟后，双方会在这里碰面。”

    超级智脑一边说着，在星图上勾勒出了一个圆圈。

    每个合格的副舰或者舰长，都必须会看星图，这么多年下来，李景明早就练成了一双火眼金睛。

    星图尺度比例都是完全相同的，李景明看了看圆圈和“M-5”号行星的距离，他不禁长长出了一口气。

    还好，灵启出动的速度并不快。

    不管是不是被十二枚核裂变巨弹的爆炸引出的，又或者其它原因，如果三个灵启出动的速度再快上十几数十秒，侦察舰队最终和它们相遇的空间，可能离“M-5”号行星就很远了。

    现在这个距离，虽然不足以完全造近“M-5”号行星。

    但树神和异种母巢这个巨大的目标，已经进入粒子巨炮和原子大炮的有效射程了。

    “准备吧，无论树神在最后是不是有所反应，只要它在我们的射程之内，就马上开火。”

    “我先离开一会，有事情第一时间通知我。”

    李景明说完，在超级智脑用柔和的声音回应了他，并且善意地提醒他该吃些东西，并且它已经将最适合李景明食用的餐谱已经传到了厨舱。

    只觉有些古怪，李景明还是向超级智脑回应了一声谢谢。

    回到了自己的舱室，关上门走到办公桌前坐下，李景明抚摸着桌上的相片。

    脸上的表情柔和下来，嘴角露出一丝温暖的笑容。

    这甜蜜的幸福，只维持了片刻。

    想起了什么，李景明站起来摁动了身后舱壁上的绿色按钮。

    无声的，金属挡板滑开，露出了干净的透明钢璃窗。

    当窗外七彩扭曲的光影映入他的眼帘后，仿佛这才反应过来侦察舰队已经进入了光速，李景明关上金属档板，开口问道：“异形呢？”

    差不多快要忘记异形了，自从和云海分开后，李景明就忽略异形的存在。

    不是无意，而是有意的忽略。

    显然，异形主宰就压根没打算来蒙哥斯里特恒星系，更不用说面对面接近树神了。

    无论他想干什么，明显都不想冒险。

    心中没怨气那是假的，数千万的进化异形让李景明和更多的人重新点燃了希望，但异形主宰终究还是扔下了他们。

    从绝望到燃起希望，再到被云海无情地一脚踹下渊泽，李景明谈不上仇视，但心中总还是有些疙瘩。

    “天擎号巡洋舰左舷十一号粒子光炮炮架下，有一只异形躲在那里。在您乘坐的天将号巡洋舰右舷七号激光炮炮架下，还有一只异形躲在那里。”

    “另外，离我们最近的异形大约有一万六千多只，它们离我们约有十五朗钟光速的距离。”

    “这个距离是恒定的，我们速度减慢，它们也会减慢；我们加速，它们也一样会加速。”

    超级智脑的声音从舱室右上角的扩音设备中响起，语速不紧不慢。

    “它们是异形主宰的眼睛，即便他不肯来，估计也能清楚这里发生了什么。”

    “算了，就当它们不存在，我们做好自己的事情就行了。”

    李景明平静地说道。

    “明白。”

    超级智脑才刚刚说完，不过瞬间，她那好听的声音又响了起来。

    “情况有变，M-5号行星有变化。”

    “它动了！百分之八十五可能就是树神的庞然大物，它在一秒前离开了M-5号行星。”

    “分析可能存在错误，树神并没有和异种母巢脱离。”

    “它开始加速了，方向正是朝着我们这边。”

    超级智脑的声音一直在持续着，而李景明已经冲出了舱室，急速地跑向了主控室。(未完待续。)

