    张铁柱再次冲上去，一把抓住小瘪三的头发拎起来，凶巴巴的盯着对方的眼睛。

    “告诉你，这里是我们的土地，别提东岛鬼，否则老子见一次打一次……”

    张铁柱说完之后，又是一脚，把瘪三踢的飞到了车子在最后面，重重的摔在地板上。

    “好，打的好，卖主求荣的混蛋，就是要打……”

    “打死他们都活该，这些不要脸的家伙，还敢用东岛鬼来威胁人……”

    顿时车里面发出一阵叫好的声音。

    这时两个小痞子连忙互相搀扶着下车，连停车点都没有到就吓得逃了，生怕再被打一餐。

    车子到站之后，张铁柱和两个女人一起下车。

    在镇里找了一辆三轮摩托车，三个人再坐上三轮摩托，朝着山里开去。

    “师傅，先去余家寨……”张铁柱说道。

    “余家寨，那里比较偏僻啊，要加钱……”开摩托车的师傅说道。

    “没问题，加钱就加钱吧……”张铁柱拿出五十块钱递给他，师傅立马笑呵呵的加速前进了。

    张铁柱坐在两个美女的中间，开始的时候伸手搂着余凤凤的腰，但因为路上很颠簸，忽然张铁柱伸手过去又搂住了余小雅的腰。

    余小雅顿时脸蛋通红，心跳的非常快。

    她是第一回被男人搂着，而且是她喜欢的铁柱哥搂着自己。

    余小雅感觉浑身无力，靠在了张铁柱的肩膀上。

    三轮摩托车在山路上慢悠悠的开着，转弯朝余家寨驶去。

    张铁柱抱着两个大美女，感觉人生已经达到了巅峰，非常的爽歪歪。

    “那个，我回去打算请人种植中草药了，你们山寨有这方面的能手吗？”

    张铁柱看了看两边的女人问道。

    这时余小雅脸蛋微红的说道：“我们山寨很多人都是采药的，上次带我们悄悄从后山进入山寨的余成章，他就是这方面的能手。”

    余小雅挨在张铁柱的身边，看着他说着，能够和张铁柱哥哥这样的相处，让她非常的开心。

    这时余凤凤也点了点头。“对的，没错，余成章是我们山寨对药材最擅长的能手，如果你需要的话，我可以找他说说。”

    “余成章？就是我救过他儿子的那个男人？”

    “对，就是他。”

    “好，这个人不错，可靠，我和你们一起去山寨，我亲自和他说……”

    张铁柱愉快的点头。

    虽然自己对余成章有恩，如果余凤凤和他说的话，那个家伙肯定会答应。

    但张铁柱不想逼迫对方，除非他自愿，否则自己不可能要求余成章一定跟自己去枫树村。

    这时三轮摩托车总算是到了余家寨的门口。

    余凤凤下车了，余小雅都还舍不得下去，她微微抬头看着张铁柱，脸蛋红红的，很享受靠在他身边的感觉。

    张铁柱抱住她，在她的嘴唇上亲了一下。

    “小雅，下去了。”

    “嗯。”余小雅听话的点了点头，这才心跳加快的走下了摩托车。

    余家寨的守卫森严，自从上次出现被坏人侵入，大长老反叛的意外之后，现在的守卫变得更加的森严了。

    这时吊桥已经收起，在山寨的大门口是一条很深的护城河，但宽度不是特别宽。

    “喂，寨主回来了，把桥放下来……”

    余小雅走到河边，对着寨门上的守卫大喊。

    这时有两个负责守卫的余家寨武士，低头朝着河边看了看，但却不认识这两个女人。

    因为现在余凤凤和余小雅还是穿着城里姑娘的长裙子，每个人手里还挎着一只漂亮的小包包，像个淑女似的，这已经和以前完全不同了，再加上距离远，根本看不清脸上的样子。

    “谁啊，敢冒充我们寨主……”

    寨门上的守卫大喊着，就差要骂人了。

    “怎么办，他们好像不认识我们了？”余小雅看了看自己穿的长裙，尴尬的对余凤凤说道。

    “再喊，让他们把余大头给我叫出来，余大头总认识我们的……”

    但张铁柱听了这句话，心里有点吃醋了。

    现在余凤凤是自己的女人，余小雅也和自己很好，竟然要让余大头出来认人，这太不舒服了。

    “凤凤，我带你们两个进去……”张铁柱说道。

    “你，你想强闯？”余凤凤惊讶的看着他。

    “怎么不行啊，进去了再说吧……”

    张铁柱说的很淡定。

    两个女人互相看了一眼，感觉好像很刺激，也可以顺带着检验一下寨子里的武士是否尽责守卫寨门。

    “那，你要怎么带我们进去？”

    “只要你同意，到时候就知道了。”张铁柱笑呵呵的看着这两个大姑娘。

    “好，我们都同意。”

    两个女人一起点头答应了，想看看这个男人到底要怎么带她们两个人进去。

    这时张铁柱忽然一手抱起一个，退后几十步，然后快速的朝前跑去。

    到了河边一跃而起，顿时耳边呼呼生风。

    再落地的时候，三个人已经到了河的另一边了。

    “哇，刺激……”

    余凤凤忍不住的大喊了起来。

    张铁柱没有轻功，竟然可以一跃就跳过了这条护城河，简直太不科学了。

    不过就在余凤凤和余小雅都感觉不可思议的时候，张铁柱已经再次行动了。

    “余小雅，趴在我背上……”

    张铁柱把余小雅背在了自己的背上，然后左手抱紧余凤凤，右手抓住木头的墙壁，快速的朝着余家寨的城门上面爬去。

    这简直是在挑战自己的极限。

    张铁柱背负着两个女人，竟然能够单手爬上木头搭建的城门，而且身法灵敏，像是一只猴子似的。

    这时站在寨门上面的武士愣住了。

    “快，受到攻击，快射箭……”

    负责的小头人，急的大喊了起来。

    站在寨门上的两个弓箭手，连忙拿出弓箭对准张铁柱射箭。

    但他们的动作根本来不及，还没等第一支箭射出，张铁柱已经背负着两个女人跳到了寨门上。

    顿时余家寨的武士一起朝张铁柱包围过来，手里拿着长矛非常的凶悍。

    “喂喂喂，停……”

    张铁柱连忙后退三步，大喊了起来，他不想打伤余家寨的人，毕竟这些武士都是自己女人的手下人。

    “你们特马的，看清楚啊，看看这是不是你们寨主……”

    张铁柱把余凤凤放下，让那些武士仔细看。

    这时余家寨的武士虽然看到余凤凤很像是寨主，但这一身衣服穿在她的身上，确实不敢认啊。

    “你们都傻了吗，看见寨主都不知道拜见了？”

    这时余小雅冲到了最前面，从挎包里把余凤凤的寨主弯刀拿了出来。

    “看到没有，不认识人了，连这把寨主刀也不认识了吗？”余小雅继续吼道。

    看到这把寨主刀，余家寨寨主的身份象征，这时候这些人才总算是相信余凤凤是他们的寨主了。

    “拜见寨主，请寨主原谅……”

    寨门上的所有武士连忙一起跪在了地上。

    虽然余凤凤出任寨主之后，已经说过不允许寨民跪拜自己。

    但今天不一样，因为今天这些武士自认为得罪了寨主，刚才竟然还想对寨主动手，简直罪大恶极，按照余家寨的规矩是要点天灯的。

    但是余凤凤并没有责怪这些武士。

    “都起来吧，这不怪你们，怪我回来了也不换换衣服，你们是守护寨门的武士，阻止不明人士进入是应该的……”

    余凤凤招了招手，那些跪在地上的武士才敢站起来。

    “谢谢寨主原谅……”

    几个武士再次低头，右手平放在胸前表示感谢。

    “好了，你们今天做的很好，继续尽心尽力的守护寨门……”

    说完之后余凤凤就沿着里面的楼梯，朝着山寨内部走下去。

    虽然还没有换上衣服，但在这些寨民的面前，余凤凤已经恢复了严肃的模样，她走在前面，张铁柱和余小雅紧跟在后面，一起走进了山寨之中。

    这时余大头已经听到了消息，带着几个高手急匆匆的朝寨门赶了过来，这个家伙以为真的受到攻击了，带着人冲上来就把张铁柱他们包围了。

    “是你？”

    看到张铁柱，余大头一眼就认了出来，反而没敢认余凤凤和余小雅，因为余凤凤和余小雅在他的眼里是余家寨女神，不可能穿俗世的连衣裙的。

    “余大头，你眼瞎了吗，连我们都不认识了？”余小雅恼火的冲到了最前面，手里握着弯刀，好像要动手了似的。

    听到余小雅的声音，余大头才仔仔细细的看了看这两位大美女。

    “这，这，你们是寨主和余小雅？”余大头老脸通红，样子非常的尴尬。

    “你说呢？寨主这么相信你，把山寨都交给你管理，你竟然连寨主都不认识，要你何用……”

    余小雅一向说话不留情面。

    听了这句话，余大头难堪的恨不得找个地缝钻进去，他实在没有想到，才几天不见，一向端庄严肃的寨主，竟然变成城里小姑娘的样子了。

    “寨主……”

    余大头急忙双手抱拳，低头弯腰的拜见余凤凤。

    “好了，小雅你也别为难大头了，我们穿成这个样子，估计整个山寨也没几个人能认出来，走吧，赶紧回去换衣服……”

    余凤凤说完之后，就抬头挺胸的朝前方那栋最大的木房子走去。

    余小雅对着余大头哼了一下，也立马跟在了余凤凤的身后。

    张铁柱正想跟着过去，却被余大头伸手给拦住了。

    “喂，你不能过去，那边是寨主住的地方，外人不得靠近……”

    “是吗？”

    看着这个家伙，张铁柱又好气又好笑。

    虽然余大头对余凤凤忠心耿耿，对余家寨也是尽心尽力，但这个家伙对余凤凤竟然还没有死心。

    虽然明知道不是张铁柱的对手，但余大头每次看到张铁柱，都要故意为难他。

