    没错，就是那个黄烁避如蛇蝎的女人，那个和他一起参加大比加入剑宗的女人。

    只是这个女人和黄烁他们这些全凭实力通过大比加入的人不同，身负道侣印的这个女人，从某种程度说是作弊进的剑宗。

    道侣印是内务院弄出来的一个有些无耻的潜规则。内务院嘛，职责就是搞好内务，伺候好这帮修行者大老爷，让他们过得顺心。除了基本的物资保障外，也就有了不少上不得台面的灰色服务。

    道侣印只是其中之一，更多的黄烁也没接触过，只是有所耳闻罢了。

    所以道侣印在剑宗弟子间是个不好启齿讨论的存在，但有一个共识，那就是道侣印进来的，比玩物强不了多少，是被众人鄙夷的存在。

    而这个刘玉洁的道侣印的主人身份极不简单，名为段天德，现在的身份是戒律峰的剑主。

    只是他这个剑主当的憋屈，头上还坐了一个太上皇。主要还是他自身无论资质还是实力，都不过是天才之选，偏巧另外两峰这一代都是天骄之才，相比之下就有些不够看了。

    燕无锋接掌浩养峰是什么情况？那是其恩师，上代剑主荣升掌门，顺位继承，名正言顺。王动是什么情况，是试剑之旅大出风头，创出赫赫威名。萧常念果断传位，甚至为了不影响弟子，带着自己的另外几个亲传弟子脱离斩孽峰，创立了兽场。为了什么？还不是剑主的绝对权威。

    时至今日，两位剑尊已经不需要那些政治手段稳固权威了。燕无锋暂代掌门之位，王动更是让萧常念等人回了斩孽峰。他俩现在在剑宗的权威，早已不限于自家的一峰之内，而是早已成长到了全剑宗的主心骨。

    反观段天德，他的上位可就凄惨的多。他的师父，上一任剑主季光勋，是被王动严重削了面子，一方面自感实力不足以维护律法，一方面是太丢脸了，才被迫退位，把剑主之位传给了段天德。自己则大部分时间都在闭关，试图突破，找回面子。

    但可能是被迫的缘故，季光勋并不像燕无锋和王动的师父那样，彻底放权，建设剑主权威。他像个太上皇一般，还在牢牢地把控着戒律峰，通过段天德发着号施令。

    这就不得不提一桩和黄烁息息相关的公案了。当初刘玉洁以段天德道侣的身份，却被安排成了第四剑峰建设时的接待，这么不合理的事，自然有着合理的出处。

    其实隐情也没多复杂，就是季光勋看不惯段天德的堕落罢了。原本道侣这事不值一提，但是被王动削了面子的季光勋，多少有些极端了。

    就有点现在某些家长，孩子一旦学习不好，看在家长眼里那那都是毛病类似。人家王动，燕无锋一心剑道，已经何等成就了，还孑然一身。你个段天德，修炼修炼不行，办事办事不利，就一门心思玩女人了？

    所以季光勋暗中出手，把刘玉洁加入了接待的行列。堂堂一任剑主，即便找道侣，也绝不可能找残花败柳。他就是想断了段天德的后路。

    结果莫名其妙的被黄烁搅和了，成了一场闹剧。一时被欺瞒的段天德这才发现自己的女人差点成了别人的玩物。

    事后...也就没什么后续了。段天德虽然心中不满，但也没办法。宗门这种结构，师恩大于天，他是不可能逆师的。

    唯一的变化就是反正事已经出了，段天德干脆挑明了，把刘玉洁接回戒律峰，正式成了道侣。这事季光勋虽然不爽，但毕竟理亏，也就只能默认了。

    表面上也就这么点变化，其他的一切照旧。但是心中的裂痕一旦出现，就再没了愈合的可能。

    这段天德也是个情种，对刘玉洁是动了真心的。自己女人差点被恩师送上别人的床，就算不能讨要说法，但也让他的心态产生了变化。

    自己已经是剑主了，凭什么别的剑主就能乾坤独断，自己就要这么憋屈，头上有个太上皇？

    如果只是他自己有些小想法，问题还不大。毕竟是剑宗弟子，戒律峰真传，段天德从小接受的是一整套的道德培养，有着自己的底线和坚持。起码师恩，宗门责任这一底线是绝不会跨越的。

    但问题就出在刘玉洁这个枕边风了。

    这是一个有野心，有心计，但没有底线的女人。黄烁只凭对女人并不算多的认知，就下意识的避而远之。实在是前世在公司里这种女人见多了。

    但是段天德可没这种认知，修为上他是一个金丹大佬，但在感情上...一辈子都在修炼的段天德，比纯情小男生也没好多少。戒律峰严苛的自律，让段天德并不像内务院之类的部门弟子，那么多花花肠子，见惯了风花雪月。

    刘玉洁在成为段天德的道侣后，就清楚的知道，自己的未来，自己的野心，都已经和这个男人彻底绑定了。所以她比段天德更无法容忍头顶上还有一个发号施令的太上皇。

    但是，枕边风虽然吹着，段天德和季光勋之间的裂痕越来越大。但是想让段天德突破底线，和自己恩师真正对立，可能性还是微乎其微。这不光是段天德自身道德的坚持，更重要的还是戒律峰只是剑宗的一部分，还要考虑其他人的态度。尤其是王动和燕无锋这两位剑尊的态度。他们不可能容忍一个判师的家伙执掌一峰，这是对宗门这种形式存在意义的挑衅。

    当自己的男人无法达到自己的要求，刘玉洁心一狠，不自觉的想到了黄烁。

    在她看来，这个出身寒酸，资质可怜的男人，能混到今天的地位颇有些传奇。果然这个世道还是要靠自己，黄烁那样的条件，都能拼出来。自己现在起点已经很高了，没道理再依靠男人。

    成为段天德的道侣，最大的好处就是她直接成了戒律峰的内门弟子。虽然无法拜师，但是一切传承，只要段天德有资格学的，她都能学。

    而这个女人，本身资质很不错，虽然到不了天骄，但也是天才一流。一段时间内实力提升的很快，真要是沉下心来，早晚也能成为剑宗的中坚力量。

    但是货比货得扔，万事就怕比。前有王动，燕无锋，后有大壮，黄烁。黄烁太低调了，剑宗内虽然有不少人知道这个年轻的大锤师父，技术不错。但是几乎没人对黄烁的实力有真正的认知。

    但是还有个大壮，这货从开始试剑，就捷报频传。在剑宗俨然就是第二个王动了，声誉直线而起。

    刘玉洁很清楚，无论是她，还是道侣段天德，再怎么努力都比不上王动，也比不了大壮。这个认知，让机关算尽的女人，有了深深的挫败感。

    也就在这个时候，突然有人联系上她，表示能给她改变一切的力量。虽然深表怀疑，但还是重新激起了这个女人的野心。

