    沐夏一路向远方瞬移。

    离山洞越远，灵药的等级越高。

    甚至渐渐有九品灵药成片摇曳，绽放的神芒让她目眩神迷，几乎忍不住就要停下来采摘。

    “不能浪费时间！”

    “那雾气不一定什么时候又出现，到时被困在半路，就麻烦了！”

    沐夏的心头始终警醒，强忍着心中的蠢蠢欲动，一路向前。

    她中间路过另一片九品灵药群时，发现草地上一滩黑水，隐隐有着化神中期的能量波动。

    “这应该就是伍小五给她说的，那位被困千年，死于贪婪的化神中期。”

    “咦？那边还有！”

    她继续飞行，又零星发现了两滩黑水，其中一滩中甚至有着化神后期的能量波动！

    化神后期的肉身之力何等强悍，能长时间在宇宙中遨游，却在雾气下如此不堪一击！

    沐夏的心头警醒更甚。

    她可不认为，自己的肉身能和化神后期相提并论！

    沐夏一刻也不敢停，使出全力全速。

    忽然极远的远方响起一阵水流声。

    水流奔腾，发出击打在金属上的吭鸣锐响，沐夏眼睛一亮忙循着声音飞去。

    远远地，一条巨大的长河横亘在天地间。

    长河足有几千米宽，水流奔涌，浪花咆哮，水雾弥漫在上方，阻隔了另一头的视线。

    但正中间，水雾中隐隐陷落着一艘庞然大物！

    “星舟！”

    沐夏惊喜出声。

    这座星舟倒竖在河中，只露出的部分就足足百丈高，周身使用的材料最低也是九品矿石，这起码是一件灵器！

    同时另一道女人的声音，从长河的那一头，异口同声和她响起。

    “天哪，师兄，是一座星舟！”

    “太好了！我们有救了！”

    沐夏愣了一下，这条河的另一头，莫非也困住了一些人不成？

    “什么人在那边？”她问道，对面也问道，又是异口同声的警惕声。

    紧跟着响起一道男声：“对面的朋友有礼了，在下燕羽林，师妹莫青青，朋友是否也被困在了这座雾封大陆上？”

    “雾封大陆？”

    “这是前人的叫法，我们找到了一本前人的手札，他记录着这里并非一座星球，而是一块儿破碎的大陆。不知为何完全被一种鬼雾笼罩，所以前人就将此地叫做雾封大陆，被鬼雾封禁的大陆。”

    “不知朋友那边有多少人？我们这边一共三十九人，都是遗落在雾封大陆上的迷失者，不若我们两方合力，想办法从这里出去！”

    燕羽林的语速极快，显然是怕鬼雾忽然出现。

    但遗憾的是他话音刚落下。

    天幕上，河水里，一丝丝鬼雾飞快弥漫开来。

    “遭了！鬼雾出现了！快走！”燕羽林大惊，疾声喊道：“这位朋友，下一次鬼雾消失时，我们再在此地汇合！”

    “可以。”沐夏两个字落，飞快向着山洞处瞬移。

    她半路回了下头，看见那星舟在鬼雾的侵蚀中，竟是完好无损！

    心中放下了心，沐夏便一刻不停原路返回，一路上几乎是和死神赛跑，鬼雾擦着她的发丝衣角紧追在后……

    终于看见了远方熟悉的山洞口。

    沐夏用尽全力一个瞬移。

    噗！

    她现身在山洞里，喷出一口血。

    外面洞口，再一次被鬼雾给封住。

    但沐夏的面上露出了笑容：“我们能出去了！”

    “什么？沐姐姐你说什么？”伍小五正跑过来扶她的身子一顿，惊喜道：“沐姐姐，我们能出去了？”

    封老头也是满脸喜色。

    但很快他不信道：“你凭什么这么说？”

    沐夏才懒得理会封老头，她吞服下一粒丹药，先行调息，封老头和伍小五就眼巴巴地等着她。

    过了好一会儿，她睁开眼来。

    “封老头，你之前说的交易，我们可以谈谈了。”

    “你想要什么？”

    “灵药，你在此地三年，手中的高等灵药想必不少。之前那位化神中期在此困了足足千年，你亲眼看见他被化成黑水，他的空间戒，你应该不会放过才是。”

    “不可能！这是老夫的珍藏！”封老头一蹦。

    “哦，那你藏好吧。”

    沐夏淡淡闭上眼：“藏到你寿元终了，早晚也是我的东西。对了，忘了告诉你，我今年21，跟你有的耗。”

    封老头听见前面，还气的直蹦高，听到后面他落地的脚一滑，差点儿摔个大马趴。

    “什么？！你21？！你是半步元婴啊！”他好不容易站稳了，瞪着眼睛不相信。

    “不可能！你骗老夫！”

    沐夏直接开始修炼。

    这座大陆虽然被鬼雾封住，但灵气却是极为充沛的，不然也生不出那么多灵花灵草。

    她的境界虽在金丹大圆满上，因为小金和圣水沉睡不能再进一步。

    但灵气吸纳入体，同样可以淬炼肉身。

    “你你你……”封老头见她不搭理自己，又气又急，转起了圈圈。

    打死他都不信这丫头才21！

    但他知道这丫头一定天赋奇高，年纪不大，以寿元耗死他还真不是没可能！

    “气死老夫了！”封老头仰着脖子嚎叫，半晌垂下脑袋，无精打采地问道：“你要多少灵药？”

    沐夏一笑，杏眼明亮地望着他。

    “你所有的灵药。”

    “八品以下，我要五成！”

    “八品灵药，我要三百株，九品灵药，我要百株，需我自行挑选。”

    对面那边足有三十九人，恐怕高手不知凡几。

    就连那燕羽林和莫青青师兄妹，能抵达星舟的所在，怕也是化神境的存在！

    所以在下一次鬼雾散开，汇合在长河之前，沐夏要保证小金和圣水醒来，更要保证自己踏入元婴境！

    只有踏入元婴，她才有和对方谈判的资本！

    便是谈判失败，动起手来，她也不惧！

