    “本官如何不敢！”

    周志清爆喝一声，手中一刀斩中神像。

    古朴的神像突然升腾出一股光泽，宛如为神像镀上一层黄金，金灿灿的光芒，在黑夜中绽放开来，把神像衬托的神圣不可侵犯。

    当！

    清脆的撞击声音传出。

    周志清劈砍中的仿佛不是泥塑的神像，而是一具采取钢铁铸造的神像，锋利的直刀刀刃，一击之下火星四溅，并且刀刃已经卷了。

    反震的力道让周志清蹬蹬蹬退后三步，却是被一旁的王班头给搀扶住，这才没有倒下。

    “湾神老爷显灵了！”其他衙役见此一幕，不由的脸上浮现出敬畏之色，甚至是一位衙役，已经直接的跪拜于地，直接对神圣的神像叩拜起来。

    金色的光芒，像是一盏明灯，把湾神庙照耀的如同白昼，周志清见此一幕暴怒，持着直刀再一次朝着神像冲上，刚刚走出一步，被王班头一把的车拽住讲道：“大人不可！”

    “湾神老爷已经显灵，不可再冒犯了。”

    “滚！”周志清朝着王班头踹了一脚，猝不及防的王班头，一个踉跄直接半跪在地面上，周志清挥舞着直刀对准神像又是一刀。

    此时周志清宛如癫狂，一刀接着一刀。

    当，当，当！！！！！！！

    声音先后不断的开始响起，神像纹丝不动，连一点泥土都不曾跌落。

    一顿乱砍，周志清气力消耗严重，此刻嘴巴不由的微微张开，呼呼呼的剧烈喘息声传出，手中直刀已经放下，见此一幕王班头才敢上前劝诫道：“大人！”

    “滚！”周志清对王班头呵斥一声，看着泛着金色光泽的神像，庄严肃穆的神像，那怒目圆睁锐利的双眸，周志清仿佛看出了嘲笑。

    脸色阴晴不定，内心正在挣扎着。

    “湾神老爷极为灵验，既然无法破坏，不如先回去稍做休息，此事以后再说。”王班头压低着声音，对着周志清讲道。

    “无法破坏！”周志清大怒，脸色完全狰狞，显现的恐怖无比，看着前方的神像大声喊道：“本官来此，不是为了一己之私，是为了泷泽百姓，为了泷泽安稳。”

    “此鬼祟假借神祇之名，开始大肆收取信徒，在泷泽招摇撞骗，欺骗泷泽百姓，作为泷泽令，本官责无旁贷。”

    “岂能因困难，就临阵退缩，无功而返。”

    “选择夜晚来此，还不是为了泷泽百姓，不让他们见到这一幕，激发和我们矛盾，这一次是天赐良机，要是错过这一次，下一次这鬼祟蒙骗的信徒日日守护此地。”

    “本官哪里还有机会能够捣毁这神像，破了这鬼祟。”

    “今日一定要捣毁这神像，还泷泽安宁。”

    周志清本来略微迟疑的语气，伴随着诉说越来越铿锵有力，双眸也越发的坚定，把自己背负的包裹扯拽下来，直接打开包裹，一枚官印出现在周志清手中。

    官印上面雕刻着泷泽县正印五个字，周志清手持着官印，目光中迟疑之色一闪而逝，看着身前的神像，脸色肃穆郑重讲道：“鬼祟祸乱人心，本官今正法统！”

    “官气聚！”

    手持官印，周志清气质凛然一变，庄严肃穆，不言苟笑，本来观看不见的官气，此刻因官印的缘故，已经清晰入眼。

    丝丝缕缕的官气不断弥漫在泷泽县，不断从大地蔓延升腾，缓缓的汇聚于泷泽县县城中。

    官气不光从大地，还有泷泽百姓，其他牛马尽皆贡献一缕缕官气。

    官气是体制，也是制度，更是财富，也是人心，种种复杂的组合，这才凝聚了官气。

    不论牛马等等动物，还是土地田野，全部都能够代表财富。

    大周未乱，人心安宁。

    泷泽县县衙上空，官气犹如光柱，随着官印调动，一缕缕官气开始蜂拥汇聚，但大部分官气岿然不动，宛如坚硬的基石，任由狂风暴雨，我自岿然不动。

    这官气泷泽令并未有调用权限，需要交付郡中，再由郡中到州中，直至到上京，汇聚到上京化为龙气一部分。

    各县的官气，就是人皇龙气来源的基石。

    官气汇聚，冲涌而出，神像上弥漫的光泽，开始逐渐的锐减，本来存在的神圣光芒，也缓缓的变淡熄灭。

    周志清神色浮现出疑惑，官气克制鬼物，要是寻常鬼祟，早已扑灭，但此鬼祟竟然能够坚持一会，转瞬就把此想法排除脑后了。

    看着暗淡下来的湾神庙，周志清环顾两旁衙役，看着他们惊骇的目光，周志清冷笑着讲道：“这天下，是大周的天下。”

    “官气为龙气基石，克制邪魅鬼祟，本官为泷泽令，自有官气庇护，邪魅鬼祟难侵，此鬼祟胆敢在本官面前放肆，纯粹是自寻死路。”

    “如今已经被官气镇压，立即给本官捣毁神像。”

    两旁衙役，一个个迟疑不定，看着他们惊疑的神色，周志清不由呵斥道：“你们怕什么？”

    “有本官保护，官气庇护，什么邪魅鬼祟能够伤到你们。”

    “此事做好，本官保你们锦绣前程，三班衙役，各有班头，三班班头谁做了，就是谁的？”

    “我来！”权势动人心，有官气显微，破除掉了神祇显灵，自然有应同者，三班班头的位置，对于普通衙役来讲，谁能够不动心

    一开始的那一位衙役，不由的阻拦讲道：“不可，这可是湾神老爷。”

    “湾神老爷显灵，对湾神老爷不敬，这可是要遭报应。”

    “滚开！”直接被推搡开，一名衙役拔出了自己腰间的直刀，看着身前的神像略微迟疑一下，旋即变为坚定，一咬牙手中直刀直接对着神像挥舞下来。

    咔嚓一声，泥塑的神像，再也不复刚刚神异，能够刀枪不入，此时一刀下去，直接斩破了神像。

    “你叫什么？”

    “李四！”

    “好，此番回去，王班头的位置就是你的。”

    “你就是李班头，继续给本官砍，本官要捣毁这神像、”

    “报应，你们都要遭报应。”

    “什么报应，本官为朝廷命官，有官气庇护，诸邪不侵，何人能够杀本官。”周志清肆虐的哈哈大笑，畅快的讲道，看向不断呐喊的衙役，如同看小丑。