    危常说话的时候，眼神还在闪烁着别样的光芒。

    纪夏听到他的话语，也不由微微怔然。

    危常在血脉一道上，毫无疑问是绝顶的天骄。

    太苍包容开放的环境，让他能够自由研究，让他能够发挥自身的无匹优势。

    所以才有了邪神祇一道。

    但是在危常最初研究邪神祇的时候，纪夏因为心中的担忧。

    就曾经让他立下陆父之约。

    让他不得因为研究血脉大道，而伤及人族。

    第一尊邪神祇诞生的时候，纪夏就看出了危常对于这种大道的狂热。

    心里也担忧危常最终会为了大道的求索，而今手伸向无辜的人族。

    毕竟人族虽然弱小，但是人族血脉中沉睡、隐藏而血脉却并不弱小。

    相反，还有这无限而可塑性，蕴养着无双的强大力量。

    这些年以来。

    危常也一直不曾研究人族血脉。

    因为想要从人族生灵躯体之内提取人族血脉精华，必定会伤害人族躯体本身，甚至带来更严重的影响。

    但是今天。

    危常似乎找到了在不伤及人族躯体的情况下，适当的提取人族血脉精华的力量。

    这种力量来自于那一滴高度浓缩的血液。

    也来自于已经镌名封神榜的西玄圣庭主宰。

    纪夏对于这样的事情自然喜闻乐见。

    他看到危常近乎狂喜一般的面色，心中感叹危常对于血脉大道的痴迷的同时，也为危常感到高兴。

    纪夏思索一番，询问危常：“所以如今，你能够从诸多人族躯体中的血脉精华中，获得复苏血脉力量，乃至孕育崭新的人族血脉的能力？”

    危常深深的点头。

    他灰色的衣衫在这一刻随风飘动，脸上也露出了极为自信的神色。

    “确实如此，只要给我漫长的时间，也许我能够获得人族神体的复苏法门，甚至我能够亲手构建出一种神体，乃至更高一级的血脉！”

    危常说到这里，他眼中一道道血色的铭文浮现，进而看向远方。

    仿佛看透了环绕深谷的群山。

    看到了群山之外的诸多太苍强者！

    “也许再过百万年，我太苍人族人人都是灵体，强者皆是圣体，天骄皆是神体！”

    危常这一句话说完。

    天空中忽然在风雷聚集，继而化作了一道道雷霆闪电在不断的轰鸣。

    又有无数的风暴虚空诞生，席卷而来！

    甚至连天地都开始剧烈的震动。

    “怎么回事？”

    纪夏皱眉之间，星辰神眸已然运转开来。

    刹那间，两轮星辰各自在他的双眼中显现，又有无穷的天河延绵流转而来。

    带来了无尽星河以及无数世界的力量。

    与此同时。

    纪夏眼中绽放出两道神光，落在远处高远的虚空。

    在他眼中的神光映照下，噎鸣秘境天地之间不知道何时多了许许多多澎湃、汹涌，又有四伏杀机的天地规则。

    这些天地规则在不断的酝酿出强大绝伦的力量。

    无匹的伟力让天地顿生异象，让整座噎鸣秘境都产生了剧烈的震动。

    噎鸣秘境中的强者都纷纷张目，继而神色不解的望着虚无。

    上千万太苍强者，也有些不知所措。

    “天地规则无处不在，只要身在无穷世界，哪怕是在噎鸣秘境中，也布满了至高的天地规则力量。”

    纪夏思绪纷飞。

    而他此刻的眼神也落在了身旁的危常上。

    危常的神色已然苍白。

    眉宇中的疯狂也还依稀可见。

    但是此时的危常也已经明显感觉到了这一道道天地规则中蕴含的澎湃杀意。

    也已经明显感觉到了这种汹涌杀意，正是在针对他。

    这一刻。

    天地规则还在酝酿强大的力量，聚拢强横的伟力。

    等到这些雷霆、风暴、火焰、灼热的光芒……等等异象全部具象。

    绝对会轰杀危常！

    可是这个时候的危常，眼里却没有任何恐惧。

    哪怕天地震荡，哪怕虚空绽开，他也仍然显得十分兴奋。

    只见危常低下头颅，不再去注视虚空。

    而是看向纪夏。

    “上皇，你看到了吗？我的构想让天地规则力量都为之震怒！

    无数灵体、圣体、神体！这等的宏伟景象，是为天地规则所不容。

    天地不愿我们人为的制造这种尊贵的血脉！”

    危常声音几乎在颤抖，却不是因为恐惧。

    “这代表什么？这代表我们的构想有成功的可能，代表天地规则约束之下，我们仍然能够构建出新的血脉规则。

    只要危常能够成功……”

    “上皇！只要我能够成功，太苍将成为神国，而且不同于天目古梧，不同于沉悬大霜。

    太苍将人人为神，成为彻彻底底的神灵国度！”

    “轰隆！”

    一声爆响传来。

    天地似乎因为危常的话语而震怒。

    风暴变得更加恐怖，雷霆也变得更加粗壮，火焰更加灼热，光芒则更加璀璨。

    “不要再说了。”

    纪夏叹了一口气。

    这个时候的纪夏，也终于知道像危常这样的不世天骄以及不世的疯子。

    究竟能够引动什么样的变化。

    但是！

    就如同危常所说，这恰恰能够证明危常的一切构想都是切实可行的，乃至让天地规则都感受到了威胁。

    “不要再说了，噎鸣秘境中的天地规则在聚拢所有力量，要将你抹杀！”

    纪夏抬眼望向天空。

    此刻，天空中已经多了一道巨大的旋涡。

    旋涡几乎占据了一半的天空。

    其中各色的异象乍现，数之不尽的凶戮气息也在不断的孕育壮大。

    这让纪夏都感到无尽的威胁散发出来。

    “你被天地规则灭杀，你所有的构想也就会化为虚无，现在还是想想如此在天地规则之下，保住性命吧。”

    纪夏无奈低语。

    他的头顶上空，也开始有一道漆黑的天穹，显现出来。

    天穹云雾间，依稀可见一位顶天立地的无双身影，散发着绝伦的威严。

    “噎鸣秘境毕竟不是无垠蛮荒天地规则的产物，虽然依托于无尽世界，无尽天地。

    可是凝聚在噎鸣秘境中的天地规则，仍然不算雄厚浓郁。

    既然如此，刑天也许能够片劈碎孕育出来的凶戮旋涡。”

    纪夏心中无声思索，旋即自顾自的摇了摇头。

    “不行，天地规则无穷无尽，就算轰碎噎鸣秘境中的天地规则，但是只要噎鸣秘境要存在于这一方世界，就必须依托天地规则。

    就会继续有天地规则流入……”

    纪夏终于意识到了事态的严重性。

    而天空中的旋涡也越来越恐怖，浩瀚的威压已经让噎鸣秘境中的群山大地建筑，纷纷破碎。

    乃至大地都开始下陷。

    “大地？”

    纪夏似乎忽然想到了什么。

    他思绪微动。

    悬挂在天空中的那一颗炽热太阳，迸发出同样炙热的火舌。

    烈日似乎感知到了纪夏的神识。

    火舌、烟尘、火焰俱都消散开来。

    紧接着露出其中的一座巨大祭坛。

    这一座祭坛上有玄妙的力量还在不断萦绕。

    依稀可见，祭坛上还散落着许多神元晶被彻底汲取力量之后，化成的粉末。

    “沟通噎鸣规则！”

    纪夏心中沉吟。

    刹那间。

    从噎鸣祭坛中爆发出一道耀眼的光束。

    耀眼光束由上及下，落在下方的大地上。

    大地顿时变得一片灿烈。

    紧接着。

    纪夏曾经献祭的六十余颗神元晶凝聚出来的力量，全然爆发，缓缓的渗入大地之中！

    “轰隆隆……”

    一种截然不同的力量在从噎鸣秘境中开始弥漫出来。

    噎鸣秘境虚空。

    于那一道天地规则构筑出来旋涡相对的所在。

    也开始有无数的光线映照。

    进而凝聚出一道神明异象！

    这些光线忽然交错、纠缠、扭曲、凝聚。

    逐渐化为一道庞然神明的虚影。

    一道如龙躯体。

    躯体之下又有四只马蹄，背生洁白双翼双翼，浑身也洁白如雪，无尽的圣洁。

    面容却被一道奇伟的力量遮掩住。

    让人无法看清这尊神明的面目。

    可是毫无疑问。

    这一尊神明躯体浩瀚无尽。

    有透露出神秘、尊贵、古老等等无数气魄。

    纪夏再度深深吸气。

    这一尊神明，纪夏并不陌生。

    曾经他第一次升级噎鸣秘境的时候，就已经见到过他的神躯异象。

    这一位如龙似马，圣洁无双的神明……

    正是古神噎鸣！

    整座噎鸣秘境，都是他庞然的伟力构筑而出，噎鸣秘境中的时间流速，也来自于他的神妙规则！

    这是一尊位格极高的创世古神。

    他掌控的力量，不同于一般的天庭神明，也不同于一般的古老神祀！

    噎鸣乃是掌控时间威能的无上神明。

    甚至他微不足道的一丝规则力量外泄，都能够化作执掌太岁的规则。

    进而在无尽规则下演化生命，化作十二位太岁神明！

    仅仅是一丝微不足道的力量。

    就能够早就十二位或近神，或强于神灵的强大存在。

    由此可见。

    古神噎鸣究竟有多么强大！

    而今日。

    当无尽世界天地规则凝聚出凶戮杀意，想要灭杀危常，想要让危常这等影响天地种族平衡的狂妄生灵化为灰烬之时。

    古神噎鸣，也因为噎鸣祭坛剩余的力量，而短暂的复苏化身！

    “不，不仅仅只是那剩余的神元晶力量，还有噎鸣秘境再次升级，带来的伟力。”

    “神元晶祭祀力量，仅仅起到了些许的媒介作用。”

    纪夏感慨。

    此时的纪夏，远远站在虚空中，注视着古神噎鸣的异象化身。

    天地仍旧在不断轰鸣。

    但是广阔却又浩瀚的旋涡，却似乎停止的转动。

    停止了凝聚力量。

    哪怕其中的雷霆还在闪烁，火焰还在燃烧。

    可是现在，方才带来了沉重威压，并且不断壮大的天地旋涡……

    似乎已经进入了停滞状态。

    不曾继续变得更加强大。

    而纪夏则敏锐的发现，天地旋涡笼罩的那一片虚空中。

    空气中的微小生物，乃至空气的流动，灵元的孕育，都彻底的停滞了！

    “这是噎鸣的时间大道伟力！”

    纪夏顿时反应了过来：“古神噎鸣让那一片天地中的时间，都停滞了。”

    就在他思索的时候。

    那一片虚空再度发生了令人震撼的变化。

    虚空中的云雾忽然沿着来时的轨迹倒退。

    原本在雷霆、火焰下死去的微小生灵，竟然在这一刻纷纷复活。

    灼烧的天空归于完整。

    而那巨大的天地规则旋涡，也开始不断缩小！

    雷霆不再粗壮。

    火焰不在灼热。

    光线不再璀璨……

    气流还在缓缓运转。

    那一片天地，短暂时间内，变得和方才无二。

    天地规则凝聚出来的狂暴杀意旋涡已经消失不见。

    噎鸣秘境天地也停止了震动。

    而烈日中的十二尊太岁神明也在此刻复苏。

    朝着天空中的古神噎鸣缓缓跪伏而下！

    古神噎鸣并不理会那十二尊神明。

    他的异象化身也开始缓缓的消散。

    此时正在消散的噎鸣，转过头来，朝着纪夏徐徐颔首。

    继而消失不见。

    噎鸣秘境天空变得一切如初。

    但是噎鸣大地上的一切好像经历了一场大劫，都已经被完全的抹除。

    所幸在噎鸣规则之下，哪怕天地残破，也不算是什么大事。

    就比如现在。

    纪夏神识流转而过。

    沉陷的大地恢复如初。

    群山也开始再次的耸立，河流继续流转，无数建筑显现而来。

    纪夏看着再度恢复过来的噎鸣秘境，又看了看旁边这一切的始作俑者危常。

    心中暗自庆幸。

    “幸好那六十余颗神元晶的祭祀力量，仅仅用来召唤了大荒落一次，还剩余了许多力量。”

    “幸好噎鸣秘境恰巧升级……”

    纪夏冷眼打量着危常：“幸好古神噎鸣能够控制时间，让噎鸣秘境中的天地规则回到了危常还不曾立下大宏愿的时候，完美了化解了这一次的劫难。”

    “否则……危常绝对死无葬身之地。”

    纪夏还在暗自庆幸。

    危常神色还是一如往前。

    看到天地恢复如初，他苍白的脸上露出了笑容，忽然询问纪夏：“上皇可知道这样的劫难降临，我为什么一点都不感到恐惧吗？”

    纪夏转身离开邪神谷上空：“不知道也不想知道，只是以后你的壮志豪言大宏愿，还是留在你的心里吧。”

    危常望着纪夏离去，眼中闪烁着一种极度狂热的光芒。

    “因为我知道，只要有上皇在此，任何大劫难，都无法侵袭吾身！”

