    第45章 肆和龙

    “难道说，天命道的传承系统不止一个？”

    想到这儿，刘风脸色微凝的从盒子中拿出了那枚‘黑石’。

    “不对！这不是系统传承石！”

    黑石刚刚到手，刘风就感觉到了不一样的地方。

    首先，这枚黑石之中，是有能量波动的。

    虽然，这种能量波动非常的微弱，但，刘风还是能够通过‘天神诀’感应到。

    其次，这黑石摸在手中，不是冰冷的。

    而是带着一点暖意。

    仔细看这黑石，甚至，还能看到黑石之中，有一些细小的墨绿色光点。

    也就是说，它其实并不是纯粹的全黑石。

    说它是玉石，可能还更准确一些。

    最后，也是最重要的一点。

    这黑石的形状看上去，更像一块令牌。

    且，这枚黑石的表面和背面都有淡淡的纹路，摸上去，就感觉是刻了什么图案。

    但，在灯光下，却又根本看不出来。

    所以，刘风才会如此肯定的说，这不是系统的传承石。

    呼！

    排除掉系统传承石的可能性之后，刘风也是暗暗松了口气。

    （注：系统是不可能存在复制品的，大家放心。）

    ……

    “这到底是什么东西？”

    刘风仔细观察着手中的淡黑玉石。

    片刻之后，他突然走到墙边，把灯关了。

    然后，用被子将月光也隔绝开来。

    再看之时，却是发现黑石果然有了一点点的绿光。

    但，这种绿光非常非常的暗淡。

    正常人的眼睛，是根本不可能看到的。

    即便刘风有‘天神诀’的加持，五感极其敏锐，也是看了好一会儿，才看出来。

    “这表面的纹路，好像是一个‘龙’的图形？”

    他又盯着表面看了好一会儿之后，才隐约的看出那些纹路，好像是一条龙。

    接着，又盯着背面看了许久。

    “背面这个应该是一个大写的‘肆’字！”

    “龙和肆，这是什么意思？”

    想了好一会儿之后，刘风起身开灯，拿出手机在网上开始查找关于‘龙’和‘四’相关联的信息。

    龙四是谁？

    四大神龙百科！

    与龙有关的四字成语！

    龙四与龙五的关系。

    龙四与隔壁王寡妇不得不说的故事……

    “……”

    看到搜索结果，刘风愣了愣。

    然后，默默的点开了‘龙四与隔壁王寡妇不得不说的故事’。

    半晌之后……

    “我靠，居然是个标题党。”

    “这龙四居然是个妇人，因为嫉妒隔壁王寡妇长得好看，经常找事！”

    “特么的，果然，网上都是骗人的！”

    ……

    事实上，对于刘风来说，还有一个办法，可以知道这是什么东西。

    那就是直接问‘宁小星’。

    就算宁小星不知道，她给出来的信息，也绝对比网上要靠谱得多。

    但，刘风会去问宁小星吗？

    很明显，这是不可能的。

    所以，刘风干脆就懒得去想那么多。

    直接收起玉石。

    洗漱一翻，就准备上床睡觉。

    睡觉之前，惯例要做两件事情。

    恩，先做好事。

    还是跟前两天一样。

    找到那个平台，给上面的贫困人士捐个两百意思一下，细水长流嘛。

    叮！

    警告！

    由于主人今天主动推算了三次命神诀，却没有收钱。

    所以，至少需要用三万来做善事！

    “……”

    刘风有种想骂人的冲动。

    算了三次命，一次算的是死人，一次没算出来，就张学兵那儿算出来了。

    结果，一毛钱没收，还让自己倒贴三万。

    这简直是……

    “算了算了，反正是做好事。”

    “就当是积德了。”

    “不过，三万是大额捐款。”

    “就不好直接捐到这些孩子们的账户上了。”

    想到这儿，刘风就直接在网站上找到了负责人的电话。

    一个电话打过去。

    “喂，您好，这儿是有爱慈善基金。”

    “我想帮助贫困区的小孩。”

    “请问先生贵姓！”

    “我姓刘！”

    “刘先生你好，请问，你想以什么样的方式，对贫困区的小孩进行帮助？”

    “我打算捐三万，给他们买一些生活和学习的用品，但我要确保这三万确实是花在了这些孩子的身上。”

    “刘先生放心，这一点，我可以用人格向你保证。当然，你如果有时间的话，也可以全程跟进！”

    “我没时间。”

    刘风说，“不过，我可以多给你打一千的辛苦费。”

    “刘先生，我不需要这些钱！”

    电话那头回答道，“因为，我们本身就是义务帮忙的。”

    刘风想了想，说，“我们加个威星号，我想看看你的工作环境！”

    “好！”

    当即，两人互加威星号。

    然后，建立视频连接。

    视频中出现的，是一个二十五六左右的年轻小伙子。

    这小伙子皮肤黝黑，黑眼圈有点重，看上去显得有些疲惫。

    但，脸上却依旧保持着笑容。

    而他身处的环境，则是一间略显杂乱的办公室。

    堆放着各种箱子之类的东西。

    “刘先生，由于我们有爱慈善基金，刚刚建立不久，暂时还只是一个小组织。”

    年轻人说，“所以，办公环境有点小，还有点杂乱，让你见笑了。”

    一顿，又正重的说道，“不过，刘先生放心，我们公司虽然小，但，我却可以保证，您捐助的每一分钱，我们都会花在刀刃上。”

    刘风没有废话。

    直接朝着年轻人运转‘命神诀’。

    片刻之后，脸色脸色微微一凝。

    “怎么？刘先生是对我们有怀疑吗？”

    年轻人看刘风不说话，脸色还突然变得有点凝重起来。

    不由问道，“要不然这样？我每到一个地方采购东西，都向你打电话，我……”

    “不用那么麻烦了！”

    刘风说，“你告诉我一个帐户，我现在给你们打钱。”

    听到这话，年轻人脸上露出了一抹欣喜之色，“我直接发给你。”

    很快，刘风就接收到了一个帐户信息。

    他没有废话，直接现场转账。

    “你查看一下。”

    “到了，咦，四万，刘先生，你不是说三万吗？是不是多打了一万？”

    “恩，看到你们如此为贫困山区的孩子们奔波，我决定多打一万。”

    “刘先生，我替孩子们真诚的感谢您！”

    说着，年轻人还要朝着刘风鞠躬。

    刘风立马站了起来，“许明，不可！”

    “……”

    刚要鞠躬的年轻人猛的抬头，惊讶的看着刘风，“刘先生，你认识我？”

    “不认识，不过，我知道你的一些事情。”

    刘风说，“你自己本身也是一个从贫困山区走出来的大学生。”

    “你这辈子最大的心愿，就是帮助贫困山区的孩子。”

    “所以，大学生毕业后，你在这项公益事业上特别的用心。”

    “但，你由于工作的关系，公益事业一直都是利用空闲时间在做。”

    “后来，你干脆辞职，放弃本职工作，加入到了‘梦想慈善基金’。”

    “可进入了‘梦想慈善基金’后，由于某些原因，你被排挤，最后，更是被直接开除了。”

    “几经周折之下，你求了几个喜欢做公益的老板，建立了这个‘有爱慈善基金’。”

    “钱的事情，你一直都是通过这些老板拉赞助的方式获得。”

    “而你自己则一直在各个山区奔波。”

    “说实话，我很佩服你。”

    “像你这样的人，给我鞠躬，我是承受不起的。”

    “你们才是真正值得敬佩的人。”

    许明听到刘风的话之后，脸色微微一变。

    皱眉道，“刘先生，你调查过我？”

    刘风没有回答，而是继续说道，“许明，如果我没猜错的话，你最近三天一直都在忙，睡觉的时间，加起来也没有超过五个小时吧？”

    “……”

    “听我的话，尽快去医院做个检查吧！”

    (本章完)

