    段奕红安静的坐在饭馆的角落里，摆出一副文艺咖的做派，这是一家经营西北风味料理的餐厅。

    闻着厨房飘来的熟悉香料味，段奕红的嘴角扯起一抹微笑。

    “导演应该是个很温柔的人吧！”从边疆老家来到京城，段奕红已经刻意的减弱自己的出身。

    但是导演却能注意到这点，这让段奕红心中暖暖的，一种被重视的感觉油然而生。

    “也许就只有如此温柔的导演，才能写出这样细腻的剧本吧！”段奕红将一直放在身边的剧本，拿到手上翻看了起来。

    原本段奕红是不打算接这部戏的，一是因为临近毕业，他需要准备毕业考试，二则是因为他已经通过了国家剧院的面试，正式成为一名话剧演员，自然就对出演电影不是那么的急迫！

    但奈何他很喜欢这个剧本，老师和相熟的好友也都劝自己，别放弃这次机会。

    所以段奕红才会和董熹联系，在与对方的多次电话交流中，段奕红深深的被董熹的才华吸引，觉得对方不是泛泛之辈，这才决定加盟电影！

    今天就是签约的日子，也是两人正式见面的日子！

    就在这时，饭馆的门被推开，段奕红心有灵犀的抬头看去。

    “唔？”映入眼帘的是一对奇怪的组合。

    为首的男子长相高大威猛，强壮的肌肉即便是隔着距离也给人压迫力！

    而他身后的男子就要逊色的多，身材矮小皮肤黝黑，自带着一股傻气。

    “熊与猴？”不知道为什么段奕红脑海中浮现出来这两个字，然后他就与为首的男子视线交错。

    或许是感觉的盯着人家看不太礼貌，段奕红连忙低下头假装翻看剧本。

    “吱咯～”一声，段奕红对面的椅子被拉动的声音，还有男子的询问声。

    “来这么早？还没点菜吧？”

    段奕红一脸懵逼的抬头，看到刚才那对奇怪的组合此刻就坐在了自己的对面，为首的男人一边打着招呼一边召唤着服务员。

    “服务员，点菜！”男子熟练的喊道：“大盘鸡、葱爆羊肉、凉拌牛肉、再拍个黄瓜！”

    “您是……”段奕红的话憋在了嘴里，一个很荒唐的想法在他的心里升腾而起。

    “哈哈哈，还没来得及介绍！”男子好像才注意到段奕红的讶异，他豪爽的伸出右手。

    “电话里聊过，我是董熹！”

    “段奕红！”

    虽然下意识的握紧对方的手，但是段奕红眼睛还是瞪的圆圆的。

    很显然，梁冠桦并没有详细的介绍董熹的身份，只是提了一嘴对方很年轻。

    这就让段奕红误会了。

    再加上电话里，董熹的声音温柔有力，让他在段奕红脑海中的形象，类似于那种带着黑框眼镜的斯文瘦高男人。

    但此刻，眼前这个家伙，哪里和瘦高斯文沾边？

    “这是王宝強，也是这部戏的男主角！”董熹又推了一把身旁的小个男人。

    “还不打招呼？”

    “段大哥你好，俺是王宝強！”

    “你好！”

    段奕红有些尴尬的看着眼前露出牙龈笑容的小个子，虽然牙挺白但是人看着傻里傻气！

    本来段奕红准备了不少关于角色的问题，打算今天好好的和导演一探究竟，但现在看到了董熹，段奕红发现自己问不出口了！

    导演年轻不是问题，但是导演长得像头熊就有些可怕了。

    段奕红陷入自我怀疑的阶段，他有些拿不准接下这部戏究竟是福是祸！

    董熹到是很自来熟的样子：“老段啊，不好意思来晚了，实在是京城太堵车了！”

    段奕红木纳的点点头：“京城这个时间确实挺堵得，您开车来的？”

    董熹理所当然的摇摇头：“没有啊，我们走路来的！”

    段奕红：……

    也许是感觉到话题不对，段奕红主动询问起王宝強：“小王哪个学校的？”

    很明显虽然长相普通，但段奕红还是把王宝強当成了科班出身的学生。

    “俺是少林寺的！”王宝強摸着脑袋傻笑，露出一嘴的白牙。

    “少林寺？也有影视表演专业？”段奕红皱着眉头。

    这几年少林寺还是培养了不少人才，许多剧组都会去挑选武打演员。

    不过王宝強明显属于被挑剩下来的，所以他才会选择上京北漂！

    “笨蛋！人家问你是不是专业学校毕业的！”看着两人鸡同鸭讲，董熹忍不住就朝着王宝強的脑袋上来了一下。

    “啊～这样子啊！”王宝強摸摸脑袋做恍然大悟状。

    看着两人的互动，段奕红心中的阴影进一步的扩大。

    “这导演有暴力倾向啊！”

    真不怪董熹生气，主要是王宝強这小子太轴了。

    就拿今天来讲，董熹本打算打个出租车过来，结果王宝強主动请缨，说自己熟悉去餐馆的近路，不用几分钟！

    董熹也不知道是哪根筋搭错了，信了他的邪。跟着王宝強一路走来，路没少走还遇到过死胡同！

    就当董熹瞪着眼询问王宝強死胡同是怎么回事的时候，对方直接一个猛子翻了过去，还从墙那边喊道：“大哥，快点啊！”

    当时董熹杀了王宝強的念头都有了！

    好不容易来到餐馆，果然迟到了。

    人与人之间的第一印象十分的重要，所以董熹很担心因为迟到被段奕红误会。

    但他又不能明说是王宝強的错，毕竟一个在京城生活了几年的人，却让一个刚来京城的人带路。

    任谁都觉得无厘头！

    段奕红对董熹的印象确实有些不太好，外观是一个方面，另一个方面就是董熹过于的强势。

    但到这份上，段奕红也不能拒绝对方，他打算拖一下时间，再找梁冠桦了解一下情况。

    菜上的很快，董熹笑嘻嘻的问道：“这家餐馆还算可口吧，听说你是边疆人？”

    段奕红点点头：“没错，出来几年了，确实很少吃到过地道的家乡菜！”

    今天也并非毫无收获，至少解锁了一家不错的西北风味的餐厅。

    “也许下次可以请陶红来尝一尝！”

    想到自己的同学兼好友，段奕红的嘴角扬起一抹笑容。

    “大哥，这大盘鸡里有面条！”就在这时，王宝強咋咋呼呼的声音响起。

    还没等段奕红反应过来，董熹的声音紧跟着响起：“好家伙，坑人坑到老子头上了？”

    说罢董熹就拍桌而起，准备去找人理论，王宝強也不甘示弱的紧随其后。

    在两个人的世界里，吃鸡就是吃肉，你可以有蔬菜，但是加面条就是坑人。

    “等会儿！这就是传统的做法，这叫拉条子！”段奕红连忙起身阻止两人。

    “嗯？”董熹和王宝強表情一致的看向了段奕红。

    段奕红解释道：“大盘鸡加宽面是一种传统，因为宽面能更好的吸收汤汁，所以面条的味道不次于鸡肉，不信你们尝尝！”

    董熹和王宝強对视一眼，拿起筷子夹起面条，“吸溜”一口，然后满脸的惊喜。

    “确实好吃，跟我们老家的粉条一样，是画龙点睛的作用！”董熹认证般的竖起了大拇指。

    “大盘宽面～你看这面，它又长又宽！”王宝強则无师自通的唱起了数来宝。

    段奕红无语的看着两人，突然觉得这样也挺好。

    “等会儿，给我留点面条啊！”

