    颜冲研究了半天，发现被砍断的树木并没有化为飞灰，心中也不由松了口气。

    他还真怕又出现之前在那个巨象位面所发生的事情，本来达到史诗级品质的泥土一从地上挖出来就消失了。

    如同镜花水月，只能看不能碰，否则到头来都是一场空。

    将这颗树收入空间物品之内，颜冲暗暗点了点头，有收获终究是好事，这种暗系的材料，虽然看起来并不是什么好东西，但可以用来炼制一些涉及到诅咒、污染性质的炼金物品。

    也可以研究一下其中的特性，来拓展一下视野。

    无论是炼金大师，还是卡牌大师、药剂大师，都不会介意自己懂得更多知识。

    继续往死亡森林深处走去，颜冲渐渐也产生了一些疑惑，倒不是因为刚才那种达到稀有级品质的树木非常罕见，他并没有再次遇到，而是森林之中无比平静，一点危险都没有，又怎么会被称为死亡森林呢？

    难道是他实力太强的缘故？比如刚进入其中的那些暗族元素，对于普通人来说肯定是非常致命的。

    但在颜冲看来，只要有领域，也就是说传奇职业者就可以轻松免疫这些暗族元素，而且降低一些要求，就算是掌握了护体罡气的青铜阶职业者也可以保证不被暗族元素渗透，只是维持不了太长时间而已。

    为什么龙族和矮人族都不愿意开发这里面的资源呢？

    至于颜小冲那边，却没有颜冲艺高人胆大，只是在离着森林边缘三四十公里的地方就停了下来，找了个隐蔽的地方开始研究血脉炼金。

    有着本体对分身之间的感应，颜冲可以随时监控，倒是不担心找不到对方。

    只不过这种监控是第一人称视角的。

    走走停停，颜冲如同一个游山玩水的旅客，在森林之中东看看西摸摸，对其中的一切都充满了好奇感。

    他还发现了一颗果树，上面结着黑漆漆的果子。

    是的，死亡森林就是这么单调，不是黑色就是白色，白色是雪，其余的一切包括土地都是黑的，黑的深沉的那种黑。

    名称：凝魂果

    品质：稀有+3

    功能：凝聚灵魂? 壮大灵魂

    描述：死亡森林特产

    这是阅读能力查看出来的属性? 让颜冲不由感到非常惊喜，这果子竟然对灵魂有益！

    要知道? 无尽大陆有着各种各样的灵植魔药? 很多都能配置出属性药剂，提升职业者的某一属性。

    但可以直接提升灵魂的却极为罕见? 这种果子不配置药剂而直接服用，可能对属性的提升不大? 但却能提高人们的天赋? 从而提升潜力。

    颜冲将这些果子摘了个精光，没有立刻服用，因为其中蕴含着大量的暗族元素。

    而且，以他现在的实力? 吃这种稀有级的灵果也没有什么用处。

    随后? 他又看到了一株足有三四人高的黑色大花，这花叫做炼魂花，稀有级品质，主茎之上就是硕大的花盘，根据属性介绍? 这花并不是为了授粉结果的，开花就代表着彻底成熟? 花瓣有着磨炼灵魂的功效，可以让灵魂更加纯净? 甚至于提升品质。

    看到这个属性，颜冲也不由有些心动了。

    可以说? 法系三属性的提升可以壮大灵魂? 到了一定的临界点? 也就是瓶颈之后，除了提升品质之外，就无法继续提升了，比如晋升传奇就是提升灵魂的品质。

    而这种能够直接提升灵魂品质的花，其中蕴含的价值绝对不亚于大部分史诗级物品！

    最简单的一个道理就是黄金阶职业者吃了之后，灵魂很有可能蜕变为传奇级，哪怕属性没有明显的提高，但更容易领悟法则，相当于天赋一跃成了传奇种！

    当然，是那种比较偏科的传奇种。

    不过这花同样富集暗族元素，灵魂有着被污染的可能。

    也许这就是龙族和矮人族不愿意开发这里的原因吧。

    颜冲准备接下来研究研究如何净化其中的暗族元素，谈到净化可是他的拿手好戏，因为光辉法则就是非常克制暗族元素的。

    只是最大的问题在于，能否在净化的同时保留其中的价值，如果净化之后品质降低了，那无疑是失败的，毫无意义的。

    气温不断降低，很快就降低到了零下九十多度，颜冲虽然没有感到有多冷，但仍然感到这里的气氛越来越诡异了。

    似乎有什么东西要活过来了。

    颜冲忽然冒出来一个想法，如果夜晚到来，死亡森林会是什么样的情景？

    天色越来越暗了，森林之中也越来越暗，毕竟主色调是黑色的。

    很快地，夜幕降临，周围的环境也变得漆黑无比。

    天空中一轮紫月出现，颜冲脸色有些愕然，按照他的认知，西大陆的夜晚，天空中的月亮通常是银色的，偶尔会出现蓝色的月亮。

    据传说那是月之女神心情不好，所以银月就变了蓝月，而蓝月状态下，多数魔兽的脾气通常会变得暴躁起来。

    不过，紫月他还是第一次见到，没想到北方大陆的月亮竟然是紫色的。

    那么明月之女神此时到底是什么心情？反正精灵族有关的书籍之中却没有说过这种现象。

    还是说，颜冲忽然意识到，也许这紫月并不是月之女神的显现，很可能代表了另外一个神灵。

    那么事情就变得有趣了，说明每块大陆上的太阳和月亮很有可能不是同一颗！

    这也说得通，因为两块大陆之间距离太远了，怎么可能有这么大的一颗生命星球。

    就算是太阳和月亮都围绕着这颗星球转，那么速度得多快？半天就从一个大陆绕到另一个大陆？

    还在想这些的时候，颜冲面色忽然一变，他发现死亡森林之中，忽然冒出来了不少奇奇怪怪的东西，似乎就是因为夜幕的降临。

    “呜~呜~”

    凄凉而又悠长得呜咽声忽然从四处响起，颜冲循声望去，只见无数颗绿油油的眼睛在望着自己，蠢蠢欲动的样子，仿佛自己变成了无上的美味一般。

    “呼~”

    这时，风声响起，似乎有一根无形的鞭子朝着他狠狠抽来。

