    这几年福哥们也一直勤于练武，不过大福和三福心思在读书上面，所以身手一般，五福比他们强一点，身手最好的自然是二福和四福。

    二福和四福对读书提不起劲，心思都用在练功上面，加之兄弟俩原本就天生神力，是天生适合练武的苗子，三年过去他们现在功夫提升了很多，连静静小小和他们切磋都一定能打的过。

    四福从小就速度快，现下更是能做到如疾风般刮过，于是他在村里查探了一圈，发现除了村口还有两个官差，别处便没有了。

    才四个官差罢了，他们轻易就能解决，不过为了不打草惊蛇，现在还不能对这四个官差下死手。

    他们进屋找到村长，村长看见他们先是一喜，后又立马担心起来，“村里有官差等着抓你们，你们不能在村里久待，被发现就不好了。”

    “村长别担心，官差已经晕过去了，没人会知道我们来过。”周五福低声道。

    村长面色稍缓，“现在该怎么办，你们爹娘都还在府衙的大牢，咱也没能力帮衬你们，那幕后之人明显是想置你们周家于死地啊，你们家到底得罪了何人？”

    村长心思一向通透，他能猜到有人陷害周老大一家并不奇怪。

    “村长你不要再问了，这次的事我们也是未料到的，对方势力太大，一般人根本无法与之对抗，你和村里人也要多加小心，眼下那幕后之人没有对你们出手，但不能保证以后不会。”周五福有些愧疚，这话按理不说比较好，但不提醒一番他又怕村民被祸害却一点设防都没有。

    村长面色陡然变得更加沉重，不过他也没有责怪的意思，只低声劝道：“你们兄弟几个也不用有压力，是福不是祸，是祸躲不过，叶沟村经历了那么多磨难，以前都一次次挺过来了，这次定也是能安然度过的。”

    三个福哥和村长说了一会儿话，村长就让赵秀去灶房做饭，刚才他都听到孩子们肚子咕噜叫的声音了，定是饿坏了。

    赵秀也不多问，和大闺女秋秋一起去了灶房做饭，春春也从屋里出来了，她也一直很担心周老大一家，如今见二福四福五福都好好的，心里好受了些，至少没有全家覆没。

    “冬生在镇上没回来？”周五福随口问道。

    “他明年想下场科考，所以大部分时间都留在学堂温习功课，很少回来。”村长淡淡的解释。

    其实是叶沟村这段时间总有官差来搜查，村长担心影响儿子的心情，就让他暂时别回村，待在学堂更妥，万一村里出什么事，他在镇上也能躲过一劫。

    赵秀做了一大锅干饭，还蒸了许多馒头，煎了许多饼子，“大晚上的找不到什么菜，你们就先就着咸菜下饭，这些馒头全装上，饼子是用猪油煎的也一并带上吧。”

    村里不能久留，他们也害怕，官差整日守在他们家，想留福哥几个住几天都不能。

    几人也不客气，一阵风卷残云把饭全吃完了，随后把馒头和饼子全装进布袋里，吃饱就该离开了。

    “你们出去后要小心着点，其他事先别管，保命要紧，留得青山在不怕没柴烧，切记不可冲动行事啊。”村长忧心忡忡一再叮嘱。

    “知道了村长，你别送了，小心让人瞧见抓住把柄，我们有功夫傍身，能照顾好自己，你回吧。”周二福摆了摆手就与其他人一起快速的消失在夜色中。

    村长望着福哥一行人远去的背影，深深的叹了口气，转身瞅见躺在他家院门口睡死了的两官差，恨不得上前踢他们两脚，都是这些所谓的官差害的周老大一家那样惨。

    “当家的，你说贵花他们一家子能好不？”赵秀这些天担心的不行，总觉得老天瞎了眼，见不得他们叶沟村好。

    这几年周老大家日子过的越发红火，买下一块荒山后，要种许多果树，他们自己家的人忙不过来，就会雇村里的人帮忙，每日算工钱。

    当初村里人帮周老大家开荒，种果树，后来又帮忙摘果子，每个月的工钱能挣不少，可以说周老大家发了，也带着全村人一起富了起来。

    这两年叶沟村人的日子是越发有奔头了，村里好多娃都有条件去镇上念书，穿的衣裳不再全是打补丁的，也能时不时吃上肉了。

    谁知周老大一家突然就入了大狱，镇上县上府城的酒肆全让人给封了，连买下的宅子也被人占了，现下村里的果山也被人占了，那些人背景太大，他们村的人护不住那果山。

    前些日子周发福和周发根几个与周老大关系好的，与那霸占果园的人呛了声，后来就被人偷偷打了，伤的不轻，连家里人也被那些个恶霸吓唬的没个安生。

    “定是能好的，待周家那小丫头回来了，那些个害周家的人一个也别想好过。”村长虽不知星星的身份是公主，但隐约知道星星的亲生爹娘在京城是有头有脸的，应是能摆平周家如今的困境。

    “可谁知道星星那孩子能不能知道叶沟村发生的事啊，三年前她一走就再没回来过，如今能为了周老大家的事特意回来不？”赵秀担心那孩子当初在叶沟村时年纪太小，离开后就忘了这里的爹娘。

    “星星不会忘了叶沟村的，她走时跟我说过，她以后还会再回来的，叶沟村也是她的家。”春春语气笃定，牢记着当初星星对她说过的话。

    “希望如此吧。”赵秀又重重的叹了一声。

    二福他们一行人没有马上离开叶沟村，他们去了老周家，那里没有官兵守着，一行人翻墙进去，准备先在这里歇两天。

    这两天也不用做饭，正好有蜂蜜水，和赵秀给的馒头和饼子弃饥。

    陈玉霆年纪小，吃饱了就乖乖的睡着了，只是睡得不太安宁，小小的人儿眉心时不时蹙一下，这孩子早慧，隐约知道家里遭了祸事，才会这般睡不安稳。

    换作别的两岁娃，哪有那么多心事，哪能睡着了还要蹙眉的？

    周二福心疼弟弟，不忍带着他一起去劫狱，深怕在打斗时误伤了他，就对小小说：“要不你别和咱一起救人了，你带着玉霆找个安全的地方待着，到时候我们会去找你们。”

