    跟省委调查组的谈话依旧是不欢而散，陆睿笃定对方没有什么证据，不过是某些人派过来恶心自己的罢了，或者说，有可能是借着古熙的手，省里面的有些人在试探自己身后的势力。//www.  //

    果然，当天夜里陈彬就给陆睿打了电话。

    “省委调查组找你谈话了？”陈彬开门见山的问道。

    陆睿笑着点点头：“是啊，态期艮强硬，那个蒋舟方和韩凯一唱一和的，就差直接说我是马向东后面的主使了。”

    冷笑了一声，陈彬淡淡的说道：“韩凯是古熙的人，蒋舟方是冀省长提拔起来的，看样子有些人是觉得你在清江碍眼了。”

    陆睿眉头一皱，很快就明白是怎么一回事了，上次在省城的时候陈彬就隐隐跟自己暗示过，人大换届之后，黄晓阳也许就会离开清江市，那时候围绕着清江市的权力争夺也会展开，现在这个时候有人把矛头指向自己，很有可能是在未雨绸缪，试探自己身后的势力究竟会为自己做到什么地步。

    “陈〖书〗记，我该怎么做？”跟陈彬也不是外人，陆睿直接就开口问道。

    陈彬想了想，毫不犹豫的沉声道：“该怎么做就怎么做，不要被这些事情干扰了你的工作。”说着，这位省委副〖书〗记，凵省的三号权力人物冷哼了一声道：“敢对你动手动脚，真以为老爷子不行了，我们就要任人宰割了吗？”

    陆睿默然不语，他知道，陈彬这是动了真火，估计省里面很快就要有人为此而付出代价了。

    有了陈彬的保证，陆睿便不再担心这个事情，高高兴兴的带着清江市科技考察团启程前往明珠市等地考察高科技项目，这个考察团的人选是左天涯定的，团长却是陆睿，原本左天涯也不想让陆睿跟着过去，不过省里面临时有个市长会议，要求各地市市政府一把手必须要出席，无奈之下，左天涯只好又把这个团长的位置交给了陆睿，陆睿倒是没什么反应，也不管那个考察团成员拖家带口的架势，乐呵呵的踏上了飞机。

    说是考察，实际上也就是四处逛逛，有经贸委和发改委的人在，陆睿反倒是清闲了不少，借着这个机会也放松了一下自己的心情。

    林若岚最近这段时间来往于美国和京城之间，林老的病情时好时坏，医生说最多也就是撑到年底，而汪雪婷那边更是一点好转的迹象都没有，这些事情原本让陆睿心里面很是不舒服，好在他也是重生一回的人了，心智较常人要成熟许多，这才没有直接崩溃掉，反倒是不时的打电话安慰林若岚。

    期间陆睿在f省的时候，还专门拜会了f省省委〖书〗记韩定邦，毕竟是一手提拔自己的老领导，没有理由不去拜见，虽然人家贵为省委〖书〗记，不一定有时间见自己，但是礼节上陆睿却是必须要去拜见的，当然这只是他一厢情愿的想法罢了，韩定邦一听说陆睿求见，自然是亲自设宴款待了他，两个人聊了很久，陆睿受益匪浅，最后韩定邦意味深长的拍着陆睿的肩膀道：“做官不容易，做个好官更是不容易，但只要立身以正，就没有什么过不去的火焰山！”第二天上午，陆睿原本打算带队去沿海的几个城市在转一转，却意外的接到了黄晓阳的电话。

    “陆睿同志，你马上赶回市里。”黄晓阳的声音低沉，透着一股严弃。

    陆睿心中一紧，虽然黄晓阳没有说明为什么，可是他却敢断定，清江市肯定出了事情，不然的话，堂堂市委〖书〗记根本不可能急令自己快速返回，想到这里，陆睿放下电话之后马上通知李江安排飞机，又通知让市政府的一个副市长带队继续考察，自己则是连夜乘飞机赶回凵省。

    晚上六点的时候，陆睿抵达省城滨州，清江驻省办已经安排了车等候，陆睿上车就朝着清江市驶去，半路上，宣传部长李江南的电话打了过来，他正跟陈扬两个人在一起。

    陆睿简单的跟二人问候了一下，随即严肃的说道：“到底出了什么事情？”李江南苦笑了一下，无奈的对陆睿说道：“黄〖书〗记已经通知了，明天上午召开市委扩大会议，这次的事情很辣手，林海市发生了严重的群众事件，因为国有企业改制过程当中对企业职工处置不当，现在事情已经闹大了！”

    他的话还没有说完，陆睿就觉得脑子里面嗡的一声，心中一紧，林海市是清江下属的一个县级市…面积仅次于双山市…根据陆睿了解的情况，林海市确实有不少国有企业，虽然规模不是很大，但是数量不少，陆睿记得自己刚到清江市上任不久，在下到各个区县调查的时候，林海市似乎正在搞国有企业改制，当时偶尔也听说有些问题，但是并没有到现在的这个地步，如今竟然逼得市委〖书〗记召开市委扩大会议，看样子事情是不小啊。

    闹大了！

    陆睿的脑海当中回响着这个问题，眉头却紧紧的皱在一起，这个闹大了也是有一定分别的，到底怎么个闹大法，是有人闹事？还是出现了严重的刑事案件，又或者，是工人们对待遇不满意，到市里面反映情况？

    心中一动，陆睿对李江南道：“联系马局长了吗？”

    李江南点点头：“马向东同志已经赶往林海市控制局面了，但是市里面的情况更麻烦一些。”

    陆睿嗯了一声：“不娶着急，等我回去再说，告诉陈扬，不要随便表态，有什么事情要是决断不了，可以找蓝副市长商量。”

    李江南微微愣了愣，还没等他继续说话，陆睿已经挂断了电话。

    “〖书〗记，要不然我们在省城住一晚上吧，这天……”因为信不过别人，陆睿只带了李江一个人回来，李江开车，陆睿坐在后排。

    陆睿摇摇头：“我们轮流开车，一定要在最短的时间内赶回去。”

    李江听到陆睿的话，知道他心里面着急清江的事情，便不再多言，一踩油门，车子继续朝着清江市驶去。

    四个半个小时之后，李江跟陆睿两人满脸疲倦的抵达了清江市的住处，郑秀妍看到连夜赶回来的陆睿明显被吓了一跳，诧异的为陆睿和李江准备晚饭。

    陆睿琢磨了半天，想了想对李江道：“你休息一下，叫上小王，弄一辆别的车，去林海市看看，最好是能联系上马局长。”说完，陆睿拍了拍李江的肩膀道：“今天辛苦你了，事情完了之后我给你放大假，好好补偿一下。”

    李江嘿嘿一笑：“老大你净说虚的，这个时候我不上谁上啊，你等我消息吧。”

    说是休息，李江也没有休息多长时间，给司机小王打了一个电话，等到小王过来之后，李江就连夜朝着林海市而去了，陆睿跟他之间的交情自然不必说，他能够想象的到，能让陆睿连夜从f省赶回来的大事到底有多么的重要，陆睿信任自己才把运个事情交给自己，他自然不能让兄弟失望。

    郑秀妍虽然不知道发生了什么事情，却还是给陆睿泡了一杯*啡，低声道：“叔叔，是不是出事了？”

    陆睿微微一笑，摇摇头道：“去睡吧，没什么大事。”

    坐在书房里面，陆睿一个人静静的看着窗外的夜空，心里面却是在不断的思考着，如果出了状况，自己在其中又应该如何应对。

    半夜一点的时候，陆睿的手机响了起来，李江抵达林海市之后就发现林海市现在已经戒严了，大街上都是武警和公安人员，他也是拿出了自己的工作证件才得以同行，联系上马向东之后，李江得知这一次林海市爆发了大规模的工人罢工，听说有一部分工人已经到了市区。

    而且李江还从马向东的口中得知，清江市委常委、政法委〖书〗记陈鑫已经被停职审查了。

    陆睿放下电话的时候，脸sè是铁青的，看来这清江市是真的要出大事啊。

    政法委〖书〗记陈鑫和公安局长马向东，这两个人肯定有一个要倒霉，但马向东刚刚上任不到半个月，出不了什么大事，如此说来，比马向东早上任几个月的陈鑫就是最好的替罪羊，只是这么一个常委似乎有些分量不够，陆睿已经渐渐明白黄晓阳把自己叫回来的意图了，看样子是打算让自己这个专职副〖书〗记一起跟着背黑锅了。

    想到这里，陆睿心中忍不住一阵暗骂不已，这些人果然都他妈的是官僚，出了这么大的事情不想着如何解决困难，却先想办法要把替罪羊推出来。满脑子想的都是如何丢卒保车，没有一个人想到如何把林海市的局面稳住。

    眉头紧锁着，陆睿清楚的知道，这个事情自己是逃不掉的，不管怎么样，作为专职副〖书〗记，这个事情自己肯定是有责任的，如果一个处理不好，很有可能被那些早就已经等待机会很久的人给自己来上一下，到时候自己就危险了。

    与其等到这个事情找上门来，倒不如自己亲自出手把问题解决掉，陆睿暗暗的下定决心。（未完待续。！。