    “伯安，快来扶我一把，我感觉我已经不行了。”

    听到下课，张劫赶忙对王阳说道。

    王阳看张劫的样子，也知道张劫已经够呛，此刻他两腿不住的颤抖，就像是只软脚虾。

    王阳见此，笑了笑，向着张劫那边走了过去，一边走一边说：“年轻人要有朝气，怎么能说不行呢？！”

    王阳走路的姿势有些怪异，有点像鸭子，有些难看，实际上，这种走路姿势是王阳把三阳桩的一部分发力方式，融入了日常行走之中。

    做到这一点对王阳而言并不难，毕竟桩功本就是力发于趾，唯一的问题，就是因为王阳桩功还不够圆融，是以走路的时候，大半的注意力都放在自己身上，需要时时注意调整发力。

    桩功修炼到一定境界，可以做到行走坐卧皆是修行，王阳距离那种境界无疑还很遥远，是以需要时时用心。

    王阳现在也是练功练的入了迷，追求最大的效果，是以并不在意自己难看的步伐。

    “王阳同学……”

    而就在这时，伴随着一个好听的声音，一只手突然拍向了王阳的肩膀。

    就是这一拍，王阳整个人的身体都是猛然一炸，劲力节节贯通，全身大部分的劲力都被拧成了一股，紧接着，几乎是本能的，王阳的左臂已经甩了出去，就像一根鞭子，让空气都发出了一阵呼啸的风声。

    王阳这一炸一甩，完全都是本能反应，迅猛凌厉，就发力而言，正常情况下，纵使是王阳用心准备良久，也决计打不出这样的一记鞭拳来。

    但现在，在本能的反应下，王阳却是打出了自己十七年来，最完美的一拳！

    王阳能打出这样的一拳，完全是巧合，他是完全没有想到，会有人在这个地方突然拍自己的肩膀。

    正常情况下，若被人从背后突然拍肩膀，一般人都会猛然心惊，心脏狂跳，有些人更是会直接本能的有所动作，比如回一肘子，亦或是一个过肩摔，这是人的应激反应。

    王阳虽然材料不一样，但至少暂时依然还是个人类，自然也不例外，本能的驱使下，他直接一记鞭拳打向了后方。

    而因为他这一个月日夜站桩，打磨劲力，让三阳桩的发力逐渐成为本能，以及他走路的时候，本身就处于一种三阳桩部分发力的状态。

    是以，陡然受惊之下，王阳的身体，本能的按照三阳桩的发力凝聚劲力，且在一定程度上，达到了一种身在意先的境地。

    啪！

    王阳这一拳，可谓是刚猛到了极点，怕是有足足数百斤的力道，这是极高程度的聚力，充分调动了身上的大小肌肉群。

    一拳打出，王阳便感觉不好，但此刻他想要收力已经晚了，他现在武道境界太低了，能打不能收，收放自如说起来简单，但做起来却是根本不是那一回事。

    好在拍王阳肩膀的那个人也不是普通人，面对王阳的这一击鞭拳，那个人反应的很快，她也不躲，而是整个人筋骨一炸，而后右臂一弯一挂，用小臂略微阻挡了王阳的拳势，而后身体轻盈的向后退去，一连退了三步，这才卸去了王阳这一拳的力道。

    “这一拳……”

    一拳落下，王阳却是顾不得其他，而是回忆那种身体猛然一炸的感觉，那种感觉真有一种牵一发而动全身的意味。

    “遇敌好似火烧身，身如火药心若火……”王阳心中闪过一句句这段时间从拳经里面看到的话。

    与人争斗和练功的时候自然完全不一样，争斗的时候，对手怎么可能给你时间调整发力？！

    是以，拳经里说打人的时候，心必须毒，唯有如此，才能一下子刺激身体，爆发劲力。

    当然，归根结底，所谓的心毒，也是本能反应的一种，实际上，就是让记住了那种身体猛然受惊的感觉，以精神影响身体。

    “抱歉，你没事吧！”

    王阳回味了一下刚才那种感觉，突然明白打人该怎么打了。

    不过，现在并不是想这些的时候，毕竟他刚才可是动手打人了。

    “不关你的事，是我的问题，你的功夫已经开始上身了，刚才那一拳是受惊之后的本能反应，是我不该在后面突然拍你。”

    秦雅楠说。

    此刻，她的手臂手肘的地方红了一小块，王阳刚才那一拳她虽然接下了，但到底不可能毫发无损。

    “你找我有什么事？！”

    王阳问道，有些不解，在他看来，自己和秦雅楠之间，是没有任何交集的。

    而因为刚才的突发状况，场间的所有人都把注意力集中在了王阳和秦雅楠身上。

    不止王阳不解，他们同样不解。

    本来好好的，怎么突然就打起来了，而且还打的那么猛。

    王阳那一记鞭拳的威力，是有目共睹的，要是打在人的要害上，还真有可能把人打死，人的身体还是很脆弱的。

    “我有个长辈对你赞誉有加，只是一直都没找到和你接触的机会，直到今天，所以我想和你交个朋友！”

    秦雅楠直言不讳，没有任何的客套，直接说出了自己的目的。

    这也是她的性格，她是个很骄傲的人，正因为骄傲，所以不屑于说些无关的话语。

    她所追求的，是一种直接而坦率的表达！

    “长辈？！”

    王阳更疑惑了，他不记得自己有认识姓秦的大佬。

    要是以前，对于和美女交朋友，王阳还是很有兴趣的，面对这种情景，定然会显得有些慌乱。

    但现在，他却是练武练的沉迷了进去，有道是无欲则刚，是以心中并没有太大的波动。

    “杨叔！”

    秦雅楠说。

    “哦！原来是杨叔啊！”

    王阳恍然大悟。

    “你说杨叔对我赞誉有加，那杨叔是怎么夸我的，能不能说给我听听？！”

    王阳来了兴趣。

    就那一次在武道上的场馆里看到杨叔之后，王阳就没有再遇到过第二次，虽然加了通讯，但也没有主动联系过。

    在王阳心中，杨叔应该就是那种隐世的高人，当然这个高人好像有点中二就是了。

    动不动就颠倒世界什么的，世界又做错了什么？

    秦雅楠闻言不禁微微一愣，是万万没想到王阳会这样接话，很快她就反应了过来，道：“杨叔说你天赋不下于当年之他！”

