
　　关于拍卖聚星盘这件事，夏天有着一种近乎本能的直觉。

　　他无法看透真相，可是知道，这件事绝非表面那般简单。

　　整个青海市繁华如常，在表面的平静之下，却是暗流涌动。

　　国内的三大神秘部门都来了，国外的很多势力也偷偷潜入，甚至连顾海忠这样的富豪，乃至苏杭张家也参与了其中。

　　夏天不认为这些人看不出其中端倪。

　　既然他们出现，只能说明一个问题，聚星盘太过诱人了。

　　东西方的顶级圈子中，一直有着四大神物的传闻。

　　至尊戒为引，阴阳符为路，聚星盘为匙，河洛书为门，若是集全四大神物，便能开启神妙玄门。

　　没有人知道这个传闻的来历，更无法验证其真假。

　　但是，有一点可以肯定。

　　无需集全四大神物，只要得其一，能够参悟其中玄机的话，便能成为玄门高手。

　　之所以有这样的结论，是因为有人得到了传说中的至尊戒，之后更是在西方地下世界成为一代杀神。

　　没错。

　　说的就是夏天。

　　所以那些人才对聚星盘趋之若鹜。

　　所以哪怕夏天战力强横，很多人和势力亦如飞蛾扑火，想要将至尊戒据为己有。

　　他已经决定，不会参与这件事。

　　就如当初那般，哪怕聚星盘唾手可得，他还是扔给了白云飞。

　　他是这样想的，也准备冷眼旁观，但有人却不这么想。

　　毕竟，在那些知道他身份的人眼中，夏天就是一个定时炸弹。

　　在平平静静度过五天之后的下午，他接到了雷霆的电话。

　　“老大，我有事求你。”电话中传来雷霆苦笑的声音。

　　夏天一怔，挑了挑眉头，“什么事。”

　　“还记得我身后的那位吧。”

　　夏天平静道，“知道。”

　　雷霆身后，站着一位军方大佬，这件事早就在青海顶级圈子中传是沸沸扬扬。

　　“他让我找一个高手，去北郊军岗位，嘿嘿……”雷霆的声音之中充斥着莫名的嘲讽，“这个高手必须精通特种作战，丛林作战，以及近身搏击，嘿嘿嘿，就差直接点名老大你的名字了。”

　　闻言。

　　夏天的眼中流露出莫名的意味，“我记得今天晚上，九五会所准备拍卖聚星盘啊……”

　　“谁说不是呢。”

　　雷霆自然也知道这件事，尤其近两天，不少苏杭乃至京城有身份的人，都接到了请柬。

　　当然，请柬的名义上，只是张家发起的一个慈善拍卖会。

　　“呵呵，他们还是不放心我，怕我搅局吗？”夏天的嘴角勾着一抹讥诮，“甚至把你也牵扯进来。”

　　上次叶轻柔曾来试探夏天的态度，夏天也表明不会参与这件事。

　　但很可惜，对方不放心，甚至不惜迂回策略来拖住夏天。

　　“老大，你真不打算去看看吗？”

　　“不去。”

　　雷霆道，“那我这边……”

　　夏天笑了笑，“既然他们不放心我，那我就给他们吃个定心丸吧，说吧，究竟怎么回事。”

　　“电话中说不清，你等我，我去接你……”

　　“好。”

　　中断电话后，夏天沉思片刻，换下工作服，准备下班。

　　不过就在这时，外面忽然传来了敲门声。

　　夏天不由一愣，看了看时间，现在已是下午六点半，公司所有职员早已经下班，谁会在这个时候敲门？

　　“进。”

　　房门推开，走进一位穿着黑色晚礼服的女子。

　　竟是柳清清。

　　如果说穿着职业套装的柳清清给人一种高冷艳，那么当她换上休闲时装女装却又显得知性美，但此时，她却是犹如雍容华贵的暗夜女神，美艳不可方物。

　　“看什么看？”柳清清嗔怪望来，只是小心脏开始加速跳动起来，白皙的耳朵尖也染上了一层红霞。

　　“呃……老柳你还没下班啊。”

　　“嗯，我也是刚处理完一些事情。”柳清清顺势下台阶，又道，“今晚我会参加一个慈善拍卖会，你和我去吧。”

　　嗯？

　　夏天愣住了。

　　“怎么了？”柳清清面呈疑惑。

　　“没什么。”夏天笑了笑，试探问道，“去哪儿参加？谁发起的？”

　　柳清清并未隐瞒，“是张家发起的，在九五会所……”

　　说起张家，她的神色之间浮现一抹异样，很快收敛，“你可能不知道张家，在苏杭实力很雄厚，而且很低调。”

　　“哦。”夏天点点头，而后道，“我今天不舒服，不想去。”

　　“怎么了？”柳清清亮丽的脸蛋浮现一抹关切，“你生病了。”23sK.com

　　夏天点点头，“我小姨妈来了。”

　　柳清清一呆，紧接着斥道，“夏天！”

　　“是真的啊。”夏天捂着肚子，“今天我一天便秘，不是小姨妈来了吗，现在还疼呢。”

　　听他如此说，柳清清顿时哭笑不得，“那你有没有吃药，要不要看医生？”

　　“吃了，但浑身发软，我现在就想躺着。”

　　“那……那你回去好好休息吧。”柳清清虽然有些失望，但并未强求，“走吧，我送你回去。”

　　“呃，好吧。”夏天走过来，腆着脸笑道，“老柳你真好。来，哥们决定送你一个温暖的怀抱。”

　　说完，张开双臂。

　　“别得寸进尺啊。”

　　柳清清站着没动，和夏天接触这么长时间，她已经很了解这家伙的一些习性了。

　　果然。

　　夏天谄谄的收回双手，“老柳，你怎么越来越聪明了，没以前可爱了。”

　　“滚！”

　　……

　　接下来，两人离开公司，在门口保安异样的眼神中，载着夏天疾驰而去。

　　回到别墅之后，柳清清又嘱托了几句后，再次离开了。

　　十分钟之后，别墅外面传来汽车鸣笛声。

　　走至外面，一辆军车映入视线。

　　车旁，站着两个人。

　　其中一人是雷霆，另外则是一位穿着军装的青年。

　　“老大。”雷霆招了招手。

　　夏天走过去，雷霆指着军装青年道，“这位是胡队长。”

　　说完，又为胡队长介绍，“他叫夏天，就是我为你们找的高手，不过已经退伍了。”

　　啪。

　　胡队长笔直打了个敬礼，一双眸子中审视夏天，同时道，“你好夏先生，请跟我来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第462章 大手笔免费阅读。https://xs.23sk.com 