    周珩看她这么淡定平静，忍不住心里唾弃自己：你看看，你看看，被你摁的人淡定得不行，你倒是紧张急促上了。

    他微微调整了下自己的心绪，又把头往低压了两分，然后故意压低了嗓音。

    “明月，你不紧张吗？”

    温热的气息打在自己的脸鼻上，恍然间还带着一丝丝香味。

    李明月皱了皱眉头，仔细想这是什么的味？

    周珩看李明月不出声，还以为这丫头终于知道紧张，知道不好意思了，心里忍不住窃喜。

    谁知窃喜不过三秒，就听到李明月懵逼地问：“周大哥，为什么你嘴里有股甜玉米的香味？你吃玉米了？可这个季节也没有玉米啊。”

    村里的大棚里也没种玉米。

    周珩：......难道他在李明月心里不算男人吗？

    他不会认输的！

    头脑发热之下，他的嘴往前一探，贴上了一片柔软。

    他只觉得“轰”一声，脑子里好像炸开了什么，他立刻收回了嘴唇，下意识就想放手转身离开，突然他又回过神来，觉得自己不能这么怂，于是又是一低头，再次对着刚刚的方向贴了上去。

    这一次却一头亲在了冰冷粗糙的墙上，差点儿被擦伤。

    他懵了，也清醒了过来，人呢？

    这时李明月气愤的声音从背后响起。

    “周珩，你在干什么？！”

    周珩心里一惊，赶紧回头，却见李明月站在他身后，一手捂嘴擦拭，双眼怒瞪着他，气呼呼得不行。

    “明月。”他喉头滚动，喊了一声李明月的名字，“我对你的心意，你难道不明白吗？”

    李明月顿时僵住，大脑里好似有什么东西轰然倾泻而出，冲击得她什么都明白了，也慌乱了。

    “可是你.....”

    她脱口而出，又紧紧闭上嘴巴。

    可是上辈子周珩根本就看不上石背村的任何人，甚至是整个晋宁县城的任何人，高考开放后，他一鸣惊人，以第一名的成绩考上了京都最好的A大，意气风发地离开了这里。

    而且他刚到石背村的时候，别人误解她看上了他，他可是斩钉截铁地说了三个字：不可能！

    所以她才从来没有防过他。

    “我怎么了？”周珩问道，然后又忍不住苦笑了一下。

    他误解了李明月的意思，反而一鼓作气地把自己的心意剖白在她面前。

    “明月，不知道在什么时候起，我的眼里、心里都是你，喜欢吃你做的饭菜，喜欢看到你在身边，喜欢和你说话，喜欢和你探讨问题，喜欢和你一起出去办事......”

    李明月有些慌乱，周珩这是在干什么？！

    她打断了周珩：“周大哥，你醉了了，别胡言乱语了。”

    周珩气结：“我没喝酒。”

    李明月顿了顿，视线瞟到天上的月亮，竟然这时候抖了一个小机灵。

    “啊，是今晚的月亮太美，美醉了你。”

    说完她就想咬自己的舌头，她说的是什么玩意儿！

    周珩愣了愣，抬头看了一眼月亮，然后又看向李明月，说：“不是月亮让我醉，是你让我沉醉。”

    李明月：......感觉搬起石头砸自己的脚了。

    “那啥，太晚了，我先回去睡觉了，明天还得去上学呢。”

    她慌乱地想走，想赶紧回去好好冷静冷静，可周珩却不容她离开，一把将人的胳膊抓住，再次摁到了墙上。

    “不行，今天必须把话说清楚，你别想蒙混过关，事后不认。”周珩一股劲儿冲上来，坚定无比。

    李明月挣扎了两下，周珩便说：“你再动，我还亲你。”

    刚刚那一下太突然，他都没有好好感受，就觉得轰一下然后就不记得了。

    李明月一听这话，立刻不动了。

    “行，我们好好说说。”她强迫自己冷静下来，说：“周大哥，你还记得你刚来石背村时候的事吗？当时你可是说过这辈子都不会和我有可能的，你不能说话不算数。”

    周珩也想起了自己之前说过的话，他顿时后悔。

    “这件事上，我就说话不算数了。”他立刻耍赖。

    “不是，明月，以前的事咱们不追溯了，先说现在，我喜欢你，我想吃你做的饭一辈子，也想和你一起生活一辈子。”

    “你去哪里，我就去哪里。你要留在石背村陪爷爷，我就留在石背村陪你和爷爷；你要在县城开饭馆，我就陪你一起开，你要是去上大学的话，我就陪你一起去上大学。”

    李明月突然“噢”了一声，“所以，你不去上大学是因为我喽？”

    周珩顿了顿，承认道：“你比任何事都重要。”

    李明月不乐意：“你不能把自己的前程随意地扣在我头上，你不能让我背上一个阻你上大学的黑锅。”

    周珩：“跟你没关系，喜欢你是我的决定，上不上大学也是我的选择，你不用强给自己扣帽子背黑锅。”

    李明月道：“不行，你必须去上大学。”

    周珩一步不让：“不行，我必须和你在一起。”

    李明月：“我没那么重要，我也配不上你。”

    周珩立刻郑重反驳：“在我心里你很重要，你能配得上我，你能配得上任何人，如果硬要说配不上，那也是我配不上你。”

    李明月立刻接话：“既然你觉得你配不上我，那咱俩就什么都不用说了，行了，各回各家，各睡各炕吧。”

    周珩：.....

    他咬牙：“李明月，你故意的吧。”

    “之前，我百般暗示，你就是不开窍，现在机灵了啊，逮着机会就要把我给踹了蹬了甩了。”

    李明月：“......我也没答应你什么呀。”

    “那你现在知道我对你的心意了，你答应吧。”周珩继续耍无赖。

    李明月深吸一口气，停顿了几秒后，认真说道：“周大哥，老实跟你说吧，你能看上我，我其实觉得挺荣幸的。”

    毕竟一个别人够都够不着的金凤凰，突然“嘎达”一下掉她怀里了，还是挺美的。

    “不过，我这辈子没打算结婚，我就想陪着我爷爷幸福生活，然后随心随意地生活。”

    “所以，你的感情我承受不了，你还是按着自己的轨迹，去参加高考，上大学吧，你以后的人生一定会很光明灿烂的，别被我给影响了。”

    如果结婚了，就会有各种各样的束缚和牵绊，她没想好。

    周珩没想到听到这么个回复，更是气得牙痒痒。

    “不行！”

    “我这辈子就赖定你了，你不想结婚，那我们就不结婚，你要陪爷爷，我也能和你一起陪。至于上大学的事，你说得对，那不重要。”

    李明月看他现在犯了牛脾气，反而自己心里没那么慌了，甚至还有工夫想今晚这突如其来的事了，竟然觉得好笑起来。

    忍不住“噗嗤”一声笑了出来。

