    关于都瑞尔出战这件事，许悠然还真是错怪了六大集团。

    之所以第一个由巴尔出场，是因为巴尔改造的相对来说比较全面。

    无论速度、力量、防御、攻击，各方面都比较均衡。

    六大集团的老家伙们，想用巴尔试探一下女魃一方的深浅。

    第二个出场的都瑞尔，则属于改造特征非常明显的高手。

    他并不擅长速度，攻击力和防御方面则是非常强悍。

    无邪也一改第一场的打法，利用其万有引力的磁场效应，跟都瑞尔展开了游斗。

    都瑞尔虽然身上的金属零件不多，却也远超普通觉醒者。

    哪怕排除金属零件的因素，他庞大的体型也是万有引力很好的目标。

    磁场系觉醒技万有引力是一种非常特殊的觉醒技，对金属物体的感应最强烈，对其他属性的物体不是没有磁场感应，只是没有那么强烈罢了。

    越大型的物体，越利于施展万有引力。

    当然了，特别大型的物体，无邪就不再是操控，而是磁场感应了，有些类似于许悠然正在苦苦钻研的星空力场。

    一柄弯刀，无邪可以操控的好像飞剑一般灵活。

    可若是一颗巨大的星球，无邪自然无法操控，却可以利用磁场改变自己和星球的距离和轨迹。

    简而言之一句话，你不过来，我就过去。

    第一场就是利用了巴尔庞大的体型和身上大量的金属配件。

    这一场的都瑞尔攻势极为狂暴，甚至放弃了一部分防御。

    他采用的就是许悠然最喜欢的打法，以伤换伤。

    无邪利用都瑞尔的体型，不停施展万有引力，忽近忽远、忽快忽慢，身形宛如鬼魅一般，方寸之间、纵横如意。

    手持两柄小弯刀，还有六柄小弯刀盘旋飞舞，不时在都瑞尔身上留下一道道深深的伤口。

    也不知道这个都瑞尔怎么改造的，虽然伤口越来越多，可是几乎没怎么流血。

    那一道道伤口中，流出粘稠的绿色液体。

    既像是他的血液，又像是虫子的血液，很快就将伤口粘合起来。

    只有伤害到那些明显是人类躯体的位置，才会有鲜红的血液流出来。

    都瑞尔的防御强，并不是说不能破防，而是不怕伤害。

    无邪砍他几刀，最多流出一些恶心的粘稠液体。

    要是万一被他砍上一刀，说不定也要加入改造人的行列了。

    天下武功唯快不破，无邪的速度实在太快，至少相对于都瑞尔来说。

    一快打三慢，战斗进行到半个小时以后，就连六大集团的高层们也都看出来了，都瑞尔肯定是不行了。

    不能说都瑞尔实力不强，只能说无邪对改造人、对他这种肉盾型选手，克制力太强。

    无邪到底也是天合联盟的五星佣兵，又是老牌六次觉醒者。

    不是六次觉醒者就能成为五星佣兵的，但所有的五星佣兵，至少也是六次觉醒者。

    需要做出极其特殊的贡献，或者实力极为超卓才有可能评定为五星佣兵。

    一百万宇宙币的年薪，不是那么好拿的。

    都瑞尔打的也很憋屈，可是实在没办法。

    碎梦星系以改造人大军闻名，几乎所有改造人都是以群战为目的进行改造的。

    都瑞尔如果和其他改造人战士配合起来，肯定实力能够得到更好的发挥。

    一对一的单挑，对都瑞尔来说就不那么友好了。

    他是纯粹的盾战，为了掩护远程火力或者进行定点防御进行的改造。

    让这样一个人跟一个敏战，还外带一些远程火力输出战斗，明显不太公平。

    无邪本着开源节流的原则，一直放风筝战术吊着都瑞尔打。

    场地足够开阔，他也不怕被逼入死角。

    二人足足恶战了将近两个小时，都瑞尔终于再也坚持不住了。

    还不等他重伤倒地，六大集团高层率先喊出了认输，放弃了这一场。

    虽然六大集团又输了一场，不过他们的战术也算是成功了。

    两个多小时的恶战，强如无邪也实在是撑不住了。

    身上的伤势不多也不重，可精神力和体力的消耗实在太大，没有几天时间可能都恢复不过来。

    看着无邪闪身回到主席台，整个苍穹竞技场再次爆发出雷鸣般的嘘声。

    第一场战斗结束的太快，无邪出其不意的爆发，短短一分钟就结束了战斗。

    观众席上的数百万碎梦星系子民，都没有看明白什么回事，自然是非常不服气。

    可第二场战斗足足打了两个小时，所有人都看得明明白白，一对一单挑无邪的实力确实要超过都瑞尔，而且对都瑞尔极为克制。

    这次观众们没有愤怒，只是纷纷开启了群嘲模式。

    这是碎梦星系的主场，哪怕是输了，气势上也不能怂。

    不过连输两场，每个人心里还是有些沉甸甸的。

    虽然都在声嘶力竭的鄙视无邪，心里却是慌得一批。

    女魃一方连下两城，众人都是兴奋不已，纷纷举杯相庆。

    无邪气喘吁吁的坐在一旁接受治疗，大把大把的药剂吞下去。

    冯异虽然说话阴阳怪气的，却也守信，早早让人抬了两个大箱子，每个箱子里面是十万灵石。

    许悠然兴高采烈的收起了一个箱子，将另一个箱子推给了无邪，“无邪叔叔，说好了的，每人十万灵石。”

    十万灵石至少折合一千多万宇宙币，无邪也是笑得合不拢嘴。

    虽然在天合联盟他每年有一百万的年薪，可却不是那么好拿的，需要执行很多次任务。

    现在只是吊打了一次都瑞尔，一场战斗就能拿到一千多万，开心的要命。

    看来鬼灭这小子说的没错啊，背靠大树好乘凉，赚钱还是很容易的嘛。

    二十万灵石对冯异来说，根本就不叫钱，可是被人这样拿走，心里也是不舒服，“鬼灭大人，你们下一场什么人上场啊？还是这个无邪？”

    他看到无邪还在拼命恢复伤势和精神力，也很是奇怪。

    无邪连胜两场，按道理来说，无论如何也该下场休息了啊。

    难道是因为无邪对改造人克制效果太明显，所以还要无邪继续上场？

    这鬼灭也实在太没人性了，这是要把无邪用到死的节奏啊。

    “是啊，无邪叔叔很强大的，这么克制改造人，让他能者多劳吧。嘿嘿嘿……”许悠然笑道，“冯老板，还要赌吗？”

    冯异眼睛微微眯了起来，跟其他人对视了一眼，都有些搞不清他葫芦里卖的什么药。

    “赌，怎么不赌，我们都输了那么多了。”李牧笑道，“鬼灭大人，这次我跟你赌如何？这次我们赌四十万灵石。”

    “四十万灵石？嘶……”许悠然心中都是暗暗吃惊，“各位老板，你们的套路很深啊……”

    “套路？我们什么套路？”李牧有些诧异的问道，“我只是见猎心喜而已，无邪这么厉害，难道你没信心？”

    “呵呵呵……别挤兑我，别看我年轻，才不上当。”许悠然不屑的撇了撇嘴，“无邪叔叔的实力很强，我心里有数，对他非常有信心。不过，这次不赌四十万灵石，我只赌十万，李老板赌不赌？”

    “十万？嘁……”李牧冷哼一声，“真是小家子气，赌十万就赌十万，总比没有强。”

    许悠然看到李牧装腔作势的样子，心中不由得一阵冷笑。

    这些糟老头子坏得很，想骗本少爷的钱，门都没有。

    嘿嘿嘿……

    你们这样一直翻倍押下去，赢一次我就完蛋了，我才不上当呢。

    先一点点小钱吊着你们，最后给你们来一次狠的！

    李牧、韩信等人则是又开始了研讨会。

    韩信：“这小子滑头的狠啊，根本不上当，老冯你那招好像不灵啊。”

    冯异：“他么的，人家都说年轻气盛，这小子这么狡猾，我有什么办法。”

    李牧：“他说还要那个无邪上场，他是不是疯了？”

    卫青：“是啊，那个无邪再打下去，不死也要重伤，而且很容易伤及根本，他到底什么意思？”

    臧宫：“管他什么意思呢，我们按照原定计划执行就是。”

    班超：“对，就听老宫的，原定计划执行，拖也拖垮他们了。”

    “老宫……”

    韩信、李牧几人都有些懵的看了看班超，又看了看臧宫。

    这爱称有些诡异啊，总感觉好像哪里不对。

    臧宫也懵了，连忙解释道：“不要他么的瞎看，我们两个是清白的……”

    班超也尴尬的说道：“我就是觉得叫老臧，好像有些不太尊重人。我家养了一条狗，叫藏獒，我总叫它老臧……”

    “老臧……”

    这次臧宫也急了，怒视着班超，“泥马！回头我也养一条狗，起个名字叫老超！”

    众人都无语的转过了头，发出一声幽幽的叹息。

    唉，狗咬狗一嘴毛……

    半个小时之后，第三场终于要开始了。

    女魃一方连赢两场，气势高涨。

    六大集团一方成竹在胸，却也并不气馁。

    还有七场战斗呢，他们的高手都在后面压阵，现在还不是着急的时候。

    “唰！”无邪从打坐中站了起来。

    六大集团的一众高层都是一惊，难道真的还要无邪出场，这个鬼灭还真是不知死活。

    不过旋即又放下心来，虽然看起来无邪的伤势恢复的差不多了，可精神力消耗那么大，哪里是半个小时能够恢复的。

    第三场基本上算是稳了！

    “嘿嘿嘿……鬼灭大人，还真的让无邪出战啊。”李牧笑呵呵的说道，“看来我这十万灵石，很快就要到手了啊。”

    “哼！你怎么知道无邪叔叔一定会输？”许悠然不屑的说道，“我们上场什么人，难道还要你们指定？我喜欢让他上场行不行？”

    “鬼灭大人，这是说哪里话？”韩信也笑着说道，“哪一方的人上场，自然是哪一方说了算，我们可管不到。”

    “是不是下场了才算确定人选，不能更改了？”许悠然冷冷的瞥了一眼，“我们的人不是还没下场吗？”

    “自然是下场了就算确定，不能更改。”韩信指了指无邪，“我们不是担心无邪的身体嘛。”

    “那还真要谢谢韩老板的好意了……”许悠然略一沉吟，“这一场雷禅叔叔上场吧，无邪你先休息，不用打了。”

