
　　叶枫头顶上带着三个问号，他瞪大了眼睛看着储夕瑶，一时间竟然没有反应过来。

　　“不是......要是等我们完事起码也是几个小时的时间，到时候你的队友都死光了。”

　　叶枫脸上露出了严肃的表情，但是他刚说完这句话后就后悔了。

　　不知道是哪根筋抽了，在这种时候竟然还想着和储夕瑶从逻辑上面讲道理。

　　然而让人没想到的是，储夕瑶竟然缓缓从地上爬了起来，一只手把棒棒糖从嘴里面拿了出来。

　　“都说了只让啪一下，你怎么还想着占便宜呢......”

　　叶枫：？？？

　　这一瞬间，叶枫额头上滑下了几道黑线。

　　这该怎么说呢？

　　该表扬你有契约精神么？说是一下就是一下，绝对不让啪两下。

　　叶枫最终深深吐出一口气，黑一张脸开口说：“不好意思，我这里不接受肉偿。”

　　储夕瑶再次陷入了沉默，之前她就经常听队员们说，对付男人，让他爽一下就能解决很多事情。

　　“那要不......啪两下？”储夕瑶试探性地问。

　　一下解决不了，那就两下。

　　正当叶枫彻底无语的时候，一道身影忽然间冲从楼下冲了上来，只见他穿着一件马褂，身上已经布满了鲜血。

　　最关键的是，这个人的整只脚已经变形，但他似乎完全感受不到疼痛，反倒是那猩红的双眼中带着无尽的杀意。

　　叶枫顿时愣了一下，这个人的状态明显和正常人完全不同，倒像是精神状态完全被剥夺。

　　储夕瑶看到这个人后，绝美的脸蛋上也恢复了认真的表情：“这是被异能药剂彻底控制了。”

　　在现在这个科学异能的时代，已经接连出现了很多异能药剂的事情。

　　一百年前开始，异能药剂就已经有了等级划分，从d到s级就是异能药剂的作用力。

　　叶枫当然知道异能药剂，只不过之前他只是一个卖二手内衣为生的商贩，根本没有机会接触到这些东西。

　　况且审判门也发过公文，禁止私自使用异能药剂，所以就更没有机会接触了。

　　“他是三阶异能者，但是使用了异能药剂之后，他现在比四阶异能者还要危险。”储夕瑶微微吐出了一口气。

　　目前审判门陷入苦战，也正是这个原因。

　　不等储夕瑶再说什么，就见到白夜魔神这个人身上散发出了异能之力，他像是不要命一样朝着她扑了过去。

　　储夕瑶脸色苍白，她虽然是五阶a级异能者，但是她却不擅长战斗。

　　但就在白夜魔神的人扑过来的一瞬间，忽然间一个拳头没有丝毫花哨地一拳打在他的脑袋上。

　　嘭！！！

　　在拳头接触到白夜魔神那人的一瞬间，他两只眼睛翻出白眼，下一刻就像是炮弹一样飞了出去，重重撞在了墙上。

　　！！！

　　储夕瑶看着这一幕，瞪大了美眸看向旁边的叶枫，似乎有些不敢相信。

　　她之前虽然知道叶枫很强，但那至少也是用了一些招数。

　　可是现在......叶枫没有用那些花里胡哨的东西，就是这么简单的一拳！！

　　身上没有任何异能之力，一拳的威力却这么大。

　　就算是再强，一个人单纯凭借体能也有极限，但是叶枫只是凭借体能就有这么强，这种事情怎么想也觉得不科学！

　　储夕瑶红唇微张，心中早已经掀起了惊涛骇浪。

　　这也是她一次看到叶枫用这种方式出手。

　　进入结丹期之后，体能自然远远超过筑基，白夜魔神的人虽然使用了异能药剂。

　　但再怎么说也只是三阶异能者，当然扛不住这一拳。

　　“记得回去之后把钱带过来，帮你这个忙，最少也得五位数起步。”叶枫看向旁边的储夕瑶，平静地开口说。

　　既然选择了帮忙，那就得拿钱办事。

　　况且如果a区真的被攻破，也会是很大的麻烦，毕竟培训基地就在a区。

　　没有拿到奖金之前，叶枫不希望有变数发生。

　　他不顾依然沉浸在震惊中的储夕瑶，一个人朝着朝着外面走去。

　　此时外面已经是一片惨状，不断有审判门成员受伤，如果持续下去，恐怕输的只会是审判门。

　　毕竟在场的除了第一支特殊小队算是战力，其余的审判门成员坚持不了多长时间。

　　现场没有找到邱山洪的身影，估计是拉着一个审判门强敌进入了特殊空间。

　　“白夜魔神这次的目的就是遗迹下方的祭坛。”就在这时，储夕瑶跟了过来，含着棒棒糖开口说。

　　祭坛？

　　叶枫愣了一下，在禁区里面为什么会有祭坛？

　　储夕瑶看到叶枫的表情后，遗憾地摇了摇头：“我也不知道他们要做什么，但既然是犯罪组织，他们要做的铁定不是什么好事。”

　　叶枫眉头轻轻一挑，之前审判门初步判断，白夜魔神利用s级异能药剂改造异兽，是想破坏整个a区。

　　但是现在看来，他们的目的恐怕没那么简单。

　　叶枫拿出手机，先给刘亦华发了一串消息，然后抬起头开口说：“你发消息让审判门迅速支援，我们先去祭坛。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全世界都玩异能只有我修仙更新，第174章 我们先去祭坛免费阅读。https://xs.23sk.com 