    摸黑干坏事儿？

    江鸿保持着呼吸平稳，缓缓将眼睛睁开一条缝。

    老房是没有窗帘的。

    上半部分的窗子是木格窗，贴的窗纸。

    下半部分是这两年刚换的玻璃窗，能透出零星的月光进来。

    打在徐婉的身上，透出一条曼妙的曲线。

    江鸿来了兴趣，嘴角憋着笑。

    想看看徐婉到底想干啥。

    只见，徐婉居然也从旁边的抽屉里拿出一卷软尺。

    在床边摸索忙活了半天，将一条软尺从头扯了出来，然后比了一下江鸿的身长。

    开始对江鸿上上下下的进行测量。

    她先是小心翼翼的掀开被子，为防江鸿会冷，会被冻醒，又小心翼翼的给江鸿盖上了一层提前准备的毛毯。

    用手指在毛毯下江鸿的身形边缘戳戳戳……

    戳出一个人体描边。

    然后深吸一口气，轻轻将额前的碎发捋到耳后。

    在月光照耀下，一个无意间的动作，却让江鸿的心跳差点慢了一拍。

    江鸿赶忙闭上了眼睛，再继续看估计会装不下去。

    事实证明，老婆长得太好看……也是一种痛苦。

    缓和了一会儿，他才再度睁开眼。

    徐婉已经有了下一步的动作。

    展开了软尺，对江鸿的身体展开了测量。

    不过因为她害怕江鸿会半道醒来，动作很轻，也不敢完全将软尺落到江鸿的身上。

    所以测量的数据可能稍微有些小偏差。

    将表面上容易测量的数据，比如臂长，腿长，身长，肩宽之类的，都飞快的测完，低头记录在手机的便签上后。

    接下来，就到了难点了……

    腰围，臀围，胸围，怎么测？

    徐婉咬咬牙，用手指一点点的将软尺塞到江鸿的身子底下，然后另一只小白手在江鸿身子的另一侧轻轻地摸索。

    掏掏掏……

    摸索了半天，试了好几次，还是没办法在不吵到江鸿的情况下，将尺子从下面穿过江鸿。

    她没有注意到的是，“睡得正熟”的江鸿脸上一直都在憋着恶趣味的笑容。

    徐婉的额上微微泛出了一层细汗，精致的琼鼻微微皱了皱，站在床边，有些泄气。

    正这时，原本半平躺着的江鸿，突然翻了个身，侧身而睡。

    徐婉眼睛一亮，侧身睡，不就好测了嘛！

    江鸿翻身翻得还真是时候！

    她可真是太幸运了！

    她再度小心翼翼的将软尺，从江鸿的腋下穿过，经过一番忙碌，成功测出了三围。

    又是低头将数字记录在了手机上。

    这才动作飞快的将“作案工具”全都收起来，给江鸿好好的盖上被子，回身再看江鸿。

    侧身而睡的江鸿，两只手臂蜷在一起，双腿合拢并在一起微微弯曲，这个角度自己不太好钻进江鸿的怀里呀……

    要不就好好睡一觉吧……

    离开江鸿的怀抱睡一晚也没啥……

    反正以前都是自己睡得！

    不行不行……

    她想起江鸿格外温暖的怀抱，心里又有点不舍得。

    所以她轻咬贝齿，小心翼翼的钻进略有些放凉的被窝里，试着将自己蜷成一团，像一只小猫一样，动作轻轻的挤进江鸿的怀里。

    蹭啊蹭。

    挤啊挤。

    好像有点不太成功？

    这时，江鸿再次动了。

    一只手轻轻的从她腋下穿过，双手缓缓环在了她的小腹前，将蜷成一团的小猫揽进怀里。

    侧脸轻轻贴在了她的发间。

    喷吐的气息在她精致的耳垂边，热热的，痒痒的，让她的脸蛋儿微微发红。

    江鸿的声音略有些含糊的问。

    “怎么了？去上厕所了嘛？”

    徐婉心跳微微加快，但脸上还是抑制不住的喜色。

    还好，江鸿没有发现！

    完美成功！

    她轻轻点点头。

    “没事儿，我回来啦，快睡吧……”

    “好~”

    江鸿的呼吸又是一点点变得平稳。

    徐婉也这才长松一口气，终于沉沉的睡了过去。

    当她彻底进入深度睡眠之后，江鸿再度睁开了眼睛。

    用软尺轻轻的环住徐婉的左手中指和无名指，将两个手指的尺码记录下来。

    收起卷尺。

    脸上勾起笑容。

    “婉婉肯定是觉得她完美成功了嘛？”

    “我这才叫完美成功！”

    搂着柔弱无骨的徐婉，江鸿没过多久就睡着了。

    一夜无话。

    第二天一早。

    徐婉还是一如既往的早起，应该是生物钟早就已经养成了这个样子，在外面天光还没有完全大亮的时候，就从床上爬了起来。

    江鸿怀里空了，也第一时间醒了过来，揉揉眼睛。

    当然也没赖床，就跟着徐婉一起起了。

    “早呀，婉婉。”

    徐婉一边盘弄着因为睡觉略有些紊乱的头发，一边侧过半张精致的脸蛋，露出一抹清新的微笑。

    “早呀，江鸿。”

    有关昨天晚上的“小秘密”，江鸿只字未提。

    当你察觉到你心仪的姑娘，在给你准备惊喜的时候。

    不要戳破。

    这既是礼节，也是生活中所必须的惊喜感与仪式感。

    小确幸。

    江国涛带着老婆和闺女，去车站坐车，临走前特意叮嘱了江鸿几句，让江鸿好好照顾徐婉。

    陈慧芳还真有点舍不得这个落落大方的儿媳妇，拉着徐婉的手半天都有些不舍得撒开。

    似乎有点害怕如果不抓住，儿媳妇就会跑了一样。

    送走他们三个。

    江鸿和徐婉回到家里，徐婉第一时间拿出了自己的化妆用品包，对着镜子继续化起妆。

    她以前还真不是一个爱化妆的人，经常素面朝天的就上班了。

    但现在……

    几乎每天早上都会见到她化妆。

    这一点细微的变化，让江鸿觉得心里最柔软的地方被拨动了一下。

    女为悦己者容。

    是这个道理吗？

    他陪坐在徐婉身边，看着镜子里原本就很精致的徐婉，一点一点变的更加精致，感觉心里很安宁。

    这样的生活，真的很舒服。

    哪怕只是就这么静静的坐着，什么都不说。

    他也觉得足以慰平生了。

    徐婉偶尔从镜子里瞥一眼旁边的江鸿，嘴角也是收不住的笑。

    江鸿突然问。

    “准备好了吗？”

    “嗯？”

    “三堂会审呀。”

    “哪有你说的那么夸张呀，老人其实是最简单的了，年纪大了，需要的就是很简单的陪伴与幸福而已。刚巧，这些我都能给，不用准备。”

    “你的适应能力还真强，我怎么记得来之前的你和现在的你，判若两人。”

    徐婉没好气的飞了个白眼，朝他比划了一下小拳头。

    “你再提这事儿？我可要打你了哦。”

    “你舍得嘛？”

    “美死你了，我为啥不舍得呀？看到你这张坏坏的脸，我就来气！”

    门外。

    刚刚碰面的江爷爷江奶奶，还有江鸿的姥姥，一起说说笑笑的进了院子。

