    “主要是书并不便宜。”江筱说道。

    “听到了吗？现在你把对那个姑娘的好感暂时先放一边，客观理性地想想，还有你们是怎么认识的，说说。”黎汉中沉了脸。

    孟昔年这个时候又补问了一句：“你说的书局，是城中新开没多久的那一间吗？”

    成城蓦地皱眉。

    “就是很多青年男女在都那里墙上写卡片互诉衷情的那一间？”

    江筱也愣了一下。

    这么巧，就正好是那一间书局吗？这样说的话......

    “你们怎么都知道那间书局？”黎俊文倒是有些讶异了。

    “那间书局一开始的老板是樊家的人，你知道吗？”

    黎俊文摇头，“这个倒是不知道，听说老板姓白啊，而且，樊家怎么会来到京城开一间书局？”

    黎汉中顿时就觉得自己还是疏于管教儿子了。

    “以后每个周五晚上我们家里开个茶会，我跟你们好好聊聊天。那个姑娘家住在哪里？”

    “爸，您该不会准备找上门去威胁甘紫不能再跟我做朋友吧？”黎俊文一惊，立即说道：“这样子是不是太过分了？我虽然对她有些好感，但是现在也不至于要到那个地步啊。”

    “你想太多了，我也没有准备去找人家姑娘放狠话，但是这件事情总得查清楚，在查清楚之前，你暂时不要见她了。”

    “可是，爸，我跟她约好了明天......”

    “写封信过去，就说你明天有事。明天你跟着你舅舅吧。”黎汉中立即就把两个儿子甩给了江六少。

    今天喝酒的时候他听说江六少明天要去见几个生意场上的朋友，而且还是家庭聚，他会带上崔真初的，那多一个外甥也没问题。

    江六少的脑子是好用的，黎汉中也是指望他带着黎俊文的时候顺便给敲打一下。

    江六少瞥了他一眼，倒是没有拒绝，算了给了姐夫一个面子。

    黎俊文再不愿意，这个时候也不敢反对。主要是江筱刚才的话也给了他触动。

    因为甘紫的确是本来有很多别的办法能够跟他相处，也未必非要一直在书局，还有的是她也可以拒绝他帮着付书的钱，可她也没有。

    尤其是，出去吃饭的时候，她好像并不乐意去那种没什么门面的小摊上吃，一开始为了将就她，觉得去饭店她可能会有心理负担，所以他还特意找的一家馄饨小摊，油腻的小桌椅，坐下去之后他的腿都不知道要怎么放，碗也是有些缺口的，但是胜在吃的东西便宜味道好，筷子也干净，在那一圈还有些名气。

    可甘紫去了之后就想拉他走，说是觉得在那种地方吃饭委屈了他。最后他们还是去的一家饭馆吃的。

    吃的东西两边应该能相差五块钱。

    还有他上次送她两本珍藏的书，她还说怕她家太破了委屈了他一直好好收着的书，而且书得好好放着，不能时刻带在身上。

    他当时还感动了，把书送了她不说，还重新送了她一条银手链。

    现在想起来，收到银手链的时候她远比收到书的时候喜悦多了。

