    秀玉坊前，门口迎客的小厮看到楚辞，直接笑出了花。

    “客官，您来啦，里面请！”

    楚辞迈步走进秀玉坊，这里依旧是如此的火爆。

    身材越发丰腴的玉姐接到消息，快步迎了上来。

    “大人，您来了！”

    玉姐眼神下意识的看向楚辞身后，似在寻找什么人。

    “大人。”玉姐看向楚辞，按耐不住问道，“李哥他没跟您一起来么？”

    “咳咳！”楚辞轻咳了一声，说道，“组长他事务繁忙，暂且还不能过来。”

    玉姐闻言不再追问，抬手招呼道，“大人跟我来，甲字号包厢给您留着呢。”

    楚辞跟在玉姐身后，来到了甲字号包厢中。

    啪！啪！

    玉姐一拍手，顿时有两名姿容俏丽的侍女走了进来。

    “大人，让秋香、冬雪留下来伺候您？”

    楚辞点了点，说道，“行，你先下去忙吧。”

    玉姐福了福身，离开了甲字号包厢。

    两名侍女跪坐在楚辞身侧，娇滴滴的说道，“秋香、冬雪，见过大人！”

    楚辞微微点头，问道，“青云仙子什么时候表演？”

    秋香冬雪沉吟了片刻，齐声说道，“约莫还有一个时辰。”

    一楼高台上，秀玉坊的姑娘们轮番上场，竟献才艺。

    秀玉坊作为盛京城中数得着的秀坊，果然还是有点东西的。

    姑娘们的才艺虽然距离青云仙子还有很大的差距，但是对于现场的客人来说，已经是难得的享受了。

    待到青云仙子上台，还在出声交谈的客人们全都安静了下来。

    琴音响起，众人皆沉醉其中。

    良久，袅袅琴音消散。

    在场客人全都知道今天的表演已经结束了，该到了接下来的点单翻牌的时刻。

    楚辞起身离开甲字号包厢，径直去寻找青云仙子。

    小屋中，一轮战斗响起，以青云仙子求饶而结束。

    “倩怡，妖盟那边有没有联系你？”

    鞠倩怡伸出素白的小手在楚辞的胸膛上慢慢画着圆圈，“没有呢，主人~”

    “不过奴却知道了十二地支之一的下落。”

    “哦？”楚辞感兴趣的问道，“谁？”

    鞠倩怡红唇微启，轻声说道，“地支，酉鸡！”

    楚辞眼睛一亮，忙问道，“在哪？”

    鞠倩怡答道，“西街，闻香阁对面，夙园的花魁，就是妖盟地支，酉鸡！”

    楚辞沉吟了片刻，说道，“我记得秀玉坊在西街开了一家分阁，好像就是叫闻香阁吧？”

    鞠倩怡点了点头，柔声说道，“没错。”

    “这夙园是秀玉坊的同行对头，不管是秀玉坊还是分阁，对面必有一家夙园的园子。”

    “酉鸡这次前来盛京城，就栖身在夙园中，很快被捧为了夙园花魁！”

    楚辞微微点头，轻笑了一声说道，“看来要去夙园捧捧场呢！”

    鞠倩怡仰起头看向楚辞，笑着问道，“主人还来么？”

    “奴新学了一式哦~”

    等楚辞从秀玉坊出来的时候，已经日上中天。

    看了看天色，楚辞喃喃的说道，“去皇宫吧，还能赶上吃午饭。”

    楚辞一路脚步不停，轻车熟路的走入了皇宫中。

    这会女帝还真在吃午饭。

    楚辞看到女帝的时候，女帝正一个人坐在案桌前，桌上摆放了满桌了精美菜肴。

    “咳咳！”

    楚辞轻咳了一声，“陛下，介不介意加一双筷子？”

    女帝凤眸看向楚辞，片刻后转头对一旁的女官说道，“去再备一双筷子。”

    “遵命，陛下！”

    很快，女官令拿了一双筷子放在楚辞的面前。

    楚辞抓起筷子，直接对着满桌的菜肴开动。

    不愧是宫廷御菜，颜色、雕工、味道，全都压了汇丰楼一头。

    “撤了吧。”

    吃完了饭，女帝抬手招呼了一声。

    一旁侍奉的女官手脚麻利的将案桌上的菜肴全都端了下去。

    女帝起身走向楚辞，凑近了嗅了嗅。

    “又去秀玉坊了？”

    女帝语气清冷的问道。

    楚辞一怔，摸了摸鼻子说道，“打探情报。”

    “真的！”楚辞看向女帝，补充道，“我打探道妖盟十二地支之一，酉鸡的下落！”

    “哦？”女帝凤眸扫向楚辞，问道，“在哪？”

    楚辞说道，“夙园，花魁就是酉鸡！”

    女帝闻言深吸了一口气，语气更加清冷，“那主人是不是还要去夙园捧捧场啊？”

    楚辞，“···”

    看向女帝，楚辞轻声说道，“如果我说我只去诛杀妖魔，陛下相信么？”

    女帝神情清冷的注视着楚辞，直接把楚辞看的头皮发麻。

    半晌，女帝如同冰山解化，转颜微笑了起来，“朕当然相信。”

    “呼···”

    楚辞终于松了口气，女帝陛下的御姐气场实在强大！

    “陛下，给你看一样东西。”

    楚辞从怀中取出一物，交给了女帝。

    女帝打量片刻，说道，“这是鼻环？地支，丑牛？”

    楚辞点头说道，“昨晚巡夜的时候，正巧碰到这头妖魔，就直接把它宰了！”

    女帝凤眸看向楚辞，神情略有些恍惚，“原来主人已经六阶了么？”

    女帝沉吟了片刻，招来了一名女官，“去内库，将甲-03号盒子取来！”

    女官恭声领命，“遵命，陛下！”

    女官领命离开，盏茶的时间过后，取来了女帝所要的盒子。

    女帝拿过盒子，放在了楚辞的面前。

    “本打算过段时间给交给主人，不曾想主人竟这么快晋升六阶。”

    楚辞看向女帝，好奇的问道，“这里面是什么？”

    女帝展颜笑道，“一本武技，主人打开看看。”

    楚辞接过盒子，将其打开，看清了里面摆放的一本武技秘籍。

    太虚刀法。

    楚辞好奇的翻看了起来。

    太虚刀法当然不虚，反而强悍的离谱！

    太虚者，谓之道、宇宙，一切的起源。

    太虚刀法，当为一切刀法的总纲！

    【戮妖值，5400点。】

    【铸龙庭第六层，不可提升。】

    【紫气朝阳观想法第三层，不可提升。】

    【太虚刀法未入门，可提升。】

    一道声音在楚辞的脑海中响起。

    “提升太虚刀法！”

    【叮！消耗戮妖值4700点，太虚刀法提升至第四层！】

