    浴血而生！这是自死域中归来的星空人物最真实的故事，他们在鏖战中活下来，于炮灰中永生，他们理应可以得到更多。

    而且。

    在这场鏖战中，他们力量被锤炼的更坚固，进步更多，一旦得到了无尽资源及时间，他们便能够有化腐朽为神奇的可怕潜力。

    显而易见，他们成功了。

    借用绿棺内九百年岁月，星空人物发生了剧变，像凌风、叶魔女、魔主等人剧变并不大，依旧处于究极天尊这个级别，但秦枫、白玉衡、汤酒等人则剧变极大，直接晋级究极天尊，令得天荒整体变强太多。

    这并非是个例！逆神及星空许多人物都做出了晋级，像东方诗诗、东方盈玉等也都晋级到了究极天尊，要是其他时候想要晋级究极天尊可不容易，但要是有了凌风等人的指点呢？

    那完全就不是一回事了。

    现如今各大势力间没有了成见，彼此扶持互助，特别是在这九百年岁月中，各大势力间的天功出现了“相融”，斩除屏障，没有了分歧，众神的实力都出现了剧变。

    当然。

    这九百年岁月来得太迅疾，各大势力众神心态都有些失衡，数十位人物因太过着急，想要尽快问尊，导致陨落，他们没有死在战场上，却死在时间风暴中，多少令人觉得遗憾。

    但，他们依旧是烈士！绿棺盛开，一位位人物撕开了虚空，撕开了天穹，自其中飞出，有人双拳可开山，有人双目可射杀天尊，有人手持利刃可劈开天穹万里……而这就是整个星空最耀目的存在！同时，这也是星空最后的底蕴！焚天至尊、无头尸等陨落了，而今的星空仅剩了四位半废的至尊，形同于究极天尊而已，可以说现在的星空是以凌风为首，他才是整个星空最耀目的人物。

    因无数人物自绿棺中飞出，整个场面都安静了下来，逆神众满怀期望与激动望向了最前方的十多位人物。

    哪怕是经历了多场风雨，可逆神依旧是逆神，依旧是那个星空其他势力撼之不动的盖世逆神。

    此生！来生！逆神将与万古天国、仙古王朝一般，永远闪耀在人们的心中。

    事实上。

    不仅仅逆神众在看着，整个星空人物都在望着那位身披黑衣的青年。

    “不知道双天可曾解决了战斗？”

    凌风望着远方，嘴角噙着一抹煞意，这已经是第十天了，与双天约定的时日很接近了。

    显然。

    在场没有一位人物能够回答凌风这个问题，因为在他们进入绿棺后，在场的就仅剩下一位武神而已，武神还没有实力与资格踏足鬼域。

    而以双天人物的骄傲，即便是那面的战斗结束了，怕亦不会把消息送到这些人物手中吧？

    凌风等人并不知道前方战况如何，但他更相信双天人物能够办到。

    “要是她们看到此时此刻的场面，怕才要叹息吧？”

    叶魔女幽幽一笑。

    九百年岁月，这是黄金棺主人替他们借来的，而一千一百年则是孟婆借来的，这可就是整整两千年岁月啊，就是一只猪都能够变强了吧？

    然而。

    凌风、魔主、叶魔女等人都干了什么呢？

    依旧是究极天尊，不过是变强了一些而已，连一位问天级别的人物都没有诞生，这样的结果便是她们需要的吗？

    当世天骄积弱到这个程度了吗？

    “她们会懂的！”

    凌风眯了眯眼睛，笑着说道：“只是不是现在而已！”

    “是啊！”

    魔主都笑了起来，说道：“今世万世，我等并没有弱了星空的威风！”

    “我辈当豪情万丈！”

    凌风激扬的说道：“你们在这里等着，我要回一趟星空！”

    “嗯？”

    众人一愣，不知道凌风此刻回星空是几个意思。

    “最多一日！”

    凌风并没有回应众人心中的疑问，而是闪电消失，飞向了星空方向。

    “他要做什么？”

    这是人们心中的疑问，但人们并不怀疑凌风会在这个时候反悔，要是反悔凌风早就可以反悔了，不用等到这个时候，更何况叶魔女、凌清等人都在这里啊。

    咻！一道光突破了天际，正在闪电疾驰……等到凌风飞落下来时，万道天穹都沉闷了，因为凌风落在了星图中，他并没有让旁人看见，那太耽搁时间了，即便是逆神众都没有相见的时间了。

    “老朋友，虚天再见！”

    凌风站在星图中，脸上多了一抹笑意，因为事情正朝着他预想的方向发展着。

    他双手演变，在虚空雕刻，可虚空中并没有任何图形出现，片刻后凌风停手，显得很满意。

    下一刻。

    他飞向了远方，等到其再次飞落下来的时候，已经是万灵魔渊。

    这里漆黑如墨。

    这里充满了暴戾的气势！这里更是凌风差点陨落的主因。

    但。

    凌风更在这里得到了“六道轮回”烙印，即便是闻老都不知道《六道轮回》的来历，而焚天至尊对其都讳莫如深，而今凌风重回万灵魔渊。

    “星空积弱，但我们超脱了万古天国，超脱了仙古王朝，而今我们要进行终极决战！”

    “此世万世，或再无逆神！”

    “此世万世，或再无此世！”

    说完。

    凌风便飞出了万灵魔渊，借用九百年岁月，凌风看出了许多问题，更洞悉了《六道轮回》真解，因而他来了，做最后的努力。

    终极一战。

    谁都不知道是不是能够活着，但他们不会归来了，要是陨落，便回不来，要是突破了最后的碧落，他们更不会回来。

    此战，无归！然而。

    就在凌风离开后，万灵魔渊中有无尽气流汹涌而出，在虚空中演变，时而形成饿鬼，时而形成畜生，时而形成模糊的人影……炼狱！凌风回来了。

    一同回来的则是双天人物。

    孟婆、黄金棺。

    她们双目布满了血腥，她们披着血衣，她们的衣角还在滴着鲜血，她们的气息虚弱了许多。

    但。

    她们活着回来了！星空人物双目闪亮，因为双天人物回来，便意味着鬼域被轰了下来，而今他们要做的便是终极一战，轰开了那最后亦最坚固的一层碧落。

    “赢了？”

    凌风问道。

    “如你所愿！”

    孟婆额首，虽然伤势很重，但还影响不了她，可真正令她皱眉的则是当世星空，曾被她们看重的凌风、叶魔女等人竟然都没有问天成功。

    究极天尊！这就是凌风方面的顶级战力，这简直就是炮灰星空啊。

    她们到底干了什么蠢事？

    竟然相信了这个凌风。

    要是星空方面可借用九百年岁月诞生出数十位至尊，这场激战或许还可期，但如今是个什么局面？

    她们要带着一众渣渣激战吗？

    怕是最后一层碧落中的生物要笑死了吧？

    “这就是你们的极限吗？”

    孟婆冷着脸质问凌风。

    “什么意思？”

    凌风笑着反问道。

    “你可知道我们问世后，意味着什么？”

    孟婆声音都变得嘶哑了。

    说实话。

    她们在前方激战风雨，其凄惨程度都远没有现在更痛，这就像是父母与孩子，父母在外面顶着风雨，负重前行，任何苦难都可以扛住，可当她们回家发现自家的孩子颓废到令人绝望，她们便真的顶不住了扛不住了。

    那种心酸是什么滋味啊？

    “知道！”

    凌风认真了起来，说道：“你们问世便代表着仙古王朝最后的底蕴问世，便代表着星空最后的底蕴问世，若此世陨落，星空将永不出头！”

    “你知道？”

    “可你不知道！”

    孟婆气得直哆嗦，这样的结局简直不可想象，她们要如何与那些人物交待啊。

    “我知道！”

    凌风郑重的说道：“此战我们会拼尽全力！”

    “你觉得拼尽全力便够了吗？”

    孟婆冷冷的讥笑道。

    “不够！”

    凌风叹息着说道：“你们有仙古底蕴，有仙古布局，可我们没有，但当世星空会让你们知道即便我们积弱，依旧会盛放出顶级绚烂光雨！”

    “绚烂的炮灰吗？”

    黄金棺主人冷声讽刺道。

    “如果这光雨绚烂过万古天国，绚烂过仙古王朝呢？”

    凌风并没有生气，而是笑呵呵的说道。

    “就凭你们？”

    “就凭我们！”

    “凭什么？”

    “凭万古天国，凭当世逆神，凭此世星空！”

    “不灭意志，不灭道魂！”

    凌风庄重的说道，他们没有仙古万古的底蕴，但他们有宇宙布局！“凌风，你可知道我们生撕了你的心都有啊！”

    孟婆嘶哑着悲痛，有些事情不是仅凭着义气就能够成功的，可如今她们问世了，那最后一层碧落生物势必要感应到，届时她们还如何隐蔽？

    她们只得一战！带着仙古王朝最后底蕴与凌风同归于尽！“我知道！”

    凌风双目腥红，却并没有过多的解释：“此战悲惨，可即便是陨落，也请让我陨落在最后一层碧落！”

    “两位前辈需要多久痊愈？”

    叶魔女开口问道。

    “五日！”

    孟婆声音嘶哑而愤懑，事情发生了，她们只得进行最后一战了。

    这个时候任何的埋怨与悲痛都没有任何作用，那就只能化悲愤为战力了。

    

