    “做实验？”

    听到哆啦A梦的话之后，大雄的眼中也是冒出了有些好奇的光芒。

    实际上对于这种自己之前从来都没有见识过的神奇道具，大雄还真是想要看看他们到底有什么神奇和与众不同的地方。

    “嗯，比如说，额，你看这个。”

    哆啦A梦答应了一声之后，便站起身来，开始在房间里面开始寻找起来。

    很快，他便从写字台上，找到了一块橡皮擦。

    “来，大雄，你拿着这块橡皮擦，然后站远一些朝我扔过来。”

    哆啦A梦将那块橡皮擦递给了大雄，然后笑着对他开口说道。

    “朝你扔过来？”

    大雄有些半信半疑的从哆啦A梦的手上接过了那一块橡皮擦，有些疑惑的重复道。

    这块橡皮擦确实是一块平淡无奇的橡皮擦，甚至于昨天在写作业的时候，大雄还使用过了这块橡皮擦，也并没有发现有什么特别的。

    不过既然是哆啦A梦这样做出了要求，那么大雄也只能是暂时照办了。

    “嗯，无论用什么方式，甚至随意朝着什么方位扔过来，都没有关系。”

    哆啦A梦微微一笑，然后走到了房间门口，实际上他们现在距离的位置可以说是非常的近了。

    像是橡皮擦这种小的物件，如果说一个不注意朝着对方扔过去的话，是很难马上就反应过来，并且将之给接在手里的。

    尤其是哆啦A梦的手还是个圆形的。。。

    当然，如果带上手套的话，确实是要更为方便一些，但是也不会因此而降低太多的难度，毕竟不管怎么说，速度和距离都摆在那里。

    “那你可要准备好哦，我要扔了。”

    大雄还是有些不太确定的问了一句。

    “扔吧。”

    哆啦A梦还是非常的干脆，并且他直接是整个人转过身去，用背后面对着大雄这边，莫非他是打算用盲视野来预判着接这块橡皮擦吗？

    对此，大雄也是有些好奇，不过他还是直接抬手将那块橡皮擦给朝着哆啦A梦扔了过去。

    不管怎么说，和哆啦A梦一起呆了这么长时间，也经历了这么多的事情。

    大雄对于哆啦A梦的这一点信任关系还是有的。

    既然他都说没什么问题了，那么大概是真的没什么问题了才对。

    “唰！”

    几乎是没有什么抛物线，这个橡皮擦直接是笔直的朝着哆啦A梦背后的圆脑袋砸了过去。

    甚至于是大雄看到哆啦A梦还没有转过身来，木有任何反应的时候，还多少为哆啦A梦有些担心。

    毕竟虽然橡皮擦这种东西比较软，砸在身上也不会出什么太大的问题，但是肯定多少还是会有些疼的。

    哆啦A梦这样背过身去，完全一副不太设防的样子，也确实是让人感觉他像是没有做好充足的准备似的。

    而且因为距离很短的关系，从大雄出手，一直到橡皮擦划过空气，甚至连半秒时间都没有。

    “啪！”

    但是让人有些没有想到的一幕出现了。

    哆啦A梦明明是转过身去的，如果他背后没有长眼睛的话，那么他多半肯定是要被这一块橡皮给砸个正着的。

    然而事实却是，他就好像背后开了视野一般，用带着手套的那只手，稳稳的抓住了大雄扔过来的橡皮。

    “哇！哆啦A梦，你这是怎么做到的啊！”

    大雄看到这一幕之后，也是十分惊讶的长大了嘴巴。

    要知道他刚刚可是全程都看着在，哆啦A梦从始至终都没有把头给转过来。

    这也就是说，他完全是在看不到橡皮擦的飞行轨迹的条件下，把橡皮擦给抓住了，这要是在一般的常理之下，是不可能做到的。

    除非靠碰巧，但是这种巧合的几率，大概是要比中彩票的几率更小一些才对。

    “哈哈，我之前不是跟你说过了吗，这个手套虽然看起来跟一般的棒球手套差不多，不过戴上它之后，就可以完美的接到你任何想要接到的物品了。”

    “就比如说刚才我递给你的这块橡皮，我早就已经在心里想好要接住这块橡皮了，所以在你把它扔过来的时候，我就算眼睛看不到他，但是手套却可以自动寻找到他的位置，然后代替我接住它。”

    哆啦A梦一边将手套给取下来地给大雄，一边笑着给他讲解到。

    “真的嘛？这个手套真的有这么神奇吗？”

    大雄从哆啦A梦的手上接过手套，有些满心欢喜的戴在了手上，一边把玩一边笑出声来。

    “哈哈哈，太好了，有了这个手套之后，我再也不会因为接不住球而被大家嘲笑了。”

    “哆啦A梦，你快点，来扔个东西给我试一试。”

    为了确保万一，大雄还是给自己留了一个心眼，主动打算要尝试一下这个百分百抓取手套的功能是不是真的那么厉害。

    “真是拿你没办法，那就还是用这个橡皮擦好了，你只要心里想着要接住它的话，就一定可以接住它的。”

    哆啦A梦也是可以理解大雄的心情，所以倒是也没有去扫他的兴致，而是将一块橡皮再次拿在了手中，然后朝着大雄给扔了过去。

    只不过也不知道是不是故意为了让大雄测试一下这个手套的神奇之处。

    哆啦A梦在扔这块橡皮的时候，故意朝着一个平常时大雄无论如何也接不到的角度和地方扔了过去。

    果不其然，和想象中的一样，手套会指引着大雄移动到合适的地方去伸手接取他想要接取的物品。

    哪怕是再怎么没有运动天赋的大雄在戴上了这个手套之后，也能够变成职业捡球人。

    甚至于是只要大雄带上这个手套，在对方朝着完全相反的方向去扔那些物品的时候，依靠手套的力量，也可以让物品完整无缺的回到大雄的手中。

    “对了，哆啦A梦，你说带上这个手套之后，只要我想接到的东西，就没有接不到的，对吧？”

    不知道为什么，一想到这个手套的特性之后，按照大雄那清奇的脑回路，也是突然在脑海当中冒出了一个比较另类的想法。

