
            

                    ：[]
                ！！

            
                “所有人退回古域城！”

    这时，丁芍药的声音在场中响起，南域玄者没有犹豫，全部回到了古域城。丁芍药不知道出现的这三个庞然大物是什么东西，之所以让人退走，是因为这三个庞然大物体型太过庞大，根本不是普通玄者所能够抵抗的！

    古域城所有玄者都撤回城上，但是杨叶却是没有撤，也不用撤，他现在的肉身防御，可以这么说，就是皇者境强者出手，他也能够硬憾，所有，又何惧这几具庞然大物？当然，他不会轻敌。

    罗俊手一挥，中域的大军顿时回到他身后，组成军阵。那些各种各样颜色的气体围绕在罗俊大军的周围，组成了一道天然的屏障。

    “这几个大家伙是远古时期的？”杨叶问道。

    尸祖点了点头，道：“你要小心，特别是那荒古巨人，千万别让他靠近古域城，在远古时期，他们是所有城池的克星。你也看到了，以他这个体型，只要往古域城撞上那么一撞，恐怕古域城就要坍塌！”

    杨叶点了点头，这巨人体型实在太高庞大，如果让他撞古域城，恐怕古域城还真会被他直接撞塌！

    “那蜈蚣名飞天蜈蚣，喜欢吃龙与玄武，是龙族的死敌，你要小心他的速度，还有，不要被他缠住，曾经，它可是生生的将一条巨龙给缠死；天上飞的那是‘吞天金鹏’，速度极快，是神风一族的死敌，它的速度丝毫不必神风一族慢，甚至犹有过之。它最厉害的是‘吞’曾经它活吞过两只神风”尸祖缓缓道。

    杨叶看了一眼天上那只金鹏与罗俊面前那只蜈蚣，然后道：“那是‘绝毒道人’，你千万要小心此人，此人实力不是很强，但是他的毒绝对很恐怖，连尊者境五品的强者都抵抗不住，尊者境以下更是沾上即死！曾经，他凭借毒，直接屠了一个将近三千万的中等城市，城中无一幸免。若是让他的毒进入古域城，你恐怕就要成为光杆元帅了！”

    “你呢？你跟他们都是同一代人物，他们都那么强，你又有什么特殊的绝技？”杨叶看着尸骨，问道。

    “老祖我我”说到这，尸祖忽然想起，他似乎还真没什么特殊绝技，至于杀人，那只要是个人就会，他顶多就是杀的多而已！

    杨叶笑了笑，道：“好了，老鬼，你先回古域城上休息吧，这里交给我就行了。还有，之前谢谢了！”

    “你要真谢我，那就把我的魂牌还我！”尸祖半开玩笑道。

    “咻！”

    一块木牌出现在了他的面前，尸祖一看，正是他的魂牌，尸祖愣了愣，错愕道：“小子，你真还给我啊？”

    “你不是要吗？”杨叶随意道。以前需要尸祖的魂牌，是因为他忌惮对方的实力，但是现在，以他的实力，根本不需要在忌惮对方。在者，之前尸祖没有临阵脱逃，挡住了妖夜，并且为此受了重伤，这份人情，得还！

    尸祖犹豫了下，道：“你小子不会是看尸祖我现在没了战力，所以没有利用了价值才这样做吧小子，我告诉你，你尸祖只是暂时受伤了而已，等我吸收了一些血气后，我就能够恢复如初了。”

    杨叶嘴角一抽，道：“老鬼，没发现，你还有犯贱的潜质啊，来，不要魂牌，还给我，以后没事了折磨折磨你！”

    “你想多了！”

    尸祖握着魂牌，然后身形一动，直接消失在了原地。

    “谢了，这份情，老祖我记着！”出现在古域城后，尸祖的声音又传来。

    杨叶笑了笑，然后手心念一动，剑匣出现在了他背后，左手一翻，剑胆出现在了掌心之中，看着罗俊等人，杨叶冷笑道：“罗俊，你的保命手段确实超出我的预料，只是我很想知道，你这些手下的保命手段是不是也如你有那么多的保命手段！”

    “咻！”

    一道剑光自杨叶木剑之中射入罗俊大军之中，一声惨叫，三名尊者境直接被这道剑光斩成了两截。

    罗俊眼皮一跳，然后看向了他面前的飞天蜈蚣，道：“三位，这就是我要你们对付的人，杀了他，我用亿万人的血为你们重塑肉身，让你们真正意义上的复活。”

    “当真？”

    说话的是那荒古巨人，声音如同惊雷炸响。

    “我乃人皇，所做承诺自然有效！”罗俊道。

    “如你所愿！”

    荒古巨人声音落下，一只擎天巨手猛地就朝着杨叶拍了下去，手很大，但是速度却是一点也不慢。在巨手的压迫下，手还没地面，那地面便是已经往下沉了将近一丈，而巨手所过之处，空气尽数被抽空，形成了真空！

    “来吧！”

    杨叶右脚猛地一踏，身体骤然射出，手中木剑之上瞬间布满剑芒，然后在众人震惊的目光之中，与荒古巨人那只巨手撞在了一起。

    杨叶的身体与荒古巨人的身体可谓是天差地别，那是真正的如同一个正常人与一个蚂蚁，但是在此刻，没人却敢轻视杨叶。身体大，是有优势，但不是绝对，特别是在杨叶面前，这可是剑修，一剑破万法的存在！

    “澎！”

    杨叶的剑刺在了荒古巨人的手掌上，微微一顿，接着，只听‘嗤’的一声，杨叶连人带剑自荒古巨人手掌一穿而过。空中，杨叶手中木剑一阵疾挥，无数道剑气倾泻而下，在十重剑意与剑胆还有木剑的加持下，剑气在这一刻凝练的可怕，每一道剑气都能够轻易撕裂开荒古巨人的防御。

    罗俊眼角微抽，这杨叶的实力，比消失之前强了不知道多少，最恶心的就是圣地那些所谓天才，让这圣地增幅剑修的强大玄宝落在了杨叶的手里，杨叶实力本身已经恐怖，在加上那剑胆还有那木剑，那简直是如虎添翼啊！

    就如现在，荒古巨人的肉身防御，在杨叶面前根本没什么用！

    “吼！”

    荒古巨人一声怒吼，一道气浪自他口中激射向杨叶，但是还没达到杨叶的身前，那股气浪便是被杨叶的剑气斩碎。

    “没想到一万五千多年之后，大陆竟然还能出现这等惊艳才绝的人，就是在远古时期，同代中，他的实力也是在最顶尖的存在！”见到荒古巨人瞬间被杨叶压制，飞天蜈蚣忽然开口，原本他是有些轻视这所谓的剑皇的，因为当今的大陆灵气已经非常稀薄，正常来说，是不可能出现那种绝世妖孽的，但是眼前这个剑皇杨叶，让他意外了。

    “还请阁下助巨人一臂之力！”罗俊沉声道。因为在继续下去，荒古巨人就算不死，肯定也会落得如同尸祖那般下场的。他倒是想让大军一起围攻，但是根本不行，因为荒古巨人与飞天蜈蚣等每一次出手的范围实在是太大，一个搞不好拍到自己的人，那可就丢人了。

    飞天蜈蚣点了点脑袋，道：“以我们三个如今的实力，任何单独一个，恐怕都不会是其对手，你不说我也会出手的。”

    语落，飞天蜈蚣突然从地面弹射而起，那巨大的身躯如同一支离弦的箭，直射天际的杨叶。

    正挥剑的杨叶忽然停了下来，看着那撞来的飞天蜈蚣，杨叶嘴角掀起一抹狰狞，手腕一动，古鞘出现在他手中，接着，一柄道器插入了古鞘之中。他实在是没什么兴趣与罗俊这些帮手缠斗了，他想速战速决！

    见到这一幕，下方的罗俊眼瞳一缩，大骇道：“小心他的剑技！”

    罗俊话刚说完，只见杨叶手中的剑陡然出鞘，剑碎，接着，一道剑气自空中狠狠地落下。

    飞天蜈蚣心中惊骇，想也不想的缩回了脑袋，将身体卷成了一个圆圈，然后狠狠地撞了过去。

    “轰！”

    一道惊天巨响，在众人惊骇的目光之中，只见那飞天蜈蚣的全身白骨突然龟裂开来，然后从空中疾速落下。

    “轰！”

    飞天蜈蚣直接撞塌地面，没入了地面之中。

    所有人惊骇！

    古域城上的丁芍药则是脸上露出了笑容，杨叶比以前更强了，这是毫无疑问的，而之前她没有犹豫的压杨叶，事实证明，她压赢了。虽然真正的胜负关键在虚空之上的那几位大佬，但是她很清楚一点，那就是半圣强者没有那么容易败！

    除非是两名到三名半圣围攻，不然，想要一名半圣强者陨落，非常困难！

    再者，幕老来历极其神秘，之前面对一名半圣，一百多位皇者境强者却是没有丝毫的惧色，所以，她敢肯定，幕老就算不敌对方，但是也绝对不会死。只要不死，那么南域就能够保住！

    最重要的是杨叶，杨叶成长太快，只要再给他一点时间成长，到时这片天地谁能够压制他？

    她赌的其实就是杨叶的未来！

    一剑斩落飞天蜈蚣之后，杨叶又拿出了一柄道器插入了古鞘之中，然后扫了一眼罗俊大军诸人，道：“还有谁？”

    ps：山不在高，有仙则名，水不在深，有龙则灵，月票不求多，一张就行！           
            