    下午，王林去接李文娟回家。

    “姐夫！”李文娟高兴的拉住他的手，“你猜我们今天卖了多少？”

    “150条裤子？”王林笑道。

    “185条裤子！创纪录了！”李文娟道，“生意越做越好了，因为我们的版形特别，很多人看到朋友穿得好看，也来买我们的裤子。今天来买裤子的，很多人都是朋友介绍来的呢！”

    “不错！一条裤子赚20块钱，那你们今天赚了3700啊！不错啊。比我的卫生巾工厂还赚钱！”

    “所以，你是不是要奖励我？”李文娟笑道。

    “当然了，买零食给你吃。”

    孙小蝶看着他，羞涩的笑了笑。

    王林看了孙小蝶一眼：“小蝶也有吃！”

    孙小蝶脸上，瞬间笑开了花：“谢谢王哥。”

    王林帮他们收拾东西，将没卖完的裤子，仍然存到服装作坊，又检查了一遍服装作坊的布料情况，以及安全情况，对李文娟道：“你姐还不回来？这布料马上就要进货了。”

    李文娟道：“我知道在哪里进！不用我姐管。”

    王林道：“那你姐不在家的时候，你把服装作坊和摊位这块都管起来吧！赚到的钱也你管着，每月结算一次就好了。”

    “好啊！”李文娟笑了笑，“姐夫，我厉害吧？”

    “嗯！厉害。”王林到副食品店买了些零食，什么什锦糖、桃板蜜饯之类的，也不贵，几分钱一包、一毛多钱一包，买了两大袋子，给李文娟和孙小蝶吃。

    孙小蝶仍然回宿舍去。

    王林带李文娟回家。

    “姐夫，你不请我吃饭吗？”李文娟坐在副驾，吃着零食，问道，“还是买菜回家去做？”

    “今天晚上，我们到我姐家吃饭，她搬到我们楼来了。”

    “是吗？琳姐搬过来了啊？我和她玩得可好了，以前糊火柴盒的时候，她经常过来教我和姐呢！”

    “嗯。以后都是邻居了。”

    王林和李文娟先回家，没想到一进门，就看到李文秀。

    “姐，你怎么回来了？”李文娟惊喜的喊了一声。

    李文秀也是刚下班回家，说道：“这是我的家，我不能回来吗？”

    李文娟笑道：“我以为你会在家里多住几天呢！”

    “家里住着不方便，昨天晚上，我和妈睡一床，爸爸打地铺，结果地上太凉，湿气也重，他睡一觉起来，腰酸背痛的！我都不敢住了。”

    “哼，你才知道？所以我现在都不回家！”

    李文秀问道：“你俩在家，都没买菜？那晚上吃什么？”

    李文娟道：“晚上去琳姐家吃饭啊！她家搬过来了！”

    “哦。”李文秀看了王林一眼，“什么时候搬来的？”

    “今天搬的。”王林甩了甩膀子，在沙发上坐下来，“我帮他们家搬了一天的家了，手都酸了，晚上去他家聚餐，晚一点再去吧！估计没这么早开餐。”

    李文秀洗了手和脸出来，在他身边坐下来：“一天不见我了，你也不想我？”

    王林故意不理她，说道：“想你干嘛？你都不想着回来！”

    李文秀见他生气，挽着他的手，将头告在他肩膀上，笑道：“你还好意思说！我一直在等你来接我！你一直不来！我看你一点也不紧张我！随便我住哪里，你也不会来接我的。”

    王林捏捏她的鼻子，说道：“你是回娘家，又不是去别的地方。你嫁过来大半年了，好不容易才回家一趟，我总不能当天就去把你接回来吧？那你妈怎么想我？一天都离不开女人了？”

    “你不关心我，你还有道理了？”李文秀嘟嘟嘴，“你不关心我可以，你也不关心我肚子的孩子？”

    “孩子？真的怀上了？”王林一震，反身抱住了她，惊喜的问道，“确定了吗？”

    “嗯，我妈认识一个老中医，他帮我把了脉，说我这是喜脉，肯定是怀上了。就是因为昨天下午去看老中医，回家晚了，我才没回来。你要是去接我，我哪有不回家的道理？我一个女人，难道要我大半夜的回家来？我家也没有电话，不能打给你！你就不知道心疼我来接我吗？我看你一个人舒服得很！早就把我忘了吧？”

    “呵呵！你也没跟我说！行了，别生气了好不好？让我摸摸孩子。”

    “还是一颗没有发芽的豆子，哪里来的孩子啊？你可真逗！要怀胎十个月呢！”李文秀笑道，“我妈说了，孩子生下来，我们要是没空带，就交给她帮我们带。”

    “那不行，我们的孩子，当然得自己带。”王林道，“怎么能交给别人带呢！”

    “那是我们孩子的亲外婆！又不是别人。我妈这不是怕孩子太小，影响我们夫妻感情吗？”李文秀道，“对了，老中医说了，怀孕前三个月，是不能同房的，后三个月也是不能同房的。中间三个多月可以。”

    说到后面，她抿嘴笑了笑：“你要乖一点，忍着一点，为了我们的孩子着想。”

    王林正自高兴呢，哪有不答应的道理，笑道：“好好好，我知道了。总之，以后你就是家里的太上皇！你说什么就是什么！你要吃什么，我就买什么！”

    李文秀买了些桔子，剥开一个，递一瓣放进王林嘴里，说道：“我特别爱吃酸的。我妈说酸儿辣女，我这次怀的肯定是个儿子。”

    “不管是什么，我都喜欢。”

    “除了儿子就是女儿，带能有什么？你以为我是什么？未必能生出一个怪物来？”

    “开个玩笑嘛！”

    家里有了李文秀，冷清的房子，瞬间有了温度，寂寞的空间，也有了生机，孤独感也跑到爪哇国去了。

    李文秀一回家，就把家具全部擦了一遍，又把地扫了一遍：“我不在家，你们是不是都不管卫生的？你看看这电视机上面，都积一层灰了！就知道看，不知道抹。看完也不知道把罩布盖起来，到时灰尘把机器弄坏了，又要花钱买。”

    李文娟道：“姐，我每天摆摊很累的。”

    李文秀道：“就你上班？我不上班了？你姐夫也有工作，谁不累？你是女人，你不得多做事啊？”

    李文娟道：“知道了啦！啰嗦！”

    李文秀道：“你现在嫌我啰嗦，将来你嫁了人，这也不会做，那也不会做，有你听婆婆啰嗦的时候！”

    李文娟笑道：“我也像你一样，找个没有婆婆的爱人就好了！”

    王林回家的时候，买了报纸，此刻悠闲的看着报纸，时不时看看忙碌的李文秀，笑道：“文娟，你姐怀孕了，以后你多帮忙干点家务活，别让你姐太劳累了。”

    “早知道就别赶孙小蝶走啊！她那么勤快，什么活都干！就当佣人养着，我姐夫也不是养不起！”李文娟翘起嘴，“姐，要不把小蝶请回来吧？”

    李文秀看了王林一眼，心想之前我没怀孕，我妈都怕小蝶勾引王林，现在我怀孕了，那这种事情岂不是更有可能发生？便道：“算了，家务活只有这么多，我俩一人做一点，能有多累？多个人在家里，也不方便。家里只有一个厕位，不比以前上公厕，厕位多，早上我们都赶时间上班，全挤着那二十分钟抢厕位，太不方便了。”

    王林道：“绝大多数公房，都只有一个厕位，想要双厕位的房子，我们只能等商品房了。以前公厕虽然位置多，但上的人也多，早上不一样要排队吗？”

    正聊着天，王琳走了过来，笑道：“哟，文秀回来了啊！”

    “琳姐！”李文秀笑了一声，拉着王琳的手，笑道，“你们搬过来了？”

    “嗯，这不来喊你们过去吃饭呢！走吧！文娟，你也一起来。弟，不用我喊你了吧？”

    李文娟笑道：“我当然也要去琳姐家吃饭了！”

    王林笑了笑，放下报纸，关了灯，和她们一起来到周军家。

    周粥正在摆碗筷，猛的看到李文秀走进来，下意识的有一个躲闪的动作。

    李文秀反倒没什么，因为她压根就不知道周粥和王林之间发展到哪一步了，以为真像王林所说，只是碰巧遇到，一起看过一场电影，被有心人传得玄乎而已，因此早就把他俩的事抛诸脑后了，笑道：“周助理也来了！”

    周粥笑道：“李文秀，你好。”

    王琳道：“文秀，我后天开始，正式到申纺厂上班，周粥也住在我这边，以后我们三个女的，就喊王林一起接送，你觉得怎么样？”

    李文秀笑道：“他必须接送啊！谁叫他有车呢！他买车，不就是为了方便我们的吗？”

    周军拿了一瓶红酒出来，笑道：“为了今天搬家，我特意买的。王林，今天晚上，可以喝一杯吧？”

    王林在餐桌边坐下来，笑道：“我今晚不出去，可以敞开来喝，这一瓶哪里够啊？她们几个女的就喝完了。文娟，去家里拿瓶茅台过来。”

    李文娟应了一声，跑回家去拿了瓶茅台酒过来。

    于是男士喝白的，女士喝红的。

    王琳先给王林和周军倒了白酒，再给李文秀倒了杯红酒。

    李文娟笑道：“琳姐，我姐怀孕了，不能喝酒。”

    王琳笑道：“对哦，我把这事给忘了。文秀，你这肚子一点也不出怀啊！

    李文娟心直口快，说道：“我姐刚怀孕啊！”

    周军怔道：“不是早就怀了吗？我记得，你们搬新家之前就怀了吗？”

    李文秀羞涩的低下头，用脚尖碰了碰王林。

    王林轻咳一声，说道：“这里也没有外人，我说实话吧，我家文秀之前怀孕是假的，这一次怀孕才是真的。”

    周军讶道：“怀孕还有假的？”

    王林道：“当初不是为了分大房子吗？我就让文秀办了个假的怀孕证明。”

    “啊？这也行？”周军笑道，“何苦呢？你找我爸啊！或者直接找我叔，一句话的事！搞这么复杂！”

    王林道：“那时候我和你们还不是太熟，不好意思开这个口。换作现在的话，我当然不搞这些小动作了。”

    王琳道：“我看也没什么！做假的人，也不只你一个。想当年，知青们为了提前回城，什么绝招都使得出来，办个假证明算什么！”

    在座的都是自家人，当然无所谓。

    周粥听了，却是一脸的震惊。

    她就是因为听到李文秀怀孕，这才跟王林分手。

    结果现在王林告诉她说，李文秀之前怀孕居然是假的？是为了分房福利？

    那王林在和周粥交往过程中，他和李文秀到底有没有同过房？

    这是周粥急于想知道的。

    她幽怨的看了王林一眼。

    李文秀把面前的酒杯，放到妹妹面前：“文娟，你喝吧。”

    李文娟可不客气，端起杯子，一口就喝下小半杯：“好喝！甜甜的。”

    王琳道：“文娟，好喝也不能喝多了，这可是酒啊！”

    李文娟笑道：“知道了，姐夫。”

    周军和王琳做了一桌子菜，众人一边看电视一边吃饭，吃得痛快，喝得舒爽！

    电视新闻里，正好又在放顾清雨采访的节目。

    周军多看了几眼，王琳便道：“是不是特别想念故人啊？”

    “哪有啊！”周军嘿嘿一笑。

    王琳道：“上次她来我家，你和她就有说不完的话！我们搬了新家，你是不是也得请人家过来坐坐？”

    周军道：“她是来拜访我爸妈！我和她十年没联系了！多说几句话怎么了？我这不是在看新闻吗？你想什么呢？换台！换台。”

    王琳笑道：“我说认真的，你又想歪了！换什么台啊，看看新闻挺好的。”

    周军尴尬的笑了笑，端起杯子来：“王林，我们碰一杯。”

    王林和他碰了一下杯子，各自喝了一杯。

    李文秀道：“少喝一点，别喝醉了。”

    王林道：“总共就一瓶酒，醉不了。”

    吃完饭，一起看电视，直到九点半，王林他们才回家。

    这天晚上，王林喝了点酒，又有李文秀照顾，睡得格外香甜。

    他抱着李文秀睡。

    李文秀怕他压到肚子里的孩子，把他的手给拿开了。

    但王林的手马上又搭了过来。

    李文秀没办法，只得侧着身子，让王林侧身抱着睡。

    过了一会儿，听到王林在说话：“文秀，文秀，我想你。”

    “我不是在你怀里吗？你还想我呢？你要是想那事，那我不能依你了。你就忍忍吧！三个月很快就过去了。”李文秀笑道。

    半天不见王林有回应，她转过身一瞧，王林早就睡着了，在说梦话呢！

    李文秀爱怜的吻吻他的嘴唇，嫣然一笑：“傻瓜，做梦都在想我啊？真这么爱我吗？”

    没想到王林忽然应了一声：“爱！”

    李文秀吓了一跳，还以为她醒了，结果发现他还是睡着的。

    “说梦话还能回答我的问题？你能耐！”李文秀脸贴着他脸，一脸幸福的睡着了。

