    元始印空间之中，散发着银色朦胧光辉的小塔好似感受到了危险，不甘于被命运所束，在剧烈颤动挣扎。

    元始摇了摇头，在这本源空间之中，还想逃，怎么可能？自从进入此地，它的命运便已经注定了。

    元始伸手一抓，便将那银色小塔抓到手中，感受着手中不甘的挣扎，元始点头道：“一件法宝，竟然产生了灵智，的确不简单。”

    “既然是法宝便好好做你的法宝，有了灵智，便有了智慧，有了智慧，哪还甘心做一件只会被别人使用的法宝。所以，灵智什么的，最是麻烦了，还是给本座去轮回吧。”

    元始眉头一皱，思索片刻，说道。他右手向着手中小塔一拂，调动本源世界之内的本源之力，将这小塔的生命安排到他体内进行轮回。

    这至宝能够产生灵智，本身就具有一定气运，非常不凡，若是能在他体内世界转生，便是一个时代的主角，他能够给自己世界带来与众不同的变化，带动宇宙的进化。

    似乎是感受到了自己的命运，小塔摇动得更加厉害了，想要挣脱元始的束缚。

    “啊——”

    一声惨叫响起，随后，那小塔便安安静静地躺在元始左手之中，只是仔细看去，却可以发现那小塔身上的银色光辉暗淡了许多，再也不复之前那般神秘漂亮了。

    元始仔细端详着手中小塔，他在这上面感受到了浓浓的世界之力，以及时空之力，仿佛，这个小塔便是一方世界。

    这听起来很是荒谬，但对于元始来说，没什么奇怪的，这个世界什么都可能出现，一个小塔是一方世界也是极为可能的。

    元始心神一动，双眼之中泛起一道紫光，紫色光芒充满高贵的气息，有一股玄之又玄、说不清道不明的道韵在其中，仿佛能够看破世间万事万物的本质以及天地运行的规律。

    此乃元始的紫痕道眼，他用道眼往那小塔身上一看，顿时他看到了不一样的东西。

    在刚才的观察之中，它就是一个普通小塔法宝，也并无其他特别之处，但现在他却看到了本质的东西。

    他看到了一方浩瀚的世界，此世界朦朦胧胧，混混沌沌，天地之间充满初始的气息，仿佛回到了万物之初，天地之始，三千大道皆在其中孕育，这是一个完美的大千世界，而且还是在重新孕育出的完美世界。

    此刻的世界，还处于世界诞生之初，有万物初始的气息，此时的大道是最容易领悟，而且这种大道之中还带着一种混沌初开的气息，也是最强的，大道还未完全隐匿，所以带有一种本源的气息。

    就如，天地间最强的那批人，永远是天地之初那群人。不仅仅因为天地之初的资源还未完全开发，是十分丰富的，最容易修成大能，而且最为重要的一个原因便是天地之初，万物之始，有太初的气息，此刻的大道法则最易领悟，本身道韵之中便带着一股太初的气息，所以最强。

    元始完全没想到这小塔之中，竟然有如此一个宇宙，不，应该说，这小塔本身便是这个宇宙所化。

    这初始宇宙还未孕育出生命，但元始却在一个独立的空间之中感受到了生命的气息，元始破开空间一看，原来是商朝之前消失的众臣啊，元始在其中甚至看到姜子牙、死亡主宰、吕布等身影。

    “此处应该便是系统空间了。”

    元始如此想到，他摇了摇头，纣王一直以为系统只有一个空间，可他却从不曾想到，这空间仅仅只是系统初始宇宙的一部分。

    “很好，有此宇宙，吾道大成矣！”

    元始脸上露出惊喜的表情。一个全新的宇宙，而且还是完美太初宇宙，大道完美，全新的大道构成，这足以让元始的元始大道成长到巅峰。

    “真是想瞌睡就来枕头，想什么就有什么。”

    元始不再多语，只有吃到嘴里的肉才是属于自己的，就连煮熟的鸭子都会飞走，更何况是一个初始宇宙了。拖得越久，什么事都可能发生，这系统至宝背后有什么，他可一点也不知道。

    当即，元始对外宣布闭关，谁也不见。实际上却是在元始印中准备炼化并参悟初始宇宙。

    元始祭出自己的元始大道，将小塔包裹住，开始炼化此初始宇宙，一边炼化，一边感悟，将所有大道融入到自己的元始大道之中。

    全新的大道气息，全新的大道构成，全新的太初之道……

    元始完全沉醉其中，不可自拔。一点一滴，剥皮抽丝，一副不将它研究透彻就誓不罢休的样子。

    “原来如此，妙不可言……”

    元始能够清晰的感受到自己身体之内的每一个细胞世界都在欢呼，在雀跃，就好似干涸已久的河床迎来了久违的甘霖。

    每时每刻，他都可以感受到自己的修为在迅速增加，他的实力在不断增强，这种感觉，实在是太美妙了，不可言，不可触！

    岁月如水，清凉透彻，却又带着淡淡的温柔，抚摸在每一个人的心中，让你感受到，原来，时间是在流逝啊。

    不知过了多久，元始醒悟过来，却发现，此刻他手中的小塔几乎全部被他祭炼过，唯有一个地方例外，那便是小塔顶端的塔珠，这个地方，他有些看不透。

    感受了一下自己的实力，不知不觉中，他的实力便恢复到混元十二重天，达到了前身所达到的境界。当然，他如今的实力，却是要比前身因果之主要强大不止一倍，如今就算盘古再生，元始也敢与之对抗，甚至……打败他。

    不过，距离十二重圆满还是差一点，只有真正圆满了，才有资格冲击天道境。

    这段时间有对太玄之道的领悟，加上初始宇宙的感悟，如此积累才让他恢复前身修为，不过也到此为止了，想要再进一步突破，没有长时间的积累或者逆天机缘，是不可能的。

    “那么，现在就让本座来揭开这最后的神秘面纱，看看这塔中的神秘！”元始看着塔顶一颗普通模样的珠子，心中如是想到。

    “嗡——”

    最初的祭炼是顺利的，但过了没多久，意外便发生了。

    只见那珠子散发出幽深的光芒，竟然不受元始控制，颤动起来。动静越来越大，道后来甚至有些不受控制，最后光辉汇聚，聚成一尊身穿黑袍的伟岸身影。

    那人的面目不能看清，从身形来看，是一位中年男子，他的身影无比伟岸，站在那里，给人的感觉就仿佛是立于诸天万界之上，无比遥远，无比震撼。

    “好像惹到麻烦了。”这是元始看到这男子后内心升起的第一个念头。

    “汝为谁，敢动吾证天时留下的宇宙与虚空神器？”

    ……