    “师兄，看样子小风是到了合欢门。”小伶开口说道。刘安点点头，这里就是合欢门的地盘了，不过是合欢门与五毒门接壤的区域。

    “小伶，能够具体感知到小风的位置吗？”刘安开口问道。

    小伶摇头回答道：“不能，我们还是在这边等着。”

    “那好吧。”魔门大部分在地底下面，这下面四通八达，没有准确的定位，刘安可是不敢冒险。

    一方面是下面的环境并不适合修士释放法术，合欢门的地下世界，据说生长着一种有毒的植物，这种植物在合欢门的地界上，那是到处都是，任何其他人去了，都受不了。

    这种毒性是致幻，让人陷入到幻境里面去。

    不过合欢门修行的功法，可以把这种毒性当做灵力来吸收，并且这种致幻的有毒植物，更是在某些方面有助兴的作用。

    所以合欢门里面的男女关系，是开放式的。

    哪怕是道门的修士，修为再高，被关在这里几年，也会成为合欢门的一名弟子。

    刘安也不敢下去，小风倒是无所谓，一个天魔，根本不惧怕这种毒性。

    话说小风跟随着一群魔门长老，小风看到的是合欢门的长老，小风的头脑很简单，那个魔门魔头最多，自己就弄那个，于是就跟上来了，没想到一跟踪就是几千里地。

    小风夺取了一名魔修的身体，控制着这名魔修的身体，也得到了一部分的记忆。

    “你们都散了吧。”合欢门的长老开口说道。

    合欢门弟子回来的不到五分之一，其余的不知道是什么下场。

    几名长老是心有余悸，然后坐在一起商议该怎么办？

    小风控制的这名弟子还没有来得及回记忆中的洞府，就被一名女修叫住了。

    “你来。”这名女修好像受到了伤害，其余的修士看小风控制的修士，就有些同情。

    小风当然知道要干什么，这是要吸收自己的精力什么的给自己疗伤。

    小风控制着这一具身体，然后默默的跟着叫自己的高阶修士进了一个洞府里面。

    “来吧！”这名女修关闭了洞府，然后就脱~光了衣服，进了一个有绿色水的水池里面。

    小风按照记忆里面的吃了一颗丹药，然后也跳进了池子里面。

    就在跳进池子的瞬间，小风离开了这一具控制的身体，进入了对面女修的身体里面去了。

    “这……。”这名女修看到一道银光，护身法宝刚刚启动，就熄灭了，因为小风已经进入了这女修的身体里面。

    这女修的神魂与小风进行了争夺，不过天魔就是天魔，这女修的神魂很快就被小风控制住了。

    “灵女，宝贝！”小风从记忆里面得到一些信息。

    在这名女修的记忆里面，合欢门里面一种特殊的宝贝，珍格格修行界都没有，名字叫做灵女。

    究竟灵女是什么，小风并不知道，但是小风来的目的是什么？

    小风并未忘记，控制着女修的身体，直接吸干了池子里面另外一个植物人。

    并且把那植物人丢进了一盆植物里面，这一盆植物瞬间就把根须布满了这个植物人的身体上面。

    小风可是没有时间休息，哪怕这女修的身体已经不行了。

    “先找一个施展秘法，然后再找灵女。”小风思量了一下，觉得自己的目标要达成，另外一方面呢，宝贝也要拿到手。

    天魔不单单从本质上就压制着修士，更是从其他方面也是压制修士。

    被一般天魔钻进身体里面，都是大麻烦，何况是天风这样的化形的特殊天魔。

    “谁?”小风控制着这女修的身体，好好的打扮了一番，就来到了另外一个洞府前面，这洞府是关闭的。

    “师父，是我。”小风控制着这女修，娇滴滴的喊了一声。

    洞府门打开了，里面两女一男，正在修炼。

    男的就是这女修的师父，另外两个一名是弟子，一名是弟子的弟子。

    “师父，我有事情禀报。”小风控制着这女修的身体，一边脱衣服，一边开口说道。

    “说。”这男修开口说道。

    小风按照记忆里面的把嘴唇凑到这男修的耳朵上，然后一瞬间，就钻进了这男修的身体里面去了。

    刚才控制的那女修身体一下子就失去了支撑，一下子跌到在地。

    啊！

    两名女修尖叫起来，其中一人飞身扑向了洞府门口，但是可惜的是，洞府已经关闭了。

    小风偷袭得逞，不过十几息之后，这男修睁开眼睛，穿上衣服，然后打开洞府。

    两名女修瑟瑟发抖，在魔门虽然说高阶杀低阶就像杀鸡一样，但是毕竟来说，能不杀还是不杀的，鸡还可以下蛋是不是，当然对于那种不下蛋的鸡，当然只有用肉来抵偿了。

    魔门对于弟子，只要能够按时缴纳任务的，缴纳修炼资源的，是不会轻易打杀的。

    对于不能完成的，那就是刚才那一幕，用自身修为来抵偿。

    合欢门就是一个金字塔的结构，资源一层层的被上缴，修为也是，上级吸下级，下级吸基层。

    最下面的那些是换了一茬又一茬，中层的修士要好一些，毕竟可以吸下层的修为，最底层的就不行了，只有拼命了。

    小风来到记忆中的地方，这里就是培育灵女的地方。

    这是一个地下湖泊，湖泊里面是黄色的水，带着刺鼻呃气味。

    “谁？”这里也有人守护着。

    “我。”小风控制着这名修士开口喊道。

    “还不到时间，你来干什么？”对面是一名男修，听到声音，走了出来问道。

    “出大事情了，我们在那边被道门的老杂毛袭击……。”小风操控着这名修士，一边开口，一边好想无意识的接近对方。

    “什么……。”对方惊呼起来，就在这一瞬间，小风丢弃了这个身体，一下子钻进了对方的身体里面去了。

    对方挣扎了一百多息时间，最后还是被小风控制了。

    “还想跟我斗。”小风冷笑的把刚才的那人的身体丢进了黄色的水里面，这人很快就被黄色的水腐蚀的不像样子了。

    “这就是灵女？”小风在黄色的水池中间，看到了一个黑色的树桩，树桩上有一根手臂粗细的枝条，在枝条上有三个吊的小人一样的东西。

    其中一个小人已经有半米长了，其余两个还有些小，最小的只有拳头大小。

    “这要门主来啊？”小风对于这些不懂，不过小风也知道，这东西应该是宝贝来着。

    小风把这人弄成打坐的模样，然后钻出了这人的身体，直接钻进了山洞顶部上面。

    刘安在上面等了三个多小时，就听到小伶喊道：“师兄，小风出来了。”

    李小风感知到小伶所在的地方，立即就冲过来了。

    三下两下就把事情说清楚了。

    “走！”刘安听到这话，心里戈登一下，然后直接变成了小伶的模样。

    小风带路，三人直接钻进了最近的一个洞口里面去了。

    小伶体型小，小风更不用说了，刘安现在变成小伶。

    下面这些毒气对刘安也没有丝毫的影响，来到了最下层的区域，这里就要小心一些了。

    不过也不用太小心就是了，很顺利的到了这个地方。

    “这水有毒！有剧毒！”刘安看到黄色的水，开口说道。

    “师兄，那树是怎么回事呢？”小伶开口问道。

    “这就是阴阳相生，这树的生命力很强，而且这三颗果子也有灵识。”刘安开口说道。

    “师兄，这是传说中的人参果吗？”小伶开口问道。

    刘安摇头说道：“不知道，先解决问题吧。”

    刘安思量了一番，决定先放水，至于怎么放水？

    很简单的事情，黄泉水瓶拿出来，要说剧毒，怎么也没有黄泉水毒。

    黄泉水瓶爆发出强大的吸力，水位不断下降。

    很快刘安就看到下面一个地方不断的冒出黄色的剧毒的水，不过这不重要，那一颗树桩居然是生长在一节骨头上的，这一节骨头看样子是一个脊柱骨的一段。

    这骨头直径有两米的样子，长度大概有五米的样子。

    刘安神念一动，干脆就把这骨头一起装进了黄泉水瓶里面，看看效果。

    黄泉水瓶里面，还有一朵业火红莲，这红莲在这骨头落进去的瞬间，居然让开了中心的位置。

    “这合欢门的居然还不知道？”刘安很是惊讶。

    湖泊很快就见底了，这底部的石头居然是带着金丝的水晶一样的东西。

    冒出黄水的地方好像是一个泉眼一样，在湖泊底部，有一根黑色的棍子，其余的没有什么了。

    看了看冒~水的地方，刘安决定不动手，先走为妙。

    出来的时候也很顺利，刘安没有让小风去冒险给合欢门长老释放什么秘法了。

    功德虽然好，但是明显的几位长老在一起，而且谁也不敢肯定对方有没有针对小风的宝贝。

    毕竟谁有这样的宝贝，也不会说出来。

    合欢门这边诸位长老正在商议这次该怎么办，究竟是一个怎么回事，道门老杂毛为什么出现那么多。

    “不好了，不好了。”外面一名修士冲了进来，开口喊道。

    “道门老杂毛打来了？”大长老开口问道。

    “不是，不是，死水湖出事了。”这名修士赶紧说道。

    几名长老一闪身，很快就到了湖泊这边。

    空荡荡的湖泊，这湖泊有七八百米大小，深度达到十几米，这水根本不敢碰触，不管是人还是宝贝。

    “灵女呢！”

    “灵树呢？”几名长老抓狂了，湖泊那么多死水，居然都被偷走了，最关键的是灵树呢？

    “应该是五毒门！”大长老开口说道。

    “查！”另外一名长老开口喝道。

    当值的修士失踪，而接班的修士也失踪。

    不过接班的修士洞府有一名失去神魂的弟子。

    “鬼王门，五毒门，就这两个门派有可能悄无声息的潜入这地方。”

    “应该是鬼王门，而且五毒门应该也有份，难怪我们觉得不正常，居然是冲着我们的秘宝来的。”

    “该死的杂~种，这种夺舍方法，肯定是一名鬼王，除开鬼王，没有任何人，任何秘法可以短时间夺舍对方的身体。”两名抵偿债务的弟子说了事情的经过，从那名植物人瘫软在地，到男子离开，就那么一点时间。

    长老们很快就推断出了这女修被人夺舍。

    “也只有鬼王门才有不断夺舍别人身体的秘法。”

    “鬼王门，很好，三长老，四长老，五长老，你们三个跟我一起，既然道门的老杂毛来了，那么咱们就借刀杀人，二长老，六长老，七长老，你们先去鬼王门周围埋伏起来，一旦道门老杂毛动手，咱们也给他们来了背后杀。”大长老咬牙切齿的说道。

    “大长老，鬼王门要灵女，肯定也是想重塑肉~身，阴险卑鄙的混账玩意。”七长老开口说道。

    “肯定是的，灵女培养出来，直接夺舍就是了，没有任何不适应。”

    合欢门的长老立即行动起来，一部分去吸引道门的注意力一部分去鬼王门周围埋伏起来。

    刘安早就离开了，在离开的路上，接到了飞剑传讯。

    “传送？”刘安硬生生的停下来了。

    传讯飞剑里面说发现了一个可以传送的阵法，神教的人就是从几万里之外忽然传送进来的。

    “类似于颠倒阴阳大阵？”刘安心里火热不已，但是这种事情自己想出面，但是又不能出面。

    一旦出面，岂不是说自己也精通阵法了。

    “咦，有大概的定位，难道就是让自己去看看？”刘安心里嘀咕。

    “算了。”刘安想了一下，算了，大概的定位，万一那地方有神教的大头目在，自己就是送菜上门。

    刘安回到了云龙山，没有谁知道刘安出去了好几趟。

    奖励了李小风俩颗峡谷天材地宝，然后奖励了小伶一些。

    至于云雾兽，吃了不少的灵石，正在神断峡谷那边吊打其他云雾兽。

    “这次收获应该不菲，先看看这灵女究竟是怎么一回事。”刘安心里嘀咕。

    “咦，好像不对啊。”不过当打开黄泉水瓶之后，刘安发现不对劲了。

