    柳映雪在屋子里挑着明日要穿戴的衣裳饰品，平日里的温柔娴雅之色不复存在，眸中只有冷意，使得她原本姣好的面容都平添了几分阴冷之色。

    屋中忙着手头事务的丫鬟们皆是噤若寒蝉，大气也不敢出一口，别看平日里自家小姐在外有多亲和，但实际上到底如何，只有她们这些贴身伺候的丫鬟们最为清楚，一个不小心就有可能落得生不如死的下场。

    此时的柳映雪明显心情不佳，所以伺候的丫鬟们动作间更是小心翼翼，生怕引起自家小姐的注意和不满，给自己招来祸端。

    看着眼前数套或淡雅或娇俏的昂贵衣裙，柳映雪脸上不见半分喜色，因为她已经好些日子没有见到武泽辰了！即便她主动邀约，也全部都被推拒，这在之前可是从未有过的事！

    以前的武泽辰虽然也是清清冷冷的，邀约也并不是每次都会应下，写信也并非每封都回，但却不会像现在这般，好似故意不见自己一般！

    她相信自己的直觉，武泽辰最近就是在刻意避开她，而这一切，一定都跟那新嫁入王府的夏家女有关！因为就她长期以来的探查来看，除此事之外再没有其它能影响到自己和武泽辰之间的关系的人或事了！

    柳映雪眸中冷意更甚，面上划过一抹阴狠之色。

    这夏家的贱女人怎么还不死！？

    明日那夏家女正好要回礼部尚书府省亲，尚书夫人李氏邀请她参加宴席，她倒要看看那夏家女到底什么模样！何况还能见到武泽辰……

    正想着，外头突然有丫鬟来报：大少爷来了。

    右相府柳家的大少爷，柳映雪的嫡亲哥哥，正是京城双杰之一的柳子墨。

    “你来做什么？”柳映雪语气冷淡地看着踏入门来的柳子墨，看着这位一母所出的兄长，脸上没有半点亲近之意，有的只是冷漠。

    刚进门就对上自家嫡妹如此冷淡的态度，柳子墨好似半点都不在意，脸上仍是挂着往日里和煦的笑容，扫了眼一旁架子上挂了一排的各式衣裳，目光中闪过一抹了然，却是答非所问道：“在挑衣裳？可是要出门赴宴？”

    柳映雪眉眼间闪过些许不耐，直视柳子墨，开门见山道：“对。你来到底什么事？直说吧。”

    她很清楚，自家哥哥没事是不会踏入她这院子的，他们兄妹之间若是没事，平日里根本不会互相串门亲近，并不像旁人家的兄妹那般。

    柳子墨并不在意自家亲妹妹的冷淡，仍是那副万年不变的温和模样：“是明日礼部尚书府夏家的省亲宴席吧？李氏邀请你去的？”

    “是又如何？”柳映雪淡声反问，不知柳子墨葫芦里卖的什么药。

    “你是不是喜欢武泽辰，想要嫁给他？”柳子墨再问。

    “你到底想要如何？”柳映雪皱眉冷声反问。

    柳映雪既没有承认也没有否认，柳子墨看着她的神色，心下已是了然，嘴角笑容扩大了几分，忽然开口道：“明日的夏府宴席，你最好不要去。”

    “你管得着我？”柳映雪忽然放下手中的茶盏，语气中已是全然的不悦。

    “你明日去了夏府想做什么，想必你自己很清楚，但你有没有考虑过，你这么做武泽辰是否会不悦？”柳子墨脸上仍是挂着笑，但说出的话却一点也不温柔。

    他们柳家人互相之间都很清楚对方是什么样的人，所以也没什么好遮掩的。

    柳映雪被柳子墨揭穿心思也没有恼怒的意思，反倒是因为他这番话顿了顿，皱眉思考了起来。

    柳子墨笑了笑继续道：“李氏邀请你，无非就是想让武泽辰和他那王妃难堪，如果你能再弄点动静出来自然更好，从她不知打哪儿弄出了个嫡长女来替嫁，已经可以看出夏府根本就不想跟安亲王府结亲了，这分明是结仇。”

    “近些日子，朝堂之上，夏志河对武泽辰步步紧逼，话里话外地说武泽辰虐待他女儿，今日武泽辰亲自带夏家女回去省亲，为的就是回击夏志河的言论，所以明日对武泽辰来说还是很重要的。”柳子墨也不管柳映雪作何反应，只继续道，“你与武泽辰的花边消息传得满京城皆知，你若是出现在这夏府的省亲宴席上，本身就是在给武泽辰惹麻烦，你觉得他能高兴得起来？”

    经柳子墨这么一说，柳映雪想想也是，之前倒是疏忽了这点，她并不想给武泽辰拖后腿惹他不快。

    可是自上次画舫一别，她已经有好些日子没有见到武泽辰了，虽然信件仍是能送进王府，可这么多次也只收到了一封回信，信中的内容还只有寥寥数句，看起来格外敷衍，让她如何能不着急烦躁？

    否则她也不会有了如此疏漏，着急想要去见他。

    柳映雪虽说想明白了这事，再如何着急也只能暂时安耐着，不过……

    “你怎么会这么好心来提醒我这事？”她看向柳子墨，眼中满是怀疑之色。

    就凭他们兄妹之间这淡薄的关系，她可不信自家哥哥会突然关心体贴起自己，若真是如此那必定有所图谋。

    果然，柳子墨扬起笑容，说出的话没有半分亲情的暖意：“当然不是为了你，我自有我的打算，不过你只要知道一点，我是赞成你跟武泽辰在一起的就够了，而且我也会在必要的时候出手促成你们的好事。”

    柳子墨可不打算告诉柳映雪，真相其实是自己惦记上了安亲王妃本人，所以才会打算帮助她和安亲王武泽辰走到一起。

    以他对柳映雪的了解，这个妹妹若是知道了这件事，哪一天若是能达成她自己的目的，肯定会毫不犹豫地对他出手，在背后捅他两刀都是轻的了，他可不希望他的小猫儿出事。

    柳映雪听到柳子墨这么说，反倒是有些信了他的话，起码他有所图谋是肯定的，反正肯定不会是为了她好，只当他是有什么别的计划，不过她还是好奇地随口问了一句：“你为什么会希望我跟安亲王在一起？”

