    黑熊将妹妹送走，没想到她妹妹深夜哭着给他打电话，“怎么了怎么了？”

    黑熊一直认为自己妹妹有点彪悍，谁能让她哭成这样，黑熊也是佩服那个人。

    “又是为了谢闵慎？”黑熊问，要真是他伤害了杨染，黑熊不会善罢甘休，世界上他就这一个亲人了。

    “不是，哥，我想你了。”

    我去，原来黑熊应该佩服自己。

    是妹子想他想哭了。

    他竟然不知道是该惊喜还是该错愕。

    “好好，别哭，你这在我这人想谢闵慎，去了谢闵慎的家乡，又开始想我。你怎么事儿这么多？死难伺候。”

    杨染不哭了，这哥，不值得想念。

    网上的暖心哥哥都是别人家的，自己家的哥哥是，他彪，哥哥比她还彪。

    “哥，挂了吧。我害怕兄妹情断。”杨染心里头已经不难受了，她过会儿害怕怒火被点燃。

    黑熊：“我说的实话。”

    “毒枭来北国了你知道不？”杨染说起正经事。

    这个黑熊还真不知道。“他藏身到现在还没有被找到，原来是去北国了。”

    “哥，我求求你，关心关心我吧，你难道就不好奇你妹子有没有被他一枪毙了？”

    黑熊干脆也不睡了，起身坐起来，“说吧，你把他怎么样了？”

    “军刀刺入胸口，人没死，还在北国境内。不过，谢闵慎中了一枪。”

    “正常，你们俩憋了一肚子坏水，暗中借着维和的势力，捣毁人家三个重心据点，要是我，不把你俩全杀了，都不解恨。”

    瞧瞧，这是什么人，这个时候竟然站在毒枭的立场说话。

    杨染：“他是要杀了我们的，还不是他技艺不精，我没伤到，谢闵慎也躲了过去。不不得不说，毒枭身手真垃圾，你当时是怎么眼瞎让他进入黑手党的，最后还差点养虎为患。”

    黑熊：“你也说了，我当初眼瞎。”

    谢闵慎回到家，云舒和谢闵行都在谢宅，特别是云舒，总是看她，搞得自己被大哥瞪得死死的。

    他吓一跳，曾经他确实产生不该有的想法，但是也就一段儿，他离开后立马就没了，他哥能不能别瞪他。

    “大嫂，你是不是有问题要问我？”

    云舒眨巴眼睛，看了眼谢闵行，“没有啊。”

    她表现得很明显么？

    谢夫人手中拿了一摞照片，都是各大集团千金的照片，她看到孩子们都在，“刚好来，帮妈选选。”

    “妈，选什么？”

    “给闵慎相亲。”

    谢闵慎遁走。

    谢闵行看着激动的小妮子，看来她很感兴趣嘛。

    谢夫人真是为了儿子的终身大事操碎了心，里边一摞照片，云舒有1／2都认识。其中还有几个是她曾经的同学。

    云舒不敢想象，同学之间当妯娌。

    “妈，你知道么，这里边有四个人是我同学。”

    那个？谢夫人把照片拨拉开，“你给妈指指。”

    云舒挑出来四张，“诺，我的高中同学。”

    一个民风开放，谢夫人那关肯定过不了。

    一个成熟性感，谢闵慎不知道好不好这一口。

    另一张，谢夫人说：“你和她一样大？”

    云舒：“是啊，我们同龄。”

    “那她怎么这么老？”

    pass掉。

    另外一个，歪瓜裂枣，不行。

    谢闵慎将卧室的门开了一条缝隙，他得实时监听看大嫂和他妈为他安排的什么女人。

    谢闵行上楼，走到谢闵慎房间，“放心，有小舒在，妈挑不出什么。”

    “今天和杨染出门了？小舒看到你们了。”

    怪不得，“没告诉妈？”

    “小舒又不傻，刚告诉妈妈，接下来妈妈不是就要去提亲了？这是你的事，你自己开口。”谢闵行坐在谢闵慎卧室的沙发上，“你们两个是在谈朋友？”

    谢闵慎：“没有。”

    谢闵慎又问：“哥，我不讨厌她，但说不上喜欢，好像好感多一点。你有过这经历么？”

    “有。把你嫂子娶进门的时候。”

    谢闵行说：“你可要想好，如果你们未来在一起，你现在怎么对她，以后她会怎么对你。”

    ……

    他和大哥都有这样的经历，最后他哥爱上云舒，是不是他最后也会爱上杨染？

    错误的参考标，给了谢闵慎错误的指示。

    “你放心吧，小舒认为你现在不是单身状态，她会想尽办法，排除掉上边的所有人。”

    谢闵慎感恩：“大哥，替我谢大嫂。”

    楼下，云舒看到照片，不满意的摇头，“妈，我们是给闵慎找妻子，不是随便什么女人都往上凑。你看这张，虽说和闵慎年级相仿，又有学历有长相有身材有背景，还有才华。但是，她太优秀了，追的男生肯定特别多。你说闵慎和她结婚后，是忙着奔事业，还是忙着斩老婆桃花？”

    经过云舒这么一说，还真是哦。

    “所以啊妈妈，找老婆就要找文静娴雅大方的姑娘，长相看起来舒服，说起话来温温柔柔，做起事来舒服贴心，不要求她有什么背景，最主要的得和闵慎磁场产生共鸣，一辈子是他俩过日子，”

    谢夫人觉得，小舒说的实在太对了，找老婆就要找这样的。

    这些都不适合。

    楼上，谢闵行朝谢闵慎有些炫耀的意味开口，“听到没有？全被否人了。”

    谢闵慎此刻意识到，在他家要巴结好云舒。

    他一辈子的终身大事，可就靠她了。

    后来，谢闵慎又发现，他不仅要巴结好云舒，还要一直讨好云舒，否则，媳妇儿会不跟他过日子。

    “小舒啊，你觉得轻轻配闵慎怎么样啊？”

    这个念头是谢夫人第一次见到林轻轻的时候就产生的，当时大家坐在一起吃饭，她直接被林轻轻这个女孩儿给吸引了。

    加上又是云舒的最好好朋友，谢夫人更加给林轻轻加分。

    “啥？”

    谢夫人：“怎么样啊，我觉得你刚才说的轻轻都吻合。”

    云舒疯狂摇头，“妈，你别开玩笑。”

    先不说，谢闵慎有人追的事儿，就是谢闵慎这层军人身份，林轻轻嫁给谢闵慎，云舒说啥也不乐意。
