    在聊天看弹幕的同时，江小白就有看到一些喷子在时不时刷着存在感。

    “我就不信长的真能这么好看，肯定是用了美颜特效！”

    “都说你家有钱，你现在就在家，可这看着也不怎么样啊。”

    “这是来直播捞钱了？”

    “花瓶快滚吧。”

    “连个演女一的好作品都没有，也不知道为什么成天乱晃悠。”

    “真丑。”

    “说吧，要多少钱一晚？哥哥我有的是钱。”

    “20万，愿意私聊。”

    江小白在扫到某些弹幕时眸色沉了一些，不过却没有动怒，而是把这些给无视了。

    渣子哪里都有，不放在眼里那就只是可以忽略的渣子，要是放在眼里，流泪的就是自己。

    跟他们计较，自降身份的也是自己。

    “我的经纪人说直播的时候应该表演个才艺，你们想看什么？”江小白问。

    现在已经十分钟了，表演才艺用上十来分钟，再闲聊十来分钟，这半个小时也差不多结束了。

    “想看画画！”

    “想听你唱《红尘离》，清唱那种。”

    “想看跳舞啊，就是《天上人间》里面你跳的那一段，超美！啊啊啊想看！”

    “你会乐器吗？会弹琴不？”

    “表演个新鲜点的吧。”

    “什么都可以呀。”

    弹幕上什么要求的都有，但似乎对唱歌的呼声更高一些，另外就是想看她展示新才艺的。

    江小白留意到有个人在刷着同一句话：“会弹琴吗？”

    这一句话刷了足有十来次。

    看了一眼id，叫三团。

    想了想，江小白就说，“可以，那就给你们表演个你们没看过的吧，弹琴可以吗？不过琴不在我的房间，你们稍等一下哦。”

    她拿起了手机还有支架，就准备朝外走。

    不过走了几步就想到了什么，忙用手指挡住了手机上的摄像头，以免暴露出家中的布局。

    毕竟钢琴摆在楼下，她要从自己房间走下去，这中间几乎把家里都看个遍了，这可不太好。

    “啊啊啊，我看到了什么？好漂亮的卧室！”

    “卧槽，真壕！”

    “不要挡摄像头啊，我们想看啊，求让我们见识一下什么叫豪宅！”

    虽然她反应足够快，但拿着走机走动时的那几秒钟还是让网友们瞄到了她房间的布局，尽管只是其中一角，但精致的装饰足以让他们想象出整体的效果了。

    太好看了！

    而且好大啊！

    江小白捂着摄像头来到了楼下。

    江之奕在公司还没回来，江母出去找姐妹逛街顺便吃晚饭，江父在昨天时跟人出国考察业务，所以此时家中就只有她一个人。

    另外还有几个佣人。

    “小姐，煲有甜粥，你需要吗？”郑婶过来问道。

    江母喜欢喝甜粥，所以郑婶也会经常换着花样做，什么银耳雪梨红枣了、燕麦西米了、红豆酒酿圆子了，有时候还会有燕窝……味道都还不错。

    “我正在直播，等妈妈回来一起喝好了。”

    江小白笑着道。

    “呀，正直播啊……”

    郑婶吓了一跳，再也不敢吱声了，自己躲到了厨房里，还把门给关上了。

    弹幕上又刷了起来——

    “小姐？这个称呼，该不会是家里的佣人吧？”

    “我觉得是。”

    “晚餐后还煲有粥，太幸福了吧。”

    “羡慕让我面目狰狞。”

    虽然屏幕被挡住了，但她们的声音却还是传了出去，直播间里的人自然听到了。

    江小白来到钢琴前，坐下后就把手机放到了钢琴上。

    摄像头恢复了正常。

    她看了一眼屏幕，从这个角度能看到她的全脸，但是如果想看到弹琴的手指就不太够了。

    “你们要看我还是要看弹琴？屏幕不太够。”江小白问。

    “看你，我要看美人！”

    “看脸！”

    “看手，万一是假弹呢？”

    “要看弹琴！”

    “小孩子才做选择，我全都要！”

    两者的呼声都不小，江小白陷入了纠结之中。

    片刻后她做出了决定。

    “花花，你来一下。”

    “小姐。”

    正在擦桌子的佣人忙跑了过来。

    “帮我个忙好吗？你站在那里，把我和琴都拍进去。”江小白把手机从支架上拿下，给她递过去。

    “好的。”

    花花应了一声，然后就拿起手机对准她。

    江小白这才把手放到琴键上，随即一段旋律就流淌了出来，她口中也轻哼起歌。

    弹幕上已经疯了。

    “啊啊啊，是红尘离！”

    “太美了吧，琴不醉人美人醉人。”

    “好听！”

    “这是家里的客厅吗？我的乖乖，这画还有壁纸都好有宫廷感……想看全貌！”

    “这琴看着很值钱的样子，有没有大佬来科普下价格的？”

    “别啥事都问我们大佬好吗？我们当大佬的也很累的！琴还行，也就几百上千万吧。”

    “我收回先前的话，人醉人，琴更醉人，如果让我选，我选琴！”

    “看你的出息吧，要选当然选人，人都有了，琴还能没有？”

    江小白其实弹的并不流畅，因为以前也没有练过，生疏也是正常的。

    为了掩饰她的不熟练，她故意把节奏放慢了些，配上歌声后觉得还差不多。

    还好红尘离本来就是古风歌，有些抒情，她放慢后没有影响效果，反倒显得悠长深远了些。

    江小白弹了一段后就停了下来。

    花花赶紧把手机递过去。

    “谢谢，辛苦了。”

    江小白对着花花点点头，接过手机，然后就看到了一个大大的箱子在视频的右下角。

    这个箱子她并不陌生，因为以前她曾经给江之奕送过，还不止一个。

    “谢谢三团的深海炸弹，谢谢月七、小小涵的礼物，大家不要送了，太贵重了，你们的心意我已经收到了。”她说道。

    然而，随着三团送出的第一个深海炸弹开始，之后直播间内又接连出现了横幅提醒——

    “逆流在江小白的直播间送出深海炸弹，快来捡礼物吧！”

    “逆流在江小白的直播间送出深海炸弹*2，快来捡礼物吧！”

    ……

    “逆流在江小白的直播间送出深海炸弹*10，快来捡礼物吧！”

    随着十个深海炸弹的送出，直播间沸腾了，或者说整个泡泡鱼直播平台都沸腾了！

