    

    他也没心思再回家了，直接在秦兮兮这边找了个空的客房住下。

    毕竟等姜遇回来还有的他受呢。

    先养精蓄锐比较重要！

    回到房间里的贺桑桑，凑近手机屏幕看着对面的姜遇，这么近的距离，一眼就能望进他深邃的俊眸深处，他慵懒地靠在上沙发上，半阖些眼眸。

    两个人聊了许久，多数时间都是贺桑桑在和他分享今天的趣事，越说越困，若不是姜遇提醒，贺桑桑可能就这么湿着头发入睡了。

    吹完头发依旧很困的贺桑桑，架不住眼皮打架，又不舍得挂了电话，便把手机放在床头可充电的手机支架上，位置恰恰好正对着她的枕头。

    细软漆黑的墨发披散在舒适柔软的枕头上，巴掌大的脸枕靠枕头上，半眯着眼睛和姜遇说话。

    低沉黯哑的声音越来越轻，迷迷糊糊的贺桑桑根本没有意识到，对面的姜遇在哄她入睡。

    等贺桑桑第二天在生物钟下醒来，习惯性地抱着自己的被子呜吟了好一会儿，像一只慵懒的小猫，声音奶萌奶萌的，特别可爱。

    等她回过神，记起来自己没有挂视频电话就睡过去了，忙不迭去拿手机，遂发现自己和姜遇的视频聊天到现在还没有断，只是对面还是一片漆黑。

    她刚睡醒的声音微弱，带着那么一丝不确定，对着那头轻轻地喊了一声，“阿遇？”

    对面的姜遇正在处理文件，蓝牙耳机里响起来自家小姑娘软软糯糯的娇稚声，他“嗯”了一声。

    早在刚才她抱着被子赖床的时候，姜遇就听见了，他揭开挡住手机摄像头上的黑色胶带，贺桑桑那边看到的视频画面不再是漆黑的一片。

    姜遇一个晚上都没有挂视频电话，就这么陪着他家的小姑娘睡觉，他因为工作醒的比较早，怕他这边的光亮影响那边的小姑娘睡觉，这才贴了一块黑色的胶布，遮住他这边的摄像头。

    一大早就看到对面丰神俊朗的男朋友的美颜攻击，他的背后是落地窗，阳光打落在他周身，为他镀上一层朦胧的光，贺桑桑瞬间就沦陷了。

    姜遇见她发呆的模样，还以为她没有睡醒，殊不知是自己影响了小姑娘眼睛里的清明。

    他带着轻哄的声音，从电话那边传来，“小孩，你再不洗漱，一会儿上课就该迟到了。”

    贺桑桑这才反应过来，自己就这么顶着一头还没有梳洗的鸡窝头和他视频了，她匆忙地惊呼了一声，丢下手机就赶紧奔向了洗手间。

    对面的男人摇了摇头，嘴角擒着一抹淡淡地笑容，把刚进门送文件的刘奕给惊住了。

    他把文件递给姜遇，眼神偷偷地瞄着，平日里冷着脸的大BOSS，居然笑得如此蛊惑人心，刘奕捂住自己的小心脏，嗯，还真有一点不适应。

    姜遇下午就要飞另一个国家，短时间内是没有办法回国了，刚洗漱出来换好衣服的贺桑桑，听到姜遇的这些话，心里没有失落是假的。

    她揪着自己毛绒卫衣上的细带，对着那头已经准备出发去机场的姜遇说道，“那你回来的时候和我说，我去机场接你，好不好？”

