    <!--go-->    时间过去了一个半小时，当十点钟准时到来时，洼地的边界迎来了一行五人。

    考虑到不用和树人正面干架，只需要简单的沟通即可。

    因此，这一次苏摩带的人基本都是脑子活泛的村民。

    “孙迪，等下和他们沟通的话术你记住了吧?”

    隐藏在前进的人群中，看到远处早已等待许久的数位树人，苏摩拉了拉帽檐，悄声说道。

    “所长，你放心，绝对不会出问题！”

    孙迪，之前在自由城面试中表现还算出色的高管。

    考虑到其为人稳重，擅长睁眼说瞎话，并且交际技能点的不错，这一次被苏摩选成了整个外交使团的队长。

    而苏摩自己，则成为了类似助手的角色，负责补充交流。

    片刻后，两队在边境线相遇，抬头看了一眼对面树人的面貌后，苏摩乐了。

    这一次树人派来接送的人，不是别人，正是之前拜访过的树人长老...

    祝川！

    “哎呀，天庭的朋友真是热情，这来就来，咋还带礼物过来呢！”

    “真是不好意思！”

    起初，看到过来的不是天庭内部那些强大的人类，而是之前带路的“拾荒者”。

    祝川的脸上还有一抹些许的不愉快以及轻视。

    但下一秒，瞅到孙迪手里的“仙果”后，他的老脸瞬间便像是一朵绽开的雏菊，在树干上皱成了一团。

    “哪里哪里，咱们这叫啥，礼尚往来！”

    亲切的走上前，孙迪伸出自己的手，一人一树来了个亲切握手。

    继而，握完手后孙迪又道：

    “祝川长老，真是不好意思，现在领地刚刚发展起来，加上最近和魔魂族还有光明帝国他们...额...”

    “忙活的地方有点多，所以暂时我们这些拾荒者也加入了天庭”

    “我是这一次的出使参观人员队长孙迪，感谢您的接待！”

    哗！

    竖起耳朵，一听到孙迪话里话外传递的意思，祝川先是心里猛地一惊，接着又赶紧装作若无其事的样子。

    根据古早树人探子截获的信息，最近魔魂族那边确实是发生了一场战争，且规模并不小。

    哪怕是隔着几百里外，都能看到天空一抹火红闪过，显然是动了‘真格’！

    可关于战争的原因，以及参加战斗的到底是哪几方人。

    直到今天，树人族仍旧没有确切的消息，只能靠猜！

    但现在...

    “难不成这场战争的参与者是魔魂族，光明帝国，以及天庭？”

    “好家伙，他们到底是为了啥，居然还能打出真火，这可是一个天大的消息啊！”

    心中思索，祝川手上倒是不慢，悄咪咪的将仙果接了过来，不漏声色的丢入自己的树嘴里开始咀嚼。

    一如上次的完美体验，随着一阵来自灵魂的颤抖过后，等到他在恢复身体掌控时。

    实力果然是再度提升了足足5%！

    “祝川长老，咱们这就出发？”

    “出发，出发！”

    得了好处，祝川虽然舔舔嘴还想再和上次他进天庭一般，找着借口卡要几次。

    但一想到那场恐怖的大战，他却是心中丝毫不敢怠慢，连忙熄灭了心中的所有想法。

    接着，随着同行的两名树人蹲下托举其参观队伍剩下四人后。

    纵使苏摩全程一言未发，甚至连头也没完全抬起，这场前往树人领地的戏码依旧进行的无比顺利。

    砰！

    砰！

    树人看着高大笨重，似有千斤巨力让人难以抵挡。

    但实则在他们行走间，却是轻巧无比，每一次跳跃落在地面上的藤脚，都只会发出一点微不可查的碰撞声。

    转头望去，甚至能看到他们在奔跑时，地面上留下的痕迹都微不可查。

    在见识过了魔魂族和光明帝国的改造人，对树人的实力判断，苏摩有了几分认知。

    仔细的观察了一会后，他便直接得出了结论。

    “不错，对身体控制的很好，这几个树人实力至少也在...五阶左右！”

    派出六阶树人祝川打头，以及两个五阶的树人作为迎接。

    这番做派，不能说是最高规格，但也算是对洼地有了足够的重视。

    判断清楚当下众人的风险非常小后，苏摩缓缓放下心来，开始细致的观察起树人领地的具体情况。

    和魔魂族到处都是荒芜平原，未能有人利用开采不同。

    树人的领地内，一进去就能感受到一股清新的空气，夹杂着细微的青草香味铺面而来。

    往领地内部的前三十公里还好，但一过了三十公里，地上便到处都是粗壮的藤蔓和半腿高的青草，极为肥沃。

    “好家伙，这树人是大手笔啊，到处都是土地肥力拉满的黑土地！”

    “不过也对，他们又不需要种植蔬菜粮食，只需要扎根在地下吸收土壤肥力，并且满足一些特定植物种植即可”

    在其他地方极为少见的黑土地，到了树人的领地几乎随处都是。

    从最开始的震惊，到后面的了然，对于这成片成片肥沃的土地，苏摩有了些许猜想。

    不出意外，古早树人肯定拥有一定影响土地的手段。

    一个最为明显的证据便是，土地肥力太过于相似，就好像一个模子中刻出来的一样。

    并且，靠着强大的记忆力观察能力，苏摩还发现，每隔约莫一到两公里左右，都会有几株重复的植物扎根在地上，极为明显！

    这种植物，普遍高度都在四米左右。

    有着宽阔的叶子以及粗壮的根茎，哪怕是如今天寒地冻，也孤傲的绽放着一抹蓝色的大花朵对着天空。

    因为身份的缘故，苏摩不好开口，但随着他缓缓的指了指大花朵后，孙迪秒懂，在下一个经过时抢先说话。

    “祝川长老，这花可是少见啊，冬天还能开的这么娇艳，是啥品种啊！”

    “你也知道，我们所长就喜欢摆弄这些花花草草，这要是让他看到肯定开心的不得了！”

    听闻孙迪这随口胡诌，祝川一愣。

    不过他倒也没有多想，苏摩到底喜不喜欢这些花花草草，反而是干脆的说道：

    “你说这些花啊，这花是我们树人专门培育出来土地花，用以提升局部土地肥力的，像是你现在看到的这株，它如果开花就代表正在工作中，如果没有开花，意思就是没有成熟”

    “苏摩领主要是喜欢的话，这花的种子倒也不是不能送给你们培育，只不过这个花比较特殊...”

    孙迪：“生长时间很长？”

    祝川点头：“是的，土地花种子播种时间确实不短，成品的种子发芽就得六个月，接着在发芽后每一年拔高一米，需要三年时间长到三米后，才能进入工作状态，提高附近的土地肥力”

    “但这并不是他的特殊之处，他特殊就特殊在这花在没有长成之前，并不会给土地反哺肥力，反而会大肆吸取，像是培育现在你看到的这么一株，基本培育完就得废一片地，期间还得不断的上肥料才能保持它茁壮生长”

    “我们树人族之所以有这么多，还是靠着来的时候从族里带过来，要是现在真自己繁育，不知道猴年马月才能有这规模”

    “不过是苏摩领主喜欢的话，如果有大量的仙果作为交易品，我去和族长...”

    听到这，看着祝川表露出来的意思，苏摩微微点头，继而不动声色的将手拿在背后微微晃动。

    另一边的孙迪秒懂，连忙道：“不用不用，祝川长老不用麻烦，我们所长喜欢的恰好就是慢慢繁育，你要是送他成品，反而没了那份从无到有的心意！”

    祝川：“也好，苏摩领主的品味果然高雅，不是普通人类凡夫俗子能相提并论的”

    “这样，种子这东西在我们树人族不算珍贵物品，到时候你们参观完走的时候，我多送你们一些其他品种的，你一并帮我带回去给苏摩领主，就说是我祝川的心意，你懂得~”

    孙迪：“懂，肯定懂，祝川长老放心，你的心意我肯定一分不差的给带到！”

    与上次被打劫到只剩内裤相比，这一次洼地来人既谦逊又懂事。

    听到孙迪这么说，祝川略微激动的抖了抖枝丫，浑身上下都散发出来了一股幸福的味道。

    而另一边，有了祝川的许诺，后面再遇到其他特殊的植物，苏摩也没再提出索要的要求。

    毕竟按照祝川所言，要是种子在树人领地不值钱的话，完全可以用其他手段来获取。

    完全没必要以如此手段，来冒有可能暴露自己的风险。

    没有耽搁，后面的路程快了很多，再加上树人移动速度快的惊人。

    约莫两个小时过去，时间来到十二点时，便已抵达树人领地的最外围。

    而到这里，苏摩才算是真正看清，所谓的树人领地真正模样！

    与之前在自由城打听到的消息一样，树人在生活状态下并非保持着之前动辄七八米，甚至十几米的身高，肆意的扎根在地下，不成章法。

    作为拥有完整智慧的生物，他们也有一座和自由城相仿，但规模要稍小的城市。

    并且生活在里面的树人，全都保持着一米七五左右的高度，看起来和谐无比。

    而在这座树人城市的三十多公里外，便有大大小小的定居点，像是分布在城市外围的村庄一般，做拱卫状。

    “咦，树人不是不需要吃饭，只需要扎根在地下和吃饭叶就能维持吗？”

    “这些食材...”

    伴随着苏摩好奇的问道，驮着他的树人倒也没遮拦什么，瓮声瓮气的回道：“这些食材，是给其他生物准备的！”

    “其他生物？”

    略微一愣，随着队伍再往腹地几步，眼前豁然开朗后，树人没再回答，苏摩却得到了自己的答案。

    “人类？你们的领地里居然有人类？”

    这一回，震惊的问询并非是出自苏摩的口中，而是由孙迪忍不住的发问。

    显然，眼前的这一幕对他的冲击极大！

    任谁也不会想到，一个参天大树的异族领地内，不仅会有人类，甚至还有专属于人类组成的小型村落。

    他们就像是生活在世外桃源一般，被高大的树木以及丰富的花草包裹，过着与世无争的生活。

    眼看着驮着几人的树人过来，几个胆大的人类甚至还跑出村口，不住的招手呼喊，显然是生活的还不错！

    “嘿嘿，孙迪朋友，上一次拜访天庭时，我便说了我们古早树人是追求和平的种族”

    “我们与万物有缘，我们感恩生命”

    “人类，是一种拥有智慧的高级生物，他们拥有我们难以企及的智慧，这些智者也理应受到我们的欢迎庇护！”

    似乎是害怕众人不信，祝川甚至还招了招手，引得村子里的人类里连连欢呼。

    “我们欢迎有头脑的人类加入树人领地，由我们提供庇护，他们提供智慧和方法！”

    “像是我们的城池建设和种子再繁育，便有他们的功劳！”

    话虽这样说，祝川的脚步却是没停，没给众人下去接触一番的机会。

    很明显，他也知道，一旦让这些人类知晓苏摩的领地就在旁边，难免会动摇军心，让这些人类生出二心。

    “马上抵达王城，我们树人族的领主祝岭，已经在王宫中等候诸位”

    “接下来的路，会由另一位长老陪同，还恕在下失陪！”

    老远处，树人族的城池已经全部纳入了视线中。

    在建筑风格上，树人大胆采用了藤蔓替代砖石，用各种粗壮的树枝形成一道细密的城墙，并且在城墙上方形成走到以及观察外界的瞭望塔。

    在进城的城门处，则是有四名身高六米左右的树人站定，看起来威武不凡。

    “祝川，这几位便是天庭的贵客？”

    刚一到城门口，伴随着祝川缩小自己的身形，变成和普通树人一般的一米七五高，三名面色不善的树人皱着眉头迎了上来。

    “是的，苏摩领主正在和魔魂族以及光明帝国的...额，总之你只要知道，这几位贵客，完全可以代表苏摩领主即可！”

    同样话说了半截，看着对方脸上露出来的惊容，祝川不屑的撇了撇嘴，继而转身带着笑容道：

    “这位是我们树人族的祝夏长老，接下来的路，便由他们带着你们面见我们的树人之王！”

    “孙迪朋友，你们走的时候我还会在这里等你们，所以请放心，我们的约定，在下一定会遵守！”

    挤眉弄眼的提醒了一番后，带着两位树人祝川大摇大摆的离开。

    而前来迎接的祝夏，也没敢耽搁，急切的走了上来：“几位贵客，请跟我来！”

    有着长老的带路，守城的卫兵自是不敢阻拦，随着一行人走过藤蔓城门，看着里面冒出来的景象，苏摩微微点头，心中兴奋了起来。

    魔魂族，诚不欺我！

    作为新大陆上除矮人之外，渗透第二严重的种族，城里的一切，简直和魔魂族城内贩卖的情报一模一样！

    在树人的城市里，他们也有模有样做着和自由城一样的经济贸易，显然是知道中后期互通有无的必要性。

    “贵客们，你们现在看到的，便是我们树人族的千树王城内部”

    “这些店铺则是我们普通树人族开出来，用以交易，服务其他树人的场所。”

    “当然，在后期，当我们的盟友越来越多，商队也建立后，肯定还会有更多店铺来满足与其他部落的交易，这点你们可以放心”

    “这是种子之家，这是植食馆，这是伴生植物交易所...”

    看不懂树人的文字，祝夏的解说倒是及时。

    伴随着他的解释，一路上不仅洼地其他三人有种大开眼界的震撼感觉，甚至就连苏摩，也有一种进了异世界植物园的新奇。

    大街上，匆匆忙忙树人来回进出。

    有帮其他树人修剪枝丫，变得更为美观的服务性场所。

    有提供美味肥料，树人坐在门口吃的大快朵颐的饮食场所。

    甚至还有一些提供类似寄生植物，可以帮助树人提高战斗力的“武器装备”场所。

    “前面便是我们树人族的王宫了！”

    千树王城比起自由城内部要小得多，大抵走了四条街，三公里左右便到了王宫处。

    而这王宫，虽然听起来霸气，但除了用围墙包裹了一层，不让闲人免进之外，真实模样和前面的建筑倒也没多大区别。

    “祝岭首领，来自天庭的贵客已经带到！”

    一直往王宫里面走，再度走到一个要比之前大一些的三层小楼前时，祝夏恭敬出声。

    “进来吧！”<!--over-->

