    叶辰直接离开了，他找了辆通往市里的公交车直接坐了上去，他掏出手机发了几条信息，然后直接把手机关机放进了口袋。

    林雪已经知道自己闯了大祸，畏首畏尾地站在林正军旁边，扯了扯林正军的衣角，林正军看了林雪一眼无奈地摇了摇头，“没有不透风的墙，像叶辰这种观察力敏锐的人，知道也是早晚的事儿。”

    林正军指了指客厅里的男性尸体，“他叫江胜，是咱们的同事，一直在一个拐卖妇女的团伙里卧底。你们起初怀疑是熟人作案，也算正确，我怀疑这个熟人应该就是犯罪团伙里的头目，就在昨天上午江胜联系我告诉我他已经掌握了这个团伙拐卖妇女的所有窝点，还说要给我个惊喜。结果……”

    “杀人灭口！那屋里的搜刮痕迹会不会是在找江胜收集的证据？”郭浩也终于明白为什么林正军对与劫杀的猜测如此反感。

    李俊飞从屋内走了出来，摘下了口罩，“如果是要找东西，不是应该严刑逼供吗？从肝温和尸斑来看，四位死者的死亡时间很接近，都是在昨晚11点到12点之间，凶手敢直接把他们全杀了，他这么确定自己能找到他需要的证据吗？具体的尸检报告我下午给你们。”

    林正军点点头，“这个案子你们必须三天之内给我破了，这牵扯到卧底被打击报复，如果不能给亡者一个交代，以后还有谁甘愿做我们的卧底？”他又看向郭浩，“我说的不是玩笑，三天破不了案，701解散不了，你这个队长是别想当了。”

    郭浩一脸苦笑送走了林正军，他也明白这次事件的严重性，所以对于林正军苛刻的要求他也没什么怨言。确定林正军的车开出去后他掏出手机给叶辰打了个电话，当听到提示音是对方已关机时他脸上的苦笑更浓了，这小子，还是对当年的事耿耿于怀啊！

    “张长江，你带人继续查周围的情况，看看有没有目击证人；飞哥，这份验尸报告你得给我加急了；林雪，你回去协助王玉洁把兴荣镇周边有监控的地方都筛查一遍，看看案发时间前后有没有可疑车辆。”

    “那叶辰呢？”林雪知道刚才郭浩那个电话是打给叶辰的，但看上去叶辰直接挂掉了他的电话，据林雪所知，当初林正军的确派人保护了杨玥，如果不如那场诡异的火灾保护的人员也不会擅离职守的，况且杨玥有危险还只是叶辰的猜测。但刚刚叶辰的表现太反常了，特别是他临走时那冷冰冰的一句话，完全是在针对林正军说的。

    “难道我们701没叶辰就真的不行了吗？”郭浩的火气也上来了，本来从早上开始就被林正军臭骂着，叶辰又赌气关机，他也发现现在他们对叶辰的依赖感太强了，索性直接顺水推舟学着林正军发火，“这个案子我是不会让叶辰插手的，这可不是什么连环杀手！明显是拐卖团伙的打击报复，这么简单的案子你们再找不到凶手的话，咱们701真的要解散了。”

    林雪没有直接回701，她中途接到家里保姆张姨的电话，林正军心脏病复发进医院了！赶到医院时林正军正躺在病床上挂着吊针，他的主治医师正站在床边唠叨着。李教授是启秀有名的心内科教授，他与林正军也是旧识，看到林雪来了直接给她摆了摆手。

    “小雪，你实话告诉我，你爸今天是不是受什么刺激了？问他也不说实话，还说是操心案子，他要是操心案子就能这样他早就进医院了。”

    林雪两眼已经有些湿润，她趴在林正军手边，哽咽地说：“都怪我，不该告诉叶辰，害得您心脏病都犯了。”

    轻抚林雪的头发，林正军心平气和地说：“不怪你，他迟早会知道的。这也的确是我的失误，应该提早就派人暗中保护江胜的。叶辰能有这么大的反应也在我意料之中，毕竟同样的事情又发生了，肯定让他想起了当年的事。”

    李教授在旁边也听明白了，看来的确和工作有关，原因应该就是这个叫叶辰的人言语刺激了林正军，既然跟警察办案有关，李教授知趣地走开了。但临走前再三叮嘱林正军这次最少要在医院住三天，而且以后尽量不要操心工作。

    “可是叶辰说，当初是因为火灾保护杨玥的人才离开的啊！”李教授走后林雪也问出了内心的疑问，她的直觉告诉她事情可能没叶辰说的那么简单。

    林正军惨淡一笑，“看来叶辰告诉你不少他过去的事情啊！不过他应该没有告诉你，当时他强烈要求派人过去保护他妻子，我只派了两个没经验的实习警察。因为当时林青虎所有的关系网都已经被我们掌握了，他根本不可能有手下去报复的。”

    林雪终于明白，在叶辰的眼里，林正军的行为就是对卧底的不负责。在她看来，林正军当时的决定也的确太过自信，尽管以他当年的威望有自信的资本，但最后他终究还是错了。

    对于叶辰来说，这已经是林正军第二次没有保护好卧底家人的安全了，这个责任他全部都归给了林正军。

