    “各位请让一让。”李哥对着堵住的人群说道：“饲养员要工作了，大家不要堵在这里了，动物园还有许多动物的。”

    “大家可以先去其他的地方看一看，等人少的时候再过来，还有你们这些主播不要聚集在这里看一会儿就差不多了，还有许多游客们要看虎王呢。”

    看着把展览室玻璃前堵的水泄不通的主播，李哥有些不耐烦。

    这些家伙们不但骚扰大小姐，现在更是霸道的堵住了其他人的视线。

    根本不让后面开着的人看。

    “就是，这些没什么名气的主播好大的架子。堵在这里根本不让我们看虎王，你们动物园能够管就太好了。”

    “没错，大家都是买了票的。但这些家伙把这里全部堵住了，我们带小孩来都没法看。”

    “是啊，你们动物园可得好好管一管他们。”

    拼命往玻璃墙挤的游客们一听这话，立马开口道。

    这才是动物园该有的服务态度嘛，他们也是交了钱进来的。

    总不能让他们看后脑勺吧。

    “喂喂！是保安室？”

    “这里是展览室，这边有很多人堵在这里，你们赶紧过来把这边疏通一下，顺便把这边的主播给请到别的地方去拍。”李哥对着对讲机说道。

    “收到，收到。”

    “我们马上就来。”

    对讲机另一头回答道。

    随后，门口的保安室大批的保安出动了。

    “怎么了？为什么出动这么多保安？动物园里面该不会是老虎跑出来了吧？”

    刚进动物园门的游客看到黑压压的身影，不由犯着嘀咕。

    开始考虑到底要不要进动物园了。

    “各位不用担心了，是虎王展览室那边出现问题了，那里有大批主播聚集在那里堵住了其他游客观看虎王，所以我们现在正在派人，请那些主播离开一下呢。”

    站在门口的保安笑道，他也听对讲机里队长的话。

    知道大家出动是为什么？

    “原来是这样子，那就好。”

    一听不是老虎跑了出来，游客们不由松了一口气。

    “李叔，没有人闯进来吧。”

    刘萌萌出声问道。

    “没有，没有。”

    “想要进来的都被我给拦住了呢。”李叔一边开锁一边笑道：“这些主播啊，一个个的真烦人。”

    “都想近距离拍虎王呢，所以我让小李他们过来了。”

    “恩，李叔您做的没有错。”刘萌萌笑道：“他们确实很烦人，大橘见了估计会伤到他们的。”

    “恩，萌萌你快点进去吧。”

    “虎王好像有些不开心啊。”李叔看了看拥挤的人群对刘萌萌说道，这人实在是太多了。

    他都担心有人会趁机冲过来了，不过还好有小李他们几个人堵住了这边的路应该不会有问题的。

    “我知道了，我这就进去。”

    刘萌萌闻言点了点头，拉着林雪儿便进去了。

    “哈……哈……”

    展览室内，程皓正张着嘴巴咬着空气。

    外面这群苍蝇好烦人，他好想把这些家伙全部给拍死掉怎么办？怎么会有这么烦虎的家伙？

    吃饱了撑着天天敲玻璃干嘛？家里奔丧了是吧？

    “大橘你没有事情吧？外面是不是很吵啊？”刘萌萌进来了以后，立马跑来了程皓面前查看起来了情况。

    你这女人还知道回来呀？把你虎爷丢在这边听外面敲玻璃声，我还以为你把我忘了呢。

    程皓有些无语，他的饲养员能管一管外面那些吃饱了撑着的家伙？

    这都什么事情啊？

    要是他第一任饲养员在的话，早就出去揍那些吵闹的家伙了。

    “大橘你忍一忍吧，外面都是来看你的游客，不要这么生气呀。”被程皓紧盯着的刘萌萌有些心虚道。

    大橘不叫也没有其他动作，就这样一直紧盯着她。

    她知道大橘在怪她不管吵闹的游客们，可这也没有办法呀，动物园是要接待游客的啊。

    “哼哼……”

    听到这话的程皓起身就从刘萌萌面前离开了。

    你不能解决这件事情的话，那就别过来跟他说这句话呀。

    聋子才听不到外面这么响的声音呢。

    你这话跟没有说有何区别？

    “大橘你别走啊，姐姐会想办法的。”见到从面前离开的程皓，刘萌萌出声道。

    “萌萌，我觉得你可以跟你叔叔讲一讲，把展览室外面做一层隔音玻璃，这样就不会打搅到虎王了。”

    林雪儿出声提醒道。

    别说是虎王在这里面感觉很吵了，就算她在这里面待久了也会受不了的，虎王会生气也就不奇怪了。

    “好的，我知道了。”

    “我这就跟叔叔说。”听到这话的刘萌萌立马拿出来了手机编辑短信了。

    “你们要带我去哪里？这里不是去园长办公室的路吧。”

    被保安看着的主播看着黑色的房子有些紧张道，瞧一瞧房子这恐怖阴森的气氛，一看就不是什么正经地方吧。

    “你全程开着直播有什么害怕的？快点跟我们进去吧，园长就在里面等你。”

    “没错，快点进去吧。”

    两个保安不耐烦道，这个家伙再啰啰嗦嗦的。

    他们两个都想动手把这个家伙给提进去了，敢在动物园里面骚扰大小姐，他可真是胆子大。

    不知道死字怎么写的。

    “知道了，知道了。”

    “你们不要催了。”

    听到这话的主播看了看自己直播间内还在增加的人数不由松了一口气。

    虽然他现在的处境有些危险，不过自己直播间开着，再加上这里又是动物园应该不会有什么事情吧？

    顶多也就是被教育一下。

    这光天化日的，他不相信对方敢对自己下黑手。

    “踏踏”

    走在黑色的房子前，主播突然发现脚下的地面是木头的。

    而在房子口，有两个白色的骷髅头标记。

    在加上黑色的铁门中传来的“嘎嘎嘎”的风扇转动声，不由吞了吞口水。

    这个地方真的是办公室吗？怎么看起来都像是鬼屋啊。

    就在主播思索的时候，门突然打开了。

    穿着黑色西装两米多高的壮汉开口道：“进来吧，你这个家伙。”

    “园长在等你，希望你能够认识到自己的错误。”

    说道这里，壮汉瞄了一眼他。

    就这一眼，主播瞬间脊背一凉，浑身的鸡皮疙瘩都起来了。

    握着自拍杆的手都快要拿不稳了。

    这个大块头不会是想说想要宰了他吧？这里真的是个动物园？

    不会是什么黑手党的秘密组织吧？

    “园长，人带来了。”

    壮汉对着房子尽头的门说道。

    “恩，带他进来吧。”

    门内传来了沉重的中年男声。

    “是。”壮汉点了点头道：“进去吧。”

    “好的……好的……”听到这话，主播立马跟了进去。

    惨白色的灯光配合上深红色的装潢，他走进一望。

    顿时，呼吸都止住了。

    这个地方不会是刚刚出现过命案吧？怎么看起来这么阴森恐怖。

    “我知道你这种小主播想要出名的梦想。”

    “但你不应该来我动物园里面骚扰工作人员的。”

    梳着大背头戴着墨镜，脸上满是刚剃过胡子的男子道：“再有下次的话你就不用走过来了，我会让人去医院里把你抬过来的。”

    “对了，你吃苹果？”

    说着，就从脚边拿起来了一把西瓜刀开始削着苹果皮。

    “不吃，谢谢了。”

    主播摇着脑袋说道，还吃苹果。

    对方这是要砍人吧，这里绝对是黑手党开的动物园没有错了。

    想到这里，他不由心凉了半截。

    心里开始怎么想着安全离开了。

    对方不会现在跟他好生相谈，然后等他离开了以后直接把他给处理了吧。

    要是到电视上跟小说里面都是这样子写的呢。

    想到这里，他不由双腿打颤。

    “怎么了？很冷？”

    “年纪轻轻身体就不行了吗？”男子看了眼道：“这可不好，还好我这里有煤呢。可以给你取取暖。”

    说着，就从脚下拿出来了一把大喷枪。

    看着用两只手抱着才能使用的火焰喷枪。

    主播颤抖的更加厉害了。

    他们不会还有杀人焚尸癖好吧？

    “你怎么又在流汗了？”

    “难道是这里面太热了吗？阿力把他带出去吧。现在的年轻人太热了吃不消，太冷了又不行，可真是难办啊。”男子看着主播不断滴落的汗水道。

    “是，园长。”

    听到这话的壮汉一把抓住了主播，往外提着。

    “别……别杀我”

    “别杀我啊……我知道错了……我再也不敢了……”主播带着哭腔道，一股热流顺着裤口流了出来。

    他不想死，真的不想死啊。

    “我去，你这个家伙在说什么话，谁要杀你了，你怎么这样就尿出来了？”提着主播的壮汉一手捂着鼻子一手快速把人给提溜了出来。

    这都什么家伙也太不经吓了吧，要知道这才刚开始呢。

    “二爷，那个家伙吓尿了。”

    头发有些花白的老人说道。

    “我知道了，真是个胆小的家伙，这就受不了了。”男子笑道：“就这样子还敢骚扰我侄女，可真是好笑。”

    “是的，确实好笑。”老人闻言点了点头。

    “恩，这件事情就这样子了。”

    “你去跟直播平台说一下，我不想见到这件事情闹大。”男子说道：“毕竟，萌萌饲养员当的挺开心的。”

    “是，二爷。”

    听到这话的老人点了点头，随后消失在了墙角。

