    “轮到我提问了。”伊古拉斟酌用词：“安菲尔小姐，你就是负责……嗯，清洁精神能量的工作人员吗？”

    然而安菲尔直接挑明了：“你是想问，我是不是负责盛放‘杂质’的容器吧？是的。”

    伊古拉倒吸一口凉气。

    早在听闻贝尔戴特能调用几百万人的思维算力、汲取几百万人的精神能量时，身为心灵术师的伊古拉就冒出一个巨大的问号——贝尔戴特家主难道不怕被毒死吗？

    在唯心领域里，除了‘我’以外的思想都是慢性毒药，精神分裂患者就是最好的例子。他们自己分裂出来干净又卫生的人格都能毒死自己，别人的思想就更别提了。

    一天两天倒罢了，如果长时间泡在他人的思想里，必定会造成精神衰弱、自我认知偏斜、双相情感障碍等问题。

    其实贝尔戴特的支配机制「取自于债务人、用之于债务人」又不是什么惊天动地的点子，也没有被死灵天使垄断专利，那为什么以前的支配术师都没这样做，全福音就贝尔戴特独占？

    因为精神、意识与思想是密不可分的共同体。

    就像你中奖时情绪高涨、便秘时情绪低落，人的思想是会直接影响精神起伏，就像果粒橙一样，精神能量里充斥着各种念头想法。贝尔戴特汲取的精神能量里面，肯定充满‘思想杂质’，如果直接使用这些精神能量，跟饮鸩止渴吃屎解饿没有任何区别。

    假如有一个狼群支配术师学贝尔戴特，汲取狼群的精神能量来控制狼群，那他唯一的下场就是变成一头长着人皮的狼——他会被无数狼的思维同化污染，直至忘记自我。

    因此支配术师肯定都是单向输出，绝不会接收受支配者的精神能量，哪怕是拉拉肥也绝不敢轻视。

    反过来说，贝尔戴特敢接收智慧生物的精神能量，就意味着他们有‘净化杂质’的再生产机制。其实伊古拉最大的怀疑对象是雕像，但存储精神能量倒罢了，如果连一块石头都能过滤活跃的思想，伊古拉建议把医保功能也添加到雕像上——区区石头造物怎么会有如此全面的功能啊！

    直到伊古拉看见安菲尔平日没有任何常规工作，每日任务就是闲逛庄园，摸摸这个雕像摸摸那个雕像，简直像答案一样主动出现在填空题里面。

    欺诈师问道：“所以，你能读取任何人的想法，就是作为容器的……特殊能力？”

    安菲尔摇摇头：“我并不能读取想法，如果我能的话，姐姐就不会被你骗了……我只是能成为所有人都喜欢的样子。”

    她缓缓闭上眼睛，表情恬淡：“我能聆听到无数人的想法，了解无数人的喜好，洞悉无数人的幽暗……无论是谁出现在我面前，我都能在资料库里调取到与他相似的人设，甚至他可能就在我的资料库了。”

    “你见过含羞草吗？你一碰它，它就会害羞地遮住脸。我跟含羞草很像，我并不是故意的，但无论是谁出现在我眼前，我都会转换成他最喜欢的性格。”

    伊古拉好奇问道：“假如你要同时跟我和亚修交流，那你会变成什么样？”

    安菲尔：“一起聊天时，取重合区域，露出你们都喜欢的一面；单独聊天时，再转换成特定性格。”

    “那你自己呢？”伊古拉问道：“真正的你是怎么想的？”

    “我能聆听到无数人的想法。”安菲尔只回答了这一句。

    唯独聆听不到我自己的想法。

    安菲尔就像一面镜子，她能映照出所有人都喜欢的一面，却映照不出自己的模样。

    不过伊古拉也不得不承认，跟安菲尔交流确实非常舒服。他本身就喜欢这种说话只说关键情报，然后结论需要自己推测的谈话方式，因为这样用脑子恰到好处。

    在葬仪里面，伊古拉跟安楠交流是最舒适的，其次是班戟和莉丝（成熟版本），垫底的自然是那两个偶蹄目，不将结论掰扯到弱智都能听懂的程度都不行。

    “那么到我提问了。”安菲尔倒了两杯热茶，其中一杯递过去：“伊古拉先生到底为什么要欺骗贝尔戴特？”

    “贝尔戴特的支配派系知识。”伊古拉毫无遮掩自己的犯罪目标：“以及，我需要贝尔戴特来吸引其他人的仇恨，好让我们继续逃亡。”

    就算没有《诡计榜》，光是《家族榜》也足以令葬仪众人变成了人憎狗嫌的搅屎棍集团。

    伊古拉这些日子一直都在想怎么降低葬仪的压力，但葬仪声望已经跌停板，直到退市那天压力都只升不降，因此他转变思路——金融风暴是在所难免，但将金融风暴分摊出去，不就能降低自己的损失了？

    所以他跟依法琳一拍即合，依法琳想支配其他家族精英成员，伊古拉不仅全力配合，而且还执行到底——没错，亚修是贝尔戴特的狗，但你们也是！

    来吧，想打狗，那就先跨过主人的尸体！

    哪怕依法琳不愿意吃这个死猫闷亏，但别人一旦回去报复，她难道还能站定挨打吗？

    这一来二往，就足以为葬仪牵扯不少火力了。

    “就只有这些？”

    “不止。”伊古拉晃荡着茶杯：“还有很多原因，譬如这是安楠的暗示，譬如……不过最大的原因是，我想。”

    “你想？”

    “欺诈一位富可敌国的家主，诱导一场牵扯圣域术师的滑稽剧，事后还能将责任全部推到你们身上……”欺诈师耸耸肩：“如此精彩有趣的项目，就算没有待遇，我估计也会充满热情地投入其中。”

    “姐姐听到肯定会气死。”安菲尔一边喝茶一边笑道。

    “我第二个问题，”伊古拉说道：“依法琳……不，贝尔戴特家主为什么都会变成冷酷无情的人？”

    安菲尔放下茶杯，瞥了一眼办公室里的画像，“姐姐并没有变得冷酷无情，她只是……感情被稀释了。”

    红发少女看向欺诈师：“既然你已经尝试过支配他人，那你肯定明白姐姐为何会变成这样了。”

    伊古拉揉了揉太阳穴，“果然……是因为调动了精神能量吗？”

    千万人的精神能量，这是一个足以形成质变的数量级。每一次发动支配奇迹，贝尔戴特家主都需要调动一次这个‘精神海’，时间久了次数多了，哪怕精神海已经被净化过，也还是会对家主造成不可逆的影响。

    打个比方，正常人的精神能量是糖水，安菲尔汲取了千万份糖分，所以她甜到融化，连自己的味道都失去了，面对任何人都能散发出他喜欢的甜味；依法琳是相反，她每次发动支配奇迹，自己就得融入千万份水分里，她自己体内的糖分反倒被稀释了，所以淡得跟水一样。

    “伊古拉先生是怎么发现姐姐有问题的？”安菲尔问道：“姐姐平时也有说有笑，会生气会高兴，你怎么看出她冷酷无情的？”

    “这是第三个问题吗？”

    “哎~不能让我占一点便宜吗？”安菲尔眨眨眼睛：“那就算是吧。”

    “原因有很多，”伊古拉说道：“她嘴上很在乎跟安楠的交情，但对付安楠时却一点都不客气；她说得很害怕八大家族的报复，但行动起来却雷厉风行……她的感性和理性泾渭分明，她确实有感情，但感情却丝毫无法影响决策，简直是教科书般的理性人。”

    “不过最大的原因，其实是她要我和你相亲。”

    安菲尔眨眨眼睛：“哦？”

    “在安楠来到孟斐拉之前，依法琳一直都住在庄园里，这里全都是她的仆人，没有她的朋友，而且她也没有恋人，更没有性生活。在这种状况下，她唯一的心灵寄托应该只有妹妹，但她为了拉拢我，居然将妹妹托付给一个刚认识没几天的异域之人？”

    “信任只能托付给值得的人。”伊古拉说道：“在依法琳做出这么拟人的事后，我就知道她心里根本不在乎你，那颗心里流淌着的是黑色的脓血。”

    “你这样说就有点过分了，伊古拉先生。”安菲尔微微蹙眉：“而且，伊古拉先生你怎么就是不值得的人了？”

    “我不是用行动证明了吗？”伊古拉指了指他还在飞涨的债务。

    “如果你能成为贝尔戴特的人，不就值得了吗？”安菲尔歪了歪脑袋：“而且姐姐也确实想为我找合适的伴侣，在你们几个之中，伊古拉先生不就是最合适的吗？”

    “怎么可能。”伊古拉说道：“亚修不就比我合适吗？”

    “是吗？”

    “当然。”伊古拉手指沿着茶杯边滑动：“虽然他懒惰、愚蠢、庸俗，除了下雨会躲雨和不会自己走丢外也没什么优点，但……”

    “跟他生活在一起，就会感觉世上没有什么过不去的难关，心情一变坏都会被看出来。”伊古拉瞥了安菲尔一眼：“而我正不巧，除了面对客户以外，我平时最喜欢的事就是通过打压别人的智商来获取优越感，我的搭档都觉得我太刻薄了，他们宁愿去死都不会跟我合作，所以他们都死了。”

    “依法琳没选亮闪闪的亚修，反而选了阴沉沉的我，你说她在乎你，我是不信的。”

    “嗯……”安菲尔端着下巴说道：“我有句话不知道该不该……”

    “不该。”伊古拉说道：“我还有最后一个问题——你们之所以姐妹两要分别承受一种支配代价，是为了抗拒先祖的召唤吗？”

    安菲尔绛唇微启，拍手鼓掌笑道：“好厉害，伊古拉先生，你居然能推测出来！？正是如此！”

    从看到《家族榜》第1名时，伊古拉就产生了一个浓浓的困惑——死灵天使明明是想要复活，但他为什么不将后代培养出复活的容器，反而不让后代进入他的陵寝？

    这不是舍近求远吗？

    死灵天使爱惜后代那肯定是鬼扯，连哈维都盖章认证，死灵天使是不珍惜生命的盗版死灵术师。而且贪生怕死的术师，怎么可能有那么多顾虑。

    所以要反过来想——不是死灵天使拒绝后代的继承，而是后代一直在躲避先祖的谋害！

    按照这个逻辑，死灵天使肯定会将后代改造成适合夺取的容器。那么什么容器，最适合夺舍重生呢？

    首先，她最好思维非常活跃，但不能有个人意志；

    其次，她最好精神极其澎湃，但不能有个人感情；

    最好，她最好自带庞大家产，好让死灵天使快速恢复前世实力。

    安菲尔能聆听无数人的想法，却失去了个人意志，完全成为姐姐的工具人，谓之无想；

    依法琳能调动庞大的精神能量，却稀释了个人感情，彻底变成冷酷无情的理性人，谓之无心。

    两者合而为一的无心无想之人，岂不是死灵天使最容易夺舍的完美容器？

    “也就是说，哈维没有恩将仇报……”伊古拉说道：“他说要给予贝尔戴特永久的安息，确实只是想将你们从宿命中解脱……我问完了。”

    其实伊古拉还有许多疑问：贝尔戴特为什么非要继承支配派系，为什么不试图反杀死灵天使，为什么要承受这种宿命……但一想到那是死灵天使为了复活所布置的后手，贝尔戴特能依靠姐妹兄弟来分摊压力，他们历代先祖确实尽力了。

    “轮到我问最后一个问题了。”安菲尔说道。

    不过就在此时，他们福音书的书签泛起亮光，表明《诡计榜》终于要完成今晚的更新——

    「伊古拉·博金获得奖励‘王国金币’。」

    「王国金币：持有这枚金币时，你的个人意志不会受到任何篡改、扭曲、蚕食，始终保持纯洁性。」

    伊古拉拨弄手里崭新发烫的金币，问道：“你想问什么？”

    “我本来想问，伊古拉先生欠下这么多的债务，理论上要分享出99.9%的思维，以后你打算怎么抵抗姐姐的支配。”安菲尔摊摊手：“但现在不用问了。”

    伊古拉只是可以无休止借贷，不等于他就没欠贝尔戴特的钱。只要依法琳缓过气来封掉他的花贝，那伊古拉就没有任何还手之力，只能任由依法琳翻他脑浆。

    但现在有了未来榜单奖励的王国金币，伊古拉根本不怕依法琳弄坏他脑子。

    然而伊古拉思考片刻后，大拇指一弹，将金币弹了出去。

    “接着。”

    安菲尔手忙脚乱接住金币，惊讶地看着欺诈师走到窗户旁，遥望远处的人群。

    “伊古拉先生？”

    “送给你了。”伊古拉平静说道：“你灵魂深处应该还有一丝自我意识，用这枚金币买回来吧。”

    “为什么？”

    “我准备这个计划的时候，可没将《诡计榜》的奖励也算在里面。”伊古拉微微一笑：“命运赠送的礼物，我可不敢乱收。”

    “那你怎么抵抗姐姐的支配？”

    “我窃取了支配派系的知识，已经想好怎么抵抗你们的支配。我现在理论体系很完整，就欠实践操作，依法琳愿意陪练，我非常欢迎。”

    “更何况，你们支配的范围是有极限的，等我到了更远的地方，依法琳想要搅坏我的脑子，那她就得掏出我没找出来的底牌。我就想看看，到底是依法琳先一步玩坏我，还是我从依法琳那里彻底学会贝尔戴特的支配派系。”

    伊古拉眺望远处亚修等人，明亮星光照在他英俊的脸庞上。他眼神里没有丝毫畏惧，有的只是对未来的期待。

    安菲尔愣愣看着他，忽然说道：“我有句话不知道该不该……”

    “不该。”

    “但我就要说！就要说！”

    伊古拉瞥了她一眼：“金币效果这么明显？”

    “也可能是你喜欢这个类型的女孩？”安菲尔莞尔一笑：“我只是想说，伊古拉先生，人是不会发光的，也不会亮闪闪。”

    “嗯？”

    “所以，真正亮闪闪的，是你眼里的光。”

