    第79章 星空下执子，唐三的自信！（二合一）

    千仞雪惊了。

    就在刚刚，她还在认为千仞风是不是打算针对天斗帝国有其他事情。

    毕竟在他们武魂殿的计划中，武魂殿势必是要去一统整个斗罗大陆的，她从小潜伏在天斗皇室，为的也是这一点。

    在这等计划上，做出一系列改变也非常正常和应该的，可是千仞风将心思放在了瀚海乾坤罩上，这可就有点让人琢磨不透了。

    哪怕她现在身为天斗皇室大皇子，只要一切计划顺利，以为必定会被册立为太子，执掌天斗帝国的大权。

    如此情况下，她都还是无法接触到瀚海乾坤罩，要打这样的镇国之宝的主意，可没有想象中那么容易啊！

    “真的要如此？”千仞雪问道。

    千仞风微微点头：“需要如此，但你不需要过多在这种事情上关注，你该干什么还是干什么就行了。”

    “记住我之前让鬼魅告诉你的那一点就足够了，局势一旦超出掌控，你制造出假死就可以将你的身份从天斗皇室摘出来了。”

    千仞雪正色点头。

    她是骄傲，也很倔强，从来都不甘心输给人半点。

    对任何男人都很讨厌，但唯独不讨厌千道流和千仞风，甚至还很亲近。

    其他人说这话，她只会嗤之以鼻，只认为对方是在怀疑自己的能力。

    但同样的话从千仞风口中说出。

    意义，又完全不同了。

    “我知道的，现在哥你为我赋予了人为的第二武魂，后续我会着重在实力上提升一些。”

    说到这里，千仞雪语气微微一顿：“到时候，我会成功的传承天使神位！”

    “到时候再说！”

    千仞风没有催促千仞雪直接去完成天使神的考核。

    有他的存在。

    还有如今千仞雪的心境并未遭受到任何破坏。

    原本可能在神考过程中对千仞雪造成影响的几道关卡都不算问题。

    只不过他暂时还不想让千仞雪就如此的去突破成神，传承下来的可不一定就真正属于了自己。

    千仞雪微微点头，并未追问千仞风为什么如此说。

    不知不觉，天色已经开始暗沉。

    千仞雪适才说道：“哥，天色不早了，我也先回去了，明日我会用雪清河的身份来拜访你。”

    “嗯！”

    目送千仞雪离开。

    千仞风负手立于庭院之内。

    夜空璀璨，繁星点缀在星河之上。

    良久之后，一张完全有魂力组成的棋盘出现在了千仞风面前。

    星辉如子，千仞风悄然落子。

    瀚海乾坤罩的位置，被他着重打上了标签。

    包括在他这一方棋盘中代表千仞雪的那一颗棋子，也被他又贴上了一层标签，这一层标签意味着守护。

    事实上，如今千仞雪的实力已经突破到了75级，已经完全可以开启天使神考。

    之所以没有赞同让千仞雪直接去开启神考接受考验传承神位。

    主要是，他心中有一个很大的猜测。

    一两万年前，海神以大海上很多信徒的力量强行百级成神。

    在那之前，整个斗罗大陆还属于天使之神的地盘，可以说是天使之神的传承地。

    而在他所了解的事情中。

    海神成神之后与天使之神有过冲突，二者之间是真刀真枪干过架的类型。

    或许是因为传承之地的问题，又或许是其他问题。

    总之，在千仞雪的天使神位传承，还有他母亲比比东的罗刹神神位传承，事实上除了最终可以让她们百级成神，并未给出真真实质性的好处。

    海神那里则不同。

    唐三接受海神九考的时候，一系列的好处全部都给安排了下来。

    一身魂环，各种疯狂的提升。

    通体十万年起步的红色魂环，这等同于是强行为唐三身上安排了足够的实力。

    三神乱战。

    嘉玲关战役中都翘辫子的唐三还能被强行复活。

    这一点，容不得他不去怀疑唐三身后站着的就是修罗神与海神两个。

    斗罗大陆的一切，就是修罗神与海神为唐三安排下来的历练场所。

    他们武魂殿，

    则是成为唐三走向巅峰的牺牲品。

    正是因为有如此猜测，他才暂缓让千仞雪去传承神位。

    人活一世，总归有所牵绊。

    他可不想看到自己这一世的亲人，成为众神博弈的牺牲品。

    包括他自己。

    一旦猜测成真，他也必定会成为牺牲品中的一份子。

    他可没有成为他人垫脚石的习惯！

    有我无敌！

    是他这一辈子唯一的信条！

    如果猜测成真，他可不想如同唐三那样成为众神手中的棋子。

    棋盘，他需要自己来掌控！

    “瀚海乾坤罩的事情可以开始运作起来了，而按照唐三这一辈子的命运，还有几处地方对他也有巨大的帮助。”

    “堂堂星斗大森林，愣是被唐三营造成了献祭大森林，要是古月娜和帝天从生命之湖下面出来了，怕不是要给整个斗罗大陆都掀了？”

    想到这里。

    千仞风目光突然朝着小舞和阿银的房间看了过去。

    “来！”

    轻语一声。

    温和如风的力量将阿银和小舞从房间中带了出来。

    突然的被带出来。

    阿银和小舞眼中纷纷闪过了惊诧之色。

    “见过教皇冕下！”阿银与小舞同时行礼。

    “收拾一下，准备去一次星斗大森林。”千仞风轻语。

    小舞啊了一声。

    顿时，她一张俏脸忍不住白了一大片。

    去去去……去星斗大森林？

    “咕噜——”

    吞咽了一口唾沫。

    小舞一颗心提到了嗓子眼。

    事到如今，她对千仞风的了解已经多出了不少。

    三生武魂的拥有者。

    第一武魂已经修炼到了封号斗罗的地步，更是高达96级的强横实力。

    接下来……

    这是要去为第二武魂还有第三武魂赋予魂环了吗？

    仅仅想到这个地方。

    小舞的心已经悬了起来，完全无法落下去。

    别人不知道，她还是很清楚的。

    星斗大森林就是魂兽的天堂啊，核心地点更是还有她的两个好朋友的存在，都是十万年的修为。

    千仞风，这是要去猎杀魂兽为自己第二武魂武装了？

    “教……教皇大人，您这是要去猎杀大明和二明了吗？”支支吾吾半天，小舞终于鼓足勇气问道。

    千仞风似笑非笑的看着小舞。

    好半晌之后，才轻吐出一句话：“现成的十万年魂环我不取，我却要不辞辛苦的去猎杀？”

    小舞幡然醒悟。

    俏脸忍不住一红，两手不由得抓住了自己衣摆，脚尖忍不住点了点地面。

    阿银恍然。

    虽然还不明白千仞风的意思，不过还是带着小舞朝着屋内回去。

    安排下这些事情之后。

    千仞风很快也出现在了教皇殿。

    “鬼魅！”

    轻唤一声，鬼魅瞬息之间便是出现千仞风面前。

    “教皇冕下，请问有何吩咐？”鬼魅沉声问道。

    “安排人手，着重调查唐昊与唐三等人行踪！”千仞风安排道：“发现之后暂时不要着急动手，禀报我之后再做行动！”

    “是！”

    很快，鬼魅离开。

    待得鬼魅离开，千仞风适才心中轻语：“事情已经被我改变了很多，接下来的事情又会朝着什么轨迹上去发展呢？”

    ……

    ……

    极北冰原。

    长长的一道痕迹拖拽在这里。

    满身冰霜的玉小刚匍匐在一块木板子上。

    从蓝电霸王龙家族被转移走。

    来到了他们家族所谓的血脉发源地，他现在可没有在家族中那么好的待遇。

    家族之中，好歹还有一个轮椅可以坐一坐。

    到了极北冰原这里。

    双腿已经没了，武魂又强行被剥离，身子羸弱到了极致。

    眼下这么一直趴着。

    刺骨的寒冷将他刺激得哆哆嗦嗦的，眉毛上都染上了一层白霜。

    鼻子下面，更是挂着两根冰柱子。

    而自史莱克之后，勉强还保住的小玉小刚，这个时候因为雪地的寒冷，已经彻底被冻坏。

    彻骨的寒冷，席卷他的三肢百骸。

    “老师，你还好吗？”

    这时，唐三突然从远处走了过来，手里拿着一壶热水。

    好？

    我好个屁啊！

    我都成这个样子了，我怎么可能好得起来啊！

    玉小刚心中咆哮，心里面已经扭曲到了极致，手上却还是忙不迭的接过了热水赶忙人暖暖。

    舒服了许久之后，才灌了一口热水让身子骨更舒服。

    “小三，老师对不起你。”

    “以后，以后老师我可能就没办法教你了。”

    玉小刚声泪俱下的说着。

    一副样子，好像自己委屈到了极致。

    “老师已经是一个废人了，武魂都让武魂殿的邪恶之人强行剥夺，老师我已经没有能力继续教导你了。”

    “可能这极北冰原，就是我最后的埋骨之地了，可惜我玉小刚这一辈子居然没有留下任何子嗣，唉……”

    说到这里。

    玉小刚怀揣着一些小心思朝着唐三隐晦的看了过去。

    之前他还将心思打在比比东和柳二龙身上，寻思着怎么着都能吃到肉，然后留下后代也是简简单单的事情。

    现在小兄弟都被彻底冻坏了。

    所有的想法，已经彻底胎死在腹中。

    后代的事情泡汤了，甚至家族这个时候可能也被攻陷了，以后养老的事情可就没了下落。

    要是还拥有武魂还勉强有办法。

    武魂都没了，每个月从武魂殿去白嫖金魂币混日子都不行了。

    如此险峻的情况，要是不给后事安排妥当，那可就真的要出大事情了。

    唐三微微皱眉。

    看到玉小刚如此自暴自弃的样子。

    突然，唐三将玉小刚从破木板上服了起来，砰的一声跪在了玉小刚面前。

    “老师，一日为师终生为父！”

    “如果您在担心以后没有子嗣的问题，我会照顾你一辈子的。”

    “如果您不介意，以后请让我叫你爸爸吧！”

    ？？？

    玉小刚懵了。

    不远处带着唐三来到这里的唐昊，眉头忍不住的颤了颤。

    自己貌似还活着吧？

    自家崽子这是想要干什么？

    从昊天宗离开，听到了玉小刚被传送到蓝电霸王龙血脉发源地的消息，他就昼夜不停的带着唐三赶到了这里。

    结果？

    自家崽子直接上演了一波斗罗叫父的戏码？

    玉小刚也小心翼翼的朝着唐昊看了过去，他现在怂到爆炸。

    唐三有注意到玉小刚的情况，赶忙朝着唐昊看了过去：“爸爸，您觉得我这个提议如何呢？”

    “老师对我无微不至，我觉得我应该担负起他以后的赡养问题。”

    唐昊额头上青筋差点没有直接裂开。

    但迎上唐三的目光，最后还是微微摆了摆手：“这件事情你自行决定！”

    “决定好了，接下来还是需要为你的实力提升进行一些准备了。”

    唐三一听。

    当下心中一喜，赶忙对着玉小刚叫了一声爸爸。

    听得唐三的轻呼，玉小刚心中狂喜不止，多了一个便宜儿子，他现在稍微的放心下了一点点。

    比比东的态度他已经看到了。

    柳二龙的态度他也已经看到了。

    加上武魂又被强行剥离，已经是一个不折不扣的废人。

    哪怕此次保住了狗命，他还是担心后续遇到柳二龙和比比东会直接被捏死。

    而唐三这里不同。

    唐三背后站着的是唐昊这位昊天斗罗，并且对方后面还有昊天宗这个第一大宗！

    当靠山，稳稳地。

    “好，好，好啊！”

    玉小刚‘热泪盈眶’，激动的喊了一声之后才对唐三说道：“小三，你还是先去和昊天冕下商榷一下你实力提升的事情吧！”

    “这个世界，有实力才是一切的决定，你如果可以成为封号斗罗，那一切就都不一样了。”

    唐三重重地点了点头。

    赶忙回到了唐昊身边，唐三连忙问道：“爸爸，你说的提升实力的方式是什么？”

    “难道您已经为我之后提升实力的修炼场所选择好了吗？”

    唐昊闻言，正色的点了点头。

    “这件事情我还在考虑，那个地方对你而言终归还是太早了，你的实力始终还有所欠缺。”

    “但当下除却那样的地方，也没有其他地方更适合你了，本来我想要好好的磨练你几年，但时间不等人啊！”

    这话一出，唐三顿时好奇到了顶点。

    包括玉小刚，此时都忍不住的侧目起来，对唐昊说的那个地方十分好奇。

    “爸爸，你说的那个地方是什么地方？虽然我不知道你为什么这样说，但我感觉我能行，我的运气一项都挺好，应该不至于太危险。”唐三沉声说道。

    唐昊静默。

    盯着唐三看了又看，皱着的眉头才稍微的舒展开了许多。

    随后，一字一句的吐出几个字：“那个地方，叫杀戮之都！！！”

    (本章完)

