    看见自己头顶上戴着绿帽子，花雨叶眼中满是怒意，回头恶狠狠瞪了梁超群一眼，然后将帽子取下来撕得粉碎。

    梁超群无奈的缩了缩脑袋，感觉有些冤枉。

    羞辱你的明明是这个家伙，你瞅我干哈？

    女人就是这样的了。

    自己在外面被人欺负吃瘪后，就会下意识的把怒火转移到男人身上。

    梁超群觉得自己太难了。

    “啪啪啪——”

    陆离鼓起掌来，面带微笑：“花姑娘真是财大气粗，价值五万两黄金的神奇，竟然说毁就毁，这可是要赔偿的。”

    “五万两黄金而已，本小姐有的是！”花雨叶怒声道。

    “我卖你东西，你不应该当着我面毁掉，否则我可以理解为瞧不起我。这次就算了，我忍痛再卖你一件好了。”

    陆离说着，从储物戒指中取出算盘，噼里啪啦算了一通，说道：“加上你刚才毁掉的，两件加起来就是十万两黄金！”

    说完，收起算盘，又从储物戒指里取出一顶绿色帽子。

    正如先前所说，为了给前上司宋忠送绿帽，陆离定做了一大批，放到淘宝阁又卖不出去，只能放在储物戒指里面，到了需要羞辱人的时候，就拿出来用，嘲讽效果一级棒！

    陆离这次没有直接丢了，而是站起来，脸上挂着老母亲般的微笑，走到花雨叶面前，将这顶帽子戴在她的头上。

    说实话，这有点不厚道。

    因为花雨叶肯定是不想戴的，之所以没有反抗，纯粹是因为她被陆离的威压镇住了，身体因为恐惧本能的无法动弹。

    头戴绿帽的花雨叶，死死盯着陆离，又羞又怒，泪水不争气的流了下来。

    陆离非常贴心的用真气帮她把眼泪烘干，妥妥的帅气暖男一枚，也不怕花雨叶会因此爱上他。

    “要好好珍稀这件神器啊。”

    陆离说完，撤走威压。

    刚刚解脱出来的花雨叶，立刻把头上的绿帽子扯下来，就要撕碎。

    结果一只大手阻止了她。

    不是陆离，而是她的亲爷爷，花不语！

    “乖孙女，不能再撕了，再撕就要五万两黄金，家底都要被你败光了。”花不语一脸无奈道。

    花雨叶眼泪又不争气的流了下来。

    她死死盯着陆离，眼神充满着仇恨。

    如果眼神能杀人，那陆离早就被她的眼神撕碎了！

    毕竟这种羞辱，连男人都受不了，更别说女人了！

    她感觉自己心态就要爆炸了，如果再不找些东西发泄一下，她觉得自己恐怕会气得原地爆炸。

    “啪！”

    一声清脆的耳光声响起。

    花雨叶转身一巴掌抽在梁超群的脸上，把他半边脸直接抽肿了。

    明明她先前还是个温柔体贴的好姑娘，连说话的声音都是娇滴滴的，恨不得把自己最好的一面展现给梁超群看。

    可现在……

    “啪——”

    又是一耳光抽在梁超群脸上。

    竟然感觉有点爽！

    好像把多年憋着的气给吐了出来。

    “渣男！老娘是眼瞎了才会看上你！”

    说完，又是一耳光抽在梁超群并不帅的脸上。

    “这个亲，老娘不成了！”

    花雨叶终于喊了出来。

    陆离听着，不由露出欣慰的笑容。

    是嘛，就该这样，女人千万不要惯着渣男！

    渣男出轨一次，就会有第二次，第三次，第四次……

    陆离这正是在用自己的方式，在劝花雨叶回头是岸啊！

    这不，这蠢女人终于醒悟了！

    哪怕她会因此记恨上自己，陆离也并不介意。

    他问心无愧，对得起自己大善人，大好人的好名声！

    事实上花不语老爷子还真的有些感谢陆离。

    先前他和老婆也曾无数次劝孙女不要和梁超群这人来往。

    毕竟行走江湖多年，他们一眼就看出梁超群是什么货色，自己孙女相貌、家世、身材都不差，为什么非要跪舔这么一个渣男过日子？

    可偏偏这个傻孙女不听，也不知道是受了什么冲动，像是着了魔似的，非要跟这个梁超群在一起。

    要不是这是自己的亲孙女，花不语忍不住要骂她贱！

    但这毕竟是自己的亲孙女，全家的小公主，舍不得打骂，只能任由她胡闹了。

    结果歪打正着，经过陆离这番羞辱和打击，自己孙女反倒清醒了不少，也算是好事一桩。

    还好他们没有成亲，自己孙女的清白之身还在！

    不过自己孙女毕竟跟了他这么多年，初吻肯定是没有的了！

    这么一想，花不语更为自己的孙女感觉亏，对梁超群更加怀恨在心了！

    “多亏陆离将军，老夫的乖孙才能摆脱这渣男，以后有机会老夫定要好好收拾那个臭小子，为我乖孙出气！”

    花不语在心里暗暗想到。

    然而，梁超群也不是好惹的boy！

    他本来就是个渣男，又是朝廷命官，花雨叶这个女人舔了自己那么多年，自己才勉为其难接受。

    可她现在居然敢打自己，还要跟自己退婚？

    是把我梁家不放在眼里吗？

    “啪——”

    梁超群一巴掌打了回去！

    “贱人，你发什么疯啊？竟然敢打我！？”

    “你特妈的！”

    花雨叶本就怒上心头，结果看见梁超群这个渣男竟然敢还手打自己，这无疑等同于火上浇油！

    于是两人扭打在了一起。

    “臭小子，你敢打我孙女！！？”

    看见花雨叶被扇耳光，花不语顿时怒了，上前就要干碎梁超群这渣男。

    “老头子，冷静下来，梁家在朝廷很有声望，不能伤他啊！”

    花雨叶奶奶连忙出手阻拦。

    “我管他是什么！”

    然而花不语老爷子怒上心头，根本管不了那么多了，此时只想一掌拍碎梁超群这臭小子。

    而花雨叶奶奶毕竟是门派掌门，做事比较理智，怕老爷子打死梁超群，会因此和梁家开战，于是拼命阻拦。

    四个人，打在了一起。

    陆离看得目瞪口呆。

    怎么回事？

    不是自己才是主角吗？怎么变成观众了？

    不过当观众就当观众吧，没差。

    于是陆离搬来凳子，让店小二拿包瓜子过来，一边嗑着瓜子，一边观看这场闹剧，莫名舒坦。

