
　　《谪仙志异》

　　作者：张一贫

　　第九十章·陆调阳与邰清欢（一）

　　书接上回。

　　二十年前。

　　夜云遮月，白虎星陨。

　　陆思嫣来到了人世，而其母清灵子鄢如是却因难产而死，留下了一双儿女，养子陆调阳，年方四岁，次女陆思嫣，出世仅一天。

　　自从娘亲去世之后，缺少母爱的陆调阳变得沉默寡言，与人少有来往，整日专研道法，醉心剑术，倒是学有所成，渐渐成为当辈弟子之中的翘楚。

　　但他却和许惊仙异常投脾气，虽然陆调阳年长许惊仙三岁，但许惊仙却是天降之子，在陆霆君宣布陆调阳为长门大师兄之时，许惊仙从天而降，不偏不倚的落在了陆霆君的怀里，生生抢了陆调阳的首席大师兄之位，十分搞笑。

　　也许是许惊仙有着和他一样的孤单童年，这二人渐渐走在了一起，当其他弟子嘲笑捉弄许惊仙时，陆调阳总在第一时间替许惊仙出头，当许惊仙遇到危险时，也总是陆调阳挺身而出，还将自己所学典籍道藏说于许惊仙，焉然一副大哥模样，二人或是来上几局棋盘对弈，或是在九重塔上赏月观星，或是一起偷看月御堂的师妹们洗澡。

　　就这样，时光带走了十年岁月，朝夕相处之下，一个沉默寡言的天才少年，因为资质非常，天赋异禀，由辅席二师兄摇身变成了天道未来接班人，风光无限，一个呆头傻脑的先天废人，因为无法聚气，由首席大弟子摇身变成了膳堂的小杂役，任人欺辱，但这样的差异并没有妨碍两人的兄弟之情，反而成就了一对肝胆相照的莫逆之交。

　　又过了三年，年仅十七岁的陆调阳已修炼到了五重天之境，入道十三年，陆调阳这个旷世奇才，刷新了人称天才剑仙八世祖东耀真君司空剑冠十五年修炼到五重天之境的纪录，六艺冠甲，兵炁双修，精通土道正法，一跃成为了天道正宗最有潜力的青年后生，甚至当时长老院已经将陆调阳列为备选的掌门来培养，各门弟子无不视其为楷模，追捧非常，使他在天道正宗有着极高的威望，当所有人都以为陆调阳将来会成为第二个东耀真君司空剑冠接班人的时候，一件意想不到的事情发生了。

　　每十二年一次的第十一届‘五派同盟比武大会’如期举行。

　　参加此次比武的门派除了天道正宗之外，还有玄明正宗、妙灵正宗、无相正宗和极乐正宗，这五个门派在修真界势力最大，五大宗门都是立派时间最长，传承最久，各成一派，割据一方，合称五大镇世仙宗。

　　五派同盟源自与血海魔君花冥玩的大决战，一百多年前，一个自称从地狱逃出来的人，立足于幽泉血穴之地---域冥山，自称血海魔君花冥玩，建立了臭名昭著的七煞劫教，短短数十年光景，花冥玩建立的七煞劫教，以雷霆万钧之力血洗修真界九派一十八门、七山二十八洞天，手段极其毒辣，一时间名声大噪，威震整个修真界，更是吸收网罗了大量心怀鬼胎之人，成了修真界诸派大敌，然而七煞劫教的覆灭，也是从它残忍的手段开始。

　　在七煞劫教肆意屠戮正道门派之后，血海魔君花冥玩带领‘嗜血军团’，修真界称之为‘血傀’，袭击极乐正宗，残杀门下上百人，最让人吃惊的是极乐正宗举派上下竟无人与之匹敌，时任极乐正宗掌教行度法王鸠摩一休被逼无奈之下，只好硬着头皮发出修真界求援帖---聚仙令，召集修真界各大门派，共襄除魔大计。

　　血傀，本是血海魔君花冥玩俘虏的各派弟子，利用秘术以活人练尸，力大无比，快若闪电，刀枪不入，是一种嗜血食肉的怪物，在其现世初期，众门派都误以为是僵尸作乱，大肆捕杀各地僵尸，使得沉睡已久的四大尸王苏醒了过来，出面澄清，才使得诸派停止对僵尸一族的围剿。

　　后来，修真界之中以天道正宗、玄明正宗、妙灵正宗、无相正宗和极乐正宗为首的五大仙宗，签订《同盟协定》，组成了五派同盟，带领百派历尽无数死伤，终于将七煞劫教围困在域冥山老巢之内，僵持不下。

　　最后因为僵尸一族四大尸王之一的女魃介入，秒杀了嗜血军团的所有血傀，才使得五派同盟偷瓜捡漏枣，合力剿灭了七煞劫教，血海魔君花冥玩也因此兵败自爆，只是他的一双儿女却在此番大战中消失了，七煞劫教退出了修真界的浪潮之中，但在这场战役中也使得一部分门派灭门，一部分门派逐渐没落，同时让修真界在人间的执法力量元气大伤。

　　可五派同盟的传统至此流传下来，为了保持同盟团结，彼此约定每隔一旬之期便举行一次比武盛典，早期五派同盟是由五大正宗联合举办，后期陆陆续续有许多门派加入进来，逐渐壮大，以五大正宗为首，通过门下优秀弟子比武竞赛，以武会友，前三甲的弟子可获得进入六道仙族创立的“苍墟”学宫修习资格，比武夺魁的门派将成为新任百派盟主，带领百派组成攻守同盟，共御敌寇，又因为盟主之位掌握着修真界许多权利资源，从而引来了百派争夺，继而演变成了争权夺利、中饱私囊的契机，渐渐的失去了比武的真谛，但至今为止，盟主之位也没有从五大正宗手上失去过。

　　也正是这一次的五派同盟比武大会，彻底改变了陆调阳的人生。

　　作为此次五派同盟比武大会东道主的天道正宗，更是极为看重此次大会的意义，作为第一个十三年内达到五重天之境的天才弟子，陆调阳一路过关斩将，独领风骚，威震诸派，以九战九捷的傲人战绩成了压轴之人，也成了本届五派同盟比武大会最卖座的看点。

　　经过几十番回合角逐下来，其他四大正宗的参赛弟子竟然都被淘汰出局，只有天道正宗与归元玄宗以九比九的平局之势，获得了最后角逐盟主的机会。

　　与陆调阳对决的是不请自来的归元玄宗掌门、霹黎三圣之首华光道长邰震卿的独子邰清欢，一个不人不鬼的怪才。

　　欲知后事如何，且听下回分解！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谪仙志异更新，第96章 陆调阳与邰清欢（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 