    “苏义，这对你来说可能是一次机会。”【智能战车】说道：“他们是为了争夺一座灵晶矿山，所以要大战一场。”

    “灵晶矿山！”苏义的双目顿时亮了起来。

    目前，他最缺少的就是灵晶，如果能将整座灵晶矿山抢到手的话，有可能一举将生命树催熟。

    另外，他也明白过来，为什么在附近看不到一只异兽了。很可能聚集在了一起，迎接和绿龟族一战。

    不过，这对他而言也是一件好事，又可以借机提取不少能力。

    苏义强忍激动的问道：“2号，那座灵晶矿山可以出产多少灵晶？”

    灵晶矿山也是分等级的，好的矿山不仅蕴含的灵晶多，而且品质也高。

    有的甚至可以出产极品灵晶。

    【智能战车】说道：“好像是一座中型灵晶矿山。”

    “还不错。”苏义嘴角微微上扬。

    一座中型灵晶矿山至少蕴含了几十万灵晶，还是很令人心动的。

    “2号，跟着对方，不要打草惊蛇！”苏义吩咐了一声。

    【智能战车】明白苏义的意思，悄无声息的跟在了绿龟族飞行器的后面，与其保持了五十公里的距离。

    绿龟族的飞行器总共有三十架，他们排列成一行，浩浩荡荡的朝山脉深处飞行过去。

    大约飞行了两个多小时，停在了一座山峰近前。

    而在这座山峰的脚下，密集着数以万计的异兽。

    此刻，它们正朝着半空中的飞行器咆哮着，看似非常的愤怒。

    “苏义，绿龟族和异兽碰上面了。咱们是在这等一会，还是直接过去？”【智能战车】询问道。

    苏义想了一下说道：“2号，那些异兽的种类多不多？”

    如果异兽的种类够多的话，他会选择现在就过去，先以提取能力为主。

    反之异兽种类太少的话，就没有这个必要了。就让绿龟族和异兽先厮杀一场，等到差不多的时候在过去坐收渔翁之利。

    【智能战车】立刻说道：“那些异兽是一个狼群，叫赤木狼，都是一个种类。”

    “只有一种？”苏义非常的失望，叹气道：“咱们就在这等着，让他们火拼好了。”

    “明白。”

    【智能战车】停在了半空中，耐心等待。

    ..............

    另一边，绿龟族人走出飞行器之后，和赤木狼对峙了一会，随后双方便厮杀了在了一起。

    赤木狼虽然在数量上占据优势，但是个体实力远不及绿龟族人，双方普一交手就落入了下方。

    但是，赤木狼异常凶猛，宁死不退。

    因而，场面看上去非常的焦灼，也非常的血腥。

    这场厮杀进行了大约半个小时，赤木狼最终因为减员太多，开始落荒而逃。

    而绿龟族人显然不想放过他们，不停的尾随追杀。

    “苏义，来活了。”【智能战车】突然提醒了一声。

    “怎么了？”苏义眉头一挑。

    【智能战车】笑着说道：“有一只通神境一重的赤木狼朝咱们这边逃窜过来，绿龟族的那名通神境在后面追杀。”

    “2号，快点到下面隐藏起来。”苏义催促了一声。

    不论是绿龟族人亦或是赤木狼，他都不想放过。

    如果对方发现了他们，未必会朝这边来。

