    雷霆安保公司。

    “呀，孙然你怎么来了？之前那个保安公司不干了吗？”

    “是啊，一个月才三千多块钱，这里最低都是五千，还有五险一金！你郝兴不也来了？”

    “看看这儿的人，我看全部是冲着高工资来的，也不知是否能选上了。”

    大厅内围着的人很多，全部是来应聘工作的，有的自信满满，有的忐忑不安。

    忽然众人见到雷霆安保公司的人员出来几十个人，将人群分流开了，留出一条通道。

    据说这些安保人员之前都是雇佣兵，上过国际站场，参加过多次战争，杀过人的角色。

    这样的阵仗，肯定是在迎接什么大人物。

    正好一辆黑色的奥迪车停在了门口，驾驶室的位置下来一人，连忙给后座人开门。

    陈重下来，见到此景内心微微诧异，平静地走上了前。

    一群安保人员齐齐低头道：“欢迎重哥来公司视察！”

    陈重点点头道：“各位兄弟有心了。”正准备走上楼去。

    这时旁边传来一阵呼声。

    一个人叫道：“这个弱鸡都被录取了，你们为什么不选我？”

    “那是怎么回事？”陈重闻声而问。

    郭敏讲道：“重哥，咱们公司正在招聘，估计没被选上，心里不高兴吧。”

    “哦。”陈重应了一声。

    众安保人员不明白他是什么意思，是不喜欢被打搅了？

    刀锋几个高层没说话，心里还有些虚，现在还有人破坏现场秩序，留下不好印象。

    坦克大步走过去道：“你没被录取，那就滚蛋，想要找事，可是没好果子吃的！”

    对方是个年轻人，身材高大，一脸清冷的表情道：“我倒想吃一下这个坏果子。”

    坦克见对方挑衅，不由得怒了，上去就打出一拳，要将其干翻在地。

    让这些人知道，不是什么地方都是可以撒野的。

    那人竟然一点也没躲闪，也挥出一拳。

    坦克发出戏谑的笑，从对方暴露出的气息看，是具有不低的武道段位的。

    于是用出了七分的力气，但足够将对方给打伤了！

    忽然他的脸色微微一变，拳头感受到了疼，人也紧跟着后退了两步。

    “你是黄金段位？”

    众人也惊讶了，还没见过这么高级别的人来应聘。

    那年轻人退后了四五步，冷哼一声道：“你们不识人才，此处不留爷自有留爷处！”

    陈重见他要走，叫道：“朋友，请留步，待我问一下原因。”

    那人意动了一下，便站住了脚。

    “怎么这样的高手都拒绝了？”陈重倒也没质问。

    招聘的人，是他从俏佳人调过来的经理胡莎，曾一起与他主持过面试，是一个有能力的人。

    胡莎开始被通知来这个名不见经传，甚至有负面信息的公司时，还犹豫了一下，因为离开就意味着失去往日的地位。

    不过又意识到这是陈家二少爷的信任，将来的成就可能更高，便答应了下来。

    她带的人研究了大量的安保公司的资料，在她的主导下，一切也是有条不紊地进行着。

    “二……陈先生，我们应聘首先看这个人的背景面貌，他是坐过牢的，所以没有问直接拒绝了。”

    所有的安保公司在招聘上，卡得最严的就是是否犯过罪，遇到了直接就会PASS掉，根本不会通融。

    因为在保护雇主上，如果得知这人犯过罪，那给人的心理上也会带来不安全感。

    而且很多的企业对待有案底的人，也是抱着避而远之的态度，有研究表明，可能这样的人是有犯罪因子的。

    有的人甚至连送个外卖，进工厂打个工都不行。

    陈重沉吟了一下道：“我们不能因为别人犯过罪，就把人家钉在耻辱柱上，要给他们一个重新做人的机会，以后这样的人别的公司不要，咱们要！”

    众人惊呆，对于这决定，多数人是不赞同的，不过人家现在是真正的老板，自然没人敢当众违抗。

    那个年轻人脸色也缓和了很多，心中有感激。

    陈重问道：“你叫什么名字？什么段位？”

    年轻人回答道：“我叫桑必海，黄金4段位。”

    “你的级别很高，就算给人当保镖，年入几百万不成问题，为什么选择来这里？”陈重问道。

    年轻人忽然沉下一张脸道：“我不想说。”

    “重哥，”坦克冷声道，“我看这小子来这里不安好心，说不定就是真牛公司派来的卧底，我黄金2的段位，刚才大意了……”

    “不想说就算了，”陈重也没有强求，“英雄不问出处，桑必海，我记住你了。”

    年轻人诧异，对这个似乎并没有他大的人，起了不小的好感。

    其实他先去的真牛公司，直接被拒绝了，在这里同样的遭遇就忍不住了。

    没想到却被老板接收了，以为自己会被重视，而对方说完记住了他，就没再多说一句。

    “老板，我也是人才。”一个头发花白的老头，颤颤巍巍地走过来道。

    “哈哈，我不是老板，人在那边呢，老眼昏花得厉害呀！”

    “老家伙，您就别在这里添乱了，我们这小伙子都还选不上呢。”

    几个人调笑着。

    陈重也是十分诧异，问道：“大爷，你今年多大了？有过安保经验吗？”

    老头确实眼神不好使，终于认清人后，回道：“我今年76岁了，一直在幸福小区当保安。”

    又一人笑话道：“别人是不是看你年纪大了，不要你了？”

    老头被如此说，有些尴尬，与这些年轻人竞争，确实比不过。

    陈重却继续问道：“你有什么特点？”

    “我的眼睛不太好，但是耳朵好使，每天有几个老鼠溜进来，我都能抓住。”

    老头为自己这个高龄，还有如此敏锐的听觉自豪。

    陈重点点头道：“嗯，那是个人才，我们公司正准备搬迁，到时候你就看大门吧。”

    “谢谢陈先生，谢谢陈先生！”老头连忙点头感激。

    众人再次吃惊，这特吗是一个将近八十岁的老头啊。

    而且看公司大门，一个月可是六千块钱，比小伙子赚得还高。

    人们互相看看，这老板第一次看中有前科的人，因为那人是黄金强者，可以理解。

    而这老头的耳朵能敏锐到哪去？这不是在胡闹吗？

