
在小家伙断断续续的讲述中，乔安终于明白当年到底发生了什么。

当年那个假货应该是受到了不明人物的攻击，为了活命不得不带着女儿躲入了当年用来藏真正赵清风的那个地窖。

那个假货应该也没有想到赵清风虽然死了，却因为执念而魂魄不散。

他带着女儿躲进来之后，就发现了赵清风的魂魄，那时候那对父女明显已经身受重伤，连移动都困难，为了自救哪怕赵清风是只鬼，也只能硬着头皮向一只鬼求助。

结果想当然的，小清风并不有原谅他，没有救他们父女。

父女二人断气之后也成鬼，他们应该是把自己的死全部怪在了赵清风的身上，还想吃掉赵清风，结果高估了自己低估了赵清风。

那对父女不但没占到便宜，还被小清风给教训了。

再之后到了第二世界建成的那天，假货父女都被吸入了第二世界。

当然，这些都乔安按照赵清风透露出来的信息，自己推测出来的。

不过乔安觉得她的推测与事实应该相差不大。

赵清风在乔安在这里玩了一小会儿就回家了，因为有了赵家的供奉，小家伙现在的小日子过得那叫一个滋润，滋润到连乔安都羡慕。

送走了赵清风，乔安约上父母去逛了刚才打算要去的贵族超市。

走进这家超贵的超市，乔安看着这家超市的商品价签，已经完全能明白为什么她老妈冯素梅女士一进来就想走了。

这家超市的东西果然是贵到超乎你的想像。

逛来逛去最便宜的居然是一种饼干，100g饼干20块，还是从日本进口的，听这家超市的员工说这种饼干十分受欢迎，每天买这种饼干的人是最多的。

乔安严理怀疑之所以有这么多人买这种饼干，不是因为这种饼干有多么美味，仅仅只是因为它便宜啊。

“就买这种饼干吧，这一看就好吃。”冯素梅拿上两袋饼干，就想去结帐。

“妈，我们还有好些东西没买呢。”乔安可打算就这么走了

这家超市贵是贵，可食材是真的不错，而且全部都是国外进口的，乔安决定多买一点回去做来吃。

“不用买了，就这两包饼干就不错，其他的都不要了。”冯素梅和乔安显然已经达成了共识，二人一人一边拉着女儿，想把打算败家的女儿拉出去。

“爸、妈，你们不用舍不得，实话告诉你们吧，我又赚了一笔钱，这里的东西虽然有点贵，但我还买得起，所以不用为我省钱，咱们想买什么就买吧。”乔安大气的说

“你这是赚了多少啊、这么大的口气！”夫妻二人狐疑的看着女儿。

“你们自己看。”乔安拿出自己的手机，给爸妈看了自己的银行卡余额。

夫妻二人凑过去一看，惊得差点叫出声。

“怎么这么多！”

“这两天我不是去了风门村吗，在那儿顺便做了个任务，这是任务的奖励。”乔安不以为意的说。

“天啊！什么任务啊，奖励这么多钱？不会是要玩命的任务吧？”冯素梅一脸怀疑。

想到这钱可能是女儿拿命换来的，这钱看着瞬间就不香了。

“放心吧，任务是不简单，不过对我来说也不算难，先不说这些了，我这次赚了不少，咱们买点好吃的回去庆祝一下吧。”乔安还惦记着这家超市的高级食材呢。

乔海夫妻这次到是没说什么，反正这钱是女儿赚的，女儿说怎么花就怎么花。

顺利的买了一大堆顶级食材回家，刚才出超市的时候一结帐，乔家人才发现这一堆食材居然花了十来万，这么贵的饭他们家还真没吃过。

花大价钱买来的食材就是不一样，吃在嘴里都有一种高级感。

在家休息了一天，乔安回到了学校。

这天，乔安接到了陈子琳的电话，约她在外头见面。

同时收到邀请的还有风清宴。

二人赶到的时候，陈子琳已经和一男一女坐在一起了。

三人好像在说着什么话，看起来气氛有些不好。

“米娜，阿伦都已经和小贞分手这么长时间了，不过就是去参加一下小贞的生日宴会，你会不会反应太大了。”陈子琳有些无奈的对那个叫米娜的女孩儿说。

“我反应大！如果不是他一直和前女藕断丝连，我又怎么会是这个反应，总之我不准他去！

既然都分手了就分得干净一点，邀请前男友参加自己的生日会算怎么回事，我看她八成就是想趁机和阿伦复合！”

米娜一脸激动的说道。

“你真的误会了，我和小贞现在都把彼此当朋友，当初我们分手的时候也是和平分手，小贞只是邀请我们去参加她的生日宴会而已，你真的不需要这么大反应。

再说了小贞邀请的是我们两个，又不是只有我，她真的没有那个意思，你想太多了。”

阿伦试图解释。

“你什么都不用说了，你根本就不了解女人，她邀请我说不定想耍什么阴谋诡计呢，她是知道要是单独邀请你我肯定不会让你去，这才连着我一块儿邀请，她在想什么我清楚得很！”

“小贞不是那种人，你真的想太多了。”阿伦一脸头痛的看着女友。

“米娜，这次我站在阿伦这边，我也觉得是你想多了，小贞真的不是你以为的种女孩儿。”陈子琳叹了口气，眼神有些无奈。

正好这时她看到乔安和风清宴走过来，立马起身招呼二人。

“你们来了！快过来坐！”

乔安和风清宴大大方方的走过去，坐在了陈子琳旁边。

“我来介绍一下，这是我的救命恩人——乔安、风清宴，他们二位都是玄学院的学生，将来前途不可限量。”

“太过奖了。”风清宴客气的微笑。

乔安脸上挂着同款微笑，不发一语。

“你们好，我是子琳的同学，名叫米娜，这是我的男朋友，你们叫他阿伦就好。”。

米娜应该是个混血儿，她的五官充满了异域风情，给人一种惊艳的感觉。

阿伦也是一名阳光男孩儿，他的五官不算精致，却给人一种十分帅气的感觉，也难怪能追上米娜这么美的女生做女友。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66181235"  chaptername="第203章：逛超市">加入书签</a>
</div>
