    但是她刚才崴了脚，现在走路都是一瘸一拐的，就不用提还要跑了。

    她很快就被那一男一女给捉住了。

    女人说：“妹子，你这是干什么，不是说好了我们一起走的么？”

    林乔用力的挣扎着，“你走开！你们在骗我！我是要去东三巷的！你现在带我来到的这是什么地方！”

    男人扯着她的胳膊，“我们这是为了你好，东三巷都是什么人你这么一个小姑娘压根就不知道，都是一些小混混地痞流氓，你去了还能有好？还不如我帮你去找个好人家，下半辈子吃喝不愁了。”

    林乔朝着小卖部的老板娘求助，老板娘没有理会。

    她对这种事情已经是司空见惯了。

    林乔这个时候才知道，不管是谁，都靠不住！

    “我知道！那又怎么样！我要去找的是桑烈！苏兆焕是我哥！你现在敢动我，到时候我哥知道了，一定把你给弄死！”

    这是林乔口中说出来的最狠的话了。

    在少管所里，林乔也知道了苏兆焕的名声。

    她想，既然是这一男一女知道东三巷那一片区域比较乱，那肯定也知道苏兆焕，就算是不知道苏兆焕，还有苏兆焕让她去找的桑烈！

    这两人哪里还允许林乔这么嚷嚷，抬手就捂住了她的嘴，把她给拖着往外走。

    刚刚走到巷子口的那两个穿着流里流气的男青年，却在林乔说出这两个名字的时候一下顿住了脚步。

    “烈哥，这……”

    青年咬着烟，没想到这丫头不光能说出来烈哥的名头，竟然还说是兆焕哥的妹妹。

    另一个青年摸了一下耳廓上的那一排耳钉，舔了舔唇角，“去吧。”

    林乔不知道自己是被怎么救下来的。

    刚才买烟的那两个男青年，忽然就对这一男一女动起了手。

    林乔被摔在墙角，看着这两个男青年，根本就是不要命的打法。

    他们手里拿着棍棒，朝着这一男一女用力的挥打过去，每一招都几乎致命。

    这一男一女还想要反击，但是等到被打在肩背上，吐了血，也不敢再轻举妄动了，讨饶：“两位好汉！手下留情！我们也是赚点小本钱，这姑娘就是有一家想要买去做媳妇儿的，答应给三万块，这两万块我们五五分？”

    三万块，在当时，已经是一笔大数目了。

    就别提还在这种小城镇里。

    “五五分？”

    男青年挑了眉。

    “四六也行！三七！我们就拿一个零头就行！”

    林乔的心一点一点的往下沉。

    这些人竟然就把她给卖了三万块，而且还这样坐地分赃！

    她咬着牙，朝着那穿皮夹克的男青年说：“你把我送到洛城的东三巷去，我给你两倍的钱！”

    那人贩子急了，“两倍？你可能么？你现在身上也就才两百块钱，还都是全部的了！”

    林乔没看那人贩子，就看着面前的男青年，“我可以给你写借条，我一定会给你，”她顿了顿，想起刚才她自己的话，肯定是自己的话对这个男青年有了反应，于是就说：“你不信我的话，我可以让我哥哥给你写借条。”

    她看得出来，这两个男青年里，这个男青年是另外一个的头。

    她说：“你也是混社会的，你该听说过苏兆焕吧？还有桑烈！”

    后面那青年的脸上表情很古怪。

    面前的男青年笑了起来，勾起唇，摸了一下耳上的耳钉，“听说过。”

    他扬了扬下巴，“走，我正好回东三巷，捎你过去。”

    林乔跟着这人走，这人朝着后面那青年使了一个眼色，便带着林乔走出了这巷子。

    后面传来了杀鸡宰羊的哭嚎声，林乔脚步顿了顿。

    青年看她：“怕了？”

    林乔摇头，“他们做了坏事，就要教训一下！”

    青年哈哈大笑，“你真认识苏兆焕？”

    林乔点头，“认识。”

    青年带着林乔出了巷子。

    林乔的脚扭了，走不快，这青年也就放缓了脚步，在前面缓缓地抽着烟，直到看见了巷子口停着的一辆面包车。

    “上去吧。”

    青年拉开了车门。

    林乔这次有了警惕心，她没上去。

    她从口袋里摸出来仅剩的几百块钱，“大哥，谢谢你救了我，我现在身上就这么一点钱了，都给你。”

    青年把钱给收了，嘴角挑着一抹邪气的笑看她，“你现在身上身无分文，这人生地不熟的，去哪儿？”

    林乔向后退了一步，“我有办法。”

    她转身的时候，听见后面那青年发出一声嗤笑，“我就是桑烈。”

    林乔猛地站住脚步。

    她转头看向青年的目光带着满满的惊愕，“你是桑烈？”

    青年斜斜的咬着一支烟，吐出一口烟圈来，或许正是为了印证他的话，远处，那打手青年冲了过来，“烈哥，解决了！保准他们能在床上躺个十天半个月的！”

    林乔坐在面包车上回程的时候，脑子里都还是有点懵逼。

    她怎么会在距离东三巷有一百里地的县镇上见到桑烈的？

    说来也是巧合的很。

    桑烈今天正好是来青县这边看货。

    却没想到，就能在这里见到苏兆焕常常提起的那个妹子。

    是叫什么来着……

    之前苏兆焕提起过两次。

    “你叫什么？”

    副驾驶上的桑烈咬着烟蒂转头看她。

    “林乔，双木林。”

    桑烈舌尖抵了抵上颚，点了点头，“对，是这个名字，兆焕什么时候出来？”

    林乔揉着脚踝，“还有一个月吧。”

    桑烈嗤了一声，“就该好好治治他，半年前都出来了，还非又去护着人家给弄进去了，现在倒是好了，该护着的时候，人不在。”

    林乔低了低头，耳根子红了一下。

    开车的青年说：“话不能那么说嘛，这是兆焕哥妹子，总不能留着一个人在那少管所里被人欺负。”

    这开车的青年名叫周越，是个话痨，一路上嘴巴就没停过，倒是缓解了一些林乔自身感觉到的尴尬。

    车又在别的镇子上看了一趟货，等到重新回到东三巷的时候，就已经是晚上六点了。

    深秋的天黑的早。

    林乔扶着车身从面包车上下来，桑烈伸手扶了她一把。

    她抬头，这才看清楚面前的青年的面容。

