    第19章 邀请王雨婷进群

    经过分析王雨婷家的地级功法凰水决，也就是吸收灵气快一点，而且只能修炼到元神境，平平常常啊！

    程锦又问道“天阶功法，能修炼到什么程度？”

    “回前辈，晚辈不知，不过据说天阶功法是含有法则感悟的”

    “不用叫我前辈，称我为程道友就好了”被人总叫前辈感觉有点怪怪的。

    看来这方大世界修行程度不低啊，超脱境应该相当于天元境了，而现在最强是地元境了。

    “你修炼一下凰水决，让我看看”

    王雨婷面露难色。

    “怎么？不可以吗？”见王雨婷面露此情程锦不由问道

    王雨婷连连摇头“程，程道友，不是我不想修炼，而是我的水灵根破碎了不能修炼了。”

    提起这个王雨婷更觉伤心，尤其是经过了修炼后还变成了一个废人。

    ？？？？

    程锦满脸问号，灵根？那是个什么东西？

    于是问道“灵根是什么啊，修行还要灵根这种东西吗？”

    正在泪流满面的王雨婷听到程锦的询问也是一脸茫然

    “灵根就是资质啊，有了灵根才能修仙啊！”

    对灵根万分好奇的程锦说道“可否让我看一下”

    这？王雨婷犹豫了，丹田灵根是修士的根基容不得有万分差错。

    不过又想到，自己的灵根已经废了，而且这个前辈还救过自己的命，万一他有办法修复灵根呢！

    随即便咬牙同意了

    被一个男子牵手，还是一个修为高绝，英俊非凡的男子牵手，王雨婷顿时羞红了脸，连忙低下头。

    牵起王雨婷的小手，嗯，这手真漂亮，指如削根葱，冰冰凉凉，白白嫩嫩，咳，思绪偏了回来回来。

    一缕元神之力来到丹田之处，在丹田中间感觉到了一根暗淡无光的能量体线条，这应该就是所说的灵根了吧。仔细观察发现这不是先天之气吗？

    顿时程锦知道了灵根的构成，那就是婴儿孕育时意外被炼化的一缕先天之气。

    先天之气是后天灵气的高一级的存在，所以修行时容易吸收灵气。

    检查完毕，看着王雨婷期待的眼神，“你的那条灵根没救了，等死吧”

    “哇”王雨婷顿时哭了！

    “哈哈哈哈哈”程锦笑了！

    过了一会儿见王雨婷还在哭，程锦便说道“谁说没了灵根就不能修行”见王雨婷的眼光被吸引过来，程锦便解释了灵根就是先天之气，先天之气与后天灵气的差别。

    “所以，只要炼化先天之气不久好了吗？”程锦最后总结到。

    “先天灵气，肯定可遇不可求我要去哪里找呢！”王雨婷不由问道

    “不会吧！难道你没感觉这里的灵气很是活跃吗？再说没有灵根就不能修行的吗？”程锦奇怪的问道！

    “智障”小声比比

    “什么”沉浸在巨大欢喜中的王雨婷没听清程锦最后说的话。

    “没什么，好好修行吧！”说着就离开了屋子，留给她一个修行的空间。

    王雨婷运转法决，丝丝先天灵气被吸入体内，顿时丹田一阵抽痛，忍着疼痛一遍遍运转法决先天灵气逐渐被炼化，顿时感到一股清凉出现在丹田疼痛也随之减少了很多。

    感到有修行真的可以，就像沙漠中看到一瓶水一样，王雨婷开始寸秒必争的吸收灵气修行。

    一天一夜过去，王雨婷不仅重新凝聚出了灵根还突破了金丹后期。

    从入定中醒来，感受了一下修为，王雨婷万分欣喜不仅修为突破了，连灵根都上升了一个档次。

    来到室外发现程锦正在发呆，上前拜谢到“多谢程道友提点，若有差遣胆敢不从”

    “我要闭关了，多则半月，少则五天，出关后去天元大陆游历，你为我引路吧”

    “啊，好吧！”

    这里灵气这么充足还想多修炼几天呢？既然要走了赶紧回去抓紧时间多修炼一会儿。

    刚要走，程锦将一个玉牌交给了王雨婷“等等，这个给你炼化”

    玉牌就是聊天群子体，程锦感觉聊天群中人太少了，感觉王雨婷人还不错就决定将她拉入聊天群。

    给了她玉牌后，起身来到世界尽头广场上，继续参悟聊天群本体，也就是混沌空间法则孕育的结晶。

    由于小世界本源空间大道法则隐匿，目前也就这块晶石含有的法则可以直接参悟。元神浸入晶石不断的法则信息被程锦记录领悟！法则信息并没有如同当初一样自动融入元灵，这可能就是元灵与元神的差别吧，程锦感慨道。

    八天的时间一闪而过！

    铭刻在身体细胞上，也有了在混沌中生存的能力。

    这段时间还

    顺便开发出了几个空间小神通，咫尺天涯，空间挪移，次元斩，空间屏障，次元小空间。

    王雨婷这边拿到玉牌，也不知道是什么，想来程锦不会害自己，于是就炼化了，一个屏幕出现在眼前

    叮，欢迎王雨婷加入聊天群！

    叮，欢迎钱军加入聊天群！

    叮，欢迎小光加入聊天群！

    (本章完)

