　　第595章

　　程大雷的表情越悠哉，草上飞的心情就憋屈。他流离失所在大草原上，心情就一点也不着急么。

　　如程大雷所说，他对吃住不怎么挑剔。但那也是相对蛤蟆寨来讲，在草上飞这个地方，仅仅是满足程大雷『凑合』的要求，已经可以说是煞费苦心。

　　“倒是没打听到什么用得着的消息，程当家可以耐心再等几日，一旦有消息，我立刻禀报程当家。”

　　“嗯呐，我一向还是蛮有耐心的。”程大雷顿了顿：“今天晚上吃什么。”

　　草上飞是一肚子委屈，为了满足程大雷的胃口，每天还得专门派出人去，为程大雷打猎。

　　夜很快就到来了，草原上的夜，繁星满天。整个山寨都安静下来，除了偶尔有几匹马打着响鼻，再无有其他声音。

　　在暗处，几个人远远望着这里，钟牧山趴在山丘上，眼睛睁得好大。

　　“确认过了，他就在这里，白天我们看见过。”

　　“嗯。”钟牧山缓缓点点头：“等一等，先不着急动手。那人本事可是了得，我们趁他睡熟了，到三更天再动手。”

　　钟牧山强压着心中的狂喜，这才是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。但是，他心里也明白程大雷的本事，如果正面动刀动枪，未必是程大雷的对手。所以才要在半夜动手，神不知鬼不觉的斩掉程大雷的脑袋。

　　他们趴在荒草之中，忍受着北地的严寒，只等着三更天一到，便立时杀人放火。

　　这个时候，草上飞也没有睡着，他躺在屋里碾转反侧，耳朵支棱起来，听着外面的动静。

　　时间一点一滴过去，外面一点声音也没有，草上飞的心里越来越着急。那几个帝国来的人，莫非不选在今夜动手，回去请人去了？程大雷在帝国的仇人是多的，如果搬了千军万马过来，程大雷肯定活不了。

　　夜半三更，整座山寨再无半点声响。黑漆漆的夜里，几个人影从草丛中窜了出来，他们动作很快，也很灵敏，行过之处，没有任何声响。毕竟是书院培养出来的高足，这次千里追杀程大雷，派出来的也都是高手，每个人都有不错的轻身功夫。

　　他们在白天已确认过程大雷住哪间屋子，出手便直奔目标而来。李舜时一跺脚，身子便上了屋顶。他站在高处警戒周围，免得有谁听到这边动静过来援手。

　　剩下几个人堵住门口，免得程大雷逃出来。钟牧山倒提着剑，轻轻推开了房门。这样的简陋的所在，能有间避雨的屋子已经算不错了，晚上睡觉时连门都不栓。

　　这为钟牧山提供了不少方面，他往黑暗的屋子里踱了一步，看程大雷睡在那里。趁着他睡熟，自己手起剑落，将程大雷脑袋砍了，夫子的大仇也就报了。

　　外面起码还有些天光，走入屋子后，他需要暂且适应一下黑暗。他首先看到一张方桌，又顺着桌子看到屋子里的土炕，再然后……他看到程大雷坐在炕上，铜铃般的双眼无辜的盯着他。

　　一瞬间，冷汗将钟牧山全身打湿。

　　钟牧山委实小瞧了程大雷，程大雷自从出世以来，刀山火海闯了多少次，今天又是在这样陌生的地方，他怎么会一点警惕都没有。万一，夜半无人时草上飞想做掉自己呢。

　　结果这么几天没等来草上飞，却等来钟牧山这个熟悉的陌生人。李舜时刚上屋顶，他就被惊醒，然后顺势握住剑。

　　接下来就看到钟牧山蹑手蹑脚的走进屋子。

　　这一刻，程大雷的心情是很无语的，杀了他们吧，毕竟也是年轻人，一身本事还为施展过。不杀的话，这伙人阴魂不散，明知不低还飞蛾扑火一般过来送死。

　　钟牧山握剑的手在颤抖，他本想吓程大雷一跳，可没料到，程大雷根本没有任何睡意，看上去比他还要清醒。

　　所以，钟牧山被吓了一跳。

　　假若钟牧山知趣，便该立刻转身逃跑，毕竟，他的本事和程大雷还有很大一段距离。可钟牧山毕竟是读书人么，颇有种明知不可为而为之的精气神。被程大雷发现，他的第一个念头不是逃，而是破罐子破摔，拼个鱼死网破。

　　“动手！”

　　守在屋外的人同时冲进来，有人走窗户，有人走门，还有人直接将墙撞破，书院也并不缺力气大的人。房上的李舜时，在得到信号后，第一时间压破房顶向程大雷冲来。

　　七个人七柄剑同时攻向程大雷，屋里本来就黑，这一刻烟尘鼓荡，更是什么都看不清楚，只看到七柄寒光闪闪的剑。

　　锵。

　　忽地一声响，宛若寒冰裂开般清脆，程大雷一剑挥出，空气中铛铛声响。

　　钟牧山只感觉一股大力传来，虎口仿佛在这一刻都要裂开。等屋里的动静安静下来，却见程大雷仍安然无恙的坐在远处，可自己的同伴都是脸色大骇，各自往后退了一步。

　　一剑御七星。

　　钟牧山倒抽一口凉气，虽然提前已知晓这姓程得不简单，但对他的真正实力怕还得重新估计。

　　程大雷慢条斯理的打声哈欠，道：“也不枉你们千里迢迢跟着我走一遭，见到这一剑也算你们造化，从哪里来回哪里去吧，好端端一条命别丢在草原上。”

　　钟牧山气得牙都要咬碎了，口中喝道：“姓程的，你要杀便杀，何必说这些废话。呔，吃我一剑。”

　　读书人么，脑子总有些不清楚，程大雷也不以为意。这一剑裹夹着赫赫杀机而来，当真是追星赶月的一剑，如李舜时心中都赞了一声。

　　程大雷轻描淡写的抬起手，看都没看一眼，那柄剑就这样被他摁住，再动弹不了分毫。

　　草上飞在屋子里窝着，外面那么大动静，他怎么可能没听见。心里就巴望着，那几个帝国人可以将程大雷宰了。

　　他没有出门，就扒着窗户往外看，就见咚咚声响，几个人被从屋子里丢了出来。

　　“上天有好生之德，本当家今天且饶恕你们一次，莫要再有下次了。”

(本章完)

