    顺手又捡起女孩身上的空间盒子，竟然有三个。

    显然是之前击杀两人的收获。

    “收获都在妹妹身上，看来你倒是很爱你的妹妹。”

    雷洛打开空间盒子看了看，发现这些空间盒子中，东西都少得可怜，失望之色。

    也对。

    不论是巴尔达自然科学院，还是威尔兰自然科学院，细胞强度提升和精神强度的提升，都极度依赖各种魔药和稀有宝物资源，不像格兰和西兰自然科学院，身上往往携带着一大批实验材料。

    将男学员的魔导手套和女学员的项链摘下，都只是中级魔导道具，但也算聊胜于无了。

    大厅顶部灯光仍然保持着亮度，金字塔内的自我修复系统对于三层以上空间似乎保存得相对较好。

    雷洛手持炎龙咆哮魔杖，随意朝着一个通道方向走去。

    不大一会儿。

    一个更宽阔的大厅出现。

    这里似乎是古兰妖精们集会的地方。

    曾经的木椅已经腐朽，大厅中央的喷泉，也早已没了水流，取而代之的是密密麻麻藤蔓植物，从喷泉处延展向整个大厅，将门窗走廊封得严严实实

    “出口在哪？”

    雷洛正要沿着爬满藤蔓植物的墙壁，寻找出去的大门，大厅内却突然传出一个沙哑的声音。

    “不要走，请帮帮我……”

    竟是精灵语，腔调有些怪异。

    “你是谁？”

    雷洛看向声音处，竟是大厅中央的喷泉，诧异之色。

    “我是摩比斯泉水精灵，负责附近两个街区的供水，这些植物入侵到了供水循环系统中，并在汲取我的核心力量，如果你能够把他们毁掉，我愿意告诉你一个秘密。”

    一个秘密？

    嗤声一笑，雷洛道：“如果我没有猜错，这是藤蔓应该是魔爪藤吧？一旦靠近魔爪藤的根部，便会遭受到这种植物的本能袭击，而以这株魔爪藤的面积，我过去了将是死路一条，你竟然跟我说，告诉我个秘密？”

    淅淅沥沥的流水声。

    很快。

    一个泉水浪花出现，并渐渐变成了人脸。

    “外来的人类探索者，也许你还不知道，这座日月魔眼金字塔在漫长的封闭时间中，数百年前，已经诞生了新的智慧生物族群，并已经控制了三层空间绝大部分地区。”

    嗯？

    雷洛双眼微微一眯，看着这朵水花人脸。

    “控制了三层空间绝大部分地区？它们在哪？”

    水花人脸勉强一笑。

    “只要你帮我铲除这些魔鬼藤，我不但会告诉你这些智慧生物的秘密，还会告诉第四层空间一个强大守护者的愿望，它是四层空间最后一个魔眼守护者，生命已经快到极限了，如果你能够实现它最后的愿望，它会把自己守护了一生的宝藏赠予你，这不正是你们探索者渴望的吗？”

    雷洛皱眉。

    “摧毁这处喷泉泉眼也可以吗？”

    “没有关系，我有很多这样的出口。”

    这个泉水精灵的本体，似乎隐藏在地下空间内，职责是负责为三层空间某片区域供水，地位对于魔眼金字塔而言，属于三层的能量循环系统之一。

    “吱吱吱！我如果是你，就不会这么做。”

    突然。

    一只系着红色披风的胖乎乎土坡鼠，从魔爪藤后面中走了出来。

    这只土拨鼠的下巴，长着白色山羊胡，两缕白色长眉，拄着一根宝石权杖，这根权杖曾经应该是根女士魔杖，现在却成了这只半米高土拨鼠手中的权杖。

    “这么说，你就是它口中的智慧生物了？”

    雷洛诧异道，内心却警惕起来。

    他从这只土拨鼠的体内，感受到了一股神秘的力量。

    “是我们。”

    一只又一只土拨鼠从藤蔓后面的洞窟中走出，大约上百只，将大厅围了小半圈，每一只都有半米高的样子，毛茸茸的看起来很可爱，鼻子边有几缕黑色胡子。

    这些土拨鼠，其中一些似乎是战士类的角色，另一部分则是类似这只老土拨鼠般的法师角色。

    “我是魔丘族的第九长老。”

    老土拨鼠平静道：“探索者，你们的目标，是金字塔顶端的日月魔眼吧？”

    第九长老？

    这么说，这些家伙只是这个智慧族群的一小部分？

    雷洛想了想道：“不，我是为了月晶石，以及这个金字塔的知识奥秘。”

    老土坡鼠一怔。

    “不管你的目的是什么，毫无疑问，必须要到第五层才能够实现，但只要这个金字塔运转正常，你就永远不可能通过第四层的守护者们。”

    “你们的目的是什么？”

    雷洛谨慎问道。

    “破坏这个金字塔的能量稳定，离开这个牢笼！”

    老土拨鼠斩钉截铁道：“一百年前，我们也曾试图从你们这些探索者身上获得离开的钥匙，但你们身上的钥匙，数量实在太少了。”

    雷洛愕然之色。

    看样子，似乎百年前的探索者中，有不少是被这些毛茸茸的土拨鼠杀死了？

    第九章老缓缓道：“三层空间，一共九大街区，我们已经控制了八个街区，只剩下最核心的行政街区的雕像守护者没有突破。行政区内有关闭第四层机关陷阱的能量核心，我们想要平安抵达第五层，必须要关掉这些陷阱，才有可能突破那些雕像守护者和那个远古守护者。”

    “远古守护者？？？”

    雷洛重复了一遍。

    “是啊，远古守护者，怎么了？”

    雷洛意识到，对方所指的远古守护者，应该和草木参精灵一样，是指远古时代的某些长寿生物，而非远古生物。

    第九长老奇怪的看了雷洛一眼。

    “曾经那些远古守护者们，绝大多数都已经死去，只剩下最后一个，正处于弥留之际，不足为虑，最主要是那些雕像守护者。不过凭我们魔丘族的实力，再加上你们这些探索者，那些雕像守护者只是时间问题而已。”

    我们这些探索者？

    雷洛意识到了什么，看向喷泉处的浪花人脸，歉意道：“抱歉了，看来和这些魔丘族合作，才更符合我们这些探索者的利益。”

    “哎……”

    泉水精灵一声叹息，溃散开来。

    ……

    三层空间，共分为九大街区。

    最核心的街区，则是行政街区。

    相对于二层空间的破败残垣，三层空间绝大多数地方，仍保持着万年前的形态。

    “继人面蛛后，自己将再次见证一个全新物种的诞生？”

    雷洛跟随几名魔丘士兵走在街道上，从街区两侧的大型公共建筑，不难看出古兰文明曾经的文明、富有、强大。

    “也不知道，控制了三层空间，这些魔丘族积累了多少财富，竟想打破牢笼枷锁束缚，以为能量充裕的星幕之地就是天堂？”

    喃喃自语过后，雷洛朝着带路的魔丘道：“我想先在这层空间参观一下可以吗？”

    手持钢叉，这个半米多高的毛茸茸小家伙很警惕。

    “只能在我们的看护下，这层空间来了很多探索者，但长老嫌弃那些家伙太弱了，没有理会。”

    呃……

    看来是自己击杀了两个偷袭者，才让这些魔丘算作了强者？

    在三层空间转了大半个沙漏时间，雷洛被一个似乎是研究实验室的建筑吸引了，走了进去。

    万年时间过去。

    里面的东西都已经腐朽，又经过魔丘族的搜刮，破败混乱，但雷洛依稀能够发现一些曾经的文明遗迹，墙壁上挂着许多月亮的壁画。

    然而。

    当雷洛经过一间蒙着厚重灰尘，不起眼的房间后，愕然一愣。

    提示：发现51124千克破空石，4000克秘法石，994克黑风血，105克天空雪髓，64克空铜精，22克秘银，9克百炼精，5克零界石……

    “嘶！这个熟悉的魔导材料配方！”

    雷洛双眸注视着角落处，蒙着厚重灰尘的圆台，直径大约三米左右，努力让自己保持着平静，深吸口气。

    这些无知的家伙！！！

    雷洛内心歇斯底里咆哮着。

    这个不起眼的石墩，才是真正的宝物啊！！！

    这个材料配方，分明就是时空祭坛，要知道很多研究了一辈子时空学术的学者，也没有一个属于自己的时空祭坛啊！

    原因很简单，时空祭坛的价值，已经远远超出一般学者的承受范围。

    虽然雷洛对于时空祭坛的利用一无所知，但即使把祭坛拆了，作为原材料，零界石、百炼精、秘银这种高级魔导材料的价值，也将是难以估量的！！

    这些愚蠢的家伙，明明已经控制了三层，却没有发现这个宝藏！！！

    “怎么了？”

    魔丘士兵问道。

    雷洛努力让自己看着正常些

    “我想收集一些纪念品，稍等一下。”

    几个魔丘士兵怪异的看着雷洛，这个人类，要那块大石头干什么？

    神经病……

    没有多说什么，几人继续向前走。