
傅洋在这儿既震撼又紧张——因为他回头看到，那头庞大的漩涡琊兽已经朝他们疯狂的追赶过来。速度很惊人！

于是他体内鬼道之力更加汹涌的运转，努力让自己跑得更快一些……

然而熊爷这死胖猫还在那儿得意洋洋的瞎哔哔。

“这漩涡琊兽，它的皮毛呢，天生就有一种特殊能力。能产生一种漩涡力量，大幅度的削弱和化解敌人的攻击。有没有很像太极的理念？哈哈！听起来还挺厉害的是吧。”

“不过没啥鸟用啊！爷用力一击之下，就能把这漩涡琊兽的漩涡屏障给打穿。打在它身上，痛得嗷嗷直叫唤。立刻跪地求饶。”

“想当年，有一次爷被一个老家伙教训了，心情不好。就瞎几把溜达。溜达着呢，就撞到一头漩涡琊兽。它丫的不长眼睛啊。于是爷就出手，把它打死了！是不是很凶残？怕了吧傅小子，你以后欺负爷的时候也最好悠着点……哎哟哎呦。你夹爷肚子干嘛？尿都快给爷夹出来了啊。”

熊爷气鼓鼓地，扭动着它毛茸茸的小脑袋看傅洋。

傅洋用一种看智障的目光看着熊爷：“我说死胖猫？你怕是失了智啊。你真那么牛逼，轻易打死漩涡琊兽跟闹着玩似的。那我现在把你丢过去，把追杀我们的那只弄死好不好？”

呃……

熊爷一愣，然后立刻反应过来了。

脸上变得有些讪讪的，用毛茸茸的短粗爪子挠挠头：“哎呀呀，这不是一下子弄懵了嘛。爷记忆里确实很容易就弄死一只漩涡琊兽，不过现在可能是不行了。呵呵，呵呵。”

它笑得有些尴尬。

原来！

死胖猫刚才恢复了记忆，那么这记忆其实是属于天惶巨妖的啊！当然，它就是天惶，所以说是“它自己”轻松弄死漩涡琊兽倒也没错。

不过那都是多少年前的事儿了？

显然，熊爷这个逼装失败了……

它有些懊恼，回头看看那气势汹汹追过来的那头成熟期漩涡琊兽，心里暗暗想：“真想快点恢复天惶巨妖的实力啊。到时候，爷想怎么装逼就怎么装逼。站着装，坐着装，躺着装！就算是傅小子这个装逼王，都得甘拜下风。哼哼哼！”

当然，梦想是美好的，现实是残酷的。

眼前的事实就是，他们仨被这漩涡琊兽追得心惊胆战。而且全靠傅洋！

要是熊爷和维可的话，根本要不了一两个呼吸的时间就得被对方追上杀死——毕竟堪比他们那个世界里玄黄妖帝的实力，可不是闹着玩的。

可就算傅洋使出了吃奶的力气逃命，他们和那漩涡琊兽的距离依然是越来越近……

“不行！我就算在闇界开了挂、能够一直处于荒神状态，但还是比这漩涡琊兽差远了。足足一个大境界啊。而且人家还是土生土长的闇界生灵。”

傅洋心中暗暗叫苦，却没有任何办法。

当然，他也并不后悔杀了那只年幼的漩涡琊兽并且做成烧烤——人家都把你当成猎物了，如果还不反杀，那也太尼玛窝囊了吧！

维可回头看了一眼，一双美目之中显出担忧的表情。想了想说到：“傻洋，后年那只怪物似乎越来越近了。不如我们……分头跑吧？这样或许生还的机会大一些。”

她这么说，实际上是为傅洋考虑的。

毕竟傅洋实力最强、速度最快，一旦他们分开，那漩涡琊兽肯定会选择跑得慢的先追杀！这样一来，傅洋肯定能够逃脱。

这就好像几个人被老虎追，不需要跑的比老虎快，只要比其他人跑得快就能活命……

“不行！老婆你说什么呢？要么一起逃，要么一起死战。怎么能分开呢？”

傅洋一脸严肃，直接驳回了维可的提议。

她咬着嘴唇，轻轻点了点头。

这个时候，傅洋才真正显出了男人的气概来。一言九鼎的做主！

“不过……”

傅洋话锋一转：“倒是有一个办法。就算在闇界，像漩涡琊兽这么强大的凶兽，智慧一定很高。那么不同的漩涡琊兽之间，估计偶尔也有交流吧？它们的族群里，会不会就流传着关于天惶巨妖喜欢欺负它们的信息呢？”

听到这儿，熊爷打了个寒战，胖乎乎圆滚滚的身子一抖。

语气弱弱地问：“傅小子你啥意思？”

“没啥意思！直接和那漩涡琊兽谈判。说我手里有你们族群的天敌，天惶巨妖。用它来换我们夫妻俩一条生路。如何？”

熊爷一听，勃然大怒。

“傅小子你个忘恩负义的家伙。不顾兄弟情义啊？竟然想把爷拿去交换。爷要是真死了，做了鬼。每天晚上抱着一条三十斤重的鲶鱼潜伏在你的床头，只要你一睡觉，就往你菊花里塞。”

“滚蛋！你个死胖猫。”

傅洋和熊爷又怼了起来。

他刚才说那熊爷去交换，当然只是开玩笑了。故意吓唬吓唬死胖猫，免得这货总一副拽兮兮的样子。

可是……情况真的很危险了！

因为身后那头追杀而来的漩涡琊兽距离他们已经只有不到五百米了！

这个距离听起来似乎还挺远的。但对灵异强者来说，几乎算是咫尺之间了。

怎么办？怎么办？

傅洋心急如焚。

而那只漩涡琊兽，脑袋上所有的眼睛里都闪过一丝凶狠的目光，然后瞳孔深处有诡异的黄光一闪。

嗡嗡嗡……空气中发出颤鸣之音。一个个巨大的漩涡，凭空浮现。在黑色的荒原上，显得十分的有视觉冲击力。

这些漩涡直径都有两丈以上，在虚空中飞快转动。于是在方圆几百米之内往前的扇形区域内，都产生了向后的巨大吸引力。

呼呼呼，呼呼！

傅洋旁边那些茂密的荒草全部倒伏在地，发出声响。还有一些距离比较近的树干，都“咔嚓”一声折断了。

傅洋只觉得仿佛有无数看不见的手在使劲儿拉着自己，步履维艰，速度瞬间减慢了好几倍。

傅洋心头一震：“不好！这怪物，竟然还有这样的能力？难道……跑不掉了么。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="41013310"  chaptername="第2475章  跑不掉了么？">加入书签</a>
</div>
