    李常春与破空就还在春风王城。

    因为在李常春认为，他坐镇春风王城当核心调度最合适不过。

    把春风王城当中心来说。

    东边能及时了解得到花满月带领的大军动态；

    西边也能及时了解并照顾人类与魔族的冲突；

    最后一点，还能照顾下他的“农家小院”。

    没事的时候李常春也就在王宫里呆着了。

    殊不知，此时仙界已经派了大量高手来找他。

    根据情报显示，破空下届为了是寻找李常春。

    那么失联问题显然会第一个找李常春询问。

    其中有二十名真仙高手急如星火的结队来到了春风王城。

    带头的真仙大圆满境界名萧瑟，为人处事冷静且很辣。

    李常春还是相对比较好打听的。

    随随便便找了个一流宗门用武力威慑了下便打听了出来。

    随即风风火火的赶往了王宫御花园所在的位置。

    “嗯？仙界又来人了？”

    天狗歪起脑袋打量半空。

    放出神识感应了下，嘴角歪出邪笑。

    “二十个呢，有意思。”

    来者不拒，对天狗来说不过都是些蝼蚁。

    双腿一蹬腾空而起拦住了众真仙的去路。

    “呔，来者何人，报上名来！”天狗龇牙叫道。

    众真仙们愣住。

    真新鲜啊，想不到下届的灵兽这么不知死活。

    连仙人都敢拦。

    萧瑟傲慢的眼神打量着天狗，用鼻孔看着它，眼神里充满了不屑鄙视。

    “哼，好狗不挡道，滚开！”

    天狗瞪着双狗眼顿时就火冒三丈。

    爷爷好惹还是怎滴。

    主人这么说俺也就忍了，你特么算老几啊。

    “奉劝一句，小小仙人不要狗眼看人低，不要把自己太当回事，也不要把凡间不当回事，否则怎么死的你都不知道。”天狗眯着眼冷冰冰的吼道。

    “还真是人有人的交流方式，狗有狗的交流方式，不能企图去干预狗的世界啊。”

    萧瑟摇头讥笑，淡淡的对身旁一名真仙挥手吩咐：“阿强，解决掉它吧。”

    “区区一只灵兽，竟敢螳臂当车，受死！”

    阿强双臂一震周身火焰升腾，宛如沐浴在火焰中的神灵。

    “仙火诛——杀！”

    一声爆喝，汹涌的火焰凝聚成了一条栩栩如真的火龙。

    张开它那满嘴獠牙，极速向天狗所在的位置冲来。

    气势逼人，似乎要把敢于杵逆仙威的天狗一口吞掉。

    “切，跟本尊比嘴大么？”

    天狗不屑冷哼。

    嗷的长大了狗嘴，顷刻间长做百丈宽大。

    想当年天狗一口咬掉半颗月亮，一口吞掉十万神兵。

    普天之下跟它比吞噬力的还未出生。

    就面前这区区小虫也是的火龙，都不够给它塞牙缝。

    说时迟，那时快。

    电光火石间，汹涌澎湃的火龙一下子钻进了天狗的滔天巨口中。

    嗷呜~

    天狗一口吞下，合上嘴巴意犹未尽的砸了砸嘴皮子。

    只是传出一声轻微的啵响，在之后天狗鼻孔呼出两道青烟就没然后了。

    十万多度的高温啊，天狗就这么一口给安然的吞了。

    众仙被这突然发生的事震动了，一下子就愣住了，瞪着眼睛对天狗投去满是看怪物的眼神。

    “我的天呐，这是条什么狗？”

    “这不应该是凡间应该有的实力吧！”

    “我怎么感觉这狗不是灵兽，更像……神兽！”

    众仙心惊不已。

    天狗眯缝着眼睛，斜视众仙，那眼神里含着轻蔑与讥讽。

    “哼哼，来而不往非礼也，小子也来接本尊一招吧。”

    这话是对阿强说的。

    阿强闻言心里咯噔一下，一股凉气从脚心直窜脑门。

    来了。

    天狗双眼猛的寒光闪烁，刹那间射出两道璀璨夺目的极光。

    犹如闪电一纵即至。

    快到让仙都来不及躲闪的咋舌程度。

    一阵阴森森的寒气扑面而来，阿强只来得及一声惊呼，就被无可匹敌的极光射杀。

    这两道极光所蕴含的能量极大，远远不是阿强仙体可承受的范围压力。

    乍然间，轰的当场爆开化作了满天血雾。

    众仙被一种沉重的、浓得抹不开的忧郁和恐惧包裹着、压迫着，无法自拔。

    太强了，这狗实在太强了。

    出手间轻松就抹杀掉了一名真仙大圆满的高手。

    众仙们自认绝不是天狗的对手。

    “你、敢问兽尊到底何人，为何要拦截我们？”萧瑟壮着胆子问道。

    “你们还不配知道本尊的名号。”

    天狗不屑冷笑，心说本尊现在可是阶下囚。

    严格的说只是给主人看门口的看门狗。

    说出去也太在蝼蚁们面前丢脸。

    不提也罢，不提也罢。

    “本尊才懒得搭理你们，倒想问问你们为何擅闯本尊的地盘。”

    萧瑟一脸黑线。

    鬼才懒得闯你的地盘。

    这不初来乍到的不知道这里有你这么一只妖孽么。

    出于畏惧，萧瑟恭敬的回道：“多有打扰，还请兽尊大人见谅，我等是并不是有意闯您领域，而是为的……”

    “天狗！天狗！你给我死哪去了，干嘛呢搞的噼里啪啦的！又跟谁去打架了？”

    下方传来李常春仰天咆哮的喊叫声，打断了萧瑟的话。

    众仙不禁微微皱眉，顺着声音对下面投去目光。

    看到一男一女。

    李常春与破空。

    他们不认得李常春，但是一时间就把破空认了出来。

    “噗嗤。”

    其中有仙看到破空的打扮，忍俊不住的就笑了出来。

    “破空兄怎么这幅打扮，搞什么鬼啊？”

    “玩男扮女装的么，可真是城会玩呢。”

    “还好还好，不管怎样找到了就好。”

    破空仰望半空，眯眼仔细打量。

    都是数千年同在赢帝手下效劳的同属，同时也认了出来真仙们。

    他笑了，脸上一阵阵温暖人心的笑意荡漾出来，一双充满希望的眼睛望着真仙们我心里泛起一阵阵涟漪。

    娘家人来了，终于可以回家了！

    萧瑟扯开嗓子就叫：“下方可是……”

    破空一激灵急忙出口强制打断：“对，我是，萧瑟兄别来无恙啊。”

    她可不想在李常春面前被报出真实身份。

    宁愿在李常春心里做破春。

    李常春疑惑的转脸看向破空：“咦，小媳妇，你认得他们？”

    破空欣喜的点头：“嗯，他们都是来自仙界的朋友，应该是来接我回家去的。”

    李常春心头些许难受：“哎，果然还是仙神不能和人结合的吗，结局注定还是仙人两隔。”

    破空眼珠一转，拍着李常春肩头安慰：“相公，不要难受，加油努力修炼，我会在仙界等你的。”

    心理补充道：迟早有一天我会让你死的难看！

    但是此时此地有可恶的天狗在场护着，亦是有援兵也无济于事。

    天狗太强了，这些人强攻的话只能当炮灰看。

