
　　认为认为这就是一件简单的小事情，但是现在看来的话，这个问题真的一点点的变得更加麻烦，此时此刻的他们对于这样的一件事情根本无法理解。

　　“严格来说的话，你我直接算不上是什么上下级的关系，我也不需要叫你什么师兄，毕竟跟我比较起来你应该算是这样，我一直是兄才对我，可是他也是你的徒弟，而现在你这样的状态可是让我非常不满的当下，我们处在这样的一个环境之下，必然是要小心谨慎，即便是太乙学院的学生也不可能在这里大摇大摆的才是。”

　　“哦哟哟，让我看看这太师爷的徒弟可真是有意思啊，自己的实力还不知道怎么样呢，现在竟然开始对我指手画脚了，你这个臭小子还真把自己当做是什么厉害的角色了，以我现在的手段，如果真是想要对付你的话，那可真是轻而易举。”

　　石大壮冷笑着看着面前的林羽对于他来说自然是无法接受这样的事情的，原本整件事情全都是在自己的控制之下

　　但正是因为林羽的出现才能够导致局面变成现在这个样子，若是之前的话当然不会照搬竞争，但是现在看来，整个结果都跟他们这些想象当中的有着很大的不同。

　　林羽微笑着看着面前的石大壮，随后用非常平静的语气说道：“我之所以跟你说了这么多话，就只希望你能够正视自己，现在这样的处境能够让我们得以更好地解决一下这个麻烦，但是现在看来的话，你似乎并没有这样的想法，在这样的状态之下，你根本不知道我接下来做的这些到底是有多么重要。”

　　“小子，我还是那句话，如果你真的想要在这里发号施令的话，就不该在这个队伍里面。你自己可以选择离开这里到你自己想要去的地方，凭借你的本事，自然可以轻松的解决掉很多问题，何必要在这里给我耗着呢？”

　　看着眼前这个家伙，此刻的林羽真是感到自己真的太过头疼了。

　　“好吧好吧，你说的对，我们在这个地方当然是可以大摇大摆的，即便是真的有什么人盯着我们，他们也绝对不敢出手，毕竟我们可是太乙学院的学生啊，凭借这些家伙的本事，如果真要对我们出手，结果可以想象。”

　　看着眼前这个冥顽不灵的家伙，此刻的林羽也只是冷笑一声，既然自己说了这么多都只是在浪费时间，那么何必还要跟这个家伙多说任何一句废话呢，接下来不管他想要做什么事情都是他自己的事情。

　　想到如此，林羽自然也就变得更加轻松了。

　　自己说了这么多遍是希望他们的让我能够成功的完成，但是眼下这个家伙并不准备接受自己的提议，先问自己说什么他还不会去做什么，既然如此的话，那何必还要在这里多说这些呢？自己只是要小心谨慎一些就可以了。

　　接下来的一段时间当中，它会自然也就变得更加收敛一些，石大壮这边确实另外一个众特，这个家伙巴不得全世界的人都知道自己来了。

　　说到地太一学院的名气实在是太大了，也正是因为这个原因。

　　让这些家伙对于自己的地位实在是太过不足了。

　　一直都认为自己的这个世界上就如同天之骄子一样，他们来到这个地方到底是应该怎么样去做，谁都应该对他们低头顺眼一样，而很显然这样的事情根本不是他们之前想的那般简单的，此刻林羽看到眼前发生的种种类型当中，自然也是感到有几分不屑。

　　但他并不会多说什么，他知道自己都说任何一句话都只会让眼前的石大壮对于整件事情的看法有所不同。

　　而接下来自己唯一要做的便是要在这个时候理解眼前发生的种种，以更好的形式去做眼前这一系列的事情。

　　说话间就看到一个女人缓缓的朝着他们这边走过来，女人看上去非常漂亮的样子，身材苗条，但是给人一种给人勿近的感觉，最后他便在这个时候停在了石大壮的面前。

　　更到眼前这个女人，石大壮的眼睛瞬间亮了一些，石大壮缓缓走上前淡淡的问了一句：“阁下应该知道我们的身份是谁，既然是这个样子的话，为什么还会在这个时候贸然靠近我们呢？是有什么其他的目的吗？如果是如此的话，最好还是在这个时候老老实实的跟我交代一下吧。”

　　听到这一番话，林羽差点就笑出声来，这家伙真是够有无耻的，这种时候还能说出这样的话。

　　难怪之前太师爷不愿意让这个家伙败入自己的门下呢，到时候还不知道要出去怎么丢人呢，即便是太乙学院当中有这样的一个学生，也的确是让人感到不可思议了，在此时此刻林羽自然不会这般去说，而那个女人看着眼前的石大壮，也是感到非常意外地在他看来，太乙学院的这些学生起码应该知道一些礼义廉耻才对。

　　而眼前这个男人丝毫没有这种感觉，甚至可以说是一点脑子都没有，此时此刻能够说出这样的一番话来，的确是让他感到非常意外，不过这对他而言却算不上是什么，眼前这个生活竟然是这样愚蠢的话，反倒是更加容易能够实现自己的计划。

　　“阁下来这里的目的我自然是知道的，所以我在这个时候来这里，就是希望可以告诉你们一点线索帮助到你们未来的一段时间当中，如果我需要什么帮助的话，到时候也可以通过你们来完成自己的目标，这样何乐而不为呢？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“这样当然是最好的，既然美女有什么需求的话，不妨在这个时候全都说出来，只要是我能够帮忙到的地方，我绝对不会推迟分毫，绝对会以我自己最好的状态去帮你完成自己的心愿跟目标的。”

　　这次听到这位美女说的这一番话之后，眼睛都跟着发直了，此刻淡然地笑着说道，而此时此刻的林羽却是摇了摇头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千八百九十章 谁是队长免费阅读。https://xs.23sk.com 