    车子已经停在路边了，王太卡和允儿在车里，沉默了很久。

    　　王太卡也是沉默了好一会，才终于鼓起勇气开口，说道：“对不起，我......”

    　　“我想知道，你为什么问心有愧？”允儿打断了王太卡的话，问道：“难不成，你对我有过什么想法？”

    　　“这个问题其实很复杂，我想从头开始说起。”王太卡说道。

    　　允儿却问道：“我问你，有还是没有，哪怕有一秒也算。”

    　　王太卡看了看允儿，却忽然笑了，说道：“说真的，像你这样好的女孩，会有人能不动心吗？”

    　　允儿心跳猛然加快，转过头盯着王太卡，想从王太卡的眼神里面看出真与假。

    　　而王太卡的目光也毫不转移，迎着允儿的视线，说道：“遇见你之前，我刚刚经历了一场人生巨变。一觉醒来，我自己的纪录片节目没有了，我成为了电视台里多余的人。我不合群，我甚至重新回到城市生活中，都不知道如何可以好好融入。甚至......呵呵，我坐地铁连买票，都忘记怎么买了。原本还算规律的生活，乱成一窝粥。最可怕的是，我被确诊得了躁郁症。在此之前我虽然一直服用相关药物，但是一直没有被确诊。总之，我感觉我这辈子也就那样了。躁郁症发作起来那么可怕，我还怎么奢求和别人在一起过正常日子呢？”

    　　允儿闻言，心有触动。

    　　不知道是不是巧合，在剧组相遇之前，允儿因为和胜基结束恋情的事情，也被弄的焦头烂额，心里发慌，感觉好像一切也变得一团糟。而王太卡恰恰也是如此。然后两个人有些失意的人，就那么稀里糊涂的在剧组相遇了。

    　　有些可笑的是，在相遇的时候，两个人谁都没有太过注意到对方。不知道对方是谁，正在经历什么，也不知道那个人后来会和自己有怎样的关系。

    　　总之，两个生活一团糟的人，就这么相遇了。

    　　最后在医院，允儿情绪低落，王太卡性格暴躁，两个人就在这种互相刺激下，第一次向着陌生人的面袒露心扉。在此之外，允儿从未跟任何人说过什么她和胜基的事情。而王太卡更没有跟别人提起过他的这个偶像初恋。

    　　糟透了的初见，却让人难以忘怀了。

    　　允儿抿抿嘴：“所以呢？你心动过对吧？”

    　　“听我说完。”王太卡深吸了口气，说道：“拿到躁郁症诊断书之后，我整整睡了......睡了多久？记不清了，总之就颓废在家里。一边想着自己完了，一边开始对着自己的人生做出了一些规划。”

    　　“有规划，还不错。”允儿说道。

    　　“嗯。”王太卡笑了：“我当时的规划就是......自暴自弃，吃喝玩乐。既然我的人生已经够糟糕的了，那么就不介意更糟糕了。我当时甚至想搞个网恋或者去随便找个舞厅找个妹子，总之就要疯狂几年，然后回老家照顾家里人，然后就......随便吧。我当时想的是，我以后没有别的志向了，只愿余生能多睡几个女人。”

    　　“噗！”允儿被王太卡这句直白到极致的话给吓到了。

    　　“这么决定之后，我又颓废了几天，白天拉上窗帘睡觉，晚上在凌晨的时候清醒，在大街上逛游。看到有大晚上不回家，在外面乱逛的小情侣，我就去吓唬他们！”王太卡说的这些事有些好笑，可是他自己却笑不出来。因为这段日子，是他最难走的一段旅程。煎熬，无比的煎熬。一个人最可怕的，也无非是失去希望罢了。

    　　“后来呢？”允儿问道。

    　　“后来我在睡觉，然后窗帘‘哗啦’一下的被拉开。我感觉刺眼的阳光就晒进来。然后一个人影晃到我面前，对我说我已经睡了好几天了，不能再这么颓废下去了，要去找点事情做了。”王太卡说道：“这个人你也知道，就是我那位黑粉朋友。我时常想，如果我的人生真的写一本小说，那么那个场景就是第一章了。”

    　　允儿继续默默听着，虽然这些事情她未曾经历，可是总有一种感同身受，大概是因为......同病相怜吧！

    　　“这本书写的时候呢，第一章第一句，哗啦，窗帘被打开，刺眼的阳光晒进来，从那时候开始，我的人生好像真的又出现了第一缕阳光。哈哈！”王太卡苦笑着：“我不太喜欢给别人添麻烦，所以经我那个朋友那么一劝，我决定再给自己一个机会。最后努力一次，如果不行我就马上放弃，真的最后一次。所以我到现在都很感谢他，以至于后来为他背黑锅那么久，也没有说什么。因为如果不是他鼓励我最后那么一次，我不可能走到今天。和他的鼓励比起来，那点黑锅其实不算什么。我只是怨我自己，在我犯错误的时候别人都能鼓励我，可是在别人犯错的时候自己却当了帮凶。这才是我的错误。”

    　　允儿点点头，虽然只是一些细枝末节，但是允儿这么聪明，还是拼凑出实情。王太卡说的应该是黑粉的那件事。没想到王太卡平时大大咧咧，心里居然细腻到了纠结的地步。也对，躁郁症嘛！

    　　“然后呢？”允儿问道：“最后努力一次肯定成功了，要不然你也不会走到现在这样。可是什么激励了你？”

    　　“听我说完。然后......我就跟着电视台的计划拍摄真人秀，就是骁骁摔伤的那个。病房里和你是初见。再然后又像是送瘟神一样被送到了剧组，再次遇见了你。”王太卡看着允儿，说道：“其实我后来有一阵都迷糊，我是怎么有一点点恢复信心的。现在我才一点点明白，因为我遇见了你。”

    　　“我！”允儿这下子倒是惊讶了，王太卡的回答在情理之中，但是却在意料之外。允儿皱着眉，怀疑王太卡再说假话，问道：“我做了什么？”

    　　王太卡何尝看不出来允儿眼神中的怀疑？不过他没在意，只是继续说道：“你什么都没做，或者说你确实做了一件事。”

    　　“什么？”允儿越来越疑问了。

    　　“很多人怕我，畏我，惧我，讨厌我，远离我。”王太卡自嘲的笑了笑：“可是你什么都没做。你没有多么关注我，也未曾恶意的揣测我。你只是像对一个普通人一样的对我。至于你做的那件事......”

    　　王太卡说到这，再也忍不住了，居然哈哈大笑起来！不是那种有什么恶意的表演，而是因为想起什么事情，而忍俊不禁的哈哈大笑！

    　　“你笑什么啊！”允儿被吓一跳：“我到底做了什么？”

    　　“哈哈！”王太卡捂着肚子哈哈大笑，然后看着允儿：“你咬了我！你忘了！”

