    艾胥佛将异形病毒注射到夏墨的体内，注入之后，众人便是离开了实验室，在另一个房间查看夏墨的情况。

    而夏墨本人，刚刚注射没多久便是脸色微变，当即是亲身体会到这异形病毒的厉害。

    身上的每一个细胞都在撕裂，好像是一把把火热的尖刀，将每一个细胞搅成碎片一般，疼痛的感觉让夏墨的脸色扭曲，青筋暴起，豆大的汗水如雨般滑落脸颊。

    十分钟，仅仅是十分钟的时间，夏墨浑身已经被汗水浸湿，手中因为疼痛而紧紧抓住金属的床架，巨大的力量直接将这床架捏得扭曲。

    宫若梅在外边看得眉头直皱，夏墨的痛苦模样远超她的想象，要知道夏墨练武时候吃的苦痛不在少数，也不曾见他这副模样。

    她侧头看向艾胥佛博士，沉声问道：“博士，我师弟这样的情况究竟是怎么了？”

    艾胥佛面色严肃，他沉声道：“预料中的反应，异形病毒正在侵蚀先生的细胞，而先生本身正在对抗侵蚀，并且逐步融合，而这个过程注定了不会太容易。”

    若是直接被感染，那自扰是极为快速的事情，但如果是身体能够对抗侵蚀，并且逐步走向融合的话，那注定是个拉锯的过程。

    然而就是这么个痛苦的融合契机，也是因为夏墨本身强大以及和异形之树拥有特殊联系，这才获得的。

    要是换做旁人只怕不消几分钟就会被异形病毒彻底地感染成异种丧尸了。

    说话之间，夏墨的身上已经出现许多的龟裂，鲜血开始不断地涌出，整个人没过几分钟就变成了血人。

    众人心中一急，但是下一刻便是看见夏墨身上的伤口正在翻涌，疯狂地愈合着。

    艾胥佛目中闪过喜色，他道：“融合进度正常，先生的自愈能力更强了。”

    艾胥佛的话让众人微微松了口气，但是目光依旧落在了夏墨的身上。

    时间渐渐的过去，夏墨身上的伤口在他自愈能力下逐渐完全地愈合，身体表面的血液开始以一种奇怪的速度结痂，然后从夏墨的身体上脱落，露出白皙的皮肤。

    正当众人以为夏墨的融合已经进入了尾声的时候，忽然夏墨的脸色变得更加的痛苦，青筋暴起几乎是要爆炸一般。

    实验室周围的仪器疯狂地响动起来，红后的警告声骤然响起。

    “警告，心跳过快、血压过高，先生的细胞出现不明变形反应！”

    “该死，出事了。”

    众人脸色一变，立即是要冲向实验室，但是还没来得及动作，一声轻响突然响起。

    “咔嚓”

    吉尔定睛一看，竟然是将两间实验室分隔的强化玻璃出现了龟裂，她脸色大变。

    “小心！”

    声音落下，吉尔一把将实验室的金属台子猛然一翻挡在了众人的身前。

    刚刚做完这动作，巨大的响声顿时响起，强化玻璃猛然碎裂，宛如强大的气浪一般，以夏墨为中心向整个楼层席卷而去。

    “是念动力！”

    宫若梅脸色一变，意识到了是什么，当即和吉尔一起抵住金属台子，反应过来的众人也是一起动手。

    就这般众人合力和夏墨无意识发散的念动力对抗着，脑中昏昏沉沉，头疼欲裂，夏墨的念动力似乎包含了不一样的东西。

    他们死命地抵抗，但是却没看到夏墨周身忽然起了变化，原本的血肉身躯上开始蜕变出宛如异形一般的外骨骼。

    漆黑而冷酷，躯干、四肢，身体各处都生出了坚实的外骨骼，关节处生着倒刺，宛如匕首，两手两脚变成了锋利的手爪，脊骨的位置更是生出了四根如同鞭子一样的触手。

    除了脑袋没有发生变化，夏墨已经变成了一个人形异形，宛如君王。

    “嗯哼！”

    一声闷哼，夏墨猛然睁开了眼睛，无意识发散的念动力骤然收回，吉尔他们终于是松了口气，身上几乎脱力。

    金属台子被他们放了下来，匆忙地看向夏墨，目中却满是惊骇神色。

    “师弟！”

    “先生！”

    “墨！”

    众人忍不住惊呼，眼前夏墨的模样哪里还是正常人类的模样。

    众人脸色骤然煞白几分，心中不住想到：“该不会是失败了吧？”

    夏墨看了一眼众人，又抬起手来看了看自己的手爪，闭目感受自己身体里的力量，许久之后才缓缓睁开眼睛，摇头道：“不用担心，这是我其中一个形态。”

    只见夏墨大步向着众人走来，锋利的手爪和两脚逐渐蜕变，外骨骼在夏墨血肉的翻动中融入身体。

    来到众人身前的时候已经变为了正常的人手，而他双脚上的外骨骼则是变成了靴子模样。

    他道：“这是我的外骨骼，算是获得的另一个形态，人形状态也能变回来。”

    外骨骼是他身体的一部分，可以收回，也可以放出来，大致的形状能够为他控制，此时看起来更像是一件冷酷的铠甲。

    艾胥佛目中闪过极为异色，脸上露出好奇神色，问道：“先生，那这个状态下您？”

    夏墨道：“力量、速度、防御力包括自愈能力都会更强几分，而且念动力也会更强。”

    艾胥佛话没说完，夏墨就已经隐隐感知到了他要说什么，虽然还不是完全的读心，但是已经初具雏形了。

    这一次增强，夏墨得到的可不只是简单的念动力增强，就连异形皇后的那种心灵控制能力，都已经开始入门，需要的仅仅是提升罢了。

    夏墨目光扫视周围的环境，整个试验楼层一片凌乱，许多玻璃都在夏墨的念动力下被撞碎了，收拾起来，只怕不会太轻松。

    “让人收拾一下吧，我出去一趟，试试新力量。”

    夏墨吩咐之后，身形一动，便是消失在了他们的身前，速度之快，仅仅留下了一道影子。

    韦兰德苦笑一声，他道：“我让我学生来收拾吧，大家先休息一下，等先生回来。”

    方猜测念动力除了物理上的冲击，还包含了精神上的冲击，众人脑袋昏沉的好像醉宿了一般，可不好受。

    韦兰德有心让大家休息一会，但是吉尔却是眉毛一挑，她问道：“难道你们不想看看他的新力量么？”

    一句简短的话，像是猫爪挠心一般，让众人心中的好奇冒了出来，夏墨的新力量他们自然是好奇了。

    几人神色一动，便是让红后派出了航拍的无人机跟了出去。

    无人机跟了出来，夏墨自然知道，但是却不在意。

    他操控着念动力将带着自己飞向了亚特兰大的外城，现在整座城市也只有外城外盘踞着一定规模的丧尸了。

    夏墨的速度极快，每过多久便是飞到了外城附近，他落在街面上。

    身前是数千正在向城内涌来的丧尸，他们一看到夏墨便是疯狂地躁动起来向着夏墨冲击而来。

    夏墨没有动用念动力，他的双手重新变成了利爪，原本没有变形的脸上也是变出了狰狞的外骨骼面罩，全身披甲，冲入丧尸群中。

    锋利的手爪轻易将丧尸撕碎，身后的四根触手更是宛如异形的尾巴一样纷纷击穿丧尸脑袋。

    杀戮成为举手投足之间的事情，夏墨的能够感觉到自己力量的强大，就算不用念动力，硬撼T暴龙只怕都不是问题。

    夏墨杀得起劲，意念一动，脊背的触手忽然形态逐渐变化，竟然变成了锋利的刀刃模样。

    它们疯狂伸长，足有十多米长，然后狠狠地横扫，如同大刀轧过，丧尸拦腰截断，来回几次，没过一会尽数杀光。

    街面血污一地，到处都是丧尸的碎裂尸块，原本狂乱嘈杂，只剩下天空中食腐的乌鸦还在盘旋鸣叫。

