    韩非当即倒吸一口冷气，只感觉一股热气直冲天灵盖，仿佛是看到了一幅巨大的宝藏一样。

    是的，如果说韩非之前以为宝藏机缘什么的，都在巨门后面。但此刻，他感觉自己已经找到机缘了。

    这幅巨图，更像是一副由无数阵法，融合而成的阵线图。

    韩非再次随便选了一个区域，然后单手开始刻画。

    当复杂的线条最终形成闭合之后，突然就爆发出一阵狂风出来……

    “哈哈哈~”

    韩非喜形于色，随即笑容一收，连忙看向四面八方。然后，飞着绕了一圈。

    确定没有人在这里，这才整个人挂到了一根柱子上，开始记忆起来。

    和《惊神图》不同，这幅图的记忆难度并不大。

    但是，上面线条太杂、太多。虽然看上去就像是一副对称图形，实际上根本哪哪儿都对不上，完全不利于记忆。

    不过韩非有炼妖壶啊！只要自己将这玩意从头至尾稍微记住一些，不用自己刻意去记，炼妖壶就记住了。

    于是乎，大约过了一炷香后，韩非脑海中，一串信息浮现。

    《沧海书》【无品】

    备注：天地万阵如丝缕，一线为一阵，阵法玄妙，隐于天地自然间。所有觅之，便得之。沧海书为融合万阵，万阵相扣，便为阵术，内蕴无穷变化。若能忘却阵图，方为阵法小成。

    弊端：观图绘阵，并非沧海书精髓

    推演：无法推演

    “嘶！”

    韩非微微泻了口气：沧海书？一线为一阵，这未免也太夸张了吧？

    这巨门，岂不是相当于有无数个阵法拼凑而成？而且，线条和线条之间，竟还可以相互关联，从而衍生出新的阵法。

    “这比《聚灵经》还要高级？”

    韩非十分确定。聚灵经虽然说有许多独立阵法，但是和这沧海书却是没法比。

    这是无数个阵，融汇成了一张图。

    虽然里面有哪些阵法，自己并不知晓。但是，若是日日学习这种阵图。久而久之，对阵法融合一道，必定大有裨益。

    至于为什么是无品？这就很容易理解了。因为这本身就不是阵法经卷，这就是图，一张被创造出来的成型的图。

    对于一般人来说，这东西几乎没什么用处。

    但是，对于修习阵法之人来说，这沧海书就是一幅神作，比之神兵都有过之而无不及。

    “嗤！”

    忽然间，门上某一位置忽然爆发出强光，韩非连忙冲了过去。

    然而，只冲了一半，一股莫名的吸力传来。当韩非眼中白光散去，竟发现自己在一个跨度在100米方圆的圆形建筑空间之内，约莫有半个足球场大小。

    头顶，不再高达800余米，而是只有50余米的高度。

    顶上，没有任何的宝石镶嵌，四周墙壁是那种青蓝色的石头。整体看过去，就像是一个冰屋之中。

    地面是普通的青石板，只不过上面有许多裂纹，四周更是空无一物。

    唯一不同的地方，就是在这圆拱形的青石墙上，有大大小小铁栅栏拱门多达12个。

    “不会吧？”

    韩非心中，生出一种不好的预感。

    为啥这里给他的感觉，竟像是一个斗兽场？

    对，连竞技场都算不上，像是一个斗兽场。

    除了没有观众席之外，这玩意，就像是一个小型的古罗马斗兽场。

    “吼！”

    韩非无语：“不是吧？想啥来啥……这都不知道多少年前的遗迹了，不可能还有活着的生灵了吧？”

    “咔咔咔！”

    韩非看见一道铁栅栏在缓缓升起，地面上发出“咚咚”的声音。

    每响一下，韩非的眼皮就跳动一下。

    “该死！”

    当韩非看见一只足有十来米高的魁梧身影，出现在斗兽场里的时候，不由得嘴角都抽抽了：熊？

    韩非十分无语。这只熊并非活物，而是一只冰熊，身上还覆盖着大量的白雪。双眼冒着蓝光，此刻正冲着韩非怒吼。

    “吼吼~”

    韩非往地下一落，解除小金的附体，然后对着那冰熊勾了勾手指道：“这里有活人吗？派一坨冰块来，意欲为何？”

    “咚咚咚！”

    韩非刚喊完，却见那寒冰巨熊，咆哮着四肢着地，冲着韩非撞了过来。

    搁一般人，若未曾见过熊这等生灵也就罢了，但韩非知道。熊的速度并不快，战斗方式要么是撕咬，要么是支起上半身战斗。

    显然，对于韩非这么个小不点，它根本就不需要站起来。它四肢着地，还需要用爪子拍击，才能攻击到韩非。

    “嘭！”

    地面被一巴掌拍裂开。

    韩非脚下一点，手上动都没动，就避让了过去。

    紧跟着，一张大嘴冲韩非撕咬而来。韩非再次避让，同时避开冰雪巨熊身体的撞击。

    “咦！模仿的好像，不论是动作还是体态……喂！真的没有人吗？大家都是修行者，你给我看这玩意儿，就没意思了。”

    “嗯？”

    忽的，韩非表情微动，他看见一只巨大的爪印，从天上拍下。

    “嘶！还有战技，还能使用灵气攻击，还懂得控制灵气？”

    韩非拳上泛出金光。当即一拳轰出，巨大的力量碰撞。韩非往后退了一步，如此才卸掉了那一爪之威。当然，那一爪也被韩非给轰碎了。

    “不对，这就是熊，其特性应该是没差了。”

    “吼！”

    冰雪巨熊怒吼咆哮，音浪滚滚荡向四面八方。

    韩非只觉得脑袋微微一阵刺痛，错愕道：“灵魂攻击？”

    当即，韩非不敢大意。这冰雪巨熊力量极大，竟然还懂得灵魂攻击，关键它是一坨冰啊！

    “吼！”

    当这巨熊再次扑击，整个身体都站起，双拳准备锤击韩非的时候，只见韩非大喝一声，手中突然出现一只大鱼，一只肥大的横公鱼。

    “呜~”

    就看这冰雪巨熊顿时就僵住了。整只熊往那边一站，幽蓝色的眼睛盯着大鱼。

    韩非眯着眼睛，将横公鱼往它前面一丢。

    然后，就看见这冰雪巨熊，直接一口咬住横公鱼，架也不打了。两只大爪子，抱着横公鱼，开始啃了起来。

    “果然，身体是冰做的，但却是一只有灵魂的熊。”

    韩非暗道可惜。自己这儿没有蜂蜜，要不然还能尝试一下。

    韩非对着虚空大叫道：“喂！所以，其实这个宫殿就是个斗兽场吗？这头熊应该死去了无数年了，但是它的灵魂却还在……灵魂还在，这好像还真不算死亡，你就不给个说法？”

    等了半天，没反应，韩非疑惑：“难道真的没人？”

    那只冰雪巨熊，正疯狂地啃食横公鱼，可啃着啃着，只听“咯嘣”一下。却是那冰做的熊牙啃掉了，让这家伙懵了半天。

    懵了一会儿，它继续啃，啃着啃着，又是“咔”一声，舌头掉了。

    没有了舌头，对任何生灵来说，都会很奇怪，好似就没法享受美味了。

    于是乎，这冰雪巨熊开始暴躁了起来。两只大手开始疯狂捶地，然后又盯上了韩非。

    韩非微微一叹：“看来，没人管你啊！罢了，这么活着还不如死了呢！送你早日投胎，希望你来生，再当笨笨熊。”

    “砰砰砰！”

    伴随着韩非的金光拳影，冰雪巨熊被轰成了渣渣。

    毕竟，实力还有悬殊。如果是外面那高达几百米的冰雪巨人，韩非还没什么把握。

    但是，眼前这个，就是尊十来米高的巨熊而已，还是冰做的。要是这都能输，自己不如死了算了。

    当冰雪巨熊碎成了渣渣，韩非就看见之前于冰雪巨熊眼中的幽蓝之火，飘浮在空中，飘摇不定。最后，缓缓湮灭，消失。

    “嘶！那是什么？灵魂？”

    没等韩非多想呢，又一道铁栏杆被拉了起来。

    韩非转身一看，却见一道身高不足一米的纤细身影，迈着猫步，从黑暗中走了出来。

    “大猫？豹子？狮子？”

    那怪物啥都不像，拥有猫的体态，但是脸长得跟没进化完全的狗脸一样，一脸的不可爱。

    韩非嗤笑：“是要把这十几个笼子的野兽都干完吗？有点意思，不如一起放出来如何？”

    “刷！”

    那大猫直接蹿了出去，速度之快，比之前的冰雪巨熊快了十倍不止。

    韩非冷笑，脑袋微微一侧，一只爪印在自己脸侧划过。

    “嘭！”

    一拳轰碎了这只大猫，韩非冷笑：“我倒是要看看，到底是什么玩意在装神弄鬼。”

