    

    “不是领养的！是亲生的！亲生的哪里能乱改辈分？是我们女儿就是我们女儿，辈分就在那呢！你不想认也承认！”秦老太爷郑重其事地说道，表情十分严肃。

    在苏酥身世的这件事情上，秦老太爷不容许任何人有任何的质疑。

    秦予淮眉头紧皱，眉宇间如黑纱笼罩，神色凝重，品读着秦老太爷的话的同时陷入到了深思当中。

    不同于秦予泽的急急燥燥，秦予淮的反应要冷静的多。

    只是他从他的阴沉的脸色不难看出来，他对苏酥的排斥丝毫不比他弟弟秦予泽少。

    苏酥感觉到秦予淮在看自己，不闪不躲，大大方方地让他看了个够。

    好一会儿后，秦予淮把目光从苏酥的身上收了回来。

    他对二老说：“是你们的孩子也好，总好过于是谁弄出来的私生女。不过为了避免不必要的误会和麻烦，爷爷奶奶有空的话最好带她去做个亲子鉴定。”

    说完，秦予淮大步流星朝着楼上走去。

    “嘭——”楼上传来房门被重重关上的声音。

    秦家二老疑惑地望着二楼的方向。

    “老头子，你说我们大孙子不会是自尊心受伤了吧？”

    “不至于，他从小就是这么个冷冷的性格，做事一板一眼的，有自己的一套原则，没那么容易受伤。”

    “那他怎么关门这么大力气。”

    “大概是因为有仇不能报吧……”秦老太爷弱弱地回道。

    然后二老齐齐转头看向苏酥……

    苏酥挠了挠脑袋瓜子，爸爸妈妈看她做什么？她很乖的呀！

    秦老夫人看着苏酥天真的模样，忽然担心地对秦老太爷说：“老头子，予泽和予淮好像都不能接受苏酥，要是其他人也跟他们俩一样，苏酥可怎么办？”

    秦老夫人不禁开始担心了。

    秦予泽那混小子混得很，不喜欢苏酥也就算了，现在连秦予淮也不能接受苏酥。

    秦老夫人已经愈发能够感觉到苏酥接下来会遭遇到的家里其他人的冷遇了。

    她和老头子不怕别人的眼光，可是她却无法阻止，其他人不喜欢苏酥。

    秦老太爷的脸色沉了下来，眼中也染上了担忧之色。

    回来之前他们就知道可能会出现这样的情况。

    但是没有办法，苏酥要上学了，需要同龄人的陪伴了，他们不能再将她留下乡下耽误她的成长了。

    秦老夫人蹲下身，心疼地把苏酥抱在怀里，安慰道：“乖宝不难过。”

    “妈妈我不难过呀。”妈妈为什么要让她不难过，她明明一点都不难过呀。

    只是因为绑错人，她有那么一丢丢的不好意思啦！

    秦老夫人对苏酥说：“对不起小乖宝，爸爸妈妈生你生得晚了，让你的侄子们都不太能接受你，你不要难过，爸爸妈妈会永远爱你的。”

    他们会很努力地活下去，活到他们的小乖宝长大成人。

    “我不难过，他们不喜欢我没关系，我也不喜欢他们！”苏酥回道。

    “小乖宝……”秦老夫人看着苏酥，既欣慰又心疼。。

