    莫阿娇受了表扬，很高兴，她说：“岛主，如果我们就在猛兽岛上等着他们来进攻，他们只能从面前的海湾这里进攻，其余地方都是悬崖，无法攀登。我们提前测算演练一下，把他们消灭在海上，不让他们登陆，这样我们的一般人员都藏在掩体里，不准露头，他就是枪法再好，打的再远，也伤不到他们。有我们三个找个好地方窝着，还怕打不死他们？”

    钟离点点头说：“你的说的不是没有道理，但是你不要忘了，击毙了这两个坏蛋，还有两三个坏蛋下落不明，我们和他们的相遇，就不知道是在什么地方了。再说了，即便这俩坏蛋，也未必就一定在船上来攻击我们，也说不定他们守在海鲈岛上，等着我们去进攻。”

    莫阿娇和黑珍珠听完，都无奈地点点头。

    钟离鼓励他们说：“打仗，靠的是平时扎实的训练，一滴汗水一份成就，容不得半点侥幸，这就是人家常说的，训练多流汗，战时少流血。”

    钟离说完，开始告诉她们狙击手的三件事儿：伪装、潜伏、狙杀。

    一个合格的狙击手，要善于运用周边的环境，迅速伪装自己，尽量使自己和环境融为一体，减少被敌人发现的可能。可以说，伪装的手段如何，直接关系到自己的生命。

    钟离举个例子，问她俩：“比如说，这里是一丛丛的野花，你们趴窝在这里等候狙击敌人，你们怎么隐蔽？”

    莫阿娇说：“采摘一些花，编成花环戴在头上，这样敌人就不容易发现。”

    黑珍珠也说是这样。

    钟离摇摇头说：“如果敌人很快就到来，这种伪装办法还可以，但是，时间长了，你头上的花环就会枯萎，再说花环的花朵相对密集，在对方的狙击镜里，会看的很清楚，只要对方发现，完全可以让你们一枪丢命。”

    莫阿娇和黑珍珠吓得吐吐舌头，一起问：“那该怎么伪装呢？”

    钟离说：“如果对付一般的敌人，你们的隐蔽方法没问题，因为他们连望远镜都没有。可是，如果是对付狙击手，就要离开这片花丛，隐藏在貌似不利于隐蔽的地方，更不容易被他们发现。这个，要灵活。”

    莫阿娇和黑珍珠一头雾水，钟离指着前面五六百米远的灌木丛，说：“你俩现在就去隐藏，然后，我用狙击镜找出你们，只要我看出你的隐藏之处，你基本就是死掉了。你俩还必须隐藏在前面，能观察到我的地方，因为你的目的是干掉我。”

    两个女子按照战时的要求，弯着腰，曲线前进到灌木丛开始伪装自己。

    借着这个空档儿，钟离跑下山坡看了看西莉莉她们的训练，给她们提了些建议，做了改进。

    钟离又看了看四个小队的训练，队员们都练习的很刻苦，有的已经很熟练了。

    钟离当即又给他们示范了一个前倒动作，身子直挺挺的往前扑倒，靠手臂的力量支撑住身体。这个动作，在遇到危险时，比如躲避对方射击时，能比卧倒更加迅速地躲避。

    他给朱银锁讲解了动作要领，让朱银锁来做，朱银锁试了几次，终于成功了。钟离让朱银锁带着大家练习，这个前倒，关键是克服恐惧心理，只有心里不怕了，才敢倒地。

    算计着黑珍珠和莫阿娇伪装的差不多了，钟离跑过去，拿着望远镜往灌木丛那边仔细观察。

    在灌木丛的偏左方向，有一团枝叶茂密的地方，树枝在不规则的抖动了几下，顺着树枝看下去，可以看到有人潜伏的痕迹，尤其是看到了枪口，根据枪口判断，那是莫阿娇。

    顺着莫阿娇往右侧看，有一块石头，石头后面伸出一个枪口来，虽然，枝叶不动，但是单凭枪口，就能知道后面是黑珍珠。

    钟离知道她们两个肯定也在用狙击镜观察自己，于是，钟离端着枪，朝着莫阿娇的藏身的地方做了个开枪的动作，然后，又朝着黑珍珠所在的地方模拟开枪。

    钟离用手势示意她们不要动，然后，他跑过去给她们指出漏洞。莫阿娇躲在那里，身体不老实，引起身边的灌木枝条抖动，再加上黑洞洞的枪口，暴露了自己。

    黑珍珠虽然身子没动，但是也是枪口暴露了自己。

    钟离对她俩说：“还是那句话，要是一般的海盗，他们根本发现不了你们，可是，我们遇到的是俩高手，他们的枪上都有瞄准镜，都能看到哪怕是一点点的蛛丝马迹。”

    莫阿娇有点急了，说：“岛主，我们该怎么干才好呢？”

    钟离笑笑说：“急了？你们做的已经很好了，要是别人稍微大意，就会死在你们手下，可是，还是那句话，我们不能靠侥幸取胜。回头把狙击枪用灰色的布条缠起来，瞄准镜的镜头盖平时扣着，避免反光，枪口上挡上一片树叶。”

    “那你伪装一次，我和黑珍珠来看看能不能看到你，好吧？”

    “好的，你们跑到我刚才所在的位置，数到三百后，开始用镜子找我就行，我会一直看着你们，你们要是看到我了，就朝着我可能在的地方模拟开枪，记着，只能开一枪，实战中，让你开两枪的机会很少。”

    莫阿娇和黑珍珠快速跑向原来钟离所在的位置，然后，开始数数。

    钟离看着她们的背影，快速构建自己的狙击隐蔽位，他把巴雷特重狙的枪口隐藏在一片枝叶后面，自己用匕首快速刨出一个舒适的趴卧位。瞄准镜透过灌木丛的空隙，可以看到莫阿娇和黑珍珠。

    钟离把一截树枝棍放到身边不远处，棍梢上夹上一片树叶，伸出灌木丛一小段，从怀里掏出一个细绳，细绳的头上有个小钩，勾住一棵小树的根部，他回到趴卧位，静候莫阿娇和黑珍珠数完数。

    等到两人端着枪用狙击镜朝着这边观察时，钟离轻轻抖动了一下细绳，细绳拴的灌木树枝轻微抖动了一下。

    莫阿娇和黑珍珠果然都上了当，她俩不约而同地捕捉到了这一轻微的抖动，迅速朝着木棍所在的地方，做出了开枪的动作。

    开完之后，她俩很高兴，快速朝着她们认为的地方跑过来。等她们跑到近处，才发现上当了。钟离在不远处，趴着一动不动。

    莫阿娇惊呼一声：“你的这个窝啥时候刨的，怎么刨的？匕首？”

    “耍诈，细绳子？”黑珍珠看到了那条细绳子。

    钟离呵呵一笑说：“这不叫耍诈，这叫斗争智慧。你俩下一步也要学会这种欺骗战术，用细绳，用假人，用假枪或者假烟火等等吧，只要能使敌人上当，我们就赢了。”

    莫阿娇扭扭小蛮腰，娇嗔道：“哎呀，当初你可没说有这么多的弯弯绕儿，虽然我二哥也提醒我，跟着你当狙击手可能会被人家打死，跟着你被打死我愿意，我不怕人家怎么说，我就是这么贱。可是，我以为打枪打得准就行，没想到这里面的事儿太复杂了。”

    黑珍珠也很有同感地说：“以前，我还以为我是狙击手了，现在看来，还不是，差得远。”

    钟离摸摸莫阿娇的头，又拍了拍黑珍珠的肩膀说：“你俩能这么说，说明你们在心里重视起来了，思想上重视了，具体的事情就好办了，慢慢学吧，我当初也是练了好几年才出徒，你们和我比起来，你们算进步很快的了。”

    钟离这么一说，莫阿娇和黑珍珠稍稍放松了一下神情。

    “你俩谁会爬树？”

    “我会爬树。”

    “我也会爬树。”

    钟离指着附近的一棵大树说：“去，我看看你俩谁爬树厉害。”

    两个女人把枪往身后一背，跑到树下，黑珍珠抢先一步来到树下，穿着鞋子，蹭蹭几下，抱着大树就爬了上去。

    莫阿娇脱下鞋子来，也快速地爬上树去，但是速度不如黑珍珠快，黑珍珠还是穿着鞋子呢。

    钟离问她俩：“怎么样，在树上是不是看得远，视野开阔？”

    黑珍珠说：“是的，看的比在地上远多了。岛主，是不是我们也可以在树上狙击敌人？”

    钟离朝着黑珍珠一竖大拇指说：“不错，我正是这样想的，你俩先下来，咱们合计合计。”

    等她俩下来，钟离爬上树去，观察了四周的情况，然后对她们说：“想不想来一个狙击演习？”

    “演戏？”

    “不是演戏，是演习，就是假想有人敌人来，我们怎么打。”

    “假的，那还不是演戏？”

    “哈哈，你就认准了个演戏，这叫军事演习。阿娇，你去洞里拿两把遂火枪来。”

    莫阿娇答应一声，就飞快地向大石洞跑去。

    钟离和黑珍珠盘腿而坐，好久没有单独在一起了，黑珍珠只是看着钟离微笑。

    “珍珠，你现在适应这里的生活了吧？”

    “嗯，适应了，我很高兴。因为我不是奴隶了，而且大家对我都很好，我还会打枪，能打坏人，我也不怕别人欺负我了。谢谢你，岛主！”

    黑珍珠忽闪着大眼睛，说的很真诚。

    钟离对她笑笑说：“珍珠，你放心，说不定用不了几年我就带你会你的老家，说不定还能找到你的父母。”

    “真的？那可太好了，我相信你。”黑珍珠说完，眼角泛起了泪花。

    钟离看着山坡下正在训练轮番射击的西莉莉和唐嫣，心里更不是滋味，她俩的家走再远，也回不去了，也不知道还能不能回去。

