    　　

    　　安建文和苏台早以及杨刚楼的手机都被林逸给顺来了，所以此刻他们在包厢里面，是与外面完全隔绝的，就是想联系外面的人也联系不到。

    　　

    　　虽然不知道他们俩自己弄的那个破药有没有效果，不过就算没效果，这俩家伙估计也吓得够呛了吧？

    　　

    　　安建文的司机恭敬的送林逸下车，目送林逸进了别墅，才开车离去。

    　　

    　　“箭牌哥，你回来了？嘻嘻，瑶瑶姐刚才还想你了呢！”陈雨舒见到林逸回来，笑嘻嘻的起身迎了过去。

    　　

    　　“小舒，不许乱说，我什么时候想他了？”楚梦瑶皱了皱眉：“我是让你给他打个电话，问问他有没有吃瘪！”

    　　

    　　“呵……那你希不希望我吃瘪？”林逸笑问道。

    　　

    　　“我……”楚梦瑶想说我当然希望，因为这也是她之前所想的，之所以答应让林逸去和安建文去吃饭，也是想借安建文的手教训一下林逸，谁让他今天想偷看自己和陈雨舒写下的愿望纸条呢？

    　　

    　　不过，此刻过了气头了，楚梦瑶的心里却又不是那么情愿林逸吃亏了……她更想看看林逸是怎么修理安建文的。

    　　

    　　“你好好的回来，一看就没什么事情，我希望不希望还有什么关系？”楚梦瑶淡淡的说道。

    　　

    　　“呵……”林逸早已经习惯了大小姐外冷内热的性格，笑了笑没有说什么：“给你们看视频，我先去洗个澡，身上被弄得都是酒气！”

    　　

    　　“又拍视频了？喔，太好了，我还以为这次没有了呢！”陈雨舒兴奋的接过了林逸的手机，调出了里面的视频文件播放了起来……

    　　

    　　楚梦瑶虽然嘴上说不感兴趣，不过在陈雨舒播放的时候，还是将脑袋凑了过去。

    　　

    　　林逸回房间去洗澡，楚梦瑶和陈雨舒在客厅的沙发上看起了视频，看到林逸和四个人一起拼酒，陈雨舒惊叫道：“哇，瑶瑶姐，箭牌哥太给力了，居然这么能喝？”

    　　

    　　“喝酒有什么好！”楚梦瑶撇了撇嘴：“当初要不是爹地每天晚上忙于应酬，妈咪能离家出走么？”

    　　

    　　“也不能这么说嘛，嘻嘻，我觉得箭牌哥喝酒的方式好帅啊！”陈雨舒却不以为然。

    　　

    　　“小舒，你怎么能这么花痴！”楚梦瑶骂了陈雨舒一句。

    　　

    　　“没有啦，我就是随便说说……哈，随便说说！”陈雨舒脸色微红的晃了晃脑袋。

    　　

    　　虽然楚梦瑶不苟言笑，但是看到林逸如此的整治安建文、苏台早和杨刚楼，也被逗得不行，尤其是苏台伟吐血了，这戏剧性的一幕，就像是喜剧片里面的镜头一般，非但不觉得恐怖，反倒觉得特别搞笑！

    　　

    　　“瑶瑶姐，我记得唐伯虎点秋香里面，好像就有个人这么吐血吧？”陈雨舒想了想，说道。

    　　

    　　“好像是有的！似乎是个师爷？这个杨刚楼也是个师爷，直接被林逸给气的晕了过去……”楚梦瑶不得不承认，林逸那几句话很伤人，不过仅限于当事人，作为旁观者看这段视频的时候，依然会很爽。

    　　

    　　看到后面的充气娃娃事件，楚梦瑶和陈雨舒更是无语，这安建文和苏台早也太坏了吧？不过林逸最后那句让他们留着自己用，让楚梦瑶觉得格外的舒服，看来林逸这家伙也不是那么色嘛，对充气娃娃都不敢兴趣……

    　　

    　　“瑶瑶姐，充气娃娃是什么样子的，我都没见过，哪天我们去看看？”陈雨舒有些好奇的建议道。

    　　

    　　“看什么看，看你个头！”楚梦瑶无语，瞪了陈雨舒一眼，道：“那些成人用品店，我们怎么好意思进去？”

    　　

    　　“喔……要不让箭牌哥买回来一个我们研究一下？”陈雨舒想了想说道。

    　　

    　　“不行，万一他偷偷用怎么办？恶心死了！”楚梦瑶哪里肯同意？

    　　

    　　见到楚梦瑶不同意，陈雨舒也只能作罢……

    　　

    　　……………………

    　　

    　　康晓波怀着忐忑的心情回到家中，让他疑惑的是，并没有迎来想象中的暴风骤雨！康晓波回家之前已经准备好了接受父母的轮番说教。

    　　

    　　“晓波回来了？”康父康母都坐在沙发上，表情虽然严肃，不过却没有发怒的意思，让康晓波微微一愕。

    　　

    　　“爸，妈，我回来了……”康晓波点了点头：“我去了一趟书店，不知不觉的看入迷了，所以耽误了一些时间……”

    　　

    　　“去书店？买的什么书？”康父一愣，看到康晓波手中提着的袋子，问道。

    　　

    　　“一些关于企业管理的……”康晓波也没隐瞒，这些事情以后总要被父母知道的，所以不如提前说一下，省的他们到时候接受不了。

    　　

    　　“企业管理？”康父听后不由得皱了皱眉：“你不买和学习有关的书，买什么企业管理？你这不是好高骛远呢么？是不是今天在宴会上受到刺激，想要做出一番事业来？不过你现在连大学都没考上呢，还看什么企业管理？就算你学会了，你以为有公司要你？就算有公司要你，还不是直接当个小职员？人家大学毕业也不过是个小职员，你还没上过大学呢！”

    　　

    　　康父开了一家小茶楼，生意不算好也不算坏，深知赚钱不易，所以一听康晓波要去学什么企业管理，立刻就开始说教起来。

    　　

    　　“是啊，晓波，你和那姑娘的事情，我和你爸现在的态度是不支持也不反对，所以你也不用太着急的去才闯出一番事业证明自己。”康母也有些担忧的说道。

    　　

    　　“爸，妈……我现在有公司要，但是没能力做……”康晓波一看父母的样子，就知道他们误会了，有些无奈的解释道。

    　　

    　　“有公司要？没能力做？”康父一愣：“晓波，你说的什么意思？你什么都不会，就有公司要你？”

    　　

    　　“是啊，老大准备开一家医药公司，叫我去帮忙，我这什么都不会，要学习才行啊！”康晓波摊了摊手，苦笑着说道。

    　　

    　　“老大？你老大是谁？是不是今天和你一起去的那个小伙子？”康父愣了愣：“他要开公司？开什么公司？你可别去瞎胡闹，他开的公司能是什么大公司？耽误了考大学，有你后悔的！”<!---->

