
　　“这里是最后一个可疑地点。”

　　林芙和奥米娜俩人站在希灵格斗馆大楼前，目视着已经关闭了霓虹的招牌。

　　“只是可疑？”林芙眉心微蹙。

　　因为这不符合她的观念。23sk.Com

　　“可疑就足够了。”奥米娜语气轻蔑道：“在二十三区，那怕踩死一只蚂蚁，它都是罪有应得。哼！这里，只是可疑就足够判死刑了，清白的人是绝对不会生活在这里的。”

　　林芙瞳孔微微睁大。

　　“相信我没错，比起我们，扶星少将组织的两次围剿才是真的无差别剿杀。”奥米娜说完，想到什么扭头冲林芙扯了扯嘴角，意味深长道：“你应该清楚。”

　　林芙心中吐槽，她知道个毛线呀？

　　她根本什么都不知道。

　　天知道扶星都做了什么，自己又不是他秘书，对他的一切了若指掌。、

　　不过听了奥米娜的解释，林芙也不在迟疑。

　　“灭了这里，我们就可以休息了，我还没吃晚饭呢！”

　　“我倒是刚吃过晚饭从餐厅出来。”林芙笑着道：“不如，等任务完成，我们回去，再吃一顿？”

　　“好想法。”

　　“那正好，我从餐厅打包的调料都被炸没了，回去再打包一些。”

　　俩人就这么旁若无人的谈笑着，甚至开始商量好了结束后去吃宵夜的话题，这让许多潜藏在暗处，通过各种科技手段偷偷注意这边的一些人，心中对埃尔伯特军校的实力再次提高了一大截。

　　这种场合，依旧能谈笑风生，不正说明埃尔伯特的强大自信吗？

　　事实上，这也的确是奥米娜执行军校意志故意为之的，不过林芙的回应却让她有些惊讶。毕竟军校没给她下达任何高调的命令，说明她就是这样想的。

　　所以……这丫头是真的心大，还是与生俱来的气度？

　　“报告，所有路都已封锁。”

　　耳机里传来声音。

　　奥米娜立刻下令，“开始行动，给我锁死制空权，通知下去十分钟之内任何飞车都不允许经过二十三区，必须在第一道防线就给我拦下来。”

　　“是！”

　　“十分钟之内，任何飞车出现不要迟疑，给我打下来。”

　　“是。”

　　“好，十分钟之后去吃宵夜。”

　　奥米娜的话让耳机内传来一阵欢呼声。

　　眼前的希灵格斗馆，奥米娜只给十分钟时间，十分钟内必须打下来。

　　当即，一发炮弹直接轰到了大门上，引起了剧烈的爆炸，把紧闭的大门炸出了一个巨大的黑洞。

　　“进攻。”

　　奥米娜带头，林芙紧根本在后，迅速的进入。

　　此时大楼的地下室内，伊芙琳正在慌乱的收拾东西，换下她那一身华而不实的红裙，穿上星际猎人最喜欢的，市场上准予出售的5系作战服。

　　而希灵已经带着一帮手下穿上了格斗馆里用专用的战甲。

　　这些战甲都是商用的，和机甲没法比，也比不上军方的战甲，很多时候都是个花架子，能量储备是最大的弊端。

　　但关键时刻却比作战服也好用，用来殿后能给敌人带来很大的困扰，严重拖累敌人追击的速度。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第222章 希灵断后免费阅读。https://xs.23sk.com 