    第1588章 是，狮子吗？

    可即便此时这些钢铁天，使已经极力收敛了气势。

    但气流猎鹰，依旧瑟瑟发抖着。

    让站在气流猎鹰背上的乘交卫，都有些站不稳。

    乘交卫先是轻咳一声，随即沉声说道。

    “这辆灵物车可有在乘交局进行过登记？”

    “车里面坐的是什么人？“

    林远闻言，打开了灵物车的大门。

    这名乘交卫看到林远的瞬间，立刻惊呼出声。

    “林远！”

    这名乘交卫能够认出林远。

    完全是因为林远在全明星赛上的表现。

    这名乘交卫，是S赛的铁粉。

    不支持任何一个队伍。

    但S赛的比赛，场场必看。

    连带着和S赛有关的周边，也是一场都不落过。

    林远见到这名乘交卫，叫出了自己的名字。

    对着这名乘交卫点了点头，说道。

    “这辆灵物车，从建好开始就已经在乘交局进行了认证。”

    “只是拉车的灵物，还没有认定。”

    “我正好现在做一下登记。”

    这名乘交卫虽然见到了林远，颇为激动。

    但是还是按照规定，说道。

    “只有缔造师才能够临时进行登记。”

    “如若不是缔造师，进行登记需要到乘交局中。”

    “一般情况下，验证拉车灵物，一个小时之内就能够办下来。”

    “只是你的这些拉车灵物，实力比较强。”

    “可能需要好好的检查一下，有没有可能会突然失控。”

    说话间，这名乘交卫猜测起了林远的身份。

    只当林远，可能出身哪家老牌势力或是顶尖势力。

    不然没可能，用这么强大的灵物拉车。

    星网上，一直都在猜测林远的身份。

    乘交卫觉得，等自己回去。

    或许可以在星网上发一个帖子。

    想必应该能够收获到不少的粉丝。

    而就在这时，这名乘交卫只听林远说道。

    “不用麻烦了。”

    说完，林远就将自己的缔造师徽章，递了过去。

    这名乘交卫，一开始还惊讶于林远这么年轻。

    竟然是一名缔造师的事实。

    可当看到徽章上，月亮图腾的时候。

    乘交卫的手一抖，差点没将徽章掉到地上。

    乘交卫怎么也没有料到。

    林远竟然是那位大人的弟子。

    而自己，还拦了那位大人弟子的车。

    正常情况下，林远只需要直接对自己展露身份。

    便可以直接驾驶灵物车，行驶过去。

    可没成想。

    林远对自己竟然如此的有礼貌。

    一点傲气也没有。

    乘交卫赶忙，将手中的徽章递还给林远说道。

    “大人，请您慢走！”

    林远闻言，对着这名乘交卫道了一声别。

    就驾驶着灵物车，朝着聆鹭商会赶去。

    林远平日里，一向都是刻意隐瞒自己月后弟子的身份。

    不过现在，林远觉得已经没有必要再隐瞒下去了。

    因为在这场辉耀百子序列选拔上。

    面对自由联邦的阴谋。

    林远想要展现出全部的实力。

    肯定要表明，自己月后弟子的身份。

    林远的灵物车，刚到聆鹭商会的上空。

    就感受到了一道冰冷的气息，锁定了自己的灵物车。

    这气息十分特殊。

    明明是灵气职业者发出的气息。

    却有着趋近于灵物的狂野。

    这种气息，一看就是拥有兽纹的强者，释放出来的。

    殷淋作为湛蓝联邦的湛蓝使。

    哪怕是隐秘出行。

    也必然会有湛蓝联邦的强者，随行保护。

    感受到有气息针对这辆灵物车。

    血朔直接释放气息，顶了回去。

    就在那道气息准备和血朔的气息，进行冲撞的时候。

    林远已经直接从灵物车上跳了下去。

    殷淋此时，感受到了聆鹭商会外气息的波动。

    便从聆鹭商会内部走了出来。

    一眼就看到了，正从天而降的林远。

    看到林远的一瞬间，殷淋的神情猛然一滞。

    眼睛一眨不眨的注视着林远。

    倒不是说殷淋为林远的颜值而惊讶。

    湛蓝联邦年轻一辈，很多人都觉醒了兽纹。

    一般觉醒兽纹的灵气职业者，没有长得丑的。

    这些灵气职业者的血脉，受到灵物血脉的影响。

    五官有着趋近于灵物的妖异和精致。

    殷淋从双目复明之后，接触的也都是这样的人。

    即便林远的骨相，容貌，气质十分出众。

    但也还不足以让殷淋失态。

    殷淋之所以会出现这样的反应。

    完全是因为林远给自己的感觉，太过于熟悉。

    熟悉到，让殷淋不由自主产生了一种亲切和依赖。

    这种感觉，和那道群星中央。

    身上缠绕着无数道规则和意志的虚影。

    散发出的气息一模一样。

    殷淋快速上前，来到林远面前。

    眼中流露出了一种孺慕依恋的神色。

    声音有些颤抖的轻声问到。

    “是，狮子吗？”

    林远闻言，对着殷淋点了点头。

    林远发现，论起长相。

    殷淋长的其实并不比苏伊人差。

    只是苏伊人的美过于英气。

    而殷淋的美，则是那种充满书卷气的大家闺秀。

    林远对着殷淋点了点头，说道。

    “没错，我就是狮子。”

    “跟我一起到灵物车上谈一谈，如何？”

    殷淋对林远，可以说是全心全意的信任。

    心中没有丝毫的设防。

    对于殷淋而言，林远就是自己的救赎者。

    殷淋赶忙点头，答应了下来。

    可殷淋点头答应。

    那在暗中守护殷淋安全的强者，却无法答应。

    殷淋是湛蓝联邦的湛蓝使。

    湛蓝云豹兽纹事关重大。

    来辉耀之前，湛蓝联邦已经搜集了辉耀的讯息。

    林远在司夜大会上，公开露过面。

    因此林远的容貌，从来都不是一个秘密。

    从见到林远的第一眼开始。

    这名守护殷淋的湛蓝联邦强者，就认出了林远月后弟子的身份。

    这里本来就是辉耀联邦的地盘。

    在老者看来，让殷淋和林远同程。

    实在是有些不太安全。

    更何况这车上，还有一名实力可能比自己还高的强者。

    老者赶忙上前，对着殷淋说道。

    “湛蓝使大人，这辆灵物车上，根据我的感知。”

    “还有一名强者存在。”

    “您上这辆灵物车，实在是有些不妥。”

    殷淋闻言，看了一眼这名老者说道。

    “雷伯伯你放心，不会出现什么事情的。”

    “你就在这里等我吧。”

    “等我从灵物车下来，我们就回去。”

    (本章完)

