
温予知今天有课。

他百无聊赖的坐在后排，趴在那玩手机，脑袋上的又换成了白色的绷带，脸色虽然苍白，却依旧帅气。

舍友喊他打游戏，被拒绝了。

“脑袋疼，不想打，”温予知托着下巴，眼神四处乱飘，然后就看到了倚着走廊栏杆，清冷优雅的薄初。

他眼睛发亮，对旁边的舍友说，“你打我一下，看我是不是在做梦。”

舍友瞥他，说，“你没做梦，我们都看见了，薄学姐在走廊里等人。”

具体等谁就不知道了，但温予知这傻小子明显是觉得薄初在等他。

温予知从未觉得传道授业解惑的老师如此让人讨厌，他现在恨不得飞出去。

“叮铃铃”

下课铃声如约而至。

温予知仗着自己的腿长，把书扔给舍友，说，“我要跟学姐一起去吃饭，拜拜～”

舍友，“……”

这傻小子是怎么考上京大的？

傻小子温予知在靠近薄初的时候，就变回羞涩腼腆的模样，扭扭捏捏，不敢上前。

“走吧？带你去跟那位学长道个歉，”她收起手机，眉眼间有淡淡的冷意。

如果动手打人的是她，她绝不会息事宁人，但是她现在对温予宁不轨，得把这件事办好，让温予宁知道，她跟他身边的成功女士本质上是没有区别的！

温予知一脸的为难，“学姐，就不能不道歉吗？”

薄初，“不能，”她扫了他一眼，“让你道歉是因为把人打的太重，别的你不用管。”

温予知这会儿就跟个熊孩子一样，倔强的不肯去。

薄初往前走了两步，发现旁边说话的人没了声，不由疑惑的回头。

他正在三米外的地方，杵的笔直，委屈巴巴的看她。

“本来就是他不对，”温予知不大乐意，“再来一次我还是会这么做。”

薄初，“……”

她拧着眉，“他们在系主任的办公室，家长都来了，你就说不该打那么重。”

温予知茫然，“嗯？”

这话怎么有点不对劲？

轻点打就不用道歉吗？

他从薄初高贵冷艳的表情上也看不出什么来，只能泄气，步伐缓慢的跟在她身后，碎碎念，“他就是人渣，欺负女人最没品了，我就不会，我很敬爱学姐的。”

薄初头都没回，任由他跟复读机一样，嘴巴哒哒哒的。

走到系主任办公室门前，薄初抬手敲门。

里面的争吵声戛然而止。

“进来。”

薄初走进去，视线落在表情气愤的女人身上。

看到薄初背后的温予知时，她腾的起身，“就是你把我儿子打成那样的？！你小小年纪怎么就那么狠啊！”

系主任板着脸，不悦的制止她的撒泼，“刘女士，两人都不同程度的受了伤，两方都有错。”

“哈！你家长呢？我倒要看看，你爸妈怎么教你的。”

薄初往前走了两步，眼神漠然，声线冷清若冰雪，“在此之前，我要跟您强调一件事，你儿子辱骂我在先，属于人身攻击加造谣诽谤，如果他愿意跟我道歉，我可以不追究。”

刘女士丢开自己的包，手指指着薄初的脸，通过窗外照进来的光线，她的唾沫星子肆无忌惮的喷洒着。

“我儿子不可能无缘无故骂你，肯定是你做了什么事让他看不惯。”

薄初面无表情的后退。

系主任此时也听不下去她的强词夺理，极力让自己的声音维持温和，劝解道，“薄初同学在我们学校的人品性格非常好，反倒是您的孩子，已经不止一次和同学发生矛盾，由于情节不算严重，就一直没有叫家长。”

大学本来就是小型社会，不仅要学习技能知识，还要锻炼人际社交。

刘女士的儿子在学生会经常训斥新生，觉得自己身为学长高人一等，这些事情，系主任亲自去询问新生才知道，已经压着怒气了，甚至有点想为温予知叫好。

薄初冷着脸，从口袋里拿出一张卡，夹在指尖，“卡里有两万，治疗他的伤势足够了，”她微微侧过头，淡声开口，“予知，道歉。”

“你是他什么人！我要跟他父母说。”

薄初面色不变，眸色沉静的盯着她，凉凉道，“我是他姐姐。”

温予知星星眼低头，满心都在重复薄初那一句话。

他小心的扯扯薄初的帽子，喊，“姐姐～”

薄初，“……”

别扯我，装逼呢。

她一本高冷，偶尔斜过来的视线都冷冰冰的，不太好打交道的样子。

刘女士的眼睛转了转，一咬牙，说，“那这次的处分怎么算？”

系主任为难的看向薄初。

温予知当机立断，九十度鞠躬，“对不起，我下手太重了。”

系主任僵硬着脸，说，“既然这样，取消本学期奖学金名额，扣除两学分，再交一份三千字检讨。”

刘女士不甘不愿的收了薄初的卡，本来还想再哔哔两句，无意间对上她冷漠的眼神就瞬间不敢开口了。

等她故作姿态的走出系主任办公室，薄初的手在兜里摸了摸，拿出折叠在一起的A4纸，“啪”的拍在办公桌上。

“主任，温予知已经认识到自己的错误，所以已经把检讨写好了。”

她煞有其事的说，用毫无起伏的语调夸奖道，“主任您真是深明大义。”

觉得薄初套路深似海的主任，“……”

并不知道自己什么时候写了检讨的温予知，“……”

主任抖着脸皮子把检讨打开。

字迹娟秀干净，绝对不是五大三粗的男生可以写的出的。

他摆摆手，“你们回去吧，好好上课。”

薄初冷静的转身，拉着想把检讨抢回来的温予知离开。

“学姐，那是你写的吗？”他不舍的看了眼系主任办公室的门，盘算着把检讨抢回来的可能性有多大。

“嗯，网上抄了一篇，”薄初满不在意的说道。

想到自己的目的，她轻咳一声，装作不经意的样子，说道，“你跟你哥说一声，我把事情圆满解决了，别让他对我产生什么敌意。”

温予知，“不会啊，”他天真的说，“我之前会跟他提起你，保证说的都是好话，我发照片给他的时候，他还说学姐很漂亮呢。”

薄初，“……”

干得漂亮小伙子。

他日我成了你嫂子一定会给你包个大红包的。

“晚上我请部里吃饭，你要来吗？”

她把唇角，弧度压下去，眼神冷漠，“普通的聚餐，还有些事要跟你说。”

温予知有一瞬间觉得薄初说的话是关于……他的追求。

于是他忙不迭的答应了，“去去去，学姐你晚上等我！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177599"  chapterid="60744150"  chaptername="第五十三章  我是他姐姐">加入书签</a>
</div>
