一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    吴留易可不觉得，这一次送来的这些病人，是自己这些人可以医治好的。

    虽然对于自己的医术极为自信，但是这一次，在见到了这些人的第一次，他就已经预感到，这完全不是自己的能力范围。

    但是出于自己的面子，还有一些想法，他还是在里面坚持了这么久。

    顺带着，也让其余医生们过来看了一下，看看这些医生们都有没有办法。

    见着这些前来的医生们都是束手无策之后，他也跟着松了一口气。

    幸好，不是自己一个拿着这些病人没办法就好。

    最起码这样一来，不至于让的他显得无能。

    “医院里面的医生们，都来检查过了？都没有办法么？”

    院长在一旁闻言，眉头紧紧的皱了起来，看跟前的这个医生，顿时是沉声询问到。

    吴留易闻言，连忙点了点头，“院长，冷莲语都来看过了，此刻还在里面，不过也没有什么办法。”

    听着对方这么一说，院长顿时脸色一沉，眼神顿时微微闪烁起来。

    这可是一个个病人，既然自己这里没有办法的话，那可是必须要送到其余医院去看看。

    否则的话，这些人一旦死了，那就是自己耽误了对方治病。

    “院长！”

    就在院长想着，要送到哪里去，对方有本事能够治好的时候，一道清脆的声音响了起来。

    院长闻言，抬起头来一看，便是见着冷莲语摘了自己的口罩，缓缓的走了过来。

    见着莲语走过来，院长的脸色也微微松了一些，“莲语你也不用太难过，治不好这些病人也没有什么。”

    院长见着冷莲语，还以为对方会很惭愧，心中愧疚无比，因此出声安抚了一声。

    他到底是知道面前的这个冷莲语的，知道对方是不可能会一点感觉也没有。

    对方可是时常会因为自己没有做到完美，而心中有些羞愧的。

    只是这一次，对方与他心中所想的，似乎是有几分不一样了。

    “院长，我不是想要说这个，我是想要和你说一下，这个病很可能有一人可以救。”

    前面听着对方一说，院长眉头微微一皱，听到最后的时候，他已经完全淡定不下来了。

    一旁的都尉在这个时候，也跟着眉头一挑，随后豁然便是站到了冷莲语身前。

    “医生，你刚刚说什么？有人可以救治？是谁？在哪里？”

    院长原本想要询问这些话语的，但是见着都尉这么一说，在此刻也就是站在一旁，冲着冷莲语轻轻一点头，示意对方可以说。

    冷莲语见此开口说道。“就是此前的时候，院长你找回来的那个恒彦林恒医生，对方的医术极为的高超，懂得许多的偏方手段，让对方来的话，应该是可以救下这些人的。”

    冷莲语极为肯定的开口说道。

    此前的恒彦林连她们家的祖坟风水东西，都可以弄的好。

    就这些人只是生病了模样，怎么可能会救治不好？冷莲语可是不相信恒彦林会出手救治不好的！

    听着冷莲语这么一说，院长顿时恍然点了点头。

    “没错，这个小伙子是我此前的时候特地找回来的一个医生，对方懂得一些中医，而且应该还懂得一些真正的中医手段，让对方来治病，应该是刚刚好的。”

    这些病人从哪里来的，院长可是清清楚楚的很。

    而自己本土的医治手段，其实是刚刚好可以对口的。

    此刻的院长被对方这么一提醒，直接就是醒悟了过来，此前太过于慌乱了，都是忘记了这个事情。

    见着院长都是这般说了，冷莲语脸上顿时满是欣喜之色。

    连带着一旁的都尉都是感觉自己的人有救了。

    这一次倒的战士数量可是有些多了，万一都是出了事情，他自己都不怎么应该怎么和这些战士的家属交代。

    只是他们是开心了，一旁的吴留易脸上瞬间变的难看无比。

    该死的，那个恒彦林可是刚刚被他赶走了，此刻他们这般的想要让恒彦林来治病，这什么事情？

    这要是让院长知道了，是自己带刘兴离把恒彦林赶走了，怕是会拨了自己的皮！

    想到这里，他的脸色就是越发的苍白起来。

    都尉哪里会注意他的脸色，在一旁就是连忙说道，“那还等什么，赶快去把人叫来，让他进去看看啊！

    放心，只要能够救好人，我绝对不会吝啬的！”

    都尉在这个时候，语气匆匆的开口说着。

    冷莲语的脸色变得有几分犹豫起来，院长也在一旁催促起来。

    “是啊，莲语你快些去叫人，他们的病情耽误不得。”

    冷莲语在这个时候开口说话了，“院长，我忘记了，这个医生在此前的时候刚刚好被人赶走了，说对方没有证书什么的，不能够在这里面行医。”

    院长的连是原本还满是喜色，此刻一听这话语，顿时笑容都僵硬在了脸上。

    看着跟前的冷莲语，他脸色一沉，“谁干的？他有没有证书是什么人管的？我都拉进来的人，谁这么不给我的面子！”

    院长的脸色此刻猛地变的难看无比，自己可是见到了恒彦林这样的中医高手。

    他原本就是学习过中医，自然知道恒彦林这一手，就已经代表了恒彦林的中医造诣不凡。

    于是便直接拉了进来，管恒彦林那么多做什么？

    恒彦林的中医手段是作假不了的！

    但是偏偏，就这样的情况下，居然有人不给他院长的面子，把人给赶走了！

    都尉在一旁原本欣喜无比的脸色也跟着阴沉了下来，浑身煞气开始弥漫起来。

    “就是吴医生，还有刘主位，此前的时候硬生生的把恒彦林给赶走了，你们都不知道，那个时候他们多强硬。”

    冷莲语无奈的开口说着。

    只是嘴角在这个时候微微勾了起来，她可是看不惯这两个家伙许久了。

    尤其是这两个家伙，都是为了她居然把恒彦林给赶走了，这算什么事情！

    恒彦林可是自己的救命恩人，结果恒彦林还因为自己被人给赶走了！

    这不是成心给她添堵么！