    太阴观音眼皮一跳，显然也没想到铁锤的力气能够大到从黑泥中挣脱出来。

    他立即，操，纵黑泥，一层又一层的包裹上去，想要把铁锤彻底困住。

    然而在铁锤的挣扎下，黑泥不断变换着形状。

    忽然间，铁锤两只左手都钻了出来。

    铁锤用力一扯，将黑泥扯出一个大口子，钻了出来。

    为了困住铁锤，太阴观音将身边的黑泥都调动了过去，此刻身边的地面上，十分干净。

    铁锤果断抓住了这个机会，以百米冲刺的姿态杀向太阴观音。

    太阴观音没有丝毫慌乱，他手部做了个虚握的动作，黑泥以比铁锤更快的速度归去。

    黑泥中伸出两只泥手，抓住了铁锤的脚腕。

    铁锤失去平衡，在地上滑行好长一段距离，看的我心疼。

    要是换做普通人，这一下怕是要毁容了。

    我在一旁，可不仅仅是在看戏。

    我观察着太阴观音的一举一动，有了重要的发现。

    太阴观音是用双手，操，控黑泥的！    现在太阴观音的注意力，都在铁锤身上，我趁机行动了起来。

    拘魂遣鬼状态下的我，借用了鬼兵的力量，速度丝毫不比铁锤慢。

    我悄悄绕到太阴观音身后，向他扑了过去。

    只要控制住太阴观音的双手，黑泥就不再会有威胁！    “小心身后！”

    太阴观音的一名手下，发现了我的动作，大声提醒。

    太阴观音急忙转头，刚好与我面对面。

    此刻他的黑泥都在与铁锤缠斗，仅凭双拳双脚，太阴观音哪里会是对手。

    总不能每个阴人，都是武林高手吧？

    我以为自己要得手了，却见太阴观音做出了一个躬身握拳的动作。

    我心里一惊，这家伙，该不会真懂功夫吧？

    ！    我的身手不比铁锤弱多少，就算太阴观音懂得功夫，也会被我打得满地找牙。

    我们两人相距很近了，我伸手抓向太阴观音的两条胳膊。

    而太阴观音，挥出拳头，砸向我的胸口。

    刹那间，忽然一道金光闪了我的眼睛。

    随后，滋滋的声音，钻入我的耳朵。

    嘭！    我结结实实的挨了一拳，按说以我现在的状态，拳王泰森来了我也撑得住一轮暴打。

    可太阴观音这一拳，却给我一种被疾驰的越野车迎面撞上的错觉。

    不仅如此，还有一股力量窜遍全身，让我全身麻痹。

    我倒飞出去，一直撞到身后的三米的墙面上才停了下来。

    墙面是水泥做的……竟然有碎屑崩飞。

    “咳咳！”

    我用力咳嗽，眼前视线模糊一片。

    我胸口剧痛，不知道有没有断了肋骨。

    慢慢的，我视线恢复清晰，然后，我见到了惊到灵魂深处的一幕。

    太阴观音仍旧摆着出拳的动作，她的拳头上，有金色的电光闪动。

    ……我是真真正正傻了眼。

    怪不得刚刚感觉有什么窜进我的身体，让我全身麻痹，原来是电流……    金色的电流！    这个场景，咋就这么熟悉呢！    龙虎山上，少天师和他师伯交手的画面，在我眼前闪过。

    手上金雷闪烁，这不就是龙虎山的绝学，上清五雷决吗？

    ！    坑爹啊，不是说好的只传历代天师吗？

    为什么太阴观音也会！    等一下……    “你和龙虎山是什么关系？”

    太阴观音收拳，声音冰凉。

    “已经没关系了。”

    这话恨意满满，太阴观音几乎是咬牙切齿说出来的。

    这种语气，说两人之间没关系，傻子也不信。

    一个能够，操，纵食人魂魄的黑泥，还拥有一身功夫和龙虎山绝学上清五雷决的家伙，怎么打？

    就算我和铁锤绕过黑泥，恐怕一时半会儿也绝难拿下。

    况且，周围还有太阴观音不少手下呢。

    真可谓是绝境了……    太阴观音揉了揉自己的手腕。

    “好久没活动活动身体了，今天陪你们玩玩。”

    说着，他操，纵黑泥，回到了自己的身边。

    铁锤从黑泥中解脱，小心戒备。

    我心中奇怪，太阴观音刚刚明明已经快要困住铁锤了，为何要把黑泥收了回去。

    难道……    我头皮发麻，想到了一种可能。

    黑泥对铁锤无用，对我却是大杀器。

    太阴观音这是要用上清五雷决硬抗铁锤，然后用黑泥对付我。

    只要杀了我，他拿下铁锤只是早晚的事情。

    果不其然，太阴观音一挥手，黑泥汇聚起来，凝聚成一条蟒蛇的形状。

    这条蟒蛇好似活物一样，还不停吐着信子。

    我急忙对铁锤喊道。

    “别让他有机会，草，纵黑泥！”

    太阴观音的想法很好，但有一个破绽，她必须用手才能，草，纵黑泥。

    只要铁锤能拖着他不能分心，他就没办法同时对付我们两个人！    我和铁锤心有灵犀，在我喊话的同事，铁锤已经扑了上去。

    滋滋！    太阴观音双手同时浮现金光，金色的电流，缠绕上他的双臂。

    他和铁锤打在一起，高手过招，拳拳到肉。

    上清五雷决很强，但铁锤毕竟是千年鬼煞，肉体强度惊人，一时间，两人难分胜负。

    然而我预想中，只要太阴观音不能分心，就无法，草，纵黑泥的情况并没有发生。

    黑泥巨蟒一摆尾，游动着身子向我扑来。

    这玩意儿，还能全自动的？

    ！    我来不及多想，只能跑，黑泥只要沾身，就能要我性命。

    远处有太阴观音的手下，我也不能扔下铁锤和诸葛芸芸两人，只能绕圈。

    谁知太阴观音的手下有人暗中使绊子，一件法器扔过来，差点就砸中我。

    我恼怒的骂道。

    “许太爷，你们就眼看着？

    ！”

    这老头子，刚刚救他们干嘛，眼睁睁的看我挨打？

    我和铁锤败了，他们能活命？

    许太爷或许是刚刚看傻眼了，此刻终于是反应了过来，他和养蜂人还有其他的同盟阴人，出手了。

    对付太阴观音他们或许帮不上忙，但一身本事还是能暂时拖住太阴观音手下的。

    太阴观音手下被拖住，我就能专心对付黑泥巨蟒了。

    不对……是能专心跟他绕圈子了。

    不过黑泥巨蟒的速度也很快，而且动作灵活，一直绕圈子也不是办法。

    我脑子快速转动起来。

    这黑泥巨蟒不是机器人，不可能不需，草，控就能动起来追着我跑。

    但太阴观音此刻和铁锤大战，的的确确无法分心。

    只有一种可能解释的通。

    这巨蟒是活的，有意识的！    拥有意识，只有两种可能，一种是铁锤这样的鬼煞，一种是有魂魄。

    鬼煞是独特的存在，第二种可能性更大一些。

    我突然想到，黑泥吞噬的魂魄去哪里了？

    若是魂飞湮灭了，它浑身散发的浓郁阴气又是怎么回事？

    会不会被黑泥吞噬的魂魄，都还在黑泥中？

    这一点，只要验证一下就知道了！    黑泥吞噬了之前附身在我身上的鬼兵，我既能召鬼，也能送鬼。

    使用拘魂遣鬼时，黄泉阴司印记不再有镇压恶鬼的功效，但地狱之门仍旧能够开启。

    我打开地狱鬼门，同时将召鬼的法诀，倒背一遍。

    我召来鬼兵时，脑海中都会浮现这只鬼兵的名字，只要在法诀中加入鬼兵的名字，就可以将它送回阴间。

    我念完法诀的最后一字，神奇的事情发生了。

    只见黑蛇巨蟒的后背上，突然炸裂，之前从我身上吞噬的鬼兵，破体而出。

    然而，巨蟒破开的身体中，有无数怨魂争先恐后的想要钻出来，哀嚎声震天，他们抓住鬼兵的双脚，想要将它重新拽回巨蟒的腹中。

    不过地狱之门的力量更大，鬼兵成功挣脱出来，飞入地狱之门，重返阴间。

    黑泥涌来，将巨蟒的身体修复，那些怨魂再次被吞噬。

    我的猜测，是正确的。

    黑泥吞噬魂魄的力量，在于它其中已经被吞噬的魂魄。

    只要将这些魂魄超度，黑泥就没有用了。

    我有了办法，一个非常拼命的办法。

    一旦失败，我自己的性命也要搭进去。

    我看向铁锤，她和太阴观音仍旧打的不分胜负，不过金雷打在她身上，让她的身体受到了伤害，皮肤都变得焦黑了。

    铁锤真实的年龄，足够当我的老老老老老老老祖宗了，但我一直把她当女儿看待，她这个样子，让我心疼，还有愤怒。

    如果女儿被人打了，身为父亲的你会怎么做？

    干，他娘的！    我停止逃跑的脚步，右手化掌，拍向巨蟒。

    黑泥巨蟒张开大口，一口将我整条胳膊吞进嘴中。

    泥巴化成的巨蟒，口腔柔，软，没有丝毫刺痛感。

    我能感觉到整条胳膊被黑泥包裹住了，紧接着，传来犹如烈火灼烧一般的刺痛感……    被黑泥包裹的感觉，应该和被放在烧烤架上感觉没太大区别。

    之所以用“应该”二字，是因为我没上过烧烤架。

    热，痛，钻心的痛！    我死死的咬紧牙关，为的是不让自己因为太痛而惨叫，让铁锤分心。

    附在我身上的鬼兵，救了我一命，不过黑泥中的怨魂，正在将它从我体内拽离。

    等到鬼兵被拽出去，就轮到我的魂魄了。

    根据上次的经验，我只有不到十秒的时间。

    事不宜迟，我打开了地狱之门。

    在黑泥巨蟒的腹中，直接打开了地狱之门！    地狱之门，能够解放黑泥中的怨魂！    这是一场豪赌，赢了，太阴观音将会失去最大的战力。

    输了，我就死了。

    地狱之门开启巨蟒的身体，忽然剧烈的抖动起来。

    我愣了一下，随即狂喜。

    有效果了！    “啪！”

    一声巨响，我面前的黑泥巨蟒身体炸裂。

    数不清的怨魂，争先恐后的钻入地狱之门。

    它们宁可去地狱接受惩罚，也不愿再被太阴观音奴役。

    怨魂之多，足足过了一分钟，地狱之门才将它们全部收入。

    ……    黑泥巨蟒被毁，太阴观音惊住了，他逼退铁锤，不敢置信的望着我。

    “你做了什么？

    ！”

    我当然不会回答太阴观音的问题。

    我走到铁锤身旁，铁锤脸上、手上还有胳膊上，都要被雷击留下的焦痕，看的我十分心疼。

    “铁锤，你没事吧？”

    铁锤宽慰我。

    “我没事的亲爱的，咱赶紧拿下他，去救诸葛芸芸。”

    我点了点头，将体内力量衰弱的鬼兵放走，再召另外一只鬼兵入体。

    之前为了找到诸葛芸芸，我总共召唤了三只鬼兵。

    这就像是玩游戏，死了一条命，还剩两条。

    

