    显仁宫。

    白日里还备受飞马城敬仰的那位天下第四，此时此刻便如同老奴一般，恭敬的立在龙椅一侧，眉眼低垂，皆是恭敬之意。

    大殿灯火黯淡，只有龙椅两侧的炭盆偶尔燃烧时散发的猩红。

    偌大的正殿中没有一丝一毫的动静。

    隔绝了月色，也隔绝了寒冷。

    龙椅上，头上没有戴通天冠，只是箍着一个金片所制束带的杨广就这么靠在龙椅上，双目闭合，呼吸悠长平静。

    竟然……睡着了。

    而他手上还拿着一份奏折。

    奏折摇摇欲坠，似乎随时都会掉落。

    片刻……

    终于，那捏着奏折的手有些捏不住了。

    折子掉落，眼看着就要砸到了杨广的腿。

    可在半空中却凭空静止。

    接着慢慢的漂浮到了一边。

    眉眼低垂的天下第四双手捧过，放到了桌前。

    依旧没有半点声息。

    可也就是因为这手里的手感差错，让斜靠在龙椅上的杨广手劲失落，眼皮慢慢的睁开了。

    见状，黄喜子的背躬的更低了一些：

    “陛下。”

    “……嗯。”

    迷迷糊糊的坐直了身子，杨广应了一声，看了一下光线黯淡的显仁宫，问道：

    “什么时辰了？”

    “酉戌之交。”

    按照后世的说法在7点左右的时间听到了帝王的耳朵里，他有些错愕。

    “朕睡了多久？”

    “回陛下，服了丹药后，睡了一个时辰。”

    “唔……哈……唔。”

    打了个哈欠，杨广揉了一把脸：

    “国师何时走的？”

    “陛下睡下后不久。”

    听到这话，杨广点点头：

    “嗯，国师此丹当真玄妙。这一觉睡的，感觉比睡一天都舒坦。浑身都是暖的，力气也足……可惜了，今夜怕是又睡不着了。”

    说着，起身。

    黄喜子搀扶着，在这黯淡的光线中他下了龙椅。

    “陛下可要摆驾回后宫？“

    “嗯。”

    “那……今日宫内到了三百越秀之地的殿脚女，拉纤时所穿的白衣已经配齐，陛下可要去瞧瞧？”

    殿脚女。

    古往今来独一份的职业。

    这些女子是专门在运河里面拉纤而用。

    帝王在行舟中观瞧，数千白衣殿脚女沿两岸拉纤。

    女子身型柔美，可却偏偏做那纤夫之事。

    乃天下绝景。

    如今宫中大名鼎鼎的“崆峒夫人”吴绛仙，便是殿脚女出身，被看重后，杨广对大臣亲言：

    “古人言秀色若可餐，如绛仙，真可疗饥矣。”

    而听到这话，杨广却摇摇头：

    “冬日冻的如同路边野犬，有什么可看的。回皇后那吧，今日侗儿来宫中请安，想来没见到朕，怕是不肯走的。”

    说着，他脸上出现了一丝慈祥而宠溺的微笑：

    “朕这孙儿啊，属实太黏人了一些。这次想来又要吵闹着朕下江都的时候带着他了。”

    黄喜子微笑：

    “越王殿下拳拳赤子之心，乃古今孝道典范。请陛下放心，奴婢这次专门备了些越王殿下喜爱之物，应当能为陛下一解心宽。”

    俩人一边说，一边往外走。

    而杨广听到这话后，眉毛一挑：

    “哦？你准备了什么？侗儿可不是那么好打发的，这京城之中他还有什么值得新鲜的？小喜啊，你可想好，若侗儿不满意，朕可是要打你板子的。”

    “请陛下允许奴婢暂时保密。”

    “哈哈~”

    挥手让车辇退却。

    杨广的笑声响彻在宫禁之中。

    “这倒是奇了，好，朕也要看看，你到底打的什么主意。做好了，有赏。若侗儿不喜欢……朕舍不得打你，但侗儿胡闹起来，朕可管不了。哈哈哈~”

    相伴了几十年的主仆，说话没那么多生分。

    在黄喜子眉开眼笑之下，俩人一路绕到了后宫皇后的居所。

    还没进去，就听到里面有一个少年声音响起：

    “祖母，孙儿这字，已经竭尽全力的在效仿祖父啦。虽然三师皆言九成相似，可孙儿却总觉得比起祖父来差了许多神韵。这又是为何呢？”

    杨广脚步一顿，脸上的微笑愈发柔和。

    接着，另一个女人声音响起：

    “傻孩子，咱们学字，效仿名家，光有其型可不同。你还要揣摩其神韵才对呀。”

    “孙儿知道，可祖父的字，神韵如龙，乃天下共主之气魄。孙儿也模仿不来。唉……总觉得写的好差……“

    听到这话，杨广不在犹豫，直接迈步走入了宫门。

    声音也响了起来：

    “那便等你坐了皇帝，便可以了。”

    这话，但凡传出去，那可都要使得朝野震动。

    等同于直接点名了以后谁能荣登大宝。

    可偏偏，无论是黄喜子，还是那些守备在门口的宫女内侍，眼里皆无任何惊讶。

    自从元德太子杨昭因病去世后，虽东宫空缺，可杨广却一直没有再立太子。而是直接加封了元德太子之子杨倓、杨侗、杨侑为亲王。

    杨倓谦德温良，杨侗聪慧机敏，杨侑质朴纯真。

    而要说杨广最宠爱的，便是杨倓、杨侗两兄弟了。

    只不过，杨倓重儒，有君子之风，却对皇位无丝毫觊觎之心。面对杨广曾名言对皇位无所求，希望能传给弟弟。

    而杨侗聪慧，深得杨广权术深传，多次加封，每次出行时也皆被任命东都留守，朝堂之上对于杨侗日后会成为皇帝，早就已经不算什么稀奇之事。

    不然东宫无储君之事，恐怕早就闹翻天了。

    所以，面对这番话，所有人都没意见。

    而正在院落之中，和皇后萧氏一同在石桌前观字的一个唇红齿白的少年郎听到这话后，则是满脸惊喜。

    放下了笔杆，快步的跑到了杨广身边：

    “孙儿拜见祖父。”

    说完便要拜。

    杨广手一托：

    “好了好了，好孩子。”

    搀扶住了少年郎后，杨广笑着说道：

    “侗儿，你需记得，书法一道，明观其字，可实则看的是一人的胸中气魄。表面上看一表人才，可书写之字蝇头之大，说明此人心胸亦不甚宽厚。而表面上看起来粗鄙不堪，可胸中纵有丘壑，哪怕字迹潦草，亦能看出其胸怀来。这便是观字如观人，懂了罢？”

    少年郎用力一点头，亲自搀扶着杨广一边往石桌前走，一边应道：

    “孙儿谨记祖父教诲。祖父，孙儿刚才誊抄的，便是祖父的四季之律……虽然孙儿的字是不如祖父的，可还请祖父指点指点……若孙儿写的能入祖父眼眸……还请祖父允许孙儿明年与祖父一同前往江都，侍奉于前。好不好？”

    说话时，他的眼睛还在一眨一眨的，满眼全是小星星。

    好像在卖萌。

    可杨广却只是笑，但却不答。

    见状，少年郎开始撒娇了：

    “祖父……孙儿求求祖父了。孙儿也想和大哥一样，在祖父祖母膝下聆听教诲~祖父这一去江都，便要数月，孙儿心中实在想念……”

    “哈哈哈~”

    感受到了自己这小孙孙那发自内心的思念，杨广爽朗一笑。

    可却还是没答应。

    “你是越王，又是东都留守，去江都了洛阳城里谁来管？下次吧，下次祖父带你一同同游江都，如何？”

    “祖父……”

    少年郎看起来有些想哭了。

    眼里的星星开始变得水润。

    按照道理来讲，一个十二三的孩子，做这种表情……其他人怎么想不知道，但如果李臻来这，瞧见了，肯定想给他个大闭兜（巴掌）的。

    又特么不是女孩子。

    也不是什么三五岁，不靠刻意而是天然呆萌的小正太。

    你都开始长毛了。

    大老爷们撒哪门子娇？

    你也是糖果超甜？

    偏偏，杨广就爱这一套。

    孙儿一撒娇，他脑袋就迷糊。

    不过还好……这时，一直在旁边微笑观望的宫装妇人开口了：

    “好了，侗儿。先让你祖父来瞧瞧字。”

    “祖母~~~”

    “好了好了。”

    面对孙儿的撒娇，萧皇后笑的虽然宠溺，可却依旧摇头。

    接着起身说道：

    “臣妾去给陛下把那熬的糖水端来。陛下刚醒，可莫要喝茶，喝些糖水润润心肺。”

    “嗯，好。”

    回过神来的杨广点点头，走进了亭子里，看着桌前那誊抄自己“春夏秋冬”四律师的手书，一边看，一边暗暗点头。

    “嗯，不错，不过终究，你的腕力弱了些。但也不可操之过急，少年人，根骨未成，再过几年，手腕知道用力了，写的只会比现在更好。”

    他说着，一旁的少年郎便躬身聆听。

    可却不说话。

    甚至眉眼之中还有些不大情愿。

    杨广扭头看了一眼……

    别人对他这位皇帝，可都是战战兢兢如履薄冰。

    眼前的少年郎若被人看到了敢在陛下面前嘟嘴……少不得落个“殿前失仪”的罪名。

    可偏偏，杨广就吃这个。

    隔辈亲在他这边表现的是淋漓尽致。

    不过他也知道，自己这皇孙嘟嘴不是因为自己品评字，而是因为他不能下江都。

    所以眼珠一转，看向了黄喜子：

    “小喜。”

    一直在旁边躬身的天下第四上前一步：

    “陛下。”

    “把给侗儿准备的礼物拿来吧。”

    “奴婢遵旨。”

    黄喜子快步走了出去。

    片刻。

    就在杨广手里捧着一碗皇后亲手熬制的莲子羹汤在喝时，他和五个小太监一同走了进来。

    两块长条。

    一块匾额。

    摆在了爷孙三口人面前。

    杨广一懵……

    不是说礼物么？

    这是把谁家给拆了？

    错愕之时，目光便落到了那牌匾对子的字迹上。

    不看不要紧。

    一看……

    好字。

