    主持人重新上了拍卖台，而何老头儿则离开了。

    所有拍品都已经拍卖结束，拍卖会也到了尾声，该结束了。

    主持人在上面啰嗦着，什么恭喜各位拍到心仪之物，没有拍到的，等下次再来云云。

    因为唐洛他们的原因，整场拍卖会下来，不光是何老头儿赚大了，拍卖会的主办方，也赚大发了！

    滴！

    手机响了。

    唐洛拿出来，打开，是一条短信，上面就两个字——已到。

    是左千秋发来的，他们到了。

    唐洛没有回，缓缓收了起来。

    等主持人啰嗦完了，就到了刷卡的环节，只要付了钱，拍品就可以拿走了。

    作为主办方，他们还提供护送的服务，当然，不是免费，而是收费的。

    “老唐，我去刷卡。”

    林一鸣对唐洛说道。

    “一起，我也有东西要刷卡。”

    唐洛说着，就要起身。

    “你坐着跟美女聊天吧，你的我刷了，一起拿回来就行。”

    林一鸣把唐洛按住了，说道。

    “行。”

    唐洛点点头，也没跟林一鸣客气。

    随后，林一鸣等人去刷卡了，唐洛则陪杨欣聊着天。

    “欣姐，有没有觉得很无聊啊？”

    唐洛问道。

    “不会，我看得心惊胆颤的。”

    杨欣摇摇头。

    “好几次我都紧张了，手心里冒汗。”

    “呵呵，至于么？”

    唐洛笑笑。

    “对于你们这些有钱的大少来说，几千万上亿不至于，可对于我们来说，这可能是一辈子都奋斗不来的钱，你说至于不至于。”

    杨欣看着唐洛，说道。

    “一辈子？欣姐，你说这话，就是瞧不起梵若公司了啊。”

    唐洛轻笑着。

    “你是梵若公司分公司的负责人，而且也会有股权……等公司一上市，马上就是亿万身家！而这一天，我相信不会远。”

    “呵呵，希望吧。”

    杨欣也笑了，确实有可能。

    “对了，欣姐，等会儿你跟老林他们一起走。”

    唐洛想到什么，说道。

    “嗯？为什么？”

    杨欣一怔。

    “我有点事情，等我忙完了事情，就去找你们。”

    唐洛看了看川口三雄，眼中闪过寒芒。

    他琢磨着，他不会放过川口三雄，川口三雄同样也不会放过他。

    刚才川口三雄一直在摆弄手机，搞不好早就找好人了，等着拍卖会结束呢。

    然后，再像上次那样，来一场袭杀，抢夺龙纹匕首。

    不管如何，他一个人也更方便行事。

    杨欣看看唐洛，犹豫一下：“会有危险么？”

    “呵呵，放心吧，你又不是不知道我的实力，不会有危险的。”

    唐洛笑了笑，说道。

    “那你……小心。”

    杨欣轻声道。

    “嗯。”

    唐洛点点头。

    就在两人说话时，林一鸣他们回来了。

    “老唐，这是你的青花梅瓶和珠子。”

    林一鸣把两个盒子，递给了唐洛。

    “这佛爷，我可就搬家去了。”

    “呵呵，你拍下来的，当然得搬回去了。”

    唐洛笑笑。

    “来，打开我看看。”

    “好。”

    林一鸣点头，把弥勒佛从盒子中请出，摆在桌子上。

    “不像是普通石头的。”

    “嗯。”

    唐洛开启天眼，近距离之下，弥勒佛金芒更盛，更耀眼。

    “老林，你确定不用找人护送你回去？别半路上让人给劫了。”

    谭荣毅对林一鸣说道。

    “呸呸，老谭，你能不能盼我点好啊？”

    林一鸣呸了两口，没好气地说道。

    “我有佛爷保佑，怎么可能会被人劫了。”

    “呵呵，七亿啊，我都有点想劫了你。”

    谭荣毅笑道。

    他们说笑着，唐洛则把右手按在了弥勒佛上，运转无名诀。

    他想试试看，这些金芒什么的，能否被吸收。

    可以。

    在天眼下，可以看到金色光芒被吸收。

    唐洛试过之后，就停了下来，没有再吸收。

    他不差这点灵气，就让灵气留在上面……或许，此佛真的灵验。

    千古一佛，也不是白叫的。

    肯定不凡！

    “林小友，你好啊。”

    就在唐洛研究着弥勒佛时，那个转动着珠子的老者，缓步而来。

    “嗯？老先生，你好。”

    林一鸣一怔，有点不明白老者找自己干嘛，难道是私下里想买弥勒佛？

    “呵呵，老夫姓赵，过来呢，一是恭喜林小友请了一尊佛爷，二是想要与林小友认识一番，因为老夫觉得林小友颇有佛缘。”

    老者笑眯眯地说道。

    听到‘佛缘’二字，林一鸣就想到了唐洛刚才的话，什么脱离红尘，遁入空门。

    什么是遁入空门，那就是当和尚啊！

    想到这，林一鸣就有点不淡定，连忙摆手：“别，赵老先生，你误会了，我没有佛缘，我这人吧，就有女人缘。”

    “啊？”

    老者呆了呆，女人缘？

    他觉得林一鸣有佛缘，想来跟他探讨几句，结果……这小胖子扯到哪去了？

    他是佛教徒，而且还是很虔诚的那种，所以他刚才才会出价，想要拍下弥勒佛。

    后来见林一鸣出价那么高，他才放弃。

    然后听到林一鸣那简单几句话，就起了结识之心，此子有佛缘，结果……他现在有点懵逼！

    “呵呵，老先生，有些人可能有佛缘而不自知……”

    唐洛见老者去也不去，留也不是，有点尴尬时，笑着开口。

    “老林花高价拍下这尊佛爷，这就是佛缘，是吧？”

    “对对对。”

    老者能咋说，只能应付着点头，聊了几句后，就快步离开了。

    颇有点……落荒而逃的意思。

    “老林，你看看你把人家老先生给吓的……生怕跟你多聊几句，佛爷会怪罪一样。”

    唐洛好笑道。

    “屁……我跟他有什么好聊的，我跟他聊女明星，聊嫩模，他能接上话么？”

    林一鸣撇撇嘴。

    “这可不一定，也许老先生正是红尘俗世中经历太多，忽然大彻大悟，才做了在家居士……”

    谭荣毅说道。

    “呵呵，老林，你得小心了，说不定你哪天也会大彻大悟……”

    听着这话，林一鸣打了个激灵，会是这样么？

    “滚蛋，别吓唬我，走了，在这墨迹什么！走，开庆功宴去，喝完了酒，一人俩妞……唔，老唐除外！”

