    

    经过双方的友好交流后，胡瑞没有任何反抗的意思，老老实实跟着一群黑衣人来到诺鸡娅公司，在顶楼办公室，见到了正背对他们思索的陈无极。

    “少爷，人带到了。”陈一恭敬的敲了敲门，提醒正在沉思的陈无极。

    “很好。”陈无极点了点头，转过身来，目光炯炯，好奇的看向胡瑞。

    “你就是胡瑞，胡瑞百富榜的创造者？”

    声音不大，胡瑞却陡然一惊，站直了身体。

    一个老外，能够在华国混得如鱼得水，甚至创造出来华国最具权威性的富豪榜。胡瑞最大的本事就是明白什么人能得罪，什么人不能得罪。

    譬如这位诺鸡娅华国公司的老总之一，京都陈家的家主陈无极。

    要说排富豪榜，跟m国那边一样，这些大家族积累的财富，其实远比在榜上那些人多得多。

    可是压根没有人敢让这些大家族上榜。为什么？胡瑞清楚，一旦自己说出来了，惹怒了人家，恐怕明天这个胡瑞榜就要无了。

    想到这里，胡瑞立马赔着笑，讨好的点头道，“陈少爷，对对对，我就是胡瑞。”

    陈无极冷哼了一声，比胡瑞高出半个头的他，微微俯身目光凌厉的盯着胡瑞。

    待胡瑞汗都要被吓出来了，陈无极这才声音冰冷的说道。“听说你去通浪公司找宋宁了，你可知通浪是我陈无极的生气大敌。”

    声音不大，却将胡瑞吓了个半死。

    “陈少爷，我不是，我没有啊！”

    “不不不，我这是为了去让这个宋宁身败名裂。就是我刚刚去通浪公司，也跟宋宁狠狠的闹了一场，我绝对没有要帮那个宋宁的意思啊！”

    “而且这个宋宁指使手下的人还对我进行殴打，我这就把这件事宣扬出去，让这个宋宁名声扫地！”

    听着胡瑞慌不择言的解释，陈无极脸上扬起一丝轻蔑的笑容。

    他派人没日没夜盯着通浪公司，胡瑞去通浪然后被扫地出门的事他也基本上了解得一清二楚。

    而现在只不过是故意这么说，吓一吓胡瑞这个老外而已。

    说实话，在陈无极看来，胡瑞被宋宁的保安打了，这不是活该吗？

    一个羊人来华国薅羊毛，不被打死就不错。

    当然不是现在，因为利用此事，陈无极想到了一个让宋宁身败名裂的机会。

    “既然你愿意跟宋宁撇清关系，那我这里有几个小要求，不知道你能不能答应？”陈无极缓缓说道。

    “能能，当然能！陈公子是要我给宋宁寄律师函，还是现在就打电话报官！”

    胡瑞也明白自己这会说要当陈无极的刀了，可是已经落人家手上了，胡瑞就是想反抗也没有机会。

    何况反正陈无极是要对付宋宁，他又何乐而不为呢？

    “不，我暂时不需要你指控宋宁。”陈无极却摇了摇头，笑道，

    “不仅仅如此，我还会让互联网给你造势，让胡瑞榜公布的消息成为最近的热门。”

    闻言，胡瑞顿时笑容灿烂。

    还有这种好事？

    只是很快他就变成了苦瓜脸，他又不是傻子。又不需要自己对付宋宁，有帮自己的胡瑞百富榜提高热度，八成这位大爷有更高的要求等着自己。

    果不其然，不待胡瑞再多说话，陈无极便已经冷冷说道。

    “你要让我成为胡瑞百富榜的榜首，同时，让宋宁落榜，还有特地在百富榜上羞辱他！”

    “不仅仅如此，在百富榜公布后，你要公开起诉宋宁指派手下殴打你的事，让宋宁在全国丢一个大脸！”

    “成为榜首？、

    知道第一点，胡瑞便已经是笑得比哭还难看。

    富豪榜这玩意你放在其他几位还好，放在首位，这不是把胡瑞百富榜架在火上烤吗？

    “怎么？你觉得我没有这个资产？”见胡瑞迟疑，陈无极目光逐渐危险。

    胡瑞忙摆了摆手，“不不不，当然不是！”

    还有特地在胡瑞百富榜羞辱宋宁，这不是开玩笑吗？这样一来，胡瑞榜的权威性就一落千丈了，更别提公开起诉宋宁了！

    就算是他被宋宁让人给揍了，说要起诉也只是嘴上说说而已，他那里敢把身价百亿的宋宁往死里得罪！

    可由不得胡瑞打马虎眼，陈无极直接冷喝了一声。“既然不是，那你这家伙还在犹豫什么？”

    胡瑞内心一惊，只好低着头，哭丧着脸答应了下来。“好，好，陈公子，我一定办到！”

    见状，陈无极脸上露出几分嘲弄，“很好，为了协助你工作，陈二会一直跟着你。”

    “如果这件事办不好，哼哼……”

    ……

    12月16日。

    互联网上关于胡瑞百富榜即将公布的消息开始疯传。

    各大媒体纷纷报道预热此事，试图增加此事的热度。

    而一些诺鸡娅公司交好的企业家，砖家也在陈无极授意下吹捧胡瑞百富榜的出现。

    企鹅总裁马腾，出口称赞：“胡瑞百富榜是华国最具分量最真实的富豪榜单，其可靠程度甚至不低于世界最权威的福不斯排行榜。

    某某经济学砖家：从经济角度来说，胡瑞百富榜是一个非常专业的富豪榜单，其主编胡瑞先生，对华国经济家有着极其深刻的了解。

    阿里妈妈董事长马芸：随着国家经济的腾飞，今年的百富榜，势必能够创造一个奇迹。

    一时之间，胡瑞百富榜热度暴涨，全网关注人数突破六七千万。

    网民们也在相关话题下议论了起来。

    兔兔那么可爱：“你们说这次的胡瑞百富榜，谁能够得到榜首。上回黄光谷一百六十亿获得了榜首，今年这个数字估计会更高。”

    寂寞如雪：“哎，通浪宋宁应该有可能吧，通浪旗下薇博、薇信、京西商城，还有刚刚卖出八百万台的大米手机……”

    我赌它是个屁：“我觉得还是黄光谷，他今年的资产估计要超过三百亿，毕竟老牌首富了，宋宁应该能上榜而且排名前列。

    鸡蛋里挑排骨：“不同意楼上说法，宋宁上回卖股份都卖了一百亿，他资产起码三百亿往上跑，妥妥的第一！”

    对于谁能够夺得胡瑞百富榜的榜首，众人也争执个不停。

    有人觉得是去年首富黄光谷，还有提名最近热度不低的宋宁的。这种议论，也让众人开始期待起了即将公布的胡瑞百富榜。

    而第二天。

    胡瑞百富榜，终于公布了！

    可当看到公布结果的时候，所有人突然愣住了。

    首富这人，是谁啊？

