    “我们这一次前来，就是让你把这个带到中州城去，顺便购买一座宅院，把阵盘放在宅院就可以了。”梁静娴冷冷地说。

    “姐姐，请放心，小妹保证完成任务。”

    “我年龄比你小。”

    “您是大夫人，自然是我的姐姐。”

    梁静娴无语了。

    自己丈夫真的有那般大魅力吗？

    否则这般优秀的天鹅小姐为何明明知道由于妻子，还要做陈小凡的小妾？

    “去吧！”

    “哦哦！”

    梦纷飞拿着阵盘走出去。

    陈小凡他们也跟着出去。

    坐在客厅，梦纷飞让两个忠心耿耿的丫鬟招待陈小凡，自己马上去传送殿。

    陈小凡和梁静娴一等就是七天七夜。

    都万分不解，用身份令牌和梦纷飞联系。

    “你在里，怎么还没有到？”

    “公子，我已经转的晕头转向了。传送到中州城，不是一个传送阵可以传送过去，要经过诸多仙门的传送阵，才可以逐渐靠近。至少要半个月，现在最多十天，就可以到达了。不和你说了，我要传送了。”

    陈小凡心中极度震惊！

    没有想到这般麻烦，更没有想到仙凡星球比想象的还大。

    知道地面有着空间扩展法阵，所以面积比看到的大很多。

    地球看起来不大，但那些天外洞天加起来，面积就大的恐怖了。

    仙凡星球，是寸土之间扩展十倍或者百倍，甚至千万倍，如果灵识可以覆盖整个星球，还是可以断定出有多大。

    地球是空间隔离，分化出一个个天外玄境，所以也是无法估计有多大。

    “老婆，还要等三天。”

    “遇到麻烦事情了？”梁静娴露出诧异的神色。

    “不是，她七天七夜之中不断转传送阵。”

    “中州这般遥远？“梁静娴露出惊讶的神色。

    “没有想到中州遥远，也没有想到这般麻烦。”

    “我们回家乡看看，顺便看看那些老朋友过得怎么样了。”梁静娴现在也有空，毕竟基因异能者大军歼灭了。

    在这里的商业，有肖秀儿和胡晶晶、商霸天三个看着，王国有胡老和爷爷看着。

    调拨批发中心平台，有那般多古武世家，还有诸多商业天才看着，不需要梁静娴去亲自亲为，所以闲下来了。

    不闲下来，也要抽空陪伴陈小凡，否则就有宛如天鹅小姐这样的绝色美女倒贴过来了。

    “好啊！”陈小凡拉着梁静娴的手，穿越空间，回到了地球。

    习惯性回到了特价村，毕竟这里是陈小凡的根，回来的时候，都不用大脑思考，习惯性回到特价村。

    这个家，冷冷清清的，家人都去仙凡星球发展了。

    毕竟那般仙气浓郁，有了丹药协助，躺着也可以提升修为，必须要去收集灵气来修炼。

    就连特价集团的基地，也不如仙凡星球的环境好，毕竟那是仙气，可以改善体质。

    灵识绽放，发觉全球的修炼界大佬都在湖泊的游艇上。

    一些在打坐，一些在钓鱼。

    陈小凡苦笑不已，打不过，就用这一招，确实是很有效的。

    让特价集团被迫停战。

    陈小凡沉思了一会，决定和他们见一面。

    坐在琼台水榭之中。

    梁静娴知道陈小凡要办公，马上泡茶，亲自伺候着。

    陈小凡拿出笔记本电脑，上线。

    “诸位有话尽管说。”

    “圣主好！”全部大佬都热情打招呼。

    “你们在特价村也是于事无补，清除天外洞天势在必行，说吧！要怎么样补偿？”

    “我们要和天外洞天一样品质的土地，不要一模一样，至少不能够少于一半。”

    “我们经过详细的讨论，毕竟如果没有灵田，我们就无法修行。请圣主体谅。“

    一个个都是苦着脸哀求。

    陈小凡皱皱眉头，弥补一半的话。

    战神圣地那般多天外洞天，赔偿两个地球的土地都不够。

    哪有那般多土地赔给他们啊？

    这可是关于每一个修炼势力的千秋万代的传承，所以明明知道地球无法坚持多久，依然舍不得放弃天外洞天。

    “你们毫无道理，比如战神圣地，如果赔偿一半的洞天土地，两个地球都不够赔。你们说可能吗？“陈小凡震怒地说。

    一个个都不出声了，毕竟陈小凡说的事实。

    “清理天外洞天，地球马上返老还童，重回修真时代，到时候只要稍微护理一下，沙漠都变成灵田，天地灵气浓郁，没有了天外洞天也可以吸收灵气修炼。如果地球毁灭，天外洞天也会随之毁灭。你们还要死守天外洞天吗？“

    一个个都在回到这个道理，但就是舍不得，有抱着天外洞天一起走向毁灭的想法。

    如果陈小凡强行执行，他们也没有能力对抗。

    反正就是赖上了，你爱怎么样都可以，要杀要剐随意，反正就是不同意清理天外洞天。

    “给与你们十分之一的土地赔偿，每一年给予修炼圣地炼气期仙露一万瓶，筑基期五千瓶，金丹期一千瓶，元婴期五百瓶，入道期一百瓶，大乘期五十瓶，地仙十瓶，半仙五瓶。这样的赔偿，如果你们不愿意的话，当我没说。“

    “仙门多少？“那些仙门大佬急忙问。

    “仙门数量无法和圣地相比，所以你们几个门派组合一个圣地领取就可以。“

    “这样也行？“一个个露出惊愕的神色？

    “不行的话，就不要了。“

    “傻子才不要。“

    圣地本想还在讲条件，结果诸多仙门和神教，都组合起来，形成圣地的规模，纷纷领取仙露。

    修炼圣地急忙领取，否则就会被陈小凡视为放弃补偿，顽抗到底。

    全球的修者联合，特价集团会顾虑，一旦只剩下圣地，情况就不一样了，陈小凡绝对毫不手软把圣地全部干掉。

    毕竟越大的势力存在，始终是祸害。

    梁静娴看到陈小凡竟然搞定了最头疼的事情，眉开眼笑，高兴到给予陈小凡一个香吻。

    一百八十个神差，全部动身，把一个个天外洞天炼化。

    覆盖全球的法阵结界快速蔓延。

    海量的空间之力汇聚在陈小凡的丹田紫府之中。

