    “杀了一个废物，只能证明你比废物强上一点，还是那句话，留下肉囊，饶你不死，否则，你将告别游戏一个月。”赵小龙如刀的目光盯着刘危安，手一抖，亮银枪高速选择起来，射出凌厉的杀机。

    刘危安嘴角扯动了一下，露出一丝冷酷之极的笑容，箭已射出。

    嗤拉——

    刺耳的破空声在空气中回荡的时候，箭矢已经到了赵小龙眼前。

    嗖——

    枪影一晃，爆发出一声巨响，箭矢断成两截，射入地面，深达三寸，由此可见箭矢射出的力道之猛。

    赵小龙张开枪法，幻化出一堵枪影组成的墙，只听见密集的碰撞声中，不断有断箭飞出，射向四面八方，发出嗤嗤声响。

    虽然每一支箭都被拨开，但是赵小龙一颗心却越来越惊，从箭矢上传递过来的力道越来越强，他也算天生神力，仅仅比童小小弱了一点点，否则也不敢和白毛僵尸硬拼，但是刘危安射来的箭矢，力道竟然不必他弱多少，一次两次还行，十多支箭之后，他的手臂开始发麻，这才明白何振飞为何连几支箭都接不住。

    角度刁钻，快如闪电，每一箭都要用尽全力才能挡住，这个时候，别说还击了，连说话都不敢，他怀疑自己一分心就会被无孔不入的箭矢抓住空隙。好在他不是一个人，亲手创立的白衣公会，是他坚实的后盾，一个成员见到赵小龙被困住，立刻大喝一声。

    “大家还等什么，杀死这两个人，抢力量种子，抢肉囊，抢尸体，冲啊。”

    有人带头就有人跟风，本来一些慑于刘危安杀气的人也冲了出来，眼中的贪婪被重新勾引出来。

    刘危安眼中厉芒一闪，一支不一样的符箭抽了出来，说是不一样，是因为符箭上沾染了毒药，孙灵芝送他的毒药。

    嗖——

    箭芒一闪，冲在最前面的白衣公会的成员下意识用兵器一档，却击了一个空，符箭早已射中了他的身体，下一刻，箭矢炸开，巨大的冲击力让这个成员的身体完全爆炸，碎肉射向四面八方，落在周围的玩家身上，立刻冒出嗤嗤的白烟，一阵腐烂的味道在空气中弥漫。

    惨叫声随之响起，毒药犀利，不到两秒钟，被碎肉沾染的玩家就已经有半边身体不见，有的脸不见了，有的肚子少了一半，有的胸口露出森森白骨……惨不忍睹。那情景，比森罗地狱好不了多少。

    刘危安连射三箭，至少五十多个玩家中招，躺在地上哀嚎，眼见活不了了。其余人吓得魂飞魄散，迈出的脚步硬生生收回去了，而且连连后退。与此同时，惨叫声从最后面的弓箭手队伍里发出。

    童小小抡起变了形的六瓣梅花锤砸入弓箭手队伍，一扫一大片，在一片噼里啪啦的骨头断裂声中，数十个弓箭手全部倒下，几个还没有死透的发出凄惨无比的嚎叫。

    赵小龙感到眼前一空，刚刚冲出一步，刘危安的注意力再次放到他的身上，这一次，就不像之前那么轻松了，招招杀机，一股惨烈的气势随着箭矢呼啸而来。

    符箭！

    连环箭！

    连续八记重箭之后，刘危安终于祭出了杀招，这已经是他最后的三支符箭，如果还杀不了赵小龙，他会立刻撤退。不过，赵小龙的情况也比他好不多少。

    挡住八支重箭已经让他的手臂酸的像灌注了铅一般，平时轻如无物的亮银枪此时沉重的像一座大山，碰，又是一支箭矢被劈飞，不过，这一次碰撞的声音好像有点不同，还未反应过来，亮银枪炸开，枪头不见了。

    一道寒芒破空而至，快的超越了思维，带着森森的杀机。

    咔嚓——

    危机时刻，身上的装备救了他一命，那是一件青铜器护心镜，在千钧一发之际，绽放出了一个防御罩，挡住了符箭。

    轰隆一声。

    防御罩炸成了粉碎，赵小龙眼睛一缩，变成最危险的锋芒状，从不离手的亮银枪脱手，两只手同时一抓，刚好抓住了隐藏的连环箭。

    无法形容的力量从箭矢上传递过来，箭杆在手心摩擦，瞬间把手心磨烂，火烧一般，生死关头，赵小龙也是爆发出了从所未有的潜力，死死抓住箭矢不放，远处的人看见赵小龙双脚贴地平移了差不多一米的距离，犹如杂耍，如果不是他脸上的痛苦的表情，众人一定以为这是他主动为之。

    箭头刺破胸膛的皮肤的瞬间停止了前进，赵小龙如同经历了一个世纪，一颗心刚要落回肚子里，一滴血珠从皮肤渗透出来，解尸咒的力量爆发。

    轰隆——

    赵小龙的身体炸开，四分五裂。只有一枚裂了一个口子的护心镜在空中不断翻腾，划过一道弧线之后，掉在地上。

    刘危安的目光转移的时候，剩下的唯一的青铜级高手，吴海，一声不吭，悄然退走，他都走了，其他人哪里还敢停留，一声发喊，全部跑了，唯恐爹妈少生了两条腿。

    刘危安放下弓箭，只感到一双手臂沉重的如同灌了铅，不过，他脸上却没有丝毫异样，走到白毛僵尸前，卢燕已经把肉囊挖出来了，连同力量种子一同交给他。刘危安也没有客气，很直接道：“这枚力量种子归我了。”

    来到魔兽世界这么久，见到的力量种子都是无色透明的晶体，还是第一次见多粉红色的，他能够感受到这个花生米大小的晶体里面蕴藏的巨大能量，一定会让他的《黑暗帝经》有所进步，所以，哪怕对卢燕不公平，他还是要得到这枚种子。

    卢燕却没有任何意见，白毛僵尸是刘危安杀死的，这么多人也是刘危安挡下的，她只是出了微不足道的一点力气，就算是按劳分配，这枚种子也应该归刘危安所有。

    “多谢你了，大个子，能交个朋友吗？”刘危安把力量种子和肉囊放好，才抬起头，看着犹豫不决不知该不该走过来的童小小身上。刚才如果不是这个猛男出手帮忙解决了弓箭手，他将会十分麻烦。

    “你好，我叫童小小。”童小小大步走了过来，脸上很激动，“你很厉害。”

    “刘危安，这个是卢燕。”刘危安介绍道。

    “你好。”童小小看着卢燕，表情拘谨。卢燕点了点头，没有说话。她性格如此，轻易不和陌生人说话。

    “你也很厉害，我的力气就比不过你。”刘危安笑着道。

    “空有力气却不懂得运用。”童小小摇了摇头，很是惭愧。

    “看样子，你的同伴对你有些误会。”刘危安扫了一眼远处指指点点的童小小的队伍。

    “有好处的时候，冲的比谁都积极，有危险的时候跑的比谁都快，我算是看透了这些人。”童小小脸上有些黯然，还带着一丝悲伤。

    “以后什么打算？”刘危安感觉得出，刚才同伴见死不救的一幕让童小小伤透了心，但是童小小显然还是比较看重这些伙伴的，否则也不会如此生气。

    “走一步算一步了，那里是回不去了，也不想回去。”童小小摇了摇头，脸色有些茫然。

    “你杀了那些弓箭手，那些弓箭手背后的势力不会放过你的。”刘危安提醒道。

    “如果不是你之前救我，我已经挂了，相比之下，这点危险倒是不算什么。”童小小对于这一点倒是满不在乎。

    “有没有兴趣加入我的队伍。”犹豫了一下，刘危安还是提出了邀请，天生神力的猛汉可不多，如果运用的好，将会是一大助力。

    “我……攻击力不如你，速度不如她……我……”童小小犹豫道。

    “是男人就痛快一点，扭扭捏捏，跟一个女人似得。”刘危安不悦道。卢燕突然抬头横了他一眼，那意思分明在说：女人怎么了？

    “既然你不嫌弃，我加入。”童小小激动道。

    “欢迎，欢迎。”刘危安认真道：“我们这支队伍目前只有三个人，队伍虽小，不过抛弃队友的事情却不会发生。这一点，你可以放心。”

    “我相信。”

    ……

    缺少了符箭的支持，杀僵尸的速度骤然降下去了，虽然有了童小小这个猛男的就加入，速度还是提不上来。唯一的好处就是卢燕轻松了许多，经常会看见这样的情况，童小小一锤子下去，砸桩一样把僵尸砸如了地里，半截身子都打进去了，然后刘危安就迅速开弓，连续五箭，把僵尸的头射爆。

    到傍晚黑牛等人夹着牛车来的时候，也才杀死不到三十只僵尸。刘危安和卢燕是面无表情，童小小却激动不已，他还从来没有一下午杀死三十多只僵尸的记录，而且还是有三个人完成的。

    回城之后，刘危安第一时间画符，同时告诉卢燕和童小小明天上线时间提前两个小时，不出意外，明天将会很热闹，赵小龙和何振飞都不是孤家寡人，他们死了，背后的人不来找麻烦才怪，必须提前做一点准备。

    也许是受到危机的影响，今天画符68次，成功61次，算是破纪录了。之后才有时间开白毛僵尸的肉囊，几十枚银币连带两件物品落下来，刘危安没有管银币，而是抓起了那两件物品，仔细一看，眼睛顿时瞪的圆溜溜的，脸上全是惊喜。<!--over-->

