    

    看得出来，朱翊镠与王喜姐都忍了对方很久，在这一刻终于爆发。

    感觉现在彼此只剩下抱怨了。

    朱翊钧抱怨王喜姐不知自爱，大半夜跑出来与别个男子私会，这对他不仅是不敬，更是一种羞辱，压根就没将他这个王爷放在眼里。

    而王喜姐抱怨朱翊钧不思进取，非但自己不管政事，还动不动责斥手下的官员，让官员的心都凉透了，当她不顾自己王妃的身份出面调解，非但得不到理解，还召来谩骂与羞辱。

    故而，夫妻俩犹如针尖对麦芒，都觉得自己受了委屈。

    差别只在于：朱翊钧一直处于极度的愤怒当中，而王喜姐表面看似平静内心实则波涛汹涌。

    “来人，将王妃绑了。”朱翊钧大喝。

    “请王爷息怒！”

    “请王爷息怒啊！”

    吴中行与赵用贤忙跪倒求情。他们清楚王喜姐眼下的作用。

    朱翊钧屁事儿不管，一直是王喜姐在做主；朱翊钧得罪谁，也是王喜姐事后安抚。如果没有王喜姐在默默无闻地努力付出，恐怕台湾早就乱了。

    从王喜姐身上，他们仿佛看见了昔日代朱翊钧执政的李太后。

    王喜姐身上虽然没有李太后身上那股子泼辣劲儿，但胜在谦卑，她可以降尊纡贵地与任何人沟通交流。

    马栋并非她接触的唯一官员，只不过朱翊钧刁难马栋的时候最多，所以她接触马栋的时候自然也最多。

    所以在吴中行与赵用贤等看来，王喜姐可不能出事儿。她一旦出事儿，而朱翊钧又不管事儿，还瞎指挥骂人，那台湾岂不大乱才怪？

    朱翊钧或许还不知道王喜姐此刻在台湾的作用，当然包括马栋的作用，但吴中行与赵用贤心知肚明。

    说白了，以眼下的局势，马栋与王喜姐谁都不能出事儿。

    一个镇守，一个调剂，这才使得哪怕朱翊钧不管事儿甚至瞎捣乱，照样可以保证台湾的正常运转。

    只是条件艰苦，士兵怨言多，但他们相信会逐渐好起来的。

    倘若这时候马栋或王喜姐出事，那自然另当别论了。

    “还不动手？”

    然而朱翊钧态度坚决，已是恼羞成怒了。

    “王爷，使不得啊！”吴中行与赵用贤都苦苦哀求。

    “请王爷宽恕王妃与马将军！”

    “请王爷宽恕王妃与马将军！”

    这时，随朱翊钧而来的所有士兵也都一同跪下来请求。

    使得朱翊钧更是恼怒，大声咆哮起来：“你们想干什么，要反了吗？眼里还有没有我这个王爷？”

    邱橓闻讯而至。台湾武将以马栋为首，而文官以他为首。

    邱橓最近也是心力交瘁，他与吴中行、赵用贤等人一样，原本以为朱翊钧消沉一阵子后自会好转，可谁知竟还有变本加厉的趋势。

    邱橓也是无语了。

    台湾孤悬海外，眼下只有马栋可以控制得住急躁的士兵——这也是他与马栋为什么能成为朋友的原因。

    在台湾好像都清楚马栋的至关重要性，只有朱翊钧一个人不知道似的，处处刁难马栋，还时刻诋毁他的名声。

    瞧今晚……不又是这么一出吗？

    邱橓都很费解朱翊钧到底是怎么想的？难道只因为马栋听朱翊镠的话？但原本就该这样啊，人家是皇帝。

    “王爷，这到底怎么回事？”

    邱橓一来便拜倒在地，同时老泪纵横，惊讶地问道。

    “你来得正好，这里没一个人听本王的话，都是要反了吗？”

    “这里王爷最大，谁敢反？”

    “把他抓起来。”朱翊钧怒指马栋。

    “王爷有令，你们还不动手？”邱橓冲领头的士兵使了个眼色。

    “马将军，卑职得罪了。”领头的士兵会意，这才开始动手。

    “邱老。”吴中行忙喊一声。

    “不能抓马将军呀！”赵用贤跟着道。

    “王爷的命令难道不听吗？”邱橓又不得不冲他俩使眼色，“先抓起来再说。”

    马栋本来就没有反抗，已经准备好束手就缚了。就这样他被绑起来。

    “夜凉如水，请王爷回府歇息。”邱橓恭请道，“至于马将军，关起来等候王爷发落便是。”

    “明天先打他一百板子，然后饿他三天，以解本王心头之恨。”朱翊钧咬牙切齿地说道。

    “好！”邱橓毫不犹豫点头答应，继而朗声道，“恭送王爷回府。”

    “哼！”朱翊钧恼怒地拂袖而去。

    士兵将马栋押走了。

    “邱老，您这是……”吴中行与赵用贤异口同声，但又都只说一半。

    “哎，不然怎么办？”邱橓幽然而叹，摇了摇头，“只能先将马将军抓起来。”

    “可邱老也不能答应杖责马将军，然后还要饿他三天呀！”吴中行着急道。

    “王爷正在气头上，得把眼前这关先过去呀，后面的事情再看嘛。我难道不清楚马将军眼下不能出事儿吗？”

    “邱老知道就好。”

    “我还没有老糊涂呢，眼下局势十分严峻，只有马将军控制得住。二位今晚就别休息了，赶紧去各军营将我的本意传达给士兵知悉，让他们不要冲动，抓马将军只是权宜之计。”

    “那明天可千万不能打，也不能饿马将军啊，否则成了二度欺骗，激怒士兵就难以收拾了。”吴中行反复叮嘱。

    “知道知道，你们赶紧去吧。”

    “好的。”

    吴中行与赵用贤同时应声，正欲转身而去，发现王喜姐还情绪失落地杵在原地，她并没有随朱翊钧马上回府。

    因为王喜姐刚才的态度，以及朱翊钧刚才对她的态度，吴中行与赵用贤都担心王喜姐会不会真感觉生无可恋。

    所以吴中行劝道：“王妃这时候可要坚强振作呀！”

    “是，局势越乱，王妃越要挺住。”赵用贤跟着也劝道。

    王喜姐似乎读懂他们两个的心，回道：“我明白，你们去办自己的事吧，我是不会死的。”

    “那就好，王妃保重，那今晚王妃还回王府吗？”吴中行又担忧地问。

    “我想一个人静一静。”

    “好，那让邱老派人保护王妃。王爷刚才的话，王妃不必放在心上。”

    “呵，我若将他的话放在心上，还有脸活在世上吗？”王喜姐夷然不屑。

    吴中行与赵用贤这才急匆匆离开。

    路上，赵用贤不禁问吴中行：“王爷刚才骂王妃的话那么难听，又当着众人的面，王妃还是如此坚强，实属难得！”

    “我觉得王妃坚强只是一方面，”吴中行道，“另一方面，你觉得王妃对王爷还有多少爱呢？如果不爱，管他说甚？赵兄说，是不是这个理儿？”

    “嗯，是这个理儿。”赵用贤点头表示认同，“对不在乎的人，管他说甚？那吴兄的意思是王妃已经不爱王爷了？”

    “王爷伤透了王妃的心，曾经有再多的感情怕是也经不起这样的洗礼。人终究是将心比心的动物。王爷不断往王妃身上泼脏水，又哪里看得出他爱王妃？”

    “王妃或许真的喜欢马将军呢。”

    “如果真的，那也是因为王爷不懂得珍惜，王妃之前对王爷多好！”

    “那是，若非如此，王妃恐怕早就被王爷弄死了。从这一方面看，王爷还是顾念一些旧情。”

    “哎，不说不说了，咱赶紧办正事儿去，分头行动，已经很晚了。”

    ……

    。        

