    尹副总是个痴情的人，年近四十还尚未婚配，照理说多金又风流倜傥的他会有无数女人倒贴倒追。

    事实情况也的确如此，甚至连江中电台的头号女主播林春华都曾对他暗送秋波表达过爱意。

    但秉承着宁愿错过也不愿将就的执着心态，尹副总始终没有答应对方，因为他心底早就被另一个女人给填满了。

    就如同绕不开的死结一般，始终萦绕在心尖上，驱不散抹不掉。

    此人便是宋琬，他爱慕对方很多年了，陈润在世的时候就这样，只不过当时小两口夫妻感情良好，所以他根本没有插一脚进去的机会。

    不得已便将这份爱恋深藏在了心底，后来陈润遭逢意外亡故，也是尹副总忙前跑后，帮了宋琬这个未|亡人很多忙。

    本以为从此之后，自己就能逐渐进入对方的生活，取代陈润的地位。

    哪晓得暗示了一遍又一遍，对方如同木头人般没有任何反应。

    到了后来，集团大部分高层都知道自己爱慕宋琬了，甚至连普通员工间都充满流言，并且将两人形容成了金童玉女一般。

    但事与愿违，宋琬始终没有表态，而且一副毫不知情的模样。

    这让尹副总极度失望，还曾堕落自暴自弃，乃至怀疑人生过一段时间。

    以至于成天会\所/嫩\模、选\妃挑美、纸醉金迷。

    在尝尽人生百态之后，他忽然发现自己心底早就被宋琬这个女人打上了深深的烙印。

    于是再整旗鼓，卷土重来，此次清河之行便是他的求爱之旅。

    现在正好趁着喜讯不断，加之酒精壮胆，尹志平鼓足勇气来到宋琬的套房前。

    他深吸几口气，激动地情绪稍稍缓解，按了按门铃。

    等了片刻没有反应，尹志平皱皱眉，心情略微烦躁，抬手敲击几下房门。

    “咚咚咚”一阵闷响，然后吱呀一声木门居然自动打开了。

    他微微一愣，不自觉的瞅了瞅四周，难道宋琬出门了？不会啊，已经深夜十点多了她出去干嘛？

    本着一探究竟的心理，他推开房门踩着厚实的羊绒地毯走进屋内。

    先入眼的便是那张破碎的茶几，和乱七八糟的客厅。

    尹志平一阵紧张，生怕宋琬出事，拔腿便冲进卧室，就见宋琬此刻如同睡熟的瓷娃娃般躺在大床上，身上盖着件白色外套，周边一片凌乱，床边还架设着一台尼康单反相机。

    “小琬，小琬你怎么了？”尹志平额头上立刻就冒出了阵阵冷汗，一个箭步扑倒在床沿处耸动着对方的肩膀。

    宋琬却如同睡着了一般，怎么都醒不过来。

    尹志平紧张万分，知道这是出事了，想必是白天那伙人的报复，不过看她衣衫整齐，应该没有受到侵害。

    他连忙起身，掏出手机准备报警，刚刚拨打了11两个数字，手指就忽然僵硬了。

    也不知是遇到了鬼打墙还是思觉失调，他缓缓看向了躺在床上的梦中女神。

    玲珑的身体，平顺的呼吸，紧闭的美眸，微微颤动的睫毛，以及腰间一抹完全掩盖不住的春色，无不激发着他体内的那头猛兽。

    “咕嘟...”一阵吞咽口水的声音响起，尹志平嘴角微微抽动，太阳穴突突直跳。

    夜深人静，佳人昏睡，以自己的体能，完全可以在两分钟内解决战斗，如此绝世良机岂可错过？

    都说欲\望是一头被铁链锁住的猛兽，一旦松动，将会越陷越深直至落入万劫不复之地。

    尹志平此时便处在这等状况之下，他鬼使神差的收起手机，缓步上前爬上了柔软的大床，双手不停颤抖的伸向宋琬的脸颊。

    指尖毫无意外的触碰到了对方的面部肌肤，那种丝滑冰凉的感觉让他心神再度失守，就连呼吸都变得异常急促起来。

    “就这一次，就这一次，就这一次！”尹志平心中不停呐喊着，不老实的双手逐渐往下游走。

    忽然，一阵急促的脚步声从身后传来，然后他背上便挨了重重一脚，整个人不受控制的飞向床头，撞的床头柜上。

    因为是脑部朝前，所以这一下撞击特别凶猛，就听见“砰”的一声巨响，尹副总顿时眼冒金星，额头鲜血直流，迷迷糊糊中，出现了一道高大的身影。

    “马勒戈壁的，你小子居然敢乘人之危？”

    来人正是张承武，他是下楼取相机的，酒店天台上王大猛在韩进的强势逼供下已经招认了主谋。

    为了能够无比清晰地固定住证据，张承武特意废物利用，准备用他们带来的工具还施彼身，哪晓得刚进门就看见了尹志平趴在宋琬身上的一幕。

    他顿时怒火万丈，一脚将其踹翻，然后便把宋琬拦腰抱起退到一旁。

    在极度的疼痛之下尹志平的神志反而清醒了许多，他奋不顾身的膝行至张承武脚下，满脸惊恐的抱着他的大腿求饶道：“小张，不不，张哥，你你，你就放我一马吧，不要把这事说出去，我我，我真是一时糊涂啊。”

    说着，竟然低声抽泣起来，一把鼻涕一把泪的煞是可怜。

    也难怪，尹志平名牌大学毕业，之后又出国深造就读MBA。

    绝对是高知识、高素质、高等级的海龟人才，平日里彬彬有礼，以绅士面貌示人。

    形象可以说是极其完美，一旦想要侵\犯宋琬这事被曝光出去，恐怕将会前途尽毁，搞不好还得定个强\奸未遂的罪名。

    张承武则是极其鄙夷的看着脚下之人，猛然抬腿，一脚将其踹翻，怒骂道：“斯文败类！”

    被踹倒在地的尹志平脸一红，正准备继续求饶，哪晓得宋琬却突然醒了，幽幽的睁开双眼，立马就看到了张承武那张极度愤怒的脸。

    她心中一惊，顿觉胸口和后腰处一片冰凉凉的感觉，低头一看，自己上半身除了件贴身小背心之外再无他物，立马挣扎着惊叫出声：“你你你你，张承武你干嘛，你赶紧放开我！”

    张承武一愣，见正主醒了，便将她放在地上，一脸愤怒的指着对面的尹志平准备抖出此事。

    但尹志平却抢先一步吼道：“宋总张承武想强\**，我过来阻止，还被他打了一顿。”说着，他可怜巴巴地指着额头上的伤口，意图证明他没有说谎。

