    这时，弘元帝突然道：“皇后，天煜说得对，你熬的莲子粥朕最爱吃，你下去熬吧！其他人也全都下去，这里有天煜照顾朕就行！”

    弘元帝一眼就看出了楚天煜眼里的欲望，看来那个想谋反的人，应该是这逆子无疑。

    哼！他倒要看看，这逆子把人支走，到底想对他做什么！

    听到弘元帝这么说，皇后只好道：“那好吧，臣妾去熬，那天煜，你一定要好好照顾你父皇！”

    楚天煜阴鸷道：“嗯，母后你就放心的去吧，儿臣一定会好好照顾父皇！”

    最后一句话，他说得咬牙切齿。

    皇后没有听出他的言外之意，便带着人退了下去。

    等到其他人都退下去之后，这寝殿里就只剩弘元帝、徐公公，还有楚天煜和他的几名亲信在。

    楚天煜看向徐公公，这个老家伙是弘元帝的心腹，他根本支不走。

    所以他索性不支走，等下直接叫人把这老家伙绑起来就行。

    反正现在这里面只有他，他掌控着全局，他说什么就是什么。

    这时，弘元帝看向楚天煜，虚弱道：“天煜，多日不见，你过得还好吗？”

    楚天煜走向弘元帝，冷哼一声：“拜我的好父皇所赐，我在外面过着猪狗不如的日子！”

    徐公公见状，忙道：“大胆，你竟敢这样对皇上说话？”

    楚天煜阴鸷地盯着徐公公，样子猖狂至极，“我和这老东西说话，你个死太监最好不要插嘴！”

    “你！大皇子，你竟敢辱骂皇上？是谁给你的胆子？你简直无法无天！”徐公公气得目眦欲裂。

    “徐公公，这是我和这老东西的事，你一个无能的玩意，最好给我闭嘴。”楚天煜说着，朝身后的亲信道，“来人，把他给我绑起来，堵住他的嘴巴！”

    “是。”那亲信说完，猛地上前，一把将徐公公控制住。

    然后，他们从身上掏出绳子和布条，将徐公公绑到了旁边的柱子上，再把布条塞进徐公公嘴里。

    这些亲信和楚天煜一样缺钱，走投无路，他们全变成了亡命之徒。

    他们才不管徐公公是不是皇上面前的红人，他们现在只想搞钱，所以照绑不误。

    徐公公气得想说话，可是嘴巴被堵住，根本说不了话。

    他只好担忧地看着弘元帝，希望有人进来救他们。

    弘元帝见状，不敢置信地瞪向楚天煜，“逆子！你究竟想干什么？”

    看来这逆子是按捺不住了！

    楚天煜冷笑道：“父皇，明人不说暗话，我来找你，是要你把皇位传给我。”

    “什么？你想造反？”弘元帝气愤道，说着，他赶紧道，“来人……”

    楚天煜立即打断弘元帝的话，“父皇，你别叫了，叫也没用。所有人都被我母后叫到大殿外去了，没有我母后的同意，谁也不能进来。所以你就是叫破喉咙，他们也听不见。”

    “你，你这个逆子，你竟敢谋反，谁给你的胆子？咳咳……”弘元帝气的剧烈地咳嗽起来。

    旁边的徐公公很担心他，但是他说不出话，只得在原地干着急。

    楚天煜居高临下地瞪着弘元帝，轻讽道：“我谋反？父皇，我也是你的儿子，你为什么那么偏心？贤王犯事你就相信他，我犯事你就把我贬为庶民，你让我失去一切，让我被大家鄙视。我现在这样，都是被你逼的。”

    “咳咳……逆子，明明是你犯下大错，你不仅不知悔改，还想谋反。你谋朝篡位，大逆不道，你就不怕天下人指责你？”弘元帝咳得脸都涨红了！

    楚天煜不仅不关心他，反而冷笑一声，“父皇，我这不都是跟你学的吗？当年你弑兄杀嫂，杀害大伯父和大伯母，还抢了大伯父的皇位。你的皇位都来得不正，你好意思指责儿臣？”

    “你都可以用你的皇权堵住天下人的嘴，儿臣为何不可以？”

    “你你你……”接连三个你字，弘元帝气得面红耳赤。

    他没想到这逆子竟然这样说他。

    “我什么？”楚天煜说着，从袖子中掏出一份空的圣旨，扔到弘元帝面前，“父皇，这里有一份空的诏书。只要你在诏书上写，把皇位传于儿臣，儿臣就饶你一命，让你做个逍遥自在的太上皇，如何？”

    “你休想，这是朕的江山，朕绝不会给你！”弘元帝怒道。

    楚天煜冷笑，“这是你的江山？这明明是先帝的江山好吗？只是被你抢过来了而已！”

    说着，他不耐烦地道：“父皇，我再给你一点时间，你若再不写传位诏书，就别怪我这个做儿子的不客气！”

    “你想对朕做什么？要是朕有事，天下人都不会放过你。”说着，弘元帝看了床头的那碗药一眼。

    他早在外面布下了天罗地网，只要他一摔这碗药，外面的五百御林军就会冲进来制服楚天煜。

    “哈哈哈……”楚天煜仰天大笑，“父皇，你是个骄奢淫逸的暴君，天下人都巴不得你死，谁会替你出气？你要是不写，我就按住你的手，逼你写！”

    “你休想，朕今天就是死，也不会写这诏书！”弘元帝气愤道。

    “死？你要是死了，那我就模仿你的字迹写一份诏书。反正你的字迹很好模仿，我随便模仿一下，再盖上你的玉玺，就没人敢质疑我。”

    “畜生，楚家的江山就是落到你手里，你也拿不住。”弘元帝咬牙。

    “是吗？拿不拿得住，咱们拭目以待。”楚天煜阴鸷地瞪着弘元帝，“老东西，少废话，快写传位诏书！”

    “你死了这条心吧，朕绝不会写。”弘元帝脸色铁青，盛怒地瞪着楚天煜。

    同时，他的眼睛已经瞥向那药碗。

    看来，是时候通知御林军进来了！

    楚天煜见弘元帝不肯写，气得从袖子里掏出一把匕首，他挥着那匕首，疯狂道：“老东西，我数三声，你要是不写，我就送你下地狱！”

    “畜生，你竟敢弑父？你就不怕天下人指责你？”弘元帝说着，手已经暗暗地伸到了那碗前，准备摔碗。

