
    第566章骗人的把戏

    王莹跑到mc会所，调查了他们的监控，原本就算是警察来了，以mc会所的背景，他们也未必能够调查到监控。

    但是王莹不一样，她是王家的嫡系，身份在整个松江市都十分超然，这些人自然也不敢阻拦。

    监控只能看到走廊，看不见房间里发生的事情，王莹看到，一群纨绔子弟还有几个女人扶着一个昏迷的清纯的女子走进了一个房间。

    王莹的目光微微一动，她回想起来，这个清纯女子就是昨天晚上，她看见和叶欢他们一起的女子。

    她被那个小女孩搀扶着，一直没有说话，当时王莹还以为她是喝醉了。

    没过多久，监控中就看到王飞扬走了出来，手里拿着一套警察制服，淫笑着朝着刚才那个房间里走去。

    “这个混蛋，变态！”

    王莹怒骂了一句，几乎不用想，就知道王飞扬是要去做什么，她这个堂哥，实在太好色变态了。

    王莹冷冷盯着监控，果然，只过了一会儿，叶欢他们三人就出现了，直接破开了房门走了进去。

    过了一会儿，他们就带着王飞扬和之前那个清纯的女孩出来了，接下来的事情，王莹都知道了，她在门口遇到了叶欢他们。

    “把这段视频给我！”

    王莹直接带走了视频，她是警察，又是王家的嫡系，mc会所的人自然也不敢反抗。

    出了mc会所，王莹心中微微一动，这件事情果然是叶欢干的，他到底想要干什么？

    绑架？要钱？

    虽然她很讨厌王飞扬，想要把他抓起来，可是这件事情她却不能不管，更何况还有一个无辜的女孩被带走了。

    她准备先去找到这些纨绔子弟，先调查出这个女孩的身份。

    第二天，叶欢他们走出酒店，就给殷书涵打了一个电话。

    “叶欢？”殷书涵惊喜的声音在电话里响了起来。

    她等了好久，终于等到了叶欢的电话。

    “我现在就松江市的皇冠酒店，你让人来接我，我现在就过来给你爷爷治病。”叶欢淡淡地说道。

    “现在？”殷书涵愣了一下。

    “嗯，快一点，我还有其他事情要做。”叶欢淡淡地说道。

    现在洛九崖跟在他身边，他准备直接去将青洪灭了，然后会青城市，绝冰阴寒草也应该差不多快开花了。

    一个简单的治病，叶欢自然不准备浪费太多的时间。

    “哦，哦，好，我马上来接你。”

    殷书涵立刻点头道。

    柳菲儿！

    王莹很快就从哪些纨绔子弟之中得到了这个女人的身份，柳菲儿，松江大学的校花，清纯可爱。

    她们家里也是开公司的，也算是有些小钱，不过和王家比起来就差远了，所以才会被王飞扬肆无忌惮的弄到手。

    “这些混蛋！”

    王莹怒骂一句，恨不得立刻将这些纨绔子弟枪毙了，不过现在不是考虑这些的时候。

    王莹让警察局那边在搜索的王飞扬一家的时候，顺便加上了柳菲儿这个人。

    叶欢挂断电话后不久，很快，一辆宝马就停在了酒店门口。

    “叶欢。”

    殷书涵从车里走下来，惊喜的叫了一声。

    她一身淡黄色的长裙，秀发披肩，从豪车走下来，有一种富家小姐的感觉。

    看到叶欢身边的宁小依，殷书涵微微一愣，这个少女好清纯，还有一种特别的感觉。

    “这个叶欢身边，还真是从来不缺美女。”

    殷书涵心中忍不住嘀咕了一下，光是在香港的时候，叶欢身边就有三个顶级的大美女。

    一个是江家的小公主，江秋月，现在成为叶欢的代言人，掌控着香港江家的产业，成为了商界精英。

    还有一个那个叫胡可的女人，听说还是燕江胡家的人，身份尊贵，也是一个顶级的大美女。

    至于还有一个。

    “我好歹也算是一个美女吧。”殷书涵在心中想到。

    “好了，我们走吧。”叶欢点点头，直接上了车。

    殷书涵本来还有话要说的，看到叶欢这个样子，又把话憋了下去。

    殷书涵也上了车，一行人直接往殷家的庄园开去。

    此刻，殷家庄园。

    殷家的老爷子，殷豪雄正躺在床上，他下半身的肌肉萎靡，面黄肌肉，双眼也浑浊不堪，再也没有了往日的风采。

    “黄老，我们家老爷子真的没救了吗？”

    说话的是一个中年人，带着眼镜，面目也算是斯文清秀，他是殷书涵的父亲殷君浩，在他们这一辈中排行老二。

    “老夫已经无能为力了，你们可以准备一下了，应该也就是这最后一个月了。”黄老一身长袍，摇摇头，下了结论。

    这黄老，正是之前叶欢在罗斯家族中，遇到的那个黄山。

    殷家的众人心头都是一沉，黄老可是中医界的泰山北斗，他都这么说了，那么毫无疑问，殷豪雄是彻底没有希望了。

    只有这最后一个月的生命了。

    “好了，既然黄老这么说了，那我们也是时候考虑一下老爷子的后事了。”说话的是殷君浩的大哥，殷君东。

    “爸，二叔，你们别着急啊，书函堂妹不是找到一个神医吗？刚才书函给我说，那个神医已经到松江了，很快就能够到了。”

    这时，殷书豪却突然出声说道。

    “神医？什么神医，这世上哪里有什么神医，听你们说，那人还是一个中医，在中医界，难道还有人比黄老更加厉害吗？”

    殷君东立刻呵斥道，黄山在中医界的地位不容置疑，说不定以后还有地方用得上黄山。

    “人外有人，天外有天，这世上肯定存在比我厉害的医生。之前，我就遇到一个，如果能够请到那人，说不定还能够救一救殷老爷子。”

    黄山摇了摇头，苦笑道。

    他说的自然是叶欢，原本在中医方面，他是十分傲气的，不过上次在燕京，他被叶欢的手段彻底震撼到了，变得更加谦逊。

    “哼，什么中医，不过都是骗人的把戏。”

    这时，一个清脆的女人声音响了起来，便听到有人踩着高跟鞋，大步地走了进来。
