    黎青梦转身往屋内走去时,康盂树站在门口没动。

    他神色不自然道：“你在这里休息一会儿，我去楼下买包烟。”

    她惯性地接了一句：“你不是说戒了吗？”

    “……失败了。”

    康盂树言简意赅地回答，接着就听见门口传来开合的动静,整个房间空寂下来。

    无论他是不是真的戒烟失败，抑或只是找个离开的借口，这都不重要了。

    听到门合上的瞬间，她的脑子里放了一个信号弹，预示危机解除。

    她长长地舒了口气,紧闭的每个毛孔都在大口呼吸。

    这种似曾相识的窒息的感受，让她想起曾经和非常讨厌的男生待在同一个屋檐下的经历。但区别可是天翻地覆。

    在和那个男生待在一起时,她会难受到想让对方即刻消失,恨不得拿个枕头捂死对方算数。

    但换做是康盂树，她好像多难受都不想让他走，即便下场是枕头捂到自己脸上，快把自己憋死。

    ……这算走火入魔吗？没有人能回答她。    

    *

    康盂树匆匆忙忙地走进电梯，望着向下跳的楼层,心脏跳动的频率随着数字向下递减。

    九、八、七……最后到一，险险地吊了口气在那儿。勉强恢复正常。

    他走出大楼,听着街道上车流滚动的声音,才有种自己逃往回到人间的错觉。

    而刚才那个地方是什么呢,聊斋里半夜凭空拔地而起的小楼吗，谁进去就会魂不附体。

    他为脑子里突然冒出的比喻感到好笑，又转念唾弃落荒而逃的自己，太没出息。

    明明小电影看过不计其数，那点女人的叫声算什么,根本不痛不痒的。

    可在那个红色的房间,听到叫声的那一秒,他余光瞄到黎青梦的发旋，忽然浑身的热气全往身下涌。

    再待下去，对彼此都很危险。

    现阶段，他的的确确需要一点别的东西分散掉注意力。

    康盂树乱糟糟地摸了一把额前的乱发，准备沿街找个便利店买包烟，但却在沿路中碰到一家卖电子烟的商铺。

    南苔是没有电子烟卖的，他对这种东西也只是有耳闻，没抽过，不知道好不好抽。

    但据说，电子烟的味道区别于普通的烟味。

    正巧，店主正悠悠地拿着管电子烟吞云吐雾，疑惑地瞧着门口的男人凑近来闻他吐出来的烟雾。

    “……你干嘛？”

    他不会大晚上遇到变态了吧。

    康盂树自言自语道：“真的和烟味不太一样啊……”

    店主翻了个白眼，原来是没买过电子烟的小土鳖。

    “第一次抽吗？我抽的这个叫冰镇蜜柚，清凉又甜，你要不要试试买我的这个？”

    康盂树看了一眼陈列柜，里面摞满了像是扑克牌包装一样的长方形盒子，五颜六色，上面印着各种口味：“橘子汽水”、“草莓雪冰”、“多汁葡萄”、“冰魄蓝莓”……看着像是在挑选冰棍的口味，也太小清新了。

    “这些都是什么？”

    “烟弹的口味，你可以多买几包回去轮换抽，看看最喜欢哪种。”

    店主看着这个古怪的男人思考半晌，出乎意料地问：“那有抽出来是榴莲味的吗？”

    *

    康盂树走后，房间里只剩下黎青梦一个人，但她也不敢去坐那张看起来弹性很好的水床，拉开一边的椅子坐下。

    彻底走进房间之后，她才发现床边的桌上放置了一台荧蓝色的鱼缸，临近水面的地方接着一根白色灯管，照亮正浮在其中游动的一尾金鱼。

    它也是红色的。

    这间别名为“血腥玛丽”的房间就如同她看过的克日什托夫导演的《红》，任何的指向都与红有关。恰好，她今天穿的单鞋也是红色漆皮，在光下像重新上了一层颜色，更显浓重。

    于是，新买了电子烟冷静回来的康盂树，看到的就是这样一副仿若电影镜头的画面。

    黎青梦双手环抱着趴坐在放置鱼缸的桌上，稍微压低身子，下巴抵着胳膊，出神地望着旁边不安分的金鱼。

    她的两条腿叠在一起，腿肉裹得严实，但单鞋有些松，翘起来的那只不知不觉鞋跟就掉下来，剩脚尖还挂着鞋子，露出一截细白的脚踝。

    那脚踝正随着金鱼游动的节奏上下轻点，泄漏着她的紧张。

    他的视线逐渐往上，移到她的脸颊，映衬着鱼缸红白蓝三色混合的灯光，显得那张脸有股惊人的迷离。

    康盂树即刻触电般移开视线，心虚地晃到了金鱼身上。

    妈的，刚才烟全白抽了……

    他在心里冲自己发火。

    黎青梦听到脚步声侧头，闻到了他身上裹挟着的一股味道。

    她抽了抽鼻子，面露诧异。

    “你不是去买烟了吗？怎么好像……”闻着像是榴莲味。

    听到她的疑问，刚才抽烟时那股味道冲进肺里的恶心感一闪而过，康盂树滚了下喉咙，风轻云淡地说：“电子烟。味道不难闻吧？”

    黎青梦一愣。

    他突然觉得自己问出口的这个问题特别白痴，赶紧转移话题说：“这种房间里还养鱼？鱼不会得针眼？”

    她好笑地回答：“可能是被金鱼只有七秒记忆的说法骗了吧，觉得它们围观也要不紧。”

    “金鱼只有七秒记忆是假的吗？”

    “假的，它们其实可以记得一样东西很久很久。”

    “是吗……”康盂树揣着口袋，脚步靠近鱼缸，仿佛这尾金鱼引起了他极大的好奇，开始跟它对话，“那你会记得我吗？”

    黎青梦透过鱼缸，看着对面接近的康盂树，产生一种很新奇的视角。

    他弯下腰，脸被鱼缸挡着，莫名也有身在水中的错觉。

    荧蓝色的水将他锋利的轮廓柔化，那位金鱼从他的嘴巴游到眼睛边，又绕过他高挺的鼻梁，她的视线便不由自主跟随那尾金鱼转，借着它的运动轨迹看得心安理得。

    然而，另一个人刚好也是这么想的。

    他借着金鱼的摆动，当它正好游弋到她下巴处，他呼吸微微一滞，往上抬眼，任欲望拍岸。

    自以为顺理成章，却刚好撞上她的眼神。

    两人眼中的不清白隔着这尾金鱼，被轻巧地捕捉到，但这份不清白恰巧被困在这口鱼缸里，彼此都可以说服自己，只是水面折射的错觉。

    因此，他们在一刹那的怔然后，都没有移开。

    就像在那个摩肩接踵的啤酒节上，他们纠缠在一起的目光。只是那时没有任何可以拿来当借口的遮挡，所以他们都没有将那份纠缠继续。

    但是今晚，在这个也许这辈子都不会再来第二次的房间，他们都可以问心有愧地假装下去。

    黎青梦同样感受到康盂树的目光看着金鱼，实则越过它肆无忌惮扫过来的眼神时，脚趾紧缩了一下，单鞋没勾住，从脚上滑了下去。

    她就这么赤着脚，停住了摇晃的姿势，和他对峙。

    他的眼神从她的眼睛移到被灯光打到泛红的鼻尖，嘴唇上被咬坏的一块皮，翻出的新肉在红光下更显血腥。

    她也不甘示弱，从他的眼睛滑过鼻梁，移到耳廓上一粒极淡的黑痣，再是喉结，照着幽蓝色的光，显得格外冷酷。

    最后，又双双上移，停在对方的眼中。

    他身上那股有些香甜又腻人的烟味在空气中发酵。

    如果情/欲要具化成一个味道，那么就是她现在闻到的，都是有害的尼古丁，却包裹着一层糖衣，卸掉防备，勾得人赴死下坠。

    这一电光石火，黎青梦的脑海中瞬间就播放起了刚才想到的那首《BloodyMaryGirl》，迷幻的摇滚在神经里混响，随着鼓点填补外部空间无比的静寂。

    这是只属于她和他之间的高峰时间，冷光与暖光交叠，他们的眼神在同一道高速上相撞，滞堵，大有耗费整个长夜的劲头。

