    林诚没想到狐狸会跟在自己背后，他本以为有自己跟在韦斯利的身边，刺客联盟方面就不会过问他们要去哪里，去做什么，他本以为自己成功哄骗住了斯隆那个老狐狸。

    所以，隆那个老狐狸对自己并不信任，才会让狐狸跟在自己身后，监视自己的行动。

    看着自己的床上陷入昏迷的女子，林诚开始思考等她醒来自己要如何解释这一切，怎么才能让她相信自己，如果可以，他并不希望她卷入到这场纷争当中。

    因为他知道，狐狸是真正贯彻了杀手誓言的那个人。

    她的成长轨迹是复杂的。

    狐狸是父亲是一位正直的法官，而那个时候，她的父亲在办一场涉案金额极大的诈骗案件，被告人希望可以换一位心软一点的法官，一个可以被收买的法官，于是雇佣了一个心理变态的恶人。

    那个变态，将年仅十岁的狐狸跟她父亲绑了起来，强迫狐狸亲眼看着她的父亲被烧死，然后又用铁丝烧红，在狐狸身上烙下了她父亲的名字。

    直到狐狸进入刺客联盟，她在命运织布机的名单上找到了那个变态的名字。

    对方在狐狸的父亲被杀的几个星期之前就已经登上了命运织布机的名单，可当时执行任务的杀手却失败了，不仅失败了，还被对方先一步杀死，尸体变成了狐狸练习枪法的靶子。

    从此，狐狸发誓，她要杀死每一个登上命运织布机名单的恶人。

    弄脏自己的手，只是为了保护更多像她一样的人。

    思索间，林诚已经离开了房间，来到了酒店前台，找上了酒店的管理人，杀手前辈老约翰。

    “约翰，我需要你帮我找些东西。”

    “稍等，林——我这里正好也有个活缺人，不知道你愿不愿意做。”

    老约翰并未拒绝林诚，反倒是抛出了一个让林诚感兴趣的话题。

    “什么工作？”

    “我需要你去罗马帮我保护一个人，报酬是十枚杀手金币，这是定金。”

    说着，老约翰从酒店前台的桌子里拿出一个小巧的硬币盒子，盒子里面摆着十枚金色硬币。

    老约翰从其中取出一枚硬币交给林诚，林诚将硬币拿在手心里，仔细查看，发现硬币两面都有精美的花纹，一面是命运女神，一面是死者骸骨。

    “这是什么金币？”

    “嗯，你小子居然不知道这金币的来历吗，难道说美国那边已经不流通这种金币了吗，不对，这也不可能啊，纽约的大陆酒店还在运转，又怎么会废除他们自己发行的金币呢？”

    听到林诚的疑问，老约翰眉头微皱，但林诚却敏锐的捕捉到了对方话语中的两个关键词。

    杀手金币，大陆酒店。

    “等等，约翰，这个订单是谁下的，要我去保护谁？”

    林诚迫切的追问起来。

    “我们的裁缝铺啊，目标是意大利黑手党安东尼奥家族的长女吉安娜·安东尼奥，未来的高桌成员之一，马上就是她的继任仪式，作为高桌的成员之一，我们必须要有人出面，斯隆没有告诉过你吗？”

    高桌，杀手金币，大陆酒店......这tm不是John Wick三部曲里的设定吗，听老约翰的意思，纺织厂也是高桌的成员之一，这也太浮夸了吧，这个世界到底缝合了多少莫名其妙的东西啊？！

    林诚脸上的表情顿时变得精彩起来。

    “也许是斯隆决定跟那边切割了，所以像你这样新加入进来的可能不太清楚。”

    “高桌的存在，跟刺客联盟兄弟会的存在几乎相差无几，他们是源自中东哈桑教派的继承者建立的独特组织，是整个地下世界的统治者。”

    “在高桌的统治下，他们在全世界各个国家的首都以及重点城市建立了大陆酒店，这些酒店不仅仅是当地的杀手最大的据点跟情报市场，同时也是庇护所，任何杀手都可以在大陆酒店注册成为会员。”

    “杀手金币是他们发行的货币，每一枚金币的价值都等同于十万美元，而金币的使用规则是，大陆酒店的会员在持有金币的情况下，可以对任何人索取服务，对方不可拒绝，但必须要给出足够的金币作为报酬。”

    “然而，在地下世界里，同样也有三条高桌设立的不可违反的法则。”

    “第一，高桌的意志高于一切，第二大陆酒店范围内不许杀人，第三，血契合约不可拒绝，任何违反这三条法则的人，都会被加以悬赏花红，然后就要面对全世界的刺杀者前赴后继的刺杀，直到违反者身死为止。”

    伴随着老约翰的讲述，林诚这才从语言中提炼出一些信息来。

    高桌的存在在这个世界是非常神秘且高贵的，他们的爪牙遍布全世界，从普通人到政府高官，任何人都有可能是大陆酒店的会员，因为大陆酒店的会员并不限制必须要是杀手才能申请，任何人都可以。

    但是，真正让林诚感到意外的是，刺客联盟同样也是高桌中的一员，刺客联盟在全世界范围内的纺织厂，不断产出林诚身上这种可以防弹的高级西装，供应给地下世界的杀手们使用。

    除了纺织厂代表的服装协会，还有像是各国枪械公司组成的枪械协会，各大医院医师组成的医疗协会，极其隐秘的情报协会等等，这些所有跟杀手行业息息相关的产业，都在高桌占据着一席之地。

    林诚之所以接到了这份订单，是因为刺客联盟在欧洲范围内能出动的最强刺客只有他一个人，而高桌的继任仪式，每个势力都要派人参加，所以林诚才被选中成为纺织厂参与这场继任仪式的代表。

    不仅仅是代表，他还要负责拱卫那位继承者，意大利黑手党安东尼奥家族的长女，吉安娜·D·安东尼奥的安全，也就是说——林诚将会跟前来刺杀吉安娜·安东尼奥的约翰·沃克正面对上，且针锋相对。

    “好吧，跟自己的偶像打上一架，听上去还真是比较让人激动的一件事。”

    林诚一直都是基努·李维斯的粉丝，从黑客帝国到赛博朋克2077，他都喜欢，只是没想到自己居然会在疾速特攻的剧情当中跟对方扮演的约翰·沃克演对手戏，所以心中自然而然的有些激动。

    老约翰将林诚手里那枚杀手金币作为定金交给了林诚，事成之后还有九枚杀手金币的尾款，考虑到一枚金币的价值等同于十万美元，这可是一百万美元的巨款，林诚自然不会放过。

    所以他在心中说了声抱歉.......因为他要尽最大努力阻止自己的偶像完成血契的内容了。

