    第900章  君天择没有死   

    “你们神族高高在上，凭什么就能轻易决定我们的生死！我们是人，生命应该掌握在自己手里，什么叫井水不犯河水？

    就因为闯入神界，你们就应该杀了他吗！”

    凤卿眼眶赤红，显然有些失控。

    

    她不相信君天择已经死了……   

    她欠了君天择太多。

    

    他在背后默默付出，守护了自己千百年，她不能让他就这么死掉。

    

    若兮深意的看着凤卿，许久再次开口。

    “这也是你要找之人的意思，人永远无法与天斗，与神争，回去吧……我会联合各族，试着说服帝君，让他放弃逐鹿人族的心。

    我们也会尽我们所能，帮你们平复食人族的威胁，将他们重新封印。”

    

    凤卿眼眸警惕的看着若兮。

    

    “无尽深渊，我们一定要闯呢？”

    

    过了无尽深渊，便是木族，闯过木族，就是神族的帝君殿。

    

    “你想如何？

    帝君之力，不是你们凡人所能触及的，到不了帝君殿，你们就会被神光捻碎成粉末。”

    若兮蹙眉，显然有些不耐烦了。

    

    “我要见你们帝君。”

    凤卿握紧双手，杀了他也许有些不现实。

    

    可至少，她要亲自见见他。

    

    见见这个高高在上的男人，这个手握所有人生死的男人。

    

    为什么，要将人族当蝼蚁一般压制。

    

    为什么人族就要永远活在被支配的恐惧之中。

    

    “痴心妄想！”

    若兮猛然挥手，无数冰凌冲着凤卿刺了过去。

    

    离墨冷眸抬手，火族的内息灼热，将冰凌隔空融化。

    

    若兮诧异，紧紧的盯着离墨，深思了很久。

    

    “你叫凤卿……”若兮再次开口。

    

    “你怎么知道！”

    凤卿心口一紧，这个女人知道她的名字，一定是见过君天择。

    “你见过他对不对……”   

    “如若没有你身后的男子，你不可能走到这，倚靠男人走到这里，你有什么底气要面见帝君？”

    若兮在打击凤卿，想让他们知难而退。

    

    “我的底气，就是他。”

    凤卿牵住离墨手，又看了看轩辕夜。

    “或许我在你们神族眼中不够强大，但我有爱人，有生死之交，他们就是我的底气。”

    

    若兮眼中闪过一丝异样的情绪，明明动容，却依旧冰冷开口。

    “大言不惭，我倒要看看你的底气，够不够强大。”

    

    离墨始终没有说话，轩辕夜也保持沉默。

    

    可他们却死死的护在凤卿身前替她阻挡若兮强大的内息进攻。

    

    “够了！”

    见几人没有要走的意思，若兮怒意收手。

    “我不会阻止你们进入无尽深渊，可你们要知道，进去了，就再无回头之路。”

    

    凤卿什么都没说，转身离开。

    

    离墨和轩辕夜跟在凤卿身后，仿佛永远都坚定的站在她身后，无论她做什么选择。

    

    若兮安静的看着离开的三人，凤卿在用行动告诉若兮，她的底气很足。

    

    “她比你说的，还要执拗，我劝不动她……”眼看着三人进了无尽之地，若兮低沉着声音说了一句。

    

    身后，一身淡蓝色长袍的男人摘下遮帽，脸色苍白。

    

    扶着胸口咳嗽了一下，他想要跟上去。

    

    “君天择，你的命是我从无尽深渊抢回来的，你觉得……我会让你再去送死？”

    若兮凝聚内息，一堵冰墙赫然挡在君天择身前，阻挡他的去路。

    

    “我答应你来阻止他们，劝他们回去，可这个叫凤卿的女人……执意要见帝君。”

    

    君天择冷眸看着若兮，想要凝聚内息反抗。

    

    “你不是我的对手，为什么还要做无谓的挣扎？”

    若兮慢慢靠近君天择，将人逼到了墙面上。

    “你是我的战利品，就应该属于我。”

    

    “你觉得，我会看着她去死？”

    君天择终于开口，内息震开若兮的手。

    

    若兮叹了口气，深意的再次捏住君天择的下巴。

    “她身边那个男人，身上有帝君的气息。

    无尽深渊，伤不了他们。”

    

    君天择楞了一下，震惊的看着若兮。

    “什么意思？”

    

    “这些年，我一直在怀疑一件事，只是还没有得到证实。

    方才的男人出现，也确实印证了我的想法。

    现在还不是让你知道的时候，你乖乖留在我身边养伤，我又不能吃了你……你要你听话，我也许可以将玄天镜赏给你，让你随时可以看到你的心上人。”

    

    君天择蹙眉，苍白的脸色越发暗沉。

    

    “君天择……”若兮很好奇，探究的撑着下巴，看着君天择若有所思。

    “我美吗？”

    

    在人族中，她的长相应该属于巅峰了吧。

    

    就算是在神族，她若兮也是最美的女人。

    

    君天择一脸你有病的神情，推开若兮就走。

    

    “你在人族是不是有眼疾？”

    若兮深刻怀疑，君天择有眼疾。

    “看来，帮你疗伤还要注重眼睛的治疗。”

    

    “离我远一点！”

    君天择刻意避开若兮。

    

    可若兮行走不需要走路，她能悬空漂浮，在能力和内息让也可以对君天择强行压制。

    

    君天择很烦，但他确实打不过这个女人。

    

    她太强了。

    

    “你对我好一点，讨好我一下，肯做我的底气，我就将玄天镜给你。”

    若兮思索了片刻，凤卿说的底气，就是她的男人吧？

    

    “人族都这般开放了吗？

    一个优秀的女人可以有两个丈夫？”

    若兮越发觉得人族很不错，这个传统也很好。

    

    君天择越发像是看傻子。

    “你在瞎想什么？

    什么底气？”

    

    “凤卿说，身后的两个男人就是她的底气，那两个都是她的男人吗？”

    

    若兮眼底透着羡慕。

    

    君天择无语的咬了咬压根，有些时候，这个女人单纯的像个傻子……   

    “你想太多了，右边那个是鲛人族，是黑金鲛人，是凤卿的部下，忠诚于凤卿，他有自己的爱人。”

    君天择难得和若兮说了最多的话。

    

    这对于若兮来说，已经是惊喜。

    

    扬了扬嘴角，若兮漂到君天择身前，双手背在脑后。

    “那左边那个呢？

    我说有帝君气息的男人。”

    

    “他叫离墨，也叫君临陌，是我的后代……”君天择尴尬的解释了一下。

    

    “哦，人族的繁衍能力是很强的。”

    若兮点头。

    “可他很强大，为什么你……”   

    君天择感觉自己的自尊心受到了打击，黑着脸避开若兮，径直离开。

    

    这个女人真是哪壶不开提哪壶。

    

    他在人族也是强者！   

    只是居然会输给自己的子孙后代……   

    “你不高兴了？”

    若兮能敏锐的察觉到君天择的情绪变化。

    

    “君天择，你想不想要玄天镜？”

    

    “离我远一点！”

    君天择很嫌弃这个神族的女人。

    

    

    

