
　　“没有。”叶似锦想了想，“请问...你们两个有没有听到什么哭声？”

　　两个女侍卫对视了一眼，摇了摇头，“并未听到哭声。”

　　“可能是我听错了。”叶似锦笑容有些勉强，“大晚上你们还在这里守着我，真是辛苦，早些休息吧。”

　　叶似锦把门关上了，可能是因为这边是皇陵周围，还有刚才在树林听见的守陵宫女的哭声，虽然挺同情她们的，但是听着真的怪渗人的，就连这个行宫也是冷冷清清的。

　　皇陵...那也就是个高级点的墓园，在墓园周边建房子睡觉，白天夜晚还有人哭的阴气森森的那种....

　　叶似锦躺在床上，抱着被子，耳边的哭声已经消失了，让她松口气了。

　　门突然咯吱一声，叶似锦唰的一下睁开眼睛，被子下面的手去找激光灯，是人还是鬼啊。

　　“叶叶，还没休息？”凌初的声音响起，人已经坐在床边。23sk.Com

　　“没睡着。”叶似锦见是凌初松了口气，“我还怕是什么鬼。”

　　凌初低声轻笑，“害怕么。”

　　“你还笑我，谁不怕鬼啊。”叶似锦又解释道，“我可不是做了什么亏心事才怕鬼的，是鬼长得太可怕了，其实我也不是害怕，我是不想伤生。”

　　“好好好。”凌初假装信了，“我在旁边陪着你，你安心睡吧。”

　　叶似锦躺在床上，盖着被子，又见凌初坐在床边，手上捧着书，一边守着她，又觉得不大好意思，自己睡的那么香，让他守着自己，可是心里又有暖意划过，舍不得他离开。

　　叶似锦自相矛盾，一面愧疚凌初坐在这里守着自己，一面又不想让他走。

　　“怎么这么看着我？”凌初捕捉到叶似锦的视线，露出一丝浅笑。“睡不着？”

　　“你...坐在这里，累不累。”叶似锦往里面移了移，“你要不要上来躺一下。”

　　“你不介意？”

　　“又不是头一次了。”都“睡过”两三次了。

　　凌初“动作熟练”的躺在另一半床上，“这边的行宫似乎太冷清了一些，到了夜晚格外的凉。”

　　床上只有一床被子，这床被子就在叶似锦身上盖着，“有没有别的被子了？”

　　“来行宫匆忙，没有准备太多。”凌初道。

　　“我还以为你们习武之人不怕冷呢。”叶似锦分了被子给凌初，“那你也盖点被子吧，别着凉了。”

　　“手冻僵了。”

　　“这又不是零下。”叶似锦怒中带嗔，“哪有那么冷。”

　　“叶叶，你帮我盖被子好吗？”凌初的声音带着一些可怜，“我的手真的动不了了。”

　　叶似锦伸手去触碰凌初的手，的确是冰冰凉的，不过每次凌初的手都不是那么的暖和，“行吧，别冻着了。”

　　越过凌初，叶似锦伸手把被子给凌初盖得严实。

　　“这下不冷了吧。”

　　二人现在在同一个被窝之中，叶似锦不小心一伸腿就能碰到凌初，又立马缩回去。

　　叶似锦的性格本身就是小心翼翼的那种，不似安琪的性格比较大大咧咧的，有时候叶似锦还挺羡慕安琪的性格的，要是她肯定就不会像自己这样，和心上人在一起总是容易胆怯害羞，一定会热情似火吧。

　　又或许是叶似锦这么多年都没有经历过这些，她想认真的对待这份感情，可是又无从下手，从亲吻，拥抱，那都是她没有经历过的，凌初像一阵风吹开了这朵含苞待放的玫瑰。

　　大概是凌初在身边，叶似锦有了安全感，感觉这里也没那么清冷了，睡意也渐渐涌了上来。

　　天渐渐亮了起来，叶似锦总是没有听到闹铃声，蹭了蹭抱着舒服的大玩偶，眼睛怎么都睁不开。

　　“叶叶。”凌初喊了一声，每日里快到天亮，叶似锦就会消失不见，现在这个时辰还在这里。

　　“干嘛。”叶似锦还困得很，听见有人喊自己颇有些不耐烦，埋头睡了起来。

　　凌初落下一吻，也没有再打扰叶似锦，让她安心的睡觉。

　　一直到日上三竿，叶似锦才从床上爬起来，准备伸了个大大的懒腰，“啊...我的全勤奖！”

　　两个女侍卫冲了进来，拔出剑鞘，“叶姑娘，出了什么事情。”

　　“我的全勤奖啊。”叶似锦双眼无神，失去灵魂的打工人。

　　“全勤奖？”两个女侍卫面面相觑，那是什么？

　　“为什么，为什么，我还在这里。”叶似锦捶床，“我不是应该在公司嘛。”

　　“叶姑娘，您没事吧，要不要属下给您请个大夫...？”其中的一个女侍卫玄辰颇有些担心这位叶姑娘，“玄巳，你先去请主子来。”

　　玄巳点头，身影一移，不见人影了。

　　叶似锦也搞不懂，上次她还在夸这个穿越懂事，不会在自己上班的时候穿过来，怎么这么不禁夸啊，现在回不去了，也联系不上李娜张姐她们，自己的电话肯定也打不通吧，真是麻烦事儿了。

　　一看见凌初，叶似锦就像是找到了主心骨一般，“凌初，我为什么还在这里，以前不都是很快就回去了。”

　　凌初从锦囊里拿出来玉案，“不知道是不是和这个有关系，叶叶，你想回去。”

　　“我还得上班嘛。”叶似锦也想留在这里陪凌初，可是在现代她也有自己的生活，朋友，工作，在这里她就只有凌初一个人，她也想时时刻刻的和凌初在一起，又放不下现代世界，这种事情太让人纠结了。

　　“别皱眉。”凌初抚平叶似锦的额头，“皱眉就不好看了。”

　　“我永远都好看。”叶似锦拍开凌初的手，“现在也不知道什么时候了，还是先吃饭吧，饿了。”

　　民以食为天！

　　行宫里面的食物不如皇子府那般精致美味，食物都是从数十里外的村庄买来的，却都是新鲜的瓜果蔬菜，纯天然无公害的。

　　“好香啊。”叶似锦连吃了两碗饭，其他什么事情都抛之脑后了。

　　凌初给叶似锦盛了一碗羊肉汤，“喝一点。”

　　“我还以为守陵就只能吃素食呢。”叶似锦道，“不能吃肉。”

　　“守陵只是表表孝道而已。”凌初不断给叶似锦夹菜，看见她吃的愉快，也就放下心来。

　　叶似锦吃饱喝足，刚打了个嗝儿，眼前一黑，就不见了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第237章 失去灵魂的打工人免费阅读。https://xs.23sk.com 