
　　龙辰却知道这其实是傀儡兽，在那雪白的肌肤上，时不时会浮现出晶莹的黄色符文。这战马，身上有着一股庞大的力量，虽然不是专门专注战斗的傀儡兽，可也有不俗的战斗力。

　　至少，这两匹白马不会比幽冥战马差。

　　在这马车旁边，还有两头同样的白色战马，白色战马后面，则有十头黑色的战马，乌漆抹黑，同样是傀儡兽，不过档次却要比白色的战马低上一些。

　　那马车当中，应该是有人的。而在那纪姑娘的旁边，还有一个身材高大的大汉，穿着一身军甲，底蕴厚重，满脸胡须，眼神锐利，其实力一点儿都不比旁边的纪姑娘差，一看就是个不俗的高手，甚至，恐怕实力还要比纪姑娘要强大一个档次。

　　“罗威呢？”当龙辰等人靠近之后，纪姑娘看了一眼他们，就发现他们当中，还少了一个人。

　　“我们没和他一道，又怎么会知道？”其中一个人回答道。

　　“管家，辰时还没到，那就再等一会儿吧。”纪姑娘回过头，对着那中年人说话。

　　中年人点点头，什么话都没说，不过眼神当中，明显有中不耐烦的神色。他的目光在龙辰众人当中扫视过去，最终停留在龙辰的身上，低沉着声音问道：“纪颜，怎么会有一个天武境第四重？赤阳中城连这种级别的武者，都凑不过十个么？”

　　“这个嘛……反正都已经招过来了，我喜欢这小子的胆色，就让他留下来吧，管家。”纪颜用有些甜腻的声音说道。

　　那壮硕的管家横了龙辰一眼，就不再说话了。

　　时间一点一滴的过去。

　　辰时过去了。那总管直接挥手道：“启程！”

　　罗威没有来，纪颜也没有办法。

　　就在这时候，一个人影方才从西城门当中慢悠悠的赶上来，在纪颜刚刚上马之后，他走上前来，和龙辰等人汇合到了一起，期间多看了龙辰一眼。

　　“给我等办事，你该敢迟到！”

　　那管家怒斥了一声，二话不说，直接一掌朝着罗威拍来，在施展的时候，他用上的自己的域，当他的域展开了之后，龙辰发现这人竟然是天武境第八重的存在。

　　“这人的实力，竟然接近那六个妖族。”

　　龙辰原本以为，他六个妖族在帝域当中，也能算作是强者了，以这情况来看，简直只能算是一般的小角色。

　　在这赤阳中城，就有不少人物超过他们了。

　　罗威并没有束手待毙，在管家动手的时候，他二话不说，直接拿出了碧绿色的长枪，一招穿刺，庞大的战技伴随着自己的域施展出来，两方世界力量的对碰，顿时间罗威被震了出去，不过在空中翻滚了一圈之后，他还是稳稳的站在的地上，只是脸色有些苍白罢了。

　　“不错，是个好苗子。”那管家拍拍手，不再去搭理罗威，而是只顾着跨上了一匹雪白的傀儡兽。

　　能在天武境第八重的攻击当中撑下来，罗威出尽的风头，此时他意气风发的整理的一下衣服，微笑着回到了自己的队伍当中。

　　“你们几个，都上马吧，这一次的任务，就是我家主人平安的到达幽灵主城，主要到达，每个人都可以得到一千五百的皇晶，就连这十头暗黑傀儡马，都可以赠送给他们，每一头暗黑傀儡马的价格是三百皇晶。所以……好好干吧，若是你们有什么歹心的话，我纪颜会收拾你们的。”

　　说完，她骑着白色的战马，和那管家一左一右，走在白色马车的外面。龙辰等人面面相觑，分别上了一头黑色战马之后，队伍便朝着幽灵主城的方向，奔驰而去。

　　“没想到有一天，我也能拥有一头自己的傀儡兽啊，这种东西，之前我可舍不得买，真是太奢侈了。”

　　“这纪姑娘的主子，可真是一个有钱人，这样的傀儡马，也能够随便送出手。”阿东他们，此时有些激动的议论着，心情大好，在这一路上的奔驰当中，众人说说笑笑，好不热闹。

　　那罗威无比蔑视的看了他们一眼，然后驱逐着战马，和纪颜并排前进，他也是个会说话的高手，没过多久，就逗得那纪颜咯咯直笑。

　　众人看了那边一眼，都流露出了厌恶的眼神。

　　“不就是仗着天武境第七重吗。有什么了不起的。”阿东呸了一声，继续赶路。不但是他，其他人对这罗威，也非常不满。

　　“对了龙辰，你那天能用长枪挡住了罗威的长枪，那岂不是说，你的实力和他相当，而且还都是剑武者？”在赶路的过程当中，其中一个男子问道。

　　“呵呵，虽然都是剑武者，实力却差得远呢。我能阻止他杀人，绝对只是侥幸而已。”龙辰笑着说道。

　　他可不能，他和罗威的比较，被那罗威说道。

　　龙辰现在性格变得很安宁，他并不是很想找麻烦，但是如果麻烦躲不过的话，他就会把麻烦变成不是麻烦。

　　他们一群人在后面说话，纪颜则和罗威一路上说说笑笑，众人风驰电擎，傀儡兽根本就不知道疲倦，消耗的能量符文马上就能有帝灵气填补。

　　…………………………………………

　　等纪颜的队伍从赤阳中城消失了之后，在赤阳中城的城墙之上，一个穿着黑色劲装的青年人看着他们消失的方向，嘴角流露出了笑容。

　　“九当家，他们已经走了，我们什么时候行动？”在他的旁边，一个样貌猥琐的中年人问道。

　　那名为九当家的年轻人笑了笑，道：“不着急，等他们到了天鹰峡之后，我们再动手，现在就着急人马，在天鹰峡等着他们到来吧。”

　　“为什么要寻则在天鹰峡呢？过了天鹰峡，可就是幽灵主城了，这铁血商盟，本来就是幽灵主城的势力，要是让他们逃回去怎么办？”

　　“他们不就只有一个天武境第八重的卫舟么？那个浪荡女人虽然是铁血商盟的一个主管，可是却是凭着卖肉进去的罢了。真想不通她的运气竟然会这么好，在这赤阳中城当中捞到了这样的宝物。”

　　九当家笑了。

　　“是啊，而且他们还伪装一下自己，假装成为一般的富贵家族，却没想到我九当家，早就盯上他们了吧。”

　　“九当家真是英明，那宝物这一次，一定属于你！”

　　“那是自然，没想到啊没想到，竟然在这赤阳中城的管辖区域当中，竟然会有这样的好东西出现，那炼丹师留下的陵墓，虽然只有一颗丹药，可是这丹药的价格，至少数百的神晶，才能够买到。”

　　“神武造化丹！这是能让神魂凝练，融入武魂当中，形成神武魂的绝世丹药，比一般的神级的丹药，都要珍贵上不少。这样的东西，整个幽冥府都没有多少，等我拿到的话，当我到达天武境第九重的时候，就能够进入神武境了啊！”

　　“恭喜九当家，贺喜九当家，等成就了神武境，当家在血煞盟的地位，可要水涨船高，就算是你那些哥哥们，也不敢小看你了。”

　　“那是自然。”

　　九当家跳下了城墙，手中一翻，一匹黑色的巨狼在他的胯下，一阵旋风涌过，那黑色的巨狼，就消失在了天地之间。

　　………………………………

　　果然这一路上，看到如此华贵的马车，那拦路抢劫，或者临时当抢劫犯的人，还真是不少。在这个弱肉强食的世界，杀人夺宝变成了最快暴富的手段，在这无尽的荒野当中，根本就没有任何的情面可以讲，见面第一句话，估计就是：把你的纳戒拿出来吧。

　　转眼之间，就已经过去了十几天的时间，龙辰一边赶路，一边和其他人说说笑笑，更多的时间却沉浸在了人皇诀的修炼和阎皇破军的琢磨当中。至于三千星域那等皇级的功法，现在基本上被他放弃了。

　　唯有神级的功法，才是他的依仗。

　　当然，面对那些不时冒出来的袭击者，龙辰他们也得奋力搏杀，在这过程当中，龙辰已经展露出来了堪比天武境第六重的战斗力，众人更加不相信，龙辰的实力只有天武境第四重了。

　　人皇诀的第一拳，龙辰已经修炼纯熟了。

　　接下来，就是人皇诀的第二拳，武动星河。

　　君临天下，武动星河，破碎虚空！

　　这就是人皇诀的三招。

　　龙辰估计，如果是在万国疆域施展最后一招的话，还真的会让那边的虚空破碎。这人皇诀乃是万国疆域最为巅峰战技，在万国疆域，自然能造成这样的效果。

　　在这十几天的研究当中，龙辰又有了不少的收获。

　　看到龙辰如此认真，其他人对他都有些敬佩。因为要防止别人的袭杀，所以这时候龙辰等人的战马，已经走到了前面。

　　来到了一片寂静的山林当中，他们不得不放慢了速度，就在这时候，龙辰感觉到前方有人靠近了。在这荒野当中，流寇成群，在荒野当中生活的，没几个是不会杀人夺宝的，前提就是看你的宝够不够多，如果够多的话，就算实力再强，还是会有无穷无尽的飞蛾扑火。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第903章 九当家免费阅读。https://xs.23sk.com 