    辛微闻言坐直了身体，有些意外的看着周慕寒的反应，眼神中也带着几分打量，半晌才慢慢收回视线，带着几分说教的意味：“慕寒，这不是什么大事，像白蕊这种女人要多少有多少，而且这件事我已经帮你处理好了，所以你实在没有必要不承认。”

    很多事情上辛微其实并不愿意多说教周慕寒，一是因为周慕寒足够优秀，在处理很多事情上甚至比她还要老练世故的多，二是对于一个男人来讲，可能一辈子最厌恶的事情就是女人的说教，辛微深知这一点，所以想要达到任何目标从来都不用说的，而是直接去做，这也间接促成了她强势又霸道的的性格。

    周慕寒听周慕寒这么开口，便明白她是什么意思，于是双手合在面前，略微思考了一下才继续开口：“白蕊告诉我说那个孩子是她趁我醉酒时和我发生了关系，所以才怀上的，但是我对此没有任何印象，我了解我自己，就算是醉酒也不会醉到人事不省的地步，所以我对她的说辞持怀疑态度。”

    他顿了一下，调整了下语气又开口：“而且就算那个孩子真的是我，当初不用你出手我也不会留下的的，我的孩子只有小音能生，其他人根本不配。”

    辛微再次看过去，有些没明白周慕寒的意思：“所以你现在是觉得我碍事，觉得我三年前不该多事帮你解决掉那个孩子？”

    “没有。”

    周慕寒轻轻摇了摇头，视线扫着下方，像是在思考接下来的话要怎么说：“我只是觉得妈你做事一向是谨慎，像白蕊这样的事，你没有万全的把握应该不会贸然出手，并且没和我说过一句。”

    他说这话时低着头，所以并没有注意到辛微脸上那微弱的变化。

    辛微一只手攥紧沙发垫，语气有些不耐，但说话的语气却还是尽量表现的很正常：“其他事我或许不会贸然出手，但是对付这种借着大肚子上位的女人，我是宁可错杀也不会放过！”

    说到这，辛微就等于间接承认了自己当初也并没有确定白蕊肚子里就是周慕寒的孩子，之所以对白蕊出手，无非就是不想任由她借着孩子在后面生事罢了。

    周慕寒听到这，也算是明白了周母的意思，也得到了自己的想要的答案，于是点了点头：“好，我知道了，那你好好休息。”

    说完起身便要走，但才绕过沙发便听到辛微再次开口：“许家的老爷子拖人跟我联系了。”

    “许家？”

    周慕寒皱了皱眉。

    “没错，是许霆他爸。许家这些年势力多往安城转移，虽然有一部分是因为他们家内斗的原因，但说到底也是想要洗白祖上那些不干不净的生意，所以许老爷子对我们周家很是看好，甚至将主意打在了儿女身上。”

    辛微话说的简单，但是要表达的意思却已经不言而喻了。

    儿女，许家和周家仅剩的没结婚的儿女也就是许骁和周沐沐了，看来这许老爷子是看上了周沐沐，想要给他的小儿子联姻。

    想起之前许骁那张脸，再加上他对梁音做的那些事，周慕寒没由来便反感了几分：“沐沐年纪还小，不着急考虑这些。”

    “年纪是小，但是该考虑的也要考虑了，你的婚事既然已经由你自己做了主，那沐沐的婚事就也由她做主吧，你这个做哥哥的，就算到时候做不到锦上添花，也不要为了一些乱七八糟的恩怨，棒打鸳鸯才行。”

    辛微这话无疑是在给周慕寒打着预防针，之前许骁的事情她也或多或少听到了一些，尤其是周沐沐的心意，现在突然当着周慕寒的面说出这种话，无疑就是在试图应下这桩婚事。

    周慕寒忽然便有些头疼，周母把那句“既然你的婚事是你自己做主”放在了前面，那就是在暗示周慕寒没资格插手去管周沐沐的婚事，现在虽然这件事还没有什么动静，但如果日后真的执行起来，有了什么矛盾，因着今天这些话，周慕寒怕是连话都不能说。

    想到这他不禁顿了顿，抬眼看着辛微：“妈，我和沐沐都是您的孩子，您自然应该明白什么是我们想要的，什么是对我们好的，如果您真的爱沐沐，就应该给她找一个疼她爱她，能舍弃自己护住她的人，而不是为了一些眼前的利益，把她推到那个你认为幸福的地方。”

    辛微闻言轻笑一声：“我早猜到你会这么说，所以我才提前和你打了招呼，我之所以趁着现在万事还没定下来的时候提前告诉你这些，就是希望你能早些想清楚这件事，沐沐不是你，沐沐也不是男孩子，她不需要什么真爱、什么两情相悦，她需要的是一个又权势、有本事的丈夫，就像你爸爸一样，爱不爱的无所谓，但这些权势和本事，能护她一辈子周全、保她一辈子荣华，这就够了。”

    辛微这话就等于变相讽刺周慕寒和梁音之间所谓的感情有多么的不靠谱，也无比犀利的指出关于周沐沐这件事利害关系，虽然坦诚，但也着实让周慕寒一时之间有些无法消化。

    顿了半晌，他只能长吁了一口气：“好，既然您这么说，那我也没什么好反对的，如果这真的是沐沐想要的生活，那我会支持她。”

    说完这话，周慕寒没再开口，转身走了出去。

    别墅的门开了又关，一楼洗手间的门几分钟之后也被推开，辛羽偷偷摸摸的从里面出来的，一边防备的看着周慕寒离开的方向，一边看向辛微：“姐，慕寒是开始怀疑当年的事情了么？”

    “应该是，所以我不得不用沐沐的事情岔开话题。”

    辛微胸口起伏，视线盯着周慕寒离开的方向，在心里暗暗告诉自己要坚持住，无论如何丢不能露馅，毕竟这才是计划刚刚开始的第一步，如果从现在开始就让周慕寒起了疑心，那接下来的事情怕是更不知道从何下手了。

