    第1671章 十万年魂兽，岩蛟（求订阅）

    紧接着，古月便开口述说道“老师，我这次来，是因为家族方面出现了问题，所以不得已之下，才向老师您寻求一些帮助！”

    震华略显惊讶道“家族？古月你的背后竟然还有家族支持么？”

    他一直以为前者是孤身一人，没想到竟然拥有家族！

    怪不得这孩子的天赋这么好，如果是有一个家族在背后引导的话，也能就说的通了！

    古月点头回答道“是的，老师！”

    停顿了一下后，又继续道“我的家族与其他家族发生了矛盾，引发了不小的战争，族内的强者纷纷陨落，所以，为了让族内之人拥有自保之力，需要大批量的机甲和斗铠！”

    震华托起下巴若有所思道“原来如此，没想到都这个时代了，还会出现这种事情！”

    “毕竟现在的情况，每个地方都应该有锻造师协会，不至于连低阶机甲和斗铠都无法买到！”

    听到这句话，古月抿了抿薄唇，脸颊上露出了难看的神色……

    意识到自己似乎戳到了难处，震华皱起眉头追问道“古月，怎么了？你的脸色好像很难看”

    古月的娇躯颤抖了一下，叹气道“老师，这正是我的家族最困难的地方，因遭受到巨大损伤，导致资金已经耗尽，没有任何势力愿意提供武器！”

    紧接着，将希冀的目光看向震华，恳求道“老师，您能不能提供一些机甲和斗铠，当然，哪怕是最低阶的也已经足够了！”

    这无比真挚的眼光，顿时让震华心头一软，毫不犹豫的拍了拍胸口道“这件事包在我身上，你老师好歹也是大陆第一神匠，多少有一些存货！”

    “尽管没有多少高阶的机甲和斗铠，但在数量方面，肯定足够了！”

    见自己的目的得逞，古月控制住自己的脸部肌肉，担忧道“老师，很感谢您能帮助我，但拿走这么多机甲，会不会对锻造师协会有很大影响？”

    若是太过兴奋，很可能会出现纰漏！

    震华摆了摆手，不屑一顾道“那些机甲对我来说就是破铜烂铁罢了，反正也用不上，就当是清库存了”

    古月这才激动道“多谢老师！”

    震华缓慢的站起身来，非常豪气的一甩手，“你可是我唯一的徒弟，不用这么客气，走吧，我带你去看看那些低阶机甲，想要那些就拿那些！”

    能够走到神匠这一步，他自然是没有那么好糊弄，多少能从古月的话语中察觉到不对劲……

    但在前段时间的大量接触下，完全摸清楚了后者的品性！

    既然不会拿去做什么伤天害理的事情，加上那些机甲也不是什么值钱货，所以，完全没必要深究……

    ……

    另一边，回到教室的唐舞麟，垂头丧气的坐在了自己的位置上……

    谢懈等人见状，皆是满脸好奇的围了过来……

    许小言疑惑道“舞麟，怎么就你一个人回来了，古月呢？”

    谢懈狐疑道“看你这垂头丧气的样子，该不会是把她惹生气了吧？啧啧啧，明明好不容易才缓和的关系”

    叶星澜则是挑了挑眉头，“舞麟可不是那种人，估计另有隐情！对吧？”

    徐笠智小心翼翼道“舞麟，该不会是许老师只给你开小灶，把古月忽略了，所以她生气了？”

    唐舞麟瞪了他们几人一眼，有气无力道“你们不用套话了，这次是许老师招惹到了古月，跟我可没关系！”

    谢懈露出鄙夷的神色，“许老师会招惹到古月，说出来谁信啊！就算是这样，你垂头丧气个什么劲啊？”

    许小言的美眸一亮，一本正经道“就是，许老师无论是性格还是实力都这么完美，跟谢懈完全是两个极端，根本不可能惹怒古月！”

    谢懈的脸色一黑，只觉得自己有被冒犯到，“喂喂，许小言，你是有病吧，为什么要带上我？”

    许小言吐了吐小巧的舌头，“略略略，难道不是么？”

    知道说不过前者的谢懈，侧头道“哼……好难不跟女斗！”

    叶星澜苦笑不得道“你们就别吵了，跟个冤家似的，不过我也觉得许老师不会做出惹怒古月的这种事的！倒是舞麟很可能做出这种事！”

    舞丝朵则是抱起双臂冷冷的注视着，并没有说什么……

    唐舞麟的嘴角抽了抽，反驳道“我就知道说了你们也不信，要不是许老师……”

    这一刻，他就发现所有人都瞪大了眸子紧紧的凝视着，等待接下来的答复……

    唐舞麟张了张嘴，还是选择敷衍道“那什么，还是等古月亲口给你们说吧……”

    还好，差点又被这些家伙给套出话了！

    若是将那些事情说出来，只怕古月很可能真的会讨厌自己！

    话语落下后，引来众人呲之以鼻的字眼……

    “切！！”

    ……

    茫茫的雪堆之后，将身体隐匿在掩体后的乐正宇，侧眸朝旁边的原恩夜辉开口道“夜辉，咱们要不要换一只十万年魂兽作为目标啊？这一只貌似不太好惹！”

    原恩夜辉闻言，没好气的瞥了他一眼，反问道“十万年魂兽有好惹的么？”

    十万年魂兽就没有好惹的！他们能做的，就是挑选出速度较为低下的一只！

    乐正宇噎了一下，“这倒也是……不过眼前这一只，看起来确实比其它的十万年魂兽更具压迫感”

    肉眼可见，在他们眼前的这只十万年魂兽，足足有数百米大小，整个身子盘踞在一团，不断的吐着信子，仿佛蛇类一般……

    但其真正的名字，叫作岩蛟！

    与其它蛟类不同，岩蛟的行动速度十分缓慢，习性极为懒惰，算是十万年魂兽中比较好对付的一类……

    当然，这只是指在速度方面，若是想要成功将其击杀，必须要破掉肌肤外层的坚固的花岗岩！

    原恩夜辉眯了眯眸子，“这条蛟的浑身都被岩石覆盖，没办法看出破绽，所以只能在战斗中寻找弱点！”

    就在她要迈步走出掩体时，乐正宇拉住了其手臂，凝重道“等等，在动手值钱，先用攻击型魂导器试探一下吧！”

    说完，便取出高阶魂导器，朝里面注入了不少的魂力，对准岩蛟的头部扣下了按钮……

    顷刻间，一阵绚丽的紫色光束从魂导炮口怦然射出……

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    (本章完)

