    片刻的愣神之后，李孟羲瞬间反应了过来。

    短刀掉落在地，离脚边不过一步。

    李孟羲捡起短刀，未有任何迟疑，他持刀上前，对着跪倒在地的屠夫一刀就砍了过去。

    立刻，一道细细的血线出现了屠夫喉咙处。

    屠夫眼睛瞪的眼珠就要蹦出来，在这个恶人最后的生命时光，他一脸不可置信死死的盯着李孟羲，屠夫做梦也想不到，自己会死在一个娃娃手中。

    这小娃娃，竟敢砍老子，屠夫不甘，用上最后的力气缓缓伸手捉向李孟羲。

    屠夫跪地将死，两人的身高这下拉平了。屠夫的手慢腾腾的伸过来，李孟羲岿然不动的看着屠夫的手离自己面部只有一掌距离时，然后颓然垂落。

    手垂落，屠夫脑袋也无力的垂下，还保持着跪地的姿势，屠夫脑袋一栽，彻底死了。

    李孟羲心理年龄比这具身体成熟的多，虽说前世连只鸡也没杀过，如今挥刀砍人尚是第一次，但是李孟羲没有什么不适感。

    战斗结束，李孟羲紧绷着的精神放松了下来，感官回归，他这时闻到了空气中一股淡淡的血腥的味道。

    屠夫倒算做了次好事，屠夫垂首跪着的姿态，像极了古装片中等待处刑的犯人。

    这个姿势，太方便砍头了。不砍就对不起手中的刀和拿命冒险的风险。

    绕了半圈，至屠夫身侧，李孟羲双手握着短刀刀柄，把刀举高至屠夫露着的脖子上方，对准之后，用力砍下。

    高明的侩子手会养一只猴子，平日无事时就摸猴的后脑勺熟悉手感，人头骨的结构与猴类极相似，据说熟悉了猴子结构之后，行刑时刀往颈椎第二个骨节缝隙中砍，咔的一声头就掉了。

    李孟羲也咔的一声一刀下去，刀卡住了。

    刀太轻，短环首的重量和斩首大刀的重量相比不值一提，李孟羲力量也不足更无斩首经验，对着死靶子一刀下去，卡刀了再正常不过。

    这一刀卡的准极了，血溅起撒在了刀身上还有李孟羲握刀的手掌上，血是温热的，手指上传来温热的触感，李孟羲觉得有点恶心。

    他想把刀抽出来，刀抽了一下，拽动着尸体也晃动了下。

    最终李孟羲还是成功把屠夫的脑袋砍了下来。

    没想到砍脑袋是这么累人的活，短刀一刀接一刀剁了记不清有多少下，李孟羲手臂都有些发酸了。屠夫的脑袋从脖子上掉下来时，血已在一刀一刀的过程中放的差不多了，没有颈血飙射数米的场景。

    屠夫圆溜溜的脑袋滚落地上，滴溜溜的滚了好几圈才停下。

    这时，全身投入的李孟羲终于顾得上擦了擦额头上的汗，得空看向四周。

    鲁迅先生说中国人固有看热闹的属性，四周围着的满满当当的人指指点点窃窃私语探首观瞧，把看热闹三个字表现的恰如其分。

    屠夫的脑袋滚出数步远，鲜血和灰尘沾染的头颅血肉模糊面目全非。

    李孟羲走近，一脚对着狗头踢去，屠夫恶贯满盈的狗头骨碌碌的乱滚。

    刘关张三人从围观的人群中走了过来，刘备刚把砖头从肩头放下，砖头立刻就朝头颅冲了过去，砖头很用力，一脚把屠夫的脑袋踢的老远。

    然后，砖头跑到了哥哥的身后躲了起来，偷偷看着被踢远的头颅，一脸怕怕的模样。

    李孟羲看到弟弟有些害怕又有些兴奋的样子，弟弟眼中的恐惧消失了。

    刘备三兄弟联袂而来，刘备面带微笑，关羽持弓而立，张飞目光不在李孟羲这，而是在看砍掉的那个头颅。

    他大概是觉得李孟羲技术不好，砍得潦草。

    “多谢关将军相助。”知道是关羽帮了自己，李孟羲带着弟弟连忙致谢。

    关羽轻抚长须，呵呵一笑，“举手之劳。”说话时，关羽看向李孟羲的眼神尽是赞许之色。

    李孟羲和屠夫一战，当李孟羲能重伤到屠夫时，在关羽看来，李孟羲已经赢了，既然李孟羲赢了，屠夫也自然就该死了。

    不然，还真让赢弱不堪的小军师当真生死相搏不成？

    一场李孟羲旨在为弟弟报仇的决斗，尘埃落定。

    李孟羲单纯是想给弟弟报仇，没有他想。李孟羲还不知道，一场有惊无险的厮杀之后，刘关张三人对他看法更高了。

    以细微处观之，李孟羲称得上是有勇有谋。面对一个凶狠壮汉，敢以赢弱之躯拔刀相对，此为勇；借机收集灰土迷乱敌目，而后伤敌，此为谋。

    自从李孟羲杀了屠夫，砖头变得活波正常了许多。

    屠夫的脑袋又不能拿去领赏，没有任何价值，只有埋了。

    尸体要及时处理，不然招苍蝇，还容易引起瘟疫。

    挖坑埋人是重体力活，自有乡勇大叔代劳，不用李孟羲亲力亲为。

    ——

    关羽拎着一个很大荆条筐，来给李孟羲送甲片。

    装满甲片的筐很重，放在地上咚的一声。

    甲片送到，关羽并不急着走。

    看李孟羲在把玩着短刀，关羽把短刀从李孟羲手中要了过来。

    李孟羲递刀给关羽时，很有礼貌的双手捧着，并把刀尖的那一头对着自己。这跟递别人剪子尖不能对准人是一个道理。

    这样，关羽接刀就是正握，接过了刀，手中轻轻向上抛弄，不算太轻的短环首在空中转了半圈后，刀尖变得朝内，刀柄向外，稳稳的落回关羽掌中。

    掂量了两下，没感觉有什么不同，关羽好奇发问，“孟羲，我观你掷刀之时，倒持短刀，手法迥异于常法，这却是为何？”

    “额……”李孟羲被问了个措不及防。

    电影里就是那么演的，专业的飞镖人士也是那么玩的，我怎么知道为什么？李孟羲暗自在心里嘀咕。

    不过嘀咕归嘀咕，问题还是要回答的。

    微微皱眉，挠着头发认真思考了片刻。

    “可能……是因为重心。”李孟羲回答。

    “重心为何物？”关羽面露疑惑，不解其意。

    “重心就是……关将军见过磊墙吗？垒墙之时，工匠会用线吊一重物，以此来确定墙壁的笔直。这和我倒投短刀的原因一样。”

    李孟羲越解释，关羽越疑惑。

    “这……工匠用砖石磊墙我倒是见过，这跟孟羲你投刀杀人的手法，道理哪里有相通之处？”

