
夜色下，一道道的黑影呈散状阵型，不断的朝着四号演习国家的边境线进行快速移动着，速度极快，宛若一道道鬼魅。

前方六百米，王宸发现了十几名四号演习国家的边境军正潜伏在草丛中轻声聊着天。

不得不说，他们此时都进入了状态，因为在元明清的指挥下，哪怕是边境军……也开始潜伏了。

目前一眼看到的，只是十几名，但隐藏在暗处的，还不知道多少人。

“一分钟时间，给我找出所有潜伏的敌军！”王宸对着无线麦下令。

话语落下，0824的众人立即开始行动。

“五十二人。”五十秒钟之后，一道声音在无线麦中传出。

“狙击手，各自分配目标，干掉他们！”王宸毫不犹豫的下令。

话语刚在无线麦中响起，一道道的闷响声便落下，那些正藏在草丛里，笑着聊天的四号演习国家边境军的脑袋上都升起白烟，紧接着……他们的笑意凝固了下来。

他们虽然很想大声的喊一句‘敌袭’，不过他们更明白一件事情，那就是……他们已经‘阵亡’了！

“一组、二组、三组、四组潜行，继续排除障碍，剩下的六组，跟我来！”王宸将他们分成了十组，每组二十人。

话语落下，四组人冲出，在‘尸体’们眼睁睁的情况下，轻而易举的突破了他们的第一道边境防线，王宸等人跑在后面，不断的对着周围警戒。

“噗噗！……”四组人开始了默默的点名，不断的‘暗杀’着四号演习国家的边境军。

暗杀，是特种兵最擅长的一项技能，他总是能在无声无息下将敌人的生命无情的剥夺！

二十分钟之后，六百余名分散在四号演习国家东北边境线上的边境军，被四组0824特种兵彻底剿灭。

“报告，安全！”一道声音在无线麦中响起，随着声音落下，王宸下达命令，剩下的六组人立即冲进四号演习国家的国境。

接下来的两个小时中，王宸等人没有继续‘杀敌’，他们避开了四号演习国家的巡逻士兵小队，不断的朝着十公里外的军火库位置前进。

两个小时之后，凌晨半点钟。

“噗噗！……”闷响声又继续响起，军火库附近巡逻的四号演习国家士兵小队不断的被‘暗杀’，死法各不相同，有的是被子弹‘爆头’，有的是被军刀‘斩首’。

“1号防线成功突破！”

“2号防线成功突破！”

“三号防线成功突破！……”一道道的声音在无线麦中传出。

王宸大步走到军火库前，军火库的门锁锁着，轻车熟路的将锁打开，留下了五组人在周围警戒，王宸和其他五组人进入了军火库内。

“立即在军火库内安装十个高|爆|定时炸弹，然后把剩下的高|爆|定时|炸弹都给我带上，时间设置……二十分钟！”王宸轻声说道。

二十分钟并不能让他们离开四号演习国家的国境，但这次任务注定不是安全的！若是设置的时间长了，四号演习国家发现了不对，立即对高|爆|定时炸弹进行拆除，那一切就前功尽弃了！

众人立即行动，两分钟之后，高|爆|定时炸弹安装完毕，他们带着两百多个高|爆|定时炸弹离开，人手一个。

“立即单人行动，把他们的军营，东北边境线指挥部安装高|爆|定时炸弹，设置时间，二十分钟！”王宸说完，众人立即开始行动。

0824的众人们分散开来，在四号演习国家的边境防线内不断的移动着。

“轰隆隆！……”时间一分一秒的过去了，二十分钟之后，一声巨响，不过并没有火光浮现，而是一大团白烟腾起。

先是军火库爆炸，紧接着是一座座营房被炸毁，近两千余名四号演习国家的边境军从睡梦中醒来，望着自己身上的白色粉末……他们知道，他们已经在睡梦中被扼杀了！

四号演习国家东北边境线的指挥部也被炸毁，整个东北边境线彻底瘫痪！

“滴滴滴！……”四号演习国家总指挥部中，发出了警告声，大屏幕上已经显示东北边境线指挥部被毁。

“不好！”四号演习国家的总指挥官脸色一变，立即下令，派出兵力，前往东北边境线。

王宸等人开始了急速撤退，在跑了十分钟之后，他们看到了几辆没被炸毁的卡车，立即上车，塞满了人，朝着前方驶去。

四个轮子的速度怎么都比人快，在四号演习国家的战斗机和武装直升机飞来的时候，王宸等人也已经赶到了边境防线上。

“嗖嗖！……”战斗机飞在高空，对着地面上的卡车发射炮弹，空中抛下密集的高|爆|炸|药|包。

“轰轰轰！……”一道道巨响传来，炮弹和高|爆|炸|药|包不断的炸响在周围。

“哒哒哒！……”武装直升机上的重机枪不断的喷着火舌，大口径的高空低射炮炮口漏出，在这种距离下，这要是一炮打下来，一辆卡车就报废了。

“嗖嗖！……”二十发火箭弹一起发射，这是他们携带的，除了重机枪之外的唯一重武器，不过重机枪现在这种情况完全没法发挥作用。

“滴滴！……”一架武装直升机在二十发火箭弹的密集炮轰下‘坠毁’，不过……紧接着便又是一架飞了过来。

“他MA的，说好的火力支援呢？”血狼大声骂了一句。

骂声刚落，只见空中四号演习国家的三架战斗机和四架武装直升机都冒起了白烟，有着六号演习国家、二号演习国家、七号演习国家标志的隐形战斗机出现。

其实他们早就出现了，不过一直浮在高空，为的就是可以一次性将四号演习国家的追兵干掉！

“进攻！……”

四号演习国家东北边境防线，八百米开外，已经可以看到六号演习国家和二号演习国家的部队以及重型机械。

坦克轰鸣，隐形战斗机和武装直升机在空中徘徊。

他们……趁机发起了战争！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5065019"  chaptername="第1646章  击溃防线">加入书签</a>
</div>
