    山洞内，曲折幽深，山洞外面，是哗啦啦的落下的一层水帘，那金色的蜜蜂在山洞内飞舞着，发出淡淡的金光，在漆黑的山洞之中特别显眼，无声无息，就像是一只奇异的萤火虫。

    蜜蜂在朝着山洞的腹地飞去，就像是被什么吸引了一样。

    “好小子，还挺会选地方，原来藏在这里！”鸣天舔了舔嘴唇，脸上露出一丝狰狞的微笑。

    “小心一点……”蒙一同提醒道。

    “哼哼，我看他还能玩出什么花样来！”

    两个人继续跟着那只蜜蜂朝着山洞里潜行，而就在山洞内潜行了数千米之后，异变突生——那飞舞在前面的那只金色蜜蜂，突然就在空中冻结，变成了冰坨坨，然后一下子掉在地上粉碎，跟在那只金色蜜蜂后面的蒙一同和鸣天两人同时暗叫一声不好，想都不想就猛的后退。

    蒙一同手上的法杖一挥，一下子就召唤出一面火焰一样的盾牌。

    而鸣天一伸手，一个巨人和一面水盾就出现在他的前面。

    巨人的手上举着飞旋的水盾，火盾护在巨人身后，他们两人则在巨人和两面盾牌之后，配合默契。

    一只巨大的龟首蛇身的黑色玄武从前面的山洞之中突然出现，霸道的冰冷吐息一下子覆盖住了整个山洞。

    那到处都是钟乳石的山洞内，只是一瞬间，山洞内的四面，钟乳石，地面，还有两侧的岩壁，全部就被黑色的坚冰冻结，整个山洞一下子就变成了一个黑色的冰之世界，气温急降，让蒙一同和鸣天都忍不住打了一个冷颤，微微色变。

    刚刚这一下，事发突然，如果他们没有防备，被那只玄武来上这么一下，他们绝对会受重创。

    在那冻结一切的冰冷吐息之下，巨人的水盾瞬间破碎，召唤出来的巨人变成冰坨，也一下子哗啦粉碎，燃烧的火焰之盾一下子冒着森森的冷气，瞬间熄灭。

    蒙一同和鸣天一下子从地上跃起到空中，脚没有落地，才避过了那一波恐怖的冰冻吐息蔓延过来的伤害。

    一次吐息之后，黑色的玄武把山洞变成了冰库之后，自己的身形也一下子消失了。

    蒙一同和鸣天已经做好了全力出手的准备，但等了几秒钟，发现山洞内毫无动静，那个叫崔离的家伙也没有出来，这让两人微微一愣。

    “大哥，那个崔离怎么不出来……”鸣天问道。

    蒙一同眯着眼睛看着山洞的漆黑深处，眼神动了动，突然想到了什么，“刚刚那只玄武，可能只是给那个姓崔的看门的，那个姓崔的此刻可能还不知道我们来了……”

    鸣天一下子兴奋了起来，“大哥，你是说……”

    “我们进去看看就知道了……”蒙一同一挥手，一个闪动着红光武士一下子就被召唤出来，那个被召唤出来的武士身手非常矫捷，手上拿着一把长刀，一被召唤出来之后，身形一窜，就朝着山洞里面冲去，给两人探路。

    蒙一同和鸣天就跟在那个武士的后面。

    在进入山洞两百多米后，蒙一同和鸣天两人终于知道为什么刚才没有看到崔离出来了，因为就在他们前面，那山洞的最深处，一个半透明的琉璃光茧正在包裹着崔离的身体。

    “汪汪汪汪……”被召唤出来的黑龙就守在那个光茧旁边，对着突然出现的两人和那个被召唤出来的武士龇牙咧嘴的狂吠着，似乎想要保护身后在融合界珠的那个人。

    “哈哈哈，原来这个家伙在这里融合界珠，这是老天爷给咱们兄弟赏饭啊……”蒙一同狂笑，一下子松了一口气，对被召唤出来正在狂吠的黑龙，毫不在意，他轻轻挥手，他召唤出来的那个武士冲上去，在任由黑龙咬住那个武士的小腿的同时，那个武士一刀，就让黑龙化光消散了。

    战斗不是黑龙的特长！

    “哈哈哈，这个崔离再狡猾，又怎么逃得出大哥你的算计，知道自己的身上沾了无影花的花粉，那件顶级魂器，归咱们了！”鸣天也大笑着。

    看着正在融合界珠的“崔离”，两兄弟已经彻底放松下来，直接就朝着“崔离”走去。

    正在融合着界珠的召唤师，犹如婴儿一样，完全没有反抗之力，两人又有什么好担心的呢。

    “可惜了我的那只无影金蜂，无影金蜂饲养不易，还被这个家伙给毁了！”蒙一同还惋惜的摇了摇头。

    “只要那件顶级的魂器到手，一只无影金蜂算什么，大哥以后可以养一箱都行！”鸣天咧嘴而笑。

    “哈哈，说的也是，这个人能用顶级的魂器，空间装备内说不定还有其他的好东西……”

    “就让我来送他归天……”鸣天走进几步，一抬手，一只冰锥就要发出。

    但就在这时，让两人都聊不到的异变一下子再次出现。

    山洞的地面突然破碎，四只巨人的手臂和四条闪动着微微红光的魔藤一下子从地下钻出来，四只巨人的手臂和四条魔藤几乎在同一时间就一下子抓住和缠住了两人的腿，让两人一下子动弹不得。

    地面上的金光闪动，两个画地为牢的术法被激发，配合着巨人的手臂和魔藤，让两人一瞬间动弹不得。

    有这么一瞬间就够了……

    就在两人勃然色变的时候，正要解决“崔离”的鸣天的身边，虚空之中光影晃动，一下子就显露出夏平安的身形，夏平安手上高举巨剑，对着鸣天，已经狠狠的一剑斩下。

    那光影晃动的时候，是因为夏平安动了，巨剑落下，所以他的身形才一下子显露了出来。

    原来鸣天已经走到了高举着巨剑的夏平安面前而不自知，夏平安正等着人送上门来呢。

    太快了，而且根本来不及反应，一个是蓄势待发，一个是突遭袭击自己走到铡刀下而不自知，只是电光石火的刹那，那个鸣天惊愕的神色还在脸上，根本来不及做出任何的反应，巨剑已经从头到脚，轻轻松松就把他一劈两半。

    “哗啦……”鸣天的空间装备一下子爆开，金币，界珠，各种奇奇怪怪的东西，爆了满地。

    蒙一同的反应速度算是快的，在他的双脚被巨人的双手和魔藤缠住的瞬间，他的全身，一下子就燃烧起了熊熊的火焰。

    那火焰很恐怖，一下子就把缠绕着他双腿的魔藤化光消散，同时烧焦了巨人的双手。

    鸣天被击杀的瞬间，蒙一同的一只脚狠狠踩在地上，一大片尖锐的金属刺从地上冒出来，轰的一声，就摧破了画地为牢的术法光圈，那一大片金属刺一下子以蒙一同为中心，像一道波纹一样，朝着周围蔓延而去，对山洞内的一切无差别的攻击，甚至是他自己召唤出来的那个武士，都在那突然从地下冒出来的大片的金属刺的攻击下瞬间化光消散。

    而原本在融合界珠的那个“光茧”也一下子被金属刺刺破粉碎。

    光茧消失，光茧内的夏平安一下子变成了一个浑身裹在黑衣之中的刺客，那个刺客踩着地上的金属刺，身形如一道灵动的飞烟，也朝着蒙一同冲了过来，手上一点寒芒，直取蒙一同的咽喉——刚才那光茧，只是幻术，而幻术之中，还有一个召唤出来的刺客变成了夏平安的模样。

    但比刺客速度更快的是夏平安。

    只是一击斩杀了鸣天之后，夏平安就朝着蒙一同冲了过来，几乎是在蒙一同身上燃烧起火焰和一只脚踩在地上摧破画地为牢术法的瞬间，夏平安一声怒吼，手上的巨剑已经扫了过来，根本不容许蒙一同有半秒钟的反应时间。

    “杀……”夏平安犹如天神下凡，头发飞扬，眼中神光灿灿，只是一击，就斩断了蒙一同身前召唤出来的几根金属刺，顶级魂器的锋芒毫无阻碍的瞬间越过了蒙一同的脖子。

    砰……

    蒙一同的身体化为一团黑雾消散，那被夏平安一剑斩飞的脑袋，变成了一截树桩。

    而同一时间，三百多米外，蒙一同的身形一下子从一团黑雾之中踉跄而出，蒙一同脸若淡金，有些狼狈，他吐了一口鲜血，惊惧的朝着夏平安所在的方向看了一眼，转头就跑，身形化光，一下子就朝着洞外飞逝而去。

    我去！

    替身术！

    夏平安也没想到那个蒙一同身上还有这样的秘法，他想都不想就朝着蒙一同追了过去。

    蒙一同已经被吓破了胆子，根本无心恋战，而且貌似身体受创，只想逃命。

    不得不说，一个六阳境的召唤师真要逃起命来，同阶的其他召唤师还真不容易追上，特别是现在的夏平安，其实只是五阳境的召唤师。

    等到夏平安追出山洞，那个蒙一同已经消失在外面的峡谷虚空之中，追之不及。

    夏平安没有再追，而是迅速返回山洞。

    他看了看地上那个鸣天的空间装备爆出来的满地的东西，眼神动了动，一挥手，就把那些东西全部收到了自己的空间装备中，下一秒，夏平安把召唤出来的刺客和巨人也收到了秘密坛城中，身形一闪，也就消失了……

