    第458章 天地邪教的阐教 十二金仙再齐聚（求订阅支持。）

    很快。

    同样汜水关无人知道的一室内。

    闻仲也不由恭敬道：“不知师兄叫我何事？”

    余元也不动声色四周看一眼，完全是下意识的动作，紧接便也轻声道：‘闻仲，我今日告诉你一事，你且记在心里就行，再不可告诉其他任何人知道。

    乃是关于师尊的，我考虑再三，为避免我等弟子在师尊面前做错什么失了礼，还是决定告诉你一声，让你也知道，但却绝对不可以再告诉任何人。’

    闻仲赶忙恭敬一礼道：‘师兄放心，我闻仲却不是那乱说之人，更何况还是有关师尊的事情。’

    终于余元才再次忍不住下意识左右看一眼，同样附耳传音道：‘………………’

    结果瞬间传音落下，不想闻仲果不愧在人道中许多年，竟是完全不动声色，反而再恭敬一礼轻声道：‘我知道了。今日我什么都没有听到，往后见到师尊也当做什么都不知道。

    师尊在人道中，说句对师尊不敬的话，却也就相当于二十余岁女子，与陛下身份倒没有什么，我等且不要表示什么即可，不然师尊恐会害羞。”

    余元也忍不住深看闻仲一眼，虽然身份是这位师弟的师兄，但若比起人道年龄，却反而感觉这位闻仲师弟才是长辈，甚至是叔伯一般的感觉。

    人道，却只有经历过才能真正感觉不同，自瞬间便反应明白闻仲说的，只怕师尊如今即使活了不知多少万年，却也依旧会忍不住害羞。

    自己作为弟子，便干脆且当做不知好了，想等将来自会有师尊能放下面子不害羞的一日。

    ……

    混沌钟世界。

    茅屋洞天。

    金灵圣母也正忍不住微羞：“若万一叫我那两个弟子知道，我此时正任由被陛下你，往后我这师尊也都无脸做了，更不知该如何面对他们。”

    帝辛也忍不住莫名感觉一边……一边道：“爱妃放心，那闻仲虽是你弟子，但却是真正经历了人道的，心思细腻却不是爱妃能想象的。

    却就算他知道了爱妃与朕的关系，定也会当做不知，娘娘平时且正常表现即可。”

    金灵圣母不由就是莫名紧张身体微微一颤：“陛下，你说余元、闻仲他们不会已经知道了吧？我此时正跟陛下你在一起，且正任由被陛下你。”

    帝辛也只好再安慰道：“爱妃放心，那余化却是个懂事的，他绝对不会将爱妃与朕的关系告诉那师尊余元，还有师叔闻仲。”

    终于金灵圣母心中也不禁莫名一松道：“嗯，他要是敢告诉他师尊，来日我定不饶他。

    只是陛下你，我怎么感觉你好像就喜欢我与那西王母如此一般，我二人如此互相装作不知的轮流在此服侍你，反而更叫陛下你总是不够。”

    帝辛立刻否定道：“爱妃误会朕了。那爱妃要不愿意跟那西王母轮流服侍朕的话，要不朕旁敲侧击问问那西王母意见，可愿意跟爱妃一起服侍朕？”

    金灵圣母立刻：“不行！我，我只是不习惯，陛下要是喜欢的话，我还是跟那西王母继续故意装作不知的轮流陪陛下。

    反正等这诛仙阵过后，我却也不便再跟在陛下身边，便趁这几日时间多陪陪陛下。”

    ……

    转眼便就是第二日。

    西岐阵前。

    只见结绿悬花的芦篷席殿也又已经搭好，而悬花结彩，迭锦铺毹。

    就在汜水关一片肃穆寂静下。

    西岐阵前庄严寂静下。

    大脑门锃亮白发苍苍的黄龙真人先跟姜子牙一起上芦篷坐下，这一次明显与上次稍有些不同，黄龙真人也不离开再重新过来了，显然阐教十二金仙这次也不会排队前来了。

    而阐教一众的三代渣渣弟子，这一次同样换了排班的顺序。

    金吒、木吒各眼眶中顶两根诡异的眼睛，而都是眼眶中伸出两个肉肉的小儿手臂，大约十五厘米长的小臂，上边还有清晰血管凸出。

    然后手臂前方，又两只可爱的小手，小手心却才是两人的眼睛，而两人一人一边，则被黄龙真人安排各提一个炉子，可谓提炉童子，炉中又香烟缥缈。

    明显两个货两根眼睛中也都不禁有些不自然，两兄弟身高倒都是基本一样，被安排在芦篷席殿下的最前方。

    身后，则为身高三米四，而面如青靛，发似朱砂，眼睛暴湛，牙齿横生，又肩抗一对大肉翼的雷震子，对列为头戴头盔低调的韦护。

    再身后则又是两耳垂肩淡黄袍，头戴三山飞凤帽，总是眸中闪烁着精光的杨戬，和对面身高一米五二，面如羊脂，眼光暴露，虎形暴眼的黄天化。

    接着靠近芦篷，却又是身高依旧两米七一，而三个雷震子脑袋，面如蓝靛，发似朱砂，又长着八条手臂的灵珠子哪吒，对身高只有六十八厘米的土行孙，也不禁使劲仰头仰头再仰头。

    然后芦篷席殿的一侧，则又是傻眼茫然的龙须虎，仿佛一头神兽一般守在芦篷席殿前。

    瞬间。

    西岐阵前寂静。

    汜水关寂静。

    四周天地也一片寂静，却不知多少洪荒散修已混进西岐六十万兵马中，却即使相隔距离很远，同样能看清西岐阵前芦篷席殿上下的情景。

    而在大商汜水关的一方，同样排列了数万的兵马压阵，一片肃穆雅雀无声，虽然并用不到大商的普通兵马，但西岐都有六十万兵马列阵，大商自也不能一点兵马不出。

    ……

    顿时远处无人能看到的十二品业火红莲世界。

    男大修罗也忍不住脸色诡异轻声道：‘老祖，这阐教下三代弟子，还真不愧阐教的天地邪教之名，竟没有一个是正常人形象。’

    就只有一个杨戬，勉强算是个正常人形象，结果还是两耳垂肩的一个二逼，总是眸闪精光不停，也不知道其到底在闪什么，又在想什么？

    ……

    远远天际九霄云上。

    天蓬元帅也忍不住哼哼哼哼道：“我等还不下去，在这里等甚？”

    佑圣真君眸中精光一闪道：“我等且等五位陛下前来，再随五位陛下一起落下那汜水关。”

    ……

    诛仙阵中。

    帝辛也已经一身便装，准备好直接以秦云道人身份跟金灵圣母一起现身，西王母则为了避开几位圣人，尤其老子元始天尊两个圣人老阴比，无声无息提前返回西昆仑去了。

    帝辛也忍不住微笑期待道：“娘娘，过后那阐教十二金仙定会排班来看，你且也作一歌而出：

    兵戈剑戈，怎脱诛仙祸？

    情魔意魔，反起无名火。

    今日难过，死生在我！

    玉虚宫招灾惹祸，穿心宝锁，回头才知往事讹。

    咫尺起风波，这番怎逃躲？

    自倚邪术，早晚遭折挫！”

    微有些怪的一歌落下，金灵圣母也忍不住美眸一笑，明显要比智慧（阴险卑鄙无耻），那阐教还真就不是帝辛的对手，不然也就不会到现在，都没有占去一点便宜了。

    然而不想无人知道的一歌刚落，紧接之前光芒万丈的广成子、赤精子两个老货，便一起从天地间土遁飞来。

    远远西方天际。

    一脸猥琐獐头鼠目的准提同样再次提前来了，并且这次还带来了新收的绝美火灵女菩萨。

    ?  ?第二更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

