    他没想到千阳岛的实力如此之强，真知道的话，也不会逞强。

    现在找上门来，他是断不能承认的。

    羽剑宗不是从前的羽剑宗，已然衰落这么久，不在顶尖宗门之列，绝不是千阳岛的对手。

    且看这九个老家伙便知道千阳岛的厉害，且不说他们还有没有顶尖高手，仅是这九人，便足够收拾羽剑宗的，自己不能给羽剑宗惹祸。

    “嘿，你否认也没用。”与他对面的老者摇头道：“且不说真假，杀了你总是没错的！”

    “你们千阳岛也太霸道了吧！？”李飞羽愤然哼道。

    老者身形魁梧，脸庞方正，看起来一身的正气凛然，说话诚恳让人信服。

    他笑着摇头道：“你是李飞羽吧，还真是年轻呀，有这般天真的想法，什么霸道不霸道，还不都是因为宗门实力所致？实力强大，没理也有理，实力不足，有理也没理，你死之后，若是不服气，就怨你自己修为不够，运气不好罢！”

    他说罢一挥手。

    顿时其余八人一块动手攻出。

    李飞羽忙一闪脱离了他们的包围。

    九人脸色微变。

    他们已然锁住了虚空，几乎不可能施展挪移虚空的，可李飞羽刚才那一下明明便是挪移虚空，委实奇怪，他们不信九人布下的锁空术会困不住他。

    李飞羽站在十丈外摆手道：“其实这件事真不是我做的！”

    九人彼此对视一眼，忽然出掌击向旁边之人。

    “砰！”九人手掌几乎同时响起，随后一闪消失在原地，下一刻再次把李飞羽围在当中。

    李飞羽忙道：“杀你们的人我知道是谁！”

    “是谁？”九人没动手，只是紧盯着他，同时潜运内力，把锁空术发挥到极致，不让李飞羽再次摆脱束缚，否则真要闹笑话。

    九人围攻还被一个年轻人轻松脱身，简直就是耻辱。

    李飞羽道：“大慈恩寺的定如和尚！”

    “定如和尚！”九人皆皱眉。

    当头的魁梧老者缓缓道：“是他的话，那应该没错。”

    孟尘他们要找的便是那定如和尚，杀了孟师兄玄孙的家伙，当然是要好好折磨一番然后杀掉，显然是阴沟里翻了船，没杀得了定如和尚反而被其所杀。

    “不可能吧？”另一个老者哼道：“定如和尚是个厉害角色，但再厉害也是有限度的，怎么可能杀得了孟师兄他们，更何况还有焦师兄他们！”

    他们得了奇遇之后修炼那么多年，已然是天下罕有的高手，即使碰上顶尖的高手，他们两人或者三人联手也一定拿得下，所以没有一下派出那么多人去找楚离，以为能轻松杀掉他。

    可没想到，两批人都被人所杀，最终只得到了李飞羽这个名字，所以找了过来。

    “小子，你没说实话，是不是你也帮忙了？”当头的魁梧老者哼道：“老夫熊天朗，你若说实话，咱们或可饶你们宗门一次。”

    “嘿嘿，小子，你以为自己死了就完了？咱们还会灭了你们羽剑宗！”另一个老者冷笑一声道：“你若说实话，咱们可以饶过羽剑宗！”

    “你们若能饶我，我便都告诉你们！”李飞羽道。

    “不可能！”熊天朗摇头：“你一定掺合进去了，是杀孟师兄与焦师兄他们的凶手，咱们绝不能饶恕，你必死无疑，区别只是你死了之后，你们宗门灭不灭！”

    “你们不答应，那我便不说。”李飞羽道：“大不了一死！”

    “在你与宗门之间选一个的话，你选哪个？”熊天朗问。

    “当然是我。”李飞羽哼道。

    熊天朗道：“说说罢，到底怎么回事，还有谁帮着定如和尚了？不说的话，现在便宰了你！”

    李飞羽摇摇头，蓦然一闪再次消失在原地，下一刻出现在百米外。

    “该死的小子，很邪门儿！”一个老者沉声喝道。

    他们这一次已然拼尽全力的锁空，还是没能锁住李飞羽。

    李飞羽冷笑道：“凭你们的本事想困住我，别做梦了！”

    “好啊，逃得了和尚逃不了庙！”熊天朗冷笑道：“你能跑得掉，你们羽剑宗也跑得掉？咱们这便去灭掉你们羽剑宗！”

    “好吧，我跟你们说。”李飞羽道：“杀你们同门的是定如和尚与天乐府宋菁！”

    “宋菁？”九人皱眉。

    他们一听到“天乐府”与“宋菁”两个名字，马上便知道了宋菁的身份，摇头表示不信。

    因为宋菁与千阳岛可不是什么敌人，而是有很深的瓜葛，怎么可能对付千阳岛的人。

    李飞羽看他们不信，忙道：“孟尘上来便要杀定如和尚，宋菁正跟定如和尚一起，被定如和尚陷害成一伙，孟尘他们也要连她一起杀了！”

    熊天朗皱眉沉下脸来。

    他有几分相信了李飞羽的话。

    换了旁的千阳岛高手是不会做出这种事来，毕竟两岛关系不错，互为相助。

    换成孟尘却又不一样，孟尘视宋菁为眼中钉，是耻辱，早就想杀她一直没机会，终于逮到机会当然是一块儿杀掉，机会难得。

    李飞羽心下暗喜，忙又道：“他们两个修为都绝顶，而且配合默契，一个攻一个守，很快便杀光了你们的人！”

    “还有你吧？”熊天朗冷笑道。

    李飞羽忙摇头：“我只是在远处看热闹，并没动手。”

    “嘿嘿……”另一个老者冷笑连连。

    李飞羽道：“你们与其在这里杀我，还不如杀真正的凶手，在下不才，即使不敌，也能拉几个人垫背，你们这又是何苦呢！”

    九人脸色阴沉的盯着他，杀机弥漫。

    李飞羽哼道：“你们以为自己一定轻松的杀掉我，就像孟尘他们当初认为能轻松杀掉定如和尚与宋菁一般，望你们别步他们的后尘！”

    “好小子，好大的口气！”一个老者断喝道。

    李飞羽从怀里掏出一颗赤红的丹丸，高高举起来：“诸位可识得此物？”

    “什么？”有人问。

    李飞羽哼道：“九阳珠，只要把这个一抛，谁也躲不开，我也得死，大不了同归于尽！”

    九人彼此对视。

    他们颇为迟疑，既担心是真的，又担心被耍了。

    真被他吓唬住的话，他们都没脸见人。

    李飞羽冷笑道：“你们以为是假的？”

    他说着话，一闪出现在他们当中，高高举着赤红珠子。

    九人顿时感觉到了森然之感，浑身寒气大冒，几乎要夺路而逃。

    