    <!--go-->    星灵们的动作很快，办事效率更是极高。

    随着高阶圣堂武士的指示，一队队凤凰战机立刻开始在附近展开侦查，虚空辉光舰也巡视左右，警戒着未知的危险。

    探机则迅速的在制高点搭建光子炮塔，这些自动化机器人最初由卡莱阶层设计，作为星灵殖民地的基础单位，负责采集大量资源来为星灵的各种技术设备充能。

    必要时，还能生成并安放微型信标，用于支承建筑间的传送矩阵。通过这些信标，星灵可以从他们的家园迁跃至预先建造好的建筑物。

    当一座座守望相助的光子炮塔被搭建，整个空地立刻成了一座防御严密的军事阵地。

    这样简陋的阵地，防御力却极强，即使是异虫都要花费不小的代价才能攻破。

    见一切安置妥当，一名圣堂武士来到长官面前，汇报道：“塔尔图涅阁下，临时阵地已经搭建完成，凤凰战机正在搜查一号区域，预计三天内能有结果。”

    被称作塔尔图涅的高阶圣堂武士点点头，表示明白。

    莫拉格星毕竟是一颗行星，面积广大，如果能有更多战机协助，当然可以在一天内搜索完成，但为了不引起克里帝国的注意，大主教不得不只派遣小队来完成这样的任务。

    工作量自然要大出不少。

    不过按照这样的速度，最多也就39天左右，届时一定能找到宇宙灵球。

    他想的挺顺畅，可真找起来属实有太多麻烦，整整二十多天，竟然还是毫无头绪。

    这一天，塔尔图涅正在临时基地规划新的搜索路线，忽然间，灵能通讯中传来了一道迥异与往常的动静，“报告，12号区域发现一艘可疑飞船，停靠在一片群峰谷地，坐标AA－1685。”

    “好啊，终于有消息了！”

    塔尔图涅闻言，精神不由振奋，连忙带人前往12号坐标区域。

    与此同时，群峰谷地之间，一座隐藏的神庙内。

    星爵、克拉格林、螳螂女、星云、卡魔拉五人正在这里小心翼翼地探索。

    “这个宇宙灵球到底是什么东西？居然值得你们花费大价钱购买，难道是什么珍惜的宝物？”看着面前性感的卡魔拉，彼得·奎尔主动凑上前搭话，他最近荷尔蒙分泌旺盛，看到美女总想撩一下。

    毫无疑问，卡魔拉就是那个美女，当然她妹妹星云同样身材火辣，但在听说对方是机械改造人后，星爵便立刻丧失了性－趣。

    毕竟，冰冷的机器总是没有火辣的肉－体更让人感觉到鸡－动。

    “只是收藏而已，我父亲总喜欢收藏一些古老的东西。”

    卡魔拉不耐烦的解释了一句，却引得星爵大受鼓舞。

    “啊哈，说话的语气都这么温柔，果然，我的魅力总能让女性为之倾倒。”

    看着他一脸花痴的模样望着卡魔拉的背影，一旁的星云顿时忍不住撇了撇嘴，带着极度怀疑的表情问向克拉格林(勇度的跟班)。

    “他真的杀了天神伊戈吗？”

    克拉格林也被问的有些尴尬，毕竟星爵的表现确实有点丢人，不过还是肯定的道：“对，他亲手炸掉了那颗星球。”

    “好吧~_~”

    星云嫌弃的摇了摇头，感觉自己是不是上当受骗了，就星爵这种人能干成什么大事？

    身处在最后位置的螳螂女见状，不由会心的笑了笑，在她看来，这种吵吵闹闹的氛围其实更像一个团队。

    一行人继续深入神庙，很快抵达一处祭坛，说是祭坛，其实更像是高科技的保护措施，一座圆柱形力场笼罩在祭坛上，而宇宙灵球就悬浮在力场中心。

    看着面前这道蓝色光柱，星爵瞥了眼卡魔拉，卖弄的表现道：“这是伊思纳防盗系统，曾经一度在星域间流传，一旦伸手触碰，身体就会被能量所腐蚀，化作灰烬。”

    “伊思纳？”卡魔拉闻言，顿时间愣了愣，茫然的看了看了身后的妹妹，以眼神询问情况。

    星云则摇了摇头，回以一个哑然失笑的表情，“真的叫伊思纳吗？”

    “额……好吧，这是我编的名字，谁又能记得住那些又臭又长的单词呢？”彼得奎尔尴尬的摊了摊手，“不过它的功能我可没记错，确实有能量腐蚀物体。”

    “那你们劫掠者通常怎么对付这种防盗系统？”

    这时候，卡魔拉也感觉到了这家伙的不靠谱，带着戏谑的眼神望向他，显然是想看他出个大丑。

    谁知这却正中星爵下怀，因为他真的有办法。

    只见其从腰间掏出一枚由三角形组成的引力吸附装置，设定好目标后，立刻将其放置到地上。

    下一秒，一股无形而又磅礴的牵引力瞬间笼罩了力场光柱中的宇宙灵球，将它一点点吸了出来。

    卡魔拉与星云见状，忍不住诧异的对视了一眼，终于稍微改变了一点对他的印象。

    “这家伙倒也不是看上去那么一无是处！”

    随着牵引力愈加强烈，宇宙灵球霎时被吸出了光柱范围，星爵随即弯腰将之取下，放在手心里掂了掂，表情露出几分得意的道：“怎么样？就算是最严密的防御也压根拦不住我这样的侠盗，请了我你们绝对物超所值！”

    “那就请把它交给我吧！”卡魔拉伸出手，向着对方讨要，谁知彼得·奎尔平时看着傻，遇到关键问题可从不含糊。

    “我奉行的原则是一手交钱，一手交货，如果你想要它，完全可以先把钱给我！”

    听到他这样说，卡魔拉顿时陷入无语，这家伙明明刚刚还对着她不断地献着殷勤，结果一转眼居然就变得这么市侩。

    “你总要让我验证一下真伪吧！”

    “你看着我取出来的东西，还需要验证真伪？”星爵一下子警惕了起来，这尼玛不是要黑吃黑吧，即不想给钱，又想要拿货。

    见他这样油盐不进，卡魔拉不禁的以手扶额，看起来显得十分无害，但下一秒，其瞬间一个高抬鞭腿踢出，正中星爵脖颈，霎时将他踢了个大马趴。

    宇宙灵球也滚落到了对方脚下。

    一伸手，她轻轻将之捡起，表情多少有几分不屑：“就你这样也能杀掉伊戈？我更愿意相信他是自杀！”

    <!--over-->

