    苏子规刚要出口的话，霎时间卡在喉咙里，目光冷了冷，抬头朝着大门口的方向望去。

    而那些正幸灾乐祸等着看云倾倒霉的人，乍然间听到这个声音，表情骤然僵在脸上了。

    苏老爷子握着拐杖的手紧了紧，眼中闪过惋惜。

    云倾听到熟悉的声音，转身就朝着门口跑过去。

    一把扑进男人怀里，小姑娘可怜巴巴的说道，“老公，那个老头儿欺负我，他让人挖我的眼睛……”

    易书瑶原本正等着从云倾身上搜出，她一口气开出这么多翡翠的原因，眼看着就要达成所愿了，却忽然被人打断。

    易书瑶一口气哽在喉咙里。

    听到云倾的话，陷入不甘与嫉妒中的神智，忽然多出一线清明。

    老公？

    易书瑶既然被苏家选中，作为与苏子规联姻的对象，自然不可能不打听对方的生平。

    理所应当地，就知道苏家与薄家曾经那桩婚约。

    她素来自视甚高，见到苏子规那一刻，却有种惊为天人的感觉。

    那时，心底就隐隐埋下了一个念头。

    究竟是什么样的男人，能让薄家那位小姐，放着这样俊美如画的男人不要，义无反顾地投入对方的怀抱？

    易书瑶怀揣着这样一个疑惑，缓缓地抬头，朝着门口的方向望去。

    然后整个人倏然怔在原地。

    男人很高，腿很长，浑身上下，每一根线条都透着俊美精致的味道。

    那张脸更是无法形容的惊艳。

    但最令人心动的，是他看怀中女子的眼神。

    所有看到那个眼神的人，都知道，他深爱着，那个被他温柔地，抱在臂弯里的少女。

    被这样的眼神凝视过的女人，这辈子都不可能，在对其他男人心动了……

    而就在这一瞬间，那个在易书瑶看来，温柔俊美的男人，忽然抬起眼睛，朝着这边扫了一眼。

    他并没有刻意针对某个人，似乎只是平平淡淡地扫了一眼。

    猝不及防撞上那双鬼魅深黑的眼睛，易书瑶“啊”了一声，脊背窜过一道麻意，几乎是下意识地，躲到了易敦身后。

    她按着砰砰乱跳的心脏。

    表情说不清是惊恐，还是惊艳。

    怎么会有这样矛盾的男人？

    明明看起来那么温柔……

    眼神却又那么可怕……

    易敦察觉到易书瑶的恐惧，抬手拍了拍她的肩膀，看着对面那个年轻人，眼底多出忌惮。

    云倾趴在北冥夜煊怀中，搂着男人的腰，丝毫不客气地告了一通状。

    男人唇角勾着丝浅笑，耐心十足得听着。

    等云倾说完了，男人抬手温柔地轻抚她的脸颊，“等我给你报仇。”

    云倾眉眼一弯，笑容顿时变得甜美起来。

    虽然北冥夜煊不在，她也能解决今天的事情。

    但男人忽然出现，还是让云倾，感觉到了丝丝惊喜的意味。

    北冥夜煊修长的手臂，搂着云倾纤细曼妙的腰，带着她朝着苏家人的方向走过去。

    男人盯着苏老爷子那双阴鸷的眼睛，眼神黯澹，“苏老爷子想挖我夫人的眼睛，问过我的意见了吗？”

    苏老爷子冷声道，“我何时说过，要挖薄小姐的眼睛？”

    “只是解了半天石头，大家都累了，我请她上楼休息一下而已。”

    “所有人有目共睹的事实，薄小姐莫要信口雌黄！”

    猫儿尽管早就领教过苏老爷子的无耻，此刻听着他冠冕堂皇的缘由，还是被恶心的不行。

    而现场其他人，接收到苏老爷子暗示的眼神，尽管有些惊惧，但还是硬着头皮帮忙打圆场。

    “苏老爷子说的没错，没有人说过，要挖薄小姐眼睛这话。”

    “苏老爷子是一片好意，是薄小姐误会了……”

    “是呀，我们都看着呢，这么多人，光天化日之下，怎么有人敢挖薄家小姐的眼睛？”

    那些投靠了苏家派系的世家，原本还有几分惊惧与心虚，见这么多人都跟着一个想法，很快就变得理直气壮起来。

    苏老爷子的确只说了，请云倾上楼休息的话。

    即便查监控，也注定了查不出什么来。

    根本不怕北冥家与薄家找麻烦。

    一行人越来越理直气壮，说到最后，竟然还有人反过来，阴阳怪气地呛云倾。

    “薄小姐，苏老爷子好意让你去休息，是你自己太敏-感了……”

    北冥夜煊温柔地将云倾额头一缕头发，别到耳后，视线一动不动地落在云倾脸上，出口的话，却像现场所有人面色大变。

    “这几位说了这么久的话，想必也累了，请她们下去，好好休息一下！”

    北冥夜煊话音落地，跟随他来现场的一行人，立刻转身，朝着人群中走出，直接动手抓人！

    现场瞬间一片大乱。

    那几个人，显然怎么都没料到，会是这么个情况，当场就吓哭了好几个。

    “啊！你们干什么？！”

    “我不去！我害怕！不要抓我！”

    “啊！救命！！”

    而其他没出声的人，具都面色发白，唯恐自己成为下一个被“请”下去“休息”的对象，没人敢说一句话。

    那几个出声的，求救不成，瞬间改了口风。

    “我说错了，苏老爷子是强制性要带薄小姐去休息的，他没安好心……”

    “对对对，刚才是我看错了，也想错了，苏老爷子的确打算对薄小姐下手的……”

    “北冥少爷，我再也不敢了，请你饶了我，我可以作证，方才苏老爷子，的确有强迫薄小姐的举动……他说，要查清楚，薄小姐用了什么办法，赢得赌石……”

    “对了，这个提议，还是易书瑶提出来的，是她让苏老爷子，将薄小姐抓起来，搜她的身的……”

    眼看着这些人将火烧到自己身上，易书瑶面色一变，下意识摇头辩解道，“我没有，我只是想知道，薄小姐赢我的缘由没有。”

    “我绝对没有想过，要对她动手的……”

    “我更不敢让人去挖她的眼睛……”

    北冥夜煊听着一连串的否认声，低头看着怀中的云倾，宠溺地捏了捏她的鼻尖，“小坏蛋。”

    云倾做什么事情之前，从来不会告诉他。

