
密室门前有一条小河河面有一座迷你小桥，阴阳二魔隔着小桥看到对面蓝色光芒地带漂浮一个大水缸。

透明水缸空空如也里面啥也没有在找其他类似东西也没有，难道这就是炼丹炉。

“老婆子我们失望了风自月早已被火化了连骨头都没有，走吧，过会碰见洪水沟就麻烦了，他生气在把我俩炼丹火化就玩完了！”

二人失落快速离开密室。

躲在暗处洪水沟看的清清楚楚。

阴阳二魔回到临时搭建窝棚乏累准备睡觉听到隔壁有动静靠近一看哭笑不得，两个中年妇女祈祷嘟囔神仙赶快下凡显灵把她俩魔毒去除吧，冲着南墙咣咣磕头。

阴阳二魔乐呵呵睡觉。

这一觉睡得香甜正做美梦的时候一盆冲凉惊醒，二魔嗷唠大喊骂人跳起来，看到洪水沟拿着水盆站在面前立刻赔笑屁颠屁颠去盖房子。

天刚蒙蒙亮二人四人开始干活干活之余还要给洪水沟准备早餐。

阴兽魂争取去做早餐熬粥时候掏出毒液刚要放洪水沟抓住她的手腕看了看问是什么。

“是，是，调料，穿天然无污染的调料，我自己不舍得吃孝敬洪教主的。”

哼哼哼，很好，你现在立刻把调料吃了否则我把你放进炼丹炉。

“别家，别家，阴兽魂把剧毒解药倒进嘴里咽下去用包裹毒药布袋擦擦嘴巴。”

她表现出味道好极了表情嘿嘿笑。

洪水沟观察一会她没死，很正常，拍拍肩膀，赶紧准备早餐看好你奥。

阴兽魂吓得心砰砰跳做好早餐给他端过去唉。

回到工地咣当晕死过去阳收魄看的出来她中毒了掏出解药解救并无大碍。

洪水沟心情不错哼着小曲监工指挥他们怎么建设，四人点头哈腰听话干活。

他晒着太阳靠在椅子上嗑瓜子喝茶看着美人图连环画乐呵呵。

阴阳二魔和两个中年妇女心里诅咒骂他八辈子祖宗。

唉，他们只能心里骂骂他表面毕恭毕敬听话，没有洪水沟魔毒解药他们都得死！

洪水沟待累了起身活动伸懒腰他们四个快速上前捶背按摩做足疗拍马屁。

“嗯，不错，不错，你们休息会跟我来取魔毒解药。”

四人来到后院茅草屋门前告诉他们赶紧进去，然后他在外面点火烧他们体内魔毒就会被控制。

阴阳二魔看看两个妇女都摇头不进去。

“你们放心去吧，本尊不会杀你们的，要是想杀你们早就动手了。”

他们四个体内都有魔毒半信半疑走进茅草屋瞬间被大火笼罩，奇怪的是他们在茅草屋明明看到熊熊烈火燃烧，可是茅草屋内完好无损一股清香飘进屋内，四人顿时感觉活力四**神抖擞很神奇。

洪水沟告诉他们解药只能管用七天，每七天重新烟熏火燎一次才能活命，希望他们不要耍花招好好服从就行。

四人去盖房子他走进密室。

来到密室小桥旁在水里搅动三五下小桥原地盘旋快速闪出一个通道，他飞身一跳来到炼丹炉旁。

嗨嗨，昨天阴阳二魔看到密室炼丹炉只是幌子而已！

洪水沟老奸巨猾看看风自月被折磨的人不人鬼不鬼的样子昏睡很满意点头。

运用猿兽大法继续火烧他，昏昏欲睡风自月被烧的哀嚎意识模糊自己打自己，打的鼻子嘴耳朵流血。

他疯狂晃动炼丹炉冲着外面大喊大叫！

风自月狂徒本尊不会让你死的，我要让你生不如死做最新研发能量液试验品，吼吼哈哈哈。

“啊啊啊……啊啊……啊！”

“放我出去我要吃了你！”

“你不是人是畜牲猪狗不如的败类！”

风自月疯狂呼喊大骂他早已忘记蒙面骷髅城主告诉他要拍马屁投靠洪水沟事情。

他满脑子都是杀戮仇恨要干掉洪水沟，黄狼，狐猿西和周机峰。

他越骂洪水沟对方不生气反而很高兴乐呵呵运功魂魄真火烧他。

把炼丹炉火候提高两个档次加大火力火烤，看着风自月就和大锅糖炒栗子似的来回搅拌五官挪移抽抽吧吧疼痛。

他疼痛的浑身抓全身挠眼冒蓝光哀嚎大喊骂骂咧咧。

风自月双手猛烈抓挠炼丹炉口拍打无济于事。

洪水沟坐在椅子上咀嚼枸杞，喝着王八汤，翘着二郎腿，乐呵呵盯着他看。

“小子狂徒这会你不狂妄了吧，本尊要好好折磨折磨你然后再做实验。”

“吼吼哈哈哈……哈……哈哈。”

妈了个巴子，洪水沟笑声都带节奏看样子幸灾乐祸到极点了！

风自月暴怒的时候脑神经告诉他要冷静智取智取啊。

他强忍痛苦拍打炼丹炉突然四仰八叉晕死过去，洪水沟一看不好死了赶紧把炼丹炉火候关闭观察，观察一会没动静用烧火棍捅了捅风自月嗖啪抓住烧火棍嘿嘿笑。

把洪水沟吓一聚灵，妈了个巴子，回光返照吧。

风自月回答，是的，就是回光返照前来带你一起去地府旅游，走走走，现在就出发，你去把金银珠宝取出来放到院中即可。

“好的，我马上就去把所有金银珠宝取出来放到院中，等我奥，过会出发。”

洪水沟转头就走，风自月看愣了哈哈大笑，原来他是大傻子二愣子。

洪水沟猛地回头正好看到他在笑。

“小子你信不信我马上打的你回光返照啊，屁都给你打出来？”

风自月看到洪水沟要发威赶忙大喊，洪大哥，洪教主，洪洪，我的好洪洪别冲动啊，你是我的偶像我愿意投靠你做忠实粉丝听从调遣，请收下我吧。

他脱口而出一大堆话洪水沟仔细听着故意摇头大喊，你说什么，我听不到，在重复一遍。

风自月只好重复一遍。

洪水沟假装还是听不见让他在重复一遍。

就这样他来来回回重复一万多遍对方好像听见了。

此时已经气的风自月咬牙切齿心里暗骂洪水沟老小子是孙子，是自己重孙子，亲孙子！

洪水沟抖动灰色袍子，紧紧腰带，整理整理发型，和颜悦色，拿起九孔三刃刀来到炼丹炉出口处冲着他奸笑。

风自月只能赔笑不敢乱来害怕对方弄死他。

“教主，大哥，洪洪别冲动啊，有话好好说，都是成年人冲动不好，你把我打赢了坐牢，然后我住院，你还得赔偿医药费不合算啊。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="66631682"  chaptername="第1389章  投靠">加入书签</a>
</div>
