    就在旺达想着有什么事情，是人工智能无法做到的，而自己能做到的优势时。

    希年手机传出了爱丽丝悦耳的提示语：“主人，已有三千万美金汇入你的账户。”

    什么？！连主人这个称呼也不是唯一了么？

    旺达内心先是一震，又很快惊愣住了。

    三、三千万美金？

    “那个神盾局局长还是挺守信用的嘛。”希年嘴角上翘，却也十分清楚的知道，这笔借猫交易款与其说是给他的，不如说是给他身后站着的小姨。

    假如他小姨不是神奇女侠，先不说能不能拿到这笔钱，以神盾局和政府的合作关系，完全能换另一种方式，达成获取噬元兽幼崽的行径。

    三千万美刀，这对于一般人来说，已是一笔无比庞大的财富了，这也是旺达会感到吃惊的原因。

    但希年觉得也就那样，毕竟小姨手下也有十亿美金的隐形财富。

    这些所谓的巨款，一旦投入超凡领域，基本就是小水花。例如钢铁侠蝙蝠侠身上的战甲，随便一套就是上亿美金起步，更别说投入到宇宙战舰、人工智能方面的投资运营了。

    希年不是守财奴。

    目前不差钱就足够了，钱多到一定程度也就只是一串数据而已，不如将它转化为往后能够掌控的底蕴，甚至更有价值的财富！

    “既然启动资金有了，也该开始创业了……”

    希年摸了摸下巴。

    他直接一边思索，一边完善指令：“爱丽丝，用这笔钱，帮我以另一个身份户名，收购一个科技或生物类型的研发公司。”

    “公司名字，就叫——‘未来纪年’。”

    “新公司建立成的第一件事，先把蜘蛛侠遗产……哦不，应该是赠品里的科技设计和产品概念全部申请专利。特别是那个纳米技术，一定要快！”

    “对了，这个什么宇宙翻译器，回头进行研究一下。”

    希年想做就做，反正不怕失败。

    以他手头上的资源，想失败还真的难。至于运营之类的，交给爱丽丝即可。

    “好的，主人！”爱丽丝快速应下。

    尽管没有超级电脑主机和远程卫星支持，人工智能爱丽丝当下的性能仅仅发挥了10%不到，但处理这些‘简单’的事务还是绰绰有余。

    一旁的旺达还未回过神来。

    今天，她得知的讯息实在过于震撼，几乎颠覆了自己以往的认知。

    这个时候。

    旺达突然想起，之前阿福管家曾提到过，普林斯一家，有着能够和韦恩集团处于同一阶级水平的地位。

    并告诫她作为普林斯家族未来的管家，不必向任何人卑躬屈膝，包括韦恩集团的执掌者韦恩·布鲁斯，否则折损的一定是背后主人与家族的颜面。

    “旺达，现在明白，我今天为什么会和你说这些了么？”

    希年直直注视着旁边的旺达，他的手指往前勾着白色丝巾，让呆萌愣神的少女微仰起头，绯红发丝往肩后泄落散开，抬起的脖颈脸蛋白嫩无瑕，宛如骄傲白洁的小天使。

    “我需要你明白自己未来的定位和目标，你要学习的还有很多很多……当然，如果有一天你想要放弃，只是想要过上普通女孩的生活，到那时请务必告诉我……”

    “少爷，会不要旺达么？”旺达紧张地握住少年勾着白色丝巾的手。

    “怎么可能。”希年笑道：“恰恰相反。是我要求你留下来，毕竟离开了你，我现在的生活可是完全不能自理。”

    他顿了顿，道：“我是说往后。如果你长大之后，想要离开这里……”

    “那我宁愿不要长大了！”旺达急声道：“请让我永远留在你身边！这一周，我会努力学习财务方面的知识！”

    “倒也不用这么急，按部就班来吧。”

    希年摸了摸她的头，琢磨道：“还有一件事……”

    他看着露出疑惑神色的旺达，最后摇了摇头：“算了，那件事以后再说吧。”

    希年原想和旺达说一下。关于她哥哥的下落，与神盾局有关的事情。

    但想着拐走事件还未调查清楚，免得旺达着急，所以希年还是暂时隐瞒下来。

    等到。

    这周周末，去神盾局总部确认一下，再说不迟……

    ……

    纽约。

    神盾局总部，一处防护级别极高的秘密地下室。

    枪击间、擂台、沙袋、杠铃等健身器材一应俱全，偌大的室内却仿佛私人专属区域，冷清清的像是处于空置状态。

    这里是神盾局特工的锻炼室，但只有十级权限才能进入这里。

    神盾局特工以等级划分权限和任务，而十级，是最高级别！

    十级再往上，就是局长了。

    哪怕特工数不胜数的神盾局，在今日，拥有十级权限的也寥寥无几。毕竟，十级特工代表着，未来对方很有可能能够接管神盾局局长的位置！

    此时，室内。

    滴答！

    一滴水珠滴落在光洁的地板上，已经汇聚成一小团水洼。

    水洼，倒映着上方一个成年女性的身影。

    女子的年龄看上去才十八岁出头，一头暗金色的自然发刚好披至双肩，年轻貌美的脸容显得有些冷艳，上身被一件露脐的运动背心裹着，勒紧包着一对高耸坚挺，下身则穿着一条黑色的紧身长裤，往上画出一道诱人的美臀弧度。

    女子正以类似俯卧撑的趴下姿势，只是双手改为小臂平行触地，她静止似的支撑着躯体停滞着，显露出凹凸有致的极品身材。

    时间一分一秒。

    在女子静止不动的十分钟之后，气息才渐渐有些急促变重，汗水从有着晒痕的皮肤冒出，沿着躯体内在的白皙精致，顺着锁骨与马甲线的弧度，滴落在身体下方的地板上。

    滴滴——！

    旁边黑色复古的通讯器亮起荧光。

    女子保持着单手支撑身躯，空出一只手去接通讯器。

    “震荡，你来任务了，这周请勿外出。”

    尼克·弗瑞沉着的声音从通讯器另一头响起。

    “把任务简讯发给我。”

    特工代号为震荡的女子干脆道。

    不一会儿后。

    收到任务简讯的女子发出惊讶的轻咦声响。

    局长这是认真的？

    这次，目标俨然是个少年。

    十七岁，高中生？

