    “养兵千日，用兵一时。”

    “五鬼阴兵被我豢养三十二年，也该出力了。”

    陈季川调养三日，刚刚恢复一口元气，便又行法，祭出五方十路五鬼，趁着星夜，自三界关奔袭而来。

    三日间。

    张志和又被犁了两次，一次照旧以‘镇魂符’抵御，一次祭出‘定神符’。

    轻松撑过。

    可‘镇魂符’、‘定神符’皆是防御神魂攻击的顶级符箓。

    张志和即便是炼气修士，但他远离玄幽海，身处内陆，数十年过去，身上也只有寥寥三道。

    此时已经被消耗光，今日邪法再临，张志和唯有自己支撑了。

    “可恨！”

    张志和脸色阴沉，再无三日前的讥笑、轻松。

    此咒歹毒难缠，远远超出他的预料。顶级符箓也只能抵挡，而不能完全化解。

    他一身本领在于炼尸、控尸。

    若是与人正面斗战，十一具顶尖炼尸一拥而上，炼气一层都要被刀枪不入、水火不侵的炼尸围攻致死。

    可敌人藏起，以咒法来害他，张志和还真拿对方没什么办法。

    “除非能找到下咒之人。”

    张志和人在殿中，一目十行，翻阅伏魔司送来的有关咒法的卷宗。

    但凡有一丝嫌疑，立刻就让人通知伏魔司，派遣高手前去捉拿。

    这个当口：宁杀错无放过！

    性命安危，张志和顾不得许多。

    继续翻看。

    张志和忽的心中一紧，暗恨一声：“又来了！”

    两手伏案。

    施展‘匿身术’、‘敛息术’，意图将自身气息隐藏，不被咒法察觉。

    但奈何‘犁头咒’直指魂魄，根本藏无可藏。

    咒法加身。

    青年扶犁又来，张志和咬牙，冲着青年看去。青年身形朦朦胧胧，面容模糊，不大看的真切。

    仅能看出是个青年，披头散发，其他的包括特征、服饰，一概看不清楚。

    “啊——”

    张志和还想细看，但铁犁加身，魂魄撕裂，疼痛令他难忍受，精力再难集中。当下不再去看，从袖中又取出几道高阶‘镇魂符’、‘定神符’，一股脑加持魂魄之上。

    轰！

    却被轻松撞开，全是无用功。

    “痛痛痛！”

    张志和青筋暴起，额头沁出汗珠，咬牙强忍着。不知过了多久，这歹毒咒法才退去，张志和精疲力竭，脸色又苍白几分。

    强自撑着，盘坐养神。

    待到天明，才恢复少许精神头，虽然脸色依旧苍白，但比起当初的陈季川还是好太多了。

    “第四次了。”

    张志和睁开眼，心中有些慌乱。

    随着这咒法发作的次数越来越多，他心中也越来越慌，大祸临头的感觉也越来越强烈，让他实在难以安定。

    偏偏他在明，敌人在暗，只能憋屈的挨打。

    这让张志和心中又气又急又怒又怕。

    “继续查！”

    “就不信揪不出你！”

    张志和继续翻看伏魔司卷宗，要揪出幕后那人。

    只可惜。

    陈季川自打来到三界关，在回音谷落脚之后，除了用‘紧箍咒法’驯服一群飞鹰之外，就从未施展过任何道法害人。

    回音谷从来都是以‘剑法’、‘外功’扬名于外。

    张志和想要从记录咒法的卷宗中，找出暗地里害他的那人，可算是找错方向了。

    时间流逝。

    转眼间，又过去三日。

    这一天。

    黑云压城城欲摧。

    国师府中，张志和脸色苍白到极致，神情萎靡到极致，瘫坐在桌案旁，已经无力翻动桌上案卷。

    俗话有云：阎王叫你三更死，不得留人到五更。

    犁头咒亦是如此。

    此咒号称‘七日绝命咒’，七日一过，咒法不破，中咒之人就要一命归西。

    张志和自持修为，强撑六日。到了这最后一日，已经近乎于油尽灯枯。

    “恨！”

    “我恨！”

    他眼中布满血丝，披头散发，再无半点仙气，脸上满是怨毒、怨恨。

    更让他憋屈的是，他甚至连要去恨谁、怨谁都不知道。

    “贼老天！”

    只能将这股恨意、怨气全都加诸在老天爷身上。

    他早年间在玄幽海中修行，因资质、悟性有限，不被师父所喜，故此心生怨怼。

    外出历练时，侥幸得到前人留下的一卷《控尸诀》以及配套的‘控尸大法’与炼尸所修的《象甲功》、《霸王甲》。

    从此发迹。

    非但炼就一身无敌横炼功夫，更四处寻找肉身强横的修士，暗中掳走，将其炼为傀儡炼尸。

    一朝得志，便失了谨慎。

    再加上玄幽海仙师高人众多，张志和这般行径最终还是被人发现。

    他拼光了所有炼尸，才勉强保全性命。

    东躲西藏。

    居然还修成了炼气仙师。

    但敌人太强，他又被诸多仙门喊打喊杀，即使修成炼气仙师，也不敢再冒头。思来想去，索性就驾船上岸，来到樊国。

    将《象甲功》传授出去。

    待人修行有成，便暗中掳来，炼成炼尸为己所用。

    数十年来。

    已经成就顶尖炼尸十一具，本想着近日便启程，回转玄幽海。

    找到昔日仇敌，一个一个杀过去。

    但他七八个月前，忽听闻回音谷弟子大败樊国高手‘李达’的消息。

    那‘李达’的实力，张志和清楚，修行《象甲功》达到第九层，一身横炼，在近战方面，即便是十层的人物都难胜过他。

    回音谷弟子居然在近战中战而胜之。

    这让张志和起了兴趣，亲自出手，将人掳来，秘法炼之。

    待到炼成之后，发现与习练《象甲功》的炼尸各有擅场。若是能取长补短，必能令他炼尸威能大增。

    在最多只能操控十一具炼尸的情况下，张志和当然想要尽善尽美。

    于是便准备再逗留些时日。

    孰料。

    这一逗留，就酿成大祸。

    他心中自是怨恨，也颇为懊悔，不住的咒骂老天，又不住的后悔，为何偏偏要留下来！

    这般想着。

    忽的风起。

    哗啦啦！

    凉风带来寒意，吹起满桌满案满地的卷宗。这些卷宗大多都是有关咒法的，也有少数是在此之前积攒的卷宗，都是些樊国内外或是张志和自身关心的一些事务。

    比如说——

    张志和伏在案上，神色癫狂。风吹过，让他稍稍清醒，目光一晃，忽的看到一副画卷被吹到脸上。

    他随手拨开。

    就见上头画着一位青年。

    一眼看去。

    张志和如遭雷劈。

    他手颤抖，两眼血丝颤动，一双眼似乎要把眼珠子都给瞪出来，死死盯着手中画卷，画上青年。

    “原来是你！”

    “原来是你！”

    张志和抓着画卷，口中呢喃，忽的气急——

    “噗！”

    一口逆血喷出，喷在画卷上，将青年画像喷的模糊难清。

    张志和血口喷画，似无察觉，脸上忽而怒忽而气忽而又笑，已是癫狂。

    挣扎着站起身来，将沾了血的画卷在手上胡乱挥舞着，口中大笑道：“好啊！好啊！原来是你！”

    他笑声悲怆，心中悲凉。

    死亡威胁下，苦寻了七日不可得。谁想到，这人竟就在他的案上，就在他的身旁。本是随手一翻就能寻见，早该找出此人，击杀此人，以破咒法。

    可时至今日——

    “太迟了！”

    “太迟了！”

    张志和自知时日无多，能感应到，今日就是亡命时。

    心中悔恨交加。

    “贼老天！”

    忍不住仰天长啸，恨天不公。

    海纳百川。

    天亦如此。

    张志和骂天，天不应他。倒是殿外，有锦衣老者大步跑进来，忐忑惊惧问道：“国师有何吩咐？”

    老者还从未见过国师如此失态。

    心中惶恐。

    “吩咐？”

    张志和惨笑一声，将手中画卷扔与老者，声音嘶哑似哭似笑道：“命伏魔司高手尽出，杀奔三界关，灭回音谷！”

    “这——”

    老者从地上捡起画卷，看着上头青年被血迹掩盖，倒是人像旁一列蝇头小字还算清晰。

    仔细看去。

    只见上书‘三界关回音谷陈季川’。

    一时有些迟疑。

    三界关远在两千里之外，回音谷更在群山之间，难以找寻。

    伏魔司高手尽出，去攻打回音谷山门？

    这不现实！

    “这什么这？！”

    “去！”

    “快去！谁敢不去，我诛他九族！”

    张志和已经丧失理智，其状疯狂。

    “是！”

    “老奴这就去传令！”

    老者见状吓得半死，哪敢再说什么，连忙告退，急匆匆就出了国师府。

    殿中。

    张志和狞笑着：“死又如何？哪怕是死，我也要你与我陪葬！”

    笑着笑着。

    面色忽的又是一变，变的狰狞痛楚。

    这是‘犁头咒’又来。

    第七日。

    第七次。

    “啊啊啊啊啊啊！”

    张志和再难忍受痛苦，先是跌坐在地，然后翻滚不止，嘶吼不止。声音凄惨，令人毛骨悚然不寒而栗。

    夜间。

    国师府中如有鬼哭，如有狼嚎。

    在张志和跌倒在地的时候——

    呜呜呜~

    五方十路五鬼齐出，一个个狰狞可怖远胜张志和，如同饿狼扑食一般，就往张志和身上冲去。

    一次次穿身而过，一次次撕裂分食。

    “死！”

    “都得死！”

    张志和猛的跳起，一道道术法乱飞，即使油尽灯枯，依旧轰杀半数五鬼。

    但犁头咒加身，五鬼啃噬。

    张志和终究难以为继，一道道术法轰的大殿坍塌，房梁坠下，将其砸的头破血流，栽在地上。

    仔细看去，就见张志和两眼圆瞪，七窍流血，已经绝了生机。

    一代仙师。

    就此绝命。

    ……

    大樊皇统七年。

    大应天德五年。

    三界关回音谷祖师陈季川，闻妖道祸乱朝纲、为祸人间。怒而出手，一人一剑独闯大都国师府，诛妖道张志和，尽灭其豢养之鬼物，数十道剑气轰塌国师府，覆其巢穴。

    后飘然离去。

    大樊遣太子亲往三界关，赔罪赔礼，以求修好。

    及至回音谷。

    见四十二头雄鹰展翅，冲天而起，远去无踪。

    回音谷弟子言，祖师驾鹰，往海外寻仙问道。

    太子终未见得祖师，深以为憾。

    ……

    PS：二月只有29天，今天28了，有月票的希望能投一下，不然就浪费了，感激不尽！