    伴随着枪口的硝烟，子弹瞬间破空而出，射入离几个人最近的炸药箱，紧接着下一刻，便是巨大的爆炸声响！

    顾然就是个疯子！

    林洛儿整个人都被吓傻了，拽着裴老爷和杨善行两个人朝院外跑去，裴园上下所有人乱作一团，生怕被炸药炸飞了一般。

    而顾然翘着腿，弯着腰，唇边含笑。

    她悠哉悠哉地坐在黑布笼罩的炸药箱顶，居高临下地看着他们的兵荒马乱，惊慌失措。

    艳丽的唇勾起冰冷的弧度。

    “怕什么，我还不想被炸上天。”

    顾然嗤笑一声，眼见着他们都疯狂地冲出去后，她从顶部一跃而下，伴随着炸药箱一个接着一个炸开。

    爆炸开的火光在她的身后绚烂地亮起，刺眼的光映射着顾然妖冶妩媚的眉眼，她鎏金色的狐狸眼微眯起，翻涌的热浪阵阵地袭来。

    而顾然靠在窗棂边，纤细的手臂伸进去，摸出连着电话线的老式座机。

    她贴着话筒：“爷，在哪儿呢？”

    “在和段宏谈判？没什么，也没想你。”

    与此同时，南城的小洋房内。

    裴淮卿正和段宏相对而坐，但整个别墅中却充满了剑拔弩张的凝滞感，而在段宏的身后站在不少人，枪口齐刷刷地对准了裴淮卿。

    可哪怕如此，裴淮卿也没有什么反应，他靠在沙发上，笑容轻浮：“没想我，那又是什么事情？”

    “和段宏的谈判不顺利吧？”

    “嗯，你再晚一点，他就动手了。”

    顾然笑语晏晏：“他不敢动手了。”

    裴淮卿轻笑，他能清晰地听到电话那头传来的爆炸声，响得惊天动地，可顾然的声音却依旧娇软妩媚，带着钩子。

    他就喜欢她这模样。

    直到挂断电话，裴淮卿看向段宏：“看样子指使你的那位，已经没有底气了。”

    段宏沉着脸，面容不虞。

    他之前便答应了裴老爷的交易，所以在裴淮卿邀请他来小聚，谈军火的生意时，段宏才会直接带人把裴淮卿堵了。

    眼看着现在再次突生变故，段宏忍不住拧眉：“区区一个女人，能翻出什么花样？”

    “我猜她也的确做不出什么来。”

    “也不过是掀了老头子的裴园，炸了他的军火，毁了他半生的积蓄，的确不算什么。”

    裴淮卿一笑，说话间语气格外谦逊。

    段宏的脸色更加难看了，直到片刻后，一个副官跑进来，附耳说：“出事了，裴园被人炸了，现在一片混乱。”

    “什么？！”

    段宏猛地站起身，他也没想到这居然是真的，在片刻的沉默之后，他看向裴淮卿。

    在裴淮卿似笑非笑的眼神中，段宏慢慢坐了回去，重新耐下性子，抬手：“所有人，把枪放下。”

    “来谈谈吧，裴大少。”

    “段叔，我想你是个聪明人，我也只是个商人，贩卖军火，枪啊，兵啊什么的，我也不懂。所以很简单，钱给了，货，我就给你。”

    在挂断电话之后，顾然眼底的鎏金色逐渐淡去，而护在身前的金色屏障也随之撤去，她深深地闭上深棕色的狐狸眼。

    眼前的后院，一片狼藉，满目疮痍。

    【姑奶奶你又乱来。】

    “我要的，只是一次震慑而已，省得他们又去找裴淮卿的麻烦，如果裴淮卿真死了，我才是真的玩完了。”

    顾然轻笑，将话筒放了回去，就在这时，残破的废墟之外，传来了一阵汽车的鸣笛声，她抬眼看去。

    老式汽车正停在废墟外，司机按着喇叭，而穿着沙砾色大衣的裴淮卿靠在车边，双手插兜，微眯着眼看她，儒雅的面容，邪佞的笑。

    直到顾然走近时，裴淮卿一把将她拉进怀里，声音喑哑：“爆炸的时候，受伤没？”

    “没有，爷呢，段宏动手了吗？”

    裴淮卿一笑：“走吧，去南城仓库，段宏已经先过去了，我们去完成最后的交易。”

    顾然并未说话，默不作声地上了车。

    南城郊外的仓库内一片漆黑，裴淮卿拉开一旁的灯，亮起后满仓库都是能把整个南城轮番轰炸好几次的军火。

    顾然跟在他身侧，狐狸眼偏头看向暗处。

    裴淮卿等待了片刻，段宏从远处来到仓库里，而副官推着推车进来，隐约能看到在黑布包裹下大量的大洋钞票。

    “段叔，钱够了吗？”

    “可以过来看看。”

    裴淮卿正想要上前，可段宏却直接抬手指向顾然：“她可以过来，你不行。”

    “段叔，你这是什么意思？”

    裴淮卿的脸色冷下来，顾然却开口：“没事，我来吧，爷。”

    在一片死寂中，顾然踱步过去。

    她站在推车前蹲下身，仔细看了看，片刻后：“爷，钱没问题，可以交易。”

    可伴随着这一句话，顾然被一把拽起来，副官直接将她反手压在推车上，只是瞬间的变故，两边的身后猛地涌现大批的人。

    居然都早有埋伏！

    裴淮卿沉下眼：“段叔，你要黑吃黑？”

    “你不是也这么想的吗？”

    “我是商人，这只是必要的保护手段。”

    气氛剑拔弩张，段宏面容阴沉：“你们裴家父子可真是折腾我，军火给我，我就把你的女人放回来。”

    “否则，我就杀了她！”

    保险栓被拉开，段宏紧紧地凝视着他。

    裴淮卿一顿，下意识看向顾然，娇软的蛇蝎美人被死死地压着，看上去可怜得很，更毫无反抗。

    在凝滞的气氛中，裴淮卿轻叹：“我挺喜欢你的，可我说过了，一旦有更大的利益，我会毫不犹豫地舍弃你，所以——”

    “开枪吧。”

    【裴淮卿好感度：70】

    即将为他枯萎的花，他的心疼是真的，他的喜爱也是真的，可裴淮卿扯出笑容，眼底混着情意的狠戾也是毫不犹豫。

    顾然微眯起狐狸眼，对于裴淮卿的选择毫不意外，他就是这样一个自私自利的反派，她对他从不抱希望。

    可就是这样，她才更加期待猎物的落网。

