    一道金光闪过，他头顶的等级赫然变为了Lv12。

    “叮~恭喜您升到”

    杨晨上前仔细看了看，居然有两件逆天套，一条法师腰带，还有一件铠甲上衣，战士刺客猎人可以穿戴，法师无法穿戴。

    除此之外还爆了几百个银币和一堆铜板，剩下的三件紫色装备，他根本看不上。

    整理好之后，将用不着的紫色装备全部上架到拍卖行，如今拍卖行上面已经有人开始卖强化石了，这个十分容易理解，近一千万的玩家，总有运气好的爆出强化石的，大部分人都需要金币银币购买自己需要的东西，强化石一两颗对于他们来说根本无用，装备不好就是在浪费强化石。80点攻击强化+1也不过120的攻击，后面根本强化不起。

    何况强化一次目前需要100银币。

    杨晨花了两个金币，将拍卖行的强化石几乎都拍了下来，打开邮件来到强化大师跟前，开始强化粉色魔法靴，强化+3后才停了下来。

    他的武器直接强化到+4。

    魔法攻击瞬间突破1000。强化+5暂时不用，他得把剩下的强化石用到15级的装备上，逆天套装，如今只差两件就能凑齐了。

    今日家族任务完毕，传送到诺丁城，领取任务后，开始任务。

    在做任务之前，他来到技能大师面前，10级了他可以学习第二个技能了。

    冰霜箭雨。

    描述：群体攻击，能攻击十米范围的敌人，随着等级提升，攻击范围可增加，命中敌人造成200点法术伤害，若对单独几个目标或者一个目标施展，可造成300点法术伤害，冷却时间5秒，消耗80点MP。

    群攻技能，这真是他需要的，加上他一身装备的魔法攻击，施展这个技能，至少能打出1300的伤害，单体攻击更是能到1400的伤害。

    这个时间点，大部分人的体力值都消耗完毕，回城补充体力，而他的体力值早已恢复满。诺丁城一部分先驱者也纷纷到达10级，10级玩家突破十万后，便会迎来第一波BOSS。

    如今10级玩家已经有三万多，11级玩家也有几百人，甚至还有几名12级玩家。不过杨晨很快就能超越这几人，因为别人的体力值已经消耗殆尽。

    按照预计今天晚上十二点刷新过，便有十万玩家突破10级，明天会有许多BOSS出现。

    至于傲世家族招人的问题，他不会去刻意做，若真的有志同道合的人，愿意加入就加入，经过上一世的背叛，他已经不相信任何人了，家族人多眼杂，极有可能会有别的势力混入其中，到时候再背后给他捅刀子，那就追悔莫及了。

    若非想要拿到成就奖励和家族任务，他是断然不会创建家族的。

    他得争取明天到达15级，如此才能装备上逆天套装以及史诗魔法杖，一般的BOSS他看不上，按照前世的记忆，会有一个福利BOSS，它的价值远远超过其他BOSS，当然这个BOSS也不是一般的难对付，没有15级和高额攻击，想要拿下这个BOSS十分困难。

    “你们能和我组队吗？求求你们和我组队，帮我完成以下任务好不好？”

    野猪怪边上，一名满脸稚气，楚楚可怜的少女，苦苦哀求着路边的行人，祈求组队。为了完成这个野猪任务，她已经用了好几次复活机会了，这一周只剩下两次复活机会了。

    可她选择的职业是猎人，虽然已经到达了10级，不过武器也不过是10级的蓝色装备，一身的装备都是蓝色品质，连一件绿色装备也没有。

    不过路过的人，都没人理她，装备太差了，而且还是猎人的职业，都觉得带上她是一个拖油瓶，还要分他们的经验，故此无人和她组队。

    “哟呵，小妹妹，你今年多少岁啊？”

    忽然一名战士，眼眸之中涌现出贪婪之色，不怀好意的盯着她问道。

    少女美眸闪过一抹担忧之色，唯唯诺诺道。

    “我··我十六。”

    “十六岁，美女胚子啊，小美女若你愿意做我女朋友的话，我和你组队如何？”

    少女一听，美眸急剧扩大几分，美眸之中闪过一抹之色，连忙摇摇头。

    “不了，我不组队了，我自己做任务。”

    旋即拿起一张猎人专用的弓箭，开始唰野猪怪，她的攻击和防御都低的吓人，根本与10级的人物不匹配，一百的伤害都不到。要知道霸王家族的人8级的时候，大部分人都能打出一百多的伤害，除去防御力，真实伤害能够打出80-90。

    这少女真实伤害只有60点，很快她的血量被打掉三分之一。

    那名战士嘴角上扬，露出一抹戏谑的笑容，拔出自己的长剑冲上去。

    “唰！”

    一刀下去，少女好不容易打成一丝血的野猪怪，被那名战士给斩杀，最后的奖励也落在那名战士手里。

    “你···你为什么要抢我的怪？”

    少女娥眉紧蹙，那双明亮的美眸之中，充满委屈之色，可怜楚楚的模样，鼓足勇气问道。

    战士撇了她一眼，没有一点愧疚感。

    “我抢你的怪，我什么时候抢你的怪了，你打你的我打我的，怎么就抢你的了。小妹妹，我再给你一个机会，你若是做我女朋友的话，我帮你做这个任务怎么样？我可是霸王家族的人，跟着我们霸王家族的人，你可不吃亏。”

    少女美眸之中晶莹的泪水，再也无法忍受，从眼眶之中滚落出来。忍着委屈，继续转身杀怪。

    周围的人无奈地摇摇头，对于霸王家族的人，他们都不敢招惹，只能同情地看一眼少女。

    “这霸王家族的人，真不是个东西，听说今天下午霸占了好几个野区，连人带怪一起杀了。

    “对啊，那个野区有十多人是铁血家族的，霸王家族和铁血家族，约好了今天晚上开战呢。”

    几名玩家议论纷纷起来，虽然同情少女，却无一人敢上前帮忙。

