    “这小子犯了大事，我们要带他回去调查一下。”

    刘辉看了钟梦瑶一眼，大大咧咧地说道。

    “什么？叶圣凌你怎么了？”

    钟梦瑶脸色很是慌张，她还真以为叶圣凌是不是又惹到什么人了。

    “没事，我就过去见个人，等等就回来。”

    叶圣凌笑着说道，满脸无所谓的样子。

    “我看你还真是煮熟的鸭子只剩嘴应了，死到临头了都不知道，我就这么跟你说吧，惹了秦家还能回来的人还没有出世。”

    刘辉大笑着说道，他已经确定了叶圣凌绝对不可能还能活着回来，打伤了秦公子，他完全不知道叶圣凌还有什么活命的理由。

    在那几个人的层层包围之下，叶圣凌就这样跟着他们走了。

    钟梦瑶看着叶圣凌上了他们的车之后，也很是着急的想要寻求帮助，不过现在王可馨还在修养当中，她第一时间自然也就想到了叶冰心。

    叶冰心接到了这个电话之后也有些奇怪，刘辉是开着侦探社里面的公务车来的，所以车上也有很明显侦探社的标志。

    然后再经过钟梦瑶的描述，叶冰心也就很快确定了，这人就是他们侦探社里面的刘辉，连忙就给刘辉打了一个电话过去。

    “刘辉，你到底想要干什么，你为什么要带走叶圣凌。”

    叶冰心拨通了他的电话之后就连忙说道。

    “这件事情跟你没有关系，叶圣凌涉及一桩严重的故意伤害案件，所以我要带他回去调查一下，我劝你最好不要插手，这不是你能够管的了的，这是秦家要求的案件。”

    刘辉一脸嚣张的说道，现在有了秦家的撑腰之后，他确实感觉自己的底气都应了不少。

    叶冰心听到了刘辉所说的话之后当即就是一愣，她没有想到这竟然是秦家吩咐他去做的，难道在吩咐他之前没有告诉他叶圣凌是一个多么可怕的人吗。

    虽然说叶冰心确实是对叶圣凌有些好感，但不可否认的是叶圣凌性格极为的暴戾，她也确实是害怕刘辉会不会做出什么激怒叶圣凌的蠢事出来，这样只会让事件更加的严重。

    “我劝你现在立刻放走叶圣凌，叶圣凌也绝对不是你可以接触的人，如果你还不想死的话，不然他会杀了你的。”

    叶冰心连忙说道，她倒不是多么关心刘辉的安全，而是害怕叶圣凌真的一发火又把他也打倒，我事情可就真的是越来越复杂了。

    她还是不希望叶圣凌真的变成一个杀人犯，打倒秦家大厦里面那些人倒还情有可原，毕竟这些人都持有重武器，而且全部都十分具有威胁性，还能够解释为正当防卫。

    可是刘辉虽然说人品不怎么样，但确确实实算得上是一个没有什么特别能力的普通人，叶圣凌要是真的把他杀了的话，那性质可就完全不一样了。

    “你说什么？你说他会杀了我吗，这个真是笑掉我的大牙了，拜托你就算是想要骗我，也麻烦说一点靠谱的吧。”

    刘辉冷笑着说道，丝毫不相信叶冰心的威胁。

    “我知道你跟叶圣凌的情侣，你想要保护他我也十分理解，但从今天开始，我建议你重新再去找多一个凯子，因为这小子惹到了秦家，秦家等等就会派人过来，他必死无疑。”

    刘辉恶狠狠的说道。

    “我看你真的是为了上位你都不想要了。”

    叶冰心大怒，但她又确实是对刘辉无可奈何。在侦探社里面刘辉的职位比她高，所以做任何事情都不需要经过她。

    不过叶冰心听到了刘辉所说的话之后也是感到十分奇怪，秦家会亲自派人过来？难不成说秦法道或者秦御要来找叶圣凌吗？

    “你们现在要去哪里，你要把他带会侦探社吗？”

    叶冰心赶紧问道。

    “我可以告诉你，秦家会过来人收拾他，当然不可能带到社里面去，我会带着他去分社，就算是你想要过来保他，但那也只会是见他最后一面而已。”

    刘辉嚣张地说道，他相信只要秦家愿意出手，没有任何人能够从秦家的手里面救回叶圣凌。

    说完，刘辉便直接就把电话挂断了，他看了一眼叶圣凌依然是没有任何反抗的情绪，心里面也有些洋洋自得。

    心想着这小子，终于是落到自己的手上了，之前在酒店的时候他就看叶圣凌很是不爽，尤其莫名其妙又被揍了一顿，更是让他心生怒意。

    反正他惹到了秦家，等等这人都是必死无疑了，刘辉心想着自己动用私心教训叶圣凌一顿给自己出气应该也没什么大碍。

    说不定还会因为自己帮忙教训了叶圣凌，还可能会得到秦家的赏识。

    想到了这里之后，刘辉也心中活络了起来。

    他们侦探社的分社处于一个郊区，这里主要是作为一个分支点，人员并不是很多，却十分的宽敞。

    他们侦探社在这里租下了整整一个大平层，空房间还有十多个，所以来到了这里之后，刘辉也直接带着叶圣凌进到了一个空房间，就开始想要先调查一下叶圣凌到底做了什么。

    刘辉大大咧咧的坐在自己的椅子上，看着叶圣凌就嚷道。

    “你知不知道自己做了什么事情，如果你自己老老实实交代的话，我会考虑跟警方求情，到时候不会判的这么重。”

    刘辉直接吓唬着说道，这是他一贯使用的伎俩，目的就是想要逼出对方说出更多自己不知道的事情来。

    “这个事情你问我？你不是干侦探的吗，连你都找不出来的话，那你还问我干什么。”

    叶圣凌冷冷的笑着说道。

    “我这是在给你机会！你以为我不知道你的那些所作所为吗，如果不是接到了风声，我怎么会请你过来。”

    刘辉继续夸张地吓唬着叶圣凌说道。

    “现在已经有足够的证据表明，你企图故意杀人，而且证据确凿，我现在就可以把你送进局子里，直接就给你个十年起步的套餐。”

    刘辉满嘴胡编乱造的开始吓唬叶圣凌。

