    跳！一直跳！一直在跳！

    　　闭目养神，假装高深莫测的雄霸右眼皮一直在跳。

    　　正所谓，左眼跳财右眼跳灾，这本是一句俗语，带着一丝迷信的意味，但在这方风云世界，武道中人却是非常笃信这种俗语。

    　　对于武道中人来说，这就是所谓的天人感应。

    　　雄霸心中不平，暗暗念叨，难道剑圣独孤剑参悟到了更强的剑法，踏入了更高的剑道境界。

    　　如果不是如此，他为何会有灾厄预警。

    　　雄霸却是不知，在他高坐于大殿时分，他的翠澜阁已经被沈默清洗一空，连一个钢镚都没有留下。

    　　若不是翠澜阁无法搬走，搬走的时候动静太大，沈默差点儿就连翠澜阁都给雄霸整没喽。

    　　雄霸这灾厄预警，一方面是剑圣独孤剑剑道飙升，一方面自然是翠澜阁被盗一事。

    　　只不过雄霸压根就不知道翠澜阁被洗劫的事情罢了，只以为灾厄预警来自于剑圣独孤剑。

    　　既然灾厄预警来了，雄霸又该做出如何应对的计划呢？

    　　继续等剑圣领悟剑道绝对是不行的，他必须打断对方的剑道参悟，赶快结束这场比斗。

    　　根据修炼被打断必败定律，雄霸决定撕破脸皮，冒险一试。

    　　“秦霜！苟定！”

    　　雄霸唤来两名弟子，命令道：“比斗时期将至，却迟迟不见剑圣独孤剑，你二人前往山下代老夫打探一番。”

    　　众人一愣，秦霜与苟定面面相觑，刚才就有门人将山下的情况告知了雄霸，按理说雄霸应该知道剑圣为何迟到。

    　　但雄霸却是明知故问，这就有意思了。

    　　秦霜与苟定心思通透立刻意识到雄霸这是要先下手为强，扰了剑圣的感悟，逼迫他提前决战。

    　　那些聪明人也是默然无语，心道雄霸果然是慌了，坐不住了。

    　　而从大局上来说，雄霸如此做法也是合情合理，因为确实是剑圣独孤剑失约在先，两人约定决斗的时间早已经过去，按理说当是雄霸赢了。

    　　只不过当下情况特殊，半路怎得就杀出个剑神少年来，扰了两人的决斗。

    　　秦霜与苟定领命后，便是火急火燎的下山去了。

    　　两人到达山下，一眼就看到了人群中留出一大片空地，其中一立一坐两人，赫然便是剑圣独孤剑，以及剑神少年。

    　　秦霜自然是不认得剑奴的，而苟定却是在黄崖城见过剑奴，两人都知晓对方身份，只不过默言不语，不到破罢了。

    　　秦霜的目光落在独孤剑身上，即便他不休剑道，也是感知到了剑圣身上那股凌厉的剑意，并且，这股剑意正在愈演愈烈，向着更加恐怖的剑意凝练转化。

    　　这不禁让秦霜大惊，如此声势，若是让剑圣真有所感悟，踏入新的境界，那雄霸又怎得会是剑圣对手。

    　　秦霜意识到问题的严重性，不由分说的厉声大喝道：“晚辈秦霜，见过剑圣独孤前辈。”

    　　这一声厉喝不仅放开了嗓门，其中还夹杂着狮吼功的劲力，可谓是声浪滚滚，滔天如潮。

    　　剑奴本想放开剑意抵抗，却是被苟定出手拦下，两人配合默契下，居然让秦霜这一嗓子逼的剑圣独孤剑从剑道感悟中惊醒。

    　　他身上的气机微微一乱，旋即如海啸般倾轧，溃散连连，脸色更是瞬间苍白，毫无血色，显然是受到了不小的剑意反噬。

    　　天命剑道，领悟起来自然要比人情剑凶险的多，稍有不慎，就会被剑意反噬。

    　　好在剑圣独孤剑毕竟是成名多年的剑道高手，仅仅慌乱几息，便立刻调整呼吸，收敛心神，护住心脉，重整剑意。

    　　一炷香的时间过后，乍看上去似乎已经没有了大碍。

    　　但剑圣独孤剑心中清楚，他的剑十不存三，以为他的有情剑意已经破碎，天命剑意还未凝结，就像废了武功，空有一身气力的武人，根本发挥不出剑道威能。

    　　所以，今日的比斗显然是不适合的。

    　　剑圣独孤剑想要取消今日的比斗，但天下人都在关注这场决斗，他岂有临阵脱逃的道理。

    　　即便战力不足，独孤剑也必须硬着头皮上了。

    　　哼！剑圣独孤剑冷冷地瞪了秦霜一眼，知晓对方在耍阴招，但也是没有多余的气力教训这个小辈。

    　　但就在剑圣独孤剑准备起身时，剑奴拦下了他。

    　　“前辈，你的剑意溃散，新剑意还未凝聚，不适合今日的决斗。”

    　　独孤剑心中一暖，暗道少年剑神不仅剑道了得，心思也是良善，真是一个难得的璞玉，只可惜，他不姓独孤···若是独孤剑传人，独孤剑愿意倾尽一切培养此子。

    　　哼！独孤剑又不禁哑然失笑，能够调教出如此少年剑神的势力，或许比他无双城还要强盛，他着实有些坐井观天了。

    　　“小友莫担心，区区雄霸，能耐老夫如何？”

    　　剑奴却是不依不饶道：“如果您非要完成今日比斗的话，不如让我做您的先锋吧！”

    　　嗯？！

    　　众人纷纷看向剑奴，暗道剑奴这是要与天下会为敌啊！

    　　但也有聪明人看出，剑奴是在为护法不利做出弥补，秦霜与苟定作为雄霸关门弟子，胆敢下山打断剑圣参悟剑道，必然是受了雄霸的驱使。

    　　所以，剑奴才会提出作为剑圣独孤剑的先锋，替他先一步挑战雄霸。

    　　剑圣独孤剑听罢，心中对剑奴越发的喜欢，此子非但天赋绝伦，心境也是上上之资，真不知何人调教出如此弟子。

    　　若是剑圣独孤剑知晓了剑奴出身无双城，还差点儿死在了无双城外门门人脚下，恐怕剑圣独孤剑会气的心梗当场去世吧！

    　　“既然你也想会一会那雄霸，那就随老夫一起上山吧！”

    　　剑圣独孤剑心中欢喜，自然不再拒绝剑奴的好意，一老一少，便是上了天下第一山。

    　　人群中，沈默的身影赫然出现，自然是从后山悬崖处溜下来的，又装作若无其事的回到山下。

    　　之前说过，沈默是没有请帖的，所以，他想要上山要么是假冒某人，要么是从后崖飞上去。

    　　原本沈默计划盗完翠澜阁后，便带着见识过剑圣剑道修为的剑奴离开天下会，让雄霸与剑圣两人去自相残杀去。

    　　可万万没想到，剑奴的天命剑意让剑圣收获甚丰，两人皆是视对方为知己，已然结下管鲍之交。

    　　沈默来的时候，亲眼看着一老一少上了天下第一山。

    　　这就很尴尬了。

    　　剑奴居然无意中放了沈默的鸽子。

    　　虽然有着主仆契约的牵制，剑奴绝对不会背叛沈默，但剑奴毕竟是有独立人格的存在，他自然也会有挚友。

    　　沈默摇头笑道：“也罢，既然你想跟雄霸过几招，那就随你吧！”

    　　说罢，沈默寻一处隐蔽之地，捏动手中缩地成寸符，化作一道流光越过守山的弟子，直冲天下第一楼而去。

    　　剑奴与雄霸之间的交手，作为剑奴主人的沈默，自然是要好好瞧一瞧的。

    　　而剑圣与雄霸的决斗，沈默也是一眼看出剑圣独孤剑的状态不佳，难以发挥出全部实力，也就不抱有多大的期待感。

    　　沈默都是要瞧一瞧，是雄霸的三分归元气厉害，还是剑奴的天命剑道厉害。

    　　片刻的功夫，剑圣独孤剑与剑奴便是在秦霜与苟定的带领下来到了天下第一楼。

    　　雄霸早已经在里面等候多时，当他看到气息孱弱的剑圣时，心中大喜，暗道秦霜与苟定果然没有令他失望，剑圣显然是受到了影响，战力有所折损。

    　　但雄霸还没来得及高兴，他的右眼皮再次跳起，而且比之前跳的更凶了。

    　　雄霸：？？？

    　　这是什么情况？！

    　　在雄霸看来，他最大的危机就是剑圣独孤剑，现如今剑圣受伤，实力难以发挥到全盛时期，为什么他的眼皮非但没稳，反而跳的越厉害了。

    　　难道除了剑圣独孤剑之外，还有什么灾厄被他忽视掉了。

    　　雄霸连忙看向来人，目光落在了剑奴的身份，凌厉的目光瞬间被剑奴所吸引。

    　　嘶！好可怕的剑意。

    　　雄霸一眼就看出剑奴的底细，知晓了他便是与剑圣不相伯仲的剑神少年，现如今少年来了，与剑圣一起来了。

    　　难道，剑神少年就是灾厄的根源。

    　　他才是雄霸右眼皮跳的罪魁祸首。

    　　雄霸有些慌了，前脚刚刚废了剑圣独孤剑，后脚怎么又冒出一个剑神少年，他雄霸咋就如此流年不利。

    　　不行，必须找人算算，听说泥菩萨乃是江湖神算，等此事了了，一定要寻得泥菩萨让他给自己扑上一卦。

    　　雄霸收敛心神，念头急转，缓缓从宝座上站起身来，笑道：“剑圣，你迟到了。”

    　　剑圣腹手回道：“但却不影响你我二人的决战！”

    　　雄霸老脸一拉，正色道：“我观你气血不畅，必然是感悟剑道时有所损失，老夫不想趁人之危，让你一招便是。”

    　　嘿嘿！让一招。剑圣独孤剑此刻的战力十不存三，即便是让十招，也不见得是雄霸的对手。

    　　雄霸嘴上说的好听，实则是要让今日的比武不可避免，而且，告诉众人，这是他雄霸与剑圣独孤剑的决斗，其他人莫要插手。

    　　可剑圣独孤剑也不是什么迂腐之辈，他板着脸说道：“雄霸，你我决战倒是不急，我这里有一位后辈，想要领教你的三分归元气。”

    　　嚯！

    　　雄霸心中一沉，右眼皮狂跳，果然是他，这个剑神少年才是最大的变数，而且剑圣也看出了这点儿，舔着脸将剑神少年推了上来，想必是要借刀杀人。

    　　雄霸慌了，他没有见识过剑神少年的实力，只知道他的剑道修为与剑圣不相伯仲，甚至剑圣以为他在剑道上又有感悟。

    　　正所谓，拳怕少壮，武怕专精。

    　　雄霸虽强，但也知道自己不是天下无敌，这种天姿妖孽的晚辈才是最为恐怖的存在。

    　　担心自己阴沟里翻了船的雄霸立刻想到了应对的办法。

    　　“既然是晚辈，那就让晚辈们去解决吧！秦霜，你去会一会这少年。”

    　　秦霜：···

    　　这一招祸水东引，雄霸用的是炉火纯青，拈手而来。

    　　秦霜是被雄霸坑习惯了，虽然心中不爽，但也是硬着头皮接下话茬，想要跟剑奴一较高下。

    　　就在秦霜准备动手之际，他的眼角余光居然看到了当日在无双城的那人，就是那人亲手杀的独孤鸣。

    　　之后秦霜调查出来，此人并非天下会暗探，想来是有人借刀杀人，栽赃给了天下会，虽然雄霸确实有灭无双城之心，但却是无意间成了别人的替罪羊。

    　　秦霜大惊，如果此人在此，独孤剑又在此，那么，只需要道出真相，独孤剑的仇人不就跟天下会没有关系了么？

    　　秦霜正欲开口道破沈默身份，却是迎来剑奴的一记剑气攻击，让他下意识地躲闪，嘴里连声道：“且慢，独孤鸣的死另有隐情···”

    　　话音未落，剑奴的剑再次袭来，沈默的身影也是消失不见，不知踪影。

    　　秦霜意识到自己打草惊蛇，这名少年也不是无双城人，哪里会在乎什么独孤鸣。

    　　无奈之下，只好提拳迎战，周身寒气涌动，冰霜拳催发到极致，与剑奴战在一起。

    　　且说秦霜的冰霜拳，毕竟是三绝老人的成名绝迹，虽然被雄霸留了一手，但威力确实非同一般。

    　　剑奴与剑圣比的剑意境界，虽能胜过一筹，但与内力深厚的秦霜比斗，不仅是剑意境界，更看重的是内力、武技、实战能力等。

    　　而这些恰恰是剑奴的短板，他虽已经完成了洗剑，但还需要大量的生死决战让自己的剑变得更加锋利。

    　　所以，一时间，秦霜颇占上风，压着剑奴节节败退，退到了天下会的校场之上，众人也是紧跟着出去，瞧着两人的比斗。

    　　剑圣经验丰富看出了剑奴的劣势，但他也看出了剑奴的天赋，剑奴正在适应秦霜的招式与劲力，再战数个回合，剑奴便能逆风而上，击败秦霜。

    　　雄霸双眸闪烁，他自然也看出了剑奴的底细。

    　　这少年的剑道剑意虽强，但奈何适合雏儿，根本没有多少实战经验。

    　　对此如此温室中走出来的牛犊子，雄霸可是有一百种打败他的办法。

    　　自认为已经看破剑奴底细的雄霸，多了一份自信，却是也开始怀疑、

    　　就这？！

    　　让他的右眼皮跳个不停？！不至于吧！

    　　难道，他还漏掉了什么？

    　　“哇~~~帮主，大事不好了，翠澜阁被盗了！”

    　　雄霸：！！！

