
周宏懵了懵。

其实薛夕论文发表以后，他在网上关注过她，可照片和本人差距有点大，况且，她此刻一头红发，跟照片气质完全不搭了，让人根本想不到，她就是薛夕。

就像是很多网红，在现实中会被人认不出来，有些明星走在大街上，也可能被忽视一样。

等到回过神来后，周宏这才反应过来，急忙跟小学妹握手：“夕姐儿，原来是你啊，你怎么不去找老师呢？”

薛夕看了一眼桌子上的那些计算量：“有点忙。”

周宏顿时醒悟。

他直接看向了那个学姐，哭笑不得：“你让夕姐儿在这里算这些，真是太大材小用了吧！”

直到他说完这句话后，那位学姐都还没有反应过来。

谢莹莹和张昊几个人，更是都惊呆了。

周宏他们认识，可看周宏对薛夕同学的态度……

谢莹莹看看薛夕，又看看周宏，忍不住开了口：“夕姐，你，你们真认识啊？”

薛夕没回答。

周宏却开了口：“现实中不认识。”

一句话，让那个学姐松了口气。

可接着，就听到周宏的话：“但我们神交已久，毕竟薛夕的大名如雷贯耳，夕姐儿，给你说，老师的学生们早就对你期盼已久了，大家都想看看，能解出世界难题的小学妹，到底长什么样儿！”

学姐：！！！

她愣住了，神色复杂的看向了薛夕。

她当然知道薛夕的履历，毕竟老师想要查一个学生太简单了，可她万万没想到，薛夕竟然入了冯院长的眼！

再想到刚刚自己说，薛夕怎么可能认识冯院长，简直是打脸。

她顿时舔着脸笑了起来，直接上前一步：“学妹，你看，这真是误会！我没想到你竟然认识冯院长……”

这话一出，薛夕挑眉：“不认识，就应该被压榨吗？”

学姐一噎。

周宏也看向了她，直接皱起了眉头：“不是，夕姐儿你怎么会来这个项目帮忙？你想要做项目，完全可以跟着我们一起啊！我手头就有个项目，老师全权交给了我，我正没谱了，你来帮帮我？”

薛夕同学，当初连论文都没时间写，还是冯教授让他帮忙写的，郭老师这边，竟然敢让她做基础算数？！

这也太浪费人才了！

学姐当下明白了：“那薛夕同学，你去帮帮周学长吧。”

薛夕却盯着桌子上那些算数：“这些东西……”

学姐直接开了口：“害，我这真是考量失误了，昨天没睡觉是吧？那今天就放假吧，今天好好休息，明天有空再来。”

谢莹莹、张昊和另外两个男生都已经惊呆住了。

但谢莹莹伶牙俐齿：“学姐，这怎么好意思？不是明天早上十点急用吗？”

学姐：“……放心，这些我来算，我来算！”

-

-

薛夕没去周宏的实验室，主要是听了周宏的实验项目后，她觉得很无聊，没意思。

于是跟周宏告别后，她就和谢莹莹一起回到了寝室里。

李紫夏正百无聊懒的躺在那里刷抖音，两个人进门后，完全不知道发生了什么的她坐了起来：“啊啊啊，我快无聊死了！你们终于回来了！我都无聊的在这里疯狂找bug了！”

谢莹莹：“什么bug？”

李紫夏把手机拿给她，开了口：“你看这个抖音，他的后期做的实在是太好了。就是一个人穿着衣服，忽然间，这个人消失了，衣服落在地上。还有慢放呢，也不知道他们怎么做的特效，那衣服都撑着，慢慢跌下来，比其余的这类主播都做的逼真！”

她打开了对方的主页：“我无聊到，把这个人的视频看了一遍。唉，我好想也去拍小视频，火一把，做个网络红人。”

谢莹莹撇了撇嘴：“大姐，咱们是华夏大学，还是专心科研吧，别搞这些有的没的了！”

说完后，她就看向了薛夕：“夕姐，既然你认识冯教授，不然你去找他，我们两个退出那个项目吧，张昊他们三个人，想要在项目里面，就让他们待在里面行了。”

薛夕点了点头：“我已经给周宏学长说了。”

而且还提了郭老师可能存在压榨学生的行为，周宏学长也表示，会给冯省身说，并且调查事情经过。

李紫夏则追问道：“什么冯教授？”

谢莹莹将事情经过，来龙去脉说了一遍后，李紫夏惊呼：“天哪，夕姐，你到底还有什么秘密是我不知道的！！”

薛夕：“…………”

其实，她真不知道她认识冯省身这件事是个秘密。

在宿舍里看了一会儿书，晚上又和两个人去食堂吃晚饭。

今晚有糖醋排骨，薛夕看着，忽然间拿出手机，打开微信，给“小白脸”拍了一张照片发了过去。

不知道怎么的，她喜欢糖醋排骨，看到了，就想跟向淮分享一下。

等到照片发过去以后，她才意识到这举动很奇怪，以前从来没有做过。

但小白脸很快回复了她：【看着不错哦。】

薛夕：【想吃吗？】

小白脸：【想吃小朋友】

看到这条信息，薛夕一本正经的回复：【你上学的时候，语文一定没学好。】

小白脸：【？】

薛夕：【标点符号都不会用，而且语句倒装。这句话应该是：小朋友，想吃。】

小白脸：【……】

薛夕：【改天你来了，我请你吃。】

小白脸：【好的。】

-

一夜无话。

第二天醒来，她就收到了周宏的微信：【你和谢莹莹的事情已经处理了，你们可以不去实验室，直接上课修学分了。至于你说的郭老师压榨学生这件事，还在调查中，这种事情太隐晦了，明面上几乎看不出什么来。】

薛夕表示：【理解。】

今天上午第一节没课，第二节课在十点。

薛夕和舍友刚到了教室处，就看到张昊和另外两个男生正恶意满满的盯着她看着。

张昊绷着下巴，倒是没说什么。

可另外男生却攥紧了拳头，来到了她的面前：“薛夕，你太过分了！郭老师给我们这个机会，是好意，你不感恩也就算了，怎么能恩将仇报！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="59022738"  chaptername="第433章  你语文没学好">加入书签</a>
</div>
