    无论雷耀天怎么叹息，也无法改变这样一个事实。他现在虽然坐拥宝山，但是暂时还无法获取宝藏，只能暂时的隐忍。

    “多亏还有那能源每天能为我进账数亿信用点，刚好又来支付布鲁斯购买建造重型战舰工厂仪器设备的款项，要不然我就只能贩卖‘地瓜’了。”，此时‘太阳’已经快要落山，余辉撒在湖面上映射出了点点的金色光芒，天边的火烧云团绚烂的让人陶醉。

    “哼哼，只要我能熬过一年的时间，那么到时候就可以暴富了。每十天数万亿的信用点进账，无论我要买什么都是可以的了。”

    想到只要自己地瓜种植在这颗星球上开垦成功，那么随之而来的利润，雷耀天忍不住的傻笑了起来。

    “少爷~”

    就在雷耀天yy的时候，莫妮卡与门萨长老已经办完了事情回来了。

    莫妮卡轻轻的喊了一声，将雷耀天从yy中唤回神来。

    “都办妥了？”

    “嗯，都办妥了。门萨长老对伊克特族人们说的很清楚，伊克特族人没有反对并且还很支持，他们很爽快的都刺破了自己的手指，按上了血印。”

    莫妮卡汇报说。

    雷耀天点了点头，将目光从莫妮卡的身上移开放到了门萨长老的身上。

    “我和这个老头和取所需罢了，他们需要复仇，而我需要他来帮助我找一个合法的身份，不过想来想去貌似是我亏了点，毕竟复仇的对象可是那么多的文明生物呢。”

    雷耀天撇了撇嘴心想。

    不过一想到为此门萨长老这支伊克特族人，可是要生生世世包括他们的后代都要做自己的‘狗腿子’这一点，雷耀天的心情有好了起来。

    “门萨老师，既然咱们大家契约都签完了。那么我想您是不是可以告诉我，您到底用什么方法来让我成为‘神耀帝国’的公民呢？难不成让我就这样的去神耀帝国，然后与他们的民政官说，‘嘿，我要成为你们公民，给我办理一下证件？’这样就可以了吗？”

    雷耀天站起身来，领着门萨长老走回沙发处坐下后，他马上就这个问题询问起来。

    “呵呵”门萨长老笑了笑，用只有三根手指的手掌在沙发扶手处摩擦了一下，随后对雷耀天说：“其实没有那么麻烦，在我的计划中，我想给少爷您一个比较高一些的起点，这样少爷就不用从底层向上爬了。”

    “唔”了一声后，雷耀天露出了很有兴趣的样子。“说的清楚一些。”

    “情况是这样的。”，门萨长老见雷耀天很感兴趣，便也不掖着藏着了。毕竟现在大家都相互间的签订了契约，而从此刻起伊克特族人包括门萨他自己也都成为了‘狗腿子’，所以门萨很快的就进入了新的角色之中。

    “在很多年之前，我认识一位‘神耀帝国’的朋友，我们之间相处的很不错，按照‘人类’的话来说，我们两个就是很‘铁’，当时那个朋友已经一大把年纪了，不过他还是喜欢上了一位来自‘诺顿’文明的女性，在他苦苦的的最求了一番之后，我的朋友与那位女性就结合了。”

    雷耀天听得迷迷糊糊的，同时心想：“这与我有什么关系呢？”，不过门萨长老貌似还没有说完，所以雷耀天只能耐着性子继续听下去。

    “我的朋友是一位喜欢冒险的家伙，他渴望在宇宙间无拘无束的驾驶着战舰去各个湮灭文明之地去探索，所以在他与那位女士结合后不就，就一起去往一个神秘的星域探险了。不过最后的结局却有些悲惨，因为他们遭遇了星盗。”

    说到此处的门萨长老，表情有些痛苦。好像想到了他的这位老朋友的遭遇，这些往事又重新的唤醒了他那痛苦的回忆。

    “当我接到他的求救信号后，马上带着我的商队护卫人员搭乘战舰赶往出事的地点。但是最终我还是去晚了，星盗已经将我朋友的战舰洗劫一空，并将战舰内所有的人员都斩杀殆尽。而我赶到的时候，我那位老朋友已经是奄奄一息，最后他嘱咐我，让我将他的骸骨送回神耀帝国，让他能够重返故乡。”

    说完，门萨从自己的怀中拿出了一枚镶有金边与红宝石的十字徽章，以及一个圆形的金属仪器。

    “这个徽章是我朋友家族的徽章，好像他在神耀帝国内还是一位有用勋爵爵位的贵族。只不过当初因为家族已经没落，并且人丁单薄他又不喜钻营，所以才会跑出来在宇宙中游荡的。而且当时他的家族已经没有其他的亲属了，如今他又死掉了，所以我想你可以顶替他的后代，用他们家族成员的身份，进入神耀帝国做一位公民。”

    门萨长老的想法很好，但是雷耀天觉得操作起来还是有不少困难的。

    “老师，首先如果帝国要检查基因，那么我想我肯定会露出破绽。并且你看看我的这个外貌，有哪一点像是您朋友后代的样子呢？”，雷耀天抬手指了指自己额头的金色晶体，“我想神耀帝国的人都不会有这个玩意的吧。”

    这只是主要的两个破绽，真要是细细的算一下也许还有更多。

    但这两个破绽已经很说明问题了，所以雷耀天倒是要看看门萨长老对此怎么说。

    “哈哈哈”，听了雷耀天的这番担心的说话，门萨长老大笑起来。“少爷，你知道什么叫做巧合吗。”

    雷耀天不明所以的摇了摇头。

    “嗡~~~~”

    门萨长老将手中的那块圆形金属放到了地面上，按下了一个隐蔽的按钮。随后一副三维立体的画面出现在了雷耀天与门萨的面前。

    画面中一个身穿类似雷耀天原来世界中法国十七世纪贵族服饰，头发花白的老者面色惨白奄奄一息的正在交待着什么。

    “我雷鹏特勋爵，携妻子来到廓尔星域探险，不幸遇到了星盗。可怜我们战舰内所有人都遭到了虐杀，而我也快不幸了。留下这段遗言，希望我的朋友门萨能够带着我的骸骨与我的孩子，回到我的祖国去，让我的孩子继承我的爵位……”

    画面的镜头一转，一个也是额头镶嵌着一块金色水晶的孩子进入了画面。

    而这位雷鹏特勋爵，又唠唠叨叨的说了一大堆话，然后倒在了门萨的怀中。

    当然在画面中，雷鹏特勋爵置顶门萨长老为孩子的监护人。

    “那个孩子呢？”

    雷耀天问。

    门萨长老叹息了一声后说：“当时没有发现，其实那个孩子已经死亡了。他的后脑处有一个细细的小洞，可能是被星盗们的激光武器打中了。当时雷鹏特也没有发觉这一点，我也是最后才知道的。”

    “那个孩子的额头怎么也有一块水晶？”，对此雷耀天有些好奇。

    “这不奇怪，这个孩子的体内有诺顿与神耀的血统。”，门萨长老说。“我刚才不是说过了吗，这个雷鹏特与一位诺顿女性结合了，而诺顿人的额头都是有着这样一块晶体的。”

    “诺顿人？”

    雷耀天砸吧了一下嘴巴，“老师，如果这个孩子母亲家族的成员找来的话，你说会不会为我带来麻烦？”

    门萨长老摇了摇头说：“不可能了，在去年的时候，诺顿人与天顶星人发生了战争。而诺顿人已经被灭亡了，所以您担心的这一点是不可能发生的。”

    呃！被灭亡了！

    雷耀天真是想不到，一个文明居然就这么被毁灭了。

    不过想一想，这可是大宇宙时代嗳。所以这么一想，雷耀天也就不那么震惊了。

    “好吧，就算我额头水晶这个问题可以解决，但是我身上没有勋爵的血统，只要查验基因的话，我想一定会露馅的，这个问题又怎么解决。”

    门萨长老从自己的长袍口袋中，用三根手指拿出了一瓶血红的液体。

    “这是雷鹏特勋爵的血液，咱们只要想办法让您融合了这瓶血液，那么雷鹏特勋爵的基因不就有了吗？”

    “不行！”

    雷耀天猛的窜了起来，就如一直被踩了尾巴的猫咪。

    融合雷鹏特的血液，雷耀天对此十分的抗拒。

    他身上流淌的血液，是他父母给他的。这个血脉不容改变，无论是什么样的理由都不行。

    如果自己融合了雷鹏特勋爵的血液，那么势必会破坏掉自己体内原有的血脉。

    一想到这些，雷耀天就十分的激动。

    看到雷耀天一下子这么激动，门萨长老也呆住了。他张了张嘴巴，却一时间不知道该说点什么。而

    雷耀天因为太过激动，导致整张小脸都涨的通红起来。

    我是不可能融合雷鹏特的血液的，我要保证我体内血脉的正统性。这是我父母给我的，虽然我再也见不到他们了，但我会将我的血脉流传下去……

    雷耀天一个人在那里神叨叨的说着十分混乱的话，就连他自己说什么可能他现在也不清楚。

    不过门萨长老倒是听出了一点意思，无非就是雷耀天不想破坏自身的血脉正统性。

    “看来少爷对他的血脉很看重呢，也许是为了怀念他的父母吧。”，门萨想到了这一点倒也理解了雷耀天，但是不融合雷鹏特的血液又怎么能够获得眼神帝国的承认呢。

    门萨长老有些为难起来。

    就在这个时候，“少爷，其实没有那么麻烦的哟。”，安静站在雷耀天身侧的莫妮卡忽然出声道。