    

    “你们干什么！”

    金鹏一声怒喝，却是他一不注意之下，被身边二人偷袭，而后又瞬间被那楚姓老者制住。

    “要干什么？金鹏，事到如今，你还以为老夫不知你在打什么鬼主意？”楚姓老者厉声道。

    “血炼天地，血魂功！呵，那金老鬼日后若是知道自己将这天大机缘白白拱手相让，你说会不会被气死啊。”

    此时，那楚姓老者面色虽因愤怒有些扭曲，但眼中却异常兴奋，两相矛盾之下，使其看起来狰狞异常。

    一把抓住金鹏，那楚姓老者一马当先向着大阵走去。

    “你要干什么，放开我！”金鹏大急，厉声大喝道。

    “干什么，当然是拿你破阵啊。”楚姓老者狞笑道。

    瞳孔一缩，金鹏神色愤怒扭曲，奈何此时浑身灵力被封，根本反抗不得分毫。

    “楚戈你敢！我可是宗主钦定的剑陵城城主，你若敢如此，事后定遭宗规严惩！”金鹏厉喝道。

    话虽如此，但金鹏却已是色厉内荏，惧意泛起。

    脚步一顿，楚戈看着金鹏厉色一笑，而后一指点在其喉咙之处，声音冰寒道:“宗规？就算老夫现在就杀了你，宗规也处置不了我。待我将血魂功上交宗门，你以为宗主会为了你一个什么区区城主来惩处于我。”

    闻言，金鹏恐惧异常。

    他感受到了，楚戈眼中那强烈的杀机。心里一时既愤恨，又恐惧，并且还有着强烈地不甘与憋屈。

    终究还是怕死，金鹏眼神瞬间被恐惧占据，看向楚戈，再不敢露出先前那种阴冷愤恨，而是变成了祈求之色。

    面露狞笑，楚戈啪啪两下拍在金鹏脸上。

    “乖，这才对嘛，晚辈就该有晚辈的样。你若早些屈服，老夫又何至于与你撕破脸皮。不过此时也为时不晚，只要你日后臣服于我，看在你老爹的面子上，今日老夫便饶你一命。”

    心里屈辱至极，但金鹏却不敢再表露丝毫愤怒与不满，露出一副讨好样，脸上僵硬地笑了笑。

    一旁，另外几人皆是一脸鄙夷，不过也为金鹏的“能屈能伸”暗自感到“佩服”。

    踏入诡雾百兽阵，几人皆小心谨慎，金鹏被扔到了最前面。

    迷雾渐起，嘶吼阵阵，不过片刻，周边便被雾兽团团围住。

    哼！

    一声冷哼，当那楚戈仔细打量雾兽之后，眼中露出一丝不屑。

    四阶雾兽虽有几头，但对他来说，也根本不足为虑。目光冰冷地瞥了一眼神色凝重的金鹏，楚戈心里对他愈发不屑，为他的胆小如鼠愈发鄙夷。

    根本不用什么吩咐，楚戈与周边另外两名辟海境修士便分别杀向了其中一头四阶雾兽。

    冷冷地瞥了一眼楚戈几人，金鹏犹豫片刻，也杀向一头雾兽。周边几名塑元境修士聚集一起，合力出手轰杀另外那些围来的四阶以下雾兽，为楚戈等人减少干扰。

    大战一触即发，道道神通四处狂轰，片刻便打得昏天黑地。而此时，上千里外，冰尘则长出一口气，脸上的凝重也渐渐消散。

    方才，他们一行，在距离金鹏等人最近之时，甚至不足十里。这个距离，对修士来说，几乎算是擦肩而过。

    不过还好，众人被兰幽梦魂力包裹，并未引得那伙人注意，这才安然渡过。

    “还好上次冰姨把那金鹏打怕了，不然若这几人提前强行破阵，我们还真的就只能被堵死在秘境之内。”冰尘说道。

    众人虽有猜测，但也同样疑惑，冰尘这才将此时诡雾百兽阵内的情况简要说了一遍。

    “秘境可有危险？”凌璇赶紧问道。

    冰尘摇头，露出一个安心的笑意，说道:“秘境的安危，你们倒不必担心。隐藏秘境的阵法尚且完好，辟海境修士几乎难以发现，并且就算秘境被他们发现，凭他们的实力，也不敢轻易踏入。”

    说到这，冰尘又莫名一笑，补充了一句:“况且，他们也根本不会刻意在那探寻，我不是还留下了一个知道我们行踪的人在那里吗？”

    众人闻言，除了燕灵娇，其余人神色皆明显一松。

    云辙知道他们要走，当金鹏一行破阵之后，第一件事定是来追踪他们一行，而不是过多在庭院内探查。

    “好了，都抓紧时间恢复，路途还长，危险重重，我们必须保持最佳状态。”

    说着，冰尘随手一挥，数枚玉简便飞到了几人面前。

    “这是去往冰魄城的路线，若中途无意走散，便在冰魄城相聚。”冰尘说道。

    接过玉简，众人才舒缓的神色便再次变得凝重，不敢耽搁，纷纷取出丹药抓紧恢复。

    “给，这个拿上。”来到燕灵娇面前，冰尘递出个空间戒说道。

    冷冷地瞥了冰尘一眼，燕灵娇下意识往卓千绫身边靠了靠，根本不想与冰尘说一句话。

    无奈一笑，冰尘蹲下身，不顾燕灵娇挣扎，将她手拉来，硬生生将那枚空间戒塞进了她手里。

    “你如今也是我的人，只要乖乖听话，我便不会亏待与你。这一年多你的丹药与灵晶也耗尽了吧，这里面有一些，足够你修炼些日子，用完了再来找我要。”

    说完，冰尘便起身，正欲向着祁夭那里走去，犹豫了一下，又补充了一句，说道:“不要怪我，我本对你也没有敌意。之所以将你带到一路，想来你也知道了怎么回事。如今你算是背叛了剑陵宗，若被金鹏等人抓到，他们不会手下留情。”

    娇躯一颤，燕灵娇露出痛苦之色。紧咬下唇，眼中微微失神。

    轻叹口气，冰尘向着祁夭走去。

    意识世界！

    当冰尘确保与祁夭血气交融，已在正常恢复之后，神魂便来到了这里。

    刚一现身在自己神台，冰尘便露出惊愕之色。

    “这......怎么回事？”冰尘张大嘴巴，看向兰幽梦问道。

    却是此时，他神台周边，悬浮有十几团或大或小精纯的魂力，或者更准确地说，是已没有意识的神魂。

    “尘儿你不知？”兰幽梦疑惑道。

    冰尘摇头。

    若非兰幽梦呼唤，冰尘或许还不会留意神台这边的情况。毕竟自己的神台并非直接安置在育神之地，而是为了方便兰幽梦修炼，安置在了这意识世界，若不进入此地，冰尘也不知这里的情况。

    “这些神魂怎会出现在此地？”冰尘问道。

    兰幽梦摇头。

    “方才你们斩杀这些人之后，其神魂便受到牵引，进入到了这里。不过据我猜测，应该与你这特殊魂柱有关。”兰幽梦目光凝重地看着冰尘那最粗且满是复杂符文的魂柱说道。

    脚尖虚点，飞身而起，兰幽梦来到了那特殊魂柱旁边。

    “好恐怖的魂柱，这些神魂刚来之时还有意识，不过只被这魂柱打出的一缕幽光擦中，便顷刻化作了一团精纯魂力，并且还未有丝毫损耗。就算是道劫境强者，想要做到这种程度，都有些困难。”兰幽梦神色凝重道。

    冰尘闻言，神色一怔，眼中同样露出凝重之色。

    随手一招，那团最大的魂力被其拘禁而来，略一感受，冰尘便愈发不可思议。

    “这魂力竟还有记忆碎片！”冰尘惊愕道。

    却是他发现，在其探查这魂力之时，道道画面从其心神一晃而过，郝然便是那楚寻的一生记忆。

    来到冰尘身旁，兰幽梦微微点头，这也正是让她感到不可思议之事。

    如她所说，这些神魂被崩灭了意识，但却并未损耗其分毫，其中一层含义便是如此。这些神魂的所有记忆，均未丢失！

    “看来我们还是低估了你这魂柱的神秘！”兰幽梦轻声道。

    “师父在担心？”

    见兰幽梦眉宇间那抹化不开的凝重，冰尘问道。

    目光看向冰尘，略微有些复杂，兰幽梦微微点头。

    “尘儿可知，你这魂柱所做之事，乃是有违天道人和。”兰幽梦神色凝重道。

    经兰幽梦提醒，冰尘立刻便想到了另一件事。

    人死，虽不知其魂魄会去往何处，但世间自古便有轮回转世之说。若人死真能去轮回转世，那自己这魂柱所犯下的因果就大了！

    摄人残魂，断人轮回，这无异于有干天和。若长此以往，自己定会因果缠身，到时候定将不得善终！

    见冰尘神色愈发凝重，且明显陷入了某种沉思与挣扎之中，兰幽梦欲言又止，不过却也并未出言打扰。

    毕竟这是冰尘自己的事，并且若抛开这事，这或许是冰尘的一大机缘所在。

    良久之后，冰尘回神。

    目光看向兰幽梦，冰尘突然上前，一把将其抱住。

    兰幽梦一惊，神色中明显有着慌乱之色，刚要一把将冰尘推开之时，却听他在自己耳边轻语道:“若有因果，我自己来抗，如此机缘，我竟还为此犯难，实属不该。”

    兰幽梦微怔。

    机缘倒是，但她心里却隐隐不安，担心冰尘日后得不到果报。修炼讲求顺应天道，她相信，冥冥之中，定有因果报应。冰尘这魂柱所行之事，与肆意杀戮又有何异。

    然，正当兰幽梦考虑这些失神之间，冰尘的下一句话，便让她娇躯微微一颤。

    “师父不是正缺这种精纯魂力来恢复吗，这或许就是天意。日后我若真的发生意外，有我这神台与你相伴，想来就算没有我的混沌灵根与这意识世界，你也应该不会再有事。”

    兰幽梦一惊，心神遏制不住地一阵慌乱，甚至都忘记了此时正被自己这个胆大妄为的徒弟给抱着，更忘记她此时应该生气。

    “我很庆幸，庆幸师父你能炼化我的神台。以前我总是害怕，害怕自己突然就死掉，你会因此遭受牵连。不过现在，有了这魂柱，我也安心了不少。”        

