
　　第175章就是来找本王兴师问罪

　　贞观五年，张亮担任御史大夫，改任光禄卿，进封鄅国公，此后又相继历任豳州、夏州、鄜州三州都督。

　　贞观七年，张亮进封金紫光禄大夫，兼任相州大都督长史，不久之后，又改封郧国公。

　　他在任职期间，常常暗遣手下侦知治下善恶细隐，抑制豪强，抚恤贫弱，因此得到不少人的夸赞。

　　贞观十七年的时候，侯君集因罪被杀，张亮因曾检举侯君集，所以得到了李世民的嘉尚，并改任刑部尚书，可参预朝政。

　　李世民提出东征的时候，张亮也是反对的人之一，不过李世民要是铁了心，那是八匹马都拉不回来。

　　东征一事定下来后，张亮仔细想了想，既然拗不过李世民，那干脆就加入他。

　　于是张亮毛遂自荐，李世民见一直反对他的张亮居然跟他站在一条战线，顿时乐开了花，然后立刻封他为平壤道行军大总管。

　　如今大唐王师出征在即，张亮作为行军大总管，应该忙的焦头烂额才对，怎么会有空来找他呢？

　　果然这些大人物都喜欢玩忽职守，程咬金也是，这张亮也是，御史台那些御史也不知怎么回事，都敢指着皇帝鼻子骂了，却没人弹劾这些权贵。

　　“原来是张尚书，请进！”

　　说心里话，李承乾不太想跟这家伙有什么来往。

　　因为在历史上他跟随李世民征讨完高句丽之后，就开始沉迷术士，在那些游方术士的忽悠之下，张亮竟然产生了些不靠谱的想法，并收有养子五百人。

　　之后，他就被人告发谋反，被处死在闹市中。

　　跟一个要造反的人做朋友，他那个便宜老爹肯定是第一个不答应。

　　所以为了自己的未来着想，还是离远点。天籁小说网

　　再说了，这张亮心里有些扭曲，在几年前突然把自己的结发妻子给休了，然后迎娶李氏。

　　这李氏年轻貌美，张亮一个糟老头子，肯定是对她宠爱有加。

　　不过李氏生活作风很有问题，光明正大给张亮戴了个绿帽子不说，甚至还跟别人生下了一个儿子。

　　但凡是一个男人，知道这种事之后，都应该拔刀斩草除根，结果张亮却将此人收为养子，取名张慎几。

　　这个话题，在长安贵族圈子里一直是经久不衰，每次贵族们喝酒聚会之时，都会忍不住谈论这个话题。

　　跟他在一起久了，李承乾怕自己心理也会出现问题。

　　不过来者是客，现在张亮可是刑部尚书，权势滔天，自己要是树立这么一个敌人，以后朝堂上恐怕会多很多使绊子的。

　　所以为了大局着想，李承乾就将张亮请到黔王府前堂，再吩咐丫鬟倒上一杯金黄色的奶酥。

　　“张尚书，你来找本王，是有什么事吗？”

　　张亮呵呵一笑，“殿下，听说陛下准备立魏王为太子，您有何打算…”

　　“…”

　　这还能聊下去吗，还能聊下去吗？

　　眯了眯眼，李承乾语气不善道：“张尚书此番前来，该不会是来挖苦本王的吧？”

　　张亮摇摇头，叹了口气苦笑道：“说实话，老夫心中对殿下你…还是有些气的。”

　　“气？

　　为什么？”

　　李承乾斜眼瞥着他，“本王似乎没得罪过张尚书吧？”

　　张亮说道：“陛下不日便要东征，十万大军，十万百姓，数之不尽的粮草辎重，都要从民间征调，这么多物资，肯定会加重百姓负担！”

　　“本来在老夫等人的劝说之下，陛下已经准备放弃东征，可是因为殿下你，却让陛下铁了心，你说…这能不怪你吗？”

　　“…”

　　李承乾白了他一眼，这关自己屁事啊，就算没有他，李世民也一定会东征。

　　更何况自己那两条计谋，让征讨高句丽一事更加轻松，同时也能减少许多不必要的伤亡，所以自己应该是有大功才是。

　　怎么到了张亮这，自己好像成了什么十恶不赦的坏人？

　　“征讨高句丽一事，是民心所向，张尚书你不需多虑。”

　　李承乾淡然道。

　　“民心所向？

　　劳民伤财，怎么会是民心所向？”

　　张亮冷哼一声。

　　李承乾摇摇头，“高句丽对中原王朝失礼已久，从前隋开始，高句丽的宵小之辈就在边境屠戮大唐百姓，之后更是趁大唐与前隋打仗之际，在辽东一带烧杀抢掠，大唐盛世已有几十年，但是辽东叆河边，仍有老迈妇人为子女哭啼哀嚎，因为她们的亲人，死在高句丽贼人刀闸。”

　　“只可惜，面对高句丽那寒光闪闪的大刀，她们也无能为力，只能凄厉哀嚎，似乎是想要召回亲人的魂魄，如此大仇，又岂能不报？”

　　张亮沉默了一下，随即说道：“可是你知道没有，大唐以前连连征战，百姓苦不堪言，十几年的修生养息，才能有如今的盛世。”

　　“这次征战，十万大军，人吃马嚼的，粮草都是百姓供应，再加上年前各地灾荒，百姓目前面前只能勉强自给自足，又如何经得起东征一事？”

　　“若是东征之时断了粮，那不需敌人来攻，大唐粮食士兵恐怕自己就会哗变！”

　　李承乾摇摇头，“张尚书，你想过没有，高句丽亦是好战之国，中原王朝屡次吃亏，如今大唐王师战无不胜，攻无不克，正是气势恢宏之时，这时候攻打高句丽，就是最好的时机！”

　　“我不入地狱，谁入地狱，如果这时候不解决掉高句丽这个麻烦，那留给后世子孙的，恐怕就是一头吃人不吐骨头的野狼！”

　　张亮撇了撇嘴，有些不屑，“高句丽不过是一群蜗居在偏隅之地的蛮夷罢了，这些年靠着大唐教化，才能有这些成就，所以根本不足为据。”

　　李承乾抿着嘴，文人自古以来就是相互轻视，目空一切，觉得自己天下无敌。

　　就因为这种思想，才导致清朝闭关锁国，最后被异国以坚船利炮轰碎国门。

　　“张尚书，你今日找我来，不会就是找本王兴师问罪吧？”

　　道不同，不相为谋，两人鸡同鸭讲，再讲下去也不会有结果，听说大唐文人的脾气都很火爆，一言不合就动手打人，自己还是少惹他们。

　　张亮脸色微微一变，“是，也不是。”

　　李承乾：“…”

　　“骂了之后舒畅多了，黔王殿下，老夫告辞！”

　　张亮说完，就站起身来，然后在李承乾的目瞪口呆之中，坦然自若离开了黔王府。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：爹，我真没想造反啊！更新，第175章 就是来找本王兴师问罪免费阅读。https://xs.23sk.com 