
　　“听着确实挺惨的，你知不知道是什么原因？”叶似锦心里已经明白了，原来凌初是在为自己打抱不平。

　　“不知道。”一六摇摇头，他哪里知道啊，陛下好不容易找到叶姑娘应该高兴才对，怎么突然就变脸了，还冲着自己变脸，自己可是太无辜了，尤其是一七幸灾乐祸的脸。

　　“那是因为....你们陛下对你有意见啊，你好好的想一想。”叶似锦故弄玄虚，“你最近干了什么事情，你们陛下心里可都是一清二楚的，不要抱着侥幸的心里知道吗。”

　　“我干了什么？”一六想了想，“难道是因为我在御膳房偷了一只烧鹅，被陛下知道了。”

　　“陛下才不会管你这种事情。”叶似锦接着道，“往大了点想。”

　　“难道说是我偷了一七的衣服，一七向陛下告状了？”

　　叶似锦面露奇怪的表情，“你为什么要去偷一七的衣服，难道你...求而不得？”

　　“叶姑娘，你想什么呢，我那天洗完澡那衣服脏了，我就顺手拿了一七的衣服穿了。”一六解释道。

　　“为什么一七的衣服会在你洗澡的地方呢？”叶似锦摸了摸下巴，露出了玩味的笑容，“你们一起洗澡啊。”

　　“啊？”一六面部表情扭曲，“怎么会，我们只是共用一个洗澡的地方，他不洗澡的时候我洗，我不洗澡的时候他洗，叶姑娘，你可千万别乱想啊。”

　　“没意思。”叶似锦撇了撇嘴，“一七应该不会这么无聊干这种事情吧，你再想想。”

　　“我...我...偷拿了一七的钱去买酒，还拿了一七的腰牌，那天晚上是我在一七的屋里...”

　　“做什么了？”

　　“把他的剑拿去跟别人比武，磕了一点点，就一点点。”

　　“....”叶似锦越想越觉得这两个人，“你到底是跟一七有仇，还是你暗恋他啊，桩桩件件的都绕不过去一七，我早就觉得你们之间不对劲了。”

　　“不对劲？叶姑娘，你不知道我们两个从小一起长大，形影不离的，我一直都把他当做弟弟一样爱护的。”一六想要表现出一个大哥的风范，“对他包容，宽容，经常保护他。”

　　“没看出来。”叶似锦怀疑自己眼瞎，每次一七才像是为调皮弟弟善后的大哥，又接着逗他，“就这么点事儿，你觉得你们家陛下会管你这种事儿？再好好想想。”

　　“那还能有什么事儿。”一六想破了脑袋，“是不是....因为，因为。”

　　一六憋出几个因为，愣是没有说出来半句。

　　“是不是你知道什么陛下做过的隐蔽的事情，被你发现了。”叶似锦挑眉，“所以...”

　　“有吗。”一六摸了摸下巴，心想难道是那次陛下杀人，结果用自己拿的钝刀了，没把人头砍下来的缘故，可是最后也砍下来了，还是别的什么时候。

　　“好了好了，既然你想不起来，那就算了，你继续在这里刷马吧。”叶似锦也没听到什么有价值的消息，转身就要走，“我可要去学骑马了。”

　　“别别别，叶姑娘，您给小的一次机会吧。”一六可不想被困在这里洗马了，连口好酒好菜都吃不上。

　　“看在你这么诚心实意的份上，就陪我骑马吧，我什么时候学会骑马，我就让凌初让你离开这里，怎么样。”

　　一六一把扔了刷子，这还不简单，当初他一天时间就学会骑马了，“放心吧，叶姑娘，都包在我的身上。”

　　“这马没踢你，你都该好好谢谢它了。”叶似锦还是挺喜欢这匹白马的，性格又温顺，“我就骑这匹马了。”

　　“叶姑娘，这匹马太高大了一点，不适合你，还是换一匹小的吧，等您会了，再骑大马也不迟啊。”一六建议道，要是骑马给掉下来摔着，磕着碰着，自己小命还能留着吗。

　　叶似锦想了想，要先学会走路，就得先学会爬，到时候从马身上摔下来可不是开玩笑的。

　　李海一听这位主儿要亲自骑马，立马三魂丢了两魂，要是有什么闪失，自己的脑袋都得搬家。

　　“叶小姐，这骑马是十分危险的。”李海劝道，给一六大人使了个眼色，“一六大人，您说是不是。”

　　“对，不过有我教，指定没事儿。”一六自信满满，就盼着能够早点从这个破地方出去，第一件事情就是揍人。

　　“....”李海就见一六大人牵着匹马跟着叶小姐出去了，连忙追上去，这两个都是他惹不起的人。

　　叶似锦换了一身骑装出来，左看右看的感觉这匹小马不够威风，一点都没有女侠的风范。

　　“姑奶奶，您就先骑这匹马试试，熟练了您再骑大马。”一六也是怕这位姑奶奶有什么闪失，可是又想早点出御马监，那就要格外的小心，要是自己手下那些暗卫，早就一脚踢上去了，哪儿还用得着小心温柔，生怕有一点事情。天籁小说网

　　头一次骑马，叶似锦心里还是有些害怕的，紧紧的夹着马肚子，生怕一个不小心掉了下来。

　　一六在前面牵着马，教导叶似锦骑马的技巧，让她能够很快熟练掌握。

　　大约一个时辰之后，叶似锦能够慢慢的骑着小马走了。

　　一阵嘶叫，一匹汗血宝马从那边飞驰而来，一六差点跳了起来，定睛一看，看清楚来人才松了口气。

　　“海公公，现在可没我们什么事情了。”一六道。

　　叶似锦还在跟小马“交流感情”，忽然就被人拦腰抱了起来，稳稳的放在马背之上。

　　“凌初？”叶似锦吓了一跳，见到来人才松口气。

　　“坐稳了。”凌初一手抱着叶似锦，一手驾驭着马儿，飞驰在草地上。

　　叶似锦靠着凌初，喧嚣的风扑面而来，畅快感随之而来。

　　只是御马监的场地太小了一些，不能够随意驰骋。

　　“有意思么。”凌初低头吻住叶似锦的耳垂，轻轻咬了一下，惹来叶似锦的低哼。

　　“还有人呢。”叶似锦瑟缩了一下，“你别乱来。”

　　“怎么乱来？嗯？”凌初双手紧紧的搂住叶似锦的腰身，嘴唇在她的脖颈上蹭了蹭。

　　叶似锦瞪了他一眼，“你个古代人矜持点。”

　　“我想吻你，叶叶。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第282章 你个古代人矜持点免费阅读。https://xs.23sk.com 