    在正式训练的前夜，那一天晚上，成宫鸣果然是没有啥目的，只是单纯的想要过来凑凑热闹罢了，就和家养的小猫要过来蹭蹭一样的感觉。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一直让他闹腾到了11点过后了，那个家伙还是精神百倍，如果不是后面来的卡尔罗斯将其拽走的话，刘涌表示，成宫鸣这个家伙估计都可以在这个房间里睡下的样子了。

    第二天，也就是训练的第一天，清晨五点三十分，由于已然是五月时分，这个时候的天空已然是大亮了。

    五点半的这个时候，全部人便集合在了那宽大的室内训练场内，对于目前的三十六个来自各个队伍的主力选手来说，这个时间点起床训练是一件稀松平常的事情，每一个人都是精神饱满的排成六列，很自觉的按照着身高序列站立好相应的位置。

    不到片刻的时间，国友监督便带着几名助教的身影出现在了众人的面前，那淡淡的神色的面孔之中，双眸闪烁出了不一样的光泽，在那扫视过众人的视线之下，刘涌总有一种感觉，那便是自己是不是被国友监督盯了一秒钟？

    在内心里冒出了这个念头，让刘涌心下有些戚戚然，似乎这位稻城实业的监督对自己有着乎一般人的注意一般的样子呢。

    “今天只是第一天，全员等一下按照相应的位置，相应的条件，分成了内野和外野，内野里，分成投捕以及其他的四位野手，三个部分，先分开训练，这是今天早上的项目，最主要的是，先熟悉你的队友。”国友监督一点废话的意思都没有，看着众人，语气淡淡的说道。

    “是！”

    随后国友监督瞟了一眼旁边的一名中年男子助教，那名男子会意的点了点头，走上前去，看着手中表格名单，对着眼前的众人大声说道：“接下来宣布分组名单，第一组，刘涌，卡尔罗斯。。。。。。。。。”

    简单明了分组之后，分别在六名助教的带领之下，这来自于不同队伍的三十六名选手开始了属于他们的分组熟悉训练了，这大概也是国友监督对他们熟悉的一个过程吧，毕竟有些信息不是纸面资料可以了解到的。

    通过对这些选手的直观训练的观察，国友监督可以更好，更实际的去掌握这些选手的情况和情报，能够有利于国友监督去安排接下来的训练。

    “哟，今天就多多指教了，刘小子。”稻城实业的卡尔罗斯也是一个性格相当开朗外向的家伙，在分组名单公布之后，便很自来熟的拍了拍刘涌的肩膀，笑着说道。

    嘛，说起来，体育运动，尤其是球类这个方面的的运动员，性格几乎都是外向开朗的，小凑春市那个类型的，真的是很少见的，而且，现在不也变得相对以前开朗许多了嘛。

    “我才是，还请神谷前辈多多指教了。”刘涌连忙微微鞠躬，带着一丝恭谨的语气对着卡尔罗斯如此说道。

    一般来说，对于高年级的学长，或者长辈之类的人物，刘涌在很大程度上还是保持着一定的尊敬的，不仅是因为入乡随俗，这更是刘涌家庭的教育缘故，中华美德源远流长嘛，咳咳，当然，对于某些前辈的话，嗯，那还是算了吧。

    训练开始后，刘涌觉这些人也不愧都是各个队伍的顶梁柱的存在，一开始搭档配合或许还有些生疏，可是在短暂的无声交流，用棒球来传递自己的信念的同时。

    刘涌和他们之间便快的掌握一种熟练度，和默契感了。

    基础的守备练习，这也是让选手更多，更快的去了解自己的队友，互相掌握好一个度量，如何去配合队友的一个练习。

    训练的第一天早上，基本就是在这样一个基础训练之中度过了。

    而在中午的午饭结束之后，没出乎众人预料，在下午国友监督便宣布了新的训练项目，可训练项目却也是出乎了众人的预料之外，国友监督将现有的三十六人分成了四支队伍，宣布了每一支队伍里，每一个人的守备位置以及相应的打击棒次。

    让四支队伍进行混战，当然，由于时间的限制，并不是按照正式赛的模式来，就连比赛的局数也限制在了五局之内，国友监督似乎是想要通过这么一个类似于实战的方式，更精准的去掌握选手的第一手资料一般。

    固然在这个设施里，有着好几个球场，然而比赛却也不是同步进行，而是一场一场按照顺序来，尤其是在两支队伍对抗的时候，国友监督也要求另外两支队伍一定要在观众席上观看着双方的比赛姿态。

    也就是说，每一支队伍都要和着其他三支队伍比拼对抗。

    刘涌的位置，自然没有意外，就是完完全全的四棒，中坚手，而且刘涌熟悉的人物几乎就是完全被拆散开来了，刘涌是a队的四棒，轰雷市是B队的四棒，御幸是c队的四棒，星田守则是d队的四棒。

    值得一提的是，在刘涌的队伍里，担任捕手的是帝东的乾宪刚，五棒，投手则是市大三高的天久光圣，老实说，这两个人凑在一起的时候，刘涌还是觉得有些搞笑的。

    嗯，仅从外表角度看来，是这个样子的。

    而另一队里，捕手是御幸的c队，投手则就是稻城实业的成宫鸣了。

    第一场开始的对抗赛，便是a队，对阵，netbsp;   老实说，御幸一也加上成宫鸣，这样的组合真的太无敌了，无敌到刘涌站在场上的两次打席（才仅仅五局），被打的压制的相当的难受，一边你要去注意成宫鸣投球的强大，球威，球，尾劲，变化球的犀利，另一边，你还要小心翼翼的不要被御幸一也这位无良的捕手的配球给坑害，带到坑里去。

    不得不说，这是今年以来，刘涌对阵的投捕里面，最难受的一组了。

    可比起其他选手在御幸和成宫鸣手中几乎都是三振出局的结果，刘涌最起码还是拿下了一支一垒安打的成绩来了，固然是有一丢丢的运气成分的加持。

    却也在这个方面佐证了刘涌的实力的强大，被敲出去的时候，成宫鸣的脸色那叫一个精彩，还一直说御幸在放水来着。

    三十六人，四支队伍的混战，最终是以着c队，也便是御幸和成宫鸣队伍三战三胜获得了最终的结果。

    这是第一天的所有训练了，一直到晚上，混战结束，开完会议之后，各自方才散去，回到了自己的就寝房屋之内了。