    人被带进御书房，身高七尺，瘦削挺拔，二十多岁的年纪有些沧桑，脸上粗糙，带着伤痕。

    他看到秦云的第一眼，有些心惊！

    而后跪下行礼。

    秦云目光极具压迫力，开门见山：“你看朕够分量吗？”

    青年狠狠吞咽口水，嘶哑道：“够！”

    “废话不要多说，挑重点，你是谁，你的背后又是谁，朕的舜华又在那里？”平静的声音任谁都能听出冷冽。

    青年胆战心惊：“我叫许长安。”

    “曾经是白莲教的一位执旗官，后来叛逃了，但组织对我穷追不舍，誓要杀我，我……我被逼无奈，想要求助朝廷。”

    白莲教？

    秦云的目光一缩，一股寒气破体而出！

    白莲对应莲花腰牌，这就是追杀舜华的组织么？

    “丰老，知道这个教派么？”

    只见，锦衣卫上下都陷入了追忆之中。

    丰老摇头，确定道：“似乎听说过，但白莲教不属于中原境内，多半是山海关外的组织。”

    无名等人也纷纷开口：“没错。”

    秦云捏拳，深吸一口气，幽幽看向许长安。

    “白莲教的老巢在哪里？舜华又在哪里？”

    许长安脸色苍白，摇头道：“陛下，白莲教太神秘了，我在那里待了三年，也未曾真正接触过核心。”

    “你要问的，我几乎都不知道。”

    秦云怒了，突然暴起。

    “那朕要你有何用？！”

    许长安浑身一颤，不敢抬头：“我……我可以告诉你，那个女人的消息。”

    “我偶然偷听到总旗官说，你要找的女人被困在了山海关外。”

    “最近她要被抓到了，白莲教内有大人物指名点姓，非要她的人头。”

    闻言，秦云震怒！

    屈指成爪，砰的一声，徒手捏碎茶杯。

    站起来嘶吼道：“竟要舜华的头，谁给的胆子，他这个大人物究竟有多大，可有朕大？！”

    “舜华被困在山海关外那个地方，快说！”

    暴走的他，让所有人的都为之颤抖，慕容掌教竟然被人围攻半年之久，也难怪陛下震怒！

    这个白莲教究竟是何许人也？

    许长安顶着极大的压力，颤颤巍巍道：“我可以告诉陛下，但陛下得先帮我接一个人。”

    秦云急不可耐：“谁！”

    许长安抬头：“我的未婚妻，她在帝都外二十里的城隍庙藏着，我和她都被追杀了。”

    “我向锦衣卫投降的时候，害怕出现意外，所以让她去那里。”

    “只要陛下能保证我们的安全，我就把所有事情都告诉你。”

    秦云大吼：“无名！！”

    “臣在！”

    “立刻去城隍庙，接他未婚妻过来，多去人手，如果胆敢有人阻止，全数镇压，带回皇宫。”

    “是！”无名转身冲进了黑夜。

    ……

    与此同时。

    遥远的山海关，朔风如刀，吹刮的古树猎猎作响。

    黑压压的云层下，海上有一轮明月，格外皎洁。

    仔细一看，月光下竟站着一个女人，她白衣染血，风采过人。

    婀娜的身姿和空灵的气质，让人不禁感叹，这是下凡的仙子吧？

    若是秦云在此，定然会激动到跳脚，大喊一声掌教媳妇儿！

    她的脸蛋不含一丝感情，手持一把细长银剑，冷冷的看着四方。

    “呵，白莲教可真给本掌教面子，光是八大总旗官，就来了四个，可满江红应该知道你们根本就不是我的对手。”

    只见四座山峰，分别屹立着四人，黑袍猎猎，眉中心有一朵不同颜色的莲花，格外妖异。

    他们的气息，也达到了惊人的地步，全部可以媲美锦衣卫的无名。

    目光冷漠，不发一言。

    这时候。

    一颗千年古树的树冠摇曳，那里出现了一个紫金袍子的中年男人。

    “慕容掌教，别来无恙啊。”

    “他们的确不是你的对手，但加上我呢？”

    平静的声音，掀起了漫天杀气。

    哗啦啦！

    树叶纷飞，礁石散落。

    慕容舜华美丽的眸子一滞：“满江红，你居然在这里？”

    “呵呵，不是你才会金蝉脱壳的。”

    “追杀你半年，是时候该有一个结果了，这一次你自投罗网，怪不得谁。”满江红缓缓抽刀，刀过叶断，寒气四溢！

    那一刻，四位总旗官也纷纷拿出了武器，大有一副要围杀慕容舜华的样子。

    “半年你都追杀不了我，现在就想杀我？”慕容舜华讥笑，一如往常的空灵冷艳，风华绝代。

    “杀不了，也得杀！”

    “你在山海关外，倒不这么急，但你现在要强行入关，可就容不得你了。”满江红冷冷的说道，中年脸颊逐渐变的阴沉。

    慕容舜华轻蔑一笑，倾国倾城，一头青丝飘扬，有些恣意。

    嘲讽道：“你很怕我的男人吗？”

    “怕我回去告状，你们一个个都跑不了？”

    “本掌教当初来阻拦你们白莲教大人物入关，却没想到顺藤摸瓜查到了这么多事。”

    “我承认，我没办法治你们，但秦云行！”

    说到秦云，她的底气仿佛就足了十倍，连美眸都是明亮的，看起来意气风发，信任至极。

    满江红脸色不好看，淡淡道：“死到临头，话还这么多？”

    “少说两句，你身上的血会流的慢一点。”

    慕容舜华仗剑，单手束起长发，不顾暗伤，强势开口：“本掌教今夜就是要入关，看你们能把我怎样！”

    那蔑视的眼神，让满江红怒了。

    单脚一跺，地面咔咔龟裂。

    他整个人腾空而出，大吼道：“你太小看我白莲教了，也太高看大夏皇帝了！”

    “堂堂一个邀月宫掌教，却屈居于一个男人之下，供大夏皇帝玩乐，还以此为荣，丢不丢人？！”

    砰！

    慕容舜华全力一剑，似乎划破了黑夜，震退满江红，又打的四位总旗官节节败退！

    她俏脸冰冷。

    “为何要丢人？”

    “你是在嫉妒秦云么，你跟他根本就不是一个层面的人，在白莲教，你甚至都算不上一号人物！”

    强势的慕容舜华犹如谪仙，一边打，一边怒斥，衣冠胜雪，单剑劈开千斤巨石，恐怖至极。

    若非身上有伤，她还会更强，更不会被人围攻到这个地步，连入山海关都这么困难。

    “废话少说，今夜你必死！”

    满江红不断接招，实力强劲，但其实内心越打越心惊。

    这女人怎么回事，遇强则强，似乎多大的伤都无法影响她。

