    江浩打开门，发现马小玲竟然没在家，这么晚了，长腿妞干嘛去了，掏出手机给马小玲打过去。

    “嘟嘟嘟~！”

    “嘟嘟嘟嘟~！”

    电话好半天没人接听，江浩心中诧异，再次拨过去，刚响了一声，对面就快速接听。

    “喂，怎么这个时候来电话啊，正忙着呢。”电话里传来马小玲略带喘息的声音。

    江浩一愣，“忙什么？”

    “啊~~！”

    电话那头传来一声尖叫，不过能听到不是马小玲的叫声，更像鬼啸。

    “捉鬼啊，这个鬼很麻烦的，我正在应付呢。”马小玲喊道。

    “一个鬼，有那么麻烦吗？”江浩问道。

    “我没有带神龙啊，没想到这个家伙，比我想的要麻烦的多。”随后马小玲呼和一声，电话那头传来嘭的一声响。

    江浩能想象马小玲一边战斗一边打电话的样子。

    “要不要我帮忙？”江浩笑着问道。

    “啊，你回来了吗？”马小玲惊喜道。

    “回来了，现在在家呢。”江浩道。

    “那快来帮忙啊，我快顶不住了，哎呀，你个丑鬼，滚开啊。”马小玲在电话里叫道。

    “好，我马上到。”江浩说完挂断电话。

    举着电话的马小玲一愣，“喂喂，我还没说地址呢，怎么就挂电话了。”

    就在这时，一个浑身挂满肮脏绿泥的家伙，向着马小玲扑过来，所过之处留下一滩滩令人恶心的污泥，浑身还散发着恶臭。

    马小玲一看，吓得赶紧跳开，从盒子里拿出一颗幸运星，一把丢过去，同时手上掐决，

    “龙神敕令，水神阴姬借法，冰封!”

    刷！

    那个浑身肮脏的恶鬼身上瞬间凝结一层冰，被定在原地不能动，马小玲稍稍松了一口气。

    “咔咔咔~~！”

    没等她松懈两秒钟，就听那恶鬼身上发出一声声脆响，冰封上出现密密麻麻的裂痕。

    马小玲眼睛一瞪，知道不好。

    “咔嚓~！”

    恶鬼身上的冰封彻底崩碎，那恶鬼重新挥舞手臂向着马小玲杀来，马小玲只感觉这家伙恶心至极，赶紧往旁边躲闪。

    “龙神敕令，火神祝融借法，诛邪!”

    刷~！

    马小玲又打出一枚幸运星，幸运星打到那恶鬼身上，顿时轰然燃烧起来，被熊熊大火包围，那恶鬼在火种不停郑重，随后向着旁边的污水塘扑去。

    “扑通~！”

    恶鬼扎进水里，立刻消失不见。

    马小玲知道那恶鬼并没有死，手里拿着降魔棒戒备的看向污水塘。

    忽然间，

    水塘喷起巨大水花，一股污泥黑水，夹杂着各种垃圾，冒着滚滚恶臭，向着马小玲泼来。

    “啊~！”

    马小玲忍不住惊叫一声，泼来的污水太多，她根本躲都躲不开，只能眼睁睁看着污水泼下来。

    她脑子里已经闪现出自己被污水泼过的样子。

    就在这时，江浩人影出现在马小玲身边，一把揽住她的腰，随后两人一个旋转，马小玲到了江浩怀里。

    看着泼下来的污水，江浩轻喝一声，

    “定！”

    顿时，漫天污水被定格在半空，就好像一副静止的画一般。

    江浩轻轻一挥手。

    “回去。”

    哗啦~！

    漫天的污水瞬间倒飞回去，重新落入污水塘。

    江浩低头看向怀里的马小玲，笑着道：“堂堂马家第40代驱魔大师马小玲小姐，竟然被一只小鬼弄得如此狼狈。”

    马小玲倔强的抿了抿嘴，“要是有神龙在，我又何至于如此狼狈。”

    “马家先祖马铃儿，据说法力通天，被秦始皇请为国师，我听师父说，你姑婆马丹娜的修为也很高，你现在没了神龙就不会干活，难道不应该反省一下吗。”江浩道。

    被江浩说，马小玲心里有些委屈，“我也不想的吗，我平日也有修炼的。”

    “最主要的是，那个家伙太恶心了，一身烂泥臭气熏天，我根本不敢靠近。”

    正说话间，那个恶鬼又从污水塘内飞出来，浑身上下沾满污泥，绿色黏菌，散发着刺鼻恶臭。

    江浩心说，不怪马小玲，他看着都觉得恶心。

    江浩张开手，手上多了一个紫金葫芦，随手丢过去，控制紫金葫芦对着恶鬼抓去。

    恶鬼顿感危机，转身就要逃，可他只江浩面前，只是个蝼蚁，瞬间被吸入紫金葫芦。

    马小玲看着江浩，心说，知道这家伙厉害，可每次都被他震的不轻，愈发觉得自己是个废物。

    江浩把紫金葫芦递到马小玲面前，“那个恶鬼就在葫芦里，如何处理你自己决定，还有，这个葫芦也送给你吧。”

    “啊~~葫芦也送给我。”马小玲很是惊讶。

    她看过好几次江浩用紫金葫芦，初春、贞子、乌鸦的冤魂大阵，这紫金葫芦是对付厉鬼冤魂的一件顶好的宝贝，今天竟然要送给自己。

    “这次我出去，炼制了几个紫金葫芦，送给何师兄一个，这个是送给你的。”江浩道。

    马小玲立刻欣喜的接过紫金葫芦，拿在手里不住摩挲，爱不释手，“怎么用啊？”

    “回去晚上教你，这边的事情解决好了吗？”江浩问道。

    “哦，对了，我打电话找人收钱。”马小玲立刻打电话找委托她的人，让对方把尾款打过来。

    两人回去时，说起那个恶鬼，马小玲道：“几十年前这里原本是一处垃圾填埋场，以前有人在垃圾池里淹死，后来传闻有鬼，就在没人来了。”

    “如今这块地被开发商买下来，他们想要进行清理时，这恶鬼就跳出来，吓得没人赶来，所以就请了我。”

    “多少钱？”江浩问道。

    “五十万。”

    江浩摇摇头，“五十万可不多。”

    马小玲没好气的看了江浩一眼，“五十万的生意已经很不错了，一般捉鬼只有三五万的辛酬，你以为人人都像你，给人随便看个风水摆个局，就能轻轻松松赚几个亿。”

    回到家，马小玲第一件事就是钻进浴室洗澡，虽然没有被污水喷到，可在臭气熏天的环境下，和恶鬼战斗了半天，身上自然沾上了臭味。

    哗啦啦冲了一个小时，重新变得香喷喷，马小玲才从浴室出来，一边走一边擦着头发。

    “要不要帮忙？”江浩道。

    马小玲的丹凤眼一眯，嘴角勾起一抹笑意，快步走到江浩身旁，在他的沙发边坐下。

    “谢谢！”

    说着把毛巾递给江浩。

    江浩给马小玲擦着头发，说道：“我给你炼制了一把飞剑，回头祭炼完成，等你的法力能够御剑，对付那样的恶鬼会轻轻松松。”

    “回头教你紫金葫芦的用法，那个对付鬼类最拿手，有时候比飞剑更好用，一会儿我教你使用方法。”

    “我炼制了铜豆，不是教了你撒豆成兵法术吗，回头用铜豆练习。”

    头发擦干，江浩炼制伸缩剑，造型很简洁，马小玲却爱不释手。

    两人来到卧室，江浩帮助马小玲祭炼飞剑，只分离神魂时，马小玲疼的叫出了声。

    好在后面的祭炼，有江浩帮忙顺利完成，等马小玲睁开眼睛，回想起刚刚神魂撕裂的痛苦，还心有余悸。

    “接下来，你可以试试御剑。”江浩道。

    马小玲手掐剑诀，意念御剑，飞剑晃悠悠飞起，很不稳定，可看到这一幕的马小玲却激动不已。

    “哇~~我也可以御剑了！”

    江浩教导道：“以后要好好祭炼，争取早日祭炼完成，可以收入丹田，那样就不用总拿在手里了。”

    “估计要好久。”马小玲道。

    她自然也很期待那一天。

    “谁叫你法力这么低呢，对了，给这把飞剑起个名字吧。”江浩道。

    马小玲想了好半天，最后说道，“就叫驱魔剑吧。”

    江浩心说，这也是个起名废。

    “好了，你自己修炼吧，争取早日变成真正的剑侠，可以御剑飞行。”江浩道。

    “我会的。”马小玲兴致高昂。

    江浩回了自己屋。

    原本江浩可以借助祭炼，对马小玲做些什么，不过他没有动，不是他正人君子，而是马小玲的身份有些特殊。

    马小玲和白虎妞不同。

    就算马小玲有心吗，马家的诅咒也会让她颇多顾忌，江浩如果真的做了什么，和用强没分别。

    如果想要修炼，江浩完全可以找白虎妞。

    想到白虎妞，那饱满的身子，柔嫩的肌肤，而且还真是一只光洁溜溜小白虎，想到这里，江浩又起了心思。

    马小玲已经进入修炼状态，江浩偷偷打开窗户，直接飞了出去，不多时落到酒吧二楼阳台。

    这条路他早已经轻车熟路。

    江浩就看到，白素素躺在床上，身材如山峦般起伏，此刻正对着江浩露出微笑。

    江浩轻吟道：“玲珑骰子安红豆，入骨相思知不知？”

    这句诗是唐代诗人温庭筠的一首诗，这句的意思是‘骰子上嵌入意喻相思的红豆，我想你入骨你知不知道。’

    反正就是表达相思的意思。

    白素素笑的更甜，柔声道：“红豆生南国，春来发几枝。愿君多采撷，此物最相思。”

    此意表达的非常明确，郎君于我，予取予求。

    又是一夜龙争虎斗。

    ......

    时间一晃两个月过去。

    白素素修为最高，尤其是在江浩的帮助下，两个月时间彻底炼化飞剑，他的上邪剑已经能收入体内，御剑术施展自如，已经能用出剑招。

    有了这把飞剑，素素的整体实力跃升一大截。

    小青虽然没有完全炼化无定飞环，却已耍的非常熟练，运用自如，和西游降魔篇舒淇有的一拼。

    至于马小玲，提升不大，不过也能放飞身边十几米距离，耍起来和独孤九剑差不多。

    江浩看到这种情况，就把独孤九剑传授给了她，马小玲反而对独孤九剑情有独钟，练得很是刻苦。

    道观建设进展顺利，此间江浩不时给人看看风水，又接受了几笔捐款。

    现在道观的事情何应求完全接手，他的游戏厅早就停了，全心放在道观上，建设的事情根本不用江浩操心。

    这天，江浩和白素素修炼结束，白虎妞忽然拿出一本拍卖宣传册，“之前你让我注意有没有古剑的消息，昨天我得知消息，英国佳士得公司将举办一场中国古董拍卖会，其中就有几把古剑。”

    江浩翻开图册，上面有瓷器、玉器、书画，全都是中国文物，在中间部分，江浩看到几把古剑的介绍。

    排在第一位的，是乾隆的一把御用宝剑，剑鞘黄金镶嵌，点缀珊瑚、绿松等宝石，剑身为百锻钢，历经几百年岁月依旧银亮锋利。

    起拍价220万英镑。

    第二把剑是一把汉剑样式的古剑，没有剑鞘，剑身宽阔足有三指，是八面汉剑的典型样式，剑柄缠有金丝。

    看到下面的介绍，江浩就是一愣，“剑身雕刻有‘青釭’二字，疑似中国古代汉末曹操的佩剑‘青釭剑’。”

    江浩因为喜欢剑，查阅过中国古代所有宝剑的历史，自然知道青釭剑的来历。

    相传曹操有两把最心爱的宝剑，一把倚天，一把青釭，倚天剑他亲自佩戴，青釭剑让夏侯恩佩戴，后来青釭剑被赵云赵子龙抢了去，让青釭剑在历史更加有名。

    不过这把宝剑，虽然刻有青釭两字，却不一定就是真的青釭剑，就算不是现代作假，古代作假的也比比皆是。

    青釭剑起拍价86万英镑。

    看来佳士得也不是很确定这把剑的真假，要不然不会开这么低。

    翻过去，江浩又看到一把剑，这次江浩彻底愣住了，因为这把[笔趣阁520 www.biquge520.vip]剑的名字赫然写着。

    “轩辕剑！”

    看到这个名字，江浩心里只有一个念头，靠，这帮文物贩子还真敢写，轩辕剑都出来了。

    江浩看向图片，发现那是一把厚重宽大的古剑，上面生满铜锈，有些地方连花纹都腐蚀的看不出来，简直就是一个大铜锈疙瘩。

    不过图册上，有几个局部细微拍照，上面隐约能看到一些花纹，一面的图案似日月星辰，另一面的图案好像山川草木。

    看到这两幅图，江浩就是一愣，因为根据记载，轩辕剑又名轩辕夏禹剑，是众神采首山之铜为黄帝所铸，后传与夏禹。剑身一面刻日月星辰，一面刻山川草木。剑柄一面书农耕畜养之术，一面书四海一统之策，此剑后为商汤所得，之后再无明确记载。

    传说轩辕剑蕴藏无穷力量，为斩妖除魔的神剑。

    这一刻，江浩都有些迟疑了。

    不会是真的轩辕剑吧？

    当然，也有可能是后人根据传说的造型造假。

    不过江浩当即下了一个决定，他准备去英国伦敦看看，有些时候，宁杀错勿放过。

    ......

    而在日本，山本一夫庄园。

    有人给山本一夫也送上一本图册，山本一夫看向轩辕剑，眼睛变得明亮起来。

    “妙善说，世间能对付我的，有马家的血，轩辕剑，大日如来净世咒，神秘存在。”

    “这把剑，极有可能就是真的轩辕剑，我一定要得到他，不惜一切代价！！！”

    ......

