    拍卖正在有序的进行着，很快，就轮到了刘艺霏看中的那一条项链。

    拍卖师站在主持台上，大喊道：“接下来这一件拍卖品，是由Tiffany品牌著名设计师帕洛玛·毕加索，精心设计的中国风项链。”

    “18K黄金链饰，配上粉水晶, 灯笼造型的设计将精湛的现代工艺与高雅、古典的情趣在此融为一体……”

    巴拉巴拉介绍了一堆之后，拍卖师看气氛炒的差不多了，便直接的将低价揭晓。

    “起拍价15w。”

    话音落下，下面的明星们便开始扣扣索索的开始报价。

    “18w”

    “20w”

    “22w”

    “25w”

    “……”

    沈秀低声的凑在耳边对着刘艺霏说道：“那我给你拍了，一会你敢不敢自己上去拿？”

    他想试试刘艺霏听完这话的反应。

    “上去就上去，谁怕谁，反正, 吃亏的不是我。”

    刘艺霏微微的昂头，脸上带着笑意, 根本不带怕的。

    沈秀见状，也不再多说，直接将自己手上的牌子举了起来。

    “50w”

    他在原本最后一个人30w的报价上，多喊了20w，没别的意思，就是想来个爽快的，听着这帮人几万几万的加，扭捏的很。

    反正，这点钱对他来说不算什么。

    一时间，整个会场突然的有些安静，在沈秀突兀的报价后，各路明星都不由的朝着他那桌望去。

    拍卖师反应的很快，直接跟着喊道：

    “50w一次”

    “50w两次”

    “50w三次，成交，恭喜沈秀先生拍下XX号商品。”

    会场稀稀落落的响起了掌声, 沈秀却是纹丝不动的坐在那边，似乎跟自己没有关系一样。

    反倒是用略带戏谑的眼神, 看向一旁的刘艺霏。

    刘艺霏不着痕迹的偷偷瞪了他一眼，缓缓的起身，优雅的走向了舞台。

    这一刻，在场的所有人都知道，沈秀拍这条项链是给谁的了。

    华谊的几个艺人坐在一旁的桌上，周讯有些好奇的问一旁的黄教主：“明哥，这两个人关系，不一般吧，你跟他们合作过，知不知道点内部情况。”

    黄教主沉吟的片刻，没有给出明确的回答，也是不确定的说道：“这我就不清楚了，不过，我是知道沈秀是有女朋友的，这个你在圈子里随便打听一下就知道了，不是秘密。”

    周讯听完，更糊涂了：“他有女朋友，还给那个刘艺霏送项链？”

    倒是陈厂花脸色平常，平静的说道：“有几个女朋友很奇怪吗？”

    厂花一语道破, 倒是让几个人都走出了思维误区，对啊, 大家都是圈子里的人，男星明里暗里有几个女朋友很奇怪吗？并不奇怪。

    就沈秀现在在亚洲范围的名气，要是爆出有五个六个女朋友，反而对他们来说并不会感到惊讶。

    “不过，也只是猜测，我们还是最好不要乱说，别给自己惹麻烦。”

    黄教主高情商的说道，毕竟这两个人在圈子里都没有爆出什么真材实料的关系，也不好胡乱的瞎说，平白给自己添麻烦。

    其余几人闻言，也是默契的点头，大家能混到这个地步，没有人是傻子。

    一旁，王氏兄弟自然也是看到这一幕，大王若有所思，小王却是眼神阴霾。

    “这两人关系这么好？哥，刘晓丽那边，还是没有给我们答复吗？”

    小王的脸上闪过一丝嫉妒之意，看向刘艺霏的眼神有带着不加掩饰的意图。

    “没有，那个老女人还是拖着，最近好像有别的动作。”

    大王神色自若的说道，不过谈到这事脸色也是闪过不悦的神色。

    “哼！当初说好的，电影拍完之后就签约，现在，怕是想反悔吧？”

    小王冷哼一声，言语中充斥的不满的意味，将手中酒杯里的红酒一饮而尽后，眼神狠狠的盯着舞台上的那一抹艳丽。

    “放心吧，我们的资源，不是那么好拿的，注意下你的形象，现在是公众场合。”

    大王看自己的弟弟如此神态，轻声提醒了一句。

    不过，他的视线却是望着沈秀的那个方向，面露思索之色。

    虽说他也早有听闻，这两个人的朋友关系，但是，本以为也只是很普通的关系罢了。

    毕竟这个圈子里，营销关系好的明星，数不胜数，他只当是，他们也是属于这一类。

    但是，今天沈秀的这个举动，却让他不免需要多想了。

    沈秀在内地的地位很特殊，不似其他大部分无根浮萍的大明星那样，让大王看轻。

    追光影视的发展，大王早就一直在密切的关切，任谁都能看出，这个公司的发展太过的迅速，根本无法让人忽视，而且，现在已经隐隐的在这个圈子里立起了山头。

    加上刘晓丽那边，迟迟的不肯松口签下合约，大王心中也有过不好的预感。

    现在看到这两人这么亲密的互动，大王也心生警觉，心中些许的不安，如果到时候沈秀给对方站台，他们想要拿捏，还真的需要考虑一下。

    沈秀那边，似乎是察觉到了大王的目光，突兀的转头迎上了他的视线。

    大王见自己偷偷观察被发现了，只能对着沈秀勉强挤出一丝微笑。

    沈秀也跟着露出了神秘的笑容后，将视线移开，看向准备下台回来的刘艺霏。

    沈秀今天的目的已经达到，拍下商品，让刘艺霏上台，是他故意之举。

    为的，就是做给他们看，让某些人知道，刘艺霏的背后，站着谁。

    大王收回了视线后，瞥了一眼自己的弟弟，后者依旧目不转睛的盯着台上。

    微微的摇头，他当然知道小王内心的某些打算，但是现在看来，自己弟弟的一些龌蹉想法，可能没法实现了。

    舞台上，刘艺霏拿过项链后，只在台上停留了一会，合了个影之后，便挂着笑容回到了座位上。

    她也不顾周围人的目光，直接打开了装着项链的盒子，捧在手心里，爱不释手的仔细观摩。

    “喜欢吗？”沈秀凑近之后，轻声的问道。

    “喜欢，真好看。”刘艺霏把玩着手上的项链，头也不回的说道。

    “那，你有什么奖励给我吗？”沈秀的语气里，稍稍的带了些期待，也有一些玩笑的意味。

    刘艺霏手上的动作一顿，转过头，眼波盈盈的笑道：

    “我敢给，你敢要吗？”

