    “哼！人类，今日不论你说的如何天花乱坠，也不能改变你注定死亡的命运，待我夺得不老神泉之后，立刻便会将你击杀！”

    云曦很是愤怒，她生平最讨厌石野这种油嘴滑舌之辈，这种人没有一个好人，尽皆死有余辜！

    “哇呀！我好怕怕！不用等你夺得不老神泉了，我这就给你送上门去，你等着我哈！”

    石野说着，带着小不点就要进入笼罩不老神泉的恐怖场域，反正他们是来找不老神泉的，迟早都要进入这里。

    至于坐收渔利，石野那是想都没有想过的事，原著中若不是小不点够虎，在不老神泉出现的时候下意识一口咬下其尾巴，估计没人能获得不老神泉。

    “人类，你这是在找死！”

    云曦彻底愤怒了，石野自己送上门来的行为，意味着他完全没将自己放在眼里，这是在挑衅羞辱于她！

    “咔咔咔！”

    石野没有理会，在进入恐怖场域的一瞬间，他和小不点的肌肉筋骨不断发出虎豹雷音，很显然两人承受了极大压力。

    经过一段时间的适应，石野当先恢复过来，然后是小不点，二人迈着比老年人还慢的步伐，向着不老泉而去。

    对石野这是性价比最高的移动速度，再快他所承受的压力将会激增不知多少倍，那样对他的消耗会很大，如今这种便是最好。

    “哼~”

    石野和小不点齐齐发出一声闷哼，他们进入了此地最为恐怖的核心场域，此地压力再次剧增十数倍还多，简直不给人活路。

    石野甚至怀疑此地场域根本就不是为他们这些历练之人准备的，多半是为了防备那些百断山化灵境或列阵境的原住民。

    这也就是在场生灵尽皆不凡，除了纯血生灵便是旷古妖孽，这才能凭借肉身抵达不老神泉附近，做到那些凶兽做不到！

    “美女，等急了吧？哥哥我这就去你那里。”

    石野一边调戏云曦，一边迈着乌龟般的缓慢步伐前进，压力剧增，速度自然慢了下来，但这也比一群蜗牛都比不上的纯血生灵好多了。

    小不点在他的示意下避开了这几尊纯血生灵，没有跟在石野身后。

    “人类，你这是在挑衅太古神山的伟大生灵，你要清楚得罪我的后果！”

    很显然，她从石野远超于她的移动速度看出自己可能不是石野的对手，语气有所放缓，毕竟强者总是有着无数特权。

    “挑衅？”

    石野表示不屑，他拥有柳神这条粗到界海的大金腿，还会怕区区下界天人族？根本不带怂的好不好？！

    “我这次来百断山就是为了抓一头纯血生灵回村，如今我看你长的还不错，实力也很强大的样子，那便将你捉回石村吧！”

    对于云曦，石野准备和原著小不点干同样的事，那便是和她来一场男人和女人之间的摔跤，将她打服气就行。

    当然他也不可能真的会将云曦抓回石村，不说能不能抓住，就算抓住，他出去后也没办法在如此多人眼皮下将云曦带走。

    所以将其暂时降服，带在身边当个侍女便是石野的短期目标了，正好借此时机培养感情。

    “你，你！”

    云曦气到发抖，她是太古神山天人族的掌上明珠，往昔即便是其它神山生灵都不敢丝毫小瞧于她，如今这人竟想将她捉回那什么村子，这让她感受到了莫大羞辱。

    “你什么你？我告诉你！从现在开始你就是我的人了！往后哪里都不许去，只能跟在我身边。”

    “凭什么？”

    云曦此时的语气那是惊恐中带着些许委屈，她的仆从被打了，她为其出头，没想到现在却要将自己给搭进去了，这都叫什么事啊？！

    “凭什么？等之后将你降服，你便知道凭什么了！”

    石野坏笑，却是他想到了云曦往后给自己端茶递水喂饭外加暖床叠被的幸福生活，简直不要太美好！

    石野和云曦这边的对话显然震惊到了在场一众生灵包括小不点，他们都没想到先前语气冷漠，喊打喊杀的天人族公主现在竟和一人族“打情骂俏”，变化简直不要太大！

    “小野不愧是小野！都不用出手便已降服了一头血脉非凡的纯血凶兽，看来我还要更加努力，向着小野看齐。”

    小不点心中自语，对于石野那是崇拜不已，动动嘴便降服了一头纯血生灵，为此他将目光瞄向了临近一头纯血凶兽——诸犍。

    诸犍，人面豹身，牛耳一目，尾长有力，其可怕之处在于力大无穷，可以搬山填海，能背负太古大岳。而且，发出巨音，可以活活吼死对手。

    “哇呀！大胆凶兽，我一眼就看出你不是人，竟敢在外界闲逛，还不跟我回石村看门！”

    小不点一声大喝，欲要学着王野用言语降服纯血生灵，一展神威！

    “好胆！”

    诸犍大怒，它竟被一熊孩子如此折辱蔑视，颜面尽失，沦为此地生灵笑柄，令它气到肺疼肝疼肾疼！

    它当即伸出一只乌黑如神金的锋锐利爪，欲要击杀小不点，让他知晓纯血凶兽不可轻辱，否则便要付出血的代价！

    小不点见自己好心好意劝降于它，对方竟不领情，还向他出手，自己好心竟被兽当做了驴肝肺，立时大怒无比，感觉这凶兽当真不识抬举！

    愤怒的小不点当即举起自己细小的胳膊就要给诸犍一个教训，让它知晓得罪自己的下场。

    “砰！”

    诸犍兽爪坚硬如神金，小不点肉身同样坚固不朽，两者仿若神铁铸就那般，碰撞产生了巨大铿锵震鸣。

    “大胆凶兽，竟敢攻击于我，看我将你降服！”

    小不点大吼，其音如雷，滚滚音浪扩散而出，若是实力稍弱者必然气血翻腾，战力锐减。

    诸犍硕大独眼中的怒火更加炽盛，攻击更加霸道绝伦，和小不点拼杀在一起，砰砰之声不绝于耳，可见战斗之激烈。

    此地场域压制力太大，在此战斗气血体能消耗更加巨大，诸犍血气如海，使用了全力，欲要尽快结束战斗，以免消耗过大，让其它纯血生灵做了渔翁。

    它乃是孤家寡兽在此，一旦消耗过大必然被群起而攻之，惨死于此犹未可知！

    小不点却丝毫不急，有石野在此，他完全没有后顾之忧，只需放开手脚与诸犍搏杀便是，不用担心其它。

