    930、大举罗汉来袭

    地球，西南十万大山妖族之城，降龙伏虎罗汉一群人再次跨界而来，这一次，数量增大了两倍往上，约三十人抵达，一水的罗汉，换言之，皆是大罗等级的强者。

    这样规模的队伍，容不得白泽不重视，降龙伏虎等罗汉刚一跨界而来，白泽便亲自现身出现在他们面前，面色严肃，眉头更是微微皱起。

    这些时日，白泽一直坐镇妖族之城，遥遥指挥阿三国度之中那些大妖攻城掠地，也算收获颇丰，然同样也对阿三国有了更清晰概念，知晓地球佛门的源头在此，在佛门尚未将注意力关注此间之时，白泽更是花费了大力气打压之，乃至于宁愿扶持婆罗门教也要将原本快要消失的阿三佛门摘除干净。

    他这般动作倒也收到了很好的效果，如今阿三国内，佛门已经看不到多少信徒，连带着不少雕像都被捣毁雪藏，摆出一副妖族统治祥和有加的模样来。

    今日降龙伏虎携带如此之多罗汉到来，使得白泽不得不将重视提到极限，心中也担忧这些到来的佛门罗汉们很快就会发觉阿三国这个地域，到了那时，佛门进入阿三国就变得不可阻挡了。

    担心，是有的，但也仅限于此，说到底，佛门圣人还无法到来地球，而以洪荒如今大劫正酣之时，佛门也不敢多遣准圣到来，如此一来，地球的争夺到底还是会控制在某一个水平线上，一上来就大规模爆发冲突的可能性几乎为零。

    以白泽预估，到时候佛门哪怕发现了阿三国的异样，最率先的也只会寻找自己商谈，到了那时，给出一点利益即可，小冲突或许不可避免，可这么一个新世界之中，双方都必须做到克制? 这一点? 白泽心中十分明了，也无惧之。

    “拜见白泽妖圣！”

    看到白泽? 降龙罗汉赶紧躬身行礼? 身后一群罗汉也整齐划一而行，这反而让白泽心思更提升不少。

    佛门在洪荒高傲惯了? 当真会对他白泽如此恭敬，那才有鬼了? 之所以如此? 只能说是有所图，果不其然，不等白泽回答，降龙罗汉紧接着的话语就暴露了其心思：

    “妖族因地利之故? 能在此间建立如此浩瀚妖族之城? 当真可喜可贺！”

    这话一出口，白泽就知道降龙罗汉隐含深意，不就是刻意强调妖族能在这里建立城池，不过是因为地理优势吗？隐含的警告却是佛门想要分一杯羹，惹恼了佛门? 这份地理优势到底还能不能存在就要两说了。

    这话虽警告十足，但白泽却不得不承认佛门警告的强大? 或许在地球一端妖族尚可确保，然在北俱芦洲通道那头? 面对有着圣人在背后做靠山的佛门当真能够悠闲吗？

    真能做到，为何眼前的佛门罗汉团可以如此轻松穿行？一个佛门尚且如此? 道门如果也加入进来呢？

    到时候唯一的结果? 只会是北俱芦洲那头的通道失守? 各大势力堂而皇之占据地盘，真那样的话，妖族北俱芦洲的基本盘就真麻烦了，相比地球这一端的麻烦，北俱芦洲被圣人势力布下钉子那才是致命的。

    白泽根本不需要多想，就能知晓帝俊太一会做出哪一种选择，相比北俱芦洲可能的麻烦，两大妖帝宁愿画出半数西南十万大山妖族之城地盘给众人分享。

    知道归知道，白泽却没有打算人家降龙罗汉几句话就投降；

    “哈哈哈，天时地利在我，焉能不取之？”

    白泽这话不仅大大方方承认了地理优势，还将天时也扯了进来，所谓天时，同样是在强调如今妖族已经在地球打下了深厚的根基，佛门想要分一杯羹，就必须有所付出才行；

    而且，白泽同样在告知对方，想要，就别比比，直接开口求取才是真，我不可能你隐晦一说，就高高兴兴给你送上门去，哪有这么好的事情？

    降龙罗汉心中一声叹息，换做一个同等修为的妖族，他还真可以高调一些，反正自家靠山够硬，也没什么好怕的。

    可面对白泽这样准圣巅峰的强者，他根本不敢大声说话，当真惹怒了对方，打杀了你，佛门还能帮你报仇不成？

    那是不可能的，一个死去的罗汉而已，佛门多的是，而打杀白泽，可不仅仅是上去一个准圣就能做到的，三五个围剿或许能成，但也只是可能而已，白泽可是通晓阴阳，对威胁有着超度敏锐的先天魔神，一旦彻底和白泽对上，佛门可不仅仅是损失一两个罗汉那么简单。

    面对这样的格局，降龙罗汉只得放下身形，也不想再打什么机锋了。

    想到这里，降龙罗汉只得开口说道：

    “此妖族之幸也！然此间世界也算浩瀚，妖族想要独占也十分艰难！”

    “此言倒也不假，只不过白泽受妖帝之命坐镇此间，自然要保证妖族利益！”

    白泽一句话就推得一干二净，他看透了佛门不可能越过自己去找帝俊太一，当真那么做，不仅会在自己眼中落得不爽，还多半要付出更多利益，做为妖帝，帝俊哪怕再想随意，也会因本身位置不得不提出要求，到了那时，佛门才真正进退两难了。

    另一方面，白泽也在暗示降龙罗汉，今日和你商谈的结果，同样是其他势力的模板，你今日付出多少，日后道门势力也必须付出多少。

    这份暗示，给了降龙罗汉不小的压力，不仅仅是自己谈判的政绩，还关乎了其他势力对自己的评价，而其他势力只会不爽付出，根本不会关心付出多寡问题，到时候只会讲这份不爽朝着他降龙罗汉发射。

    白泽这份算计，根本就是阳谋，降龙罗汉想来想去根本无解，郁闷的直想哭。

    本来，还十分高兴自己因此前《西游记》一书在接引准提二圣心中留下印象，身份地位在佛门有所提升，可现在却只能充当这个出头鸟；

    日后在洪荒或许还好些，不出灵山，不出西牛贺州，其他势力哪怕对自己在不爽，也不过如此，可在地球之中，很可能是致命的，一个不小心，化为灰灰也不是不可能。

    郁闷之余，降龙罗汉脑筋一转，想到了一个办法，那就是将需求抛给对方，一旦白泽开口索求多寡，自己也能推脱半数不是？

    “妖圣不妨言明，佛门为未来计，在此间却需要一方庙宇也！”

    “一方庙宇？你佛门倒是好打算，莫非想要度化我城中妖族不成？”

    白泽眯着眼，根本不接招，反而在给对方画出红线，一方庙宇，他也知道多半抵挡不了，但却必须让佛门庙宇和城中的妖族彻底分开才行，否则任由佛门日日度化，日后这妖族之城到底归哪家还真不好说。

    降龙罗汉口中一苦，面对白泽的逼问，他哪里敢回答，言绝不度化，日后佛门大能不爽的话，他在佛门还要不要混了？不答应呢？今日看来也谈不下去了。

    他心中反复衡量，很快下定了决心，知道这事根本不是他这个等级能够答应的，与其想着今日立功，还不如趁机置身事外，等到了地球找到文殊菩萨，再让对方来谈才是最好的选择。

    有了这个决定，降龙罗汉瞬间就感觉自己轻松了好多：

    “妖圣之言，贫僧自当告知菩萨，待来日再请菩萨前来拜见妖圣！今日贫僧等人多有打扰，还望妖圣能够往开一路！”

    白泽微微一愣，随即也知道自己有些孟浪了，对此，他倒也无所谓，能拖的越久，本身对妖族而言，好处也越大，自然乐得推脱，至于降龙罗汉所言什么往开一面，他只当作没听到。

    事情没有谈成，降龙罗汉更乐得轻松，再怎么说，也是人家白泽提出了限制，自然不关他事，等白泽离去，他才带者一众罗汉朝着北方行去，原本该在这里放下的队伍也懒得搭理了。

    出了西南十万大山，庞大的女娲雕像再次出现在众人面前，引得新来的罗汉们一阵酸楚：

    “女娲圣人有了供奉，却不知我佛门二圣如何？”一个手臂过膝的罗汉忍不住嘀咕一句，引得降龙罗汉白眼直翻。

    “阿弥陀佛，此事，却需要吾等努力方可！”

    他一句话将责任分摊，这下诸罗汉只得闭嘴，倘若能成，倒也还好，真若应答之后事情又没有办好，平白恶了两大圣人，那才是得不偿失。

    “贫僧已然感应到文殊菩萨气息，还是快些前往为好！”

    “善！”

    都是罗汉，在灵山之中，也有高低，然这次前来的，皆是八百罗汉中人，地位也基本平等，修为也差不了多少，本以降龙罗汉为首，心中也多有不服，今日被降龙罗汉堵一嘴巴，也不得不收敛心思，齐声答应，也算是给降龙罗汉一个脸面，承认了这一路的指挥权在他。

    一群罗汉架起云彩，从高空而过，却没有躲开卫星追踪，事实上他们在西南防护长城一出现，就已经被通报高层，这个信息，很快就传到武夷山青龙刘浩耳中。

    “前翻得了西游记书籍，急急乎乎身返洪荒，今日佛门到来人数更添几倍，看来佛门对地球的重视度提升不少！”

    面对将信息报告递给自己的吴瑞将军，刘浩也没有保留的意思，有什么想法直接告知。

    “将军！根据卫星分析，佛门这次一路直行，最后的目标在五台山！”

    “很正常，文殊菩萨还在五台山，这次前来的都是佛门罗汉，日后做主的也只能是文殊！”

    “将军的意思是任由他们？”

    “怎么？你们还想将他们拦下聊聊天不成？没意义的，一大群罗汉，一个个都心高气傲得，找了谁聊，其他罗汉说不得心中还会不舒服，等他们日后出了五台山分散龙国诸多寺庙再说吧！”

    “明白！”吴瑞点头应是，“将军，那我们是不是要在他们出来之前，在其他寺庙做些接触？”

    “这倒是可以，多少还是能有些作用的。但也别期待太多！”

    “明白！”

    龙国寺庙还真不少，纵使那些山林之中寺庙被妖族占据一空，也依旧留存许多，比如东海的普陀寺，西湖的灵隐寺等等，面对一个甚至几个大罗等级的罗汉到来，话语权必然旁落；

    龙国如今大罗等级修士，加起来甚至都赶不上佛门到来的一群罗汉数量，这就尴尬了，就是想要做点什么，也难以施展，也怪不得国府得到消息的同时就找上自己了。

    “过些时日，我会前去拜访文殊，会给他们化出底线来，那就是不得干政！这件事，你可以先向上头汇报一下！”

    “是！将军！”

    刘浩也是不得已而为之，除了他，还真没有人能够做到，再怎么说，刘浩身上紫微大帝这个尊位也是名正言顺可将这事摊开了说，佛门如果拒绝，到了洪荒，刘浩也同样有许多办法让西牛贺州各大国度变得麻烦众多。

    这会，他算是舒服了，好在自己早早算计了紫微大帝之位，否则，这次去找文殊菩萨画红线，人家只会以为自己在警告，以佛门高傲猖獗，不狠狠打上一场，还真难说。

    打，刘浩一点也不怕，只不过斩去一尸的文殊菩萨，又怎么可能是他对手，只不过战场地点放在龙国，绝非刘浩所乐意看到的，能不打那是最好不过了。

    “镇元子找过国府了吧？”

    “回将军，已经有些时日了！”

    “有没有看到镇元子进入五台山？”

    “暂时没有收到这个消息！”

    “也对，真要镇元子去了，你们也察觉不到！”

    刘浩说话间，朝着地面轻轻一点，手中掐起一个法决，不多时，就看到一个白胡子老头从地下钻出，恭敬朝着刘浩行礼，口称帝君。

    “土地，可有办法联系上镇元子？”

    “回帝君！祖仙走之前有给小老儿留下方法！帝君是否现在联系？”

    “嗯，你帮我询问一下镇元子目前在何处？”

    “是！帝君！”

    一炷香之后，土地才呈上地址，刘浩拿起一看，哈哈一笑，心中想着镇元子这段时日当真是下了死工夫了，这才多久，就已经出现在老欧洲阿尔卑斯山范围了。

    “你且去吧，我自去寻找镇元子即可！”

    “是！帝君！小老儿告辞！”

    刘浩也不挽留，这土地，却是镇元子来到地球最早册封的一个，本就被周边村民祭拜千百年，灵智早出，只不过不得册封无法出现世人面前罢了，如今得已封神，这才化灵而出，本身也不过是介于人与灵之间是生灵，虽权能稀少，但对地脉的梳理，倒也不错。

    有了这个土地，刘浩联络镇元子倒也轻松许多，得了信息，刘浩一步踏出，就已经消失无踪，转眼几个呼吸时间，就出现在阿尔卑斯山境内。

