    斧头几乎是擦着白羽的脸颊过去的。

    如果在偏一点。

    估计白羽会直接被这一斧头爆头。

    当然。

    斧头上并没有附加任何的血气。

    按照这种力度，就算劈中也破不开白羽的皮肤，顶多留下一道浅浅的白痕。

    但这一斧头，明显是给白羽的下马威。

    象征意义要比实际意义更大。

    旁边解鼎的脸色瞬间阴沉下来。

    这些纠察部的成员，一向桀骜不驯，也只有纠察部那位老部长能压住一头。

    对于新来的一名上司。

    尤其对方还是关系户，是来镀金的新人，想要让这群桀骜不驯的成员屈服根本不可能。

    “这群混蛋，简直把老兵互助会的纪律不放在眼里。”

    解鼎脸上浮现出怒火。

    但是更多的还是无奈。

    他是后勤部的部长，对于纠察部实在没有什么控制力。

    两个部门关联很少。

    他也没有太多的办法。

    “没事，比这更糟糕的事情我都遇到过很多。”白羽不在意的笑了笑，推开已经被劈掉了一半的木门。

    纠察部的入口处，一个特别大的校场。

    有零散的几名成员正在校场上训练，刚才那斧头就是一名两米高的肌肉猛男丢出来的。

    对方此刻脸上带着点点笑容，走了过来：“不好意思，刚才在训练，一时间出了点失误。

    您就是我们那位新来的副部长？”

    虽然嘴上说着不好意思。

    但对方可没有半点抱歉的意图。

    白羽看着他。

    他来之前也看过了纠察部队员的资料。

    这壮汉的名字叫做胡越，是海青武大的学生。

    实力。

    在七阶武者巅峰左右。

    “是的，我就是新来的副部长，白羽。”

    白羽伸出手。

    胡越脸上笑容越发灿烂，“看部长的模样，应该是才从帝都出来吧。帝都的环境和这里可不一样，希望部长可以过得习惯。”

    双人相握。

    白羽只感觉手掌上传来一股巨大的力量。

    靠。

    果然还是老套路啊。

    白羽以前见过不少这种见面下马威的桥段，没想到自己居然遇上了。

    当然。

    他也没有兴趣和胡越较力。

    对方这点身体力量，作用在白羽的手掌上，完全不痛不痒，根本就没有半点的影响。

    三锻三淬的肉身，其防御力已经强悍到子弹都无法破开。

    所以白羽也没有用力。

    只不过。

    他忽然发现，胡越的脸色有些不好看。

    并且手上的力度在不断减弱。

    这货还挺懂得分寸？

    白羽刚冒出这个想法，就发现胡越的脸色更加难看。

    并且整个面部肌肉都在抽搐，握住自己的手也软绵绵的没有力气，就像是精气神忽然被人抽走了一样。

    怎么回事？

    白羽疑惑的看着对方，开口问道：“你没事吧？”

    而这边的动静，整个校场也注意到了。

    大家同时靠了过来。

    其实纠察部的人都知道，胡越对新来这位副部长的怨念。

    因为如果没有他，副部长的位置，很有可能会落到胡越身上。

    这样一来。

    他从海青武大毕业后，可以直接老兵互助会高层，成为骨干人员。

    当然。

    他的能力也很出众，已经解决好几次畸变事件。

    但是现在忽然空降一名新的副部长，便直接影响到了胡越的利益。

    同时对于其他成员来说。

    他们肯定更愿意让这个副部长的位置给自己的熟悉的人。

    谁知道这个新来的人有什么毛病？

    所以。

    一开始纠察部这些成员就已经说好了，让胡越给对方一个下马威，最好让对方知难而退，把对方逼走。

    只不过。

    好像这波下马威，出现了一点问题。

    众人靠了过来。

    而此刻。

    胡越脸上已经完全没有了血色。

    从他的视线来看，整个世界都灰暗一片。

    恐怖的力量不断从白羽的手上袭来，一道道森然呓语回荡在耳边。

    诡奇的力量不断在胡越周身环绕。

    他只感觉自己身上的污染度再不断的提升，甚至皮肤上已经出现了畸变的现象。

    这个时候。

    白羽的询问声忽然响起来。

    那股不可名状的恐怖力量如同潮水般消失，他不堪重负的精神压力，这才骤然减轻。

    回神过来。

    胡越立刻松开手，眼神像是看怪物一样看着白羽。

    而其余人看见这一幕，心中同样也十分震撼。

    胡越的实力他们是知道的。

    虽然在纠察部并不是最强者，可是依旧不容小觑，而且胡越还很年轻。

    心高气傲。

    很少有服输的时候。

    像现在这样直接被对方的威压吓破胆的情况，从来没有发生过。

    “你没事吧？”

    白羽看见对方像是失了魂一样，再度关怀问道。

    年轻人嘛。

    有点血气方刚很正常。

    日后还要在纠察部相处，只要不是太过火，白羽也不想把关系弄得太僵。

    只不过。

    对方看起来状态很差，不像是没事的样子。

    “没……没事。”

    胡越惊悚的盯着白羽，下意识的后退了两步，连连摇头。

    “那就好，今天的训练先暂停一下，把大家都叫到纠察部的大厅，毕竟以后就是同事了，我得先认识认识。”

    白羽笑道。

    “好，我这就去通知。”

    胡越完全不敢反抗。

    此刻在他看来，白羽完全就是某种邪神的化身。

    光是接触就让人污染度狂涨，这不是怪物是什么？

    胡越脚底抹油，灰溜溜的离开。

    解鼎完全没弄清楚整个现场的状况。

    和白羽握个手，胡越就认怂了？

    这可是有名的刺头。

    就算是暗中的较劲输了，也不至于这样吧。

    想不明白。

    解鼎只能按捺住心中的疑惑，低声道：“白先生看来对付这种场面还是很有经验，果然不愧是三皇子的顾问。”

    “哈哈，解部长言中了。”

    白羽笑了笑。

    他也不知道为何胡越的态度变得如此迅速，可能是胡越心地本不坏？

    很快。

    白羽就和解鼎走到了纠察部正厅的大门。

    整个纠察部装潢风格都很复古。

    显然。

    纠察部的部长很喜欢这种气氛。

    白羽来到正厅，等了一会后，一共有七人走进来。

    这就是纠察部现在在场的全部成员。

    包括胡越在内。

    一共五男两女。

    其中有两名男人年纪比较大，莫约有四十来岁，另外几人都十分年轻。

    这样算来。

    整个纠察部的力量并不是很强，顶多是处理一些日常的纠纷。

