    召唤阵！

    召唤师！

    萧沐凌是召唤师！

    她不是拥有三系元力！

    这不应该只是元师吗？

    三种属性的元力她掌控的那般熟练，怎么可能还会是召唤师！

    成为元师，想要晋升，需要反复修炼，反复修习，才能寸寸进步！

    萧沐凌同时修炼三属性元力，怎么可能还有时间成为召唤师！

    召唤师修习比元师修习所需要的时间更长，也更复杂！

    她到底是怎么做到，身为元师还能成为召唤师的！

    月宗眉头打结！

    这就是洛玄霜口中说的废物？

    这世上有这样的废物？

    看到萧沐凌没有召唤出魔兽，他以为洛玄霜所说的废物，是因为萧沐凌身为萧家嫡女无法召唤！

    现在这是不能召唤吗？

    那赤红的召唤阵……

    “为什么萧沐凌的召唤阵是这样的颜色？”月宗怔住。

    这一声落下，惊恐中的众人也注意到了这点。

    鲜血的颜色！

    召唤师也不过是根据那七种属性之力修炼，他们的召唤阵大同小异，召唤魔兽时，也会呈现出属性之力。

    可……

    谁见过血色的召唤阵！

    温尔张了张嘴，看着头顶风起云涌，早已经是目瞪口呆。

    这……这不是师父那次的召唤阵吧！

    血红色的召唤阵！

    他也是第一次看到啊！

    莫非是这些年师父经历了太多，连召唤阵都变了？

    这怎么可能呢！

    召唤阵哪里会跟着经历改变，还变成这种颜色！

    “吼——”

    低吼之声落下，宛若从远古之地传来！

    一声落下！

    “扑通！”

    雷翼豹趴了下去！

    日宗看到这一幕，脸色瞬变！

    “雷翼豹！”

    它在做什么？

    起来，快起来啊！

    雷翼豹惊恐扭头看了过来，它全身在颤抖，害怕的舌头都捋不直，说不出一个字来。

    日宗看到雷翼豹眼中的畏惧恐慌，猛地后退一步。

    她第一次看到，雷翼豹这么害怕。

    缓缓抬头看天，血色召唤阵中庞然大物呈现其中。

    从一开始的模糊轮廓，一点点变得清晰可见！

    在此同时强大的上古气息笼罩而下，重重压制在在场每一个人身上！

    “噗！”

    雷翼豹承受不住这份压迫，吐出了一口鲜血。

    日宗踉跄一步，单膝跪地。

    因为他们之间有召唤的关系，雷翼豹受了内伤，她自然逃脱不掉。

    只是威压而已！

    它就连威压都承受不住！

    她到底召唤出了个什么！

    雷翼豹满脸惊恐！

    看着那满满呈现的巨影！

    血色召唤阵中，巨影通体雪白，柔顺毛发在罡风之中吹拂，让人想要上手去揉一揉的冲动。

    可那与生俱来的至尊霸气，又让人戛然止步，不敢靠近！

    那傲然于世的姿态，不想是召唤兽被召唤，更像帝王降临一般！

    蓬松巨大的尾巴在天边摇曳舞动，庞大身影优雅迈步走出，呈现在了众人面前！

    这是……

    “九尾灵狐！”

    震惊之声传开！

    紫色双眸往这边看了过来，王者之蔑也不过如此！

    “上古神兽，九尾灵狐！”

    雷翼豹又吐出了一口鲜血。

    上古神兽！

    竟然是上古神兽！

    不是说上古神兽早已经灭绝！

    随着上古时期那次大战，上古神兽随着那整个时期灭绝！

    即便是上古的生物，也没剩下多少。

    身为上古之兽，从上古存活至今，没有魔兽是它的对手，所以它才能那般自信！

    现在萧家人竟然，竟然召唤出了上古神兽！

    这，怎么可能！

    “杀了他们。”

    萧沐凌伸出手，紧闭的双眼已然睁开，眼眸中尽是杀意！

    “很乐意。”

    优雅之声落下，透着几分笑意。

    霎时间，整个陵墓肃杀一片！

    九尾灵狐一跃而出！

    “跑！快跑！”

    雷翼豹看向日宗，出声怒吼！

    它不想死在这！

    在上古神兽面前，它什么都做不了！

    它的生死，不过上古神兽弹指一瞬罢了！

    日宗双腿阵阵发软，听到雷翼豹的怒轰，她怔怔看了过去。

    它以为她不想跑吗？

    是她根本走不了！

    雪白身影一跃而过，锋利的爪印落下！

    “嘭——”

    日宗整个人被撞飞了出去，骇人的力量随之落下！

    “轰——”

    血肉一片！

    月宗和剩下的那些人看到那炸碎的身影，猛地倒抽了一口凉气！

    “吼——”

    雷翼豹发出痛苦的吼声。

    召唤者死，它虽然只是召唤兽，不会跟随召唤者死去，但也并不好受。

    此时的它，只剩下半条命！

    可是，九尾灵狐又怎么会放过它！

    它的召唤者，岂容被人欺负！

    锋利爪印落下，雷翼豹感觉到杀气袭来，立即抬头，看到落下的攻击，它本能避开。

    “啪！”

    巨尾如闪电一般抽在身上！

    雷翼豹挣扎的身体重新趴了下去！

    锋快爪印落下，巨大的晶核飞过天边，落在萧沐凌面前。

    萧沐凌眨了眨眼睛，伸出双手。

    晶核落在她手中。

    “上古晶核！”

    她惊喜看着九尾灵狐。

    九尾灵狐看她惊喜的模样，溺宠一笑，转而面向其他人。

    杀伐，毫不留情！

    月宗逃不过，召唤域更逃不过！

    剩下的那些人，自然一个都逃脱不掉！

    温尔愣在原地，看着九尾灵狐杀伐的场面，抬手摸了摸脖子，然后艰难咽了咽口水。

    他的脖子，还在……幸好。

    九尾灵狐！

    传闻沧灵国出现过九尾灵狐！

    不过他没有亲眼见过，因为去的晚，连九尾灵狐的影子都没看到。

    当时因为这个消息，无数强者赶往沧灵国，却发现了萧家还存在于世，众人明了，那是萧家人召唤出了九尾灵狐！

    可是，多少强者，连沧灵国京都的大门都没踏进，就被召唤域挡在门外！

    召唤域这样并不是好心，而是他们要得到那九尾灵狐的召唤之人！

    甚至，他还听说，洛玄霜亲自到萧家，就是为了找召唤出九尾灵狐之人。

    传闻，召唤出九尾灵狐的那位，正是被沧灵国誉为天才召唤师的萧凉筱！

    召唤域要接她进召唤域，却被萧沧澜挡在门外！

    所以召唤域强行要带走她，萧家和召唤域展开大战！

    最终，摄政王现身，阻下了一切！

    现在！

    谁跟他说召唤出九尾灵狐的是萧凉筱，他立刻跟谁急！

    九尾灵狐是他师父所召唤！

    他亲眼所见！

