    面对单雄信的劝降，新月娥不以为意。

    她是打算降，但也不能就这么简单的投降，毕竟身边还有一大堆的霓虹关士兵看着呢。

    罗勇看着被阵前威风凛凛的新月娥，心中不免感叹，此女果然是位世间少有的巾帼将军！

    再一看她的身材，又不小声免吐槽道：“这姑娘也太壮了吧，吃啥玩意儿长大的？”

    新月娥驾马上前，对单雄信大喝道：“想让本将军投降，先问过我手中宝刀答不答应？！你若能胜我手中宝刀，我便下马受降！”

    单雄信赞许道：“好！果然是位巾帼英雄！本将军便与你打一场！”

    说完，他便回头对罗勇说道：“陛下，还请陛下恩准末将拿下此人！”

    罗勇也想看看这新月娥的武艺到底如何，便点头同意了。

    单雄信见状刚要出手，这时一旁的王君珂阻拦道：“五哥，杀鸡焉用牛刀！让小弟我先去会会她！”

    单雄信不乐意道：“兄弟，正所谓先来后到！你怎么能抢我前头去了呢？”

    王君珂笑道：“五哥，你也知道，小弟我向来爱与使刀之人较量。还请五哥，让一让小弟。”

    一旁的尤俊达明白了王君珂的意图，于是在单雄信耳边小声说道：“五哥，七哥他其实是想先试一试这女子的底，好让你接下来与她对决时有个准备。”

    单雄信摇头道：“咱们几个大男人，难道还怕她一个女子不成？又何必多此一举？”

    “五哥，小心驶得万年船。”

    就在二人正聊之际，王君珂便已经拍马舞刀冲上去了！

    新月娥见突然换人了，于是厉声质问道：“你是何人？！”

    王君珂身穿碧玉山纹甲，手持青龙偃月刀，对新月娥大喝道：“我乃大明五虎上将之一‘后将军‘王君珂是也！”

    “王君珂？没听说过！快叫那单雄信出来，与本将军比个高低！”

    王君珂大笑道：“想与我兄长交手，先胜过我再说！”

    话音一落，王君珂便一抹胡须，接着挥舞大刀朝新月娥劈来！

    新月娥不甘示弱，舞起九凤朝阳刀来还以颜色！

    “呯！！！”的一声响！

    王君珂的偃月刀直接被劈了回来，刀刃上也多出一个深邃的缺口！

    大明将士见状都倒吸一口凉气！

    这姑娘好大的力气，那健壮的体格看来没白长！

    单雄信等人见状深深皱眉，罗勇则目光如炬的看着眼前的对决。

    王君珂甩了甩发麻的手臂，对新月娥佩服道：“好神力，难怪能擒下王兄弟！”

    新月娥笑道：“本将军可不光力气大，让你见识一下本将军的刀法！”

    说完，她便使出家传刀法来砍王君珂！

    “来的好，让你也见识一下我的‘春秋刀法‘！”

    王君珂噬刀如命，见新月娥使出看家刀法，顿时战意昂然！

    二人对拼几招，打斗之时新月娥只用了三重力气！

    十几个回合后，王君珂败下阵来。

    他收刀在侧向新月娥抱拳道：“将军好刀法，在下佩服！”

    新月娥也抱拳回礼，以表尊重。

    随后，王君珂拍马回阵，

    尤俊达见状立即催促道：“五哥，该你上了！”

    单雄信本不想以多欺少，尤其对方还是个女子。

    但一想到还要拿下这新月娥换回几位兄弟，便也管不了那么多了。

    只见他手持金顶枣阳槊，拍马直取新月娥！

    “新将军，得罪了！”

    新月娥豪迈道：“有什么得罪不得罪的！你们大明四虎就算一块儿上，本将军也毫不畏惧！”

    说完，她便再次拍马舞刀，来战单雄信！

    二人很快便厮杀起来！

    几招过后，新月娥暗暗一笑。

    这单雄信不亏是大明五虎上将之首，武力比那程咬金等人，以及刚才的王君珂强多了。

    不过，和她新月娥比，可就差太多了！

    二人斗了二十几个回合，新月娥觉得差不多了，于是猛地使出全力，将单雄信击退！

    那些被包围住的霓虹关士兵见了，纷纷为新月娥喝彩叫好！

    尤俊达和谢映登见状，全都深深皱眉！

    这新月娥的武力，实在太过厉害了！

    新月娥拍马上前，拿刀一指罗勇道：“大明天子，你这帮将领都不太行啊。本将军打的一点儿也不过瘾！还是你亲自来吧！”

