    而张艺洋还就信了，在他印象中陈浩答应的事情基本上没有食言的，所以，他内心激动了。

    但仅仅几秒后，他恢复了正常，脸色也变得纠结起来，看起来好像不大愿意。

    “陈总，我知道你是有意提拔我，但我在总公司待的很有感情，而且手下员工也都熟悉了，你看。要不然重新挑一个人过去？”

    他接着说道：“一个分公司，我觉得派一个高管去就好了，比如我们公司策划总监就很适合。”

    听到这话，陈浩眼神微咪，他知道这个策划总监何慧，在这公司里面，也是他为数不多信任的人之一，虽然张艺洋也是，但现在看这样子，恐怕需要好好查查了。

    “何总监。我对她还有别的安排，分公司的事情就这么定了，等到那边稳定了，我就把你调过去。”陈浩不等对方在次拒绝，直接拍板决定下来。

    现在需要清洗西郊公司，将毒瘤分开，其中一个就是这个被怀疑的总经理张艺洋，还有那个被降职的财务总监，这两人的都有很大的嫌疑。

    这么做也是让公司的隐患降低一级。

    其实一开始，陈浩也想过了直接辞退那个被降职的财务总监，但后面想了想，那样做的话会引起高层不满，所以就降职去做大堂副经理，而上面还有个大堂经理管着。

    这大堂经理也是公司元老，有他的压制，想来对方也翻不起浪花。

    这时候，办公室的门被人打开，而且是连门都不敲。

    一名女子，看起来大概三十几岁，一身职业OL装，身材偏胖个子不高，但一张成熟的脸庞毫无瑕疵。

    这女人就是之前被降职的财务总监，现任大堂副经理，姚云溪。

    她气势汹汹的走进来，也不管总经理和老板正在谈话：“陈总，我有话说。”

    陈浩看了眼对方脸色明显不悦，转头对张义样，道：“事情就这么定下了，你先去忙。”

    “我。”张艺洋只说了一个字，看了眼姚云溪，很是无奈：“那我先下去了。”

    直到办公室门关上，陈浩指了指沙发：“姚副总，先坐下。”

    姚云溪坐在了沙发上，直言：“陈总，我想知道，我因为工作忙无法到场，却被陈总你降职，还给我安排到了大堂做副经理，这是什么意思？”

    “可能你没有明白我的意思，公司是一个集体，无规矩不成方圆，你刚来，不知道你有没有打听过，我这人是什么脾气。”陈浩摆了摆手，一脸颜色。

    紧接着，他在次开口：“这次的会议，你犯下了诸多错误，然而你并没有意识到。”

    “陈总，我不过是因为工作无法抽身去参加会议，况且后期可以在看会议记录，不至于将我降职吧？”姚云溪依旧不服气。

    “第一，我组织会议你不到场，并且我说得很清楚，不管是在忙什么，只要我没有答应，那你就必须要到场，将你降职去大堂做副经理，已经算是很给你面子了。”

    “第二，财务工作谁允许你擅作决定提议裁员？”

    “第三，也是最重要的一点，你作为员工，这公司是我开的，你根本没将我放在眼中。”

    “还需要我继续给你解释吗？”说到这，陈浩的脸色越来越难看。

    而姚云溪则是毫无变化，仍旧是那副不满、甚至自以为是的样子。

    “陈总，我对工作认真负责，这不是问题吧？但我习惯了工作时候必须要解决，当员工去邀请我参加会议，我正在忙着，所以我拒绝了，我不觉得这是我的错误。”

    “你说的也有道理，你有你的性格，有你的习惯，但我也一样，既然你对公司不满，为什么人事部长请你来的时候，不说清楚？”

    不等对方开口，陈浩继续道：“你连最起码的公司规章制度都不放在眼中，你觉得自己去了别的公司，这么做，会有老板认同你吗？”

    这话已经很清楚了，在任何一家公司，没有老板能忍受员工把这当成了自己家里想怎么样就怎么样。

    “你也不用不服气，想回到原来的位置，就踏踏实实的好好干，我也不是那种尖酸刻薄的人，或者，你也可以选择走人，我不强留。”

    看着对方不言语，陈浩也懒得去废话，直接给出了两条路选择。

    片刻后，姚云溪看起来有些委屈的样子，道：“陈总的教诲我记下了。”

    说完，她起身离开了办公室。

    看似简单的举动，但在陈浩眼中却不有问题。

    要是有个性脾气的人，遇到这样的事情那肯定是不满，还要争论，但这人却选择了隐忍，按情况分析，姚云溪性子自信过头，被降职肯定不会留下继续自取其辱，但却甘愿去做大堂副经理。

    种种情况联合起来，不得不让人怀疑。

    陈浩现在已经查出了三个怀疑的对象，相信要不了多久，幕后黑手就会浮出水面。

    “霍总，我感觉陈浩好像已经发现了什么，今天回来公司就召开了会议，还把财务总监给降职处理了，而总经理被他安排到分公司去了，这对我们的计划很不利啊！”

    此时，在男厕所内，一道低沉的声音响起。

    而电话内也传出了气急败坏的声音：“我不管你用什么办法，张艺洋那边给我盯紧，不然你吃不了兜着走。”

    如果陈浩在场的话，就能通过声音分析出来，这电话里的声音明显就是霍晓雪！

    同时，他万万没有想到，这女人竟然还不死心。

    下午六点，陈浩离开了公司，最近的情况很复杂，让他也很烦恼。

    他来到了莹莹私房菜馆，这时候正是晚间餐饮忙碌的时间。

    想着张莹莹一个人管理这么大的饭店，很是辛苦，他趁者有时间想好好陪着。

    进了大厅，服务生很是热情，大家都认识，说到底陈浩才是他们的大老板。

    此刻的大厅内，嘈杂一片，都在喝酒吃饭。

    看着忙碌的张莹莹带着服务生来回穿梭，他不禁感到心里很温暖，虽然两人的关系不透明，但怎么说张莹莹也是他的女人。

