    郑伟民的事情在老郑家终于是在两三天之后稍微消除了一点影响，最起码大家没有那么担心了。

    一开始刚知道的时候，差点真的吓死人，但经过郑山的‘劝说’以及郑伟民的种种保证，才让他们稍微放点心下来。

    这天郑山还在家里面和村子里面的几个年轻人聊天，都是一些家长里短的事情。

    “宁总。”郑山听到外面有人喊。

    宁友德听着这声宁总有些心虚，毕竟他的大老板就在里面呢。

    他今天已经十分低调了，骑着自行车过来的，要知道他再怎么样，也是食品厂的老总。

    公司这边还是给配了一辆轿车的。

    不过他已经打听到了，自己大老板就是坐火车过来的，所以他也老老实实的骑着一辆自行车就过来了，带着大包小包的礼物。

    “郑先生。”宁友德小心翼翼的走进来，看到厂子里面的不少年轻人都在，稍微松了口气。

    有熟人才好，毕竟他和郑山这位大老板也不熟。

    郑山看着宁友德，笑着道：“过来做。”

    “好的。”宁友德表现的十分谦恭，边上的一些人都看傻了眼。

    这位宁总在厂子里面可是十分威严的，对于厂子的管理非常严格，他们也都是有些怕的。

    这也是宁友德的策略，虽然这里距离大老板的老家很近，大老板每年也都回来，做出成绩很容易进入大老板的视野。

    但这也是有风险的，毕竟说不定他们厂子里面的哪个员工就可以和大老板扯上关系，甚至还有可能是大老板的长辈。

    这要是不在前期树立起威严来，那么今后想要管理，就太难太难了。

    宁友德也是有抱负的，不完全是想着报上大老板的大腿就算了的，他也是想要做出一番成绩的。

    而且之前白艺可是千叮咛万嘱咐，大老板对于食品厂最大的要求就是安全问题。

    一旦食品厂的产品出现安全问题，那么他宁友德就完蛋了，一点商量的余地都没有。

    所以宁友德宁愿不交好这些大老板的额‘亲戚’，也要将事情给办好了。

    “山哥，我们就先走了，正好有点事情。”边上的人有些不自在，连忙说道。

    其他人也都如此，郑山笑着道：“那行，晚上还在老地方。”

    这说的是打牌！

    “可以，吃完饭我就过去。”

    等到人都离开了，宁友德有些心虚的看了看郑山，发现大老板并没有什么不满的地方，稍微的松了口气。

    郑山看着宁友德这么紧张的模样，笑着道：“别紧张，我听人说了一些厂子的情况，你做的很好。”

    听到大老板的夸奖，宁友德的腰背一下子挺直了，“谢谢老板夸奖，这些都是我应该做的。”

    “嗯，不骄不躁，很好。”

    真的要说起来宁友德可比郑山要大很多，宁友德今年都四十多了，但被郑山这么说，却没有一点违和感。

    只有从屋子里面走出来的郑建国听到说了一句，“好好和人说话。”

    郑山无奈，“爸，我知道了。”

    宁友德：............

    他宁愿这位不替他说这话，要知道能够被大老板夸一句是有多难得。

    “你做好你自己的就行了，别操心其他的，大山的事情你能懂？瞎指挥。”钟慧秀不满了。

    郑建国灰溜溜的离开了，面对脾气越来越大的钟慧秀，他现在是一点脾气都没有。

    好吧，自从认识钟慧秀以来，他在钟慧秀面前就一直没有脾气。

    “食品厂的事情你就按照自己的想法来就行了，还是那句话，只要安全没有问题，那么其他的，并不是那么重要。”郑山也就直说了。

    对于这个食品厂，他并没有抱有太大的希望。

    不过宁友德可不这么认为，“老板，食品厂其实是大有可为的，尤其是现在我们通过溪水超市这边，已经在往海外进行销售了，成绩还是不错的。”宁友德忍不住说道。

    郑山有些好奇道：“仔细说说。”

    宁友德的身子越发的挺直了，他这次来不就是为了在大老板面前露脸的吗？

    而且大老板都不看好，自己却做成功了，那不更加证明自己的能力了吗？

    “是这样的，是白总这边帮忙的忙，将我们这边的一些罐头以及其他食品都上了溪水超市的销售渠道。

    主要是在东南亚，尤其是新加坡，菲律宾以及曰本，销售的情况非常好。”

    “这是一些销售数据，您看一下。”

    郑山接过来仔细的看了看，发现宁友德做的还真的不错，当然了，最主要的还是溪水超市这个销售渠道好。

    要知道基本上每个国家对于食品安全问题都是十分看重的，想要将食品销往国外是很难的一件事情。

    但是溪水超市这个渠道就已经打通了，而且通过溪水超市这边，只要食品真的没问题，那么通过这些国家的安全检测是比较简单的。

    “毛熊那边的罐头销量这么好？”郑山看着毛熊那边的销量，有些惊讶。

    宁友德似乎有些得意，“我和毛熊那边的人有一些接触，认识一些人，通过他们，先试着销售了一些，没想到大受欢迎。”

    他准备之后重点讲一下的，没想到郑山一眼就注意到了，不过这不是也证明了自己能力出色吗？

    “不错，做的很好。”郑山再次夸奖了一句。

    这是对宁友德能力的夸奖！

    宁友德虽然得意，但还没有忘形，所以很是恭敬的说道：“这也是集团的功劳，没有集团，我也远远做不到这一步。”

    集团不就是郑山的嘛，所以这明着是在说集团，但实际上是在奉承郑山这个大老板。

    “哈哈，别拍马屁了，是你的功劳就是你的，谁也夺不走。”郑山大笑着说道。

    话是这么说，但郑山还是很高兴，毕竟奉承话谁不喜欢听呢？

    “山哥在不在家？”葛家老大和冯家老大带着两个人站在门口喊道。

    “在的，进来吧。”郑山看着葛家老大背上背的一个包，就知道他是来干什么的，看来虎皮已经炮制好了。

    果然，葛家老大第一时间将虎皮从背上取了出来，摊在郑山面前，“山哥，这虎皮你看看怎么样？有没有什么不满意的地方？”

