    不到片刻，天璇星道盟驻地，玄武殿。

    作为道盟执法司，四大守卫，玄武卫除了镇守各地的道盟驻地之外，还负责一应的事务。

    也就在那名青龙卫首领被杀之后，一道光落入了玄武殿内，紧跟着玄武殿警钟长鸣。

    镇守玄武殿的殿主，立即来到了大殿，发现殿内的桌子上，多了一份玉简，而看到这玉简，以及周围包裹着的流光、此地玄武殿主面色阴沉，因为他很清楚，这样的玉简意味着什么。

    他立即抓起玉简，破除了外围的禁制，查看了起来，在玉简里刻录了一段内容，正是易阡陌斩杀青龙卫的画面！

    连续数十名青龙卫，被易阡陌所屠戮，丝毫没有反抗之力，这看的玄武殿主，又是愤怒，又是震惊！

    愤怒的是对方竟然敢对青龙卫下手，但震惊的却是对方竟然如此肆无忌惮，在杀了青龙卫后，根本没有丝毫的畏怯！

    “大胆！”

    玄武殿内，传来这位殿主的咆哮声，惊动了大殿内外许多玄武卫。

    这位殿主没想到，对方在斩杀了青龙卫之后，不但没有畏怯，竟然还大放厥词，直接对道盟挑衅！

    多少年了，即便是太上丹阁也没有这么对道盟挑衅，可竟然出现了这么一个胆大包天之辈！

    对方竟然质问，道盟是不是天下无敌，甚至还公然威胁，要踏上青龙殿，灭了他们！

    看完玉简后，玄武殿主沉默了起来，他的脸上很快便露出了笑容，拿着玉简去了驻地大殿。

    驻地掌事看了玉简后，立即召集了青龙、白虎、朱雀三位殿主前来，并将玉简给他们查看！

    “胆大包天！”

    “活腻了！”

    “这家伙是合体期吧！”

    三位殿主的反应各不相同，但可以从他们的脸上看到，除了愤怒之外，几人各自都还有各自的小算盘！

    但他们唯独没有把易阡陌放在眼里，因为在他们看来，易阡陌是合体期又如何？道盟合体期多了去了！

    所以，在他们的眼中，易阡陌已经是个死人了，只不过，他们必须得利用好这件事，让道盟和他们自己，获得足够的利益。

    “你们怎么看？”掌事扫了死人一眼，问道。

    “此人背后，定有大势力指使，公然杀我青龙卫，还放出此话挑衅，这就是忤逆道盟，忤逆吾主，所以，必须要调查清楚！”青龙殿主说道。

    “不错，一定要将他背后的势力连根拔起，并以此事，警告这诸天万界的古族世家！”

    白虎殿殿主说道。

    “我建议，立即通知北斗殿，以北斗殿的名义发起调查，先将他抓回来再说！”

    朱雀殿主说道。

    紧跟着，玄武殿主也立即附和，掌事脸上露出了笑容，道：“按照惯例，是我天璇星驻地的青龙卫被杀，那此事便属于我处执法司管辖，不过，为了以防万一，你们先行准备，前去捉拿此人，一定要抓活的，先将他带回天璇星再说！”

    几人对视一眼，当即离开了大殿，不久后，驻地内十几艘星舟腾空而起，迅速驶离了天璇星所在。

    也就在他们离开不久，玉简内的内容被刻录，并迅速传往北斗星域各大主星，而各大主星的道盟驻地，像是饿狼嗅到了血腥味，全都闻风而动。

    易阡陌不知道，道盟的传信会这么快，更不知道，此刻的他在道盟各大驻地眼里，已经成为了一个香饽饽。

    当易阡陌说“干就完了”，熊出没差点被他噎住了，他终于明白，为什么李蛋宁愿交出星核，也不愿意跟着易阡陌了。

    正常人若是杀了青龙卫，还不得赶紧找个地方躲起来，即便不找地方躲起来，也得改头换面。

    可易阡陌一点都不像正常人，他这意思就是准备跟道盟硬刚到底了。

    可即便是盘古大陆上的那些古族，也不会傻到直接跟无上道盟硬刚啊，这就是死路一条！

    而他们星盗虽然说是跟苍穹之主势不两立，可他们星盗也就是干一干打家劫舍的事情，连主星都不敢去，可见无上道盟有多恐怖。

    “怎么干？”熊出没问道。

    易阡陌瞪了他一眼，道：“问你一件事。”

    “啥事？”熊出没问道。

    “我跟你很熟吗？”易阡陌问道。

    “……”熊出没。

    “还记得你把我丢下星舟的事吗？”易阡陌继续问道。

    熊出没立时脸色铁青，该来的还是来了，以易阡陌刚才杀这些青龙卫的手段，灭他恐怕也就是一个念头的事情。

    “我问你一件事，若是能得到满意的回答，我就饶你一命，若是得不到满意的回答，小心你的狗命！”

    易阡陌说道、“我身上有古熊族的血统，没有狗的血统。”熊出没回了一句、“那你就是狗熊！”易阡陌没好气道。

    熊出没有些不服气，但在自己的小命受到威胁后，立时收起怒容，灿笑道：“大人，您尽管问。”

    “此前我听说，你们在天枢星与摇光星之间，劫走了一艘奴隶星舟，可有此事？”易阡陌问道。

    “嗯？”

    熊出没满脸疑惑，摇了摇头，“那不属于我们管辖范围，不过，我是听说有星盗劫走了一艘奴隶星舟。”

    “现在何处？”易阡陌问道。

    “不知道。”熊出没说道，“不过，我可以给你打听打听，但如果劫走的是奴隶飞舟，只要里面没有潜伏的暗桩，一般都会直接收入麾下补充兵员，你是要找什么人吧？你放心，我们星盗很仁义，不像是星辰内那些修士所传的那样，我们虽然打家劫舍，却也不滥杀无辜，我们打家劫舍，也仅仅只是为了生存。”

    “我问你奴隶飞舟，你跟我扯这么多作甚？”易阡陌没好气道，“谁想听你们星盗这点破事！”

    “那……我的回答您还满意吗？”

    熊出没小心翼翼的问道。

    看着他，易阡陌有些没辙，他虽然嘴上很嫌弃，可在内心深处，他觉得这些星盗可比那些青龙卫，要实诚的多。

    尤其是听到熊出没最后那句生存，他心中也不由的为之触动，若不是逼不得已，谁愿意去做星盗，与这黑暗为伴？

    “不满意！”易阡陌冷冷的说道。

    熊出没顿时脸色一暗，低下了头，一副任由易阡陌宰割的样子。

    易阡陌问道：“你不反抗一下吗？此前看你跟青龙卫战斗，那都是死战不休啊。”

    熊出没抬起头，苦笑道：“大人的实力，我就是反抗也没用，更何况，大人也不是青龙卫，大人要做的事情，跟我星盗甚至有共同之处，大人若是要杀我，那我便任由大人宰割，只求大人在死之前，多杀几个道盟的杂碎！”

    “嗯？”易阡陌皱起眉头，提起剑架在了他脖子上，道，“想不想跟着我干？什么都不用管，神挡杀神，魔挡诛魔的那种！”

