    十几分钟后，张平终于停手。

    那个可恶可恨又可怜精灵公主，已经成了无骨鸡柳，软软的瘫在地上。

    张平没有杀她——花大价钱买回来的呢，怎么舍得‘浪费’，这可是关系到以后的重大计划呢。

    但是张平也没饶恕这个可恶的公主，而是用太阳真火直接焚烧了她体内的所有能量。

    而且死了就一了百了，让她活着，闲着没事就来‘交流下感情’。

    此外也是张平也想到了——这个精灵公主并不了解华国语言，刚刚的危机只怕有相当一部分是因为交流不够导致的。

    按说这精灵公主的境界，相当于元婴期，张平现在才只是金丹初期的境界，但实际上双方的战斗力完全不能简单的用修行境界划分。

    首先，精灵公主被连续封印很长时间，一直没有好好的恢复，这是一点。

    但更重要的是：张平的能为，并不能和境界划等号。

    张平的根基，早已经远远超过无数人。

    如果非要说，那就是‘先天神祗’的根基，还是太阳真火，放在先天神祗都是非同一般的存在，本身更氪金无数。

    想想看，张平可以在太阳里边活下来，并且炼制出适合地仙使用的灵宝，仅此一点就足以说明张平的不凡。

    现在的张平，境界是金丹初期，但很多奇妙的能力，甚至可以媲美化神期——量上可能不够，但质上绝对达标。

    被这样的真火缠身，这个可怜的精灵公主声嘶力竭的惨叫了十几分钟。

    体内的能量被硬生生的用火焰炼化，这是真正的体内着火——别忘了，张平本身的法术基础，就有一个‘烈火焚身’的法术。

    好在张平控制有度，并没没给她造成根基的损伤；但代价是，痛的死去活来，嗓子都喊出血来了。

    当张平化作的火焰离开精灵公主的身体，重新聚合为人身的时候，精灵公主已经瘫软在地上，意识已经模糊。

    顾清颜靠在顾雁山身上，看着张平的身影重新出现，沙哑的声音、小声说道：“你缠她身子。”

    四周严肃的气氛，忽然有了一丝奇妙的松动。有人想笑，却又笑不出来。

    张平翻了翻白眼，“你还笑得出来。”

    看了看伤口的位置，张平皱眉，“这刀口伤到了脊柱，很麻烦。”

    对于现在的科学技术来说，五脏六腑等血肉之躯上的伤害、以及普通的骨折等，并不是什么大问题。

    可是脊柱很关键，不仅仅因为其复杂的结构、大量的神经和脊髓，更因为脊柱中包含大量经络，腰部位置，至少四分之一的经络集中在脊柱内外；脊柱受损，这是当前科学技术也难以完美解决的问题。

    总之一句话，伤到了脊柱，对根基有影响。

    但是顾清颜却没有什么伤心的，反而笑吟吟的看着张平，无声的唇语说出四个字：太阳神水！

    张平微微皱眉：普通的人级功德，张平现在不缺；但是，我不给、你不能要！

    东西再好，也是我的。

    我给你，是情分；不给你，是本分！

    人级功德对现在的张平来说，已经不是那么珍贵了；但并不表示人级功德不珍贵！

    如果要估价，张平认为，一滴功德换一个星球都不过分。可能一场顿悟，就能促进一个地仙级别的高手诞生，而一个地仙级别的高手可比一颗星球珍贵多了！

    另外，自己虽然对顾清颜有好感，但这个好感归根结底来自于当初顾清颜引荐自己、学习了百日筑基之法。还有就是顾雁山的关系。

    至于说男女之情，那是不可能的；顶多是男人对美女一种欣赏。

    最重要的是，最近才刚刚给了顾清颜三滴功德，她却什么变化也没有。这个问题，张平需要弄清楚才行。

    做人啊，要适可而止，变本加厉是不对的。

    张平没有表示，顾清颜却也是聪明人，心头咯噔一下。

    张平恼了？

    还是没有了？

    想想也是，这么珍贵的东西，怎么可能无穷无尽。

    难道，我这一次真的要留下暗伤了吗？

    顾清颜心头忽然恐慌起来，自己已经金丹巅峰了，俺看着三十岁之前突破到元婴期已经是板上钉钉的事情，眼看着化神期已经在向自己招手。

    可要是留下了暗伤、伤了根基，那就别说突破了，修为不倒退都是老天保佑。

    在顾清颜患得患失、胡思乱想的时候，已经有医疗人员进来，将顾清颜带头。、

    顾雁山冷冷的看着躺在地上、只剩下半口气的精灵公主。刚刚精灵公主的惨叫，顾雁山看了自然解恨，他依旧没有完全解恨！

    作为一个高手，他很清楚顾清颜刚刚遭受了怎样的伤害。

    对于修真者来说，受伤不可怕，哪怕心脏被毁了，只要及时封印、抢救，都没什么问题。血肉之躯的伤害，顶多疼一下。

    可是脊柱等关键部分被伤害了，可就麻烦了。

    修真者虽然主修元婴、元神，但身体也很重要。在身体没有完全能量化之前，身体上的伤害不容忽视。

    多少地仙级别的大高手，都因为连年征战，导致身体根基受损，最终陨落。更别说顾清颜一个金丹期。

    现在顾雁山之所以很平静，是因为……他还在发懵中。

    眼下事情发生的太过突然，他有些不知所措。

    吴松云开口了，“来人，先将这个精灵公主继续封印。野蛮未开化的蛮子！”

    张平有些不好意思，对顾雁山说道：“师父，这个……我也没想到会这样。”

    顾雁山叹了一口气，“和你无关，你本身已经做的够好了。更别说现场还有两个化神期，无论如何也和你无关。”

    吴松云叹了一口气，没说什么，只是亲自给这个精灵公主下了封印，让人带下去。

    张平没在说什么，将储物袋留下10个，还有相关的物品丢下，自己就离开了。

    张平现在只留下了两个储物袋，以及伪神的手臂、巨象的牙齿。

    剩下的东西，在张平看来，没有多少价值。只有这两件物品，让张平有点兴趣。

    离开了办公室，张平想了想没有回大学的宿舍，而是直奔“皮皮的炼器工作室”，还有很多事情需要处理。

    当然了，这样做也有点跑路的意思。顾清颜竟然主动张口索要，让张平感觉事情有一点点的失控。

    功德的事情，一定要控制！

    对于自己和顾清颜之间的关系，张平觉得需要反思一下。两人最近的距离，好像有点近了。

    爱美之心人皆有之，可经历了红罗天女的事情后，让张平还处于后怕之中。

    至于说顾清颜是否会损伤根基的问题，张平完全没有担心——那点小伤口，一滴功德就足够了。

    张平心情低落的返回工作室，小伙伴们包围了上来，纷纷关心，当然还要询问一下‘黑市’的趣事。

    还有就是：现在的任务还继续做下去吗？感觉好无聊啊！有点事情都是张平自己出去解决，小伙伴们完全处于旁观状态，感觉像是酱油党。

    虽然大家也知道张平在培养大家，可是……还是无聊啊，大家也不想做伸手党，也想要体现一下自己的价值呢。

    本来张平就有点烦，此时心情更糟糕了。但看到小伙伴们渴望的神情，张平终究还是无法硬下心肠。

    想了想，说道：“这一次我进入黑市，已经可以确定那个犯罪集团想要拉拢我。估计很快就会有新的事情。

    大家在等几天吧。

    另外，这次去黑市弄到了一个精灵族的公主，学校方面可能想要和精灵族联系。也许我们有机会前往精灵文明那里考察，丰富大家的阅历。”

    当然，那精灵公主也可能被弄死。

    小伙伴们终于来了精神。终于要有劲爆的消息了吗？说起来最近一段时间真的很无聊。

    接下来几天，没有什么事情，一切都是那么的风平浪静。

    张平悄悄联系了顾清颜，没有回应；联系顾雁山，顾雁山说顾清颜已经转到了永安总医院，并有顶级专家从地球那边赶来，准备手术中。

    张平稀里糊涂的回了一句话：“手术要脱衣服吧？”

    “……”

    张平：“师父，前几天时间，顾师姐有没有转给你什么特别的东西？”

    这是张平这两天想到的。顾清颜没用，那一定是给了顾雁山。

    顾师姐是个孝顺的好孩子。

    功德这东西，是可以短时间封存的。顾清颜服用过一次，应该知道如何封存。

    顾雁山沉默了。

    张平开口道：“那是我从恒星内部带来的本源，不仅可以完美的修复根基，更能带来顿悟的机缘，还不会给身体留下任何瑕疵、以及疤痕。

    那东西，应该属于先天等级的生命力精华。”

    说完了，张平就结束谈话。

    顾雁山呢，通话结束后，发了疯了冲到顾清颜的修养室中，直接将一颗封印的血珠丢到顾清颜口中。

    顾清颜发懵中。

    不过半天，专家抵达，而顾清颜已经完全闭关了。

    专家们看向顾雁山的脸色不好看——你玩我们呢？！

    …………

    两天后，张平接到顾雁山的短信：顾清颜已经出关，并且已经达到元婴期，正在闭关中和学习元婴期的相关知识等。

    预计本次闭关需要一个月。

    张平看了看信息，没说什么，只是回了一个恭喜，就没了下文。

    谈话，就这么忽然出现，又忽然结束。

    好在就在几分钟之后，张平忽然接到了黄泓犷的电话。

    “张先生您好，上次玩的还愉快吗？”

    “当然！”张平回答的斩钉截铁。

    当然与快乐，不仅倒赚了不少，得到了很多宝物，更找到了不少犯罪集团的头绪。

    不过张平更好奇，黄泓犷是如何看待自己。

    在这整个过程中，张平完全没有做任何遮掩，包括后来对犯罪集团的探查。所以张平很好奇，对方接下来会如何出招？

    就听黄泓犷笑了，笑的很爽朗：“接下来还有一个更有趣的地方，不知道张先生有没有兴趣？”

    “哦，什么地方？方便提前透露一下吗？”

    “也没什么，就是一个鉴赏拍卖会。只不过拍卖会上面的物品，可能会有点非主流。”

    张平眼睛一转，“还有几天时间？”

    “五天。去的时候还和上次一样，全程小黑车、数字币交易。”

    “好！”张平一口答应。

    黄泓犷笑声依旧爽朗，“听说张平先生的炼器手段很不错，如果可以，不知可否请张先生炼制一些法宝呢？或者提供一些能量饱和度超高的材料呢？”

    “没问题。”张平一口答应，“不知道我身边的朋友，可否一起去？”

    黄泓犷声音干脆：“可以的，这一次拍卖会，会有很多年轻人参加，包括一些炼气期层面的。”

    张平毫不客气：“那给我准备26人的名额。”

    “好的。”

    谈话结束，张平却陷入思考。带着所有的小伙伴们，其实是很冒险的。但想小伙伴们一切的心情，招张平还是想尝试一下。

    想要小伙伴们成长的更快，就需要主动面对风和雨。

    这边刚刚完成交代，张平又接到了孔鹏的电话。孔鹏开门见山：“张平，我们找到了一个星系，恒星情况和白云星几乎一样，且拥有一个连接恒星的洞天。

    不知你是否有时间，过来看一下。”

    “这么快？”张平有点小小的惊讶，又问，“我五天后有事情，推不开的。五天时间是否足够往返？”

    “往返最多三天，五天时间绰绰有余。”

    张平露出了灿烂的笑容，“那好，我们现在就走。最近得到了两种材料，刚好去恒星内部炼制法宝，顺便检验一下恒星的环境。”

    不过半个小时，一辆迷彩飞车就出现的张萍面前，上面已经有了一个乘客：总督、张静德！

    张平有点惊讶，“总督也要去。”

    张静德笑了，“这次发现的恒星系，就在秦皇星旁边，距离不到两光年。

    之前是一个比较荒凉的星系，当成了矿产星系。谁也没想到竟然在这里发现连接恒星的洞天。

    这个星系，以前只有编号，现在被命名为‘秦二世星系’，属于秦皇星管辖范围。我作为总督当然要去看看。”

    这么近？！

    张平眉头一皱。看着张静德那兴奋的表情，心头却咯噔一下——不好，我有成为工具人的危机！

    这帮家伙费尽心机的在秦皇星附近找到这样的星系，显然是不安好心。

    （就一章了。今天事情太多了，晚上八点才回来。）

