    今天上架了，其实上架感言这东西应该昨天就搞出来的。

    不过昨天写完之后已经两点了，干脆倒头就睡了，刚刚才起床。

    本来有好多好多好多想要说的东西，之前写了一些本来想放在章节后面，但是一看……霍！五百多字！

    算了，还是不影响大家的阅读体验了。

    都是些发牢骚的东西，想来想去，最后还是删掉了。

    说说这本书吧，从一开始，我只想写一个轻松的故事。

    有人说，人越是缺少什么，越是想要在精神世界寻找什么。

    对我来说，最让我期待的，大概就是无拘无束的自由，真正可靠的伙伴，偶尔有一些紧张刺激的冒险，以及激动过后的宁静日常。

    我不知道什么是更多人喜欢的，只能尽可能将自己所追求的展现给大家。

    老实说这本书其实可以算是一时冲动的作品，很多地方考虑不周，最严重的问题大概就是剑盾第一次旅行的篇幅过长，以至于现在还没有回到现实世界。

    嗯，原计划是上架之前回到现实世界，但现在看来，只能等打败赛宝利之后了。

    本来是准备让主角休息一段时间，然后带着小火龙和熊徒弟再打一次道馆，这次节奏快些，几章之内横扫三到五座道馆，最后见一面美纳斯再回家。

    当然具体怎么写还是要看情况和灵感，撕大纲对我来说完全是家常便饭啦！另外说一下我对这本书的期待，可能大家不知道，回起点之前我刚刚写了人生中最惨的一本书，首订不过一百多。

    在这之前，我在小站写了几本书均订都是500——1000左右，虽然也是不上不下，但读者粘度还蛮高的，偶尔一个月打赏甚至接近订阅的那种。

    上本书的数据，甚至让我怀疑自己是不是已经灵感干涸，不会再写小说了？所以开这本书的时候，其实我是对数据没有太多期待的，现在能有六千多已经算是出乎意料了。

    毕竟这里可是起点，和我小站两三万收藏的感觉完全不同。

    不过收订比低的事情咱早就习惯了，所以嘛……这本书的理想均订在200——300，保底一百吧。

    至于更新，我之前都是均订在某个基础上每提升一百加一更，这次就以一百为基础好了。

    基础二更，超过一百加一更。

    要是一更没加，就是均订一百都不到，咱可能要考虑跑路了……开玩笑的，最少吃了三个月保底，也算是没白努力一把。

    三个月后，想要拿全勤就要500均了，对于现在才6500收藏的本书来说，收订比一比十根本就是可望而不可即。

    另外，这个月每天早上起床我会看一眼均订。

    均订200以下两更，超过200的，每100加一更。

    也就是说均订300我就三更一个月，400就四更，500就五更！

    嗯……虽然感觉可能性不大就是了。

    对了再顺便开个悬赏吧，月票啥用不太理解，累计5000起点币加一更好了。

    等过个十天半个月，会开启1粉丝值评论，咱也省的每天提心吊胆的看留言，生怕又被骂。

    总之，有钱的捧个钱场，没钱的捧个人场，大概这种感觉？

    最少试试看看前两章嘛！试一试又不会怀孕！

    嘛，当然，觉得不喜欢的朋友，有缘再见好了！反正咱不会轻易放弃小说的。

    就指望在书里舒缓平日生活中得到压力了。

    一不小心好像说了很多，就到这里吧！没有意外的话三分钟后上传VIP章节！

    酱紫。

