    　　纪素辛刚说完，裴唐就冷笑了一声，“现在真是火了，通告都能排满，我倒是小看了你！”

    　　这话，满满的讽刺意味。

    　　纪素辛落座时凝眉，脸色不佳，“你找我来，就是想奚落我？”

    　　裴唐不答反问，“我问你，小柒一直在调查活动现场的事故，你知道吗？”

    　　“怎么可能？”纪素辛满不在乎的口吻说道：“都过去这么久了，她还调查什么？别说那些动手的人早就走了，就算她想查，也不代表就能查出来。”

    　　这一点，纪素辛有信心。

    　　确切的说，她相信宋三爷的手段！

    　　裴唐看向纪素辛无畏的神色，有些高深地笑道，“你确定？”

    　　“当然！你找我，就为了这个事？”

    　　裴唐抿了抿唇角，“今天她来过了，明天在网上帮我买一些疑似旧情复燃的热搜。”

    　　纪素辛古怪地看了他一眼，“旧情复燃？”

    　　有病吧？！

    　　人家砚时柒现在是已婚的身份，就算她未婚，来医院探望病人而已，怎么就能看出旧情复燃了？！

    　　裴唐应了声，面对她微妙的眼神，脸色很坦然，“对，旧情复燃！你是觉得夸张了还是认为我有病？”

    　　纪素辛：“……”

    　　大概是读懂了她所表现出的讥讽，裴唐睨着纪素辛，“你刚入圈多久，真以为你看到的就是全部？

    　　这个热度，不是为了让人信以为真。她只要来了，至少说明心里有我。

    　　娱乐圈里，往往只有真假虚实的新闻，才能引起网友的热议，而只要有讨论，热度自然就有了。”

    　　裴唐难得耐心地解释了一番，但纪素辛脸上的不认同依旧很明显。

    　　“你……”

    　　她本还想劝谏两句，但脑海中思绪一转，又不打算多说了。

    　　裴唐眯眼看着她，“你想说什么？”

    　　“没有，要是没别的事，我就先走了。”

    　　纪素辛说着就站起了身，也不等裴唐再开口，就率先离开了病房。

    　　真是心烦！

    　　自打知道了裴唐双腿瘫痪后，她一点也不想和他再虚以委蛇。

    　　一个废人而已，早晚会被时代淘汰。

    　　想让她帮忙继续买热搜，简直是做梦！

    　　纪素辛随手关上病房大门后，脸上就惊现不屑的冷笑。

    　　她向前走了两步，回眸又看了眼病房的大门，嗤了一声就消失在走廊的尽头。

    　　这时候的纪素辛大概想不到，再过一天，明晚的这个时候，就是她被全网封杀抵制的日子。

    　　……

    　　翌日，早六点，砚时柒还在睡梦中，莫名觉得很不舒服，她幽幽转醒之际，胃里一阵阵的翻江倒海。

    　　她迷蒙的眼睛还泛着红丝，下一秒就脸色一变，捂着嘴跑去了洗手间。

    　　这是她第二次孕吐，依然来势汹汹。

    　　男人第一时间就跟着睁开了眼，他匆忙跟了上去，看到她煞白的脸色，蹲在马桶前不断呕吐的身影，浓眉紧蹙。

    　　他沉着脸，俯身一下一下地拍着她的脊背顺气。

    　　“咳……我没事！”砚时柒单手拢着脑后的发丝，声音软绵无力，好不容易缓过来，这才虚弱地开了口。

