    第55章 成王的线人   

    褚依依慌忙将自己的手抽了回来，心里只觉得憋屈，若不是成王殿下让自己来打探一番，她才不会来这破地方，还要被褚黎这个花花公子占便宜！   

    一听见褚黎要给自己送茶叶，她便更不屑了，谁要大房的施舍，一贯假惺惺的爱装大方！   

    褚依依沉不住气，说出的话也难听，“不必了，妹妹命薄，只怕是无福消受！”

    

    褚黎满意的点点头，说话恢复了刻薄，可是比方才假惺惺的装和睦让她舒心多了，“不知今日妹妹这般焦急的来寻我，是有何要事？”

    

    想起成王殿下对自己的嘱咐，又给自己送一个成色不错的镯子，褚依依才消了些气，将正事又挂在了心上。

    

    “方才听小厮说，哥哥一夜未归，也不知是去了何处？

    老太太担心你的安危，特派妹妹前来探望。”

    

    褚黎心中有了底，若不是要挑拨自己与老太太的关系，便是祁天佑派她来探听消息了，既然褚依依说是奉老太太的命，那定是祁天佑差她来的！   

    “我说妹妹许久不来，今日怎的这般心急要见我，原是老太太挂念我呀！”

    

    “这是自然，老太太一向是最疼哥哥的。”

    

    褚黎狡黠一笑，“是吗？

    老太太前段日子还臭骂了我一顿，说我……调戏依依妹妹呢！”

    

    褚依依那张画的天花乱坠的脸瞬间扭曲，没想到褚黎会当着自己的面说起此事，以至于她也未曾打腹稿，一时不知该如何回答。

    

    褚黎似乎还嫌这火烧得不够大，一脸关切得问：“妹妹，你这是怎么了？

    脸色怎的这般难看？”

    

    “没……没事，老太太大约是年纪大了，人也糊涂了不少，咱们兄妹感情一直深厚，只怕老太太是误会了！不打紧，稍后依依去给老太太情安，再好好向她解释解释，定不让哥哥受委屈！”

    

    “这就奇怪了，老太太说，是妹妹跑到她跟前哭诉此事，她瞧着妹妹哭的可怜见儿的这才来教训我……”   

    褚依依一副见了鬼的模样，这粗粒什么时候变得这般难缠了，从前自己说什么便是什么，从不与自己争辩，如今怎的接二连三的拆自己的台？

    

    她强迫自己冷静下来，又想了想成王殿下交给自己的任务，立即翻出了自己百试不爽的那套，硬生生挤出两滴眼泪，“老太太定是听错了，妹妹可从未这么说过，哥哥可要相信妹妹啊！”

    

    “妹妹莫哭，哥哥自然是最相信你的！”

    褚黎嘴角噙着笑，如今看着这毒妇做戏，实在太有趣了些！   

    “哥哥，你昨天夜里究竟去了何处啊？

    怎的此时才回来？”

    

    褚黎翘着二郎腿，抖了抖脚，“昨天与褚剑褚箫喝花酒去了，喝了一整夜，故而起的晚了些，妹妹不必担心！”

    

    “喝花酒？

    哥哥可莫要开玩笑，你从前可不爱去那种地方！”

    褚依依攥着锦帕捂着脸，狐疑的盯着褚黎。

    

    褚黎一把将褚依依的手握在手心，轻佻了摸了摸，“从前是没去过，不知其中滋味，如今却是知道了，那可真是个好地方啊……”   

    

