    幻镜亦是在这种奇异的环境中缓缓地吐纳，每吐纳一次，四周那如真似幻的感觉便加深一分。哪怕是同在云中小城的厉丹王，此时虽是感应到了那正宗的佛宗气息，亦是难窥里面具体情形如何。

    自从突破之后，陆小天仍然如同磐石一般端坐在那里。任凭几件法宝在那里吞云吐雾。良久之后，那浮于虚空的幻镜光华一闪，一团白光在虚空中一阵扭曲，转眼间形成一个微微发着白光的人形，与陆小天体形，外貌均是一般无二。

    这发着白光的陆小天身体一飘，开始飘向云中小城的主殿。此时主殿正前方盘座着一尊高达数丈木佛像，这木佛象乃是用青鳞木所铸，可见厉丹王虽是离开了殚珠佛宗，可佛宗在其心里毕竟还是有一些印记在的。

    而在这面容肃穆的佛像四周，尚有一些禁制，陆小天想要将其破去不难，只不过在云中小城，自是犯不着这样云做。

    “厉前辈，我已经突破境界，可以一试了。”这浑身冒着白光的陆小天正是幻镜所形成的纪灵，论及实力与陆小天本尊自然是相差甚大，只不过距离本尊不远的情况下，陆小天想要通过这幻灵施展神通也并非难事。

    突破境界之后，陆小天便要履行诺言了，只不过突破之后最重要的便是稳固境界，陆小天早年修炼裂魂秘术，修炼出了十二道副元神，分心多用自是不在话下。

    “这些许禁制只是示警之用，以你的实力，想要破开轻而易举，老夫就不动弹了。”厉丹王此时所躺的那张石椅距离这主殿尚有百余里，说话声音也并不大，盖过厉丹王也并不担心陆小天会听不到。

    “也好，有什么要注意的地方，前辈再行指正。”得到了厉丹王的允许之后，陆小天不再客气，伸手虚空一划，眼前围绕佛像的几层禁制荡起层层波纹，被陆小天这一下划开了一道巨大的口子。神识包裹在木雕石橡上侵入进去。里面有一道细小的机关开关。

    陆小天开启佛像，那佛相上青光大作，两只三寸来高，通体青色，上面印有一只黄月图案的小瓶自青光中升腾而起。

    幻灵所化的陆小天伸手一招，将两只月魔瓶收入掌心，身体几个闪烁，直接穿透了主殿的墙体，向厉丹王所在的方向飞射而去。

    此时盘座云中小城北侧峭壁处的陆小天本尊脸上露出几分笑意，晋阶合体境之后，对于《真幻圣典》亦是多了许多感悟，这幻灵便是在幻道修为上加深后的产物，比起利用幻境中的挪移之法倒是好用了不少。那挪移之法虽也是神不知，鬼不觉，能穿墙过壁，却只是一道虚影，并无法通过那虚影施展一些手段，一旦受到攻击便能轰然溃散，相比之下，用法力凝聚的这幻灵能做到的事情却是更多。

    “这是你新修炼出来的神通？”半躺在石椅上老态龙钟的厉丹王睁开眼，打量着来到身前不远处，幻灵所化的陆小天，眼中略微有些诧异。眼前这与陆小天一般无二，微微散发着些许白光的幻灵虽与陆小天气息一致，却并无多少佛宗气息。而且陆小天才在法力上突破至合体境便能施展出如此神异的手段，厉丹王心里也不由有几分狐疑，也不知这年轻人到底有多少底蕴在。

    “正是，除了并非血肉之躯，其他也没什么区别了。”幻灵所化的陆小天点头道，伸掌一托，那两只月魔瓶便自手心间飞出。封印月魔瓶的符箓上面灵力波动并不强，可以看出这月魔瓶封印里面东西的时间不短了。

    陆小天伸指一弹，两道法力激射而出，弹在那封印的符箓之上。那符箓一经接触到法力，便开始无火自燃，转瞬间，便烧得连灰烬也无。

    “哇哇.....”封印一经解开，里面便传出如同婴儿一般的啼哭之声，原本老态龙钟，半躺在石椅上的厉丹王此时陡然间站起，脸上一副慈爱之色。

    里面两只人形形状，通体却呈乌青之色，将近两尺来长的婴儿一道青光中闪现，飘浮于虚空之中。

    “锃儿，寿儿。”厉丹王哆嗦着嘴唇，浑浊的眼泪骤然从眼眶中滑落出来，那慈爱的眼神扫到两只婴儿在颈部带着佛文的颈圈时，那慈爱的眼神骤然又变成满腔的愤怒与怨毒。

    厉丹王这般表情时，陆小天却是皱眉看着眼前这一对魔婴，似乎并不是寻常的魔婴那般简单。

    厉丹王感觉到了陆小天的异常，眼神陡然一寒，警惕无比地道，“陆小友，可有什么不对？老夫信你，你可不要有其他什么不好的念想。”

    “只是觉得这对魔婴有些蹊跷，似乎并非寻常魔婴那般简单，前辈放心，在下既然答应过前辈，自是不会食言而肥。”

    陆小天虽是觉得这对眉宇间与厉丹王颇为神似的魔婴非同寻常，却也没有出尔反尔的想法。厉丹王原本作为殚珠佛宗一个前途无量的丹王，多了一对魔婴骨血，里面自然有些不为人知的故事，定是犯了佛宗戒律被惩制，后来逃到了混乱妖域，若非如此，以厉丹王的心性，留在佛宗，无论是修为，还是在丹道上的造诣，只怕都会更进一步也说不定。

    此时一经放出月魔瓶，那对魔婴上的密咒金箍上梵文闪动，明显有紧缩的迹象。这对魔婴的啼器声更甚，一阵尖过一阵。

    “陆小友，快些解除这密咒金箍！”看到魔婴那难受之极的表情，厉丹王面色一阵扭曲，急忙催促陆小天道。

    幻灵所化的陆小天点头，伸手一招，虚空中七座镇妖塔凌空飞来，正是镇妖塔。这密咒金箍乃是佛宗手段，亦是一件相当了得的法宝，禁锢着这对魔婴，若是邪魔歪道的手段想要强行解开此金箍，只会让其加速缩紧，将这对魔婴禁锢而死。

    至少须得不下于这密咒金箍佛宗手段施法，才能将这密咒金箍收回。

