    S6是岩雀中单的巅峰，在8.11版本将Q【石穿】由AOE改为单体伤害后，线上推线能力大幅削弱，提高单体爆发和支援能力，从而渐渐淡出中单视线，转型打野。

    游戏正式开始，李晏努力平复着紧张的心情，操纵岩雀·塔利娅走到中路。

    双方的战术都偏保守，以试探为主，在河道边缘处站成一字长蛇阵防止入侵。

    开局第一条龙是火龙，下路组合不会选择换线，同样，隐隐给KING和IG前期的斗争埋下伏笔。

    Pyl在河道处布的眼位被大嘴开W快速清掉，视野再次漆黑，李晏也相应地向下靠，防止IG埋伏。

    相安无事度过兵线空档期，1分35秒，李晏绕到河道草丛处，以一个比较激进的身位率先跟Rookie打招呼，抬手便是Q【石穿】，问候了两百血量。

    不过Rookie也比较有礼貌，魔偶蹭在岩雀的法袍上，不过距离比较远，没有追上普攻。

    在岩雀与发条的对弈之中，李晏其实并不占优势。

    发条由于她自身的技能机制，几乎活跃在每个版本之后，Q技能虽然只有815码，比岩雀的1000码的Q略短，但具有更快的CD和更多连招组合的可能性。

    随着等级提升，发条将渐渐掌控线权。而这时Rookie的选择一定不是快速支援队友打出优势，而是确保自己完全压制住李晏，让岩雀丧失支援能力之后，再配合队友打开局面。

    而李晏只要岩突一空，便会丧失先机，瞬间处于劣势。

    李晏照例用Q【石穿】压小兵血线，此时Rookie刚好与远程兵站成一排，并且身位再与石穿的AOE保持着微妙的距离，没有蹭到伤害。

    815码的球，总比岩雀525码的射程要远。

    只要计算好石穿的AOE范围，Rookie便能最大限度扩大自己的压制范围，李晏只要上前补刀，就有被魔偶蹭血的风险。

    与此同时，Rookie将球摆在了线上，率先形成人、球、人的三角形，通过左右控球形成一条与前后排小兵平行的防线。李晏只得走位拉开距离，谨防魔偶不耐烦了，再度耗低自己的血量。

    嘶......顶级的控球后卫。李晏不免暗叹。

    这还是李晏第一次体验到对线不舒服的感觉。

    炮车兵线即将交汇，双方中单马上升到3级，此时Rookie有意向下方靠，并在2分40秒将饰品眼插在草里。

    “下方草丛有眼。”李晏立刻pin信号，示意Mlxg不要再来中路浪费时间了。

    前期Rookie对KING中野的提防拉满，甚至改变了插眼策略。

    通常在炮车兵上线时，打野也基本刷完一波野区，准备争夺河道处的河蟹，而Mlxg最常做的就是在此之前先到中路做事，所以Rookie放弃了F4入口和河道草丛，直接用以防备三级抓中。

    这样一来，岩雀QWE技能齐全的优势期被化解了。

    “我去一趟吧。”

    Mlxg刷完红Buff直接往上方跑，从红方F4窄路处狂奔而出，但Rookie就像提前知道他要来一样，以非常安全的位置撤退了。

    这波回撤，让红色方小兵尽数阵亡，蓝色方存活三个兵继续向塔内推进，兵线刚好被Rookie卡在了塔前。

    李晏有点难受，眼见自己虽然率先升到4级，但兵线位置明显不利，向前继续压线进塔太过危险，而后撤，则会漏钱漏经验。

    不过好在此时小孩游神在上路露头，没有继续给中路施加压力，而是让金贡的抗压更多了一份。

    KING的岁月静好，只不过是有个上单在负重前行......

    李晏在心中默默感谢金贡，准备借第二波炮车兵线主动做些文章，扭转中路的对线劣势。

    死盯着发条手上的动作，就当普攻齿轮扔出的那一刹那，李晏E【撒石阵】+W【岩突】瞬间出手，将发条抬到了自己脸上，同时石穿出手，当即打出一个EWQ接平A的基本连招。

    Rookie手速极快地给自己套上了盾，血量损失不多，但李晏非常高兴。

    牢牢被Rookie控住的兵线在这次交手时被破坏，撒石阵和石穿的AOE伤害将兵线推进了塔内，交战中，Rookie还手滑没补到炮车。

    不过李晏知道，这样的机会只有一次，接下来发条的消耗和清线能力会越来越强，而自己也只能靠游走支援找回优势。

    5级。

    Rookie丝毫不给李晏喘息的机会，兵线回推之后，他立刻激进地走上前，QW接平A打出雷霆压低血线，追着再打一次Q，直接打空了自己的法力值。

    李晏果断反击，回敬一记完整的石穿，但位置已经被压回塔下，Rookie布下线眼，也正好借机利用走位囤积小兵，再度将线囤在了己方塔前。

    Mlxg果断从下半野区直奔中路，再度将发条逼回塔内，保着李晏推进兵线。

    “谢谢锅哥。”李晏舒了一口气。

    “这么客气干啥，叫锅爹。”Mlxg笑道。

    小孩游神也来到中路骚扰李晏回城，不过起不到什么阻碍效果，经过这一波三折，中路前期的勾心斗角也算告一段落了。

    李晏从没感觉这么累过，跟顶级中单对决，每一秒都要绷紧神经博弈。好在Mlxg是非常有灵性的打野，断了Rookie两波压制节奏，李晏才得以稳住发育。

    “哇，上路已经开始压刀了啊......7分钟，波比落后了20刀，不过这波慎的位置有点过于激进了！”管泽元声音骤然提高，“金贡英勇冲锋将姿态壁咚到墙上，坚定风采一开刚好规避了慎的嘲讽，大招锤飞！这波姿态怕是走不掉了！”

    “再锤，啊......”

    “还是选择不追了，回头清理兵线。”管泽元语气又落了下去。

    “波比只有一个熔渣伤害还是不足的，也没有下一个E了。”Rita补充说道。

    管泽元大为叹息，看着远走的姿态，总感觉好像是自己一口毒奶给他奶活了。

    “这把KING是想针对中路，但是两波都没找到机会。”他继续说，“不过岩雀这英雄的支援能力要比发条好太多了，就看Yan能不能把中期的节奏带起来。”

    “我比较看好KING战队。”管泽元迫不及待地下结论，“要是能看这两支战队打满BO5，现场所有观众都会觉得不虚此行！”

