    “嗯？”

    突然起来的异变，让众人纷纷变了脸色，急忙放出神念，查看发生了什么。

    轰隆隆！

    磅礴的神念汹涌而出，转眼间就将凌霄宝殿扫了一遍。

    “凝滞时空？”

    “这是……”

    众人一番感知之下，并未发现任何的危险，只是感到此地的时空似乎被隔绝了起来，陷入了凝滞当中。

    “原来如此！”

    略微一想，众人便明白了风紫宸的用意。

    天道有召，祂不能不去。

    但此时，接任天帝的人选仍未确定，祂倒是不好直接离开。

    两方之事皆耽误不得，为此，风紫宸干脆将此地的时空定住，使其无法流动。

    这样一来，无论凌霄宝殿里面过去了多长时间，外界的时间都是一动不动的，始终保持在之前的那一刻。

    此举，可以称得上一举两得。既不耽误风紫宸前往天外混沌的时机，也不妨碍祂选出下一任天帝的人选。

    这就让风紫宸从容了许多。

    ……

    …………

    “刚才之事，紫微也是不得以而为之，还望诸位道友见谅。”

    待得众人冷静下来之后，风紫宸满是歉意的说道。

    祂方才凝滞时空之举，虽是事出有因，但也没提前和众人打招呼，难免会引起众人的不快。

    “事出紧急，”

    “可以理解！”

    “可以理解！”

    众人闻言，连忙摆了摆手，以示自己不在意方才之事。

    现在的祂们，心中唯有震撼，又哪里顾得上不快。

    太强了！

    风紫宸刚才的表现，

    真的是太强了。

    就那么当着祂们的面，凝滞了时空，而祂们却没有丝毫手段去阻止。

    这般手段，若是用来对付祂们，那后果简直不堪设想。

    心神完全陷入方才风紫宸动手的那一幕当中，众人哪里还敢与风紫宸对着干？只要祂做的不过分，自然是祂说什么就是什么了。

    势不如人，合该如此！

    ……

    …………

    看到众人的表情，风紫宸便知自己震慑的目的已然达成。

    祂出手凝滞时空，节省时间只是一方面。另一方面则是向众人展示祂的强大，以达到震慑众人的目的。

    洪荒，

    终究是一个靠实力说话的地方。

    祂要是不展现一下肌肉，谁知道祂几斤几两？

    谁又会把祂的话，放在心里？

    “诸位道友，”

    “可还有别的人选？”

    目的已成，风紫宸也不好过分逼迫众人，以免起到适得其反的效果，是以，祂问起了正事。

    “这……”

    一时间，众人有些迟疑了，不知该如何开口。

    说到底，还是因为祂们摸不准风紫宸想法的缘故。偌大的洪荒，想要找出几个有资格成为天帝的人，还不简单？

    再不济，祂们亲自上场行不行？

    之所以不说话，是因为祂们不知道什么人才能令风紫宸满意。

    想一想，自己高高兴兴的举荐了一个心目中满意的人选，却被风紫宸给否了。

    这不就尴尬了吗？

    况且，

    看风紫宸那态度，

    明显也不是让众人举荐的样子。

    大家都是人精，从风紫宸的表现当中，大致就能看出，祂心目之中已经有了合适的人选，只是不好意思主动说出来罢了。

    祂所等的，

    无法就是一个台阶罢了，

    好自然的说出祂心目中的人选。

    而台阶，

    很快就来了。

    “陛下！”

    “先不说贫道等人的心目中是否有合适的人选，就说陛下的心中，可有合适的人选？”

    “若有，不妨说出来让贫道等人议议？”

    似是看出了风紫宸的为难，镇元子很是上道的，给祂一个台阶下。

    “是极是极！”

    “刚才吾等已经举荐过了，现如今也该陛下举荐了。”

    众人闻言，连忙出声附和道。

    “啊这……”

    看到众人的表现，风紫宸心中很是满意。但面上，却显得一阵迟疑。

    直到纠结许久之后，方才一脸为难的说道：

    “既然大家都这么说，那寡人就举荐一个人选吧！”

    “你们看，后土皇地祇如何？”

    话语甫落，

    刹那间，

    整座大殿变得落针可闻。

    一众大神通者的脸色，也是瞬间僵在了那里。

    后土皇地祇！

    一个没什么存在感的名字，几乎都让众人忘却了祂的存在。可就是这个名字，在风紫宸说出祂的瞬间，却给众人带来了极大的震撼。

    那可是圣人的化身啊！

    众人的心中，想到了许多的可能，却唯独没有想到，风紫宸会举荐后土圣人的化身，四御之一的后土皇地祇为天帝。

    不过，

    从某种意义上来说，那位确实也是最为合适的人选之一。

    众人倒是不好反驳。

    当然，主要还是不敢。

    那位，

    才是洪荒最不能得罪的人物。

    面对执掌六道轮回盘的后土，就是鸿钧道祖见了，也要客客气气的。

    更何况是大神通者们！

    毕竟，

    后土身上的功德，太多了。

    其身化轮回，所得的功德，仅次于开天功德！

    ……

    “诸位道友，寡人欲请后土皇地祇登天为帝，你等意下如何？”

    许久之后，风紫宸方才说道。

    对此，众人自然不敢有意见。

    “若是后土娘娘肯来，那自然是极好的。但就怕，娘娘未必肯来。”

    少许，有人似想到了什么，有些不确定的说道。

    “唉.......”

    “无须担心，后土娘娘若是不同意，你们就就让祂举荐个人选呗。”

    摇了摇头，风紫宸毫不在意般的说道。

    然后，祂不等众人回话，直接就消失在了原地。

    “诸位道友，接后土道友登天之事，就交与你等了。寡人就先往天外混沌去了。”

    待其身影完全消失之后，虚空之中，方才传来了风紫宸那略显飘渺的声音。显然，人已经走远了。

    哗啦啦！

    好似镜面破碎的声音传来，那笼罩凌霄宝殿的结界悄然破碎，时空，重新恢复了流动。

    “这……”

    望着风紫宸那空荡荡的坐位，众人不仅有些无语。

    这，就走了？

    就那么随意的把麻烦丢给祂们？

    也太潇洒了吧！

    “哎！”

    “天生劳碌命啊！”

    感慨一番，众人不敢耽误，连忙往幽冥界赶去。

    早些把后土皇地祇请来，祂们也好早些轻松。

    ……

    …………

    而就在众人前往幽冥界的时候。

    天外混沌！

    洪荒与界外混沌的交界处，巫妖之门所在，气氛却是紧张到了极点。

    风紫宸正在与三清，接引准提等五人对峙！

    人都已经来到了此地，祂自然不难看出，是谁在暗中算计于祂。

    是元始天尊！

    当初，因为南极星之事，风紫宸曾与元始天尊发生冲突，并当着众人的面，给祂好大一个难堪。

    而这，对于极好面子的元始天尊来说，却是极难容忍之事。为此，元始天尊暗暗记恨上了风紫宸，准备寻个机会好还祂一个报应。

    但还没等祂寻到机会下手，混沌魔神之祸便爆发了。无奈之下，元始天尊只好先前往天幕处，抵御混沌魔神的侵袭。

    为此，

    报复风紫宸之事，

    就不得不暂时搁置了下来。

    但搁置归搁置，不代表元始天尊忘了这件事。

    这不，在天外混沌待得无聊的元始天尊，就打算借着分身的视野，观察洪荒目前的局势。

    好家伙，这一看不要紧，倒是让祂看到了一个报复风紫宸的机会。

    彼时，

    正是众人推举风紫宸为帝之时。

    元始天尊看到这一幕，

    那还得了？

    当然是不同意了！

    一定要想办法阻止！

    风紫宸成道之后，就已经很难对付了。那在让祂成为天帝的话，势必会助长其嚣张的气焰。

    说不得，

    就是圣人也难以制衡于祂了。

    风紫宸当上天帝，哪怕只是暂时的，所带来的影响，也比昊天大。

    毕竟，

    风紫宸的实力排在那里。

    混元三重天！

    ……

    或是出于忌惮，

    或是出于报复，

    总之，元始天尊决定出手阻止风紫宸成帝。

    而三清一体，既然元始天尊都出手了，那太清圣人与通天教主两尊圣人，自然也不可能在旁看着。

    无论愿不愿意，

    都要出手相助的。

    ……

    至于三清的事，为何会牵扯到接引准提，那就要从祂们身份暴露的事说起。

    因为跟脚的原因，祂二人已经隐隐被众人排斥在圈子之外了。

    为此，

    祂二人本就与盘古神系不好的关系，更是随之降至了冰点。

    甚至可以说是成仇人了！

    既如此，祂二人在看到盘古神系发生内讧时，自然是极为高兴的。

    都成仇人了，

    当然见不得对方好。

    若是盘古神系和和睦睦的，又哪里有祂二人崛起的机会？

    唯有盘古神系之间，彼此明争暗斗，祂们才有机会浑水摸鱼，从而得到发展的机会。

    如此情况下，在看到身为盘古正宗的三清，针对另一名盘古正宗紫微大帝时，所想的当然不是阻止，而是在添一把火，把祂们的之间关系搞得更僵。

    只有这样，

    方才符合祂们的利益。

    是以，

    正是出于这方面的考虑，

    在三清出手的时候，接引准提也是暗中助了一把力。

    五尊圣人联手所爆发的力量，足以在短时间内影响到天道的运转了。

    这也就是天道把风紫宸叫来天外混沌的原因。

    完全是圣人在背后的结果。

    ……

    …………

    “元始天尊，”

    “你是什么意思？”

    立身于混沌之中，风紫宸冷冷的朝对面的元始天尊质问道。

    说话间，

    无形的气势爆发，

    轰然向前压去，将漂浮在周围的混沌之气，纷纷碾碎。

    说实话，与界外大混沌的混沌之气相比，天外混沌的混沌之气，简直柔弱的像婴儿一样。

    太弱了！

    风紫宸轻轻一动，便能将其震碎。

    ……

    风紫宸现在很气，非常气！

    天帝之位就在眼前，结果就那么没了，无论换做是谁，都会生气！

    而且，

    风紫宸气的是丢失天帝之位吗？

    祂气的，是变数的发生！

    局面，

    已经有些超出祂的掌控了。

    须知，天帝之位可是关乎到人族未来的大计。结果就这样，被元始天尊给弄没了。

    祂岂能不恨？

    若非对方人多，

    风紫宸怕是会直接出手了。

    只是三清联手，祂都打不过，就更别说，还要加上接引准提二人了。

    不过，

    打不过归打不过，气势却是不能输。

    毕竟，祂占着理呢！

    而且，

    估计三清也丢不起那个人，会联手围攻于祂。

    若是接引准提，

    风紫宸信祂二人会联手。

    但三清，那就不一定了。

    好面子，可不是一件好事。

    ……

    “紫微道友，你这是何意？”

    见风紫宸一副咄咄逼人的架势，太清圣人有些不悦的问道。

    同时，在说话间，祂轻轻一挥手，荡起一阵微风，很轻易的就化解了风紫宸压来的气势。

    “嗯？”

    看到这一幕，风紫宸的瞳孔不仅一缩。仅凭这一手，就能看出，太清圣人的修为不弱。

    须知，

    为了先声夺人，

    风紫宸在爆发气势时，

    虽未动用紫微帝气，但却动用了无垠星空的力量。

    而以无垠星空之霸道，就算风紫宸是以混元三重天的修为发出的，其威力，也不弱于寻常混元高手的全力一击。

    就是如此攻击，

    却被太清圣人轻易的化解了。

    由此可以推测出，祂最少也有着混元六重天的修为。

    嗯，

    最主要的，

    还是因为，

    风紫宸看不透太清圣人的境界。

    以祂混元五重天的修为，都无法看出太清圣人的真实境界，那毫无疑问的，太清圣人绝对比祂强。

    那就是六重天了！

    当然，

    太清圣人的境界，风紫宸看不出来。可别人的境界，却无法瞒过祂。

    元始天尊，通天教主，接引圣人，以及女娲娘娘四人，皆与祂一样，同处于混元五重天的修为。

    不过，

    因为补天的原因，

    女娲娘娘的状态有些不对。

    祂看起来有些虚弱，虽是有着五重天，甚至接近混元六重天的境界，但却无法发挥出全部的实力。

    道体补天之后，

    终究还是影响到了祂的实力，

    使祂一举沦为圣人的末流。

    不过，

    有得必有失，

    祂的力量虽是下降了，但境界却提升了。

    混元五重天的巅峰，仅次于太清圣人的混元六重天。比之风紫宸的境界，还要高上一些。

