    第118章 横扫雄兵连

    ……

    “我是一个粉刷匠，粉刷本领强......。”

    夜，灯光下，罗非鱼拿着木头零部件，正在打蜡，口中哼着歌。

    不远处，是弄好各种木头，此时已经大体拼装成人类外形。

    工作台不远处，杜蔷薇盯着差不多完成的傀儡，望着罗非鱼的眼神十分怪异。

    要不是亲眼所见，怎么也无法相信，原本土豆子成精的胖丫，可以被罗非鱼弄的跟真人一样。

    而且......，望着傀儡身材比例，杜蔷薇握了握拳头，几次想跑过去踹碎。

    “明天买点硅胶皮肤，只要往上一安装，保证给蔷薇你弄出个妹妹。”工作中对着杜蔷薇竖起大拇指，洁白的牙齿在黑夜的灯光下隐隐反射出白光。

    如果仔细观察就会发现，罗非鱼的牙齿比正常人更加密集，而且多出许多颗。

    那是国术大成，洗筋伐髓的成果。

    见罗非鱼搞怪，杜蔷薇脸色黑如锅底，压低声音吼道：“滚...。

    要是不能让我变强，将来老娘一定把你这破傀儡拆了。”

    新版胖丫，自己一比一比列完美身材。

    罗非鱼给傀儡装上硅胶皮肤，杜蔷薇知道，不用看，恶趣味的家伙，把傀儡弄的和自己长得一模一样。

    脑海中想象一下有个自己等比例身材，外贸九分像的傀儡每天伺候罗非鱼，杜蔷薇心里就一阵恶寒。

    “我警告你，不准把你这傀儡弄成我的外貌，要不然......。”话说一半，杜蔷薇有点语塞。

    “要不然怎么着，她还真没想好, 总不能告罗非鱼侵犯自己肖像权。”想了想, 只能吃苍蝇般把话咽回肚子。

    气哼哼看着罗非鱼给傀儡各个零部件做好保养, 然后傀儡站起身，到处活动。

    “就差个皮肤，明天就能大功告成。”拍拍手, 进厨房洗洗，罗非鱼回来的时候顺手将傀儡收入系统空间。

    “别小气, 今天教你点真东西, 算是借用你形象的一点补偿。”无视杜蔷薇黑如锅底的脸, 罗非鱼拉住她胳膊走向空地。

    身后，望着罗非鱼背影, 杜蔷薇脸色阴晴不定。

    “教真东西，补偿？我这算另类出卖自己身子，换来的变强机会？”

    想到明天罗非鱼给傀儡套上跟自己一模一样的皮肤, 哪怕只是脸蛋一模一样, 其他地方都是男人自己想象, 仍然一阵恶寒。

    木然跟在罗非鱼身后, 直到感觉有人拍自己肩膀，杜蔷薇这才回过神, 看向拍自己的人。

    见到男人熟悉的脸，整个人顿时冷上几分。

    “这招对完全体的你用途不大，对现阶段的你还有点用, 自己看好了。”

    罗非鱼一说，杜蔷薇赶紧晃晃脑袋, 将杂念暂时扔掉，仔细观察起他的动作。

    抬腿, 猛的一踢。

    望着突兀出现，射向远方的真空刃, 杜蔷薇并不觉得惊讶, 反而很平静道：“你打算将这招教我？

    超级基因附带能力，我能学吗？”

    撇撇嘴, 罗非鱼不屑道：“小技巧而已，不是什么超级基因附带能力。

    只要力量足够, 对身体掌握足够, 很简单的。”

    说着，就开始给杜蔷薇讲解岚脚的使用原理。

    一个教的认真，一个因为觉得是自己另类用身子换回的招式, 学习的认真。

    不得不说, 杜蔷薇天赋很不错，听着听着, 似乎就掌握了一些窍门。

    “这只是岚脚的基础招式, 进阶版需要你自己开发。

    虽然对于你时空基因帮助不大，但现阶段还是有点用的。

    如果...。”

    见罗非鱼欲言又止，杜蔷薇冷着脸追问道：“如果什么？”

    额...。

    “我说可以，但买卖不成仁义在，你可不能生气。”想了想，罗非鱼决定打好提前量。

    见罗非鱼欲言又止，又期期艾艾的样子，杜蔷薇总觉得他没憋什么好屁。

    咬着牙，冷声道：“说...如果什么？”

    身子后退几步，与杜蔷薇拉开足够距离，罗非鱼讪笑着开口：“如果蔷薇你帮我彻底完善胖丫，我再教你几招岚脚的配套招式。”

    话落，不等杜蔷薇理解自己意思，罗非鱼刷的取出武器匣，长剑白出窍, 人刷的踩到飞剑, 扬长而去。

    “彻底完善胖丫？”望着罗非鱼落荒而逃，回忆着他说彻底完善胖丫，眼睛在自己身上瞄了一个遍，杜蔷薇顿时脸都绿了。

    “罗非鱼，你混蛋...。”整个山谷，响彻女孩杀意十足的咆哮。

    有脸蛋身材还不满足，还想进一步完善，蔷薇妹子第一时间想到的就是那货想看自己身子的细节。

    “啊啊啊......！！！”

    罗非鱼御剑而去，原地只留蔷薇同学无能狂怒。

    雄兵连帐篷，女生帐篷，帝蕾娜八卦的扒着帐篷窗户，只恨自己没长一双顺风耳。

    男生帐篷，见一项冰冷的蔷薇气的跳脚大骂，一个个挤在窗口，露出猥琐的笑。

    “有故事，一定有故事，说不定小伦那学长和蔷薇能成。”黑大哥刘闯此时就如同村口老娘们，哪还有刚来时的气质。

    “闯子，这么远你都能听到蔷薇那儿的对话，可以啊。

    信爷没听到罗非鱼说什么，光听见蔷薇骂人了，给我说说，他俩到底怎么回事儿？”

    刘闯的话，顿时勾起赵信内心八卦之火。

    火焰熊熊燃烧，不搞清楚情况，怕是今晚都睡不着了。

    “啥玩意？我啥时候说自己听到蔷薇那里对话？”一脸茫然看向赵信，刘闯心说“信爷，是不是有什么误会？”

    “唉...不...，不是你说小伦那学长和蔷薇有戏。

    没听见，你怎么猜到的？”见刘闯不像撒谎，赵信顿时脑子有点懵，不解开口。

    “切，你说这个呀。”一把搂住赵信肩膀，刘闯以一幅过来人的姿态解释道：“信爷，你这是不了解女人啊。

    你想...你仔细想，蔷薇啥时候跳脚骂过人？”

    额...，脑海中回忆着认识的几个月，赵信摇摇头：“蔷薇一直都冷冰冰的，从没见过她跳脚骂人。”

    “对喽...，蔷薇在咱们面前总是冷冰冰的，在罗非鱼面前却能跳脚骂人，这不就证明俩人有戏。”转头看向程耀文，刘闯问道：“耀文，你觉得呢？”

    “我...？”指了指自己，外表带着农民质朴，内里有些闷骚的程耀文摇摇头，笑道：“闯子，我都没谈过恋爱，看不懂蔷薇那里情况。”

    “唉......。”见赵信不懂，程耀文装傻，刘闯看向因为白天挨揍，早早睡下的葛小伦，不由叹口气，默默回到自己行军床躺下，呆呆望着帐篷顶。

    作为曾经的巨峡市探花闯哥，各大酒店特约嘉宾，纵意花丛的辛勤园丁，现在身边连个与自己有共同话题的朋友都没有，就很寂寞，如雪般的寂寞。

    （求推荐，收藏）

    (本章完)

