    第953章盛漾对他有好感

    丁兴在旁助威加油，气势更甚，“姑姑加油！姑姑必胜！”

    “完了，全完了，开局不利啊！”

    兰卡学院这边士气大挫，只有盛漾，很平静地看了一眼手里的纸条，“十五号。”

    对面走过来一个三十出头的男人，一张国字脸，穿的中规中矩，很有点根正苗红即视感，他明显看到了盛漾手里的纸条，像是中了头奖一般，拍了拍胸脯，无比庆幸，“还……还好，我是十……十六号。”

    不知道什么时候窜过来的丁兴忽而阴阳怪气道，“盛老师，你运气真好，你抽到的是今年研究院队伍里排名倒数第一的万咏。”

    “确实运气好，我好羡慕啊。”一旁学院的一位老师一脸痛苦面具，他对上的是研究院仅次于丁兰的二把手，人称“机械狂魔”，天赋虽然不及丁兰，但人家够拼啊，没有家庭，直接住在研究院里，二十四小时与机械为伴，这样的人，怎么比啊？

    盛漾记得这位老师，其实今天他私底下用匿名给自己发过短信，告诉她参赛的时间地点，他说自己也很难办，不想得罪人，可又怕良心不安。

    盛漾很轻易地就破解了他的电话号码，所以自然知道是他。

    沉吟片刻，她忽而对于先生说，“能换吗？”

    这位老师狐疑地看盛漾一眼，而后指着盛漾，一脸醍醐灌顶地顿悟，“盛老师，你这是想学田忌赛马啊。”

    反正盛老师总是会输的，拿下等马去等上等马，研究院那边会血亏啊。

    如果这样一换，原本两场必输，一下子变成一输一赢，多少从最坏的局面变得好了几分。

    于先生看着她，而后缓缓道，“原则上是不能的，毕竟这不公平，而且换来换去会很混乱，失去了抽签的意义。但以前有个被废除的规矩，你是第八组，如果你能跟前七组里的最好成绩赛一场，那么就可以换。”

    “……”

    众人一听，这话不对啊。

    前七组，最强王者丁兰就在前七组啊，如果能打败丁兰，那换不换有什么区别？

    更何况这根本是不可能的事啊，就相当于明摆着拒绝了，难怪是被废除的规矩。

    那位老师刚想摆手说“大可不必”，“好。”盛漾一口应下来，满眼地执着，看在所有人眼里，都有几分天真。

    不过她的长相本就是那种纯真烂漫，没有什么攻击力的清纯仙女感觉。

    “哈哈哈，我笑死了，这是想以卵击石吗？”

    “初来乍到的，她还不知道丁组长有多么强，兰卡洲的实力有多么恐怖吧。”

    不仅研究院那边在笑，就连学院这边的人也在笑，他们都觉得盛漾此举颇有点不识抬举了。

    那位老师看着盛漾，迟疑了一会儿，才小声说，“盛老师，谢谢你这么帮我，排除万难也这么帮我，我……你有男朋友吗？”

    他脸蓦地红了，怀疑盛漾克服这么艰难的事，当着大家的面还要坚定不移地帮他，是不是对他有点好感呢？

    (本章完)

