    12月4日，ESPN最近风头正劲的记者woj突然在推特上爆料：火箭队总经理道森正在秘密寻求交易，他们已经开始积极运作，将推倒重建从球迷们的抱怨变成了球队的未来计划。

    这段爆料可以说“一石激起千层浪”！

    火箭队最近一段时间已经稳定了不少，以3胜1负结束了11月份的最后一个星期，排名重新回到了第十，因为球队开始赢球了，休斯顿的媒体还有休斯顿的球迷之前的质疑声慢慢又消了下去。

    本以为这节奏会这么结束了。

    可woj这爆料让之前休斯顿的矛盾又重新回到了大众的视野。

    道森在第一时间出来辟谣：“我们从来没有过这样的想法，我们会继续以姚为核心打造团队，这一点我们从来没有变过。”

    可woj完全不管他怎么说，继续在推特上爆料：催促火箭队交易姚的真正原因跟前段时间球迷们的质疑还有休斯顿媒体的质问脱不了干系，火箭队的股东认为姚明要对球迷们的不满还有球队的战绩不佳负责，而且他是球迷们主要集火的对象，将他处理了可以从根本上平息这场风波。

    他还提到：亚历山大并不想交易姚明，但他迫于整个高层的压力也不得不同意。

    ……

    如果说woj的第一个爆料只是激起了球迷们的兴趣，那么他在道森辟谣的第一时间又一次的爆料，甚至连原因都说出来了的发言则是真正让球迷们相信了这个看起来多少有点不可思议的消息：

    “火箭队真的是疯了，居然想着交易姚来平息球迷的怒火。”

    “火箭队这帮球迷的脑回路让我感到不可思议，一个表现最好的家伙居然是被他们骂得最狠的人。”

    “我一度以为姚会是又一个一人一城的代表，但现在来看，休斯顿真的出了很大的问题！”

    很多的球迷都对姚明会被交易这件事情感到不敢相信，从姚明进入联盟到现在，他不知不觉也在休斯顿呆了八年了，很多的球迷在提到休斯顿的时候，下意识地就会想到姚明，后者渐渐成了休斯顿的标志。

    至少在一部分的球迷看来是这样的。

    “这家伙上赛季季后赛看着球队被淘汰，这样的家伙有资格继续在休斯顿？”

    “我宁愿看到罗恩带领球队也不想再看到这个傻大个了！”

    “姚已经耽误了休斯顿太多年了，我感觉火箭队的管理层这次做了个很聪明的决定！”

    不过，从一些休斯顿球迷对于此事的议论大概也可以看出来原因，他们对于姚明上赛季季后赛第二轮没有上场，看着球队被横扫已经心存芥蒂，而这种芥蒂也影响了他们的判断，使得他们看着火箭队如今战绩不佳的情况，毫不犹豫地将问题都推到了姚明的身上。

    现在，在很大一部分的休斯顿球迷看来，只要姚明离开，休斯顿就会立马好起来。

    偏见是一座大山。

    芥蒂也是一样。

    不过，一个非常值得注意的现象，姚明对于这场风波并没有任何的发声，但凡记者问到这个问题的时候，他的回答只有一句“我并不想多说什么”。

    他并没有像之前那样，还去主动说些什么。

    这个反应似乎是有些心灰意冷了！

    ……

    火箭队这事闹得沸沸扬扬的同时，湖人队前往达拉斯挑战小牛队。

    小牛队本赛季的势头不错，目前排在了西部第三的位置，从11月21号之后，他们还没有输过球。

    不知不觉中，他们已经累计了7连胜。

    因为对手实力的强大，这场比赛也被不少洛杉矶媒体认为是一场硬仗，一场可以看出湖人队距离这赛季夺冠到底还差些什么的比赛。

    从赛前的热身可以看出来，湖人队自己也知道这场比赛有多重要，一个个热身的时候都非常的认真。

    科比更是罕见的一开场就沉着脸。

    科比对于对手的重视程度可以从他的脸臭程度看出来，脸越臭就越说明他们对于这只球队重视。

    而看科比今天这样子，至少也是A级脸臭了！

    ……

    比赛很快开始，从小牛队开局的表现来看，他们今晚的状态不错，在基德的调度下，连连打进了球。

    以11比5的比分差取得了开局的优势。

    孙大圣遇到目前联盟掌控比赛节奏最好的四个控卫之一的贾森基德，也是很罕见地出现了一些稚嫩。

    第一节2分21秒就出现了失误。

    这么早出现失误对于孙大圣来说，是不多见的。

    好在他的调整能力很快，在察觉到基德的抓失误能力如此出色之后，他更加谨慎了，每一次到他面前时，孙大圣总会下意识地用非运球手护在自己运球手的前面，以起到保护作用。

    跟基德的对位，逼出了孙大圣的这个良好的习惯。

    孙大圣之后开始展现自己的才能，他连续的两个传球帮助湖人队找到了属于他们的进攻节奏，慢慢的，分差开始往回追了。

    第一节6分58秒，湖人队将分差追回到了16比19，还差3分。

    眼看湖人队起势了，卡莱尔非常迅速地叫了暂停。

    01年正式开启自己主教练生涯的卡莱尔算是联盟中生代主教练中比较有能力的主教练，而且“奥本山宫”事件也让他经历颇丰，来到了小牛队之后，他也渐渐展现出了一些成为名帅的潜质。

    这两年内媒体们比较关注的主教练中，他的名字就在其中。

    暂停之后，可以明显看出来，卡莱尔进行了战术的改变，他把进攻重点对准了湖人队的内线，尤其是拜纳姆这个点。

    拜纳姆在防守端的吨位可以，是纯正的五号位体重，而且脚步很灵活，当然了，这是没受伤之前对于他的评价，在大伤之后，拜纳姆的横移速度其实已经明显变慢了。

    这一点，多观察一点的话，联盟所有的教练组都可以看出来，西部决赛乔治卡尔的调整就是冲着拜纳姆这个弱点去的。

    可湖人“双塔”的威慑力让很多球队下意识地忽略了这一点。

    只可惜这其中并不包括里克卡莱尔，暂停之后，他让球队开始频繁找拜纳姆的麻烦。

    拜纳姆顾左不顾右，几次力不从心的防守让小牛队轻松打进了好几球。

    第一节结束，小牛队将分差重新拉开到了8分。

    