    见到如此群情激奋的大臣，夏子辰也是觉得头疼。

    大金皇朝如此作为确实是过分了。

    划万里江山为聘礼，那就是割地。

    那是懦弱的行为。

    莫说这些大臣接受不了，就连夏子辰自己也是接受不了。

    金兰梦也是面色变了，她没有想到仅仅是自己的一句话就引起了群情激奋。

    “陛下！微臣倒是觉得，大金皇朝这个意见可行！”

    就在这时，丞相卫无涯一步踏出，躬身开口。

    他的话一出口，全场所有人都看着他。

    刚刚群情激奋的大臣，纷纷用着伶俐的目光扫视着他。

    要是眼神能杀死人，那现在的卫无涯起码是千疮百孔。

    “卫老头，你什么意思？”

    “大夏疆土乃是先帝呕心沥血，一点一点打出来的，怎能割让给他人？”

    “你是不是那大金派过来的暗探，简直就是脑残。”

    “倘若不是陛下在此，老子就先给你一鞋底板！”

    “你这种人，怎配当大夏一朝丞相？”

    虽然眼神不能杀人，但是这其中的一个个武将却是受不了了。

    纷纷出口一阵大骂。

    听得在场之人，只是倒吸一口凉气。

    好家伙！

    这些平日里看起来温文尔雅，威严八方的家伙。

    现在骂起人来，那可是一个收不住嘴。

    夏子辰更是眉头紧皱，淡漠看向卫无涯：“丞相此言何意？”

    让他割地让与他人？

    这还是可行之计？

    这卫无涯莫不是在动什么歪心思不成。

    “启禀陛下，老臣此言自然是有意义的！”

    卫无涯无视了，在场无数人的唾骂。

    表情依旧不变。

    不得不说，这卫无涯不愧是一朝丞相。

    这脸皮那是没得说。

    居然在这么多人的唾骂之下，脸不红心不跳，泰然自若。

    “哦？”夏子辰眉头一挑，换了一个坐姿，饶有兴趣道：“丞相不妨说说！”

    卫无涯闻言，一躬身，道：“启禀陛下！”

    “老臣以为，这大金皇朝此举乃是向我大夏示好，既然对方能把公主嫁过来，说明也是深思熟虑之后的结果。”

    “这另外一个嘛，大金贵为皇朝，那大金公主嫁过来，岂能委屈！”

    “讨要一个皇后名誉，那是理所应当。”

    “至于割地一事！大金只不过是要万里而已，这对于大夏来说，简直不值一提！”

    “既然要结盟，这点诚意老臣觉得，实在是没什么！”

    说完，他便不在开口。

    全场一片寂静。

    甚至于有些人觉得说的很有道理。

    说实话，万里疆土，对于现在的大夏皇朝来说。

    确实是不算什么！

    至于，卫无涯前面说的两条，所有人也是觉得是这么个理。

    毕竟大金已经是送出了一位公主！

    而一边的金兰梦看着卫无涯侃侃而谈，不由得赞赏的点了点头。

    还好！

    还有一个董事的。

    夏元坤却是不开心了！

    被这么一说，这大夏和大金岂不是不能动手。

    那他的计划怎能成功。

    于是乎他一步踏出，声音冰冷：“卫丞相，此言差矣！”

    嗯？

    他一说话，所有人都把目光看向夏元坤。

    “启禀陛下，老臣以为，卫丞相此番谈论，简直就是一派胡言！”

    夏元坤面不改色，目光看向夏子辰。

    夏子辰诧异看向夏元坤，这是又闹的哪一出？

    虽然他也觉得卫无涯说的根本就是狗屁不通。

    很是不爽。

    毕竟他大夏皇朝实力并不弱于任何皇朝。

    凭什么大金皇朝仅仅是兵临城下，他们所提的要求。

    他们就必须答应？

    大夏没有尊严？

    但是，这种话，被夏元坤说出来。

    那意思感觉特别别扭。

    就仿佛夏元坤本身就是朝中忠臣一般。

    虽然夏子辰知道，这两人都不是什么好鸟。

    但越是这样就越是觉得奇怪。

    “神武王何出此言？”卫无涯闻言，眼眸扫了夏元坤一眼，波澜不惊。

    夏子辰也是幽幽开口：“皇叔有何见教，不妨说出来！”

    夏元坤微微扫了一眼卫无涯，又对夏子辰躬身道：

    “大夏自立朝以来，从来都是以武为尊，从不妥协，就更别说是割地这种事情。”

    “此事在老臣看来，即便先帝在世同样不会谦让！”

    夏元坤的话说的很有份量。

    也是说出了在场众大臣心中的心声。

    大夏皇朝从立朝而来，从未有此先例。

    如果有任何阻挠，那都是强势碾压过去。

    “那神武王可是想要迫害大夏与我大金之间的结盟？”

    就在这时，金兰梦的婉转声音再次传来。

    无数人转头看着这始终面戴面纱的女子。

    此刻金兰梦的眼中有些恼怒，似乎是被人破坏了好事的那种恼怒。

    她此刻看着夏元坤的眼中隐隐有着寒意隐现。

    夏元坤愣了愣，他这么做难道不是为了帮助大金有着名正言顺的机会攻打大夏？

    这大夏使臣是不是有病？

    不按照计划行事也就罢了！

    现在他自己出面了，居然还对他很不满。

    但愣神归愣神，他的口中却是不慢。

    “使臣阁下，本王所言句句发自肺腑，并没有有意破坏大夏与大金的联盟之意。”

    “实则是本王所言乃是为了我大夏社稷所想。”

    “虽然其中言语，对大金有所欠妥，但本王还是要说，这就是事实。”

    他的话慷慨激昂，宛如一位大朝忠诚，直言不讳！

    夏子辰惊讶地看着夏元坤。

    这些话可不是像夏元坤这种狼子野心之辈能说出来的。

    除非！

    这其中必定有着巨大的阴谋。

    只是夏子辰不知道罢了。

    金兰梦美眸含霜，死死看着神武王。

    她是怎么也想不到，父皇怎会找这种猪队友合作？

    如果不是在这种场合，金兰梦都想叫人上去把夏元坤活活弄死。

    “神武王此言实乃无理取闹！”卫无涯冷哼一声，踏步而出，面色冷漠。

    夏元坤闻言，回头，身上气势猛然压向这卫无涯。

    夏元坤眸子之中寒光一闪。

    这该死的家伙敢一而再再而三破坏他的好事。

    “老臣所言句句发自肺腑，源自真心，实乃为大夏社稷着想，望陛下明察！”

    卫无涯眼眸微眯，怡然不惧，狠狠扫了回去。

    而后对夏子辰躬身一礼，郑地有声开口道。

    PS：宝宝太难了！

