    第754章 杀伐过于果断   

    “你自己小心。”

    

    贺田耕叮嘱一句，就毫不犹豫的开门坐上副驾。

    

    听到唐宇说阴邪之物，他还没反应过来，可是听唐宇说到老村长，他神色就是一凝，崔材身上的脏东西要是和老村长的招魂无关，那崔家就一定是有阴邪之物。

    

    他哪怕是粗鄙的武夫，可也知道阴邪之物招阴。

    

    阴邪之物能招来崔材身上的那只脏东西，就还能再招来第二只第三只……说不准是上了崔材父母的身，或者是躲在崔材的家里。

    

    现在天色以黑，脏东西应该都出来了。

    

    “老板是在想事情吗？”

    

    开山虎拉了手刹等了几秒，见唐宇还是站在原地未动，他就有些疑惑了。

    

    唐宇站在车头旁不让开位置，他就没办法调头或往前开。

    

    让唐宇让路？

    

    他可没这个胆量，只能默默的挂倒挡向后倒车。

    

    贺田耕等人也都疑惑的看向车外的唐宇，想不明白唐宇为何原地不动。

    

    可是……   

    下一秒，他们就都面露惊容。

    

    站在车头旁不动的唐宇，竟然变得模糊消失不见了。

    

    残影！   

    好惊人的速度。

    

    后座的三个青年，惊得嘴巴大张。

    

    “他年龄好像没我们大。”

    

    “应该是出自某个大家族的子弟。”

    

    “我看应该是出自大宗门的内门弟子。”

    

    “一定是这样。”

    

    “……”   

    三个青年自我安慰着。

    

    他们这么自我安慰一番，觉得和唐宇之间有差距，也就成为理所当然的事情了。

    

    贺田耕也很惊讶。

    

    他虽然跌境了，可见识还在。

    

    唐宇的速度让他吃惊，可最让他吃惊的是，唐宇不过是先天境中期，却拥有这样的速度，远比唐宇展现出的速度还要让他吃惊。

    

    不过，随后他就面露欣慰之色……不愧是我的部下，优秀！   

    “他是我老板。”

    

    开山虎从后视镜上看了眼后座的三人，就不由得挺起胸膛。

    

    有这么牛逼的老板，他想不得意都不行。

    

    “你老板……贵姓？”

    

    一个青年看看贺田耕，这才好奇的打听。

    

    “你们不认识我老板？”

    

    “天啊，竟然还有江湖人不认识我老板。”

    

    “你们没手机吗？”

    

    “你们手机没有上网功能吗？”

    

    开山虎激动的大叫道：“我老板贵姓唐，单名一个宇字，你们没听说过？

    现在江湖上名头最响亮的是谁？

    就是我老板啊，玄医堂医馆的馆主，人称玄医传人的唐宇。”

    

    “他就是玄医传人唐宇？”

    

    三人又是大吃一惊。

    

    开山虎顿时就爽了。

    

    这才对嘛，见到我老板就应该是这个反应。

    

    ……   

    ……   

    唐宇一路飞掠，到了树林前才停步。

    

    和他猜测的一样。

    

    黑狗通灵，到了树林前不敢上前，就是因为这片树林有问题。

    

    树林中充斥着浓重阴气。

    

    此地必有邪灵，绝不止一只。

    

    “找死。”

    

    玉狐吊坠中突然传出胡三姑的怒喝声。

    

    同时，胡三姑飞身而出，右手化爪，对着前方一抓，似乎是抓到了什么东西，重重的往地上一摔，而后抬脚踩住，“小小邪灵也敢偷袭，当本仙是吃素的？”

    

    随后，她侧头看向唐宇，有些恼怒的说道：“你怎么这么不小心？

    要不是本仙出手及时，不然你已被这只邪灵偷袭暗算了。”

    

    “多谢三姑救命之恩。”

    

    唐宇笑嘻嘻的拱手道谢。

    

    他怎么可能会看不到有邪灵靠近。

    

    没有立刻出手，是因为这只邪灵有些修为。

    

    之前他在郭家大宅的后山，见到过很多邪灵，那些邪灵是有阴气孕育而生，也就是略微有些灵智，而准备搞偷袭的这只邪灵，拥有人类的外形，是和血莲（阳灵）一样，是由人类魂魄所化，也就是俗称的孤魂野鬼。

    

    成为孤魂野鬼时间越长，修为也就越高深。

    

    修者离不开灵气，孤魂野鬼离不开阴气。

    

    草木走兽可吞吐日月精华，孤魂野鬼则是吞食阴气。

    

    这也是为什么通常阴气浓重之地，会有脏东西的原因。

    

    “狐仙大人饶命，小的要是知道这个生人是受您庇佑，绝不敢犯您天威。”

    

    邪灵被胡三姑死死的踩在脚下，挣扎着惊恐大叫。

    

    这只邪灵只是有些修为而已，和血莲根本无法相提并论。

    

    通常来说，修者阳气旺盛，邪灵不会主动招惹。

    

    敢主动对修者发起攻击的邪灵，都是有几分修为就不知天高地厚了。

    

    “触犯本仙天威，岂能饶你。”

    胡三姑声音冰冷。

    

    唐宇闻言，就猜到胡三姑要做什么，急忙道：“留……”   

    噗！   

    邪灵被胡三姑一脚踩爆。

    

    魂飞魄散。

    

    胡三姑疑惑的问道：“你刚才说什么？”

    

    “不重要了。”

    唐宇颇为无语，原本他是准备从邪灵口中套套话，了解一下树林中海有多少邪灵，顺便打探一下崔材的下落，可没想到胡三姑说杀就杀，一点都没犹豫。

    

    “奇奇怪怪的。”

    胡三姑哼了哼。

    

    而后，她就飘身向树林中而去，“跟上我，我带你去找崔材。”

    

    唐宇有些惊讶，“你能找到崔材？”

    

    “你是不是傻？”

    胡三姑说道：“崔材不是死人，阳火未灭，在树林里就是盏明灯。”

    

    唐宇不再废话，可是怕胡三姑出手无情，就从钱夹子中取出镇阴葫，准备遇到邪灵就先收了，免得又被胡三姑打杀了。

    

    结果一路都没有邪灵冒出来。

    

    胡三姑突然娇叱一声。

    

    “本仙在此，你哪里跑？”

    

    话音未落，胡三姑就如离弦之箭般射了出去。

    

    因为她是灵体状态，无视树木，直接穿行而过。

    

    唐宇肉体凡胎，只能绕过挡路的树木，再加上脚下土地坑洼不平，速度大受影响，等他追上胡三姑时，正巧看到胡三姑将惊恐大叫的崔材踩在脚下。

    

    唐宇吓得肝都颤了。

    

    阴差杀人，可是无赦重罪。

    

    最重要的一点是，崔材阳寿未尽，肉身被胡三姑一脚踩死，魂魄还怎么还阳？

    

    他连忙叫道：“脚……”   

    只吐出一个字，他就闭嘴了。

    

    因为胡三姑并没有像之前踩爆邪灵那般，将崔材的肉身踩死，只是踩在脚下而已，随后探手一抓，就把崔材体内的邪灵抓了出来。

    

    “你说什么？”

    

    胡三姑疑惑的看向唐宇。

    

    

