    “穆前辈，钟小姐。八一≥小说网 ＞ Ｗ≤Ｗ≦Ｗ≤．≦８﹤１≤Ｚ＜Ｗ＜．＜Ｃ﹤ＯＭ”侯赛雷朝石牧与钟秀行了一礼。

    “原来如此，我明白了……”钟秀心思剔透，看了看石牧，又看了看侯赛雷后，很快想明白了前因后果。

    “原来这一切背后，都是石大哥你安排的，我还以为真的是自己努力，堂堂正正击败了玉泉阁呢。”钟秀说道，神色间有些黯然。

    “秀儿，这一场比试原本便不公平，王瑞坤暗地里偏袒赵长老，如果我们不做些准备，根本不用比便已经输了，那样岂不是太冤了。”石牧说道。

    钟秀默然了片刻，轻呼了一口气，脸上失落的神情逐渐消失。

    “石大哥，你说的对，是我太天真了。只是，侯赛雷你拍下这么多东西，花的灵石起码也有一百多万了，你从哪里弄来这么多灵石？”钟秀有些疑惑的问道。

    侯赛雷笑了一下，开口解释了一番。

    原来当日石牧二人离开幽风谷之后，侯赛雷冒险假扮成了幽风谷坛主，通过一些手段，将此前石牧等人无法运走的那批剩下货物，连同幽风谷分坛这么多年来积累下来的一些值钱之物全都卷走，并化整为零的设法变卖了出去，换成了一大笔灵石，之后便来到了苍旭城，并且和石牧暗中接触，才会有今日的局面。

    “当然这其中还有这两个月里卖符箓赚来的一些灵石，最后都孤注一掷的让侯赛雷拿去拍最后那个定神塔了。其实其中有不少东西本就是我委托的，卖的再高，无非是左口袋出右口袋进罢了，纵然这次商会收取的佣金不低，其实也没有什么太大损失。”石牧笑道。

    “石大哥，你怎么不提前和我说一声呢？这样我也好一起帮些忙。”钟秀问道。

    “秀儿，你这段日子已经很忙了。而且此事你从头到尾没有参与过最好，到时候王瑞坤或是赵长老若是问起，你也可以坦然应对。对了，侯赛雷是易容参加拍卖会的，如今那个神秘人雨田早已消失了，他们查不到任何底细的。”石牧道。

    钟秀望着石牧的眼神有些闪烁，片刻之后开口道：

    “石大哥，真是辛苦你了。为了这场拍卖会，你不仅拿出了这么多东西，还日夜不休的绘制符箓，最后为此花去了那么多灵石……”

    “这些都没什么，能够拿到前往凌天峰的资格，一切都值得了。我记得你说过，一旦有人为商会立下大功，那位神秘的会长都会出现，这次若能顺利完成妖族特使的使命，或许便有机会见到商会会长。到时候，我一定要替你解除契约！”石牧语气坚定的说道。

    若是石牧此前在山洞中刚与钟秀相认时这么说，可能还有些意气用事，但如今他这么说，却是底气十足。

    不说别的，这次拍卖会过后，他身上如今可是怀揣着差不多有百万灵石了，这笔灵石哪怕是对于天吴商会而言，也不能算是一笔小数目了。

    钟秀心中感动之余，正要张口说些什么，就在此时，门口传来了葛掌柜的声音：

    “钟长老，王副会长在翰渊阁大殿召集大会。”

    “石大哥，你就等我好消息吧！”钟秀说着站了起来。

    ……

    翰渊阁大殿中，此刻零零散散的坐着数人。

    副会长王瑞坤端坐主座之上，正和颜悦色的和坐在下手处的钟秀聊着什么，不过大多数时候，是他在讲，钟秀在听。

    此刻的钟秀一袭淡绿色裙衫打扮，一边笑吟吟的与王瑞坤闲谈，心中却隐隐有些疑惑。

    今日王瑞坤看起来的样子，心情颇为不错。

    但她却知道，赵长老与王瑞坤关系匪浅，如今显然是自己胜出了，对方缘何如此呢？

    不一会功夫，不少商会人员也66续续来到大殿中，大家在各自的位置上坐定，又等了一会，妖娆女子赵长老这才姗姗来迟。

    赵长老现在的脸色并不太好看，她一进大殿，直接就在钟秀对面坐下，随后目不转睛的看着钟秀，没有说话。

    此前拍卖会尚未结束时，妖娆女子正颇为得意，却万万没想到迎仙阁居然将大家都以为的压轴之物星石，提前了一位，反而将另一件灵器作为压轴，而且还拍出了八十万灵石的天价，一举反。

    这消息犹如晴天霹雳，让妖娆女子气得差点当场大雷霆。

    今日看到钟秀一副气定神闲的模样，她更是恨得咬牙切齿，本来还算明媚的长相，此刻却多了一层阴鹜。

    “既然人都来齐了，老夫要向诸位宣布一个好消息。此次苍旭大型拍卖会，迎仙阁与玉泉阁两大拍卖场，总共拍出了八百零一万灵石，这个数目，比起往年的拍卖会要多出一倍不止。在座的诸位功不可没，老夫在此代表会长，向大家表示感谢。”王瑞坤面带微笑道。

    在座商会人员听到此消息，纷纷面露喜色，要知道，按商会的老规矩，他们这些拍卖会的参与者都能得到一笔奖励，而且数额是根据拍卖额来的，看今年的情形，他们也要收获颇丰了。

    “钟长老为了这次拍卖会，倒真是良苦用心，花费的手笔不小呢。”妖娆女子忽然开口道。

    “赵长老何出此言？”钟秀问道。

    “哼，还装算！迎仙阁那几样东西真正价值如何，你我也都清楚，能拍出如此高价，你敢说没有猫腻在其中？”妖娆女子冷哼了一声，道。

    此话一出，现场气氛顿时一凝。

    大家心中都知晓，此次拍卖会实际还是一场妖族特使的竞争，妖娆女子此话太明显不过，直接就说钟秀不择手段了。

    “赵长老此言差矣，拍卖会本就崇尚自由竞价，拍品价格的高低全凭买家竞拍，价高者得，至于是不是符合市场流通价格，这就不一定了。这拍卖的规矩赵长老应该比我更清楚吧。而且当场灵石交割，商会按照一成手续费收取佣金，这程序上的事情都是周管事监督，由商会中人负责操作，其中如何会有猫腻？”钟秀不紧不慢的道。

    “据我所知，迎仙阁近三分之一的拍品都被同一人买去，而且最后那件压轴之物也是被他高价购得，如此巧合之事，你又作何解释？”妖娆女子道。

    “钟秀对于这位神秘买家也十分好奇，至于其背景，想必商会应该早就着人去调查了吧？若是连商会都无从得知，钟秀又怎会知晓？”钟秀微微笑道。

    妖娆女子闻言一滞，随即恼怒地看着钟秀，正要说话，就被王瑞坤打断了：

    “二位长老不必多说了，既然同为商会中人，自然是要以商会利益为重。此次拍卖会收获颇丰，功劳最大者当数你们二位。尤其是钟长老，第一次筹办拍卖会就如此成绩斐然，着实让老夫佩服。”

    说着，王瑞坤不动声色的看了妖娆女子一眼，将妖娆女子接下去的话，硬生生掐断了。

    “好了，按照前次约定，老夫宣布，前往妖族三大部落的妖族特使一职，便由钟长老胜任。一个月后出。”王瑞坤顿了顿道。

    “钟秀谢过副会长。”钟秀闻言，起身行礼道。

    “对了，钟长老，我说今日怎么觉得少了什么似的，石牧道友怎么没一起来？”王瑞坤问道。

    “他并非商会中人，只是钟秀的朋友，此种场合不大适宜出现。”钟秀道。

    “呵呵，石道友太见外了。对了，我有一个建议，可否想让钟长老代为转告一下？”王瑞坤问道。

    “王副会长请讲。”钟秀道。

    “我想邀请石道友加入商会，同样担任客卿长老一职。此次钟长老出使妖族，他定能助你一臂之力。”王瑞坤摸了摸胡子，如此说道。

    “好，钟秀一定代为转告。”钟秀答道。

    王瑞坤又勉励了钟秀几句，便宣布大会结束，众人渐渐散去，钟秀同样告辞离开。

    “叔叔？”钟秀离开之后，妖娆女子有些哀求的看向王瑞坤。

    “在这个比试中，我已经给过你太多方便，但是你还是一败涂地，就怨不得我了。”王瑞坤冷冷的说了一句后，拂袖而去。

    妖娆女子呆立在一旁。

    “钟秀……”她咬牙切齿的低声说道，眼中满是怨毒。

    ……

    钟秀离开翰渊阁后，兴冲冲的朝着石牧在城南租下的仓库走去。

    石牧在拍卖会开始后的这些日子里，为了不被人注意，他搬到了仓库居住。

    半个时辰之后，钟秀来到仓库门口，挥手打出一道白光，没入了仓库大门之中。

    仓库大门上浮现出一层青光，片刻之后消散开来，大门吱呀一声打开。

    钟秀目光朝着周围看了几眼，走了进去，大门自动关上。

    仓库之中，石牧正盘膝坐在地上，双目紧闭。

    他正在揣摩大力魔猿脱胎决的第七层功法，这次拍卖会上，石牧也通过侯赛雷，拍下了一瓶地阶妖猿的精血，大力魔猿脱胎决终于又可以开始修炼了。

    石牧听到声音，站了起来。

    “石大哥！”

    钟秀满脸喜色，正要将取得出使凌天峰的好消息告诉石牧。

    就在此刻，她脸色忽然一白，眼前一阵天晕地转，雪白的脸上突然瞬间泛起一阵红色，身体踉跄了两步，便要摔倒。

    石牧脸色一变，身形一晃，下一刻出现在钟秀身旁，一把扶住她的身体。(未完待续。)