    天雷滚滚，如同落雨般降下，而这却并非是最可怕的，最可怕的是，在这方雷海下，几道模糊的道之印记压盖天地，个个透发着镇压万古的无敌威势。

    “轰！”

    姜小凡眸子坚定，降世明王拳挥动，如磨盘般轮了起来。

    “我绝不后退！”

    他冷冷的道。

    右拳绽放不朽圣光，他眼神淡漠，金银之光浩荡四方，震动苍穹。

    但是，这一击依然不够看，因为他所面对的几道印记太过可怕了。在那前方，其中一道人影徒然加速，迷蒙的大手探出，仿佛是一面天碑般朝着他压下。

    魔帝道印！

    “噗！”

    猛烈一击，姜小凡直接被轰飞，半边身体噗的一声炸开。

    他嘴角溢血，破碎的半边身子，其血肉咕隆隆的翻涌，很快就再次恢复如初。他面无表情，但是双眼中却是交织着丝丝缕缕的精芒，体表神光冲霄。

    “能与几位帝皇的道之印记对决，这是我莫大的荣幸！”

    他眸绽神光。

    天劫在震动，毁灭性波动丝丝缕缕的扩散。但是这一刻，姜小凡的心反而平静了下来，面对着几位无敌万古的人物，他的战血渐渐沸腾起来。

    “轰！”

    他体外神辉涌动，不待五道印记出手，他径直逼了过去。

    佛经和道经同时运转，强横的不灭体震动，他同时打出了数十道封魔印，覆盖茫茫苍穹，施施然垂落而下。这之后，他将不动明王印催动了起来，化作一尊顶天立地的光之巨人，一拳朝着前方轰下。

    威势是可怕的，但是结局是悲惨的。

    “嗡！”

    五道身影一起压来，各自朝着姜小凡轰出了一拳。

    这样的五人，他们一起轰出的五拳，那该是何等的可怕？姜小凡纵然实力通体，但是面对这样的同境界强者，他依旧还是吃不消，直接被轰碎了肉身。

    “这……”

    远处，众人个个担忧不已。

    “怎么办啊！”

    燕雨馨满脸优容。

    如果没有姜小凡，她和他的哥哥可能都已经死了，这是他们兄妹的恩人。此刻姜小凡面对如此困境，她自然有些着急。

    “少年帝皇，这样的五人……”

    连辰逸风都叹气。

    天劫降临，姜小凡遭遇了有史以来最大的灾难。但是纵然如此，他们几人却也只能在一边观看，根本就无法出手，如今只能靠姜小凡自己。

    “咕隆咕隆！”

    血肉蠕动的声音响起，姜小凡再次重聚了肉身。

    望着前方的五道身影，他多少有些无奈，这样的五人一起围杀他，简直就是欺负人啊。

    “不管怎么样，我必须要击败你们。”

    他再次望向苍穹。

    他握紧了拳头，不闪不避，再次冲了过去。佛经运转了起来，六字真言喝出，唵，嘛天音同时出现，两种世界本源力一起翻涌，滚滚而动。到最后，他更是喝出了一道更强秘字，“呢”字天音。

    “唵、嘛、呢！”

    三道不朽的天音连在一起喝出，强横的力量弥漫，堪称不朽。

    “唰！”

    不过就在这个时候，苍穹之上，又一道身影跨下，双手交织茫茫道辉，直接将姜小凡笼罩在了其中。一时间，三大天音消失了，姜小凡则是蹬蹬蹬的后退。

    又一尊帝皇印记！

    “修罗王……”

    姜小凡低语。

    他没有畏惧，没有退却，战血越加的沸腾起来。

    “归元！”

    他睁开了道眸，直接在虚空上演化出一轮巨大的漩涡。

    “咦？！”

    这等力量一出，一道诧异之声顿时落了下来。

    未知的星空中，月瞳始祖露出心惊之色。这个活化石不仅是为姜小凡的归元神术而惊，更是因为姜小凡的双眼，他感觉到了强大的瞳力。

    “轰！”

    滚滚神能震动，浩荡十方。

    正如老骗子所说，这一刻，姜小凡是真的开始拼命了，神通秘术不断打出，直战的苍穹扭曲，大地破碎。六尊帝皇道印朝着他杀来，这简直就是无解的局面，他如果不拼命，短时间内必死无疑。

    “铿！”

    混沌神戟被他招了出来，直接洞穿向前。

    他如今可以说已经是一尊罗天君王了，混沌神戟自然也进化成了一宗强大的神器。他持着混沌神戟而上，将混沌光都打了出来，直直抽在一道模糊人影之上。

    “砰！”

    这道身影倒飞，一条手臂直接崩碎，被打成了飞灰。

    最为主要的是，其手臂崩碎后，竟然没有凝聚而出，仿佛没有再生能力。

    “看来，只需要打碎它们一次就可以了……”

    姜小凡眼中划过一抹精芒。

    被他扫碎手臂的帝皇道印立身虚空上，碎掉的手臂一直未曾凝聚，这让他肩头的压力少了很多。不过尽管如此，他的心情却依旧沉重，虽然只要打碎这些道之印记一次就足以，但是它们是那么容易就能打碎的吗？

    他刚才已经是在拼命了，但却仅仅只是碎掉了其中一道人影的一条手臂，如果要将它们一个个全部轰碎，那将会是一场何等艰难的挑战？

    “无论如何，我都不能在这里止步。”

    姜小凡在心中喝道。

    “铿！”

    混沌神戟震动，颤音刺耳。

    他眸子冷冽而坚定，右手持着混沌神戟，再次杀了过去，杀向碎掉一条手臂的帝皇印记。

    “咚！”

    混沌神戟由他亲自祭恋而成，其中有着他的灵魂印记和生命印记，简直就像是他的另外一具身体。此刻，长戟在他手中绽放奇光，威压骇人至极。

    一戟出，八方云动！

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    姜小凡彻底发狠，将手中神戟疯狂的挥动起来。

    他在与断掉手臂的一尊帝皇战斗，其它五道人影在这一刻并没有靠近。满天的戟影舞动，不朽的神光交织，两道身影在劫电的海洋下纵横交织。

    “咳！”

    姜小凡连连咳血，躯体崩碎了数次。

    而对面，他所战斗的那尊帝皇印记也并没有比他好上多少，继断掉一条手臂后，少半边身子也被姜小凡撕裂，彻底消散。

    “上古帝皇，果然个个都是可怕无比。”

    姜小凡叹息。

    这些模糊人影与他处在同一境界，但是战力却恐怖的骇人。在与这尊帝皇印记战斗的过程中，他碎体了六次，但是却仅仅只撕裂了对方少半边身子。

    这等差距，何其巨大？

    “轰！”

    天穹震动，雷鸣滚滚。

    数十道天雷齐齐落下，每一道都如房屋般粗大，惊的姜小凡浑身发寒，头发都倒竖了起来。他在第一时间撑起不动明王印，双掌向天，挥出一道道大神通。

    “噗！”

    结局可以预料，他再一次炸开。

    前有几道帝皇道印，后有毁灭性劫光不时落下，这简直就是绝境。

    “修道，超脱，迄立大天地。”

    姜小凡重塑肉身，尽管脸色苍白，但是眸子却更加坚定。

    他望着苍穹上的那片雷海，以上古控兵术运转混沌神戟，双手则是缓缓的划动起来，于虚空中刻画裂天杀纹，猛的朝着前方推去。

    “轰！”

    裂天杀纹交织天地间，杀机盎然。

    姜小凡的目标依旧是之前那尊帝皇道印，同时面对这样几人，真要一起战斗的话，那他只有一死，他只能选择逐个击碎。不过，他这么想，但是这些由大道凝聚而出的帝皇印记可不会呆着不动。

    “嗡！”

    就在这一刻，其余五人突然一起出手，各自打出了一击道光。

    “砰！”

    姜小凡直接横飞，躯体破破烂烂，如同一滩烂泥般。

    “战！”

    姜小凡修复好肉身，一声大喝，握着混沌神戟再次杀向前方。这场天劫，他必须要渡过去，他有自己的梦想，他有牵挂的佳人，绝不能败。

    因为失败了，就意味着死！

    死了的话，他的证道路将到此终结，等候着他的人也会因此绝望。

    他不能死！不能败！

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    他在这方天劫下纵横，双手连连挥动，扫出一道道可怕的杀芒。

    佛经六字真言，道经数则大神通，甚至于，他直接冲上，与六道身影近距离血拼。这个过程中，他所付出的代价是惨重的，数次碎体，几次差点形神俱灭。

    “杀！”

    他仰天狂啸，满头黑发狂乱舞动。

    到了这个时候，他的战血彻底沸腾了起来，尽管躯体满是裂痕，但是那等战意却惊人的强大。

    “噗！”

    又一次，他被轰碎体魄，艰难的重组了躯体。

    同时面对数尊帝皇印记，这样的战斗，简直就是九死一生。

    “明王拳！”

    姜小凡大喝，降世明王拳真意爆发，直接打出了一条真龙。

    连番厮杀，他的躯体都有些摇摇欲坠了，脸色一片苍白。不过，他九死一生所换回的成果也不算多么难堪，其中一尊帝皇道印几乎要被他杀的解体，只剩下了一颗头颅存在，看不清模样。

    “轰隆隆！”

    惊天雷鸣响彻九霄，雷霆海洋慑人心魂。

    姜小凡差点嘴角的血迹，混沌神戟收起，双眼中绽放出了刺目的紫芒。望着附近的几道帝皇印记，他体外渐渐浮现出了紫色和黑色的闪电：“你们因为雷劫而生，那就试一试雷的力量……”

    “轰！”

    紫芒冲霄，黑光慑世。

    这一刻，他将雷神诀运转了起来……