    “竹清，你给我一个解释的机会好不好？”

    两桌人都吃完了饭，夏天灵打发其他人都回去睡觉，同时带着朱竹清和叶知秋向小镇外面走去。

    “滚，别跟着我，你让我感到恶心！”朱竹清的脸色冷若冰霜，根本没回头看上一眼。

    现在在她的心里，戴沐白早已经变成了负分。

    两次的接触，和戴沐白的所作所为，让她早已经对这个不可救药的男人放弃了那一丝幻想。

    彻彻底底的失望。

    他比自己和其他几个伙伴大了整整五岁，哪怕是奥斯卡这个跟他只有三岁差距的食物系魂师等级都快追上了他，仅仅只有两级的差距。

    这可是修炼艰难的食物系魂师！奥斯卡十七岁的时候怕是都快成魂王了吧？

    甚至对修炼经常摸鱼的马红俊都已经来到了三十二级，更不要说已经突破了四十级的夏天灵了。

    他这些年完全是在浪费自己的天赋，对一个自甘堕落的人，她打心底里厌恶。

    戴沐白怔怔地站在原地，想跟上去。但刚被拂了面子的他，心中又有一股莫名其妙的自持和骄傲，不允许他就这么跟上去。

    “啧啧啧，大老虎，你不行啊，连自己的女人都跟别人跑了。”宁荣荣早就有些看戴沐白不爽了，如今没有别人在，魔女本色尽显。

    至于她为什么知道朱竹清和戴沐白的关系，那很简单。七宝琉璃宗再怎么说也是上三宗之一，天下大势力一些明面上的东西她从小也是耳濡目染的。

    “滚！别来烦我！”戴沐白别看在面对朱竹清的时候显得有些像软脚虾，但对别人他仍是那个嚣张跋扈的邪眸白虎戴大少。

    “呵，一个自甘堕落在这无能狂怒的废物罢了，你算个什么东西，也敢这么跟本小姐说话？”宁荣荣扭头就走，还不忘讥讽戴沐白几句，“要是你哥哥戴维斯在这还有那么几分嚣张的资本，就凭你也想跟本小姐滋毛，你也配？”

    没有了奥斯卡和马红俊的衬托，弗兰德并没有能让宁荣荣试图低头的资本。她作为从小被两大封号斗罗和宁风致宠坏了的小公主能受这个鸟气？当场就怼了回去。

    祖安公主，在线喷人。

    至于现在宁荣荣对史莱克的看法，不过就是一个来随便玩玩的破村子罢了。一个他们来之前就剩下一名学生，还是这么个货色的学院，执教水平能高到哪里去？

    论辅助能力，糖豆武魂的邵鑫能强的过自己的父亲吗？

    论实力，弗兰德赵无极区区两个魂圣，实力比得过骨斗罗和剑斗罗？

    论理论知识，除了积累庞大的武魂殿，有人能比得过七宝琉璃宗？

    论修炼场地，哦，不好意思，史莱克根本没有修炼场地。

    至于出发前弗兰德口中即将到来的朋友，魂师界那位颇负“盛名”的大师就更可笑了。

    他所谓的那什么武魂十大竞争力，不是早就已经被大势力研究透彻的玩意，就是根本狗屁不通的东西。

    那也配叫做他的研究理论？

    就这么个破学校指望她宁荣荣能有什么归属感？别瞎掰了。

    “你！”

    戴沐白被气的七窍生烟，甚至想要直接对宁荣荣出手，但又强行忍住了。

    此刻赵无极就在楼上，而且听宁荣荣的口气，八成就是那位七宝琉璃宗的小公主。

    这也就是他忍住了，如果他真的胆敢向宁荣荣出手，那估计剑斗罗尘心八成是不会放过他的。

    别说他只是个不得志的继承人，就算他是星罗大帝那也难以善了。

    某种意义上，戴沐白回光返照的理智救了他自己一命。

    ......

    夏天灵三人自然是对走后发生的事情不知情，现在他们已经来到了小镇外面的一处树林里。

    “叶老师，那就麻烦您了哈。”夏天灵轻轻一笑，释放出了破晓武魂，“我的武魂比较特殊，并不是双生武魂。”

    “四十级强攻系器魂尊，请您指教。”

    “三十级敏攻系战魂大师，请您指教。”

    朱竹清也时放出了幽冥灵猫，不过比起原本的武魂，现在的幽冥灵猫似乎发生了一些说不清道不明的感觉。

    叶知秋心里一惊，没想到这个看起来不大的女孩竟然也到了三十级，更为恐怖的是，眼前这位来自武魂殿的男孩年纪轻轻，竟然已经是准魂宗了！

    实在是难以想象。

    “不敢当，不敢当。”叶知秋这么说着，同样释放出了自己的玄龟武魂，“玄龟，附体。”

    “五十四级防御系战魂王，叶知秋。两位小友，献丑了。”

    武魂附体之后的叶知秋四肢同时收缩了三分之一，后背隆起形成了一块巨大的背甲。全身黑光闪烁，白黄黄紫紫，五个魂环从他的脚下升起盘旋在身体之上。

    “叶老师，咱俩先来单挑试试。”夏天灵做足了准备，双手握紧了锤子和斧头，严格意义上来说，这是他真正跟一名陌生的魂王面对面交手，哪怕这名魂王很水。之前与他陪练的都是收了力的魂圣，最次也是魂帝。

    说实话，武魂殿还真照不出来一个魂王级别的老师。

    “好，那你可要小心了。”“嗡。”

    空气中出现了一丝奇异的响动，夏天灵的身形正以诡异的姿态向着叶知秋冲去，好似在空气中游泳一般。

    这是什么步伐？叶知秋不敢托大，口中发出一声低吼，直接释放了前两个魂技。

    他身上的前两个魂环亮起，身体快速旋转了半圈亮出了身后的龟甲。与此同时，一道如同水流一般的黑光带着森森寒气释放开来。

    这是一个防御型魂技和一个控制性魂技，第一个为玄龟护体，第二个则是玄水冰封。

    玄水冰封的效果是放出一个寒气光带，阻碍延缓敌人的移动速度。

    九转踏天步，第一转，游天！

    这是夏天灵修行的道经自带的的一种身法，名为九转踏天步。

    说是九转，实际上这门身法只分为四个境界。

    一转游天，就是夏天灵现在这个境界，可以在地面上肆意穿梭如同游泳一般，极大的加快了他的行动速度。

    第二重境界为三转行天。只要修炼到这个境界，那便可以脱离地面的限制，获得飞行的能力，如同在空中行走。

    第三重境界为六转舞天。修炼到第六转，那便可以自由的在空中行动。使用者在空中动作之自由就如同在空中起舞。

    最后一重境界为九转踏天。据道经里记载，修炼到九转境界，便可以轻松踏破空间，哪怕是穿破仙凡两界的世界壁垒都是轻而易举。

    在修仙世界甚至不需要仙界的接引，都能直接肉身偷渡到仙界。

    只不过没经过完整九重天劫的洗礼，偷渡到仙界之后肉身和灵魂有可能因为承受不住仙气这么高级的能量直接暴毙就是了。

