    出去玩？

    宗梦秋眼神有些犹豫。

    她的年龄还不大，玩性还是有的。

    而且神牧大地这般的辽阔，有着许多的奇闻异事。

    牧子平更是经常的跟她讲述些好玩和有趣的地方。

    只是由于外出时间太久。

    四州夺旗过后，她便压制着心里出去玩的想法。

    更想的是陪在师父的身边。

    旋即，宗梦秋笑笑道：“师父！我不想出去玩呢？”

    “行！我知道了！”

    沈天没有再多问，起身道：“你既然不想要出去的话，那这次就留你看家吧！”

    “？？？”

    宗梦秋猛的一愣。

    什么叫留我看家！

    难道出去玩...是师父也跟着一起？

    下刻，宗梦秋看着沈天脸上若有似无的调侃的笑容。

    “师父~！”

    宗梦秋忙的抱住沈天的胳膊，撒娇道：“我也想要出去玩！我不要留着看家。”

    “你刚刚自己说的不想出去玩！”

    沈天义正言辞的道：“出去玩多累了，你还是在家休息吧！”

    “我刚刚不知道师父也一起出去嘛！”

    宗梦秋知晓师父仅仅是在逗自己，抱着沈天的胳膊不撒，耍赖道：“师父要是不带我出去，我就不松开了，反正师父去哪我去哪！”

    “你抱着我的胳膊！我还怎么去准备外出的东西啊！”

    沈天略微有些无奈的道，他还想多逗逗宗梦秋。

    但胳膊一直被抱着，倒是有些耽误事情了。

    闻言，宗梦秋赶忙松开，道：“那师父我也去准备！咱们什么时候出发啊！”

    “什么时间？”

    沈天看了看天色，道：“趁早不如遇巧，一会儿就出去吧！”

    “好！我去跟其他人说！”

    宗梦秋激动的就要去通知其他人，走出几步道：“师父！咱们还要不要俊凯说？”

    “为什么不跟他说？”

    沈天有些奇怪的反问着。

    宗梦秋嘟嘟嘴，道：“师父不是要留人看家嘛？俊凯多合适呀！”

    说着的时候，他无视了站在院中投来幽怨目光的魔祖俊凯。

    “店铺关门几天嘛！”

    沈天倒是没真的打算留人看门。

    他这里有多少的客流自己清楚。

    毕竟，宗梦秋制作的陶罐可还一个没有卖出去。

    幸好的是他之前有所积蓄，牧乐鱼和苏听荷等人买的东西足够他不为钱发愁了。

    所以这次外出，也算是万巧阁的众人的团建。

    更是能够促进众人之间的感情。

    “好！那我去收拾东西了。”

    宗梦秋玩性起来，倒是没有想那么多了。

    她挨个的通知了没有听到沈天话的人，纷纷都是收拾东西去了。

    还不想出去玩？

    装的倒是挺像的！

    沈天望着宗梦秋开心兴奋的背影，嘴角露出老父亲般的笑容。

    他其实很早就注意到宗梦秋的玩性了。

    毕竟，每次牧子平跟着宗梦秋讲述其他地方的趣事，都没有避着他。

    宗梦秋当时的情绪变化，可是都被他捕捉到了。

    期间沈天也问过几次！

    只是宗梦秋都没有想过要出去，想着留在万巧阁陪着他。

    沈天见此也就没有再提，心中倒是为宗梦秋对他的态度而感觉温馨。

    他也想着要满足宗梦秋外出玩耍的心。

    但奈何他的速度不行，太耽搁时间了！

    这次赵泰设计出来的车辆倒是给了他个机会！

    正好可以驾车外出！

    自驾游！

    饶是前世他都有这样的想法！

    奈何没钱买车！

    没想到这次满足了。

    沈天乐滋滋的转身进入厨房。

    既然出去玩，吃食是要提前准备好的。

    不过准备的也都是主食，还有些爽口的咸菜。

    其他的到时候再看！

    野外还是有野味可以吃的。

    “师父！”

    沈天在厨房忙碌的时候，牧子平不知何时站在门口，面色踌躇的道：“我有件事情想跟您说下。”

    沈天停下手中的活计，抬头道：“你说！”

    “就是隔壁的赵泰听说咱们要出去，想要作伴一起。”

    牧子平抬眼看着沈天的情绪，若是发现有半点的不同意，他准备立马停住。

    但，他高估了自己。

    他看不出沈天的情绪变化。

    下刻，他赶忙补充道：“不过！赵泰说他可以当司机，毕竟车辆是他弄出来的，他也开过。”

    沈天仔细的想想，牧子平说的是有几分的道理。

    赵泰作为制作者，让他来开车倒是保险些。

    而且还是隔壁的邻居。

    车辆也是人家送的！

    不同意的话显得自己不近人情了。

    想到这里，沈天便点头道：“行！那就一起吧！”

    “好！那我就去跟他们说了。”

    牧子平松了口气，转身快步的去到隔壁宅院。

    他肯来充当话筒，也是赵泰对他有着承诺。

    那就是以后需要锻造车辆！

    所有的花费全部由赵泰来出！

    虽然目前云桑幽的运输车辆目前来看肯定是赵泰来负责了。

    但作为沈天的徒弟！

    神牧皇朝世俗间唯一的皇者！

    牧子平觉得自己不能够将视线聚焦在云桑幽。

    他该是要看整个神牧皇朝，那才是他最终的目标。

    而想要统合整个皇朝的世俗人，不知道还需要制作多少的运输工具。

    有赵泰全数的承担，牧子平的压力都会低很多。

    而且不管沈天同意不同意！

    这份工作肯定是由赵泰来接手。

    不然的话，牧子平才懒得帮他做传话筒。

    不多时，隔壁宅院的赵泰三人也是忙碌了起来。

    要是就单单他们自己出去，那肯定是不需要准备太多的东西。

    但，这次是跟着前辈外出！

    自是要好好准备！

    看看是否有机会在前辈面前展示一番！

    时间点点滴滴的流逝！

    沈天将自己准备的食物分为几包装好，喊道：“剑痴！来帮忙将这些装到车上去，就装到房车上去。”

    房车！

    是沈天特意给赵泰的图纸中划分出来。

    当时他就有打算制作出来买下来，为的是带着宗梦秋出去玩。

    然而，赵泰竟是送给他了，倒是省下一笔不小的花费。

    剑痴答应一声，抱着东西就送到了房车内。

    紧跟着，其他的人也依序的将东西送进房车里面。

    “师父！我们可以动身了吗？”

    宗梦秋准备妥当，来到沈天的卧室催促着。

    沈天抓起收拾好的包裹，道：“走！我们准备出发吧！”

