    这场战斗结束之后，林宇就成了这个高科技文明的焦点人物。

    虽然此时这个文明中的所有人都不知道林宇的名字，但这不妨碍他成为当下唯一的热点。

    某些人甚至已经将他视作神明。

    毕竟林宇刚刚所做的一切已经无法用科学来解释，那是只有神才能做到的事。

    此时此刻，这个本来极度信奉科学技术的人类社会，终于再次重拾神秘主义这一陈年旧物。

    不过这也是好事，因为这个宇宙的由来，以及古老魔神的来历，本就无法完全用科学来解释。

    能早点有所心理准备，也不至于将来真的面临令三观崩塌的事件时，无所适从，当场疯掉。

    当天，联合政府便派出了一艘满载人类精英的飞船，往林宇建造的球形空间站进发。

    这些人类精英中，既有政府高层首脑，也有科学界的顶尖科学家。

    他们都被林宇的表现所彻底震撼，知道如果自己不按林宇的要求去做，也许会面临灭顶之灾，因此也顾不得什么君子不立危墙之下这种忌讳了，直接以最高规格去接待林宇。

    毕竟这样做大概率能换取一线生机，继续阳奉阴违的话，搞不好真就再无后悔的余地。

    飞船的速度很快，半个小时不到便来到了这个巨大的球形空间站外。

    当他们亲眼看到这个庞然大物之时，发自内心的恐惧和震撼再次莫名地涌上心头。

    实在是难以想象，如此巨大的人造物体，仅仅用了几分钟时间就建造完毕。

    而且还如此地完美无瑕，整个表面都严丝合缝，光洁无比，堪称是鬼斧神工。

    众人在心情复杂地看了一眼球形空间站后，又齐齐转头看向远处的巨大透明气泡。

    此时整支舰队的所有成员都静静悬浮在其中，远远地和他们对视着，不知道心中都是怎样的心情。

    这时，飞船缓缓停了下来。

    不过就当飞船停下的时候，球形空间站正对着飞船的部位处突然打开一个开口。

    就像一个完好无损的鸡蛋表面突然开了一个小口一样，令人叹为观止。

    “进去吧。”

    最高领导命令道。

    飞行官立即领命，操作着飞船从那个打开的小口缓缓飞入。

    球形空间站的里面和外面一样简洁，肉眼所见之处都是无缝的，浑然一体。

    不过当飞船进入其中之后，内部便迅速发生改变，一条巨大的通道不断向前延展，以供飞船继续前进。

    飞船就这样缓缓地沿着通道飞行，没过多久就来到了一个巨大的半球形房间内。

    林宇就站在这个纯白房间的正中心处。

    见状，最高领导立即命令飞船原地降落。

    等飞船在地板上停稳后，最高领导带着一众人类精英鱼贯而出，心怀忐忑地朝林宇走去。

    “放心，我没有敌意。”

    林宇看到他们的表情后，主动安抚道。

    听到这话，众人心中悬着的石头总算是放了下去。

    从林宇之前表现的种种来看，似乎确实没有什么敌意。

    否则的话，他也不会从头到尾都不曾杀死一人。

    反倒是自己这边由于恐惧和好奇而陷入疯狂，竟然妄想将他活捉后好好研究。

    “请原谅我们。”

    最高领导带着一众人类精英深深地弯下腰去，言辞诚恳地请求道。

    “无妨，这种小事我不会放在心上。”

    林宇淡淡说道。

    他确实从头到尾都没有对这个文明的任何一人有恨意。

    这是因为，这些人实在是太过弱小了，无法对他造成任何威胁。

    就好比是一个奶萌奶萌的小婴儿作势想要用没有牙齿的嘴去咬一个大人，那个大人绝对只会置之一笑，不仅不会生气，甚至会觉得对方很可爱。

    “好了，废话不多说，我直接说明这次的来意。”

    林宇不想耽搁时间，便开门见山地说道。

    说完，他手一扬，地板立即打开一个开口，从中缓缓升起一个升降台。

    升降台上正躺着那个由古老魔神制造的傀儡。

    此时这个傀儡双眼紧闭，全身僵硬，一动不动。

    “这是？”

    众人大着胆子直起身子来，朝升降台看去。

    这个傀儡他们早就见过，之前一直被林宇拎在手里。

    不过当时他们的注意力都在林宇身上，因此也就没空关注这个傀儡到底是什么。

    而从眼前的情况来看，似乎这东西比想象中的更重要。

    “他……他是死了吗？”

    有一名政府官员忍不住问道。

    当然，话一出口他就立即觉得这问题很傻。

    不管是躺着的这位还是站着的这位，恐怕都不能简单的用生死这种概念来形容生命状态。

    林宇朝他看了一眼，随后直奔主题道：“这东西身上藏着一些价值巨大的秘密，需要你们协助我一起破解，这便是我这次的来意。”

    话音一落，在场的一众人类精英立即面面相觑。

    他们都很怀疑自己是不是听错了，对方居然说要自己帮忙破解这神秘生物身上的秘密？

    这实在是让人出乎意料。

    毕竟眼前的这位神秘人如此强大，如果连他都无法破解这东西身上的秘密，自己又如何做得到？

    “这个……”

    科学院的院长扫视了一眼这个巨大的半球形房间，随后对林宇说道：“恕我冒昧，您既然能以如此之快的速度建造出这么一个巨大的人工天体，可见无论是对科学理论的见解还是拥有的技术都远在我们之上，恐怕……”

    “造这东西的难度其实非常小。”林宇打断他的话道。

    “什么？”

    在场的科学家个个都震惊不已。

    他居然说建造这东西的难度很小？

    这个球形空间站的建造难度可不能说小啊，而且不仅不能说小，还得说非常非常困难。

    诚然，这个人造天体的结构不算多复杂，但问题是，建造这东西的材料已经不完全是原先星际战舰上的零件了。

    他们仔细观察过，这个半球形房间内可见的那些材料，其物理化学性状早已和原先大不相同。

    似乎已经发生了分子级乃至于原子级的变化。

    也就是说，这些物质早已不是原先的物质，而是全新的东西。

    这点凭他们的掌握的技术可是难以做到的。

    更何况，这人造天体只用了短短几分钟就建造完毕。

    “你们似乎误会了我的话。”

    林宇看着面色复杂的众科学家说道。

