    “蜕凡四关！回天冰诀！”

    绝无双脸庞隐隐有些难看，双手握在背后。

    刚才的一下碰撞中，对方的冰魄劲挟裹一股怪力，直接把他的双手打得失去了知觉。

    不容绝无双多作思考。

    苏道之一声长啸，脚下用力一蹬，烟尘冲天三丈，而后身子宛如一条幻影一般，急速的朝前冲杀过去。

    两只胳膊宛如两条巨龙一般，隐隐泛起寒冰之气，出手成爪，向下撕裂一压。

    绝无双脸色阴沉，不复之前的凶猛狂暴。

    只见他跳出大坑，却是不愿意于苏道之硬碰硬，直接朝着远处飞奔。

    “这种身法，是飞龙功！”

    苏道之目光一闪，看出对面施展出逃命手法，迅速追去。

    他没有修炼飞龙功，但是单纯凭借肉体的力量，速度已经能够追赶绝无双。

    “哪里走？”

    一身冷冷之声忽然响起，是九曜星君！

    此女不知从何方突然闪现出来，以雷霆万钧之势攻杀绝无双。

    “老女人！”

    绝无双脸色阴沉，把浑身的雷神劲聚集在一起，与九曜星君对拼一招。

    砰！

    两掌交会之处，一声炸响。

    绝无双的双臂顿时耷拉了下来。

    共工劲涌入他的双臂之中，几令他血管爆裂！

    共工劲的特点是既能凝聚成一股，如洪流决堤，在瞬间造成巨大破坏力。

    同时也能分散四方，造成持续性的破坏，水滴石穿。

    九曜星君自然是使用的第一种，尽力奔涌，宛如洪流决堤，彻底废掉对方双臂。

    不过。

    绝无双的雷神劲也绝非浪得虚名，令得对方毛细血管炸开，双手双臂宛如一片火烧云，发麻发酸发痛。

    正在这个时候。

    苏道之追赶上来，身形高高跃起，而后如苍鹰扑食，打出一招“白帝降临”！

    这是白帝宝典当中第九重的杀招，能完美的运用出白帝劲的特点，在瞬间爆发出巨大的短促锐利之力。

    “我跟你拼了！”

    绝无双脸色扭曲，浮现一股疯狂神色，好似化成了一个球，整个人的身体缩小，然后一下子弹射出去。

    “晴天霹雳！”

    这一招，乃是拼死之招，无中生有，造化雷霆。

    双方触碰到一起，顿时发出一声闷响。

    苏道之被这一下反击的作用力高高抛飞出去，直接飞出一百多米的距离，最终砸落在一道山丘上，激荡起滚滚烟尘。

    绝无双更加凄惨。

    地面上出现一个人形凹坑，绝无双便蜷缩在这个凹坑之中。

    紧接着，他的身体直接炸开，死无全尸。

    鲜血汩汩，把凹坑都填满浸湿。

    九曜星君关切问道：“你没有事情吧？”

    苏道之咳嗽一声：“我需要疗伤。”

    他气血劲力受到震荡，却只是小伤，实际是不准备继续出手。

    一来保存战斗力，防备意外，二来不想暴露太多根底。

    “嗯，你安心疗伤！”

    九曜星君微微点头，而后目光一闪：“对了，我倒是没有注意到，你在白帝宝典竟然有这样的造诣！”

    他目光闪烁，上下打量眼前的“许无缺”，心中升起了一丝疑惑。

    许无缺主要修炼的是共工宝典，但是白帝宝典竟然同样达到了第九重？

    不仅如此，一开始的那一拳当中，她似乎还看到了对方在施展回天冰诀？

    但此时也顾不得继续深入思考，目光望向前任天君与天主的战斗。

    前任天君衣裳破破烂烂，上面全部都是血痕，被抓破的痕迹！

    反观天主却是在哈哈大笑：“你的武功也不过如此，居然想着来我天国之中，你这是自投罗网啊！”

    “前任领袖，居然不是天主的对手！”

    九曜星君大吃一惊。

    在她想来，前任天君修炼了九转轮回天书，应该是非常强悍，但是现在一看，却并不是这么一回事。

    前任天君施展的劲力叫做九转轮回镜。

    这一种劲力十分的奇妙，能不断的融合化解对手的劲力。

    最要命的是，九转轮回劲力打入人的体内，会削弱对手九大属性，削减寿命！

    只不过，天主的武功已经达到了人间巅峰。

    在光暗无量天书的造诣上异常高深，能以精神异力不断的影响对手，使人幻象重生，难以分清现实与虚幻。

    即便是天君精神异力同样不弱，也要受到天主的影响。

    除此以外。

    天主第二厉害的手段乃是得自于地府的轮回冰诀。

    在短短的十数年之间，天主已经把武道六关合而为一，练成通力境界。

    两条体系叠加，不论是在力量，速度都有长足的进展，这是对手所比不了的。

    “领袖，我来助你一臂之力！”

    眼见着前任天君落入下风，三位禁忌武者连忙前去支援。

    顿时之间，就形成了四位禁忌武者围攻天主一人的景象。

    天主脸色凝重三分，一声长啸：“人来的再多，也要倒下！”

    他这样说话，攻击速度和攻击频率居然再度提高。

    残影连连，劲力呼啸。

    仅数十招间，竟斩杀了这三位加进来的禁忌武者。

    只是。

    他身上同样喋血，衣衫破碎，被前任天君攻击到了好几处地方。

    “天主，你今日必然要折戟沉沙！”

    前任天君目眦欲裂，眼中一片血红。

    三位禁忌武者死亡，这是天庭的损失。

    更可怕的是，其余的战场之上，还有两位天将同样死亡。

    而对方的禁忌武者，此时居然仅仅只损失了一位。

    正在这个关头。

    主之监狱内部，此刻骚乱连连。

    天庭中除了十二位高手在作战以外。

    还有四人，却是冲入主之监狱当中，解救囚徒。

    毫无疑问，他们成功了。

    直接斩杀了看守的天国禁忌。

    此时，手中就各自搀扶着一位星君，天君。

    在身后，还有一众绝世高手，相继被拯救了出来。

    比如阴天子，再比如地府帝君。

    只是他们被囚禁了漫长时间，早已毫无战斗力，反而是一种拖累。

    轰轰轰！

    两位天庭的禁忌武者飞扑上前，想要杀死这些囚徒。

    又一轮战斗打响。

    时间推移。

    战斗缓缓落下帷幕。

    天庭一方果然胜利了。

    不仅斩杀了六位禁忌武者，更是囚禁了包括天主在内的五位禁忌武者。

    而天庭也付出了惨重的代价，直接死了十个禁忌武者！

    “来人，将天主打入天牢！”

    前任天君神色兴奋，十分得意：“你当初囚禁本座多年，如今风水轮流转，也该轮到你了！”

