    正文终于开战

    愤怒不已，他怒吼道：“沈翔，你到底用了什么妖术，控制我们的长老！”

    “沈翔你杀死我们举世无双的天才，如今还诋毁我们的名声，我们一定要把沈家铲除！”

    沈翔冷笑了几声，说道：“华是举世无双的天才？那他为什么会败给我？还有，我一人做事一人当，你为什么扯上沈家？看来你们真的是担心我们沈家影响了你们丹意。”

    此时，广场中已有许多人纷纷骂着丹王阁开张就遭到打砸，这件事是许多人都知道，如今听沈翔这么一说，的所作所为确实非常

    “沈翔，有种把人放开，是武者的话，就光明正大的较量！”沈富荣现在从新看待沈翔的实力，一个的长老在他手中竟然毫无还手之力。

    沈翔声音一冷：“沈富荣，你已经不在是沈家的人了，你被逐出了沈家，你是沈家的叛徒，沈家的族规中，叛徒一定要死！”

    说着，沈翔一掌拍在那长老的头颅上，只见那头颅如同西瓜崩碎一般，四分五裂，血浆爆溅，这让所有人都呆住了，沈翔这么做无非就是宣布与开战！

    正我已经杀两个的人，再杀一个也没有什么！”沈翔淡淡说道。

    的力量可是非常强悍的，而沈翔现在还身在的大前面，他这么做简直就是找死。

    果然，出一声爆吼：“把他围住，我一定要把他千刀万剐。”

    “沈翔，这是你自找的！”沈富荣虽然知道自己犯下叛徒的罪，但他却不惧怕，他认为在这世俗界中，没有几个沈家人能对付得了他。

    沈翔一下子就被几个老者围住，这些老者都是的长老，其中有两个凡武境八重的，也是凡武境八重，但是沈翔却依然镇定自若的站在那里。

    广场中的人都快退离，只是还有三百多人没有动。

    看见那三百余人个个都目光镇定，而且有几个人散出来的真气都不弱，可见这些人都不是泛泛之辈。

    “沈天虎！”沈富荣认了出来，立即大喝一声，他看见其他那几名凡武境八重的人，心中不由得一跳，之前他回去沈家的时候，并没有现这么多。

    “叛徒！今天是你的死期。”沈天虎拿出了一把虎头大刀，朝沈翔所在的地方走去。

    沈家的人居然早就来到的了，谁都没有想到，而且只来了三百多人！

    虽然如此家的高手却感到压力很大，因为对方是六个凡武境八重的高手，而他们这边却只有四个！

    “沈先生宏看了沈富荣一眼，沈富荣是凡武境九重的，因为有沈富荣给他们撑腰，他们才敢和沈家开战。

    “我就行了。”沈富荣冷笑道，旋即飘身而起，朝沈天虎他们快飞掠过去。

    就在这时，沈翔突然消失在原地，他一个猛跳，窜到空中，来到沈富荣前方，大吼一声，口中喷涌出一大团夹带着雷电罡风的青气，伴随着震撼的怒龙吼啸，将沈富荣淹没！

    “把沈家的人杀光，一个不留！”大吼一声，而此时沈天虎也已经提着虎头钢刀，带着五十名沈家壮汉，冲向每个人都杀气腾腾，浑身的真气爆涌。

    看见族长当其冲，其他沈家人也不甘落后，同时出一声整天狂吼，拿出大刀，踏着稳重的步伐，冲向大的那上千人。

    沈家三百人的吼声震响整个王城，他们那沉重的步伐让整个广场出一阵阵颤动，每个人都视死如归，他们被选作沈家的子弟，就是为了保护沈家，不惜一切的捍卫沈家！

    三百人对上千人，而且里面还有更多，这让在远处围观的人们不由得振奋起来，在一旁呐喊助威。

    沈翔和沈富荣的战斗，沈家三百人和上千人的战斗同时爆，各种轰鸣声在一起，显得十分而只是一瞬间的整个广场的石砖就被摧毁了大半。

    对于沈天虎他们，沈翔还是非常放心的，因为他们都是凡武境八重，他只要牵制住沈禄宗就行了。

    沈富荣在空中吃了一记“青龙咆哮”之后不由得凝重起来，此时他确定沈翔的实力在凡武境八重，而沈翔才十六岁，还是在这种资源缺乏的世俗界中成长起来，更惊人的是，沈翔还是一个炼丹师。

    “沈翔，不得不承认你很天才，但这是你的事情，是沈家的事情，和我无关！我只看中我在里面的利益，如果我能在这里帮助的话，我在真武面就会得到不少好处，所以我今天一定要杀了你！我早就没有了归属感，而且我恨沈家！”沈富荣厉笑着道。

    沈翔一语不，他正在融合体内的五行真气，面对一个从武道里面出来的凡武境九重武者，他只有使用乾坤真气才能击败对方。

    谁都知道这次王城武道会有武道的人来选拔弟子，而那个武道来的人是凡武境九重，这个级别的武者在偌大的南武国可是非常少见的，实力也非常恐怖。

    年纪轻轻的沈翔居然要面对这么一个高手，这让许多人期待着，因为沈翔的实力也深不可测，在他刚才就轰杀了一个武道的凡武境八重弟子！

    从刚才的比武，演变成两个家族的争斗，这让人意想不到，但在其他人眼中，这也是一场比武，一场规模大，没有什么规则的比试。

    想到沈家的人都是白痴，居然让你这个小子来牵制我！如果是那六个凡武境八重的家伙来抵挡一下，或许你还有机会逃脱，但现在不但你要死，他们也要死，沈家完了！”

    沈富荣身上突然出冒出一股红真气，缭绕在他的手脚之上，双眼也慢慢的变红起来。

    沈翔见此，后退了几步，他是第一次和凡武境九重的人战斗，也是第一次面对实力如此强大的敌人，感受到那股真气，沈翔的脸得越的凝重。