    苏千殷算是见到了比小怪物还能哭的人。

    她被放肆大哭的甄尤希抓住了衣角，后者在她怀里不断扭曲着哽咽声，胡乱的手指狠狠地戳着眼角的泪水。

    发丝缠住水珠，搁在冰凉的额头前，挡住了她那张哭得美丽尽失的脸庞。

    一介明星哭得竟如此狼狈。

    还把脸埋在她的衣服上，从上到下丝毫不放过一块衣料地哭了个遍......

    苏千殷淡叹了口气，顶着一身被泪水覆盖的衣服，张开手指裹在她的两鬓旁边，强行却又不失温柔地扶起了她的脑袋。

    “够了。”

    小姑娘的语气不觉重了几分，目光随之深邃起来，“你再这么哭下去，我就真的要忍不住把你拍到网上了。”

    眼看着夸人长得好看也止不住哭，苏千殷只好当着她的面扮起了坏人。

    没想到换来一句。

    “小孩子不学好......”

    甄尤希挺着身板昂起了脖子，被泪水浸透的发丝甩到背后，径自从苏千殷怀抱里脱离出来。

    “我告诉你，你要是真敢这么做，你今天晚上就别想回去了！”

    苏千殷望了下四周，较真道：“怎么？要我留在墓地里陪你过夜吗？”

    “你一个小孩说话怎么这么......”

    “我快成年了，大姐姐。”

    被说成小孩的苏千殷皱了皱眉，觉得还是有必要维护一下自己的外在形象，“还有十几天就是我的生日，我已经不是小孩子了。”

    “那还是请你一个月后再来跟我说话吧。”

    甄尤希定定看了她一会后，不由分说地别过头去，“毕竟我跟大人才有共同话题。”

    苏千殷蓦然抬手，把手机翻了个面：“跟鬼也有共同话题吗？”

    也许是闪光灯照过来的缘故，手机的背面此时是对着她的。

    苍白剔透的光线洒落在她的眼角，往里探着与暗沉的眸色搅成一团。

    裹在两边的眼波泛着纯白，仔细看还有几缕柔和的血丝，充斥在眼眶里，竟有几分诡异的美感。

    苏千殷却也不觉得刺眼，任由光线挥霍在她脸上。

    “你说什么？”

    甄尤希回过头，不偏不倚地对上了小姑娘这双炯炯的眼睛。

    她愣了愣，随后又听见小姑娘重复了一遍道。

    “我说，你跟鬼也有共同话题吗？”

    苏千殷探过身来，竖起一根纤白的手指，平静地指了指她的身后。

    “那个满脸是血的家伙已经盯你好久了，看样子还是你的粉丝，它为自己死之前没能来得及去参加你的见面会而深表遗憾，嘴里正念叨着你能不能在它的墓碑上签个名之类的鬼话。”

    “你......”

    甄尤希瞳孔骤大，扭着脖子望过去，却只望见一片黑漆漆的墓地。

    苏千殷的视线也挪到了那个地方。

    在她眼里，甄尤希的背后可不是什么只有风声掠过的一片墓地。

    还有鬼。

    多到数不清的鬼。

    它们踩着遍地淋淋的血迹，张扬着各自的骨架，狰狞的模样在她眼前逐渐放大。

    血色乱起，它们纷纷扬起哀嚎声，阴森凌乱的断肢骨爪堆积在上空。

    像是在开一场人只有死了以后才能参加的派对。

    甄尤希却浑然不觉，只能看见一片墓地的她立马气极道。

    “你妈妈就是这样教你吓唬人的吗？你知不知道你刚刚真的差点吓死我了......我如果被吓死你就替我付公司的违约金吧！”

    “我没有妈妈。”

    苏千殷忽言道，全然不顾旁边甄尤希震惊的表情。

    “所以从来没有人告诉过我，不吓唬人是什么样的。”

    因为她自己就是从小被吓到大的。

    无论是姐姐走了以后，还是她拥有阴阳眼以后。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    猫猫考完啦，也按照约定回来啦，更没有辜负在等着我的小天使们^0^接下来猫猫就可以尽情更新啦！谢谢天使们愿意等猫猫回来！

