    整个西南各部最具传奇色彩的天才少女，一路从下等部落崛起，自西岭走出后九战九胜的美女剑客李斐，对上了这个来自东边的高手陈雄！

    　　二人的这场对决，被全场之人高度重视，甚至原本有一些怀着看戏心情的人都放下了手中的茶点，全心开始观战。

    　　“西岭李斐，请赐教。”少女仗剑登台，行了一个优雅的执剑礼，这一刻她的气质陡变，从那种小家碧玉直接变身英姿飒爽的女剑客。

    　　这种气质的变化，让在场许多少年看的入迷，同辈之中，女性强者本就比较少，毕竟练力三境，男子还是比较有优势，所以有些天才女子都会在蜕凡以后才开始追赶。

    　　如阿狸这种年纪很小便跟着出来参与将部争锋的极品美少女，真的是走到哪里都非常受欢迎。

    　　于是本来简单的一场准天骄之间的切磋，因为各种原因，在座的九成观众都开始支持起李斐来。

    　　“请！”陈雄观察到场下众人的情绪，阴鸷的眼神已经开始不加掩饰。

    　　陈雄的眼神让李斐感觉非常不舒服，不过她能登台，自然有着自己的自信。

    　　李斐的剑法极为精妙，只论剑招的话，石阳就见过陈星河副统领的星河剑诀强于此女，陈龙虽然也修炼此剑法，可真要跟她比起来还是有着不小的差距。

    　　本以为这么一个美丽的女剑客，其剑法也应该像她的人一般优美，然而她的剑法却以快准狠凌厉为主。

    　　陈雄之前对战童威便展露了高超的战斗技巧以及极强的战斗经验，尤其近身跟抓住战机的能力极强，所以李斐一上来便以全力进攻。

    　　她深知不能进入对方的进攻节奏，而事实也如她所料，陈雄哪怕被动防守，也能从容不迫地回击，此人战斗天赋之高简直惊呆了所有人。

    　　别的不说，这一场金盘茶会，最起码见识到了西南各部以外的天才们到底是什么实力了，这个陈雄只怕也并不是他们的头号人物，可即便如此，在场也没几个人有信心说自己能稳赢他。

    　　几乎所有人都在衡量着自己跟场中对战二人的差距，只有少数几人在担心着李斐。

    　　“公子，这个讨厌鬼还在隐藏实力。”阿狸凑到石阳身边，这时候的石阳可不会随手就将自己推开，他的注意力都在台上呢。

    　　“呼…”良久之后，少年才深深呼出一口气，他想通了。就是菜园子里的蔬果都有长势好坏，良莠不齐，大荒之中人族如此众多，难免会出现一些意识三观不合之辈。

    　　“其实这也没什么，人族也不是完美无缺的，本座甚至见过卖身求荣的人族，可那又怎么样，整个人族的大趋势大环境是合你三观的那就行了。”金猴终于开口，因为这个臭小子差不多也想通了。

    　　“前辈教训的是。”石阳将目光重新锁定场中，管不了别人如何选择，那么走好自己的路便是。

    　　回过神，才发现阿狸又不知不觉黏着自己了。

    　　随手扒拉开这个小粘人精，“谁还不能藏一点底牌了。”例如石阳自己，在面对同境对手，他也一般不会直接就尽全力，目前为止只有面对那虎信的时候，自己在第一时间便尽全力施为。

    　　如果随便遇到一个人便完全暴露自己，一点底牌都不留，那以后死都不知道怎么死的。

    　　“哼。”小狐狸不满地轻哼一声，倒不是不满石阳的底牌论，而是不满刚刚自己又被扒拉开了。

    　　小狐狸越看这个叫陈雄的越不顺眼，长得不咋地不说，对同族都满怀杀意，阿狸有点想打他呢。

    　　如果说陈雄此人第一场表现出的爪功，那可算是攻势迅猛无双，完全不给对手还手的机会，这一场面对李斐时展现的刀法，那是防守得滴水不漏。

    　　可以此人的性格真的只会防守吗，阿狸说他还在隐藏实力，那就自然不会错了，同境，嗯……低一境想在阿狸面前隐藏实力，那几乎不可能。

    　　陈雄此人如果不是杀意这么浓，确实算一个不错的天才，甚至很多人可能都会愿意去结交。

    　　可是就在二人交手数十招从地面打上了高空，李斐的攻势有一瞬间的暂缓，这个瞬间陈雄笑了，对方的攻势凌厉又怎么样，还不是没法击败自己。

    　　一个小娘们儿，不好好在家洗衣做饭，偏要出来逞能，嘿嘿。

    　　陈雄见对方攻势停滞了一瞬，便知道自己的机会来了，他的刀柄往里收了半寸，他这是彻底压抑不住自己的杀心了。

    　　李斐也是没想到对方只是在自己罡气有一瞬间运转不畅的瞬间就反击回来，此人的反应之快，把握机会的能力之强，生平仅见！

    　　陈雄刀势迅猛，看似毫无章法，仿佛只有一个快字，一个眨眼之间连斩十七刀，简直快如闪电。

    　　李斐也不愧是大家看好的最顶级天之骄女，对方第一波攻势在她水泼不进的剑幕下顶住了。

    　　“这也太不会怜香惜玉了。”场下不少人惊呼，陈雄的攻势完全就不像在切磋，有的人甚至觉得自己接不下三刀就得落败。

    　　当然更多的是惊叹二人的强大！

            对于这个女人能接下自己的第一轮进攻，陈雄的笑意更怒，杀机也更甚，旁人感觉可能不那么明显，可李斐这个与之对战的人却是首当其冲。

    　　陈雄的刀法跟他的爪功一样，一击得势便完全不饶人，迅疾而杂乱的刀法没有办法去预判，只能临场应对。

    　　而且此人，完全没有顾及对手是异性，他的刀招也会向女人比较隐私的部位攻击，这在切磋中几乎都是禁忌，可陈雄完全不管不顾，只要能看到的破绽他都会攻击。

    　　这种打法根本就不是在切磋，李斐很快便扛不住对方的进攻了，陈雄犹如一头猎食的凶兽，所有的进攻都想着一击致命，有好几个瞬间，李斐都在庆幸自己闪躲够及时，否则不死也要重伤！

    　　可能很多人在这种情况下早就选择投降认输，但是李斐一路从下等部落走出，遇到的危险以及绝境也很多，然而她都一步一个脚印走过来了。

    　　逆境代表着风险跟绝望，但是同时又具备着机缘，但是今天她高估了自己，也低估了对方的杀心！

    　　终于，陈雄一刀刺穿了李斐的右肩，这位天才少女持剑的手瞬间软下，可对方还是一掌砸在她的胸腹，少女被砸得从高空坠落。

    　　胜负已分，一般这个时候，另一方基本都停手了，毕竟是人族同胞之间的切磋，又不是生死大敌，没必要继续追击。

    　　但是，陈雄并没有要收手的意思，他也极速俯冲而下，竟有赶尽杀绝之意！

    　　李斐危矣。

    　　这位天才少女看着极速接近的陈雄，还有对方嘴角挂着的那残忍笑容，她想强行提剑回挡，可是整只右手都抬不起来。

    　　“难道我要陨落在此？”李斐心底有些哀思，走上强者之路后她就没太把生死当回事，可死的这般没有意义这位李大美女是没想到的。

    　　可就在这个时候，两道人影分别从底下极速射上高天，其中一位一身白袍，身材高大，此人一手将李斐揽在怀里，另一手一把折扇摊开，只一招便将陈雄的攻势打断。

    　　然而陈雄已经杀红眼，被阻之后还想继续追击，第二道身影以更快的速度从角落里飞了出来，一脚蹬在了陈雄脸上。

    　　这一下陈雄对李斐的追击才算不得不停止。

            四人安然降落在场中。

    　　一席白袍将李斐救下的正是金盘兵部的东道主，天骄级的普信男郝帅，他一手将少女揽在怀里，一手持着折扇，好一副英雄救美的场景，如果他不带着那种自认为绝世美男般的笑容，一切都将很完美。

    　　这么一场本应该非常完美的英雄救美，结束的很快。

    　　因为一落到地上，李斐便红着脸挣开了对方的怀抱，而且另外一边对峙上的两道身影，吸引了更多的目光。

    　　陈雄一脸阴鸷地看着眼前的娇小身影，就是她让自己此刻顶着两道鼻血，不，是眼泪鼻涕加鼻血的混合物在脸上。

    　　而他跟前的娇小身影是一个美到不像话的少女，十五六岁的模样，但是光是站在那里都仿佛能吸引走所有人的目光，无论男女都拒绝不了的绝美容颜。

    　　只是这张绝美的小脸上此时满是怒意，此人还真的要斩杀自己的同胞，阿狸是最讨厌这种人了，尤其刚刚还因此被公子扒拉开，这口气她怎么都忍不了。

    　　本来看到有人英雄救美她还不想管，结果对方还想不依不饶地，小狐狸飞起就是一脚，让这个讨厌的家伙了解了解花儿为什么这么红！

    　　“你是谁！”陈雄怒极，好不容易止住眼泪鼻涕，挥手擦了下脸，这才开口。

    　　“你有资格知道姐姐我是谁吗。”阿狸手插着腰，一副想要骂街的样子，不过随后偷瞄了一眼某人，这才收敛一点，“一个大男人，看见美女不知道怜香惜玉罢了，还下死手。”

    　　“怎么，连自己同胞也想杀啊，以为自己无敌了？”阿狸越想越气，三叶山最忌讳的就是同类相残了，当初为了保护自己同类不被某人剥皮取裘，她可是宁愿奉上自己的狐耳的！

    　　“你不是想下死手吗，隐藏实力吗，来，看姐姐今天怎么揍你！”阿狸越想越气，打不过某人，本小姐还打不过你这么个讨厌鬼吗。

