
“你们都去哪儿了？”顾有男问。、

被江梨专门调理过，江元昊很清楚该怎么回答。

“我们去了公园，那儿可漂亮了，有假山有小湖，湖里可以划船。爸爸付了钱，我们划了船...”

江元昊叭叭地说了一大堆。

顾有男露出羡慕的表情。

“你爸爸也太好了，那么贵也舍得付钱。”

“我妈给我爸爸的钱，我爸爸才舍不得，他可抠门了。”江元昊把江爱民的底裤都扒拉下来了。

“我爸也抠，肉到地上了，他还要捡起来吃。”顾大宝说。

天气越来越热了，大家都坐在院子外面乘凉。

小凉风吹着，你一句我一句地聊着天。

听着江元昊讲述在公园游玩的经过，赵恒不由看了江梨一眼。

从局里回来后，江梨就把所有的事都告诉他了。

外公说，他身体很好。

赵恒知道这是外公在安慰他。

他还在外公家，外公的身体已经不好了。

外公不能过来接他，肯定是身体又出大问题了。

外公让他忍。他就能忍。

他最感激的是江梨一家人，上到黄玉英和江和平，下到江元棠手和江梨，都在竭尽全力地帮助他。他没什么好抱怨的，那些被人背叛的痛苦，在慢慢地消失。

“江梨！”赵美月从远处跑过来，一路呼喊着江梨的名字。

“干嘛？”江梨一脸莫名其妙地看着她。

“你五大娘要生孩子啦。”赵美月喘着气说。

“现在吗？”江梨腾地站起来，一脸紧张地问。

“就是现在，我看到你六大娘被拉到诊所去了。”赵美月说。

听到这话，江梨哪里坐得住。慌乱中，地下意识地抓住赵恒的手。她跑，赵恒也跟着她跑。

江元棠和江元昊全跟在江梨身后跑。

诊所里面只有一个女医生，会简单点给人看个感冒发烧什么的，太复杂的病就不会看了。当然了，孩子也接生了不少，经验非常丰富。

孙秋丽已经被送到里面了。

江爱安在外面焦急地等待着。

“五叔。”江梨手心里出了一层汗，她也不知道自己在紧张什么。

“小梨来了。”江爱安扯出一个僵硬的笑容，他现在紧张得全身上下像石头似的。

江秋丽痛苦的呻吟声从里面传出来。

江爱安额头上的青筋一跳一跳的，显然紧张到了极点。

他宽厚的手掌紧握成拳状，仔细看还有细微的颤抖。

没过多久，黄玉英和江和平也来了。

江梨脸色不好看，赵恒以为她是在担心，轻声安慰她：“你六大娘不会有事的。”

“我担心她难产，孩子会生不出来。”江梨咬着嘴唇，小声说。

这时，女医生打开房门从里面出来了。

“怎么样？”黄玉英急吼吼地走上去问。

“才送过来，没有那么快就生出来的。我见过最久的，生了一天一夜才生出来，这才哪到哪啊？”女医生表情轻松地说。

江爱安紧张地说：“可是秋丽的声音听起来很痛苦。”

江梨一脸恍惚地坐在地上。

前世，孙秋丽就是难产死在诊所里的。

当时的医学太不发达了，诊所的条件简陋，加上医生的能力也有限，没有及时地采取措施，导致孙秋丽一尸两命。

因为这件事，江爱安一直没有再娶，后半辈子都在痛苦之中度过。

江梨想让大家把孙秋丽送到局里。

局里有更好的医生和条件，万一孙秋丽生不出来了，马上就可以给孙秋丽动手术。

江梨是这么想的，就怕没有人相信她的话，所以心里十分焦急。

“生孩子哪有不痛苦的？每个女人都是这么过来的，你淡定一点。以后还有第二胎第三胎，你都这么紧张可怎么行？放心吧，我接生出来的孩子，没有五百也有一千了。”医生根本没把他的紧张当回事。

“你怎么知道你五大娘会难产？”赵恒奇怪地看了他一眼。

“我...”江梨被他问住了，瞪了他一眼说：“不用你管，反正我就是知道。”

“你好凶。”赵恒委屈地嘀咕了一句，小声说：“都说女人生孩子是道鬼门关，跨过去了皆大欢喜，跨不过去了就去阎王爷那儿报道。你既然知道你五大娘会难产，那就应该想办法啊，这可是人命关天的大事。”

江梨直勾勾地看着他，把他都看毛愣了。

赵恒：“你看什么？我脸上有东西啊。”

“别人都说你是哑巴，三棍子打不出一个屁来，怎么到了我这儿这么会说？谁以后再说你是哑巴，我第一个不服气。”江梨说。

听了赵恒的这些话，江梨心里好受多了。

“奶奶，你过来，我有话跟你说。”江梨悄悄把黄玉英拉到一边。

黄玉英觉得她神神秘秘的挺有意思。

“咋了？”

“奶奶，你相信我吗？”江梨认真地说。

“不相信你还能相信谁？我知道你有话跟奶奶说，你放心大胆地说，奶奶相信你。”黄玉英说。

“把五大娘送到局里的大医院。”江梨说。

“这，有必要吗？顺产很快的，也许过一会儿，你六大娘就生了，要是生在半路上...”

黄玉英的话没说完，就被江梨打断了。

江梨：“现在就送，不然会来不及。奶奶，你说过会相信我。”

黄玉英闭了闭眼睛，想到江梨之前的种种举动，她用力咬了下牙说：“好，我听你的。”

江梨松了一口气，整个人都放松下来。

黄玉英是个雷厉风行的人，既然答应了江梨，就马上去做。

她对江爱安说：“我守在这儿，你去叫爱业，让他开车送秋丽去局里的医院。”

江爱安慌乱无措，已经失去了思考的能力了。这个时候，黄玉英让他干什么，他就干什么。

江爱安撒腿就跑，跟邻居家借了一辆自行车，骑上去就走。

在路上，他差点把自行车踩成风火轮，汗珠子噼里啪啦地往下掉。

诊所的医生听说他们一家要把江秋丽往局里送，笑得牙都掉了。

“怎么信不过我的手艺？你们一家人都去打听打听，附近的小孩子有几个不是我接生的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185187"  chapterid="69517882"  chaptername="第165章  要生啦">加入书签</a>
</div>
