    天地静了下来。

    人们瞠目结舌，双目望向前方，有种骇然的冲动，有“二十五”之称的屠龙惨败。

    这是一部分人之前完全没有想象到的，大魔王是很可怕，但在均衡上，屠戮远比神域更惊人，但神域走出了一只鸟，一个人就横推了整个屠龙。

    更令人惊慌的是，大魔王竟然在放血，直至将他们一个个人都放干来才罢休，至于连先前昏死过去的那位武神都不曾放过。

    望着屠龙十一位武神那梦魇般抽搐的身躯，人们觉得整个天地都在慌，这样的大魔王令人惊慌。

    不要说其他人，就是傲仙、神风，乃至于四方净土的人物，也都满目黑线，觉得此时的大魔王非常陌生，先前的荒门小七根本就不在意神血啊。

    “难道，他真要培育出一个药园？”

    人们扪心想道，这并非不可能，荒门小七是一个炼丹神师，这已不是太大的秘密了，而且现在神药稀有，他想要培育一个大药园也非常合理。

    而且，在万古洪荒时期，也曾有人干过，以神血来培育神药，灵性方面是不够的，但是能够在数十年，乃至于十数年培育出一个神药园。

    不过，他们总觉得哪里不对劲。

    “大魔王太可怕了，轻描淡写间就镇压了两位六级武神。”

    “曾经的神迹再现，此刻还有谁敢质疑大魔王？”

    “祭出大魔王，第一重星图谁可争锋？”

    ……

    人们惊了，一个个气血沸腾，特别是四方净土的人物，振奋不已。

    先前，他们知晓星图盛会是针对大魔王的陷阱时，也曾担心过，但此刻大魔王以惊世手笔，让整个第一重星图都认知到，四方净土的魔王来了，中域可敢争锋？

    “这就是荒门小七？”

    这时，人潮中多了一抹靓丽，玉仙来了，为的正是玉仙第一神，她们先前曾在一处秘土前驻足，因而错过了这场战斗，而且叶欣然根本不担心，以目前神域的战斗力，除非是神榜前五的人物出现，否则谁也奈何不得。

    其中，一位秀丽的女人盯着凌风，暗自咋舌，双目不时的望向叶欣然，一直以来，玉仙众女都知晓，叶欣然心中牵挂着一个人，来自于四方净土，目前就在神域，可是她们想不通，以叶欣然的潜质，在第一重星图又有几个人有资格让她牵挂？

    直至大魔王归来，横推神魔十狙杀，问鼎第一重星图封王，才真正令她们惊颤。

    不过，那时赶向神域的人不多，玉仙也不过来了几个人而已，因而大多觉得大魔王没有想象中的那么可怕，该是被人神话了。

    可此刻，她们才真正的惊撼！

    “大魔王非常霸道，但能不能封王，目前还不够。”一位丽人武神说道，区区一个屠龙是不够看的，神榜二十强是一道天堑，能够打入其中，才会有质的变化。

    秒镇压屠龙！

    这对于神榜二十强来说，并非难事，像神风、傲仙、乃至于玉仙都可做到，两年过去了，曾经的神风、傲仙会强到什么程度，连凌风都暗自期待。

    但，即便是此刻的傲仙、神风，都不敢对上神榜前五的那几个狙杀，由此可见，那几个狙杀强到了什么地步。

    “想要震慑中域狙杀，仅仅如此是不够的。”

    玉仙第一神幽幽的开口道，她比旁人看得更清楚，神域不同于玉仙，本身不够均衡，一个大魔王对上王道这样的前三人物都非常吃力，而秦弑天、明昊还不够强横，要是全面开战，神域必输无疑。

    “他来了，这就足够了！”

    叶欣然双目迸射出豪芒，这个时候，她也吃不准人主脉搏，但他敢来，说明有足够的信心，王道想要打下神域也并非易事。

    “下一个是谁？”

    凌风傲视群雄，冷视着四周，气血正在沸腾，他知道镇压一个屠龙还不能够震慑暗中那些人，还会有更强的人物出现，但是，他根本不惧。

    神血不够，王者来凑！

    他要利用星图盛会，将神图祭炼出来，届时走进二重星图。

    “呵呵，还真够凶悍的！”

    这时，一道冷彻骨的声音，幽幽的响起，人们禁不住的望过去，均是倒抽一口凉气。

    十位鲜衣怒马的武神走来，衣着不凡，每一位都俊朗丰神，眼神锐利，他们排众而出，瞬间就到了凌风的前方，身上的气势弥漫，掩映出绝对至强的气势。

    为的是一位老人，身披赤红战袍，像是从百万军中厮杀出来的无敌王者，可正是这位老人，令人禁不住瞳孔收缩，向后倒退几步。

    寒神！

    这绝对是令人惊悚的十位人物，每一位都在第一重星图立下辉煌的战绩，即便他们不是一个整体，单独拿出来，也是一方人物，可震慑弱些的一流狙杀。

    神榜第十五！

    毋庸置疑，这比屠龙强横不止一点，在整个第一重星图能够与他们争锋的都不多，来自于中域几个大宗门，每一个都是武道天才。

    更重要的是，这个寒神真正令人心慌的，不是冷冰，而是绝对的嗜血，据闻他们曾将神族一个狙杀生生烤吃掉，而那神族形同人族，连大魔王这样的吃货，对神族、魔族都下不去嘴，但这些人做到了。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    一想到这样寒神，人们头皮都麻。

    “这群疯子也搅合进来了！”精瘦老人蹙眉，对寒神很不忿，总觉得太恶心人了。

    “先有屠龙，后有寒神，暗中的那几个狙杀到底要干什么？”熊波淘都惊了，觉得星图盛会没有这么简单，而暗中的人物也不止是想镇压大魔王。

    “有点棘手！”玉仙第一神也冷森森的说道。

    她对于寒神也相当的厌恶，一想到就倒胃口，而且寒神来的这十人都非常的可怕，清一色的五级武神，而那为的三人绝对是六级巅峰的武神。

    这样一来，神域就相形见绌了。

    “一个大魔王，一个是真正的魔，要争锋了。”人们暗自嘀咕道，他们不惧大魔王，只因大魔王只会放血，但寒神可是会吃人的。

    “谁才是真正的魔？”有人悄声问道。

    “这不是封王盛会，而是封魔盛会啊！”有人暗自嘀咕道。

    “大魔王，不曾听闻过。”

    这时，从寒神中走出一人，冷嘲着说道：“镇压了一个屠龙，就傲娇到这个程度了？觉得我中域无人可挫你锋芒？”

    “生死看淡，不服来干！”

    凌风眯了眯眼睛，这个寒神不简单，蝴蝶已送来消息，这寒神是一个值得提防的对手，非常凶险，一旦战斗，怕是不会顾及生死。

    从进入第一重星图，他们的对手要么死，要么烤了。

    因而。

    神域对上寒神，像傲娇鸟、秦弑天等人，怕是连认输都不可能，会直接被斩掉，这是一群真正的疯子，不在乎星图规则。

    “呵呵，大魔王很有气魄的名讳。”

    为的那位老人，冷森森的笑道：“不过，我对这个名讳非常在意，准备摘下来。”

    “你们是魔！”

    凌风摇着指头，说道：“但不会是魔王。”

    “是么？”

    那位老人惨白着脸，说道：“那就宰掉几个人，你总是会乐意送出来的。”

    “此话有理。”

    凌风冷笑着说道：“我也不爽，在这第一重星图中，还有魔这种生物！”

    “有点意思！”

    为的老人，淡漠的说道：“我们来了十人，神域也出十人，打一场，生死不论。”

    “……”

    一时间，人们变色，一个个脸色煞白，觉得寒声这些人简直太疯，动辄就要杀人，即便是在神山也不例外，他们忽视星图至强的警告，要与神域来一场生死战斗。

    不生则死！

    这也令得四方净土的人们脸色难看，荒门小七等人太重要，在不曾彻底征服星图之际，四方净土的势力均是不想荒门小七出现什么问题。

    若是个人战斗来说，大魔王不惧寒神任何一位武神，但寒神一上来就封死了大魔王，这也意味着大魔王只能打一场，而神域其他人都要战亡。

    寒神太强，即便是秦弑天也没有任何把握啊。

    “他们要斩掉大魔王！”

    精瘦老人眯起了眼睛，杀意直沸腾，第一重星图局面才稳定下来，就有人要灭掉大魔王，这着实太过分了。

    “太可恨！”

    熊波淘也怒了，这些人目光短浅，星图需要更多大魔王这样的人物，否则会呈现出先前的局面，神魔将打入神武大6，生灵涂炭，偏偏有人在这个时候还想着内讧。

    “是神榜前五的人物吗？”玉仙第一神寒声说道。

    “神域要完！”

    这是人们直观的想法，大魔王能够打掉一个人，但其他人都会送掉生命，这是寒神的必杀局。

    而这时，五个老神棍又出现了，一轮神盘飞腾，蛊惑全场，而这一次人们不再犹豫，纷纷祭出了神血，对寒神非常有信心，当然大魔王是要避开的。

    而且，这场战斗没有分门别类的选择，唯有生死两极。

    “你们想死，那就送你们去死吧！”

    凌风怒了，暗中人的心思太险恶，想要斩掉的不止是他，还有整个神域，显然神域众人的潜力，让有些人感到不安了，不过想要斩掉他们，就要付出血的代价！

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

