    “重礼？就这？”慕容复扫了眼周围的金银珠宝，说实话，这点银子或许够庄家的人吃上十年八年，但对慕容家来说，还不够一天的粮草和饷银。

    三少奶奶白了他一眼，“你倒是想，这些银子是庄家的最后积蓄，给了你我们喝西北风去？”

    说完也不待慕容复询问，指着桌上的条形木盒，“是它，我想把它送给你。”

    慕容复闻言不由多看了那木盒两眼，从外形来看，这应该是个剑匣，但并无什么特别之处，而且他也不相信庄家能拿出什么好剑。

    三少奶奶自不难看出他脸上的不屑之意，幽幽叹了口气，“你可不要小看它，此物若是现世，只怕天下所有用剑之人都会为之而动。”

    “能让所有用剑高手趋之若鹜，难道是……”慕容复听了这话，不禁神情微动，天下间除了倚天剑、屠龙刀，能让武林中人趋之若鹜的，恐怕就只有上古神剑了，难道庄家还收藏着一柄上古神剑？

    想到这，他连忙仔细打量起来，木盒四尺来长，比寻常长剑还要长上那么一点，盒上花纹密布，乍一看十分普通，可若细看的话，似有股摄人的魔力，能将人的意念吞噬。

    慕容复瞥了三少奶奶一眼，如果没有“明史”一案，庄家充其量只能算是富甲一方的土财主，说是书香门第可能还有些牵强，无权无势，又非武林中人，怎么可能得到上古神剑？

    “你不打开看看吗？”三少奶奶嫣然一笑，递了一把钥匙过来。

    也对，不管是不是上古神剑，打开看看不就知道了，慕容复当即敛去思绪，接过钥匙，缓缓插入锁扣。

    木盒一打开，室内光线陡然一亮，隐有珠光宝气流转，慕容复微微一惊，定睛望去，原来是剑鞘上镶嵌了许多珠玉宝石，看上去格外耀眼。

    “这是上古神剑？”慕容复有点难以相信，他见过的上古神剑，或大巧不工，或精致优雅，但表面上无一不是朴实无华，还从来没有如此奢于表面的，不由心想，“这三少奶奶不会打造了一柄漂亮点的剑来忽悠我吧？当我没见过世面？”

    这一次三少奶奶没能猜出他的心意，见他脸上惊色连连，还以为被这柄剑给震住了，不禁露出一丝得意的笑容，“怎么样，满意吗？”

    “切，别说此剑不一定就是上古神剑，就算真是，本公子像没见过世面的人么？”慕容复有点无语的腹诽着，嘴上问道，“这是什么剑？你从哪里得来的？”

    三少奶奶闻言目光一闪，摇了摇头，“不知道，从我嫁进庄家的那天起，这柄剑便已经在庄家了，没有任何书籍记载过关于此剑的只言片语，我……我相公倒曾说过这是祖传之物，别的我就不知道了。”

    “是吗？”慕容复似笑非笑的看着她，这女人的话明显有所不实，如果真是庄家的祖传之物，岂不早就落入了鳌拜手中？退一步说，就算你庄家藏宝藏得比较严实，鳌拜抄家的时候没找到，这些年你们为什么不拿出来用？

    要知道任何一柄上古神剑都有着莫大威力，如果此剑真是上古神剑，如果庄家真的早就坐拥神剑，凭三少奶奶的武功完全可以自己报仇，还用得着靠他？

    “你是不是想问我，这些年为什么不用此剑来报仇？”三少奶奶似是瞧出他心里的疑惑，苦笑一声解释道，“说出来你可能不信，这剑我根本就拔不出来，也没人拔得出来。”

    “哦？”慕容复一听这话，不由来了兴趣，“我倒要看看，有没有这么稀奇！”

    说话间已是伸手过去。

    庄三少奶奶见此不由脸色剧变，“小心！”

    话音未落，慕容复的手已经搭在剑柄上，可就在这时，“嗡”的一声微不可查的轻响，那剑鞘陡然一震，一股凌厉之极的气息席卷而开，犹若寒芒爆射，直刺得手心生疼。

    慕容复下意识的缩手，再看时，那宝剑依旧华丽耀眼，却无其他异样。

    他看了看自己的手心，几点红印正缓缓褪去，刚才的疼痛并非幻觉。

    三少奶奶也拉过他的手瞧了瞧，微微松了口气，“还好你功力深厚，要是换一个人，不被刺伤才怪，你有所不知，这剑就跟长了刺一样，任何人拿都会被刺伤，若要强行拔出，连手都有可能废掉。”

    “如此说来这剑还真有些奇异之处。”慕容复脸色渐渐变得凝重起来，神剑有灵，自行择主，不是那个人一般很难驾驭。

    这种情况他见识过几次，想当初侠客岛铸就天剑，若非出炉前意外吸收了他的精气血魄，恐怕还不一定能够收服，像临安尚书府一役得到的承影和龙泉，前者当场认了李莫愁为主，后者至今没能收服，只能交给王语嫣勉强使用。

    至于后来得到的赤霄剑，也是在阿青帮忙的情况下才勉强认了他为主，但使起来始终不如天剑顺手。

    神剑这种东西，还是要讲缘分的。

    当然，对于慕容复来说，什么缘分不缘分都是狗屁，他看上的，那就是他的，女人如此，宝物也是如此，他才不信凭他的功力还征服不了一把剑。

    当即运起三成功力，聚之于掌心，朝那宝剑抓去。

    三少奶奶嘴角动了动，欲言又止。

    这一次慕容复的手尚未触及剑鞘，可那宝剑仿佛已经感觉到即将到来的“侵犯”，立即剧烈颤抖起来，跟着刷的一声跳出剑匣，凌空飞出数尺，浮在半空中。

    “这……”慕容复吃了一惊，随即面露大喜之色，到现在他完全可以确定，此剑纵使不是上古神剑，也是一柄不弱于上古神剑的剑。

    当即身形一个恍惚，瞬间跨越空间来到宝剑面前，裹着真元的大手一抓而下，那宝剑还想逃去，但反应稍微慢了点，被握了个正着。

    慕容复哈哈一笑，另一只手正要去抓剑柄，突然之间剑鞘上光芒爆闪，剑气嗡鸣，剧烈挣扎起来，饶是他如今功力之深，一时之间居然有些拿捏不住。

    “哼！”慕容复顿觉面子有些挂不住，冷哼一声，再提三分功力，浑厚无匹的真元倾泻而出，直将整柄宝剑都包裹起来，可那股抗拒之力非但没有减少，反而愈发强烈。

    “嘿，你还成精了还！”如此强烈的灵性慕容复是真没有见过，就连天剑跟它比起来也稍有逊色，惊讶之余忍不住骂了一句。

    “你……你快放下，这剑不能强拿，否则……否则会出事的。”却是三少奶奶开口了，面色有些焦急。

    “哦？”慕容复意外的看了她一眼，略微感应了一下，剑鞘中隐隐的有股“宁为玉碎，不为瓦全”的决绝意志，目光微闪，依言松开了手。

    宝剑立刻嗖的一声，滑了出去，飞到离慕容复最远的一个角落，飘着不动，但任谁也能感觉到剑身上传来的“警惕”之意。

    “哼，我要拿你，你跑得了么？”慕容复不屑的说了一句，随即朝三少奶奶问道，“你刚刚说不能强拿，难道你有办法拿起这剑？”

    三少奶奶犹豫了下，说出一句让慕容复倍感吃惊和诡异的话来，“只要朝此剑跪拜，就能拿起它。”

