    公司大门外，几个记者坐在车里好奇的看着刚刚发生的一幕，互相递了一个疑惑的目光后，才开口问道。

    “刚才拍到了么？”

    “拍到了，这些是什么人啊？”

    “那个带头的好像是葛永胜，神彩电子的老板，跟在他身后的一瞧就是社会人，没看见他们胳膊上的纹身嘛！”

    “社会人？不会是来给李斯文捣乱的吧？”

    “这可说不准，前些日子这里不就被砸了么，看来今天有大新闻了。”

    一些记者小声嘀咕着，凭借他们敏锐的嗅觉已经闻了今天的不普通，看来是不虚此行了。

    工厂内，随着葛永胜一伙人气势汹汹的走进，所有员工都吓的退后了两步，尤其看见对方把大门都关上了，似乎意识到了什么问题。

    “完蛋了，看来这些人是来找事的。”

    “老板刚刚不是还说给我们一个交代吗？”

    “我就说他是在吹牛吧，给我们交代？我看现在是给人家交代吧！”

    “要是打起来怎么办？”

    “管我们什么事，现在咱还有员工躺在医院里呢，绝对不能把自己搭进去。”

    众人你一言我一语的说着，就差把李斯文直接推出去了，就连赵紫龙都打起了哆嗦，只有常海，护在了李斯文的身旁，小声道：“文哥，一会有事你先跑，我顶着。”

    “呵呵。”李斯文情不自禁的一笑，若说心里不暖是不可能的，关键时刻还得看自己的兄弟。

    “别担心，没事。”他随口安慰了一句。

    葛永胜一伙人越来越近，气氛也变的无比紧张，而就在大家感觉到快要窒息的时候，葛永胜却率先向李斯文伸出手道：“李总，我们又见面了。”

    “手就不用握了吧？你带这么多人来是想砸我的厂子吗？”李斯文轻哼一声问道。

    这种态度可把众人吓的半死，不仅不握手，还质问对方，我说李总，您就别装了行吗？

    众人心里基本都是这句话。

    然而让大家没想到的是，葛永胜竟依然摆出一副笑脸，直言道：“李总，这您可就误会了，我只带了两个下属，其他的人都是潘子带来的。”

    “我明白了，潘大金，是你想砸我的工厂？毕竟之前的所作所为都出自你的手。”李斯文再次开口。

    他说完，身后的员工又是一阵胆寒，潘大金的脸他们可都认得，凶神恶煞一般，李斯文怎敢如此质问？

    可这一次，依然出乎了大家的意料，潘大金冷漠的表情上突然绽放出一丝善意的微笑，忙道：“李总，您就别调侃我了，我这主要是带兄弟们过来道歉的，也让大家认清这里，以后谁要敢再来这里捣乱，就是和我潘大金过不去。”

    一时间，众人目瞪口呆，这是怎么个情况？道歉？这些气势汹汹的人是来道歉的？

    众人不太敢相信自己的耳朵，在他们眼里，这些都是惹不起的主，怎么敢奢求让这些人道歉，这简直是天方夜谭一般。

    可是，刚刚简短的对话他们听的真切，无论是葛永胜，还是潘大金，对李斯文是毕恭毕敬，一口一个李总的称呼着，丝毫不敢有半点火气。

    倒是李斯文，始终板着脸，就好像有人欠他钱一样，根本没给这些人好脸色。

    这是怎么做到的？众人不敢相信自己的眼睛，但一切却恰恰发生了。

    此刻的葛永胜和潘大金也是有苦说不出，道歉这种事是最折面子的，谁都不想，不过前者现在真怕李斯文做出对他儿子不利的事，他一个做正经生意的，如果把儿子赔进去可就得不偿失了。

    后者上次在韩氏大厦彻底被李斯文吓傻了，那是他距离死神最近的一次，而李斯文这个年轻人就仿佛死神一般，让他从骨子里感觉到害怕。回去之后，他一通分析，觉得李斯文的背后一定有韩佳人撑腰，这就更不能得罪对方了。

    尤其当两人凑到一起，互相通气后，觉得李斯文是一个深不见底的可怕角色。

    他们虽然心中尤其，不想道歉，但被逼无奈，只能暂时把这口气咽到了肚子里。

    “李总，您之前不是说了么，让我和潘子过来给兄弟们一个交代，这件事呢也确实是我做的不对，您大人不计小人过，咱们化干戈为玉帛，以后在生意场上多多合作才是王道。”

    葛永胜说着抱了抱拳，看见李斯文没有说话，他又对着员工们道：“各位兄弟，之前有得罪的地方，是我葛某做的不对，让兄弟们受到了惊扰，大家放心，那两位受伤的员工，所有医药费都由我承担。”

    “再算我一个。”潘大金也在一旁接口道：“那天喝了点酒，更不知道这企业是李总的，所以才发生了小矛盾，不管怎么说，都是我们的不对，对不起了。”

    新浦电器的众多员工大眼瞪小眼，眼睛全都直了，他们哪里想过会有这一天啊，竟然还有人能登门道歉，以前受点委屈大家都是闷在心里，可今天似乎终于扬眉吐气了。

    众人逐渐把目光放在李斯文的身上，消瘦的身材，笔直的后背，这个看起来文绉绉弱不禁风的男人，面对众人不间断的质疑给出了最完美的答复。

    这一刻，大家才确信，那句‘三天后我一定给你们个交代’竟然是真的。

    除了员工，最为惊讶的无疑是赵紫龙了，虽然那天他和李斯文共同威胁了葛永胜。

    但刚刚他还真的有些害怕了，毕竟谁也无法料到这些人会做什么。

    可李斯文的镇静却仿佛把一切都掌握在了手里，慢条斯理，从容不迫，不慌不忙，这个年轻人仿佛永远都能猜到下一步该怎么走。

    佩服，十足的佩服，这可能就是料事如神吧！

    寂静的现场只能听见风的声音，葛永胜和潘大金先后致歉之后，把目光放在了李斯文的身上，似乎等待着发落一般。

    反观李斯文，沉默了好一会才道：“道歉的态度倒是蛮诚恳的，可你们进来后把大门关上是什么意思？我想听一个合理的解释，否则我会认为你们另有目的。”

