    香波地群岛附近，水下大概八九百米处，戴恩带着七位鱼人族的同胞缓缓巡逻。

    今天正是他们‘海灵特战队’开始执行任务的第六天，自从昨天他将索托四人的尸体，以及维达尔给予的任务齐齐带给宿舍众人后，鱼人们那浮躁的心总算是安分下来。

    维达尔的意思虽然没有明说，但意思已经表达的很清楚，私自逃走，一定会死！还不如乖乖留下来工作几年，既能帮到更多的鱼人，又能给自己争取一个光明的前途！

    现在，他们正身穿蓝色的长裤，同时披着一件背后书写着正义二字的白色外套，手中拿着绽放金光的小向日葵，在这片漆黑的海中来回游动。

    原本正常的海兵制服，一是没有外套，二是还有一件白色的上衣和黑色的作战靴。

    可这些鱼人不喜欢这种对他们来说偏厚的上衣，而作战靴不仅穿起来很难受，更是严重影响他们在水中的行动，因此他们直接舍弃了这两者。

    可作为直属维达尔的特殊作战部队，总不能让他们赤裸着上身和双脚活动吧？

    或许这些鱼人会很喜欢这种方式，但前者表示自己怎么说也算一人物了，手底下的人不能这么乱来！

    因此，维达尔直接从后勤部拉出来一批外套，就是未来斯摩格在罗格镇穿的那种。

    原本这种‘正义马甲’，下士军衔以下的海兵是不能穿的，但他还是以特殊部队特殊待遇的说法，让这支‘海灵特战队’全员人手一份。

    可就算如此，这些鱼人们也不爱穿，但又碍于命令，只好将其披在肩膀上，两条胳膊依旧赤裸着行动。

    无奈之下，维达尔也就睁一只眼闭一只眼，披着就披着吧，至于鞋子则换成白色的拖鞋，鱼人就爱穿拖鞋，不过下海时会脱下来。

    与此同时，戴恩作为全队队长，被单独升为下士，也就是伍长，他将剩余的十四名鱼人队员分成两队轮流执勤。

    比如说，白天一队巡逻，那么若是晚上来了任务，就会带上另一队出去，若是晚上没事，那第二天同样是另一队下海，前者则在宿舍休息。

    虽说现在整个队伍只有十五人，人手严重不足，但戴恩还是觉得需要这么一个制度。

    “好无聊啊，队长！”

    训练队伍中，一名鱼人一边跟着游动，一边看着四周阴暗的环境吐槽道。

    “我们还不如在有光的两百米处分散盯着，需要的时候再下潜下来，这样我们没事的时候还能和周围的鱼类聊聊天什么的。”

    “这.....”

    戴恩愣了一下，顿时停了下来，因为他感觉这个建议很有道理，这六天来他也有些受不了了。

    虽说只是在香波地群岛附近巡逻，但面积也不小了，仅凭他们一队人这么来回巡逻，效率的确不高，加上这只有几十米的可视范围的限制。

    他也是第一次做这种事情，因此根本谈不上有什么经验。

    “那好，我们就按这个方法来，在两百米处互相间隔五百米盯梢，有什么情况就用电话虫联系！”戴恩当即做出决定。

    五百米的距离虽然不短，但以鱼人在海中的超高游速，不到一分钟就能及时赶到。

    【波噜波噜，波噜波噜！】

    就在他们刚回到有光亮的海底两百米处时，戴恩身上的外套口袋里传出电话虫的响声，他双眼一亮，当即挥手阻止队员们分散，同时拿出电话虫接通。

    “基地长？”

    “嗯，是我。”

    维达尔的模样被电话虫模仿地惟妙惟肖，连声音都非常相似。

    “刚接到尼普顿国王的来电，一伙海贼团偷偷潜入鱼人岛，抓走了两名年轻的人鱼，一个叫做玛娜，一个叫做英格莉，对方拥有隐形的特殊能力，但海王军那边在他们消失前，拍到了一张船图，我现在给你形容一下......”

    【啪叽！】

    两分钟，电话虫挂断，戴恩脸色阴沉下来，对着周围同样面露怒意的队员们，吩咐道：“你们也听到了，现在马上散开，一旦发现目标不要擅自行动，并注意隐蔽，然后将位置报告上来！”

    “明白！！”

    七名鱼人当即接令，如一支支激射出去的鱼雷，疾速朝着四面八方而去。

    戴恩将目光从他们身上收回来，当即再次打通电话虫，命令驻守在宿舍的剩余七名队员过来帮忙寻找目标。

    这次营救行动，必须全力以赴，一定要将对方拦截下来，因为这是‘海灵特战队’最大的存在意义！

    驻香波地群岛海军基地内，维达尔放下电话虫，将身体重心靠在身后的椅子上缓缓闭上双眼，身前的办公桌上只有寥寥几份文件。

    事实上，基地内的事务正常来说并不多，之前是因为累积了三天才显得量很多。

    只要处理完每日必需的事情，那么到下午一点为止，就算是他的休息时间，不过，他手上还有一些其他的事情，因此很难真地完全休息。

    比如，要是天龙人那边来的多了，诺尔上校那边又忙不过来，那就需要他帮忙制造一些御道，还有‘神奇生物’的‘开灵’也需要他来做。

    不过他现在已经有减压的新办法，就是提前弄出来一批‘意识种子’装到木箱中，再让人送到刚开辟出来的工厂，这样只需将其装入造好的‘模型’里就行了。

    零号大区的开发也已经进入正轨，大概明年就能让本地居民住进去，而他自己的生活也变得极有节奏感，基本上完全按照置顶的计划来。

    虽然过程相当平淡，但维达尔却很享受这种一切都在慢慢发展，实力也在稳步提升的感觉。

    但他很清楚，这种平静的日子是有限的，算是大海贼时代这股席卷全世界的风暴来临前的几年平静罢了。

    等到那时在风起云涌下不管他愿不愿意都得在风暴卷动的浪潮中拼命挣扎！

    【波噜波噜，波噜波噜！】

    电话虫响了，但不是桌上的那三个办公用的电话虫，而是来自大衣兜内的私人电话虫，维达尔拿出来接通。

    “谁？”

    “家主，是我！”

    来电者，正是阿拉巴斯坦森宫的管家，茂盛果实能力者布莱恩。

    “哦，我的大管家，什么事？”维达尔随口问道。

    “乌南他失踪了，他已经有半年没有回来，而且也没有任何的联系，打过去电话虫也不接！”模仿布莱恩神色的电话虫紧皱着眉头。

    这话让维达尔眉头一挑，乌南的体内也有他打进去的种子，不过设定为无限距离，需要每半年回一趟森宫才不会发作，若是超过这个时间限制其下场和之前那四个鱼人没什么区别。

    “他该不会死在外面了吧？”

    若是这样，那就可惜了一个人才和一颗堪称神级的恶魔果实。

    “没有，生命卡还很完整。”布莱恩回道。

    人没死！但却没回来，也没联系！维达尔心中惊疑，难道乌南处理掉了体内心脏处的种子，不然他哪来儿的勇气这么做？

    可关键他现在也没什么办法，而且更在意对方是用什么办法解决的种子问题.....

