    然后镇元大仙，双眸之内，射出两道可怕的犀利神光，像是两柄战矛，击向弥勒的眉心。

    弥勒变色，镇元大仙的元神境界，竟然都已经达到如此强悍的地步，当下，他不能再保持镇定，身形猛地一转，将那两道元神之光，闪避而去。

    噗！不过，还是有一道光芒在他身上，划出一道血痕，让弥勒面色一白，气息都变得萎靡下来。

    诸多人心惊胆颤，镇元大仙当真可怕啊。

    弥勒这些年来，的确有传言，不逊色与老牌人物了。

    在镇元大仙手中，似乎仍旧没有太大的反手之力。

    镇元大仙这地仙之祖的名头，名不虚传。

    “弥勒，你这个混账小子，服不服。”

    镇元大仙嘴角勾起一抹，手中拂尘像是灵蛇一般，直接勾住弥勒，竟然将之倒转了过来，屁股朝上，一巴掌狠狠的在其屁股上打了一下，传出一道清脆的巴掌声音。

    啊……弥勒当即又羞又怒，面色涨红，气的浑身寒毛都乍立了，他可是佛门的佛陀啊，在圣人不出的年代，当世有名的高手之一，竟然被镇元大仙这么打，实在颜面扫地。

    唰！当下，在他脖子上，有一个金色的钢圈脱落，化为一座重山砸向镇元大仙。

    这是他的一件保命法宝，由其师傅准提亲手炼制，虽说不是圣人法器，但比一般的先天灵宝，也厉害了太多。

    这金色的钢圈，就这么砸下，空间有蔓延出了无尽裂缝，足有万里，十分恢弘。

    哼！镇元大仙却是冷哼，放眼整片洪荒，除非真正的圣人持着先天至宝，否则他根本无惧，毕竟他的天地宝鉴，就是一件凌驾在先天灵宝之上的宝物，在他头顶上，天地宝鉴出现，霞光亿万道，直接一道神光扫去，这金色的钢圈被崩飞。

    镇元大仙仍旧是提着弥勒，像是拎着一个小鸡崽子一般，笑道：“你还有什么手段，尽数的使出来吧。”

    啪啪啪……说完，手掌落下，不断的在弥勒肥大的屁股上扇去。

    天地间，鸦雀无声，很多人呆若木鸡，堂堂弥勒，被吊起来羞辱，真是充满梦幻啊。

    弥勒气的差点要一头撞死过去。

    从来没有这么丢人过。

    “阿弥陀佛，镇元师叔，打你也打了，可否放过弥勒师弟。”

    就在这时，一道宏大的声音传开，天穹外，有一座巨大的佛身，矗立起来，光一个头颅而已，就挤满天穹，根本无法看清，究竟有多大，像是星辰在他面前，都渺如尘埃。

    他宝相庄严，面色慈悲，通体金黄，背后有一道道佛法神环绽放，足有三十三层天，像是可以掌管诸天万界，恢弘的佛法威压，席卷西南大地每一寸土地，方圆不知道多少亿里，无数生灵都骇然至极。

    这威势让众生臣服，万物颤栗，比起弥勒，气象都要惊人许多。

    “这人是谁？”

    林寒也倒吸一口凉气，光是一具法身，都这么可怕，像矗立在域外，俯瞰洪荒。

    “灵山之主……如来！”

    有人满怀敬畏，说出一个让众生敬畏的名字。

    虽说他同样也是准提和结印的弟子，但是其名气，早就已贯通岁月长河，照亮诸天。

    有传言他距离圣人，已经无限接近了。

    甚至在灵山之内，调动旺盛的佛法，就算是圣人，他都可以交手一丝。

    哪怕一丝，也足以显示出他的强大，毕竟圣人是洪荒的神明，完全不是准圣可以忤逆的。

    弥勒和他之间的差距，无疑还是很强。

    “如来？”

    镇元大仙眉头一挑，淡笑道：“接引和准提，最出色的弟子吗？

    果然这些年气度见长，有直追当年接引和准提的味道。”

    他心中感叹，严格说起来，六圣之所以能成圣，有不少一部分原因是化形比较早，再加上气运惊天，若真论战力，当时鲲鹏、冥河、他、孔宣等人，都不弱他们，至于后世的如来、截教的赵公明、阐教的广成子，也都直追老辈人物。

    像如来这样有大法力、有气度的人，若是在当年，的确有成圣之机。

    “镇元师叔谬赞。”

    如来轻笑，周身佛光照亮混沌，背后三十三层天佛法神环当中，蕴含有万千小世界，其中有无尽众生，在对他顶礼膜拜，香火旺盛，他巨大的法身，更可俯视诸天，似一只手掌，就能托起洪荒。

    这只是一种气势，足以可见如来的厉害。

    “弥勒，本师叔，可以给你，不过这四棵佛门宝树，你就不要想了，这是林寒凭自己的机缘得到的。”

    镇元大仙可对弥勒，不怎么放在心上，但对如来他还是要重视一二，当下，袖袍一挥，他像是一个皮球般，滚到如来身边，每一次滚动，都将弥勒摔得直哆嗦，发出哎呦哎呦的声音，最后落在那里，趴着直接一个狗吃屎的姿态，他气的恨不得当场上吊。

    镇元大仙也太埋汰人了。

    如果实力足够，他真是恨不得将镇元大仙捏碎，吃入肚中。

    如来摇了摇头，知道镇元大仙已经手下留情，否则弥勒师弟，怎么可能，才只是这点伤势。

    接着，他两颗如同太阳星一般，恢弘巨大的眸子，转向林寒。

    林寒顿时感觉到一股莫大的压力袭来，这纯粹是一种境界气度的威严，像是三十三重天一同坠落，要让他骨断筋折一般。

    当下，他全力催动四棵佛树，佛树散发出先天神光，才将这股威压抵挡不少。

    他心中不禁抹一把冷汗，这如来的威压实在太强了，光是一个眼神都让他有些承受不了。

    难以想象，如来真正的出手，威势该有多么强。

    “不愧是我佛门的至宝，气度当真厉害。”

    如来轻轻赞叹，他的境界何其高深，不客气说，一个眼神，林寒这等人物，都会像蝼蚁一般直接死亡，但林寒却是硬生生的凭着四棵佛树抵挡下来，甚至在四棵佛树内，他也感觉到有一种让他心动的力量，有些火热。

    他距离圣人很近，却缺少先天至宝。

    

