    随着那全身长满了黑色毛发的怪人慢慢松开手，其怀中的姬夫人右手抬起，摸了摸自己脸上的那道疤痕，其若秋水一般的双眸，盯着苏铭，露出了怨毒。

    “自从我的脸上有了这条疤痕后，你是第一个看到之人……我会让你哀嚎七天七夜，全身血肉被吸干，神与精全部成为我的滋养后，才让你痛苦的死去……我要让你，生不如死！！！”姬夫人张开口，发出了尖锐的嘶吼。

    “阁下废话真多。”苏铭讥讽开口，身子退后几步，这女子是他离开了秋水部后，遇到的第一个劲敌，看其神通有些类似摄魂，但却又有不同，且方才苏铭的一系列杀招，竟没有对这女子造成太多实质性的伤害。

    尤其是这女子身边存在的那个全身黑色毛发的怪人，此人若傀儡一般，全身存在了浓郁的生机，只是那种生机之强，与苏铭在蛮族大地所遇的摄魂傀儡大不一样，与其身体的古怪结合后，会给人一种极生若死一般的感觉。

    一股强烈的危机，从这怪人身上显露出来，让苏铭越加的谨慎。他除了蛮神之力外，如今还有两大杀招，但其中之一是借用此地格局，不惜将那龙头之口全部打开，使得天地之力云涌而来间，此地格局使斩三煞的威力达到一种恐怖的程度。

    可不到万不得已，苏铭不愿用这个方法，一旦这样，此地就再无法掩饰，任谁都可以看出这里是绝妙的修养所在。

    而且眼前这女子一人也就罢了，那傀儡的出现，竟让苏铭有种面对后巫一般的危机，斩三煞的威力苏铭只能预测，没有实际的把握可以连杀这两人。

    另外，他还有一个杀招，那就是邯山钟第五头苏醒后的化形之力，可此招在他这段日子的研究下察觉，一旦施展，可谓杀敌一千自损八百，若能将敌人杀了则罢，若没能杀了对方，那么一身修为展开化形后，将会损耗近乎九成之多，如此一来，等于是两败俱伤，且对方没死，若还具备神通，自己则必然生死难料。

    故而，这两个杀招，此刻苏铭脑中急转之下，有了决断，不是不能用，而是要等最关键之时，出手就必须要杀人。

    “可惜蛮族傀儡我还没有炼成，风雷之蛮的传承我还不能融合，否则的话，此战将会省力不少，且把握更大。”苏铭暗叹，身子退后中双目炯炯，盯着那姬夫人与其旁的黑发怪人。

    “我一定要让你，生不如死！！”姬夫人摸着脸上的疤痕，尖声中其身上的大红衣衫中若绣在上面般的那些斑斓蜈蚣与毒蛇，齐齐动了起来，一只只蜈蚣猛的跃起，斑斓之色在这黄昏中散发出妖异的光芒，还有那些毒蛇，吐着芯子，在姬夫人四周出现后，向着苏铭而去。

    这些毒物并非凡俗，在半空之时从只有数十迅速的幻化成数百，数千，直至密密麻麻铺天盖地，让人一眼看去，难免头皮发麻。

    苏铭身子退后中，双眼在那些毒物上扫过，落在了那黑毛怪人与姬夫人身上，皱起了眉头，这些毒物看起来很是狰狞，但实际上对于他们这个层次来说，杀之很容易，那姬夫人显然不是不知道这一点，可还是将这些毒物放出，这便让苏铭有了疑惑。

    就在苏铭疑惑之时，一声嗡鸣的嘶吼，从其身后突然传出，这声音透出一股阴寒，更蕴含了威慑与极端的霸道，仿佛一切凶兽在这声音下，都要屈服一般。

    这声音苏铭不陌生，正是他的那条棍蛇，此蛇如今一闪之下，出现在了苏铭的前方，嘶鸣之声传出中，那些扑来的毒物全部都是一颤，似被威慑，与此同时，苏铭分明看到那全身黑色毛发的怪人，其身竟也抖了一下，生机有了紊乱。

    但这疑惑苏铭还没来得及思索，其身后一阵狂风呼啸，却见火猿双目赤红，带着暴虐与煞气，轮着棍子蓦然冲出，直奔那些毒物而起，棍子抡起，掀起了大风。

    “小红，退后！”苏铭目光一凝，立刻开口，其右手抬起，已然准备将这些毒物只是驱赶，而非杀戮。

    但苏铭的声音传出后，火猿只是身子一顿，便根本就不管苏铭的话语，红着眼睛，喘着粗气，其样子看起来，与那黑鹤部的大汉之前在五彩雾气内一般无二。

    一棍扫过，砰砰之声回荡，大量的蜈蚣与毒蛇在嘶鸣中身体爆开，红红绿绿的体液激射开来，那些洒落的体液刚一散开，便立刻发出滋滋之声，如与虚无中的某种存在相互冲突，瞬息成为了五色之雾。

    转眼之下，以苏铭为中心，但凡是那毒物体液散开的地方，五色雾气大量的滋生，与此同时，这半空中那之前苏铭闻到的香甜，一下子浓郁了数倍不止。

    几乎就是五彩雾气重新出现，四周香甜之感大范围浓郁的刹那，姬夫人身边那黑毛怪人，其头猛的抬起，双目露出幽光与贪婪，他身体内传出嗡的一声，抬起脚步，化作一道黑影直奔苏铭而来。

    与此同时，姬夫人在原地死死的盯着苏铭，目中的怨毒之意更深，她的口中慢慢传出了呻吟，那呻吟的声音回荡中，以比最早之时要激烈太多的频率，出现在了这片天空下。

    远处的夕阳渐渐落山，黄昏似也要散去，与那夕阳正对着的方向，一轮圆月露出了轮廓，今天，是满月！

    呻吟不断，如男女间的激烈，从姬夫人口中传出时，她的神情有了愉悦之感，似在享受，可其目中的怨毒，却是没有丝毫减少，反而更多。

    她的双手在抚摸着自己的身体，随着其抚摸，她身上的那大红衣衫，渐渐被其自己解开了衣扣，雪白的肌肤若隐若现。

    在其这勾人心魄，荡气回肠的呻吟中，远处地面上的黑鹤部大汉，口吐白沫，身子无意识的抽搐着，双目紧闭，但面色却是一片潮红，鼻间发出粗重的呼吸与闷哼。

    迈步冲向苏铭的那黑毛傀儡，则是双目越加的幽色，速度越来越快。

    苏铭皱着眉头，火猿如今在那呻吟下更为暴躁，在不断地攻击那些毒物，产生了更多的五彩之雾，显然是被这呻吟之声扰乱了思维所致。

    那黑矛傀儡瞬息临近，向着苏铭张开大口，其双臂更是抬起，看其样子，似要一把将苏铭抱住般，苏铭目光闪动，身体外一片蓝光闪动，一副蓝色的铠甲若隐若现般在其身体外缭绕，这幅样子的铠甲，与祭骨战甲并不一样，若无怀疑，很难一眼认出。

    在这铠甲出现的同时，苏铭身子向后快速退出几步后，猛的一冲，其体内风之处转动，使得其速瞬间暴增，留下一串残影间，苏铭已然来到了那黑发怪人的身前，一拳轰出。

    轰的一声巨响散开中，远远看去，那黑毛怪人仿佛被苏铭一拳轰碎了大半个身体，直接爆开成为大片黑雾。

    余留下来还在苏铭前方的，是一个干瘦的躯体，那躯体向后退卷，双臂依旧伸开，散去的黑雾如他身上被轰碎的血肉。

    但苏铭却是双目瞳孔收缩，他清楚的看到自己的拳头明明没有打中这黑毛怪人，而是在这黑毛怪人的身前约七寸的地方时，这黑毛怪的身体自行的分散开来。

    若分解一般，化作了大片黑色的甲虫，每一只都是指甲盖大小，密密麻麻散开中，远看如同黑雾。

    唯独没有分解的，则是他身前那干枯的瘦小身躯，其双目闭着，身体上散发出腐烂的气味，显然是一个死尸，且已经死去了不知多少年。

    就在苏铭瞳孔收缩的刹那，这干枯瘦小的死尸突然睁开了眼，那是一双灰色的目，其内的瞳孔也是灰色，他盯着苏铭，张开口，露出其内锋利的牙齿，向着苏铭猛的扑来。

    在他扑来之际，那些四周散开的黑色甲虫，嗡鸣间瞬息而来，直奔苏铭呼啸而去，远远一看，这一幕触目惊心，苏铭的身前黑雾向其吞噬，那有着灰色双眼的尸体，则是以极快的速度，已然距离苏铭不到半丈！

    远处的姬夫人，呻吟之声越加激烈，其身上的衣服已被脱下了一半，露出的雪白肌肤，透出一股淫邪之感，随着其衣衫的一件件落下，隐隐可以看到在其右胸之下，还存在了一道疤痕，那疤痕并非长条，而是如被人曾手抓穿透后留下！

    “不要让他死的那么容易，我的夫君，姬云海……把他的皮撕下，把虫卵种入，让他如你当年一样痛苦的哀嚎，在他的哀嚎中，我要吸干他的全身精华……你要在旁看着哦……”姬夫人呻吟中传出了话语，其话语内存在的含义，足以让人不寒而粟！

    腐烂的恶臭扑面，苏铭身体外铠甲瞬息完整，他神色凝重，右手刹那抬起，在那干瘦的死尸扑来的一刻，苏铭右手掐诀，食指弯曲与拇指碰触，立刻在他的手掌上，出现了邯山钟缩小后的虚影，紧接着苏铭三指抬起掌心冲下，那邯山钟更为凝实。

    最后则是五指握拳猛的张开，向着那死尸一按。

    （未完待续）

