    【上架啦，请求各位来起点首订，这里是击掌处！】

    …………

    下午的阳光有些刺眼，晃得刚踏出医院大门的诺夏，下意识用手遮住了额头。

    “可恶！”

    “什么时候升少将不好，偏偏这个时候升！”

    他一边沿着林荫大道，向寝室的方向赶去，一边心中忿忿地碎碎念着，“早知道就不该说什么坐在战国坟墓前晒太阳，分明该是空元帅的坟墓才对！”

    想起离开时，桃兔脸上那揶揄的笑意，他就忍不住一阵气恼。

    少将上面可就是中将，那都已经是实打实的海军高层了，指望他一个新兵，刚毕业就能拿到那种职位……

    先不说实力够不够格，战功去哪里攒？

    萨卡斯基和库赞这种猛男，刚毕业的时候也才是少将而已，蹉跎一两年积累了些战功，才被本部升任为中将。

    不过也的确怨不得人，要怪只能怪凡事凑巧，自己倒霉罢了。

    这次的G7支部之战，海军虽然惨败，但桃兔的确功劳颇大、表现优异，在被偷袭前，干掉了数位悬赏近亿贝利的干部。

    再加上她当准将也有好几年了，升任少将，那是情理之中。

    “头大。”

    诺夏摇摇头，不再想这些烦心事儿，他摸着下巴上的胡渣，开始回味起不久前，桃兔那个吻的滋味……

    ——虽然不知道当时自己脑子抽了什么风，突然变得那么勇，主动A了上去。

    但目前来看，造成的后果，还是令他相当满意的。

    骄傲的小兔子终于敞开了心房，跟他摊牌把话说明白了，这种丝毫不扭捏的性格，也是对方让他最喜欢的优点之一。

    另外……

    桃兔的嘴唇软软糯糯的，无论香气还是“口感”，都与希雅模仿时的感觉完全不同，真的是……很舒服啊。

    “啊，对了。”

    诺夏突然像是想起什么，意念一动，打开了系统面板。

    比起普通的女生，桃兔的攻略难度简直高的离谱。

    明明两人互有好感那么久，也有过不少暧昧场景，却一直未曾达到系统的暧昧关系判定线，这事儿让他一直耿耿于怀。

    但今天都发展到这一步了，无论怎么想，都不可能还是没达到判定线吧？

    他目光一扫，直接看向右上角的信息栏。

    【「桃兔」祗园已完成初步攻略】

    【玩家获得第一重积分奖励：10万积分】

    【恋爱关系尚未建立，请玩家再接再厉，尽快完成最终攻略，获取第二重奖励】

    【预计第二重奖励积分：25万】

    【新支线任务“真·上级的告白”已触发，请在右下角任务栏内查看】

    【新支线任务“男人的尊严”已触发，请在右下角任务栏内查看】

    ……

    还好。

    诺夏松了口气，果然系统的判定还没不讲理到那种程度，初步攻略终于算是完成了。

    整整10万积分奖励到手，除了支线任务之外，他还从未一口气获取过这么多的积分。

    后头还有25万积分摆在面前，想拿到手，就看自己能不能达成与桃兔的约定了。

    考虑到毕业就成为中将的确不合实际，诺夏已经开始动摇，觉得自己或许没必要坚持一定要让桃兔先告白，自己再主动A上去一次也无所谓。

    嗯，这么做主要是为了将来在卡普先生的坟墓前晒太阳，给后辈们讲故事时，能给桃兔留点面子。

    才不是因为积分奖励太过诱人呢。

    还有，「千人斩」的支线任务，自己可还没完成呢，怎么又突然一下子，刷出来两个任务？

    “从任务名来看，感觉不是很妙啊……”他虚起眼，目光一转，看向右下角的任务栏。

    ……

    「支线任务名：真·上级的告白」

    「你已经让本部的高岭之花，对你萌生爱意的种子，但想要彻底征服这位出色的女剑豪，显然，你还需要更多的努力」

    「任务内容：180天内，让桃兔当众——即最少一千人的围观注视下，对你表白心意，并由此建立恋爱关系」

    「任务奖励：35万积分，S级礼盒*1，随机属性点*3」

    ……

    “哈？”

    读完任务描述，诺夏顿时一愣，这不是和自己的原本计划，不谋而合么？

    35万积分奖励？

    还有久违的S级礼盒，以及整整3个随机属性点？

    诺夏原本动摇的内心，再次重新坚定起来。

    果然，什么狗屁坟头故事，身为男人，就是该让桃兔，主动向他无敌的诺夏大人告白才对！

    就是这个“当众”的前提有些困难，啧，表白就表白呗，还得找一千个以上的围观群众……

    诺夏陷入沉思，看来只能考虑一些特殊场合，比如……授衔仪式上？

    到时应该大佬云集吧，真要能在那种场面上完成任务，想想好像有点刺激。

    至于另一个支线任务……

    诺夏目光下移，扫了一眼后，顿时整个人都傻眼了。

    「支线任务名：男人的尊严」

    「男人说到就要做到，还记得曾经的心愿么，是时候对桃兔展开复仇计划了！」

    「任务内容：180天内，与桃兔同乘一条军舰时，将其一脚踹下海，以报往日之仇」

    「任务奖励：10万积分，S级礼盒*1，随机属性点*2」

    ……

    “神经病。”

    呆了好几秒后，诺夏直接面无表情关掉了属性面板，嘟哝道，“我当初是这么想过，但此一时彼一时嘛，现在怎么可能还舍得把桃兔踹下海。”

    他可是个轻易不动心，一但动心就极为专情温柔的好男人！

    不过……反正这任务的时限够久。

    回头等恋爱关系确立了，真要有同乘一艘船的机会的话，呃，或许可以想想办法，跟桃兔稍稍商量下，对系统演一波夫妻档？

    取巧钻漏洞，薅系统主义的羊毛，这事儿诺夏可擅长的很。

    …………

    回到寝室时，还未到下午的集合时间。

    两个好友都还在。

    希留正叼着根雪茄在阳台上晾内裤，嘴里哼着不知名的小曲。

    罗西南迪则在陪定春玩耍，见诺夏进来，小家伙嗷呜一声冲到跟前，委屈地伏在他膝盖下摇尾巴。

    “啥玩意啊？”诺夏低头，茫然看着胖的跟猪一样的定春，陷入震惊，“这才一个月不到，怎么就长成这副德行了？”

    不光变肥了许多，体型也像是打了激素似的飙涨。

    以前定春的大小还介于柯基与泰迪之间，现在简直都快赶上成年阿拉斯加了。

