    封云霆不情不愿的拿起手机看了一眼，见来电人是文森，才不得不接起来询问到：“这个时间，你应该已经带着他们在准备登机了，什么事？”

    文森生无可恋的说到，“老板，就在刚刚，公司里留守的人打电话说有急事要找您，结果您没搭理他们，他们只好跑来找我了，如果我不解决，他们就来机场堵人。”

    他说话的时候，孙婉真就带着小阳坐在一旁的连椅上温习功课，虽然时不时的对躲在角落里打电话的文森投去好奇的眼光，但到底什么都没问。

    文森跟小阳打了个招呼，才又恢复了苦大仇深的表情：“封总，要不您还是去一趟吧？”

    “我知道了。”封云霆无可奈何的叹了口气，他跟身侧的时繁星对视一眼，又嘱咐道，“好吧，我这就去公司。”

    文森如蒙大赦，忙道：“封总，您放心，我一定会顺利完成您交代的任务的，这次纯粹是意外！”

    “嗯。”封云霆说完这句，挂断电话看向了正喝果汁的时繁星，满含歉意道，“小星星，我可能要去公司一趟。”

    时繁星从他接电话起，就有了不详的预感，闻言善解人意道：“没关系，出什么事了吗？”

    “我大概要在蜜月里去加个班了。”封云霆说着，恋恋不舍的从她身边站了起来，他用最快的速度换好外出的衣服，又解释道，“公司里有点急事要处理，文森带着一老一少回不去，我去看看，很快回来。。”

    他拿起手机，在出门前登陆工作邮箱看了一眼，见里面满满当当都是各部门发来的邮件，怀疑今晚会是个不眠夜。

    时繁星贴心的拿了件外套给他：“穿上这个再去吧，夜里冷，当心着凉。”

    “嗯。”封云霆对她张开手臂，眼中满含期待的询问到，“那我能在出门前得到一个临别拥抱么？”

    时繁星害羞，推着他出门：“赶紧去赶紧去……”

    封云霆闷闷地笑，张开手臂将她拥入怀中，紧紧的抱了一下，温声道：“我一定会尽快回来的，不过情况不明，很可能要连夜开会，你不用等我，先睡就好。”

    “你放心吧，我看完电影就睡。”时繁星莞尔一笑，直到送他出了别墅们，又眼睁睁的看着车辆消失在视野中，才怅然若失的回到客厅重新坐下。

    幕布上播放的是她最喜欢的电影，许是因为已经看过好多遍的缘故，忽然间就失去了吸引力，她端起果汁抿一口，摸出遥控器准备换一部打发时间，然而无论怎么换，都找不到能看下去的电影。

    封云霆离开后，偌大的客厅中便多了几分寂寥，这让时繁星不由自主的回忆起了最孤独的那五年，心中空落落的不是滋味。

    她不是没想过回卧室睡觉，到时候大被蒙头，什么都不知道，说不定再醒过来的时候，封云霆就已经笑眯眯的坐在床边等她醒来了，奈何白天实在睡得太多，此时连半点睡意都酝酿不出来。

    时繁星百无聊赖的找了部颇受好评的新片，准备随便看看打发时间，然而就在换片时短暂的寂静中，她却是听到了一阵窸窸窣窣的声音。

    声音不高，似乎是从落地窗外的院子里传来的，而且正在往玄关处的门边挪动。

    时繁星立刻按下了播放键，试图用电影制造出家中有人的假象，可屋外的声音并未消失，反而越来越大了，听起来就跟在有人在外面走动似的。

    难不成是封云霆意识到自己落下东西了，所以去而复返不成？她很快又否定了这一猜测。

    封云霆回自己家，根本用不着鬼鬼祟祟，会在大半夜里悄悄闯到别人家里的人，只可能是行窃的小贼。

    时繁星被这一猜测吓了一大跳，她让客厅里的电影维持着播放状态，又故意调高了音量掩饰自己的脚步声，然后用最快的速度来到书房，抄起了被竖在角落里，许久没有人使用的高尔夫球杆。

    球杆很长，看起来也不引人注目，但杀伤力却一点也不小，如果对着头部抡下去，把对方给打晕还是没问题的。

    在离开书房前，时繁星躲在二楼窗边的角落里，又往外确认了一番，只见院子里有人穿套头衫的人影，正站在一楼正门外，试图从玄关处的窗户爬到屋里来。

    封云霆向来细心，考虑到家中只有她一个人在，离开时特意关严了落地窗和正门。

    不请自来的出现在别人家里，就已经够可疑了，更何况这个人还敢爬窗，时繁星更加坚定了自己的猜测，她放轻脚步来到一楼，在不速之客的必经之路上站好，等到对方一落地就抄着球杆打了下去。

    “哎呦！”不速之客压根没想到自己会挨打，他抬手捂住帽子，连连告饶：“别打了别打了……”

    时繁星却是不管三七二十一，对着他就是一顿狠揍，边打边说，“赶紧走！不走我报警了！”

    