    九月初，金狮奖落幕，陆绊的《春日无战事》，再度包揽了金狮奖的几大奖项，达成了史无前例的国际电影节大满贯。

    这是真正的，彻底的大满贯。

    按照正常的规则，也不可能出现同年包揽三大电影节的影片的，正常人说的大满贯，指的一般是一位导演或者一位演员用三部不同的作品在不同的年份分别获得这三个奖。

    可陆绊的《春日无战事》，一锅端了，能拿的拿完了。

    这种剧情，你要是写到文娱类小说里都要被读者喷挂开得太大了。

    更离谱的是，《春日无战事》还有可能没办法参加奥斯卡的评选，理由是没有出现少数族裔的演员或者是LGBT的演员。

    一时间，奥斯卡奖被各大电影圈人士，媒体，观众怒喷，称其为“野鸡奖”。

    这些都和陆绊没什么关系了。

    在陆绊的家里，他电脑里的文件扭曲，构成了系统冰冷淡漠的文字。

    【发布电影宇宙的作品：1/1】

    【获得世界级奖项：15/3】

    【恭喜你完成了职业发展任务】

    【现在开始进行结算】

    【任务探索度：130%】

    【任务完成情况：不可名状】

    【你发掘了自己的内心，呈现了你的过往，创造了一个让观众们永远铭记的角色，比起视觉的震撼，你用内心的共鸣在观众们的内心留下了印记】

    【获得寂静点数：60000点】

    【结算完毕】

    【离别不是结束，而是下一段相遇的开始，去寻找新的邂逅，体验更丰富多彩的世界，当时间流逝，你会知道，一切都有答案】

    【请完成任务，获得奖励】

    “超额完成，果然能到不可名状的程度，只是收益的提升不算多，是因为我本身已经功成名就，所以在电影这一块的权重下降了吗？”

    陆绊开始思考。

    他算上这一轮的分数，累计的寂静点数是四十六万，距离五十万结算下一阶段的商店还有大概一次任务，也就是说，下一次任务之后，陆绊应该就能抵达新的商店，可以购买更多全新的道具，说不定还能卖一些东西。

    众所周知，只能买东西，那是纯纯的消费者，要是能卖东西，那就有可能变成韭菜了。

    陆绊不介意当韭菜，反正自己本来就容易长草，割了还能长。

    “下一次任务要选择废都了，接下来再遇到敌对的神选者，可能现在的战斗力就不太够用了。”

    陆绊认真地说道。

    虽然遇到绷带人的时候，他通过言弹可以将伟大存在的呓语注入对方脑中，引发一连串的破坏。

    但很明显，绷带人疯了之后会变成触手怪，造成外部的污染。

    而且，这些绷带人也是神选者，身上会带一些莫名其妙的东西。

    要是下次在废都遇到绷带人，发现他们手里还有那种腐朽的硬币，死了之后会召唤奇怪的东西，那老崔的家可能就要没了。

    毕竟不是每个世界都有和岛的主祭巫女这样的机制，能够将来自异域的污染消灭。

    而来自【寂静百货】的商品，多多少少都有些污染，目前根据陆绊的观察，只有【固有】品级的东西是不会带来什么副作用的，比如【孤注一掷】，比如【遗言】。

    崔斯特的【拟造阳炎】，虽然使用之后会虚弱一段时间，但比起被污染来说也可以算是小问题了。

    因此陆绊猜测，这些东西可能原本都有一定的污染，但成为了【固有】之后，可能污染就被寂静之地以某种方式去除了，才能放心使用。

    升级【固有】的道具是稳赚不赔的。

    “不知道希雅的【固有】道具是什么？”

    陆绊才想起自己没有询问过希雅的【固有】道具，看样子她也从来没有在他们面前使用过，对于夜之国的法师而言，大概法术就足以应对绝大部分情况了吧。

    由此可以看到，越是污染严重的地方，人类应对污染的手段也越强。

    陆绊现在的世界，污染程度很低，人类也没有什么能对付那些污染的手段。

    “要加把劲才行。”

    陆绊看了一眼陈列奖杯的橱柜，柜子里的那些金色的熊，金色的狮子，金色的棕榈叶忽然扭曲变形，变成了三座不同的奖杯的模样。

    上面缠绕的灰雾像是受到了惊吓的猫猫，立刻窜到了陆绊的床底下，令那蓝蓝路的玩偶瑟瑟发抖。

    很明显，这是接下来的任务的选择。

    陆绊看到第一座奖杯，那奖杯上爬满了枯萎的树枝，包裹着一块饱经风霜的石头，看起来像是戈壁上顽强生长的植物，在那些风干的枝桠顶端，可以看到一朵盛开的小花。

    那石头上，层层叠叠的文字构成了系统说明。

    【末世狂花】

    【荒原的沙尘暴可以掩埋一切，也可以揭露一切】

    【城邦的大选结束，胜者坐上王位，败者等待清算，而摇摆者，急于展现自己的忠诚】

    【一对姐妹因为背叛而被追逐，她们逃离城邦，深入荒漠，身后除了家乡，还有追兵滚滚】

    【你与她们偶遇，一同踏上逃亡之路，一间驿站出现在你们的眼前，是进去寻求帮助，还是远离以求安全，抉择只在一念之间，只是，在那房间之中，某些事物蠢蠢欲动】

    【“明明世界是这么广阔，有的人却非要当那弹丸之地的王，不可理喻！”】

    “荒原，没兴趣。”

    陆绊觉得自己和荒原肯定八字犯冲，就算其他两个任务看起来很危险，他肯定也不会优先选择荒原的任务的。

    而且，从陆绊一路过来，他感觉荒原的任务也不简单，要么就是参与那些超凡者的权力争斗，要么就是要去调查无人的驿站，这驿站还出现在不同的任务里，问题很大。

    说不定驿站的老板就是一只虫子，然后提供的食物都是虫子。

    他看向第二座奖杯。

    这一座奖杯的基底是一头扭曲诡异的怪物，它有六条腿，身体上满是尖刺，两个脑袋高昂，托着一块银灰色的水晶。

    【今夜在高塔之上】

    【法师塔是夜之国最常见的建筑，这些高塔通常伫立于荒野之中，森林之间，大海之上】

    【那些沉湎于实验与研究的法师会建立自己的高塔，数十年如一日地在其中钻研直达真理的方法】

    【只是，某些法师在道路上触碰了禁忌，招来了某些伟大存在的注视，当祂看到你的时候，嘿，快跑吧，孩子】

    【你来到一座法师塔，这里上一次有人造访已经是三十年前，高塔附近的村民说这里出现了一些怪事，你不得不拜访高塔的主人，询问情况，不用担心，他只是一名沉迷研究的法师，仅此而已】

    【“如果能触碰到真理，我愿意用我的骨血，我的灵魂，我的一切来交换，来吧！”】

