 秦逸尘和无名对视一眼，回手就给东星魁一耳光：“谁知道你家殿下肯不肯救你，带路！”

东星魁脸色铁青，他何时受过如此奇耻大辱，而且还是被妖族扇脸！但东星魁好歹是魔皇后裔，咬牙切齿道：“规矩我都懂，要么带路要么死对吧？

那不如就杀了我！”

这种事东星魁不是没遇到过，不是以前他都是威胁对方带路的强者，但他很清楚，就算给这群妖神带路，对方也未必肯留活口！推己及人，至少东星魁平时都是这么做的。

秦逸尘又和无名对视一眼，不禁嗤笑，他当然不会保证什么带路就饶你性命的废话，这群魔族，一个都别想活！也用不着秦逸尘开口，便见无名突然打量着东星魁，饶有兴趣道：“逸尘，这个魔族，咱们好像没见过啊。”

秦逸尘一怔，明白无名是在指什么，是说在先祖的道场之中，似乎没遇到过东星魁这一族。

毕竟宙光神庭只负责不到两百种族的剖析，而世间种族何止上万？

不过没关系。

先祖的笔记中，记录了如何刨铣这些魔族的血脉、神纹、魔骨，甚至灵魂！想到此，无名眼中便泛起抹冷意，东星魁看在眼里，不禁一个哆嗦！这眼神，就好像把自己当成案板上的鱼肉啊，而且这帮家伙怎么还不像吃肉的样子，而是要挑刺剔骨……东星魁怕了，他也知道很多折磨敌人的手段，也曾在妖族身上用过，但落在自己身上时，才知道什么是恐惧，魔皇之子也和他人没区别。

“别，别……我带路就是了！”

东星魁嘴上求饶，心底却是不断告诫自己，这不是他堂堂魔皇之子怕了区区妖族，而是待见到殿下，杀光这群妖族，自己不过是明哲保身罢了！“走！”

与此同时，宁灭主星，宁羽脸色阴沉：“召集各部，有妖族来犯！”

一时间，神山之上道道魔光涌现，一尊尊强大的魔神，占据着神山每一峰，俯瞰山底，静待妖族前来自投罗网！宁羽身边，一位略显老迈的魔王皱眉道：“殿下，咱们要不要请其他同族来驰援？”

“毕竟那些妖族能擒下星魁，还是有几分实力的……”宁羽魔瞳闪烁：“不必！区区几只妖族罢了，还能翻天不成！？”

“何况一遇妖族，还未交手，咱们便向同族求援，今后，我的面子往哪放，我父帝的神威何在？”

最关键的是，他在这里，好不容易霸占了他魔族能够染指的神液，请同族过来帮忙，谁知道那帮家伙胃口有多大！那魔王会意，也不再多说，实际上他不过是求稳，但想到殿下的实力，一缕担忧也是烟消云散。

放眼这片星辰，他们足有近两百魔神，对方还能是数百妖神来犯？

在妖族中，能调动数百妖神的，也就是撼天、俊鸿那寥寥几位妖帝之子了。

更何况殿下身为宁灭魔帝之子，虽然宁灭世界在百方世界不过排名八十余位，但说到底都是一方主宰！“殿下，一群妖族宵小而已，何须惊动殿下？

交给我等便是。”

魔王身边，一位年轻魔尊冷然开口，虽是魔尊，可所展露出的气宇，却是比前者丝毫不弱！如果说魔王乃是宁羽之左膀，那这魔尊便是其右臂。

宁羽闻言，淡笑道：“不必，星魁是我的麾下，有妖欺我麾下，我当亲手取其首级，灭其妖丹！”

“殿下威武！”

宁羽就站在大殿之前，那尊魔王与魔尊罗狞站其左右。

宁羽魔瞳微闭，神色间被挑衅的怒火竟是渐渐平息，尽管对方能擒下东星魁，那必然不是寻常的妖族，不过，他还未放在心上。

良久过后，道道流光，撕裂天穹！秦逸尘俯瞰着这座似与天齐的神山，哪怕已不见当年真龙辉煌，可也能够感受到这神山之巍峨，宛若整片星域的擎天之柱一般！神山周遭，神光氤氲，神雾缥缈，可谓是集天地灵秀，凝一域神运！只是那神山上雄浑的魔气，却是大煞风景，秦逸尘剑眉微蹙，而在旁的白苍却是喃喃道：“这般神威，得是有多少魔神坐镇啊……”想想就知道，追求一方魔帝之子的魔神能少了么？

白苍心底犯嘀咕，虽说争夺神殿宝藏的时候，秦逸尘杀的魔神也不在少数，可那时候，无论是波求，还是其他魔族强者，都是忌惮妖族。

甚至最忌惮的，是神族的黄雀在后！可是现在，别说神族了，他们身边都没有妖族助阵！姚天桃眸泛着星光，洞彻神山，落在了宁羽所站的神殿上。

“这魔祟身边果然有强者助阵，那魔尊应该是魔皇转世，还有一位魔王。”

白苍一众脸色微变，当着秦逸尘的面他们很不意思说，别管是魔皇转世还是魔王强者，他们在其面前，就是送死啊！“除此之外，最强的应该便是魔帝之子，秦兄，咱们……”东星魁见状，却是扬起得意，叫嚷不断：“现在知道怕了？

可惜晚了！”

“殿下，我在这！救我！”

秦逸尘却好似没听到一般，瞥向姚天：“那位魔尊比前辈如何？”

姚天是妖皇转世，那魔尊却也是魔皇转世，可此生境界却凌驾于前者之上。

姚天却是玩味一笑：“我也还想看看，你比魔帝之子又如何？”

“魔帝之子而已，能挡我几刀？

！”

谈笑声毫无遮掩，甚至夹杂着秦逸尘的神力，回荡在天地间，令得宁羽赫然睁眸。

“既然来了，那就不要走了。”

宁羽语气平淡，好似在留客，只不过留的是性命！尤其是听到魔王传音禀报，镇守其他星辰的麾下以及斥候传讯，没有看到神族的踪迹，这令宁羽笑容越发戏谑。

说实话，在得知东星魁被进犯时，宁羽不是没有想过，这是神族的手笔，摆上台面的妖神，不过是让他放松警惕罢了。

但是现在……宁羽昂首，论相貌，他也是风度翩翩温文尔雅，至少此刻显化的模样是如此，那魔瞳中绽放出深紫光耀，竟是令姚天桃眸中的星光为之一颤。

“十五只妖族，也敢来挑衅本帝子？

妖族这些年，是过的太安稳了么？”

 