    青帝半敛着眼眸，轻抿着灵酒，一副不甚上心的样子，仿佛对他们的话题并不感兴趣，也没搭话，更没接口，只是静静的听着，一边悠哉的喝着酒。

    在他的身后，三个孩子听到他们提起他们娘亲时，目光闪了闪，朝说话的那名紫袍男子看了一眼，仔细的打量着他。

    见他年约三十几岁出头，看似年纪不大，但，据他们师尊所言，这些人都是一把老骨头了。

    趁着这会的功夫，他们看了下那些静静端坐在各人师尊身后的那些小辈。几乎都是十几岁甚至二十几岁的人，只有其中一位老者身后，带着一名十七八岁的少年以及一名十岁上下的男孩。

    那主位的灵木仙翁接过那紫袍仙君的话，笑道：“那鬼医凤九是否真如传闻一般，相信，他日自会知晓，来来来，诸位，老夫敬诸位仙友一杯，多谢诸位赏脸到老夫这里一聚。”

    说话间，他双手端着酒杯，朝众人一示意。

    见此，众人也端起酒杯回以一礼，道：“灵木仙翁言重了，能有机会来此一游，是我们之幸也。”

    众人在对里谈笑对饮着，过了一会，中间跳着舞的仙婢退了下去，青帝便看向灵木仙翁，缓声道：“仙翁，今日诸位仙友都带了座下弟子过来，不如，就借仙翁的境花水月灵境地让他们来一场比试如何？”

    听着这话，众人心头一动，目光不由的看向那灵木仙翁，不知他是否会同意？

    要知，那境花水月灵境地可是好地方，若是能让他们座下弟子进去历练一番，那可真是一大幸事，于他们的修炼也是极有帮助的。

    那些小辈则不明所以，不知那究竟是怎样一个地方，因此，也只是相互看了一眼，又朝那青帝看去，没想到他会提出这样一个要求，只是，那地方，究竟是什么样的地方？就算灵木仙翁同意了，难道，就凭青帝身后的那三个小奶娃就想跟他们切磋？这未必也有些太过自大了些吧？

    灵木仙翁听到青帝的话，抚着胡子哈哈笑了起来，一边摇了摇头，笑道：“我就知道，青帝多年不出，怎么就应了我这邀约呢？原来是为此而来啊！”

    他看了一下青帝身后的三个孩子，眼中尽是笑意，对他提出的这个要求也没有生恼，而是道：“难得诸位在此，让这些小辈们进去走一趟也无妨，只是，青帝，若论起来，这里就你那三个徒儿最是年幼，你放心得下让他们进去吗？”

    “自然。”

    青帝笑了笑，把玩着手中的酒杯，眼中划过一抹光芒，道：“仙翁的镜花水月灵境地里有一条九节红焰凤鳞鞭，不如，就看看哪个弟子能拿到那条鞭子，若是我的三个徒儿得到那鞭子，我当赠出同等价值的仙宝作为答谢，仙翁以为如何？”

    听着这话，别说是那灵木仙翁，就是其他人也怔了一下，不过，当他们听青帝提起那九节红焰凤鳞鞭时，眼中却也浮现灸热的光芒。