    

    “总统阁下的生日晚宴？”

    穆薇薇听到电话里谭月如说出的消息，惊诧地挑眉，“总统阁下以前好像从来没专门庆祝过生日啊？为什么今年办得这么隆重，还邀请了那么多大家族的成员？”

    谭月如解释道：“还不是因为你嫂子吗？晨曦现在已经回国了，也已经知道了自己的身世。虽然她还不想认祖归宗，但不管怎么说，她都是傅家的女儿，总统想见她，又担心你大哥阻止，就想出了这个办法。”

    “原来是这样……”

    穆薇薇有点无语，但是，她一点都不可怜傅竟轩。

    婚礼那天在小岛上，傅竟轩几次犹豫不决，以至于错过了营救洛晨曦的最佳时间，这件事，穆薇薇还暗搓搓地记在心里呢！

    大哥干得漂亮！

    哪能就这么轻易让傅家认回她嫂子啊？

    这么如花似玉又聪明能干的女儿，不费吹灰之力就能白捡一个，也太便宜他们了吧？

    “那这个宴会，我就不……”

    穆薇薇刚想拒绝，就听到谭月如继续说道：“对了，除了你嫂子之外，我猜测，总统阁下办这个宴会，应该还有另一层意思……那就是给傅临琛相亲。”

    “相……相亲？！”

    穆薇薇如遭雷击，整个人都懵逼了。

    过了好几秒，才反应过来，下意识地连声追问：“什么……什么相亲？傅临琛这样的，还……还需要相亲？”

    虽说老狐狸良心大大滴坏，但是，那张脸还是很耐打的，光是在H大就有几千个迷妹，国内暗恋他的名门千金更是不计其数。

    随便怎么看，也不像是能跟“相亲”两个字联系在一起的人。

    谭月如道：“傅临琛这孩子确实不错，无论人品还是能力，都是一等一的，不过，他眼看都要三十了，还没交过一个女朋友，总统肯定心急啊。当初你大哥认识晨曦之前，我和你爸不也很着急吗？”

    穆薇薇噎了一下，心里忽然有点不舒服。

    她抿了抿唇瓣，低声嘟哝：“那……当初大哥可是跟洛晨心订婚了，那种女人当然不能让她来害我大哥了。傅大哥他……他又不一样。再说，他没有女朋友，也可能有喜欢的人呀？”

    谭月如愣了一下，“什么喜欢的人？对了，你跟你傅大哥可是一个学校的，听说最近傅临琛还经常往H大跑，是不是在M国交了女朋友啊？你是不是知道点什么？”

    “我……我能知道什么啊？”穆薇薇差点咬到舌头，“我跟傅临琛根本不熟！他是学校的教授，我只是学生，再说，他这个学期好像也没跟学校续约了，现在不给我们上课……”

    她知道什么？她什么都不知道！

    某个狗男人亲完之后就装死不说，丢下一句“等我回来”就原地消失了！

    谁会相信这种男人是喜欢她的啊？

    穆薇薇顾着腮帮子，在心里默默地画圈圈诅咒某人。

    谭月如没听出她话语中的异样，还感叹道：“这么优秀的孩子，怎么就不会恋爱呢？看来，这个相亲宴早该办了。”

