    第638章 638.杀！战！

    甚至，这远远不是刀魔族的底蕴，这可能只是冰山一角吧！刀魔族能够成为域外邪族之中的三十二大族之一，其底蕴如何？细思极恐。

    “嘶……”

    大千世界之中的天至尊看着斩天魔帝身后的域外邪族大军忍不住的倒吸一口凉气。

    域外邪族那边的强者数量比他们这边多太多了，而且每一个域外邪族看上去都好强的样子。

    这便就是域外邪族的底蕴吗？恐怖如斯！

    秦天一脸凝重的看着斩天魔帝身后的域外邪族大军，眸子微微眯起。

    凝重无比。

    秦天沉声的道：“斩天魔帝，你这是要我大千世界开战不成？”

    斩天魔帝闻言，嘴角上扬，邪魅一笑，发出阴森的笑声，道：“开战？秦天有没有搞错，就这点人，还开战？看来，多年的久居高位。大千世界和域外邪族多年没有开战了，秦天你都忘记了我域外邪族的强大了。”

    “若是开战的话，会就这点的人吗？”

    ……

    秦天看向了斩天魔帝，沉声的道：“斩天魔帝，既然不开战，你此举又是为何呢？”

    斩天魔帝阴森一笑的道：“我此举，自然是为了送他们上路啊！”

    斩天魔帝伸手一指，手指之处，正是那些原本准备闯域外邪族的大千世界天至尊。

    秦天道：“说来说去，斩天魔帝，你最后的意思还是要开战。”

    “不……”

    斩天魔帝摇摇头的道：“秦天，我域外邪族可是爱好世界和平的，开战？那是不可能开战的。”

    “我只是希望秦天你能够把他们都交给我们，毕竟，这些人藐视了我域外邪族，他们就得死，沦为我域外邪族的血食，让他们明白什么叫做强者不可辱。”

    秦天嘴角冷笑，沉声的道：“斩天魔帝，你认为我会把他们交给你们吗？”

    “他们可是我大千世界的中端战力，乃是对付你域外邪族必不可少的一部分。”

    “所以，你……在想屁吃！”

    斩天魔帝，嘴角冷笑的看向秦天，道：“秦天此事难道就没得商量不成？”

    秦天摇摇头，身体之中的气息才是凌厉了数分，沉声喝道：“所有人撤退。”

    这里乃是魔域和大千世界的交汇边境之处，这里乃是大千世界意识最为薄弱的地方。

    在这里，域外邪族的强者将会几乎完美的发挥出实力，根本就不受到大千世界的意识压制，域外邪族这个种族神秘，诡异，相比于大千世界本土强者来说，更难以杀死。

    ……

    “嗯？”

    听见秦天让自己撤退，大千世界的强者有些错愕懵逼，这什么情况？

    逃跑？

    认真的吗？

    就在这一小小的懵逼之中，斩天魔帝开口道：“想要逃跑？既然都来到了这边境之处，那就彻底的留下来吧！”

    “这里将会是诸位的埋骨之地，你们终将成为我域外邪族的血食！”

    “杀！不要放过任何一个大千世界的强者！”

    斩天魔帝话音落下，身后的域外邪族强者，大军，皆是朝着大千世界的强者扑杀而去！

    “杀，杀死这些域外邪族，扬名大千世界的时刻到了。”大千世界之中有天至尊开口喝道。

    旋即立即扑杀了上去。

    他们为什么出现在这里？

    他们可不会忘记的。

    他们是来斩杀域外邪族，名彻大千世界的，眼下这种好机会，他们可不会放过。

    扬名立万的机会到了。

    谁又会退出呢？

    “杀！”

    吼声震天，响彻整个天地之间，一场大战彻底的爆发了，虚空尽碎，天地颤抖。

    可面对着如同洪流般涌来的域外邪族大军，大千世界方面的强者竟有些招架不住，甚至有着数位天至尊竟被域外邪族强者斩杀了。

    而域外邪族这边，宛如是从地狱之中走出的战神般，根本就杀不死，不是杀不死，是难以杀死，原本一击就能够杀死的同等级强者，但是这般的攻击落在了域外邪族强者的身上。

    只能造成些许的伤害。

    要杀死一个同等级的域外邪族强者，这般的攻击要使用三次以上才会彻底的将之斩杀。

    而域外邪族这边。

    全力之下，一招一个。

    这就是差距。

    这个时候众人逐渐明白，秦天刚才让他们撤退是那么的明智之举啊！

    后悔了。

    果然。

    他们之前一直生活在强者的庇护之下，只会在大千世界本土之中抢夺修炼资源，根本就不知道域外邪族的可怕。

    不听老人言，吃亏在眼前啊！

    现在他们倒是想要撤退，根本就不现实了。

    有域外邪族强者拖着，撤退，成为了奢求。

    不能退。

    就唯有战了。

    更加小心，更加拼命了。

    不拼命，那就只能把命留在这里。

    这就是这个世界的法则，弱肉强食。

    ……

    秦天有斩天魔帝拖着，想要出手根本就不现实，秦天只能有一个对手，那就是斩天魔帝，而斩天魔帝的对手也只能是秦天。

    两人都颇为默契的没有加入战斗圈，而是你看着我，我看着你。

    哗！

    斩天魔帝上前一步，身后的魔气翻涌，身上的气息又是强上了数分。

    斩天魔帝看向秦天道：“秦天，我们也好久没有一战了。不知道这么多年过去了，你的实力提升了没有？”

    哗！

    话音落下，斩天魔帝一掌打了出去，身后的魔气化作一条魔河朝着秦天而去，魔河所过之处，虚空尽数崩塌，天地力量异常躁动，魔河之下，连天地力量都彻底覆灭了。

    这哪里是一条魔河，这是一条能够夺命的“地狱之河”。

    看着朝自己而来的滚滚魔河，秦天面露凝重之色，一拳打了出去。

    拳影巨大如山。

    散发金色的光芒，璀璨夺目，耀眼无比。

    轰！

    如山般巨大的拳影和魔河碰撞，一股毁天灭地的力量就此爆发，蘑菇云升腾而起，天地颤抖，余波所过之处，虚空都为之崩塌，化作一片虚无。

    斩天魔帝和秦天迅速的纠缠在一起，两人的每一次交手，天地都是为之颤抖，虚空破碎，声势浩大，惊天地泣鬼神。

    ……

    万魔城城墙之上，圣天魔帝还有一众域外邪族的族长一字排开，站在城墙之上，足足有着三十多道伟岸的魔影。

    每一道身影之上，魔雾重重，诡异神秘。

    (本章完)

