    “里正叔，听说这一批货只够咱做四十天。若是做完了没有别的事做了呢？此单挣的钱，还不够补贴建作坊的运营费用，又哪里来的分红？”

    里正愣住了。

    他没想过这个问题。

    因为，许真真给他的感觉是十分强大的，从来没考虑过，她接不到单子。

    这时有人说，“五斤，你真是杞人忧天。你知不知道，这个单子是谁接的？杨瑞。他人还没回来呢，就帮咱们做生意了，日后有他坐镇，你还愁没单子？”

    顿时，所有人的眼睛和心灵敞亮。

    是啊，杨瑞可是第一个从村里走出去的人。在商海浮沉二十载，那眼光和手段，非寻常商人能比。

    有他在，还有什么好怕的呢？

    杨大兴却又提出了新的疑惑，“可是，瑞叔还没回来，如何得知咱们有作坊，作坊做的是香水与美酒呢？”

    人们安静了片刻，有个妇人说，“你傻啊，定是许娘子给他去了信，告知他的。”

    杨大兴摇摇头，“许婶子都不知瑞叔人在哪儿，这信往何处寄？”

    众人一想也是，不禁傻眼了。

    而许真真这会儿，也是失魂落魄的坐在家里。

    她送走了闻人庭等人之后，也越想越觉得不对劲。

    那空间男子为何要无条件的帮自己，签名也用杨瑞的，深藏自己的功与名？他抢了这单子的功劳，不就可以为他自己风光回归而添砖加瓦吗？

    不合常理。

    于是她就问里正，“村里有没有把妻子留在家里、自己外出流浪数年的男子？”

    里正就说，“倒是有这么一个男子，他在外头赌博，输光了钱，整整三年未归。”

    在她以为这就是空间男子的时候，里正话锋一转，“可他从未娶妻。”

    她哑然。

    然后里正又说，“若说外出数年的，就只有一人。”他看着许真真叹息，“就是杨瑞啊。”

    许真真身影一震，面色青白交错，差点没把里正吓坏。

    所以……

    答案昭然若揭。

    那么，之前她一直都想不明白的事情，也都通了。

    难怪他总是密切的关注着自己的一切，难怪他想知道几个女婿的情况，难怪他让杨如烟和离。

    皆因这些都是他的家人！

    真是混蛋啊，明知自己在家为了生计焦头烂额，他却迟迟不肯回来！

    可他若真是杨瑞，为何一直不与自己相认？

    她百思不得其解，索性进了空间。

    然而，里边依旧没人。

    他猜到她要用到花，就帮她收割了一些，摆放在一楼的厅子里。

    她想给他留言，可转念一想，算了。

    他不是要瞒着自己吗？

    等他回归，自己也假装认不出，看他能把自己怎么样！

    许真真回到家里，让陈满谷骑马去定鲜花和白酒。

    陈满谷却说，“冯掌柜介绍咱们去的那片花田，原本已收割得差不多。这几日又恰逢大雨，那些花，怕都没有了。”

    “我也想到了这一点。”许真真道，“只是，你总得去问问冯掌柜，看还有没有别的推荐。若是没有，咱们就出个告示，看能不能从民间收集野花。”

    她只是要外边的花遮掩，有没有香味无所谓。空间的花香味浓郁，只要少许，就能制作出香味醇厚的香水。

    陈满谷应声离去。

    可是，一直到晚上都没有回来。

    许真真辗转反侧，既担心女婿的安危，也在想空间那男子，确切地说，是杨瑞。

    她初见他时，他眉眼清隽，深邃的双眸里蕴含着看透世事的沧桑，更有种似曾相识之感，她心不设防的相信他，后来更是不可救药的喜欢上。

    她表面抗拒，内心却无比的渴望，都快人格分裂了。

    当时只觉他人格魅力太大，现在想来，是这具身体熟悉他的一切，知道他便是自己的丈夫，本能的想要亲近。

    哪有什么一见钟情啊，不过是见色起意罢了。

    而他，就是原主心心念念、无数次午夜梦回、想得入骨入髓的色。

    可恶的是，他将自己的挣扎看在眼里，却无动于衷，一直隐瞒！

    太渣了，不可原谅！

    许真真咬牙切齿的骂他，一面又恶狠狠的唾骂自己。

    因为，她内心在期盼他归来。

    他可以隐瞒，看她笑话，她还是想和他在一起。

    太不争气了……

    许真真想得太多，一时兴奋一时沮丧一时埋怨，鸡鸣时才勉强合眼。

    天亮后，杨如烟来找她。

    “娘，你今日起晚了，可是身子不适？”

    许真真困乏，有气无力地道，“昨晚担心你二姐夫，没睡好。”

    “娘，那待会儿你在家歇着，作坊我替你看着。”

    许真真没有回味她这句话，只“嗯”了声。

    杨如烟又扯了些别的话题，见她没怎么搭腔，便把心一横，说道，“娘，我要去作坊里做事。”

    语气很坚决。

    许真真懒洋洋的，“作坊里的工位不都安排下去了么？哪里还有空缺？”

    “大兴媳妇怀上了，昨日晕倒在地，大夫说身子虚弱，要卧床歇息，不然胎儿难保。是以，这个位置，我争取到了。孩子我让铁柱娘帮忙带，我的工钱都给她，我不要。孩子饿了帮我带去作坊让我喂奶，平时也喂点米糊糊。”

    嗯？

    许真真睁眼，看向她。

    “你是认真的？”

    “娘，你不是说，我有做买卖的天赋么？我一直记着呢。”杨如烟苦涩笑了笑，“娘不看好我与相公，我就想自己独立些，万一有和离的那一日，也好减轻下娘的重担。”

    许真真叹息，“烟儿，你总算长大了。”默了默，“作坊这件事，你做得很好。没依靠关系进作坊，也就不会被他人诟病。你去吧，好好干，尽快熟悉每一个工位。我可不希望你一直呆在车间，这作坊的担子，总归得你们姐妹挑起来。”

    杨如烟没想到她这么爽快答应，兴高采烈，“谢谢娘。”

    她走后，许真真也没了睡意。

    她起床洗漱，如宝顶着两个大大的黑眼圈出来。

    “娘，相公一夜未归，我心里发慌，想去城里找冯掌柜问问。”

    “我正有此意。可路不好走，咱们得步行半个时辰的山路，到了主道上，再看看有没有过往的马车搭乘。若是没有，得一直走到城里。”许真真想到就头疼，“来回最少走两个时辰。”

    也就是四个小时！

    杨如宝却是神色坚定，“我不怕。”

    许真真暗说，你个死丫头，你不怕，老娘怕啊。

    但是吧，不走这么一趟，她也实在不放心。毕竟，“一品甜”曾暗算过他。

    而且，作坊里还有点干花库存，作坊尚且能开工一两日。若是再订购不到鲜花，那就得停工了。

    “好。那赶紧吃早饭，我和你走一趟。”

