    第305章? 冤家路窄   

    江沫跟宴川，带着江晟，恨不得把整个金城都吃遍的架势。

    

    今天吃这个，明天吃那个。

    

    江沫也宠着他，只要江晟想吃，江沫就带他去吃。

    

    “姐，姐夫，你们去秦城都不带着我。”

    江晟一脸的遗憾：“我也想见见姐姐的家人啊。”

    

    “没关系，以后会有机会见到的。”

    江沫笑着说道：“用不了多久，他们都会来金城的。”

    

    “真的吗？

    那我要好好的孝顺他们呢。”

    江晟说道：“姐姐的家人，就是我的家人呢。”

    

    “那姐夫的家人呢？”

    宴川故意逗他：“是不是你的家人啊？”

    

    “当然是了。”

    江晟回答说道：“可是，姐夫，你在金城还有别的家人吗？”

    

    话音一落，就有一个尖酸刻薄的声音，从一侧响起：“他当然没有了。

    因为他的家人，都死了！”

    

    三个人回头一看，就看见宴夫人瘦骨嶙峋的拎着包站在一边，一脸的高傲和鄙夷。

    

    江沫没想到，几个月没见宴夫人，她竟然瘦成这样了。

    

    都完全瘦脱相了。

    

    以前的宴夫人，那是珠圆玉润，福气满满。

    

    一脸的骄傲和自得，仿佛整个金城都不看在眼里的气势。

    

    特别的唬人。

    

    而现在，她瘦了大概得有四五十斤的样子。

    

    高定的衣服穿在身上，都晃荡的厉害，仿佛一阵风就能吹走似的。

    

    这些日子，宴夫人一直都不肯出来社交，一直都躲在家里，不敢见人。

    

    今天不知道怎么，倒是出来走动了。

    

    江沫想，大概是晏明山最近的成绩特别的亮眼，所以给了宴夫人底气，才肯出来走动的吧？

    

    江沫猜想的确实没偏差。

    

    这段时间，晏明山除了跟江沫见面的时候会放下工作之外，其他时间都是一心扑在工作上。

    

    勤奋的人，自然会有回报。

    

    不仅宴氏集团的业绩看涨，晏明山的个人身家，也在疯狂的上涨。

    

    除了宴川之外，晏明山就是金城最富有的男人。

    

    所以，原本想踩晏家一脚的人，纷纷歇菜了，继续讨好恭维宴夫人。

    

    谁叫她命好呢？

    

    有个好老公，也有个好儿子。

    

    老公靠不住了，就靠儿子。

    

    偏偏儿子还是那么的踏实可靠，能力强大，几个月的时间，就彻底站稳了脚跟，让人无法撼动。

    

    也因为如此，宴夫人才从打击中，逐渐的恢复过来。

    

    开始再次在金城的上层圈子里走动，也继续盯着宴川这个心腹大患。

    

    只是，不管是宴夫人还是宴川，大概都没想到，会在这个中餐馆里碰到对方。

    

    本来，宴夫人是不想搭理宴川的。

    

    可是看到宴川的笑容，宴夫人就忍不住想到这段时间，自己过的人不人鬼不鬼的生活，一时没忍住，就开口讥讽了。

    

    宴川听到宴夫人的话，脸上的笑容瞬间淡了下来，淡淡的说道：“是啊，最该死的那个，怎么就不死呢？

    宴夫人，他什么时候死？

    死的时候，别忘了通知我一声，我去烧张纸。”

    

    宴川说的人，就是宴先生，他的生物学父亲，亲手杀了他母亲的侩子手。

    

    宴夫人气的满脸铁青，双手死死的抓住手里的手包，咬牙切齿的说道：“你放心，你死了，我们也会活的好好的。

    宴川，你这个小狼崽子，早晚会被反噬的！”

    

    “是吗？

    那就走着瞧。”

    宴川眼皮都不抬一下的说道：“只不过，宴夫人可要好好的保重身体。

    我怕你再瘦下去，可能就等不到我被反噬的那一天了。”

    

    “你！”

    宴夫人气的浑身都在剧烈的颤抖。

    

    江沫看不下去了，开口对宴川说道：“算了，我们走吧。”

    

    宴川还没回答，宴夫人对江沫说道：“你也是心大，找了宴川这么一个白眼狼，你就不怕被他吃的骨头渣都不剩了吗？”

    

    江沫说道：“宴夫人，我无意插入你们的纷争。

    我跟明山是很好的朋友，所以我不会对您说什么过分的话。

    但是宴川是我丈夫，也请您尊重他。”

    

    “我就是看在你跟明山关系不错的份上，我才提醒你的。”

    宴夫人说道：“你知道宴川是怎么发家的吗？

    他表面上顺从我，实际上背着我偷偷跟连城那边的人联系，然后拿走了他外公外婆的积蓄，就是靠着这笔钱才翻身的。

    他那么小，心机就那么深沉，演戏演的跟真的似的。

    这样一个男人，睡在你的身边，你不害怕吗？

    他能报复我，也会报复别人。

    你能说，你一辈子都不跟他吵架不跟他拌嘴不跟他闹矛盾？

    是不是你只要跟他闹过一次，他就会恨上你，伺机报复你？”

    

    江沫听不下去了，顿时站了起来，说道：“抱歉，我无意跟您争执这个话题。

    宴川是什么人，我心底有数。

    失陪了。”

    

    江沫拉着江晟转身走了。

    

    宴川也跟着慢慢站了起来，嘲讽的看着宴夫人，说道：“是啊，我就是一个狼崽子，那是因为，我的生父就是个白眼狼！白眼狼的家人又怎么可能会是好种呢？”

    

    “你你你！”

    宴夫人说不过宴川，气的话都说不完整了。

    

    终于有人过来劝架，拉着宴夫人离开了。

    

    宴川从餐厅出来，就看见江沫跟江晟一脸担忧的看着他。

    

    在看到他们的一瞬间，宴川心底所有的重负，一下子烟消云散。

    

    他有心爱的妻子和调皮可爱的小舅子。

    

    他还怕什么呢？

    

    将来他还会有自己的孩子。

    

    他的家，会越来越完整，会越来越完美。

    

    宴川快走了两步，一把将江沫和江晟抱进了怀里。

    

    “你没事吧？

    她胡说八道的，你不要往心里去。”

    江沫安慰他说道：“你才不是她说的那种人。

    你身上继承了母亲优秀的基因和品质，你是最好的。”

    

    “谢谢你，沫沫。”

    宴川带着一丝哽咽：“谢谢你没有丢下我。”

    

    另一边，宴夫人回到家之后，正好看见晏明山回来。

    

    在看到儿子的那一刻，宴夫人所有的委屈都冲上心头，嗷嗷的哭了起来：“明山！你可要帮妈报仇啊！”

    

    “这是怎么了？

    今天不是跟朋友出去吃饭了吗？”

    晏明山问道：“谁又招惹你了？”

    

    

    

