    周旋一进门，顿时就吸引来许多目光。

    毕竟像他这么英俊的少年非常罕见，平时走在街上回头率都相当高，否则当年日向梨香也不会对他一见钟情。

    周旋迅速锁定坐在角落里的一个女孩，只见对方有一头樱色长发，皮肤白皙，看起来是那种乖巧可爱类型的姑娘，此时神色略显紧张注视着自己。

    “虽然很烦老爹，但不可否认，他每次安排的相亲姑娘都蛮漂亮的……”

    周旋默默嘀咕。

    漩涡龙昨晚就给他看过女方的照片，所以他并不陌生，直接大大方方走过去，在女孩对面落座。

    “你……你要不要喝什么？”女孩询问，双手紧紧捧住面前装满咖啡的杯子，似乎害怕会被周旋抢走一样。

    周旋淡淡一笑，伸手叫来服务员：“你这里最贵的咖啡多少钱？”

    服务员眼前一亮，以为遇到大客户：“要五十两呢。”

    “五十两，确实挺贵的……”

    同样的价格，他都能去和奈良一族买杯鹿血补补腰子了。

    “白开水呢？”

    服务员一愣，答道：“白开水免费的。”

    “那好，给我来一桶。”周旋点点头。

    服务员：“……”

    相亲女孩：“……”

    “要烫的，最好刚煮开那种，去吧。”周旋摆手。

    服务员咬咬牙，最终目光幽怨走了。

    她想不明白，这么帅的大男孩，还是红头发的漩涡族人，怎么能这么抠门？

    周旋完成前期的表演，开始和女孩对话：“我不是很口渴，喝点白开水就行。”

    “嗯嗯……”女孩明显没他那么厚的脸皮，有点尴尬。

    “对了，我还不知道你叫什么？”

    “我叫春野菊。”

    “春野菊，不错，好名……”

    周旋忽然顿住。

    姓春野，又是樱色头发——我不会在和小樱的祖奶奶相亲吧？？

    还真有可能，如今的涡潮村比火之国皇都还繁荣，除了饱受战乱苦难的平民以外，也有部分小忍族搬迁到涡潮村寻求庇护。

    “怎么了？”春野菊疑惑，对方似乎对自己名字反应很大。

    “没事，你名字真好听。”周旋干咳一声，若无其事说，“我叫漩涡周旋，我的情况你已经了解了吧？”

    春野菊咬着嘴唇，点点头。

    她和周旋不一样，为了今天的相亲，她可是做足了功课。

    “那就好。”周旋继续说：“你刚才都看到了，我也不怕你笑话，我虽然是村长儿子，但我爹特别抠门，平时根本不给我钱，害我连杯咖啡都喝不起，只能喝白开水。”

    “我可以请你的……”春野菊小声道。

    周旋一愣，然后笑了：“那倒不用，等我们结婚我就有钱了，到时候我就跟我弟弟分家，肯定能分到不少钱，足够我们以后生活……”

    春野菊越听越懵，忍不住打断：“结婚？”

    “对啊。”周旋狐疑看她：“难道你不想和我结婚？”

    春野菊更懵了，开始怀疑自我，当时介绍人究竟是喊她过来直接结婚？还是相亲？

    “有几点我要先和你说好。”

    周旋喋喋不休：“我们成婚后，男人主外女人主内，家务活全交给你做，经济大权则由我管，还有，男人嘛，在外面干大事总少不了莺莺燕燕纠缠，这点你别吃醋，更别管，无论我在外面有多少女人都是玩玩，你呆家里安心享福就行……”

    “另外我其实很不喜欢你这种乖乖女类型的女孩，因为很无趣，我更喜欢那种奔放性感追求刺激的叛逆女孩，大口抽烟大碗饮酒，而不是像你小口小口喝咖啡，希望你以后能改变吧，否则我们就真的是凑合过日子了……”

    “我说的这些，你都听懂没？”

    春野菊陷入沉默。

    周旋保持淡定笑容盯着她，他相信，但凡是个正常姑娘，能听懂他的话才有鬼。

    时间安静了许久，周旋脸上的笑容渐渐消失，不耐烦道：“听不懂吗？听不懂就算……”

    突然“哗”一声响。

    春野菊推开椅子翘起二郎腿，解开胸前几粒扣子露出大片白腻，并从兜里掏出一根烟张嘴叼住，动作十分娴熟的点上火，悠悠喷出一口烟雾。

    “……”

    周旋看的目瞪口呆，觉得对方比变形金刚还能变。

    小樱的祖奶奶是被我玩坏了吗？？

    “你早点说嘛，刚才装半天憋死我了！”春野菊大咧咧抱怨，一改之前单纯乖乖女的形象。

    “漩涡周旋我跟你讲，我们两个简直绝配！我正好是你喜欢的类型，而你有个村长父亲，马马虎虎也算凑合，我们结婚后只要你给足钱，我保证和你各玩各的互不干涉！”

    说到兴奋处，春野菊直接取下杯盖将咖啡一饮而尽。

    “咕咚咕咚，哈~爽！”

    周旋无语：“……”

    他总算看明白了，对方没有被他玩坏，而是原形毕露，他差点就被套路了！

    高端的猎人往往以猎物的身份出场，毫无疑问，春野菊就是一个高端的猎人。

    “老爹太不靠谱了，什么人都安排给我相亲！”他心有怨念。

    春野菊浑然不知周旋的心理活动，继续道：“赶巧不如赶早，这样，漩涡周旋你回去告诉你父亲，让他明天就把我们的婚事办了，彩礼随便看着给……”

    周旋此时的脸色已经黑成锅底。

    春野菊还在逼逼叨叨，忽然察觉不对劲，诧异看他一眼：“我说的这些，你都听懂没？”

    我听懂没！？

    周旋咬咬牙，从牙缝里挤出两个字：“再见！”

    他腾一下站起来，完全不理会春野菊叫停他的声音，自顾自出门离开。

    “想我堂堂忍界第一强者，竟差点被人当成凯子给钓了……这都什么乱七八糟的事！”

    周旋郁闷不已，蒙头往家的方向赶。

    今天的相亲结果属实出乎他预料，可以说他这辈子从来没这么无语过。

    以前二十五次相亲，每次都是周旋故意在女方面前表现糟糕，如果实在表现不出来，他就用幻术催眠女方，让女方潜意识里不喜欢自己，回去后主动断绝来往。

    但是这回，他连幻术都懒得给春野菊用。

