    这一天过得也很平静，陈六合跟苏婉玥两人就待在了沈家，没什么特别的地方。

    苏婉玥知道陈六合明天就要出行了，也放下了所有事情，很贴心的陪着陈六合。

    一直到晚上的时候，消失了几天的刑天和帝小天两人几乎同时出现在了沈家。

    陈六合看着两人，说道：“都处理完你们的事情了？”

    刑天点了点头，陈六合对刑天说道：“回了一趟邢家？见了你父亲？”

    刑天再次点头，陈六合笑了起来，道：“挺好，他毕竟是你父亲，也没有做什么太对不起你的事情，以后的邢家，终究是需要你来接手的。”

    刑天没有说什么，算是默认了陈六合的话。

    “跟你父亲说了我们的行程？”陈六合问道。

    “说了。”刑天道。

    “他知不知道我们要去的地方是哪里？”陈六合问。

    “他没说，只是让我小心一点，去了那里，可能有一半的几率回不来。”刑天说道。

    陈六合挑了挑眉头道：“看来他也知道我们即将去哪里了，一个个搞的这么神秘，又说的那么凶险，我现在还真是对我们即将去的地方产生了浓厚的兴趣。”

    “我也十分向往。”刑天说道。

    帝小天也开口了：“我也问了我爷爷，我爷爷起先并不同意我去，但知道有奴修前辈随行后，才勉强答应了下来，只是再三叮嘱我，若是力有不逮，便要即刻离开，必要时刻，家族会帮我离开。”

    “呵呵，这个世界上还有那样一个能让这么多强者都忌惮的地方？还真是活久见了，我以前可是从未听说过呢！看来这个世界之大无奇不有，我们能接触到的东西，还是太少了些许啊。”陈六合自嘲的说道。

    “说的越是神秘危险，我就越是期待，体内的热血都开始翻腾了。”帝小天冷笑的说道，他也是一个骨子里藏着疯狂因素的家伙。

    “有胆量是好事，可别到时候把小命丢在了那里，那可就成了一个笑话了。”突然，一道沉闷的声音从庭院外传了进来。

    众人转头看去，赫然就看到，一身黑色长袍的奴修从外边走了进来。

    陈六合开口说道：“老头，你这神龙见首不见尾的，一消失就是几天。刑天消失是去了邢家，这点我能理解，可你这个糟老头子在炎京无亲无故，在这世上都无亲无故，你这几天是去了哪里？”

    奴修瞪了陈六合一眼，道：“要带你们几个小娃娃去那个地方，难道我不要去做一些准备吗？你以为那个地方那么好去的？是个人就能去的了吗？”

    陈六合翻了个大大的白眼，道：“好吧，那你都准备的怎么样了？”

    “准备的差不多了，我们明天就出发，到了地方，会有人接应我们的。”奴修说道。

    陈六合点了点头，帝小天忍不住的问道：“奴修前辈，咱们要去的到底是什么地方？为什么大家都是神神秘秘的？我也问了我爷爷，他也不说，似乎对那个地方很忌惮。”

    “呵呵，那本就是一个常人不愿意提起的地方，那个地方充满了黑暗、邪恶、危险。”奴修说道。

    “你越是这样说，我心中就越发好奇了，说实话，我现在已经有点迫不及待了，真想见识一下。”陈六合凝了凝眉头说道。

    “放心，你很快就会见到的，到时候别被吓破胆了就可以。”奴修笑着说道。

    陈六合砸吧了几下嘴唇，道：“老头，明天咱们就要出发了，你是不是应该多少透露一点？起码也别让我们两眼一抹黑不是？”

    “赤水之西、流沙之东。”奴修轻描淡写的吐出了八个字。

    闻言，众人都是微微一楞，陈六合脱口道：“南海之南？”

    自古都有一句话，那就是赤水之西、流沙之东、南海之南。

    “看不出来，你小子还有那么一点文化。”奴修嗤笑的说道：“没错，我们即将要去的地方，就是南海之南。”

    陈六合的眉头皱的更深了，道：“南海之南有什么东西？我怎么从来不知道那里还有什么神秘凶险的存在？”

    “你不知道的事情多了去了。”奴修淡淡的说道：“小子，当你们高度没达到一定程度的时候，这个世界上的很多东西都不是你们能够轻易接触到的。不要用你们坐井观天的目光，去权衡这个世界。”

    陈六合没好气的撇了撇嘴，道：“如果我没记错的话，那边是一望无垠的海域，只有着参差林立的荒芜岛屿，你别告诉我，我们要去的地方，就是其中的某一座岛屿。”

    “聪明，我们要去的正是一座孤岛。”奴修也没否认。

    “岛屿上能有什么新奇的玩意吗？”陈六合又问。

    “去了你自然就会知道了，现在就算跟你说再多，你也无法理解！到时候，我会告诉你们一些需要注意的东西。”奴修说道。

    陈六合、帝小天、刑天三人都沉默了下来，脑子里面有些混乱，不知道在想些什么。

    “小子，事情你都处理妥当了吧？如果没问题的话，明天清晨我们便出发。”奴修对陈六合说道。

    陈六合点头道：“该处理的都处理的差不多了。”

    “那就好，你负责我们几人的机票吧，明天我们从炎京直接飞往海南域，到了那里，在乘车去我们要去的目的地。”奴修说道。

    陈六合再次点头：“没问题，这件事情我来操办。”

    突然，陈六合想到了什么，道：“对了，老头，这次我还要多带一个人去。”

    “嗯？”奴修挑了挑眉头。

    陈六合话还没说，在沈家庭院外，就出现了一个青年，正是去而复返的君莫邪。

    “就是他。”陈六合指了指门外的君莫邪，对奴修道。

    奴修回头看了眼君莫邪，才对陈六合说道：“就他？一个连妖化境都没有达到的小角色而已，带他去作甚？让他去送死吗？你以为那是什么地方？什么阿猫阿狗都能涉足吗？”

