    凌风点点头说了声好，随后就和香雪一起走出了船舱。

    到了外面之后，呼吸了一下富含氧气的空气，感觉还是挺舒服的。

    只是这地方的温度不高，换做地球上的普通人来这里的话，估计会受不了的。

    踩着脚下不知道多少年头的坚冰，两人迈步往前走去，很快就到了那巨坑的边缘。

    站在这里，人就变得特别的渺小，那巨坑的对面几乎都看不到了。

    “我等下尝试着呼唤一下同族，你不要惊讶。”

    香雪提醒了一句，随后人就浮上了半空。

    凌风看着她飞向巨坑上方，随后双手放在耳朵后面，整个人在原地慢慢的旋转起来，同时口中发出了类似轻吟浅唱一般的声音。

    那声音宛转悠扬，竟然十分的好听！

    凌风都忘了自己有多久没有听过音乐，这次听到香雪发出来的声音，他竟然有了种心醉神迷的感觉。

    时间过去了好一会儿，就在凌风还沉醉其中的时候，香雪忽然收声，随后带着一脸的失望回来了。

    看到她的表情，凌风就明白了什么，于是小心的问道：“没有找到你的同族？”

    “没有。”

    香雪摇摇头，心事重重的说道：“我不相信，我们的种族不可能被妖族全部杀死吧？”

    “那要看他们到底有多少人，这个事情你当时没在现场，也不清楚双方的实力对比，很难说的。”

    凌风也不知道怎么劝说，抬头看了眼天空中那个巨大的红色星球：“实在不行，咱们去妖族的母星上看看，那里一定是有人的，抓到一个妖族问一下，或许能得到答案。”

    “嗯。”

    香雪点点头，但却接着说道：“先不急着去母星，我想在这里多看看。”

    “好！”

    凌风点点头也没说什么，来都来了，就陪她转转呗。

    两人随后腾空而起，飞向了巨坑的深处。

    通过神识都没有看到坑底，凌风心中不禁暗暗的咂舌，心说把一个星球弄出了如此巨大的坑洞，那妖族的手段也是够可以的了！

    如果这个巨坑真的是由什么东西爆炸而造成的，那它的威力实在是不可小觑！

    同时，凌风又想到了一个问题，那就是如果香雪的族人都是在地下生活的，这么大的爆炸威力，足以在整颗星球上制造出一场超过十级的地震！

    真是那样的话，她在这颗星球上的族人怕是真的一个都不剩了！

    想到这个，虽然不是同族，但凌风的心中也是有些戚戚然的。

    他也没跟香雪说，就跟着她在后面，往坑底一点点的落了下去。

    下方的光线开始减少，环境渐渐变得漆黑，凌风这时候才问道：“没有光线了，你能看得见吗？”

    “没事，我有夜眼。”香雪说道。

    凌风哦了一声，猜测她说的夜眼可能是种特殊能力，于是也就没再多问。

    他自己反正是有神识，漆黑的环境也影响不了什么的。

    两人继续下降，凌风看出香雪是想要到坑底去看看，也没说什么。

    很快，他的神识中看到了坑底，那里的环境已经变得和外面完全不一样了。

    坑底的面积只有一个足球场大小，不管底部还是四壁都是光滑如镜一般，地面上十分的干净，似乎连一丝灰尘都没有。

    凌风心中不禁纳闷，这巨坑的形状是上面宽下面窄，按理说上方的落石什么的，早都已经把这底下给堆满了才对，怎么会是这个样子？

    他也没把这个情况告诉香雪，随着她缓缓下降，花了快一个小时的功夫才到达了坑底附近。

    而香雪在看到那里的环境后，也是轻轻的发出了咦的一声。

    随后两人就到了坑底上方，距离大概百米左右，正好是那一片镜面般光滑之地的边缘。

    带着好奇，香雪飞到边缘看了看，还伸手摸了一下，结果立刻发出了一声低呼！

    凌风见状立刻上前：“怎么了？”

    “好冷！”

    香雪回头看看他：“别碰这里，会被冻伤。”

    凌风一听赶紧问道：“那你的手怎么样？”

    “手指被冻伤了，应该没有什么大问题。”香雪说道。

    凌风神识一扫，看到了她两个手指的指尖都已经变了颜色，于是立刻说道：“这还没问题，细胞都坏死了！”

    说完也顾不了其他了，直接握住了香雪的手。

    在她一愣的时候，凌风已经催动了体内的能量。

    而香雪的体内也因此自动产生了抗拒，不许他的能量进入。

    凌风只好说道：“你放松，我来帮你治疗，别抵抗我的能量。”

    “哦。”

    香雪点点头，主动撤销了体内的抗拒，凌风的能量这才得以进入。

    片刻后，凌风用神农诀中的能量修复了她指尖坏死的部分，随后说道：“这地方很古怪，咱们多加小心吧。”

    “嗯。”

    香雪点点头，指尖的感觉已经恢复过来，她轻声的说了句谢谢，随后才问道：“你说这里的情况如此古怪，会不会是当时发生爆炸产生的？”

    “感觉不像。”

    凌风摇摇头：“爆炸发生之后，一定会有大量的碎石落下，将这里给填满，而现在却一块碎石都看不到，我感觉这里好像是后来又发生了什么事情！”

    距离地面大概七八十公里的深度，还不至于到达星球内部核心的位置，所以有人用这样的方式来阻止岩浆蔓延的猜想是站不住脚的。

    凌风眉头皱起，心说除了这个原因，还能是为了什么？

    “你说，会不会是妖族为了封锁我的族人，用了这样特殊的方式，将他们最后的人困在了下面？”香雪问道。

    听到这个，凌风转头看了她一眼，对她的心思细密表示了赞许！

    这还真就有可能！

    想了想之后，凌风对她说道：“是不是这么回事，等下就知道了！”

    说完他就拿出屠神刀，对着那镜面的部分刺了一下。

    嗤的一声，刀锋没入！

    看到有效果了，凌风转头对香雪说道：“你先等等，我到下面去试试，看看能不能挖通这一层极寒的东西！”

    