    第六百零四章地磁真核，大地伟力

    ……

    徐君明来到北极上方，刚靠近地轴所在，便瞬间察觉到了浓郁之极的大地元磁之气。

    伸手一抓，瞬间无穷气流汇聚在掌心。

    摊开一看，一团藏青色的云气映入眼帘。

    这藏青色云气，便是徐君明此行的目的。

    北极元磁之力。

    天地万物都有阴有阳，大地元磁也是一样。这北极元磁便是‘阴’，南极元磁便是‘阳’。

    “纯度还是不够。”

    品味片刻后，摇了摇头，刚要深入地心。

    心中一动，朝南方看去。

    一动遁光，风驰电掣而来。

    “徐真君留步，晚辈陷空，特来拜会！”

    “陷空老祖？！他来干什么？”

    想到先前遇到灵威叟的情形，徐君明心中渐渐有所猜测。

    遁光飞坠，身穿黑白道袍，高冠博带的陷空老祖，出现在面前。

    看着不远处身穿青色道袍的青年道人，曾经在长案听道时见过几次的陷空老祖，连忙躬身。

    “陷空拜见徐真君。”

    同时心中暗道。

    “这位真人的气息，好像比先前所见更晦涩了。”

    好歹他也是修为达到元神巅峰，只差渡劫便能成就地仙的人，隔着三丈，居然丝毫察觉不到对方的存在？

    “起来吧，你怎么会知道我在这里？”

    “晚辈大弟子灵威叟说前辈向北方而去，晚辈得知消息后，便一路寻来，果然在这里发现了前辈。”

    了然的点了点头。

    “你找我何事？”

    陷空老祖犹豫了一下，最终决定还是直言的好。

    “前辈请看。”

    陷空老祖摊开手掌，一块青黑色，形状不规则，约有脸盆大小的石块，缓缓飞了出来。

    “你倒是聪明！”

    徐君明平静道。

    “前辈过奖。”

    这块不规则的黑石头正是蕴含北极元磁之力的仙级灵材—少甲灵石。

    很显然，陷空老祖猜到了他来北极的目的，才针对性的拿出了这块灵材。

    “说吧，你想要我帮你做什么？”

    陷空老祖面带喜色，连忙恭敬道：“晚辈深知前辈炼器之能举世无双，故而斗胆，请前辈帮我把这件宝物练成紫府仙器！”

    说话间，一根长九寸，椭圆形，金红色，形如犀角般的东西，从陷空老祖掌心浮现出来。

    刹那间，一股炙热的纯阳气，驱散了北极的严寒。

    “这是…朝日通天犀的角？”

    徐君明也有些不确定，他还是第一次见到此物。

    “前辈好眼力，正是朝日通天犀的一只角。”

    通天犀乃是上古神兽，望月为阴，朝日为阳。

    头顶之角，汇聚精纯的纯阴、纯阳之气，是炼制纯阴、纯阳之宝的上等仙材。

    “你想让我帮你练成纯阳之宝？”

    “前辈法眼无讹，正是！”

    伸手一招，陷空老祖顺从的让徐君明把犀角拿了过去。

    审视片刻后，眉头皱起。

    “这犀角的阳气怎么丢失了这么多？”

    陷空老祖苦笑道：“晚辈刚找到这犀角的时候，它的阳气只有现在的一半，晚辈苦心温养三百年，才有现在的样子。”

    了然的点了点头后，“你想渡劫的时候用？”

    “晚辈已经卡在元神巅峰近两百年，功行早已圆满，只是畏惧心魔难过，才一直没有渡天劫。”

    心魔劫是天劫中最令人畏惧的劫难，一个不好，便会走火入魔，千年修为化作流水。

    所以，不少修士都会在渡劫之前，炼制纯阳之宝置于胸口，虽然无法彻底杜绝心魔，起码会起到克制作用，平添三成渡劫成功的机率。

    看着手中通天犀角，以他的手段，炼出两道仙禁不难，但换成其他人，别说是仙器，能炼成顶尖灵宝就算不错了。

    但顶尖灵宝对心魔的克制作用，肯定没有仙器强。

    也难怪陷空老祖一直没有把它炼成法宝。

    看着他期待的样子，徐君明微微点头。

    “这次的交易，我答应了。”

    陷空老祖瞬间大喜。

    两年前，天痴上人因一事与小蓬莱西溟岛冷云仙子余娲斗法，余娲南宋末年得道，一身修为已至天仙中期，实力了得。

    结果被天痴上人凭借新得紫府仙器‘太乙磁光盘’打的大败亏输。

    要不是天乾山小男干涉，几乎将后者打的形神俱灭。

    经此一战，天痴上人名声大震，新出炉的紫府仙器‘太乙磁光盘’，更是引来诸多目光。

    不少与之交好的人好奇询问，这才知道，这宝贝乃是修行界正道大能，崇山真君徐君明所炼。

    恰巧，陷空老祖也与天痴道人交厚，亲自带着礼物上门请教，问明了其中始末后，便准备东西，打算亲去长安，求得徐君明炼宝。

    不过，这边还没出发，就发生了郑元规盗宝，然后徐君明现踪北海的消息，这才不顾一切，急匆匆赶过来。

    “这少甲灵石，请前辈收好。”

    双手恭敬的捧到徐君明面前。

    挥袖收起后。

    “我还另有要事，这犀角所炼之宝，三年之内交给你，你回去吧。”

    以崇山真君如今的威望，陷空老祖当然不担心他没下自己宝物。

    “前辈可是要收集北极元磁之气？”

    想到此事也没什么好隐瞒的，便痛快的点了点头。

    “晚辈左右无事，若是前辈不嫌弃，愿意帮前辈收集。”

    看了他一眼，若是陷空老祖有地仙修为，他到是不介意多一个工具人帮忙。

    但如今他不过元神巅峰，带着也是个累赘。

    “多谢你的好意，不必了。”

    话落，不愿意再啰嗦的徐君明身形飞坠，瞬间消失在冰层中。

    看着背影消失的方向，陷空老祖叹了口气，摇了摇头后，转身朝陷空岛飞去。

    他也知道自己修为太低，跟在徐君明身边，也只是累赘而已。

    但为了拉近双方关系，场面话还是要说的。

    不提陷空老祖，徐君明穿过千丈冰层后，便是庞然深海。

    冰冷刺骨的海水，也只有元神境以上的修士才能扛得住。

    跨过万丈深海后，便是十几万丈的底壳。

    穿透了底壳就是滚滚岩浆，越向下，温度越高，压力越大。

    到了这里，也只有成仙的人才能扛得住这数万，甚至几十万度的高温。

    等徐君明深入三百万里的时候，温度已经高到惊人的程度。

    而且还有来自周围的庞大压力，若非他肉身强悍，只怕早就被压成肉饼了。

    等深入八百万里的时候，以徐君明的修为，也需要借助仙器。

    单凭肉身去抗，消耗太大。

    等深入九百万里的时候，眼前出现了惊人的一幕。

    直径百万里，完全由藏青色精气组成的巨球出现在眼前。

    这藏青色的精气，便是浓郁无比的大地元磁精气。

    透过青铜镜，可以看到在青色巨球核心，还有一个略带长圆，不甚整齐的大球，正在徐徐转动。

    看去好似实质，但是气层中隐现着好些脉络，密如蛛网，更有无量大小星光明灭闪动，小的几如微尘，不是目力所能发现。

    徐君明在其中感受到了浓郁之极的元磁真气和大地母气。

    这是任何一个世界都会有的东西。

    地磁真核！

    看似只有百里，实际上重如太古巨岳。

    在地磁真核横面南、北两端各有一道光线，一圈圈向周围飞射。

    光并不强，好似一青一白两股光气互相接触以后，合而为一，颜色却不相混。再由中心聚点，向两旁各射出一片奇光，形态各殊，变幻不同。

    惊叹于自然造物的绮丽恢弘后，徐君明用三才神门护住周身，把先前陷空老祖给的少甲灵石拿了出来。

    不得不说，这老儿确实是个人精。

    看到他来北极，便推测出他想要收集北极真磁，顺手就送了这件宝贝。

    “可惜天痴上人的太乙磁光盘乃是用南极元磁练就，否则何须这么麻烦。”

    摇了摇头，挥手把少甲灵石投入崇山居天工神炉中。

    ……………………

