    “谁？站住！”

    一道黑影自身旁不远处直接钻入了学生会【立身楼】，澹台芊月直接返回追了进去。

    这个时间段、又跑这么快，尽管是进入的学生会大楼，也实在太可疑了。

    她直接拨通了司空玥的手机，告诉了她这个事情，然后一路追到了一层的卫生间。

    哗啦啦····

    卫生间里响起了一阵冲水的声音，司空玥也赶了过来：“在里面？”

    “嗯。”澹台芊月点点头：“大半夜用加速魔法跑那么快，真可疑。”

    “我觉得你不能忽视学生会大楼的巡逻，万一他们觉得最危险的地方就是最安全的呢？”

    “最危险的地方应该是宿舍楼吧。”司空玥笑了笑：“每一层都不下两组的在交替巡逻呢。”

    “这里也有人值周呀，万一呢？”

    “嗯。”司空玥点点头：“我一会就安排两组人回来。”

    哗啦啦····

    卫生间中又响起一阵冲水声，紧接着便是开门关门的声音，夏星苑捂着肚子走了出来：“好受多了····咦，你们俩在这干嘛？”

    “副会长。”司空玥看了看她，又看了看澹台芊月。

    “你怎么在这？”澹台芊月无语的翻了个白眼：“还跑那么快。”

    “本来想去小卖部买点零食，结果一下子肚子疼，这不最近的就是学生会大楼，可不得跑的快一点。”夏星苑也翻了一个白眼：“你们这是觉得我干坏事了？”

    “谁让你跑那么快。”澹台芊月撇撇嘴，转身就走。

    “诶诶诶，等我下，相跟着回宿舍呗。”

    “你不买零食了？”

    “不买了不买了，我可不想再肚子疼了。”夏星苑摇头说道。

    司空玥看着两人离开的背影，无奈的耸耸肩膀，虚惊一场。

    ······

    “大半夜的跑来买零食，你咋想的，北冥都不说你？”

    “我花自己的钱，而且也没让芷瑶跑腿，为什么要说我？”夏星苑不服气的反问：“倒是你，都快十二点了还想着新闻。”

    “这叫操守，不像你，一天天的吃吃喝喝，在学生会也跟个隐形人一样。”

    “谁让我会做人呢？”夏星苑嘻嘻一笑：“反正只要是芷瑶的决定，只要举手维护就行了。”

    “咸鱼！”

    “谁让我有个好闺蜜呢。”顿了顿，夏星苑压低声音问道：“你对这件事怎么看？”

    “能怎么看？”澹台芊月叹了一声：“都不知道他们想干嘛，只能寄希望于抓住一个问出来了。”

    “我觉得风纪委员会尽数出动的情况下，他们也不敢顶风作案的。”夏星苑耸耸肩膀：“今晚大概率是无功而返的。”

    “碰运气呗。”澹台芊月也不在意：“反正这种比较大的新闻也是要看运气的，而我的运气一向不错。”

    夏星苑扭头看着澹台芊月，栗色的秀发扎成了丸子头，侧颜精致无瑕，虽然比不上北冥芷瑶，但她也依旧是数一数二的大美女。

    长得好看、出身又好，本身也足够努力，难怪觉得追北冥芷瑶无望的男生都把视线转移到她的身上。

    可惜，她拒绝男生比北冥芷瑶更直接，北冥芷瑶拒绝别人的时候好歹还保持着礼貌，澹台芊月一听对方是想表白，直接转身就走。

    真好啊，有个强大的爸爸做靠山，在不触犯法律的前提下可以随心所欲的做任何事情。

    夏星苑停下了脚步，轻声道：“到了。”

    “嗯。”澹台芊月也停了下来，朝着她挥了挥手：“早点休息。”

    “你也是，你一直熬夜，对皮肤不好的。”

    “我都习惯了。”澹台芊月嘻嘻一笑：“天生丽质，痘痘都不找我。”

    夏星苑也笑了：“小心点。”

    “知道。”澹台芊月转身迈开步伐。

    “诶，芊月。”

    “嗯，怎么了？”澹台芊月扭头，看到了夏星苑手中的一块黑漆漆的石头。

    她一眼就认出了这东西：“反魔石，你怎么会····”

    咻！

    一记凌厉的手刀自身后而来，澹台芊月瞳孔一缩，下意识的便要使用魔法。

    但是反魔石的存在直接让她和体内的魔力失去了联系。

    而她，并不擅长体术。

    砰。

    澹台芊月朝着前方倒下，被夏星苑稳稳接住。

    夏星苑看着几个女生，面无表情：“我也要去。”

    “当然可以了。”为首的女生微微一笑：“毕竟夏副会长你帮了我们这么大忙。”

    ······

    哐当！哐当！哐当！

    呜呜呜····

    邮轮的鸣笛声、码头的卸货声充斥在耳畔，澹台芊月眼皮一动，慢慢睁开了眼睛。

    灯光很刺眼，后颈很疼。

    她的思维逐渐恢复，浅绿色的双眸慢慢适应了摆在前方的白炽探照灯，澹台芊月发现自己被吊在半空中。

    两只手被一条粗壮的锁链缠着，拽的手腕有些疼、快要脱臼般的疼。

    凌空的双脚下面，是一个灌满水的透明大水缸，她看了一眼后就收回了视线。

    体内的魔力····无法调动。

    衣服完好无损，这让澹台芊月稍稍松了一口气。

    “不愧是澹台世家的大小姐，这种未知的状况下还能这么冷静，换做普通女孩，现在已经在一边大喊大叫，一边吓尿了吧。”

    探照灯的灯光调暗了一些，澹台芊月看清楚了站在地面上的身影。

    一名戴着口罩、穿着白大褂、V领毛衣、吊带黑丝的气质熟女。

    澹台芊月看着她，觉得体型有些眼熟，但一时对不上号。

    “真是一点都不害怕啊。”医师感慨一声：“你这个女孩比起不少男的都要有胆量。”

    “夏星苑呢？”澹台芊月扫视周围：“可以的话，让她出来。”

    “你想见她？但是她似乎是没脸见你。”医师的声音中带着玩味：“是不是很意外呀，她竟然会对你下手。”

    “我意外的不是这个。”澹台芊月笑了笑：“我意外的是你们的目标不只是男生，还有女生····”

    “我忽略了这一点，不然你们抓不到我。”

    “哇，你还真是自信，有反魔石的情况下，你一个初阶魔法师有反抗之力？”

    “我会叫人呀。”澹台芊月轻声道：“总有擅长体术的会保护我。”

    这一刻，她的脑海中浮现出的是苏晓的身影。

    他剑技那么高明，即使是在反魔石存在的地方，也很厉害的。

    “唉，我应该叫上学弟的。”

    她有些苦恼的想着。

    ······

