    虽然心中疑惑，但木子莹也没空去多想这些事情，她自己还有事情要和叶承说呢。

    于是她迅速走进了办公室，看见了沙发上正在真理自己衣服的叶承。

    叶承看着走进来的木子莹，有些无语，刚才和木子莹的时候被姚彤彤打断，结果和姚彤彤的时候又被木子莹打断。

    心中有些无奈，他问道：“怎么了？”

    木子莹小心地说道：“下午的时候，可不可以……请你吃顿饭？”

    听到她居然要请自己吃饭，叶承的目光中都是一愣，而后他嘴角翘了起来，拉住了木子莹的手腕，让她又一次跌入了自己的怀中。

    “想请我吃饭，就大大方方地说出来嘛，我又不会骂你。”

    他笑吟吟地说。

    “那你就是答应了咯？”木子莹红着脸，问道。

    “没有。”

    木子莹撅起嘴：“那你又不答应你说什么嘛！”

    “想要让我答应当然也可以，但是，你总得表示一下态度嘛，对不对？我这样的大老板，每分钟几千万上下，我去和你吃一顿饭，得耽误我多少生意啊。”

    叶承笑眯眯地勾起她的下巴，“所以，现在是你求我去和你吃饭。”

    木子莹心想自己还不如不请他了呢，明明是自己请他吃饭，他还装成这副模样。

    只不过想到闺蜜求自己的事情，她心想还是算了，求一求这个可恶的家伙吧。

    于是她又抱紧了叶承，再次撒起了娇，好一阵之后，叶承才笑吟吟地点了点头，答应了她。

    “怎么突然就想请我吃饭了呢？”

    叶承把玩着一缕她的发丝，轻声问。

    木子莹犹豫了一下，小心翼翼地说：“那我说了，你可不要生气啊。”

    “生气？为什么生气？”叶承疑惑起来，问道，手上的动作也停了下来。

    “其实是我的闺蜜想要和你见一下面。”

    “你闺蜜？”

    叶承愣住。

    是木子莹的闺蜜想见他，所以她才情自己吃饭，而不是因为她自己想请？

    叶承眉头挑了起来，目光中露出了失望：“那还是算了吧，为什么不是你自己想请我吃饭呢？”

    “我得走了，下午我不会去的。”他站起了身，看看时间，快十二点了，说好要十二点去陈鹿那里给她做饭的，再晚一点的话，估计就要迟到了。

    木子莹见到叶承居然说走就走，脸上顿时急了起来，赶快拉住了他的手腕，说道：“其实……其实也是我想请你吃的啦！你不要走好不好？”

    叶承撇过头看向她：“真的？”

    “真……真的！”木子莹小鸡啄米一样的连连点头。

    叶承：“我不信。”

    木子莹咬咬牙，又使用出了撒娇大法，将叶承直接拉倒在沙发上，然后趴在他的身上扭动着身子，说着嗲嗲的话。

    “老公~求你啦！你就和我去吧，人家那么多天没有见你，超级想请你吃饭的！”

    “那你的先说说，你闺蜜干嘛想要找我？”

    “就是……她自己研究生毕业后，就开始自己创业了，但是她缺少一些起步资金，所以……所以，就是想问你要些钱。”木子莹吞吞吐吐地，才算将话给说完，毕竟是问别人要钱，她以前从来都没有做过这种事情，当然感到很是不好意思。

    说完之后，她就一脸希冀地看着叶承，希望他答应。

    叶承皱着眉头，最后说：“你闺蜜想要多少钱？”

    “我……不知道，可能要个几十万，或者……一百万吧？我听她的意思好像是这样。”木子莹努力回想了一下，然后有些不确切的回答道。

    “一百万？”叶承不由一笑：“你这个闺蜜还真是挺敢开口的嘛。”

    木子莹还以为叶承这么说是不高兴了呢，连忙摇着他的胳膊，说道：“你……别生气嘛，如果不行的话，我就回去给她说。”

    叶承将她抱了起来，放在怀中，笑着说：“不用了，你回去给你闺蜜说，我可以看看，但是必须要给我展示一下值不值得我去投资，知道不？如果足够好的话，我可以给她投几百万几千万都不是问题，但是如果差的话，就别怪我不留情面了。当然，看在你的面子上，我也可以拿出个十几二十万。”

    木子莹见到叶承答应，脸上顿时露出了开心的神情，“我回去一定和她说！”

    叶承笑着点点头，然后目光肆意地在她的脸蛋上游走起来，说道：“那么，你是不是得想一下，要如何回报我？”

    木子莹脸上顿时染上了红晕，然后她轻咬着唇，再次献上了吻。

    虽然心中很害羞，但此时她的吻，却是真情实意，毕竟闺蜜让自己求男人办的事，男人答应了，说出去她也会感到在闺蜜面前很有面子。

    这就相当于在闺蜜面前秀自己的男人多么有能力，对自己多么好。

    对于女人来说，这是十分值得骄傲的事情。

    叶承感受到木子莹的热情，心中也感到欣慰。

    他就希望自己的女人能够多求他办事，不然的话，如何能够展现出他作为一个男人的能力呢？

    所以他打定主意，哪怕木子莹的闺蜜创业项目质量太差，他也会决定扶持一下，至少给个一百万过去吧。

    这一吻，又花了将近半分钟。

    木子莹将自己的唇从叶承的嘴上分开，俏脸十分的绯红，但这个时候，她的余光一撇，忽然注意到叶承的唇角上有一抹红色，这抹红色和唇色比较相近，如果不仔细看还真发现不了。

    她有些意外，自己今天也没涂口红啊，为什么他的唇上还有这个东西？

    “你嘴上的是什么啊？”

    于是她疑惑地伸出了手指，在叶承的嘴唇上一抹，将那个红色弄了下来，仔细一看，果然是口红！

    而叶承看见了她手指上的那块东西，顿时一愣。

    那是刚才和姚彤彤亲的时候，在他嘴上留下来的东西，姚彤彤的口红就是这个颜色的！

    他不动声色地抓住木子莹的手腕，看了一眼，便笑吟吟地抹去，然后说道：“这几天我的牙龈有些出血，应该是沾上的吧。”

    牙龈出血？

    木子莹愣住，原来这个看起来十分完美的男人身上也会出现这种小问题的。

    就像仙女也会拉粑粑……

    她忽然就感觉这个男人真实了许多。

    她抱住了叶承的脖子，很单纯的就相信了他的话，趴在男人的怀中，她说道：“牙龈出血可能是牙结石，可以去洗洗牙。”

    “嗯，知道啦。”叶承笑着在她的脸上吧唧一口。

    忽然他想起了自己和陈鹿的约定，连忙抬起手腕看了一眼，好家伙，还有十分钟了，这回肯定得迟到了。

    于是他连忙把木子莹抱了起来，放到了一边说道：“我有事情，现在得走了。”

    木子莹有些不舍，她现在甚至想和叶承一起去吃中午饭，但是看到他这么急切的样子，大概是有更加重要的事情，于是只好不再耽误他，说道：“嗯，下午吃饭的时候我给你打电话！”

    “好。”叶承点了点头。

    他不再多说，简单道了别，径直离开了办公室。

    木子莹看着他离去的背影，心中有些失落。

    不过想到下午的时候又可以见面，她又重新振奋了起来。

    反正也就不到六七个小时的时间，有什么好失落的。

    只不过下午的时候沈逑也会在，有一个电灯泡，让她又有些不太满意。

    不再多想，她开始收拾起办公室，肚子也饿了，该去吃饭了。

    公司员工的福利还是很不错的，午餐的时候能够在二楼的中餐自助餐厅免费吃，原价一般都是一百块钱一位，当然，仅提供各种中餐，并没有什么海鲜大餐之类的。

    她来到了餐厅，选好了自己能吃的，忽然看到姚彤彤也坐在一个座位上。

    她和姚彤彤的关系还算不错，于是便端着自己的午餐走了过去。

    “姚总！”

    姚彤彤抬起头，看了一眼木子莹，笑道：“小木啊。”

    “嗯。”木子莹点点头，有些疑惑地看了一眼姚彤彤的目光，似乎……有一些发红，像是刚哭过的样子？

    姚彤彤感觉到木子莹的目光，便迅速低下头，不让她看见。

    木子莹心中虽然有些不解，但也没有多问，说不定是自己看错了呢。

    两人一般吃着午餐，一边聊着天。

    姚彤彤没有再去问木子莹她和叶承的事情，反正她自己刚才都和叶承亲了，甚至叶承还说出了让她离婚的话。

    换做其他男的，她恐怕都已经骂出去了，但是面对叶承的提议时，她却犹豫了，甚至还认真地考虑着他的提议。

    木子莹则因为刚才叶承答应她的事情，显得比较高兴，并没有觉察到姚彤彤的情绪。

    姚彤彤的饭量不大，而且比木子莹先吃，所以很快就吃饱了。

    “小木，那我就先上去了，你慢慢吃。”

    木子莹抬起头，笑着说：“好！”

    然而这时候因为姚彤彤站了起来，所以木子莹从下看去，却是注意到了她的嘴唇。

    那个口红的颜色……她怎么有些熟悉？

    怎么那么像刚才叶承唇角的那抹颜色？

    木子莹低下了头，继续吃着自己的午餐，心中却是如同惊涛骇浪。

    难道，刚才姚彤彤单独和叶承待在一起的时候，他们之间发生了什么？

    她忽然想起了刚才姚彤彤从办公室中出来的时候，脸上的那种羞涩，而当时，她唇上的口红，似乎也有那么一些不规整的感觉？

    木子莹心中陡然感觉自己发现了什么大事。

    那个男人，竟然连姚总都……那个了吗？

    她心中顿时复杂了起来。

    当初叶承第一次去她家时，他就接到了一个电话，木子莹分明从里面听到了一个女人的声音。

    自那时起，木子莹心中就一直有着疑团，叶承是不是真的有别的女人。

    可是她不知道怎么办，也不敢去问叶承，害怕他会给出一个让自己伤心的答案，甚至害怕当她问出这个问题之后，他们的关系也会就此结束。

    因此她一直都刻意地不去想这个事情。

    然而现在，姚彤彤的口红，和她的状态，却更加让木子莹确定了这件事情，她开始不知道自己该怎么办。

    去和叶承挑明？

    她仍然害怕挑明的后果。

    她只是一个从三四线小城市走出来的姑娘，没什么背景，干干净净，梦想是家人幸福安康，然后在魔都有一栋属于自己的房子，有一个自己爱的，和爱自己的人。

    房子有了，而且超标准的完成了，也有一个自己爱的人了，而且那个人很强大，也很厉害。

    但本来她以为那个人也是爱自己的，而如今，似乎出现了些许的差错。

    口中的美食，在此刻变得淡然无味，她的情绪，也变得越发失落。

    …………

    ……

    十二点。

    陈鹿坐在沙发上，手中拿着一个平板，用笔在上面画着，来完成昨天没有完成的任务。

    那个小气的家伙说用纸超出了配额，哼，那她就用平板来，平板上的纸可是无限的。

    算到了一半，她又被难住了，而且昨天的那种状态也没了，灵感什么的也消失了，完全做不出来！

    她果断地将平板往沙发上一扔，嘀咕起来：“都怪那个家伙，要是我解决不了问题可别怪我不认真工作。”

    忽然，她注意到了时间。

    “啊？都十二点了！那个家伙居然还不回来！”

    他明明说了十二点会到的！

    陈鹿脸上顿时露出了不高兴。

    那个家伙居然骗了自己！

    哼，她倒是要看看，他什么时候能到。

    时间慢慢过去。

    十二点一分。

    十二点二分。

    十二点三分。

    ……

    分针在转动着，然而始终不见房门被打开。

    陈鹿从一开始的愤懑，变成了疑虑。

    难道叶承不过来了吗？

    陈鹿心中忽然就感到了难过。

    他说好不会骗自己的！

    说好永远不会骗自己的！

    可是他昨天才说，今天就骗了自己。

    她心中越是这么想，越是感到了失落，以及伤心。

    直到十二点九分。

    还是没有开门。

    陈鹿娇小的身子蜷缩在了沙发上，中央空调吹出的冷气，让房间内很是凉爽，隔绝了魔都五月底室外的炎热。

    但是她此时只感到身子逐渐被寒冷侵入，自己也仿佛被她的世界中最后一点净土所排挤。

    ……

    分针指到了‘10’。

    而这个时候，门口也传来了门锁转动的声音。

    叶承从外面走了进来，迅速关上门。

    “陈鹿，抱歉，有点事情，回来晚了。”他朝房子里面喊道。

    没有听到回音。

    他换好了拖鞋，连忙走到了客厅，就见到沙发上蜷缩的那个娇小身子。

    “陈鹿！”

