    可达志慢慢的睁开了自己的眼睛，眼中还带着惊悸的神情。

    映入他眼帘的是一座十分华丽的庄园，在庄园门前不远的地方还有一口清澈见底的池塘，丝丝缕缕的白色雾气从池塘中升起，在空中飘散开来。

    两只胖嘟嘟的，好像是狐狸一样的动物正懒洋洋的趴在池塘旁边的石阶上，一脸惬意的闭着眼睛，在它们的身边还摆着一盒好像是胡饼一样的东西，还有一个装着黑色液体，好像是酒一样的奇怪瓶子以及散落在中间的，一根一根的小棒棒。

    一只毛茸茸的，好像是狸猫一样的小动物正趴在哪两只狐狸的跟前，一边熟练地用小爪子抓着一根金色的小棒棒塞进了自己的嘴里，一边从那个胡饼的盒子里摸出了一块塞进了自己的嘴里。

    “啊呜！啊呜……”

    看着眼前这祥和的一幕，可达志默默地抬起手，揉了揉自己的眼睛。

    “这里是哪里？某记得自己不是在发配的路上……对了，窦轨将军……啊！”

    记忆回溯的下一刻，可达志立刻伸手摸向了自己的喉间。

    “某不是……咦，为什么没有找到伤口？”

    在可达志的记忆中，他倒在了窦轨的面前，就是这个位置中了一刀，自己无力的倒在地上，看着窦轨冷静的收刀入鞘，朝着树林外面走去，接着好像一转眼……自己就来到这里了。

    “这是怎么回事？”

    “可达将军……”

    就在这个时候，忽然从可达志的耳边传来了一个有些熟悉的声音。

    “别来无恙……有恙啊！”

    唰！

    可达志十分警惕的原地一个旋身，接着他就看到在他身后的某棵他根本叫不出名字的大树之下放着一个红色的胡床，上面正好整以暇的坐着一个穿着白衣的英俊道士，对方的怀中抱着一只可爱的小奶猫。

    在看到可达志的表情之后，白衣道士歪着脑袋，脸上带着戏谑的笑容看着他。

    “怎么，看到贫道之后，可达将军你似乎很意外的样子。”

    “的确是有些意外……”

    在看到这个白衣道士之后，可达志脸上的表情也变得放松了不少。

    “某本来以为道长你应该在长安……那么这一次又是真人你救了某的性命吗？”

    “抱歉！”

    白衣道士一只手抚摸着怀中的小奶猫，另一只手抬起，朝着可达志指了指。

    “贫道虽然算到了可达将军你有这次劫难，但等贫道赶到的时候已经晚了，所以贫道最后只能收走你的……话说可达将军你这么半天都没有发现自己似乎有些不一样了吗？”

    “不一样……”

    听到白衣道士的话之后，可达志有些疑惑的抬起手，看了过去。

    结果一看之下，他才发现自己的身体真的有那么点不对劲，好像不那么凝实，影影绰绰的，就仿佛自己的身体变成了半透明的样子，在自己的身体内偶尔还能看到一些金色的光芒在闪动。

    “我的身体这是……不对，这不是我的身体！”

    话说出口之后，可达志立刻就反应了过来。

    “所以，某最后还是被窦将军杀掉了啊！

    “不错！可达将军你的确是死了，现在的你不过是贫道收拢来的魂魄而已……”

    白衣道士歪着头，嘴角带着微笑，看着可达志脸上的表情。

    “不过贫道现在看来，可达将军你似乎对窦轨杀了你的这个事情并没有多少的怨气啊！”

    “要说怨气肯定是有，但……”

    对于白衣道士的话，可达志双手一摊，十分坦诚的回答道。

    “……毕竟是某对不起窦将军在先，他找某报仇天经地义。事实上相比起窦轨将军，某对其他人的怨气更大一些……”

    啪啪啪……

    听到可达志的话之后，白衣道士轻轻地鼓起了掌。

    “说的好，本来贫道还担心你可达将军脑子不是很清醒的，现在看来倒是贫道小看了你了，你的确是有资质上贫道的封神榜……”

    说着，白衣道士一摆袖子，一面金色的榜单顿时从天而降，落在了他的身侧。

    “可达志，跪下，听封！”

    听到白衣道士的话之后，可达志虽然还有一些不是很明白到底发生了什么事情，但他还是双腿一弯，直接跪在了地上。

    “贫道奉太上教主法旨，敕封可达志为罗睺星，为九曜凶星，诸天恶煞之一，居周天列宿之中，汝当恪修厥职，尔其钦哉！”

    随着话音，一道金光从封神榜上射出，直接射入了可达志的体内。

    接着，就看到可达志的身体飘飞而起，身体内原本的那些金色光芒也在封神榜射出的金光的带动下，逐渐开始向着对方的全身扩散。

    孔清用手摸着小奶猫，一边看着可达志的转化封神的过程，一边默默地在心中开始计算。

    “看来成神时候对香火等资源的消耗，除了跟神位本身有关系之外，还跟个人的资质，以及成神之前的实力有关系……比如说都是灵魂封神，傅奕的消耗就比张道源大很多，而可达志的消耗虽然说也比不上傅奕，但比张道源还是大……”

    在光芒结束之后，身躯已经显得凝实了很多的可达志从空中飘落了下来，对着孔清屈膝拜倒。

    “罗睺星可达志，多谢清微真人重生之德！”

    “嗯！”

    作为封神榜的执掌者，孔清不闪不避的受了对方的这一礼。

    “可达将军，你的天星本命的诅咒之能，就是让别人家宅不宁，外带破财之类的那些手段现在你已经掌握了吗？”

    “某在被册封的时候，就已经掌握，相信只要运用几次之后，就能得心应手了。”

    可达志低着头，十分恭敬地回答道。

    “但不知真人您是打算让谁家宅不宁？”

    听到可达志的话之后，孔清用手在小奶猫的身上摸了摸，笑吟吟的说道。

    “贫道花了这么大的力气，甚至专门斩杀了一个拜火教的胡神，取了他的根基让你可达将军封神，你说贫道打算让谁来家宅不宁呢？”

    “哦……”

    听到孔清的话之后，可达志的两个眼睛瞬间就是一亮，整个人咕咚一声就跪倒在了地上。

    “多谢真人的大恩大德，某罗睺星可达志从今往后，但唯真人之命是从。”

    ……

    就在罗睺星可达志被封神的时候，远在长安的裴府，呃……不是裴寂裴相公的府邸，而是刚刚成为了宰相不久的另外一个裴相公裴矩的府邸内外正宾客如云，人流涌动。

    因为今天正是裴矩裴相公的七十六岁大寿！

    裴相公的一生堪称传奇，他灭南陈，定岭南，进攻突厥，经略西域，征伐辽东，总领北蕃……现在又宣麻拜相，位极人臣。

    更重要的是，他的侄女裴欣茹裴婕妤现在是李渊陛下最宠爱的妃子，恩宠之重，比之尹德妃和张婕妤都犹有过之。

    所以今天一大早，长安城的大大小小或是真心仰慕，或是意图投机的官员就都纷纷上门，为这位正是炙手可热的裴相公祝寿，将裴矩的府门前围堵了一个水泄不通。

    此时，作为寿星的裴相公却没有去应付那些来拜寿的大小官员，而是坐在偏厅之中，用复杂的眼神看着眼前这个正在给他躬身行礼，明艳动人的女子。

    “四娘子，老夫这也不是什么整寿，你实在不用如此大张旗鼓的。”

    “伯父您说的什么话……”

    裴欣茹行礼完毕，站起身来，笑吟吟的说道。

    “伯父劳苦功高，就算是圣人也十分看重，这次奴家出宫拜寿，也是得到了圣人的应允，他还委托奴家给伯父你带了贺礼。”

    “圣人恩重……”

    听到裴欣茹的话之后，裴矩立刻颤颤巍巍的伸出手，长坐而起，朝着大内皇城拱手行礼，一脸的感激莫名。

    “老臣真是粉身难报。”

    看着裴矩这夸张的样子，裴欣茹的嘴角先是微微抽动了一下，接着她继续面带笑容的上前一步，伸手搀扶对方。

    “伯父不必如此……”

    还没有等裴欣茹的话说完，忽然从她身后的梁上落下了一个红衣人，两把闪烁着精芒的短剑在他的手中熠熠生辉。

    “裴婕妤，你死期到了！”

    话音未落，裴欣茹就感觉到身后已经是寒芒刺骨。

    此时她完全来不及去考虑究竟是谁想要刺杀自己之类的事情，下意识的向前一个翻滚，双手就势抓住了自己的这个老伯父裴矩的手腕，反手就把这个七十多岁的老人抡了起来，砸向了她的身后。

    嚓！

    双剑一晃而过，血光迸现，一脸茫然的裴矩还不清楚到底发生了什么事情，就倒在了血泊中。

    而借着这一瞬间的功夫，裴欣茹已经敏捷的向前一个翻身，手中寒芒一闪，一把羊角匕首就出现在了她的手中，随后她微微侧身，朝着身后看去。

    “竟然是你，精精儿！”

    “咦，这个匕首，还有这个动作有些眼熟……”

    红衣人精精儿双手一分，两把精芒闪烁的短剑隐在了自己的肘后，有些意外的说道。

    “哦！这不是吉藏和尚的那个女相好吗！”

    说着，精精儿向前踏出了一步，居高临下的俯视着裴欣茹。

    “上次某家留了你一命，没想到今日还是要把它收回去……”

    “……”

    在他们两个人的身后，裴矩裴相公正一脸迷茫的伸手向天，咽下了最后的一口气。

