    没有丝毫地防备，也没有一点点地铺垫，一颗嗜血异魔贵族的人头，就这般简单干脆地被“摘”了下来。

    站在旁边吃糖的卡伦，

    只来得及捕捉到尼奥将手放在伊蒂斯肩膀上时伊蒂斯的微表情，脑海中还在分析这又是一个小姨子同样爱慕姐夫的俗套故事；

    可他万万没料到，尼奥的手放在那个位置，不过是为了接下来更方便快捷地取下她的人头而已。

    当着人家父亲的面，杀了他的女儿。

    还能毫不在意，自顾自地说着话。

    这个画面的冲击感，让人窒息。

    卡伦一时间无法去想象，到底哪个才是真正的尼奥；

    一会儿是跟在米昂副主任身边谨小慎微的文员，一会儿是坐在办公桌后给自己灌了一锅廉价鸡汤又送给自己一枚更廉价戒指的队长，一会儿又是统御一支精锐秩序之鞭小队，将被保护对象女儿的脑袋说摘就摘下来只为了给自己爱人陪葬的男人。

    卡伦下意识地指尖微微蹭了一下戒指，感知着它的存在，所以，到底谁才真正戴着面具？

    “噗通！”

    因为脑袋被取下得太快，伊蒂斯的无头尸体还站了好一会儿才失去平衡，向后栽倒在地。

    她死了，确实是死了，因为断脖位置，是漆黑一片，这意味着那把刀上淬着可怕的剧毒，就算嗜血异魔传说拥有极强的身体复原能力，在这一基础上也不可能再出现什么奇迹了。

    丁科姆与皮克下意识地互相靠近，似乎此时只有彼此才能互相给予一定的温暖。

    原本跟着伊蒂斯过来的两个保镖，马上嗜血化，露出了獠牙，但他们还没来得及向尼奥冲来，两把黑色的匕首就分别出现在了他们的脖颈处。

    两名戴着面具的秩序之鞭队员，如同幽灵一般出现在了他们身侧。

    这匪夷所思的速度，让卡伦的目光都微凝了一下。

    他一开始就觉得尼奥的这支小队素质比提尔斯的那支高出很多，现在，他不得不再度调高了一个认知判断等级。

    是因为自己率先接触的提尔斯那支队伍太废物了么？毕竟他们已经腐化堕落了，一根自身已经锈蚀的鞭子，肯定抽不出真正的炸响。

    但尼奥的这支，肯定不是一支正常的秩序之鞭；

    卡伦留意到先前伯爵说的话，这些年，尼奥因为和伊蒂斯的关系，一直被神教压制。

    但即使如此，在出了齐赫案后，为了肃清这块区域的积弊，神教上方还是将尼奥这支队伍调到了这里来。

    等同是一个政审很有问题的人，他本人没有被裁退，没有被闲置到冷板凳，竟然还能一直当着秩序之鞭队长，甚至，还调到核心大区几乎是首都圈里来。

    这只能说明一件事：

    尼奥和他手下的这支小队，拥有着让上方都不得不重视的硬实力。

    瞬间，卡伦觉得尼奥送给自己的那枚戒指，又香了。

    就算是塑料的，又怎么了？

    伯爵开口道：“一场葬礼，我失去了两个女儿。”

    尼奥看都没看伯爵一眼，不以为意道：“反正，你子女多。”

    伯爵问道：“还能这么算？”

    “嗯，你只是失去了诸多子女中的两个，我失去的，是我的唯一。”

    “先前，我已经让伊蒂斯跪在她姐姐的棺材前道歉了。”

    显然，伯爵早就知道是谁调包了安息液，因为他是将真的安息液给了出去，但中间经过了自己女儿的手，所以，当他来到葬礼现场时，就基本知道伊莉莎的死亡原因到底是什么了。

    “道歉如果有用的话，那还要秩序之鞭做什么？”

    伯爵看着尼奥，道：“我后悔了，尼奥。”

    尼奥看了看哀悼厅墙壁上的挂钟：“葬礼时间结束了。”

    伯爵开口道：“伊蒂斯，死于博卡特和麦格纳家族在约克城势力的偷袭，是为了保护我而死。”

    随即，

    伯爵微微侧脸，看向了被挟持在那里的伊蒂斯的保镖，道：“帮个忙吧。”

    尼奥摆了摆手；

    “噗！”

    “噗！”

    两名保镖脖颈被切割开，匕首的剧毒直接进入他们的身体，但在压制下，他们连挣扎都做不到，最终，瘫倒在地死去。

    伯爵整理了一下自己的衣领，看向了卡伦，以哀悼者的身份，向葬礼举办者行礼，半鞠躬。

    卡伦也向他回礼。

    随后，伯爵转身，身形没入了外面的黑夜。

    尼奥提着伊蒂斯的脑袋，走向停尸台，将脑袋放进了棺材内，然后伸手，轻轻梳理着伊莉莎的秀发。

    “我很喜欢她现在的样子，帕瓦罗审判官呢？”

    卡伦主动走上前，站在停尸台下：“老板不在，老板很忙。”

    尼奥点了点头，他知道帕瓦罗先生是为什么而忙。

    如果是别的审判官，今日不在，他或许会觉得对方是在避祸，留下几个神仆看家自己躲开了，但帕瓦罗，不会做这种事，他应该是真的忙。

    这一情景，落在皮克和丁科姆二人眼里，就又完全不一样了，他们不认识尼奥，甚至压根没分辨出来眼前的尼奥曾陪同副主任来给自家“老板”发过文书和奖金。

    但他们看见卡伦竟然敢主动走近去和对方正常交流，只能感慨，不愧是一个系统的人。

    这其实倒是他们两个错怪了，甚至卡伦自己也没意识到这一点；先前伊蒂斯进来时问自己是不是这里的审判官，伯爵进来时也问了自己一样的问题。

    因为进来后扫一眼，正常人都能分得清楚到底是谁是跑腿打杂的谁是话事人。

    再加上卡伦的经历和气质，就算心里再忌惮，面上也能显得很平静，这不是装的，也不是演的，因为让他现在去学丁科姆与皮克那样纯粹当一只瑟瑟发抖的鹌鹑，他还真有些学不来。

    “其实，你都知道，是么？”

    格罗斯看着尼奥问道。

    “嗯。”

    尼奥应了一声。

    格罗斯看了看棺材，又低下头，看了看自己的双手，他似乎意识到了什么。

    尼奥很平静地道：“今天上午，谈判顺利结束了，不出意外，今晚伯爵会主动寻我，将安息液送到我手中。”

    “所以……所以是我……”格罗斯一脸的不敢置信，“是我……是我的错……”

    “嗯。”

    本来，尼奥可以亲自从伯爵手里拿到安息液，这样就杜绝了伊蒂斯调包的可能；

    最重要的是，尼奥肯定会检测一下真假。

    但格罗斯却提前去要了，伯爵可能以为是尼奥派他来的，虽然当时正处于谈判时期，结果还未知，但伯爵还是给了，这才给了伊蒂斯调包的机会。

    然后，格罗斯就直接将安息液送到了伊莉莎面前，内心充斥着对家人感动的伊莉莎，丝毫没有怀疑这瓶安息液的真假，直接喝了。

    等到尼奥来到那间屋子时，看见的，就是已经自杀的伊莉莎。

    为了她，他和他的小队宁愿被压制了这么多年无法得到晋升和提拔，可在终于可以公开关系，将他们二人的关系视为神教与阿纳瓦斯家族合作纽带的契机来临时；

    命运，很是无情地开了个荒唐的玩笑。

    “对不起……”格罗斯跪伏了下来，“我对不起您，也对不起小姐。”

    尼奥摇了摇头，

    道：

    “我不怪你，真的；

    因为我知道，你今晚是准备复完仇后，就陪着伊莉莎去的，你怕伊莉莎的灵魂去往你们所信仰的血河后，会没人照顾。

    她这辈子，除了为了我脱离家族这件事外，其他时候，就是一个不谙世事的单纯小姑娘。

    你去吧，她怕黑，也怕孤单，别让她等急了。”

    格罗斯点了点头，眼泪不住地流淌：“是的。”

    然后，他从怀中掏出了手枪，举起来，对准了自己的太阳穴。

    “砰！”

    子弹穿透，鲜血飞溅，格罗斯栽倒在地。

    为一个人举办的葬礼，地上，却多出了四具尸体。

    “墓位订了么？”尼奥问卡伦。

    “订了。”

    尼奥的目光在地上尸体扫过，道：“你们把这里清理一下。”

    皮克和丁科姆还以为指的是自己二人，马上略带哆嗦地上前，但很快他们就发现自己会错了意，一群戴着面具的存在进入哀悼厅，先挪走了尸体，清理了地面，最后更是用“净化术法”抹除了这里最后的痕迹，体现出了一种真正的专业素养，显然平日里这类杀人后处理现场的事情已经很熟稔了。

    一切完成后，一排秩序之鞭队员安静地站在那里。

    尼奥开口道：“解散。”

    所有队员开始整齐地后退，身形逐渐隐没于黑暗。

    尼奥则低头，看着躺在棺材内的女人：

    “我要送她去安葬。”

    “好的。”

    卡伦正准备喊人过来运棺材，但尼奥只是抬起手，掌心发出淡淡的黑色光泽，棺木也被一层黑色包裹飘浮起来。

    “灵车在那里，我去开门。”

    卡伦走过去，将灵车后车门打开。

    尼奥“托举”着棺木走过来，棺木被稳稳地放进灵车内，然后，尼奥本人也坐了进去。

    卡伦先走到铺面前，对众人道：“不用太多人了，我负责开车就好。”

    听到这话，皮克与丁科姆如释重负。

    “车钥匙。”阿尔弗雷德将一串副钥匙递过来，灵车钥匙就在卡伦自己身上，阿尔弗雷德递来的还是自己那辆二手朋斯的副钥匙，但接过钥匙时，卡伦却留意到里面多了一枚已经被用胶水粘合好的戒指。

    卡伦点了点头，将钥匙和戒指都放进口袋里，走向灵车坐进驾驶位，发动汽车，驶出丧仪社。

    原本卡伦以为，去往青藤墓园的路上会一直很安静，但尼奥却主动开口说话了：

    “你有喜欢的人么？”

    卡伦通过后视镜看了一眼坐在后面面对着棺材的尼奥，回答道：

    “有的。”

    “怎么认识的。”

    “双方父母安排认识的，队长，您呢？”

    “我是因为一场意外认识的，当时，我在她家附近的一座城市里执行任务，而她的家族，被默许在那座城市里可以活动。”

    “认识的过程，应该，很浪漫吧？”

    “当时我身受重伤，差点死掉，浑身都是血，被她救下了，很俗套是不是？”

    “不，现在回想起来，肯定很浪漫。”

    “嗯，是的。”尼奥嘴角露出了一抹微笑，“你比我幸运。”

    “是的，既然是双方家长安排的，那就不存在双方家长的阻力，我们只需要解决好自己两个人之间的问题就好。”

    “嗯，所以，你喜欢她么？”尼奥问道。

    “是喜欢的。”

    “听起来，有些勉强。”

    “因为我不知道坚定地爱上一个人是什么感觉，但我觉得，我应该是喜欢的。”

    “我听出了一种，责任的感觉，你是在对她负责么？”

    “是的，负责。”卡伦肯定道。

    “你觉得，负责，也算是一种爱么？”尼奥问道。

    “我不知道，但我觉得，不负责，肯定不算爱。”

    尼奥点了点头。

    车厢里，进入了一段短暂的安静，卡伦只是默默地开着车。

    “你不是普通的神仆。”

    听到这句话后，卡伦耳畔似乎听到了自己的心跳声。

    不过，卡伦还是回应道：“每个受神眷顾的人，都不是普通的。”

    “你越是对我回答得得体，就越是在提醒我，你的不寻常，这不是你的问题。”尼奥打开了车窗，让外面的风吹进来，吹动着他的头发，“你坐在哀悼厅时，就很明显了，一颗金子再怎么隐藏，在泥土里，它都是显眼的。”

    “帕瓦罗先生很信任我，所以下面的神仆，都会听我的话。”

    “你看，你又在选择最得体的回答。”

    “队长，我是习惯了这样。”

    “知道什么样的人才会习惯把自己的一举一动都变得合理么，有秘密需要保守的人。”

    “可是，谁会没有秘密呢？”

    说完这句话后，卡伦自己先笑了，这该死的得体！

    “呵呵。”尼奥也笑了，“帕瓦罗审判官，是什么时候走的。”

    “很早就走了。”

    “所以，葬礼是你安排的？”

    “是的。”

    “你为什么要多给我打一个电话，来特意告诉我葬礼安排的细节。”

    “因为第一次打电话时，我察觉到队长你的语气变化，我觉得，你很在意这个葬礼。”

    “我语气的变化？”

    “是的。”

    “所以，你就笃定我和这场葬礼有关系？”

    卡伦现在可以确定，格罗斯确实没有把和自己的通话内容告诉过尼奥，所以尼奥并不知道自己是从格罗斯那里诈出来的尼奥身份。

    “是的，队长，另外，遗体的身份，也能说明情况。”

    “就靠这些？”

    “是的。”

    “帕瓦罗审判官的两个女儿以及他的夫人呢？”

    “我安排她们今晚去住酒店了，老板的两位小姐长期待在家里，偶尔出去换个环境，对病情有好处。”

    “你安排得很得体，你看，又回到‘得体’上面了。”

    灵车来到青藤墓园门口，卡伦打开车门，下了车，前往大门口的管理处，管理员已经睡着了，被卡伦喊醒后，脾气有些暴躁，但雷尔永远是最好的降压药，将卡伦将200雷尔递过去后，他也就不再发脾气，打开了墓园大门后，告诉卡伦预定的墓位坐标，示意卡伦自己开车进去。

    重新回到车里的卡伦将车开入墓园，停在了预定好的墓位处，墓园会提前帮你挖好坑。

    “到了，队长，就是这里。”

    尼奥“托举”着棺材下了灵车，将棺材缓缓地放入坑内。

    然后，他双手张开：

    “秩序——净化！”

    净化的气息扫过，将伊莉莎遗体上的异魔气息完全抹除，防止污染只是很小的一方面，最重要的是防止那些专门盗取灵性尸体的盗墓贼。

    净化完成后，尼奥叹了口气：“如果可以，我愿意付出极大的代价，让她苏醒再陪我说会儿话。”

    这一点，卡伦倒是能帮忙，但卡伦没做，不是怕暴露自己，而是尼奥自己是能做到的，哪怕伊莉莎是异魔，苏醒难度和代价很大。

    可问题是，伊莉莎是陷入迷失前死去的，死时表情无比狰狞，现在就算将她苏醒，她也只会变成一头嗜血的活尸，尼奥自己也很清楚这一点。

    卡伦开口安慰道：“她肯定不希望自己那一面，出现在队长您面前。”

    “是的，她很爱美。”

    卡伦从灵车里拿了两把铲子下来，一把立在旁边，自己拿着另一把开始填土。

    尼奥也拿起另一把铲子，开始往里面一起填土。

    比起挖坑，填土就轻松多了，很快，就填土完成。

    “队长，伊莉莎小姐喜欢什么花，我过几天派人种上。”卡伦问道。

    “你是在讨好我么？”尼奥问道。

    卡伦摇摇头：“这是工作，也是尊重。”

    “她喜欢白玫瑰。”

    “我记下了，队长，需要我载您回去么？”

    “不用了。”

    “那我……”

    这时，卡伦感觉到一只手，搭在了自己肩膀上。

    说不紧张是不可能，因为上一个被尼奥手搭着肩膀的人，脑袋已经被摘下来了。

    “我一直在想，当初我如果没有如实上报自己和她恋爱关系，结果会不会不一样？”

    “那样阿纳瓦斯家族，就不会因为您秩序神教身份的关系，坚决不给伊莉莎小姐安息液了？”

    “是的，如果和她私奔的是格罗斯，伯爵说不定都会偷偷地给她安息液。

    不过，你为什么没问，如果我不公开这层关系，我和我的小队就不会被蹉跎打压这么多年了？”

    “因为我觉得队长您不会是这么低级的意思，不会为自己选择后且发生在自己身上的事情去后悔。”

    “呵呵。”

    卡伦感觉到那只手在自己肩膀上拍了拍。

    “我曾经以为的责任，就是既然相爱，那就选择公开，去共同面对一切，当我向神毫无保留地展露我的赤诚时，神会看见我的虔诚。

    现在，我忽然觉得，如果可以，适当保留一些秘密，也不是不可以。”

    尼奥扭头，看向身后的那座墓碑，继续道：

    “因为神，可能根本就不在意你的坦诚。”

    “帕瓦罗审判官对我说过，他赞美的，是秩序。”

    “所以，他收下了维科莱裁决官送给他的点券，就算是帕瓦罗审判官，也学会了保守秘密。

    我看过了齐赫案的卷宗，也看过了帕瓦罗审判官之前给大区呈递却被扣下来的汇报，我知道他当时面对怎样的情况，承担着怎样的压力，以及家人的沉重牵绊；

    所以，我很敬佩他。”

    “那队长您还安排我……”

    “你以为我安排你向我汇报，是为了监视他？”

    “不是么？”

    “是的，没错。我确实希望你能帮我监视帕瓦罗审判官，因为我希望下次他再遇到这样的事情后，我能及时知道，而他，不会再像上次那样，没有依靠和帮助。”

    “我知道了，队长，我会帮您监视好帕瓦罗审判官的。”

    “我精力有限，不可能看见一个有秘密的人就去探查，所以，你可以放心，我不会在意你的事情，也不会去花费一丝一毫的精力去调查你。

    因为，既然是帕瓦罗审判官举荐的你；那我，会无条件相信帕瓦罗审判官的选择。”

    说完，尼奥的身形化作了一团黑雾，向着远去飘散离开。

    卡伦依旧站在原地，

    下意识地伸手摸了摸自己左手无名指上的戒指，

    自嘲式地摇头笑道：

    “唉，这该死的人设哦。”

