    一剑仙人跪！

    众人听到这一剑的名字，心中都是震惊的无以加复！

    面对这一剑，就连天上的仙人都要跪地伏诛，这一剑的威势，该是有多么的惊人，多么的恐怖！

    只是想想那个画面，众人便感到头皮一阵发麻！

    强！

    实在是太强了！

    在震惊过后，台下众人立刻激动的鼓起掌来，雷鸣般的掌声经久不息！

    “厉害，真是太厉害了！”

    “剑神！这就是剑神！就连仙人都要跪地伏诛的剑神！”

    “真是恨不能进入《雪中》的世界，亲眼见证仙人跪地！”

    “不过话说回来，剑神既然如此厉害，那他的手臂又是被谁砍断的？”

    “对啊，剑神既然这么厉害，又怎么会被镇压在大亭之下二十年？”

    “陆先生，你快接着讲！”

    “这锭银子是我打赏陆先生的，陆先生快快继续讲下去！”

    在一阵激烈的讨论声当中，大量的铜板和银子被丢上了高台。

    很快，陆言的脚下便铺了厚厚一层的钱币。

    【累积获得打赏白银10000两，人气值额外增加2000点，允许加更一回！】

    突然，系统的声音在陆言的脑海当中响起。

    陆言心中十分惊讶，他没想到获得打赏居然能够得到额外人气值，甚至还能加更！

    想到这里，陆言冲着众人微微一笑，说道：“既然诸位对后续故事如此感兴趣，那我今天就再破例一回，再讲一段！”

    原本众人只是随口吆喝两声，对于陆言再讲一段的事情，并没有抱有太大的希望。

    可谁也没有想到，陆言居然真的又一次破例，要再讲一段！

    一时间，众人情绪激动，又开始往台上丢铜板和银子了！

    陆言从钱堆里走出来，手中折扇一打。

    “刚才咱们讲到了老剑神诛杀符将红甲，接下来咱们就讲讲……”

    “等一下！”

    就在这时，突然有人出声，打断了陆言。

    那是一个穿着蓝色华服的潇洒公子，先前就是他抛出一枚银锭子打赏陆言，算是陆言如今最大的金主了。

    “陆先生，可否暂且放下后续故事，专门讲一讲这位老剑神的过往？”

    众人听到这位公子的话，都是连连点头，出声应和。

    “对对对，陆先生，就专门讲讲这位老剑神的故事吧！”

    “没错，陆先生，我们都对这位老剑神的过去好奇得很呢！”

    “陆先生，就按照这位公子的意思来吧！”

    “陆先生……”

    陆言看到众人如此喜欢老剑神，微微一笑，说道：“既然大家都对咱们这位老剑神如此感兴趣，那接下来我就专门讲讲这位老剑神的故事。”

    说话间，陆言拿起惊堂木在桌上一拍，等到客栈里安静下来之后，他才继续开讲。

    “李錞罡，十六岁入得金刚，三年后剑指指玄，二十四岁再入天象！”

    “一袭青衫仗剑天涯，身经百战未尝一败！”

    “他在三十六岁那一年，更是初窥陆地神仙境！”

    “被黄三甲评为春秋十三甲之第一甲，剑甲！位列当世四大宗师之首！”

    “此后称神，真正做到人间无敌！”

    “丈夫生有四方志，东欲入海西入秦。”

    “就是这样一位一心追求剑道的青衫剑神，成为了无数江湖儿女的梦中情人，不知道有多少女子为他辗转反侧，夜不能寐！”

    ……

    客栈门口。

    陆小凤和西门吹雪并肩而立。

    陆小凤感叹一声，说道：“真是不枉我们快马加鞭赶来，如此精彩的故事，岂是话本可以轻易描绘。”

    西门吹雪目光深沉的望着陆言，说道：“青衫剑神，剑道称甲！”

    陆小凤闻言笑笑，说道：“怎么，你也想要剑道称甲？”

    西门吹雪抿了抿唇，说道：“这是我毕生的追求！”

    西门吹雪清楚的知道，虽然他号称剑神，但是还并不是真正的天下第一！

    陆小凤咧了咧嘴，说道：“那就姑且先听下去，看看这位青衫剑神，究竟有多厉害！”

    ……

    “老剑神无敌于天下，却在四十岁那年，迎来了人生当中的关键一战。”

    “那一战，老剑神的对手正是如今坐镇东海武帝城，号称天下第二的王羡之！”

    “相比起剑道称神的老剑神，彼时的王羡之已经六次战败在老剑神的手下，论战力，王羡之绝不是老剑神的对手！”

    “但是王羡之偏偏就在第七次挑战时战胜了老剑神。”

    “究其原因，还是因为老剑神对王羡之动了惜才之心。”

    “倘若老剑神使出绝技剑开天门，必定可以将王羡之斩于剑下。”

    “可是斩了王羡之又能如何？”

    “这天下第一当的太久，终究是太寂寞了，江湖之中，也该注入新的血液了！”

    “因为这样的想法，在这一战之中，老剑神任由王羡之折断了自己的配剑木马牛，自认败于王羡之！”

    “而随着老剑神战败，天下第一的称号自然易主，江湖也终于迎来了全新的时代。”

    陆言说到这里，暂作停歇，端起茶碗轻抿一口茶水。

    台下，众人听到陆言的这一番讲述，当真是对那波澜壮阔的江湖，心驰神往！

    不过很快，就有人回过神来，疑惑的提出了一个问题。

    “陆先生，这王羡之既然战胜了老剑神，成为了新的天下第一，那为什么之前你提到他，又说他是天下第二？”

    众人听到这个问题，都是抬头齐齐将目光看向陆言，表现出疑惑之色。

    难不成后面又出现了一个比王羡之和老剑神都要厉害的家伙？

    面对众人的疑问，陆言感慨一声，说道：“王羡之虽然战胜了老剑神，但是他心里十分清楚，若非老剑神当初手下留情，他恐怕早就是一具尸体了。”

    “因此，为了表达对老剑神的敬意，纪念那个一人青衫仗剑的江湖，王羡之自称天下第二，让那天下第一之位，空悬人间一甲子！”

    众人听到陆言的这一番解释，脸上都是露出惊叹之色！

    好一个天下第二！

    好一个青衫剑神！

    谁能想到，王羡之这个天下第二竟是这样来的！

    这样跌宕起伏，峰回路转的故事，当真是太精彩了！

