    第97章 陨石雨

    女娲目睹人类遭到如此奇祸，感到无比痛苦，于是决心补天，以终止这场灾难。

    她选用各种各样的五色石子，架起火将它们熔化成浆，用这种石浆将残缺的天窟窿填好，随后又斩下一只大龟的四脚，当作四根柱子把倒塌的半边天支起来。

    女娲还擒杀了残害人民的黑龙，刹住了龙蛇的嚣张气焰。

    最后为了堵住洪水不再漫流，女娲还收集了大量芦草，把它们烧成灰，埋塞向四处铺开的洪流。

    经过女娲一番辛劳整治，苍天总算补上了，地填平了，水止住了，龙蛇猛兽佥欠迹了，人民又重新过着安乐的生活。

    但是这场特大的灾祸毕竟留下了痕迹。从此天还是有些向西北倾斜。

    因此太阳、月亮和众星辰都很自然地归向西方，又因为地向东南倾斜，所以一切江河都往那里汇流。

    “女娲娘娘也太牛了吧，连天窟窿都能补上！”

    “我简直不敢想象那个画面！”

    “叶玄爷爷，你说你亲眼见过女娲补天，可以形容一下当时的场景吗？”

    彭彭好奇的看着叶玄。

    叶玄不由一愣：“小子，你是不是对这个故事有啥误解啊？”

    “你口中所谓的天窟窿，其实只不过是一场陨石雨罢了！”

    “陨石雨？”

    众人都是愣了一下，还是第一次听说过什么陨石雨。

    不过，既然是叫做陨石雨，相比一定是跟陨石有关吧？

    难道是陨石如雨点般从天空落下来？？

    “是的，所谓的天窟窿，并不是真的天空出现了窟窿。”

    “而是当时一颗小型彗星进入蓝星的轨道，在西北部的上空冲入大气层并在高空爆炸，所产生的景象。”

    叶玄缓缓的说道：“陨石在一个极短的时间内形成规模宏大的陨石雨，落入一处平原地区，陨石撞击地面后开始燃烧形成火海，地表的人类及其生态环境被毁灭。那些巨大的彗星陨石形成的冰山经高温后化为滚滚洪流，形成了严重的水灾，灾难过后地面上留下了大量的陨石撞击坑。”

    “当时地面上的人类亲眼目睹了这场灾难，便以为是天塌了，出现了窟窿，于是便有了女娲补天的神话传说。”

    听到这番话，众人一阵恍然。

    原来女娲补天的故事是假的，只不过是下了一场陨石雨，然后被以前的人类给脑补出来的神话故事。

    “既然女娲补天的故事是假的，恐怕造人的故事也是假的吧。”

    众人内心如此想到。

    然而，对于大家的这番猜测，叶玄并没有解释。

    因为只有叶玄清楚。

    女娲补天的故事虽然是杜撰的。

    但造人的故事却是真的！

    叶玄之所以不想在‘造人’的故事上多说，完全是想低调一点。

    毕竟这可是事关人类起源的大事啊！

    要是叶玄说出了真相，还不得震惊全世界啊！

    ……

    “老爷子，说到陨石雨，我倒想起来昨天晚上下雨，我的房间竟然漏雨了！”

    彭彭苦笑着说道。

    “漏雨？”

    叶玄疑问。

    彭彭继续苦笑：“是啊，昨天我半夜起来，摸了一下被子，结果发现是湿的。”

    “我还还以为是我…”

    彭彭欲言又止。

    黄老师笑道：“以为是尿床了对不对？？”

    话音落下。

    全场所有人都是大笑起来。

    直播间的水友们也都乐呵了。

    “黄老师，说话不说透，我们还是好朋友！”

    彭彭翻了翻白眼。

    这时，叶玄想了一下说道：“这小木屋上千年的历史，我醒来后又没有修缮，漏雨什么的是在所难免的。”

    “这样吧，待会你去修缮一下。”

    “好嘞！”

    彭彭临走前，又问道：“对了老爷子，我怎么上去屋顶啊？”

    “这里有楼梯没？”

    彭彭想着，这屋顶也不高，但还是需要借助楼梯。

    叶玄摇了摇头：“我这里，没有楼梯，倒是有一架云梯。”

    云梯？？

    听到这个词，众人的耳朵瞬间如同天线一般竖了起来！

    “老爷子，据我所知，云梯可不是我们这个年代的啊！”

    “对啊，云梯是古代打战用到的工具。”

    “似乎搞出云梯的是一个叫公输盘的？”

    周星星呆呆的问道。

    叶玄点了点头：“对，就是公输盘。”

    公输这个姓氏一出，何老师立马眼睛一亮。

    他用力的眨了眨眼睛，“您还认识鲁班？？”

    公输盘又叫公输班，也有的说是公输班，就是传说之中的鲁班。

    说起古代能干木匠活的，除了墨家也就是公输家。

    墨家代表人物是墨子，公输家代表人物就是公输盘，也就是鲁班。

    “老爷子，没想到你还认识鲁班这个手艺大师啊！”何老师忍不住砸了砸嘴，老爷子真是牛逼，啥人都认识。

    “手艺人？”叶玄听这话就笑了，“公输盘确实就是鲁班，木匠活做的不错，不过他可不是什么手艺人，他是一个战争家。”

    ？？？

    弹幕之上又刷过一排的疑问。

    “我感觉我的认知又要颠覆了！！”

    “对不起，我对鲁班的印象还停留在王者农药里面，那个可可爱爱的短腿小家伙。”

    “求老爷子讲述一下过去的故事，我已经准备好小板凳了了！”

    ......

    听到叶玄的话，向往众人随即都坐的整整齐齐，目光期待的望着叶玄。。

    “我还是待会再去修缮吧。”

    说了一声，彭彭就在木凳上坐下来。

    开玩笑！

    屋顶漏雨什么时候修都可以。

    但是老爷子的故事错过了，以后可就听不到了！

    他们最喜欢的环节，无疑是听叶玄讲一些不为人知的历史故事......

    叶玄嘴角抽了一下，无奈的说道：“又不是不跟你们说，你们干嘛用这种饥渴的眼神看着我？？”

    苦笑了一番，叶玄继续讲解道：“为什么我说鲁班那家伙是个战争家呢？”

    “因为这小子满心满眼的都是战斗，比如说他在楚国的时候就和楚国的国君琢磨着要去打鲁国，把鲁国地盘搞点回来。”

    “结果这消息走漏了，被鲁国的墨子知道了。

    “完了以后，墨子就跑来找鲁班，哎呀，你不能打咱家啊，你打不过的！”

    “鲁班一听，哪受得了这种鄙视，直接掏家伙跟他决斗了！”

    “这里需要说一声，鲁班这家伙擅长的是攻城器械，而墨子擅长的只是守城器械。”

    ……

    (本章完)

