    在身体出现异样之时，冯荣峰还是强压下内心的愤怒，怒视着秦天，一个字一个字地说道：“秦天，你……你到底耍什么鬼把戏？我告诉你，我父亲就在这里，他可是……”

    可冯荣峰的话还没说完，秦天就摇着头打断了他的话：“我知道你父亲是谁，正因为他在这里，我才要这么对你……”

    语气阴森恐怖，听的冯荣峰的内心一阵惊恐。

    这小子到底会什么妖法？

    为什么全身上下都犹如被冰冻一般？

    要知道，秦天只不过是富州城的一个小瘪三而已，他有何德何能竟敢在他冯荣峰的面前如此嚣张？

    可冯荣峰身体逐渐被冰冻的感觉，让他不得不保持着一丝清醒。

    “秦天，你想清楚了，你的一举一动，可是会给你带来杀身之祸！”冯荣峰愤怒的声音再度响起。

    他内心如沸水一般翻滚的怒火，瞬间到了极点。

    “冯少……”

    下一秒，一名身穿练功服的中年男人出现，一把推开了秦天，站在冯荣峰的面前抱拳躬身行礼。

    “废了他……”冯荣峰的目光死死盯着秦天，手指秦天怒道。

    “是！”

    中年男人应了一声，整个身体化作一道风，朝着秦天袭来。

    速度太快了，眨眼睛就直接出现在了秦天的面前。

    这个家伙的身体，犹如一只奔腾起来的野马一般，一拳哼哼地轰向了秦天的心脏。

    挥动拳头之下，带动着空气涌动，发出了呼呼呼的声音。

    显而易见，这一拳的力道有多么恐怖。

    “小天，小心……”

    站在不远处的雨晴，看到这样的攻击，心都提到了嗓子眼，对着秦天一声惊呼。

    然而，她反应还是太慢了。

    中年男人的这一拳，已经轰到了秦天的心脏上。

    “砰！”

    一声闷响，犹如震动着在场每一个人的心脏一般，让其心脏猛然震动了一下。

    “这就是所谓的宗师吗？”突然，秦天负手而立中，发出了嘲笑的声音。

    所有人震惊了。

    冯荣峰更是震惊的脸色都变了。

    何宗师可是号称力王，他的一拳能将一头牛当场轰死，秦天站在那一动不动挨了何宗师一拳，竟然什么事都没有？

    不……这不可能……

    中年男人瞪着双眼，流露出了难以置信的眼神。

    他的内心比冯荣峰更加震惊，犹如惊涛骇浪一般翻滚起来。

    这……这小子到底是人还是鬼？

    年轻轻轻，就算是武学天才，如此年轻也未必有这么恐怖的实力？

    难道这小子练过铁布衫？

    “太弱了，就这点力道，给我挠痒痒还差不多！”

    “大华武道，就你这种人也配称之为宗师？”

    “以你刚才这一拳的力道，面前算个武者吧……宗师之名，你根本就不配！”

    羞辱的言辞，把这位姓何的宗师羞辱的脸不是脸、鼻子不是鼻子，他引以为傲的拳劲，竟然连一个二十几岁的年轻人一根毫毛都没伤着？

    震惊。

    恐怖……

    何宗师浑身都开始颤抖。

    他可是大华武道号称‘力王’的存在，可……

    秦天只是轻轻一挥手，就瞬间秒败了他。

    所有人都瞪大眼睛盯着秦天，无不露出不可思议的神色。

    “砰！”

    秦天单手一挥，中年男人瞬间在秦天挥手之下，被掀飞了出去。

    “扑通！”一声，当这个家伙重重摔在地上的时候，现场的每一个人都瞪着眼珠子，一脸震惊地发出了惊呼之声：“天哪，晴儿，你未婚夫什么时候变得这么厉害了？”

    “雨小姐果然独具慧眼，秦先生太厉害了……”

    “这何宗师我是见识过他的厉害的，可……”

    “晴儿，你到底还有什么事瞒着我们？秦大哥不是个医生吗？怎么身手这么好？就连何宗师在他面前都这么不堪一击？”

    在众人的震惊声中，这位号称宗师的家伙，已经瞬间昏死了过去。

    与此同时，秦天化作一道狂风，朝着冯荣峰猛冲而来。

    “别过来……不要……”

    冯荣峰被吓的大叫一声，整个人也犹如断了线的风筝倒飞了出去。

    现场一片安静，静到呼吸可闻的地步。

    所有人瞠目结舌，这样的速度，秦天化作一道残影，唯有大师才能做到，众人无一例外，全都陷入恐惧的情绪之中。

    “这……这才是大师的手笔……”

    “秦先生才是真正的大师……”

    “冯荣峰这就叫关公面前耍大刀，不知死活……”

    下一秒，雨晴赶忙走上前，拉住了秦天的手臂，低声说了一句：“小天，差不多行了，咱们今天还有正事要办！”

    “嗯！”秦天并没有拒绝，点了点头，微微一笑，说道：“没问题，我这个人很善良的，不会轻易动手伤人，这个家伙自己把脸凑上来让我打，我只是成全他做个‘贱人’罢了……”

    “扑哧！”

    雨晴忍不住掩住而笑，不过她心理还是有些顾虑，下意识看了一眼冯荣峰，低声问道：“你没下死手吧？这小子有点来头……”

    “无所谓……反正早晚有他后悔的时候！我杀不杀他，他都得为自己做的错事付出应有的代价，绝不会因为他有来头而幸免……他的身份对我这里，不好使……”秦天不屑地笑道。

    “你……你别胡来！”雨晴脸色变了。

    她心理非常清楚秦天的实力，比他动过手脚的人，想要活命的确不可能，赵少业如何？还不是一样死了？赵夫人何等恶毒的女人，招惹他，下场又是如何的悲惨？

    米琪霖、李子文二人对视一眼，露出了凝重的神色，看着秦天的眼神瞬间变了，这个看起来穿着寒酸的家伙，居然隐藏的这么深？

    李子文看了一眼躺在地上惨叫连天的冯荣峰，摇了摇头，轻叹一口气对其说道：“我早就提醒过你了，别惹事……刚才发生的事情我都看到了，是你自己找打，也怪不得秦先生……”

    说完，李子文转身走到秦天的身边，客客气气地说道：“秦先生，我有个不情之请！”

    “请说！”秦天对李子文也非常客气，笑着做了一个请的动作。

    “冯荣峰固然有错，可他和我们也都是朋友的关系，他这个人就是顽皮了一点，还请您看在我们这些朋友的份上，让我们送他去医院吧？再闹下去，恐怕……谁的脸上都不好看！”李子文为冯荣峰向秦天求情道。

    “你既然开口了，那我岂敢不给你这个面子，完全可以……”

    秦天无所谓地耸了耸肩，其实对他来说，送不送冯荣峰去医院，结果都是一样的。

