    对付罗斯特，白虎没有意见，反正他对这个司天殿主没有什么好感，他来天堂做内应，就是为了颠覆天堂，除了那个东方不败外，杀谁他都愿意。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    只不过白虎不想沦为黑天使的棋子，他要借助黑天使的名头，让自己周旋于众人之间，天堂的势力，远不止黑天使，其中高手如云，白虎自认凭一已之力，要想撼动天堂，无疑是异想天开，不过他必须要尽力，周旋转于其中内部势力之间，能挑起他们之间的内斗更好。

    只是白虎总感觉黑天使并不仅仅想谋司天殿，毕竟他是一个护法，似乎野心更大，如果跟着此人，让天堂付出更加惨重的代价，他白虎愿意暂时忍辱负重，黑天使看重自己，也只是看重自己的潜力而已，两人之间并没有什么关系，一旦自己不小心惹怒了此人，白虎相信，黑天使绝不会手下留情，毕竟自己在他的眼中，也只不过是一个小卒子而已。

    果然如白虎所料，当黑天使把罗斯特的“罪行”公布后，并没有完，而是把他们五人带到了基地的一间密室里。

    “来，把这个东西吃下去，”

    密室，很大，很空阔，只有几根青铜柱支撑着密室，除此之外，再没有别的，此刻一身黑袍的黑天使站在白虎五人面前，手掌一翻出现了五颗黄中带绿的如同黄豆粒大小的药丸，五道劲风射过，顿时五人每个人的手里多了一颗这样的药丸。

    “这是”

    众人心中有些疑惑，钧升出一股不好的预感，这颗药丸带着淡淡的腥味，一看就不是什么好东西。

    “你们不要担心，这颗药可以激你们的潜力，当然也算是一种毒药，每过七天，就会作一次，生不如死，不过你们都有潜力的弟子，本护法是不会让你们死的，只要你们真心效忠于我，就不会有事，”黑天使眼中的鬼火闪烁，幽幽的说道。

    岳千重，于洋等人面色微微一变，他们想不到这个黑天使会用药物来控制他们，这让他们心里极度的不甘心，只不过他们不敢反抗，不然的话，黑天使绝对不会手软。

    “怎么不吃？”黑天使化臻高期的气势不经意的泄出，顿时让几人倍感压力，钧感觉此人那威胁的意味。

    “这个蝙蝠怪物，好狠的心”

    白虎心中有些着恼，不过想到自己九死一生，才完成了这种训练，真正的打入天堂内部，目的就是颠覆天堂，早已把生死置之度外，一咬牙，直接把药丸给吞了下去。

    丹药入口腥味更重，入口即化，如同一团火一般，从喉咙到腹部一路烧了下去，让他难受无比，只感觉体内的真力似乎都和这些药性中和了，白虎暗暗运转真力，现并不受阻碍，这才微微放心下来。

    其他的人看到白虎吞下药丸，也只好吞了下去。

    “嗯，很好，你们有了此药的相助，应该足足提升两成，五人合力对付那个罗斯特应该足够了，另外我会传授你们一套阵法，这套阵法叫做五行伏魔，五人联手必将把罗斯特活捉，希望你们好好表现，司天殿主和副殿主的位置都会从你们其中产生，”黑天使淡淡的说道。

    那个岳千重听了顿时眼睛一亮，心中的不快一扫而失，李大鱼建议白虎任副殿主，让他有些不满，不过毕竟还有一个殿主的位子，现在听说殿主也会从他们其中产生，让他信心倍僧，毕竟他在这些弟子中算是实力最高的了，似乎有些当仁不让登上司天殿主之位。

    “自己能当上司天殿的殿主，那”岳千重野心薄薄，想入非非起来。

    “属下自当尽心尽力，还请护法大人传授阵法，”岳千重当先表态。

    “这个黑天使心机好深，看来他并不打算亲自动手了，而是让司天殿的弟子亲手活捉罗斯特，自己在背后暗中操控，看来事情并不像自己想的那么简单，这个黑天使想进退自如，不论以后的结果如何，似乎和他都没有关系，因为有药物的要挟，即使天堂之主怪罪下来，他们也不敢把黑天使说出来，毕竟想动一个殿的殿主，那可是了不得的大事，他也是怕惹火烧身”

    白虎面色冷酷站在那里不一言，心里却是沉思着。

    “好，现在就传授给你们五行伏魔阵，五行伏魔阵分为金、木、水、火、土，共五个方位，五行合一，就会挥最大的威力”

    黑天使然后开始指点众人训练这套功法。

    而此刻，远在境外，另一神秘之处，却是关押着一名神秘冷酷女子，这是一个地牢，深约十几米，只有上面不到一米的一个铁窗，清冷的月光，照着这个女子的脸。

    女子不是别人，正是东方不败，自从上次暴露后，东方不败就被黑天使给秘密的带到了这里，用寒冰铁索把她锁在了地下，而且还控制了她的经脉。

    此刻的东方不败就如同一个弱女子一般，毫无反抗之力，在这等情况下，即使她全盛状态下，这挣不断这铁索，逃不出这牢笼，并且外面还有几个气息强悍的司天殿的弟子看护。

    深夜寂静，月光如水，虫鸣蛙叫，天空银盘一样的明月，很快的移过了这狭小的窗口，地牢里又变得暗淡下去，显得阴冷潮湿。如同地狱，让人绝望。

    “洛天，你在哪里”

    东方不败冷酷的容艳，眼神幽楚，很想念洛天，这是她在世间唯一活下去的勇气，也是今生所爱的唯一的男人，落到今天这一步，她无怨无悔。

    东方不败既希望洛天来救，又不愿意让他来，她知道凭洛天的实力根本不是黑天使的对手，她不想让洛天白白送命。

    而且这些天，她虽然被关押在这里，不过并没有放松自己的修练，一直默默的盘膝修练自己的功法，难得的磨练自己，把自己的葵花针，捻花手，还有破三天三式，及洛天以前所传给自己的生死轮感拳意，也感悟了一遍，虽然理解远不如洛天，不过却也更深了一层，对于生死轮回有了较深的认识。

    东方不败知道，黑天使之所以把自己关在这里，并不是不舍的杀自己，堂堂的天堂护法，击杀一个副殿主叛徒，他根本不需要汇报天堂之主，完全有先斩后奏的权力，毕竟副殿主到殿主的差距还是很大的，殿主是天堂之主直接任命，副殿主一般由殿主提名即可。

    只所以不杀自己，是因为他听从了那个兽王的建议，放出风去，引诱义父孤独无名前来相救，到时也好把他擒拿，当然这件事，如果传到洛天的耳朵里，洛天更会星夜赶来。

    只不过这个地方太隐蔽了，只要不是黑天使有意透露地点的话，她相信洛天，孤独无名他们三年五年也找不到，世界这么大，藏个人，这和在大海里藏个针没有什么区别。

    所以洛天不希望洛天和孤独无名前来，两人如果能找来，那只能说明，黑天使和兽王已经设好圈套了。

    地牢外面，篝火熊熊，为这清冷的夜色，增添了一丝暖意，三个气息阴冷年青人，一个后背背了一把开山刀，看起来刀身黝黑，刀柄很长，闪烁的篝火，闪耀着那暗金色的刀柄龙纹，这把刀很是不凡，有成古朴天成的感觉。

    此人背对着东方不败所在的地牢，看不清模样，正在慢条斯理的翻弄着篝火架上的一只野山鸡，野山鸡已经烤的金黄，香气袭人，喷香的油脂滴在火上，出滋滋的响声。

    在他对面的一个人，是一个两眼有些迷醉一样的汉子，酒糟鼻子，最有特点的是一对大招风耳，几乎占了整个脑袋左右直径的一半还要多，而且嘴唇极厚，可以说最不可能搭配到一起的五官，却是硬生生的搭配在一起，看起来长的像是开玩笑一样，不论不类。

    只不过此人却是双肩宽阔，手掌宽大，气势雄浑，一看就是内外兼修的好手，手里拿着一个酒葫芦，一口一口的灌着酒，靠在一个似乎是被人硬生生的移过来足有上千斤的大石头上，两眼望着那只野山鸡，快要流出口水来了。

    “好了，可以吃了，再不给你，你估计都要抢了，”背着开山刀的年青人，撕下一个鸡腿扔给了这个长的像开玩笑一样的家伙，哼道，然后又撕下一块，扔给了另外一个人。

    “你们吃，老子没有胃口，诱色可餐，谁还会吃鸡？”

    另外一个人接着鸡块，却是有吃，而是把一双一看就是明显是阴欲的眼神看向开山年青人背后的地牢，眼中闪过强烈的欲火，此人身材修长，长的人模狗样，如果不是那一双阴欲的眼神，倒也算是一个美男子，此刻玩弄着手里的一支玉笛，轻抚了一个垂到额前的一缕头，阴阴的一笑说道。

    “玉笛书生，我警告你，千万不要打这个女人的主意，黑天使护法大人还有殿主大人都交待过，不可动她，你敢打她的主意，是不想活了，毕竟她是我们的副殿主，”

    背着开刀山的年青人，似乎知道这个被称为玉笛书生打的什么主意，于是严厉的警告道，声音浑厚，有种透金裂石之感，让人不容抗拒。

    ps:昨天一路辗转，高被封，午夜终于到了家，冰天雪地，瑟瑟抖，看到兄弟们骂人的话，心更冷了，同时对于理解的朋友感谢非常，凌晨起来码字，先送上一更，今天尽量多更，三更保底。