    “陛下，扣押使者有违我泱泱大明之胸怀，臣以为，兴和伯杀人在前，则使团不可再扣，当……”

    在朱棣那冷冽的目光下，御史叶凡梗着脖子想继续说。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ可想起上次弹劾方醒后，自己回家被悍妻暴打了一顿，只得讪讪的退了回去。

    朱棣看到下面还有人在跃跃欲试的想出班，就压住杀意道：“瓦剌使团罪不可恕，然上天有好生之德，那便立时驱赶出城，不得逗留！”

    等瓦剌使团被放出来时，两名礼部的小吏赵布和凌风已经在等候了。

    “陛下有旨，你等马上随本官走吧。”

    使团领塔不哈眯眼看着细雨，强硬的道：“可我等的行李马匹等物呢？难道大明还要夺取这点东西吗？”

    赵布打个哈哈道：“我大明富有四海，东西早就在城门口放着了，赶紧走吧。”

    使团目前还剩下七人，在牢里呆了许久后，身上的味道浓烈的让人作呕。

    凌风皱眉道：“时间不早了，使者若是不想在外夜宿，那还是早些走的好。”

    塔不哈揉去眼角的眼屎，沉声道：“大明杀了我瓦剌的人，就没有交代吗？”

    赵布不屑的道：“杀人的是兴和伯，有本事你就到战场上报仇去！”

    “赶紧走了！”

    两人都觉得自己很倒霉，居然被派来监视瓦剌使团出境。

    到了城门处，取了行李物品，一行人伴随着西斜的太阳出了金陵城。

    出城十多里，离下一个城镇还有半个时辰的路时，塔不哈只觉得身下一软，连人带马跌了下去。

    塔不哈的反应不错，一个滚翻就起身。他回身看着口吐白沫的马，怒气冲冲的道：“谁干的？卑鄙无耻的小人！”

    赵布算着时辰，绝望的现已经赶不到下一个宿头了，他回呛道：“我大明还不屑于算计你这几匹马！”

    “咴儿咴儿！”

    就在这时，使团人胯下的马匹纷纷哀鸣，接二连三的软倒在地。

    一时间人仰马翻，气得塔不哈七窍生烟。

    “无耻的明人！”

    塔不哈狂喷道：“大明这是想让我们走路回去吗？”

    赵布和凌风面面相觑，都知道这事麻烦了。

    “赵兄，肯定是有人动了手脚！”凌风指指金陵城的方向。

    赵布一脸纠结的道：“难道真是……”

    瓦剌使团的人把马儿扶起来，看着四周都是树林田野，只得认了倒霉。

    “******”

    一个检查马匹的瓦剌人突然愤怒的喝道。

    “被下药了？明天就能好……”

    赵布和凌风当然懂瓦剌人的话，闻言就安心了。

    “多半是哪位看不惯的人动的手脚吧。”

    赵布无奈的道：“既然如此，咱们今晚只能露宿了。”

    而就在他们的左边三里处，方醒站在一棵大树边上。细雨朦胧中，他放下望远镜，回身道：“就地歇息，等礼部的那两人不在场时下手！”

    五名家丁，加上辛老七和小刀，这就是方醒的底气。

    辛老七看到那些人都进了官道右边的树林，就建议道：“老爷，可否直接打晕礼部的人，然后再动手。”

    方醒点点头，“小刀去，下手轻些。”

    “老爷放心。”

    小刀从马背上跳下来，笑嘻嘻的就摸了过去。

    等天黑了之后，小刀悄无声息的摸了回来。

    “老爷，那两人没和瓦剌使团在一起，已经打晕了。”

    辛老七上去闻闻，没闻到血腥味，这才满意的道：“此后要记住，老爷的吩咐不许逾越，否则小心挨揍！”

    小刀嬉笑道：“七哥，我可是最听老爷的话。”

    小刀在家丁中最怕的就是辛老七，这人憨实，对方醒的吩咐从来都不打折扣，小刀刚来时就被他教训过。

    “把马蹄子包裹好，围上去，不许走脱一人！”

    方醒拔出长刀，家丁们都拿出了弓弩，沉默的摸了过去。

    塔不哈在吃着大饼，这还是大明官方给他们的干粮。

    大饼对于吃过大明美食的塔不哈来说就是乞丐才吃的食物，他咬了几口后，把干巴巴的大饼一丢，起身道：“明人怎敢这般对待我们？他们怎敢？”

    在瓦剌人的眼里，大明就是他们随时能宰杀的肥羊。可现在肥羊居然露出了爪牙，让塔不哈觉得这世道真是颠倒了。

    “且等以后……”

    “以后咱们还会再来的。”

    “等咱们下次再来，我一定要抢几个明人的女子回去生孩子！”

    使团的人在大明吃了不少美食，然后进了牢里也没受什么虐待，所以感受着夜晚的寒冷，都纷纷咒骂着。

    塔不哈咬牙切齿的道：“等我们强大起来之后，一定会再次马踏中原，让这些愚蠢的明人帮我们放牧，杀光那些敢于……谁？”

    那些瓦剌人也听到了细微的马蹄声，纷纷拔刀起身。

    黑暗中，一个声音传来：“塔不哈，你已经没有机会回到草原了。”

    “你是谁？出来说话！”

    塔不哈觉得四周都有动静，他缓缓转身一周，终于看到了那个声音的来处。

    “本人方醒，大明兴和伯！燕娘请我带代为致意，一路走好！”

    细细的薄雾中，方醒从黑暗中策马出来，高举右手，身后的家丁们端起弩弓。

    “兴和伯……”

    塔不哈听到这个罪魁祸的名字，看到那些弩弓，心中绝望的道：“冤有头，债有主。方醒，你若是敢杀我们，只等边患一起，明皇会把你千刀万剐……”

    方醒摇摇头道：“你且放心，阿鲁台已经在对瓦剌虎视眈眈，瓦剌三王自顾不暇，谁敢寇边？你等且安心的去吧……”

    阿鲁台此时已经占据了优势，正摩拳擦掌的准备入侵瓦剌，塔不哈的话不过是色内厉荏而已。

    塔不哈听出了话里的意思，今晚方醒是私自行动，这样他只需要逃出去，天亮找到地方官吏就能脱险。

    “杀光他们！”

    塔不哈的心中一喜，就喝令手下冲杀。而他自己却一弯腰，头也不回的朝着相反方向狂奔。

    “放！”

    方醒的手挥下，崩崩崩的声音后，方醒策马当先冲了上去。

    “嗤！”

    一刀斜劈下去，方醒不管身后的情况，驱马追上了正在解缰绳的塔不哈。

    塔不哈听到了马蹄声，他缓缓放开手，转身，就看到了一泓弯月……

    “记住，到了地下千万别忏悔，下辈子让我再杀一次……”

    “嗤！”