    第1720章憋屈中死去   

    火异此刻还没有意识到自己所处的环境，也抱拳笑道：“抱歉抱歉，让几位久等了，待得拿下龙十，灭了冰雪神族后一定跟大家好好赔礼。”

    

    风魅道：“以我们四位虚空境的阵容要灭掉龙十问题不大，但我还想要确认一下这次你带来了什么秘密武器？”

    

    经过上次的教训后，这次火焰神族应该会做更多手准备才对。

    

    火异点头：“当然，这次可是将我族的神火轮带来了，龙十就是再厉害也只有死路一条！”

    

    金三刀目光闪烁：“火焰神族两大顶尖宝物之一的神火轮，号称一祭出就能焚烧一块大陆！”

    

    火异自得：“没错，这件宝物可是当年我族一对造物主强者夫妻死后所化，威力绝伦。”

    

    力河道：“能否取出来让我们看看，实在是好奇的很。”

    

    火异没有拒绝，反正待会也会拿出来。

    

    他左手摊开，火光闪耀间一个火焰形成的圆圈浮现。

    

    可怕的温度焚烧得虚空都开始要融化，力河、金三刀跟风魅则是凑上前来，仔细看着。

    

    力河：“这就是神火轮？

    果然是了不得的至宝，比我族的那件还要强大得多。”

    

    金三刀啧啧称奇：“我要是有这么强大的宝物哪里都可以横着走了。”

    

    风魅则是笑道：“还是火焰神族底蕴深厚，我们这些小族可拿不出这样的来。”

    

    火异脸上的得意丝毫不掩饰：“那是自然，我族...”   

    轰轰轰！   

    话还没有说完，骤然间就遭受到了毁灭性打击。

    

    首先是金三刀霍然拔刀，耀目的刀光如同一挂银河斩下，将火异那拿着神火轮的手斩断。

    

    接着力河怒吼一声，挥动硕大的拳头，滔天气血之力涌入拳头，狠狠砸了出去。

    

    火异当场被击飞，身躯在空中不断产生爆炸。

    

    风魅张嘴喷出一道小型旋风，刹那间就化作一条风龙缠绕在神火轮上，暂时将其封印。

    

    变起肘腋，一起都是在瞬间发生，速度快得火异都没有在第一时间反应过来。

    

    等他反应过来的时候，不单单是他被围攻，那五万神盾军跟火神卫也被三族的精锐给围困住，各种神通术法、宝物等等疯狂的倾泻出去，一下子就造成了巨大伤亡。

    

    火异又惊又怒，狂吼道：“你们疯了不成，为什么对我出手？

    ！”

    

    龙帝出现在他身后，一剑斩来，像是天外飞剑，强大而后霸道，似能开天。

    

    这一次火异有了防备，但在另外三位虚空境封锁空间的情况下依旧吃下了这一剑，使得他气血沸腾。

    

    噗！   

    一大口燃烧着火焰的鲜血喷涌而出，火异双目赤红，状若疯狂：“你们！！龙十究竟给了你们何等好处，值得倒戈相向？”

    

    “这你就没必要知道了，安心上路吧。”

    力河大步走来，血气震山河，招式凶狠刚猛，走的是一力降十会的路子。

    

    风魅主要的任务就是压制神火轮，避免起挣脱开来。

    

    金三刀就跟他的名字一样，三刀无敌，连续斩出三刀，宛若九天金河倾泻，磅礴大气。

    

    火异竭尽所能施展出各种火系神通，但在面对包括龙帝在内的三位顶尖强者的围攻，依然在很短时间内就鲜血淋漓。

    

    火异怒吼连连，前所未有的憋屈与愤怒。

    

    火焰神族近些年极为霸道，历来只有他们暗算别人，什么时候轮到别人暗算他们了？

    

    只是愤怒归愤怒，眼下的情景对他却是极为不利的。

    

    下方，三族六万精锐与神盾军跟火神卫交上了手。

    

    在更外围，神箭军一个个严阵以待，弯弓搭箭，却没有出手。

    

    拓跋宏担当只会，严格遵守着龙帝不久前暗中传达的命令，一个不留！   

    不止是火焰神族的，还有另外三族的精锐也不能留。

    

    所以他并没有马上就下令进攻，而是打着先让其自相残杀，等时机差不多了，就全部灭掉。

    

    噗噗噗...   

    冰雨手持寒冰长剑，也加入了战斗中。

    

    她每一剑下去就能带走一名火焰神族高手。

    

    对于这宿敌她没有半点留手的意思，而且诡异的是每一个被她所击杀的全部都是身躯干瘪。

    

    他们一身的火焰惊呼尽皆被冰雨体内的火焰神符所吞噬，其成长速度堪称恐怖。

    

    原本她的火焰符文等级并不是特别强，与冰系相比天上地下。

    

    但随着她斩杀的火焰神族越来越多，两者之间的差距在不断减小，她自身的战力也是在不断增强。

    

    冰火相济，战力起码提升了十倍！   

    砰的一声，冰雨居然在战斗中突破自身桎梏，从万劫境初期迈入了中期的行列。

    

    气息暴涨，一头湛蓝色的长发逐渐变得透明，气质越发冰冷。

    

    但在这冰冷当中又蕴含着一丝不易察觉的火热！   

    “啊！”

    

    高空中，火异发出凄厉又绝望的惨叫，斩妖剑刺破他的心脏，力河一拳打爆他的头颅，金三刀斩断他的元神。

    

    龙帝探手一抓，将火异大半的血肉摄取到手中。

    

    到了他这个级别，即便受到如此可怕的伤势但血肉中依旧蕴含着极为旺盛的生命力，在不断蠕动，企图重新恢复。

    

    龙帝一把将其捏爆，以光明神力覆盖，强势炼化。

    

    “放了我，我投降，我投降！”

    

    血肉中传来火异那绝望的声音，龙帝则是不为所动，加大了炼化速度。

    

    砰！   

    另外一小半血肉忽然炸开，化作成百上千块。

    

    其中十几块比较大的落在下方一个火神卫身上，血肉长出大量触手，拼命的往其身体内钻去。

    

    那火神卫仰天咆哮，面目狰狞，但片刻就平静下来，面容扭曲变成了火异的模样。

    

    “父亲！”

    他的女儿娇呼一声，从远处疾驰而来，守卫在他面前，咬着牙道：“我们快点走吧！”

    

    “你们走不了了。”

    

    “全部都得死在这里。”

    

    “现在火异实力不足全盛时期千分之一，就是待宰的羔羊。”

    

    金三刀、风魅与力河围了过来，气场全开，将这里给隔绝了开来。

    

    龙帝也身形落下，持剑而立，气势惊爆而起：“上路吧！”

    

    

    

