    难不成你家小雌性就喜欢我这样的？

    想到这里，黑狼巫突然抓住了自己胸口的兽皮，看向伍月的目光变的满是防备。

    伍月：“...”

    虽然我不知道你们两个刚才眼神交流了什么，但却丝毫不妨碍我从你现在这幅德行中看出你在想什么不健康的。

    我是多想不开啊，周围这么多健壮年轻的兽人不要，看上你这么个老白菜帮子。

    “你怕是对自己有什么误解吧。”

    这样想着，便也十分干脆的说了出来。

    黑狼巫有些尴尬的扯了扯唇角，假装淡定的放下那抓着胸口兽皮的爪子：“我刚刚只是突然有些冷。”

    伍月：“呵呵...”

    一本正经的轻咳两声，黑狼巫努力的挽回着自己脑补帝的形象：“其实，我也知道治疗这样严重伤口的方法肯定是十分珍贵，不能随便教给其他部落的。

    所以，嘿嘿...这个嘛...”

    他搓了搓手小声道：“以后我们黑狼部落的族人受伤后伤口腐烂的话，能不能送去雪虎部落找小雌性你治疗啊？”

    伍月一愣，竟是没想到，这个问题如此简单的就解决了。

    心情大好的她也笑了起来，与其她雌性小麦色皮肤不同的白净小脸上绽开了一抹大大的笑容：“那是当然，雪虎部落和黑狼部落是关系友好的部落，有什么的苦难的也要相互帮助，这可是我临走前巫一再提醒我的。

    只要我们两个部落的一日是友好的关系，那我这个承诺就不会变。”

    黑狼巫眼神微深，看向伍月的神色中也多了一分认真，这个小雌性与想象中的不同呢。

    两个因为同一个目的而来的部落，一个气冲冲的离去，一个达成友好协议满足离开。

    待黑狼巫走后，伍月这才转头看向身后的元琅，秀美微挑：“本以为的困难就这样解决了。”

    元琅轻笑：“月很厉害。”

    伍月眉眼弯弯的笑出声来。

    愉悦的笑声在这片空地回荡，而不远处一棵树后的雌性却是满眼怒火。

    “该死的兽人，今日竟然敢那样对我，我一定要你好看。”

    晚风拂过林间，欢快的在黑狼部落穿行。

    漆黑的天空上只有几颗星星在巡视，月亮都趁机躲在云层后打盹儿去了。

    一个高大的身影悄无声息的穿行在黑狼部落的草棚间，几次掠过巡视兽人的身边，却没有一个兽人战士发现他。

    穿过了大半个黑狼部落，黑影终于在一处草棚前停下，将一直拎在手中的包裹解开，扔了什么东西进去后，冷笑一声后便径自离开了。

    半夜，整个黑狼部落被一阵雌性的尖叫声惊醒。

    兽人们都在草棚前的空地上点起了火堆，不断的有族人走出草棚询问着出了什么事。

    吵嚷声和雌性的哭喊声持续了很旧才停下，累极的伍月却是连个眼皮都没有动一下，一直睡到了第二日清晨。

    洗漱时才从兽人们的口中得知，狂狮部落的那位雌性似是被刺尾蜂给叮了，而且还很严重的样子。

