    大街上挤满了人围观的人群，天空中的淡金色光点越来越大，却是一团团等离子体，随着距离地面越来越近，那一团团等离子体也是再次开始分离。

    一个变成了五个四处散开，见到这一幕时更加确定了，这东西应该就是至暗之时那部电影里的外星人没错。

    不过数量倒不是很多，没分散开之前大概一千左右，分散后可能有五千个左右。

    极有可能是外星人的先头部队，目的是想地球上的土著到底有多少战斗力，如果是软柿子就直接灭了，如果不太好对付就直接转移其他目标。

    虽然按照正常逻辑来说，一个拥有跨越恒星系的文明，实在不太可能会为了材料，大老远的跑来地球掠夺资源，这根本就不合理。

    只是作为影视剧衍生出来的时空，压根就没什么合理性可说，要不然也不可能在许多的美利坚大片中，会出现几个平头百姓直接干翻外星人舰队的神奇事情发生。

    这部电影中外星人的能量护盾，也不可能被电磁干扰下，就直接歇菜崩溃，然后被手枪干死的尴尬情景。

    如果能量护罩真的如此拉跨，在宇宙深空中航行中，早就不知道死多少回了……

    李逍还在心里默默的吐槽，当然神识感知也在仔细的分析着这些外星人的能量护盾，虽然这些玩意儿看起来很神奇，不过整体防护效果应该远不如自己正在开发的立场盾。

    同时也确定了一件事，这些玩意儿可能并不是真正的外星人，应该只是一种智能战斗机器，应该还可以进行远程控制。

    想要干扰或是摧毁这些东西应该不算太难，只是数量太多，一个人根本收拾不了。

    当然也不敢贸然出手，因为有可能会暴露自己的目标，万一有什么特殊的手段标记了自己，然后利用一些超乎现象的打击手段直接轰了自己。

    虽说那电影中外星人拉跨的很，可实际上会不会那么拉跨还不好说。

    当然即便如此，也可以直接回城传送逃走，只是这样一来也就弄不到外星文明的黑科技了，因此必须得悄悄的捕获一两个完整的，作为研究分析之用。

    “太初，给俄罗斯军方发送条匿名信息，就说超高频率的电磁攻击会使这些外星人的护盾临时失效，失去了护盾的外星人，可以用枪械空摧毁……”直接给太初发去了一条信息。

    “明白……消息以辰星集团的名义发出。”太初瞬间就完成了任务。

    “我去，你是不是傻啊，都说匿名发了，怎么还用我们公司的名义发出去？”

    “……根据大数据分析，若是不借用公司的名义发出去，并不会引起俄军方的注意，您的浑水摸鱼计划也就失败了。”太初系统解释倒是弄的李逍愣了下。

    “原来傻的是我自己。”

    “您不傻，您的创造力比我高出好几个数量级。”

    谈话间一个淡金色的粒子团已经降落到了地面，不过落地后，那淡金色的辉光瞬间消失，完全进入了隐身状态。

    事情的发展却是像极了电影剧情，一个保安拿着电棍小心翼翼的向着那神秘光团落下之处靠近。

    不过就在这时，远处的一个垃圾桶，突然飞向了那离子光团降落之地，垃圾桶瞬间被能量撕碎成粉末。

    这当然是李逍做的只是想提醒那保安别去送死赶紧跑，不过没啥卵用，那激活的粒子光团瞬间释放出一道类似于金色电弧的东西缠绕上了那个保安，人瞬间被拉走撕碎成粉末。

    突如其来的变故，四周顿时响起了一片尖叫声，围观的吃瓜群众也是瞬间四散而逃。

    ……

    话说另一边俄罗斯军方，接到了辰星集团的信息告知后，也是引起了足够的重视，虽然不敢确定信息一定正确，不过还是第一时间给战机挂上电子对抗吊舱，迅速起飞赶往莫斯科增援。

    原本还不确定这些未知的东西的来意，不过当这些玩意儿在莫斯科成内大开杀戒时，终于确定了这些玩意儿来者不善。

    作为战斗民族，当然是第一时间就进行了反击，有点可惜的是第一波导弹反击，根本无效，连那些外星人的毛都没伤到，反倒是好些战机，被对方摧毁击落。

    不过随着挂载了电子对抗吊舱的战机感到，强大的电磁脉冲四处传播，确实给那些外星人能量护盾造成了不小的干扰。

    外星人的能量盾受到了一定的干扰后，很轻易的就可以用RPG摧毁，一看可以反击，早就增援到位的地面部队，也是第一时间发起了反攻。

    一时间爆炸不断火光冲天，李逍也是浑水摸鱼，开始到处猎杀外星人，有点可惜的是很难捕获完整的，因为这些东西信号一旦彻底被切断会瞬间自爆。

    因此忙活了大半个小时，也只是收集到一大堆残片，虽说那材料还算不错有那么点研究价值，不过整体来说确实没什么太大的收获。

    剧情好像和电影中的完全不一样，虽说此次外星人的入侵，确实也死了不少人，不过对比起电影里那种几乎世界末日的场面却是完全不同。

    更加不可思议的是，遭遇到了反击后，一直停留在数万公里外的外星人大部队，好像对地球失去了兴趣，竟然直接转向离去了。

    ……

    当然李逍不知道的是，这一切的变故，最根本的原因，都是因为当初那菌主带着他重新回到这个世界而引起的。

    话说这群外星人，其实早在大半年前就已经到了太阳系，原本当时就会直奔地球而来，只是突然探测到地球上出现了时空异常波动，因此在太阳系外围停了下来。

    仔细的侦查了大半年，确定地球文明很原始，这才再次准备对地球动手，当然为以防万一，还是先行派出一小股战斗机器人，来地球上试试水。

    不成想才刚刚登陆，没多久就全军覆没了，不排除地球文明比表面上看起来要厉害的多。

    加上当初探测到了空间弯曲，分析了一番得失后，却是直接掉头离开了太阳系。

    ……

    外星人就这么悄悄的走了，正如他们悄悄的来，留下了一片废墟，也留下了一片残骸……

    经此一役俄罗斯方面虽然遭受到了相当大的损失，却也意外的收获了一大笔地外文明战斗单位遗留下的材料。

    各大军事强国也是纷纷的派出了代表团前往莫斯科求购，经过了一番讨价还价后，愣是让俄罗斯把这次的损失完全补了回来，甚至还赚了一笔横财……

    同时这次外星人入侵地球的事件，也让地球上原本已经处于对抗状态的两大军事阵营减少了许多敌意，有了更多的军事合作。

    当然这一切对于李逍来说也会有许许多多的好处，受到了外星人的威胁，人类定会被激发出前所未有的潜力。

    科技定然爆发式成长，尤其是深空探索方面技术的发展，可能比当初美苏争霸时还要迅速几分，而拥有庞大科研团队的自己当然有机会获得绝大部分的前沿技术。

