    她的眼底此时全是不安，就好像一只随时随地要被抛弃的小兽一样。

    他站住了脚步，凝眸看向拦住他的女孩，眉头皱了皱，而这个时候，父母都在客厅里，奶奶因为腿脚不方便，在她的卧室休息，而小雨贪睡没有起床，客厅只有他们四个人。

    可是，一时之间客厅却忽然变得寂静无声。

    他缓缓的开口，“我去和同学聚会，下午就回来。”

    “那你带我一起去好吗？”她怯生生的要求着。

    他想都不想的摇头，“不行。”

    这次聚会，没有一个女孩，就是他们这些从小玩到大的哥们，他真的不能带她去。

    这样的拒绝，让顾乔乔的脸色霎时变得苍白，然后，在他都没有反应过来的情况下，顾乔乔朝着对面的墙壁狠狠的撞过去。

    即使他身手极好，但是这样的距离，他也救不到她。

    当他冲到她面前的时候，顾乔乔已经昏了过去。

    这样的变故太突然了。

    而他急促的探向她的脖颈和脉搏，随后稍微送了一口气，又看向她的额头，幸好没有出血，只是这一下应该力气很大，否则不会昏过去，现在应该马上送去医院。

    他一把抱起了她，就朝着外面疾步的走去。

    却没想到，身后传来了父亲的惊呼声，回头一看，自己的母亲也晕倒了。

    只得叫来了救护车，将两个人一起送进了医院，万幸的是，都没什么大问题，检查了一圈之后，又回了家。

    而顾乔乔清醒过一个小时，也许是昨天没睡好，也许是吃药的原因，她又睡去了。

    自然而然的，这次聚会没有去成。

    而左邻右舍，不知道怎么就知道了这件事情，纷纷前来打探，让家人无言以对，只能编造谎言，为了自己的面子。

    而始作俑者，依然在沉睡。

    等她醒来的时候，他实在忍不住了，呵斥了她几句，但是看她哭的那么伤心，接下来的话又咽了回去。

    这个圈子里，有些事情传播的速度很快，自己的妻子和母亲同时进医院的消息，还是被褚成峰和杜天知道了。

    他们打来电话询问，尽管口气里没有嘲笑，但是那里面的同情，也让他觉得心里一点都不舒服。

    但是事已至此，他好像没有任何办法。

    晚上吃完饭之后，家里的气氛依然很压抑，而顾乔乔始终苦着脸，眼底始终带着泪水。

    奶奶的心情，也不太好，不过她还是很耐心的和顾乔乔说：阿泽出去是和一群哥们聚会的，都是男孩子，带她是不方便的……

    也不知道那个时候的顾乔乔听没听进去，她始终低垂着头。

    眼泪滴滴哒哒的落在衣服上，让他的心情更加的烦躁。

    今天的这场闹剧，让他的心情极其不好，父母亦是如此，不过却没有开口教训她。

    那时候的他还不知道，无声的谴责，并不亚于刮骨的钢刀。

    每一下，都刺中了顾乔乔脆弱的心。

    他没有在屋里待着，而是去外面散心，谁也没去见，就那样漫无目的的走着。

    等他回去的时候，正好看到隔壁白家的女儿白芸从他家走出来。