    “看看这些东西，它们已经失去了它们的……意识。”

    这里是虚民营地中的地下实验室，爆哮虫和学者正在看着眼前的影像画面。

    画面中显示的，是一群微型的机械。

    当然学者看它们感觉更像是一些金属变形虫，这些微型机械目前被关在实验室中的一个‘彻底隔离室’内。

    这个隔离室据说是用特殊材料打造，即使是微型机械也没办法钻出去。

    只不过，学者认为它们都不会钻出去，这些微型机械现在都在不断地颤抖着，因此它们已经无法维持之前假扮的勇者模样，而是全都分散了开来，不会组合回去，也不会做任何事，就只会在那里颤抖。

    这种现象被称作‘护核者癫疯’，这名字是爆哮虫起的，因为被学者拿特殊武器击中，据说小护核者已经在啃噬它们的意志和思绪。

    “现在我们要看的，就是那些信息。”爆哮虫爬到画面上，指着上面弹出的各种资料。

    这些资料是小护核者攻击微型机械的时候产生的，在它们的意识被小护核者干扰的时候，就开始像发疯一般地不断地冒出各种‘想法’，然后这个影像装置可以分析这些冒出来的想法，将它作为虚民语言翻译出来，展现在学者的眼前。

    虽然如此，但学者看不太懂。

    “这是……什么意思？”学者看到画面上一大堆零散的词汇，它感到十分的疑惑。

    “你要把它们组装起来。”爆哮虫说道：“它们就是这种样子，每个或者每一小群的机械只会产生零碎的信息，这些信息看上去好像是没有意义的词汇，但把所有机械的词汇组装起来之后，就能组成它们完整的想法！”

    爆哮虫继续道：“如果你能分析这些，就能证明你的意志过民了！”

    “这和意志有什么关系……”学者说道：“不过既然这样，那可以试着组合看看……”

    “它们……文明……原来如此……”

    看了一会之后，学者发现这些零碎的信息显然能组合成很多种意思，不过最合理的意思只有一个。

    总的来说应该是这样。在学者和勇者接近微型机械后，机械就对它们产生了兴趣。

    因为机械似乎很清楚，这里附近的文明生物个体都很小，没有像是勇者和学者那么大个的。于是它们那时就决定做一个伪装的个体跟着去看看学者的‘文明’是什么样的。

    它们很快就了解了学者机械的通讯方式，然后对它们进行干扰，接着再弄一个假的勇者还有侏儒，跟着学者回到这里。

    机械来到这里之后，它就决定让假勇者自爆。在炸掉一部分营地的同时也让一部分微型机械在这里待着，继续观察这里的虚民活动。

    但是因为被‘小护核者枪’击中了，所以这个计划就失败了。

    看到这里，学者忽然发现了一个问题……对，当初微型机械是同时做了假勇者和假侏儒的，那个假侏儒现在到哪去了？

    好像在接近营地之后就没有再出现了，不知道跑到了什么地方去。

    “看来你也注意到了，那个伪装的侏儒已经神秘地消失了。”爆哮虫说道：“它躲藏在了某个地方，所以这个营地目前还处于危险之中……”

    “那就必须要找到它才行。”学者说道：“它可能也会进行自爆……”

    “报告！”忽然，学者听到了一个声音。那是外面的卫兵传来的通讯：“那个……勇者又在门前出现了，我们要放它进来吗？”

    “……勇者？”学者用修复好的装置检测了一下勇者的位置，立刻说道：“那个是真的，让它进来！”

    说完后，学者也和爆哮虫迅速地离开了地下实验室，走到外面之后，它立刻就见到了正在从大门那里走进来的勇者，还有跟着它的侏儒。

    勇者看上去全身都有着很多……伤口，这些伤口看上去都是些细小的洞口，似乎是微型机械钻出来的。

    侏儒的情况也差不多。很明显，这两个是真的。

    “总算回来了……”勇者看向学者说道：“刚才是怎么回事？那里的卫兵居然不让我进来……”

    “之前发生了一些小问题……”

    学者把有关于假勇者的事情说了出来，勇者闻言之后，有些惊讶地说道：“它们居然会装扮成我的样子？真是太可恶了！”

    “你在那是怎么样了？”学者问道：“能够跑回来好像很不容易……”

    “我之前在那里被它们拖到了最底下。然后它们一直在攻击我，不过还好有它们帮助，才能够摆脱那些东西。”勇者转身对侏儒道：“让它们出来吧。”

    “哇！”侏儒张开了嘴，只见从侏儒的嘴里跳出了一些会发光的东西。

    “这些是……光针？”学者看见跳出来的都是一些二厘米大小左右的，有些像是甲虫的发光物体，这些实际上是光针搭乘的机甲。而光针就在里面。

    “在我们被围攻的时候，它们就冲上来救我们。”勇者说道：“虽然我们语言不通……但是它们好像是想让我把它们带回来。”

    勇者说道：“所以，在那个时候，我就试着全力带着它们逃离了那里，不过只剩下这几个而已……”

    “你做的很不错。”爆哮虫说道：“这样我们可以通过它们知道更多的事情，让它们进来研究室里吧，还有你要去修理一下。”

    “好，我知道了。”

    ………………就这样，在不久之后的实验室里……

    “它们的语言并不是很难理解。”

    学者和爆哮虫待在影像装置前看着眼前的画面，上面有着通过解读光针语言之后翻译的信息。

    这些信息表示……光针是在最近忽然遭受到微型机械攻击的，微型机械突然出现在它们的领地中，然后就什么都不说地对它们展开攻击。

    这阵攻击很快就杀死了大部分的光针，不过还有少量的光针在支撑着，它们都是光针之中的……精锐部队。

    不过随着精锐也一个个被杀死，光针陷入了几乎要灭绝的阶段，而且微型机械不给它们有任何的个体逃掉，似乎一定要灭绝它们。

    但就在这个时候，光针发现勇者它们来到了这里，于是就想利用它们来逃出去。

    在最后勇者掉下去的时候，一群光针便集中帮助勇者，在勇者的配合之下它们成功逃了这一部分出来。

    虽然很少，但它们至少不会灭绝了。

    让学者感到惊讶的是光针带来的一些……有关于别处的微小文明的消息。

    光针并不是非常封闭的文明，它们有和附近很多的种族都有联系，应该说是有一些……‘贸易关系’。

    而光针表示，附近那些种族也发出了遭受袭击的信息，微型机械似乎攻击了很多个地方，都是针对各种文明生物发动的袭击。

    而且光针也说这是从来没发生过的事情，从未有过多个文明同时都受到了攻击，不过这些文明大多数都没有发送召唤圆环之城的那种战争信号，只是在文明间互相发送自己被攻击的信号而已。

    根据这些信号来看，好像微型机械已经占据了它们大半的城市，到现在可能已经要几乎地完全占据了……

    不过，光针认为如果是‘正常’的战斗，它们并不会输给微型机械，主要是因为和微型机械战斗的过程中有一种恐惧的感觉，这种感觉会随着战斗的持续变得越来越强烈，这个才是它们失败的主要原因。

    不然它们应该能够战胜微型机械，至少能赶走它们。

    但是，好像微型机械离开地下之后，恐惧的感觉会消失，这点学者也注意到了，而光针也在这里指了出来，这似乎是微型机械不能把它们放到陆地上，必须堵在地下解决掉的原因。

    ……它们到底想做什么呢？

    学者认为这可能是个很严重的问题，于是它决定应该再次出去调查，并且帮助这些文明战胜入侵者。

    于是，学者再次和勇者组成了队伍，再次踏上了对付微型机械的路途。

    不过，这只是它的想法而已。

    “你的想法虽然不错，但现在不应该到处跑，你应该留在这个地方。”

    爆哮虫是这么对学者说的。

    “但是现在的情况已经很不好了……”学者说道：“这些文明可能都会因为遭受攻击而……被灭绝。”

    “这种事情是不太可能的。”爆哮虫说道：“而且就算你出去也做不了什么有用的事情，现在你必须留在这里，因为这里还有很多事情要做。”

    “这里的研究已经进行的差不多了吧。”学者疑问道：“还有什么事情要做？”

    “……有关于这里的防御。”爆哮虫说道：“可能这里也很快就会遭受到攻击，所以应该由你来指挥进行防御。”

    “什么？”学者惊道：“为什么要我来指挥？”

    “因为你应该感觉到了。”爆哮虫说道：“这是让你能够……更加‘成长’的机会。”(未完待续。)

    PS：  感谢~俺真不是英雄~的588~

    感谢~鬼斯通3D~的月票~

