    “这鬼东西还要发什么疯！”剑灵愣到！

    只见这团血液，径直冲破了丹田的壁障，然后对于剑灵和金色书册理都不理，然后直接朝着丹田空间深处的虚无裹去！直到这灰色的虚无，被这血液染成了混沌一般的暗红色，这才停止了下来！

    剑灵松了口气，然后探出灵识，仔细的查探夜笑的躯体。查探一番之后，这才安心了许多！经过这不知为何物的东西一番折腾，夜笑的经脉、血肉全部都恢复到完好，并且并没有再次被这寒气冻僵的兆头！

    不知过了多少时间，夜笑的神识之力开始慢慢复苏，然后在丹田空间之中慢慢的汇聚。许久之后，神识之力凝成一个人形，然后静静的盘坐在丹田空间之中。

    剑灵皱着眉头，看着还未苏醒过来的夜笑，突然想到了什么一般，对着一旁的金色书册喊道：“过来！”

    这金色书册，显然已经习惯了剑灵的淫威，屁颠儿屁颠儿的走了过来。二话不说，直接在剑灵的身后形成一个椅子形！

    剑灵见了，苦笑不得：“笨蛋，谁让你变成椅子了！”说着朝书册狠狠踢了两脚。这书册委屈的颤了颤，然后合拢起来，立在剑灵的身侧！

    剑灵恶狠狠的说道：“别跟我说什么还没炼化，你将你身上的能量，输送到这小子的神识之中！”

    金色书册抖了抖，但是却没有照做，显然有些犹豫！

    金色的书册，之所以能够成为元灵之器，实际上，是由众多的修心者努力而来的。修心者数量不少，而金色书册，就仿佛是修心者的圣物一般，除了平时的祭养之外，每一个修心者死去之前，都将全身的元气力量和信念加持到金色书页之上，这才让金色书页慢慢强大了起来。

    如果是元气力量消耗掉还好，毕竟元灵之器能够慢慢的自己恢复。但是这心念的加持却不一样，消耗掉，暂时就没办法补充，而且相比起元气的力量，显然这信念的力量才是金色书册强大的根本。

    但是显然，恢复夜笑的神识的话，光靠元气力量是远远不够的，肯定需要庞大的信念之力。

    剑灵见此，嘿嘿的笑了两声，手一伸，不远处矗立的乾元剑陡然出现在他的手中。剑灵拿着乾元剑朝着金色书册上下比划了一番说道：“到底是横着切好，还是竖着切好！唉好久没有尝过元灵的味道了！”边说着边吧唧吧唧嘴巴！

    金色的书册顿时极速的抖动了起来，显然很是畏惧！

    剑灵脸色一转，然后再次恶狠狠的说道：“小子，你听着，夜笑这小子的资质和天赋想必你也知道几分。如果你现在帮他恢复了，想必将来他强大了，自然不会忘了你的好处！区区一些低级的信念力量而已。但是若是夜笑这小子醒不过来，那老子自然也就出不去，不如把你吃了，尝尝鲜，哼，你自己考虑！”

    一手萝卜，一手大棒，剑灵将这流氓手段演绎的淋漓尽致。

    金色的书册剧烈的抖了抖，最后显然还是屈服了下来！一个书册，面对着一把剑，这典型的秀才遇见兵。金色书册又怎么反抗的了。

    认命一般，向前跳动两下，来到夜笑神识的身前，然后书册缓缓打开，只见一股柔白色的强横力量，向着夜笑的神识罩去！

    这股力量慢慢的，渗入到夜笑的神识之中。只见夜笑的神识上浅浅的红色变得浓郁了起来，最后仿佛变成了火焰一般，红色到了极致，然后猛然间这红色全部收拢到神识之中，然后一股淡淡的橙色散发了出来！

    剑灵撇了撇嘴：“唉，这小子运气真是好，竟然因祸得福，他现在这肉体，虽然还未尝试过，但是连这里的冰寒都不能伤害分毫，显然强大了不知道多少，而且在这书册的帮助下，这小子的神识之力竟然也进入了第二层之中！简直没有天理...”

    只见夜笑神识之上的橙色渐渐变得更加浓郁，突然之间夜笑的双眼陡然动了一动！金色书页见此，赶忙将书页合拢上，浓郁柔和的白色信念力量，也顷刻间收拢了回去。

    剑灵朝它瞪了一眼：“哼，小气！”不过夜笑的神识显然很快就可以恢复过来，剑灵倒是没有再逼迫这书册！

    半晌之后，夜笑的神识双眼缓缓睁开！

    “你小子可算醒了！”剑灵放心下来，朝着夜笑说道！

    “我没死吗？”夜笑开口说道，自己掉落到这冰窟之内，不说有其他危险，就算是那恐怖的寒气，也不是自己能够抵挡的吧。虽然自己的身体经过了玄冰之心的锻炼，要比其他人对冰寒的抵抗强了一些，但是对于这不知多深的冰窟绝地之内，夜笑显然没有丝毫的信心。

    剑灵将刚才夜笑身体的异变，从头到尾详细的和夜笑讲述了一遍。

    夜笑一惊，自己之前竟然只剩一堆白骨，而且还再次复活了。简直出乎了他的想象！来不及细问，赶忙将神识之力向着躯体探去，上上下下详细无比的查探了一番，发现除了经脉宽敞了许多，基本没有什么变化，这才略微放心下来。

    然后转头看着丹田世界深处的混沌血雾：“这就是那诡异的血雾吗？”

    剑灵点了点头！夜笑神识之力向着混沌血雾探测过去，却发现根本就不能深入一丝一毫！

    “好了，好了，这血雾反正都已经这样了，以后有的是时间来慢慢琢磨，现在重要的是你赶紧活动活动身体，看看有没有什么妨碍，然后我们得想办法出去！”

    夜笑陡然惊醒，这才想起来现在自己可是在不知深入地底多少的万年冰窟绝地之内。显然出去会成为一个很大的难题！并且说不定这里还会不会有其他的危险出现。

    夜笑的神识之力慢慢散去，身躯猛然一震，身上厚厚的冰层瞬间龟裂，然后掉落下来！

    夜笑的双眼猛然睁开，然后向着周围看去，只见一片神奇的景色，竟然出现在自己的眼前！

