    脱下衣服感觉现在自己的脑子都被煮熟，然后被人浇上热牛奶榴莲芥末臭豆腐，最后再用搅屎棍狠狠的搅动了一番。

    除了意识逐渐混沌外，他还产生了一股强烈的依赖感，似乎面前正在从史莱姆之王体内向外爬行的事物不是别人，而是自己的母亲，是疯魔小女警，是陆大人。

    一股无从抵抗的憧憬感从他的心底升起，让他发自内心的发出了最对方最高的赞美。

    而当对方的头从史莱姆王身体内探出来时，他看到了对方的长相。

    那是一张与女领主一模一样的脸。

    他本应该感到震惊，但就连震惊的情感都随之远去。

    就在脱下衣服完全被对方折服时，一个身影来到了下方。

    对方带着白色的手套，穿着一身精干的黑色马甲，马甲里面的白色衬衣熨的一尘不染。

    他大步走向躲藏在暗处的脱下衣服的本体，然后将手中的佩剑插入到对方的体内。

    伴随着锐物入体时的感觉，脱下衣服猛然从中苏醒，之后突然意识到面前的人是谁。

    “马丁先生？”

    “是我。看起来脱下衣服你也失手了。”

    “嗯，失手了。”

    脱下衣服沉思了片刻，那股感觉依然萦绕在他的脑海中。

    没有任何忧愁，有的只有最单纯的喜悦，仿佛回到了母亲的怀抱中一般。

    强迫自己从那种回家般的感情中抽离出来，他顿时有种怅然若失的感觉。

    将这部分记忆封印到自己的意识深处，脱下衣服看着马丁：“多谢了，马丁先生。你没问题吧？”

    马丁点了点自己的脑袋：“差一点，不过现在可以了。霍尔那个家伙在剑上留了后手，他在剑上留下了部分史莱姆之王的体液，并将自身的意识附着在上面，差一点就夺走了我的身体。”

    “那您现在……”

    “我想办法煮熟了另半边脑子，现在他死的很彻底。”

    脱下衣服无语了。

    不愧是恶魔，治疗方式都与众不同。

    “失去了半个脑袋，会对您的行动有什么影响么？”

    “短时间需要用睡觉的方式进行弥补，不过一段时间就会恢复，食人魔的恢复能力很强的。”

    “这也强过头了吧！您确定您的脑子是脑子而不是史莱姆？”

    马丁微笑了一下，随后继续说道：“我消化了部分霍尔的记忆，并找到了对付史莱姆之王的方法。需要我现在行动么？”

    脱下衣服盯着马丁，试图从对方的语气和动作中识别对方是否在说谎。

    但他现在什么都看不出来。

    来自泽拉坦的影响还在他的脑海中回响，让他无法建立起一个准确的模型，判断对方的真假。

    吐出了一口浊气，他选择了相信。

    “行动吧，马丁。”

    “好的。”

    得到命令的马丁，慢慢的弯下了腰。

    他看起来还是那个马丁，但他周身的气质瞬间变得阴沉起来，变得更加苍老，腐败。

    他没有直接走进去，直面里面的史莱姆之王，而是低沉的说道：“史莱姆之王，命令404，不存在的指令使用，重制能力，恢复出生状态……”

    他的声音顺着走廊穿进去，激发了史莱姆之王最原始的命令，让他庞大的身躯颤抖起来。

    被他的体液控制的被替代者开始停止祈祷。

    所有在场的被替代者，一个接一个的开始闭嘴，并在沉默中闭上了眼睛。

    正在往外爬的泽拉坦也停了下来。

    她只有一半身体被塑造完毕，剩余的一半还处于混沌的状态，无法从史莱姆之王体内完全释放。

    正在诞生的她也意识到了问题所在。

    一股来自准神的意志随即降临，让周围的空间扭曲，让此时的时间停顿。

    完全由意志组成的事物几乎在一瞬间扫描了整个地下。

    感受到体表微微竖起的寒毛，马丁说道：“他快要发现我们了，并准备将我们同化为信徒，你有什么办法么？”

    “试一下吧。”

    迅速启动了教授等人委托消失的发际线编织的《神明》1.0，脱下衣服将关键信息全部输入进去。

    在选择对方的神职时，脱下衣服停顿了一下。

    随后，他毫不犹豫的选择了时间。

    消失的那半分钟让他记忆犹新，因此他敏锐的感觉到，对方的神职应该与时间有关。

    虽然分化出来的只是一道最普通的意识，但这毕竟是准神的意识，这让脱下衣服也完全没有必胜的把握。

    在程序运行完毕的瞬间，这道意识也来到了他们的面前。

    这道白色的意识就仿佛一条空中飞舞的流星，白色的光芒中蕴含着不同的颜色，只是一眼就能感受到其中无法言说的美丽。

    强忍着瞬间皈依的冲动，脱下衣服迅速创造了一个虚拟人格，并开口了。

    “我是泽拉坦大人的忠实信徒，我相信时间并不存在。”

    他在赌。

    赌对方的神职为时间，赌对方的信条中有这个部分，赌对方已经接受了自身部分的机械部分，赌对方肯定会对自己的言语进行反应。

    以凡物之躯与神明对话，每一个说出口的字都需要莫大的心理承受能力。

    虽然机会渺茫，但他还是要赌一回。

    这道白色的意识停止了对他们精神的干涉。

    随后，它用他们能听懂的语言说道：“没错，时间不存在。”

    脱下衣服赌对了。

    顾不上喘息，他连忙说道：“时间并不存在，时间只是物质运动的一个维度。但伟大的泽拉坦大人可以创造时间的概念，并短暂的让世界接受时间的存在。”

    “没错。”白色的意识点了点头，“你可以继续，虔诚的信徒。”

    忍受着头部的剧痛，脱下衣服开始背诵从《神明》中了解到的内容。

    他尽可能让自己的语速变的缓慢，让自己可以多拖延一段时间，为自己的同伴和陆凡的到来争取时机。

    白色的意识默默的倾听着。

    在规则的影响下，它必须听完信徒对它神职的理解，直到再也没有新的内容出现为止。

    顶着神明意识带来的巨大压力，脱下衣服不断的背诵。

    他的意识开始模糊。

    他感觉自己的身体开始融化。

    就在他意识快要模糊的时候，他似乎听到有人在他的耳边说道：“你已经很不错了，接下来交给我吧。”

    不知为何，这个声音让脱下衣服极度安心。

    他闭上了眼睛。

    当他再度睁眼时，他的眼睛已经变成了左边绿色，右边蓝色的异色瞳。

    一旁的马丁看到这一幕，难以置信的说道：“撒旦叶？”

