    现场的记者依靠现有的知识，已经是无法理解NG-04菌落发电的模式了。

    他们只有在工作人员的带领下，从生活垃圾投入菌落池开始往前面拍摄。

    走过了三级菌落池子以后，能够被菌落消化的有机物基本上都已经被分解了。

    还有一些有机物无法被分解的，大部分都是类似于塑料瓶子，或者是塑料袋一类的高分子有机物。

    记者们发现一个很奇怪的事情——有些塑料袋的外表已经有所损伤了，就像是被什么东西腐蚀一样，但是又没有完全腐蚀完。

    屈萍和她的团队这段时间也发现了这个问题，在持续的研究过程中，他们发现高分子的有机物是会被NG-04菌落分解的，但是这种速度特别慢。

    发现归发现，具体的数据还需要团队下来慢慢研究。

    看着溶液的颜色越来越淡，最后变成了透明，记者们心中很震惊。

    毕竟刚刚记者们采访了开运输垃圾车的师傅，能够确定这几天奥运村的垃圾就是送达了这里。

    这几天产生的生活垃圾少说都有好几十吨，如果堆放在这里，或者是被转运走了，记者们肯定能够发现。

    但是这么大的目标，记者们在现场没有发现。

    这就说明一个问题，这些垃圾的确是被菌落溶解掉了。

    达到垃圾处理池最后一个池子，秘密解开了。

    固体垃圾在沉淀池子中，人工将这些固体打捞起来。

    因为微生物发电厂修建的时间很短，所以还来不及安装机械化的打捞设备，只能够依靠人工。

    记者们拍摄人工捞起来的固体垃圾，更是相信了微生物能够利用有机物产生电能。

    因为捞起来的垃圾有易拉罐、塑料矿泉水瓶、骨头，一些石块和类似于泥土一样的物质。

    “这！这就是我的东西！我的奥运纪念杯！”

    法新社的记者指着打捞出来的垃圾说道：“前天晚上我太饿了，在奥运村买了一份肯德基，结果吃完以后，我把手提袋全部扔进了垃圾桶，最后才发现，手提袋里面有我的奥运纪念杯子！”

    法新社的记者在征得工作人员的同意只有，将纪念杯子捡了起来。

    夏国奥组委十分贴心，给每一名参加奥运会有登记的记者都发了背包和纪念品，纪念杯就是其中之后，而且上面还激光镌刻了持有人的名字。

    这么重要的纪念品，法新社的记者弄丢了之后，本来就十分的懊恼，没有想到现在居然是失而复得，当然很是激动和开心!

    法新社的记者立刻对镜头说道：“前天我水杯和纸质的手提袋以及吃剩下的汉堡、可乐一同扔进了垃圾桶，我以为我的奥运纪念水杯再也找不到了。”

    “没有想到今天失而复得！我们可以看到，不锈钢的水杯没有丝毫的破损，上面沾的油腻物甚至都被菌落分解的干干净净，而我当初扔掉没有吃完的汉堡、纸杯和可乐全部都不见了！真是神奇的菌落！”

    法新社的记者可能是因为自己的水杯失而复得所以相当的开心，对着镜头说道：“燕京奥运会上的黑科技，如果能够在全世界推广应用，不仅能够解决我们的垃圾污染处理问题，也能够解决我们的电力能源短缺的问题！”

    在工厂的最后一步，就是参观控制室，这里能够看到电力输送到电网的全过程。

    按照目前工厂的效率，每天能够输送差不多一万多度电到电网。

    一万多度电，完全足够媒体中心使用了。

    现场，夏国的记者们极度兴奋！

    因为他们知道，这是长天科技独有的科技，在全世界都没有！

    奥运会，说的是运动员展示自己技能的舞台，实际上还是国家的综合国力展示。

    微生物处理生活垃圾，而且还产生电力，效率还极高。

    这种科技在全世界也找不到！

    夏国的记者们详细的记录下来微生物发电厂的每一个细节，准备对于这件事情加以深度的报道。

    燕京电视台的记者夏冰就十分激动的对着镜头说道：“这是长天科技的最新技术，利用微生物对有机物的分解，从中产生电能，既能够解决人们日常生活中的垃圾，也能够将这些垃圾变废为宝。”

    “这一届奥运运会必定是绿色和科技的奥运会。”

    【影响力+50】

    【影响力+50】

    记者们立刻规整现场所看到的信息，并且将其形成专题的报道，发送给媒体中心的编辑或者是直接发回总部。

    当天，全体的媒体除了奥运会的常规报道以外，都在着重的报道一件事——

    奥运会的奥运村利用长天科技的微生物发电技术，以绿色的方式处理奥运村所产生的生活垃圾，并且将生活垃圾用于发电。

    就算是一直致力于抹黑奥运会的CNN，也没有办法罔顾这样的事实。

    CNN：长天科技创造可以利用有机物发电的微生物，各项技术已经应用在奥运会的奥运村。

    但是CNN从来不会改变自己那种恶心的尿性。

    它话锋一转又有说道：“目前我们并不知道，这种菌落到底是自然界之中原本就存在的，还是由长天科技人工创造的异类生物，所以该菌落是否对人类健康和自然环境造成重大的破坏依旧存疑。”

    果然CNN永远都会找到一个优点去批评你的所作所为。

    和CNN一样，西方有大量的的媒体都是持有这种报道的态度。

    一方面是因为西方媒体长期以来对夏国的态度，当然更重要的还是长天科技的这种菌落核对生活垃圾的处理方式，实在是太过于超前，太过于先进，让西方的媒体很是嫉妒。

    反之，夏国的相关媒体，这是一片欢呼和雀跃，在报道之中更是用了无数溢美之词。

    第二天，电视台直接在当天晚上的新闻之中，用了三分钟的时间报道了长天科技的微生物发电技术，赞扬这项技术将夏国的科技和绿色发挥到了极致，也为奥运会作出了卓越的贡献。

    多家国内的纸质媒体也在头版头条为长天科技的生物发电技术做出了重点报道。

    “生物发电技术出现在奥运村，夏国科技名扬世界！”

    “利用生活垃圾发电，长天科技的生物能源技术，很有可能会改变夏国能源的现状。”

    这篇报道才真的说到了点子上。

    微生物利用生活垃圾发电的相关技术，其意义何止是在奥运会上弘扬夏国科技，而是对夏国的能源安全有着极其重要的意义。

    报道中分析到，夏国是采油大国，但是也是用油贫国，在煤炭方面也是煤炭的产量大国，但是人均煤炭运动量排到世界后面几位。

    未来10~30年是夏国经济社会发展最迅猛的时刻，人均用电量将会激增，长天科技的相关技术将会极大的缓解下一步的能源危机。要是将该技术应用在乘用车上，让汽车使用电力驱动，那么夏国也将极大的摆脱对石油的依赖。

    今天晚上无数的夏国网民也在各大论坛和贴吧上讨论着长天科技的微生物发电技术。

    这绝对是夏国民众最幸福的时刻。

    燕京奥运会开幕式的成功，以及长天科技微生物发电技术所带来的科技革命，让很多夏国的民众有一些恍惚。

    夏国科学院，周慎之也收看了今天晚上的新闻。

    他的心情极为激动，这就是长天科技的实力。

    只用了短短不到两周的时间，就彻底扭转了夏国燕京奥运会关于环境污染的舆论危机。

    就甚至可以想到现在的西方媒体，对长天科技的这项技术肯定也是批评之声。

    但是这种批评更多的是嫉妒的话，这让周慎之很是舒服。

    周慎之本人也对长天科技和陈潇本人相当的佩服，也只有长天科技和陈潇才有这么强大执行力，在如此短段时间就完成了相关相关发电厂的建设。

    此外，周慎之更是对长天科技的科技能力感到惊叹。

    长天科技的论文虽然已经成型，在长泽洲也拥有自己的实验室，但是实验室里面的所有的设备和原材料都是完备的，而在奥运村重新建造一处生物发电厂，一切都是从零开始。

    长天科技能够在这么短的时间之内一次性成功，这种科技能力令人吃惊。

    周慎之也觉得是时候了。

    他给期刊编辑部打了一个电话，让编辑部明天早上一早，就将长天科技的这一篇论文发表出去。

    之前之所以没有将论文放出去，就是要等长天科技在奥运村的项目能够成功。

    现在看来是完全没有问题的。

    张国忠也因为长天科技成功的完成了生物发电厂的建设，得到了上级部门的表扬。

    这一个月以来一直没有好好睡觉的张国忠，总算是长出一口气，悬着的心也放了下来。

    张国忠邀请陈潇、屈萍一行人好好去全聚德聚一聚，以表心意，还特意给屈萍说，这一次聚会是自己掏腰包。

    屈萍等人完成了任务，当然是欣然前往，陈潇也带着沈薇一起赴会。

    而在燕京，米国相关部门正在紧急召集CNN等部门的负责人，他们需要调去微生物发电厂的一线视频资料。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢“聆听风铃zwh”5000起点币的打赏，好几个月没有超过5块钱的打赏了，小小激动一下。

