    砒_霜不是剧毒么，他还特地多沾糖粉多吃了几颗葡萄，怎么死得这么慢。狄其野对这个时代太过失望，他紧咬牙关，死到临头都不肯露出狼狈相给人看，但还是忍不住痛得攥手为拳，没发觉自己掌中是顾烈手腕。

    就算知道了他也不在乎，他都要死了，难道顾烈还能把死人关禁闭。

    顾烈坐在地上，双手铁钳一般抱紧倒在怀里的狄其野，额角青筋都现了形，说话几乎是从牙缝里挤出来的：“你是故意的。你穿这身”

    说到第二句，顾烈自己都明白这话没道理，只是迁怒狄其野惯来的任性，又把牙关死死的咬住了。

    狄其野笑得整个人都抖起来，笑着笑着就开始咳嗽，放开顾烈的手腕抬手擦了血，去扯大楚帝王厚重的外袍：“冷。”

    失血过多，体温下降。

    顾烈一言不发，脱下外袍好好盖住他。

    “我不是故意，好吧，第一口不是故意，”狄其野这才看着顾烈的眼睛，实话实说，“我穿这身，是想把虎符和侯印还你，想让你夺了我的官，好出去游山玩水。”

    顾烈冷笑：“狄其野，你以为寡人今日要杯酒释兵权？寡人刻薄如此，容不下你这个辅定天下的定国侯？”

    顿了顿，终于是忍无可忍，怒道：“还说不是故意！误食一口，难道大楚没会解毒的大夫吗！你何至于”

    每次招惹顾烈生气，这个人才显露出几分活气来，不然都是那副冷静到了无生趣的样子。只是不知是过于劳累的缘故，还是因为他那个头痛顽疾，狄其野总觉得顾烈近来越来越容易发怒。

    “你不打算杯酒释兵权？那我倒是失望，我还以为我这辈子跟了个明主……”

    狄其野玩笑开到一半，见顾烈气得不行，中途正经起来，认真说道：“早晚都要走这一步，你待我心软，不杀我，已成地方豪强势力的功臣们，你怎么动？”

    “天下谁人不知我定国侯大名，只要我还活着，只要我还有能力掌兵，满朝文武能让你永无宁日。你不是嫌烦？”

    他一句句剜心之言，把顾烈气到居然这时候和他翻起了旧账：“你这么聪明明白，死活不肯上朝，任人诬告！辩诬折子都懒得写！到头来原来是寡人的错，你是自污为国，寡人一个大楚帝王，护不了定国良将，要你在我面前寻死！你”

    顾烈这边气得怒火攻心，狄其野却好似没听见，突然把顾烈腰间的匕首扯了下来，还道：“青龙刀你舍不得，就用这断肠匕赔我吧。”

    狄其野一句话把顾烈噎得如鲠在喉，为什么没给青龙刀？不正是因为他狄其野过分厉害，被人参和风族首领私会，却连个请罪折子都不肯写？

    顾烈怒极反笑，冷冷地看着怀里的人，闭口不言。

    狄其野到此刻，还真有那么一丝抱歉。

    也许他们君臣二人不曾交心深谈，可顾烈身上浓重的孤寂，他太过熟悉，所以认得出来。

    狄其野对这个古旧的时代没有丝毫留恋，他完成了明君良将的理想，心满意足，一点都不想委屈自己去当什么定国侯。

    只是想到顾烈自小离乱，到头来还是孑然一身，除了万里江山什么都没有……这虽然不足以令他在沾裹砒_霜糖粉时回心转意，但看着顾烈困兽一般的模样，他心底不知从何升起半分心虚来。

    “你成全了我为明君效力、征战天下的理想，”狄其野诚恳地看着顾烈，“如今，你不会再让我踏上战场，而我不会跪在朝堂上低眉顺目，也许还要时常配合着犯个小错，被你训斥一二。用不了两三年，你我面目全非，相看两厌，还要演一出君臣和合。”

    顾烈真想问问这个人是不是没有心，可他不想开口自己找气受，他调匀呼吸，试图冷静，却被狄其野下一句破了功。

    “对了，我派人送了信给敖戈，我一死，敖戈必反。你早有准备，可以先下手为强。”

    “狄其野！”

    狄其野却低笑起来，转而说起：“我死后，把我烧了。我时间不多，不和你废话，你要是不把我烧了，我就‘保佑’大楚二世而亡。”

    他任性得一次比一次更出格，顾烈终于暴怒：“你怎么不干脆气死我！”

    然而狄其野看向顾烈的眼神近乎怜悯，还带着歉意。

    一直暗暗浮动在空气中的夜息香，不知何时萦绕满室，侵浸顾烈口鼻，悄然缓解了他愈演愈烈的头痛。

    顾烈眼神一凛，扯开外袍，只见削铁如泥的断肠匕早已没入狄其野的胸口，将白衣都染成了红衣。

    满目鲜红。

    “怎么办……你还要再孤零零过四十四年，你得学着，学着找些有意思的事来做”

    狄其野弥留之际，思维都散了，再找不出话来说。

    他忽而想到，以后大概再没有人会喊顾烈的名字了。

    “顾烈”

    “顾烈”

    ……

    锦衣近卫依言退守未央宫外，可都已经月上中天，陛下和定国侯还不出来，近卫商量着这不是个办法，最后指挥使硬着头皮进了宫，在殿外自己通传，却无人应声。

    锦衣近卫指挥使心道不妙，疾步闯进殿中，却吓得肝胆欲裂。

    近卫统领心道不妙，疾步闯进殿中，却吓得肝胆欲裂。

    陛下抱着满身鲜血的定国侯，似乎是昏了过去。定国侯的胸口，分明是陛下随身佩戴的断肠匕。

    “啊————！”

    顾烈从沉睡中醒来，微微皱眉。

    他何时睡着的？

    “陛、陛下。”以为目睹了宫廷惨案的指挥使抖似筛糠。

    浸透二人衣衫的血液已经凝结，像是把他们粘在一起似的。

    顾烈把身上的玉符摘下，抛到锦衣近卫指挥使面前，声音凉过寒风：“你带人，把柳氏与皇子请去冷宫。”

    楚初五年，定国侯狄其野亡于未央宫，死因不明，且为火葬。战马无双绝食殉主，陛下命人厚葬于帝陵旁。

    姜扬本在信州办事，突闻噩耗，匆匆赶回都城，路上又听说陛下把王后关了冷宫。他披星戴月赶路，在城门下钥前进了都城，等到陛下召他进宫时，已是深夜。

    碎雪细细密密地从天洒下，慢慢在地上积成糖粉似的浅浅一层。

    陛下瘦了，还是不苟言笑的帝王模样，却莫名让姜扬觉得陛下比先前更沉默。陛下带他走到冷宫，一路上悄无声息，宫内亮着烛火，殿内也有炭火暖意，柳王后正在教导皇子念诗。

    女子温柔地提示：“这句爹爹在雷州所作，因心系被蛮楚侵占的荆州而伤怀，却不得不假意向蛮楚示好。”

    稚嫩童声在片刻后背出：“妾思顾郎不能寐，梦魂南渡，缱倦纪南城。”

    女子夸赞：“好孩子。”

    姜扬整个五脏六腑先是怒火燎灼，再是冰寒刺骨。

    “陛下，”回到未央宫，姜扬看着这个自己从十七岁看大的孩子，伏地一拜，不知说什么是好。

    顾烈恍若未闻，令侍人将证物端来。

    那是柳王后每季亲手做的梅子蜜饯，梅子清洗晾干，用蜜糖慢慢浸渍，加了甘草等中草香料，说是有缓解头痛的功效，御医验过都说无毒。

    今年细查，才发觉蜜糖浸渍时，混入了份量极少的罂_粟壳。使人在食用时，不至于察觉成瘾，天长日久，却能加剧头痛。

    “姜扬，”顾烈看着案上的断肠匕，轻轻笑了笑，“原来罂_粟，又名断肠草。”

    姜扬霎时泣不成声。

    大楚帝王，何至于命苦若此，孑然一身，形影相吊。

    楚初六年，皇子早夭，王后疯逝。柳家贬谪三千里，不得入关。

    陛下召集中州顾，言：“汝家才俊，可袭王爵”，中州顾家一跃成为满朝文武联姻首选，明争暗斗数十年，再无宁日。

    同年，陛下派兵平定敖戈之叛，大胜，天下兵马归于帝手，功臣下场不一，最终文臣武将成制衡之势，王权独尊。

    自此，大楚逐步走上盛世之途。

    “主公，狄将军醒了。”

    作者有话要说：*是“赔我”还是“陪我”，我有点小纠结，最后用了赔2333毕竟狄将军就是这么理直气壮

    *本文唯一的虐点过去啦，看主公怎么收chong拾狄将军

