    世界zf和gm军在弗雷凡斯的决战打了整整一个星期。

    起初gm军是占据优势的。

    但是随着世界zf的支援源源不断的赶来，多拉格发现双方的局势开始变的僵持不下，甚至到了后来gm军居然被反压了一头。

    多拉格过去一直以为gm军的单兵作战能力是比世界zf那边要强的。

    结果这次大决战让多拉格发现世界zf的实力不是他想象的那么简单，最起码就单兵作战能力而言世界zf的精锐就不比gm军的主力差。

    在了解到这一情况以后，多拉格的大脑急速运转，因为他意识到了一个大问题：既然世界zf有和gm军正面作战的能力，那为什么还要躲来躲去呢？

    这就好比你是身高180体重180的壮汉，跟你打架的那个也是身高180体重180壮汉。

    两个人怎么看都是势均力敌，结果对面那个壮汉却一直躲躲闪闪，不肯跟你硬碰硬。

    “多拉格，你最近好像不太对啊？发生什么事了吗？”晚上安布里奥·伊万科夫在吃过晚饭后凑到了多拉格身边问道。

    面对自己的战友多拉格也没什么好隐瞒的，直接将自己的疑惑全盘托出。

    伊万科夫闻言脑子还没转过来，嘴巴就先说话了：“这还用琢磨嘛！世界zf肯定在暗地里谋划什么呀！”

    “这个我知道，我只是想不通他们到底谋划着什么。”

    “这个时候世界zf想搞的东西目标肯定是我们啊！”

    多拉格翻了个白眼，懒得跟伊万科夫废话了。

    伊万科夫却没有意识到自己已经被多拉格鄙视了，越说越起劲。

    多拉格开启了自动过滤系统左耳朵进右耳朵出。

    然而几分钟后，伊万科夫的一句话突然点醒了多拉格。

    “多拉格，要我说啊！你也不用把所有注意力都放在这个事情上，世界zf的谋划肯定和弗雷凡斯有关，不然他们也不可能一反常态在弗雷凡斯跟我们打这么久，所以我们只需要拿下弗雷凡斯不就行了？”

    “伊万科夫，你说的对！我们只需要拿下弗雷凡斯就可以了！”说完多拉格拿起电话虫给gm军的军队长们打了电话。

    两天后，gm军的又一支主力部队到达了战场，开始对弗雷凡斯发动了猛攻。

    然而这次世界zf那边的抵抗并没有持续多久，多拉格他们仅仅花了几个小时就攻破了防线。

    “看来我们还是迟了一步，世界zf那边的目的很有可能已经达到了。”多拉格冷着脸说道。

    “弗雷凡斯让人在意的应该只有铂铅矿了吧？”新赶来的军队长贝洛·贝蒂说道。

    “确实，伊万科夫，你带人去弗雷凡斯的矿洞附近搜索一下，至少我们要知道世界zf到底在弗雷凡斯干了什么。”

    伊万科夫点头应是，带了一队人马去往了矿区。

    多拉格则是命令gm军的众人打扫战场，全面接管弗雷凡斯。

    两个小时后，多拉格接到了伊万科夫的电话，电话里伊万科夫什么都没说，只是让多拉格过来一趟。

    伊万科夫是一个知道轻重的人，他会提出这样的要求那说明那边真的是遇到了很大的事情。

    多拉格简单交代了几句，就匆匆赶往了矿区。

    一进到矿洞多拉格的神色立马变得严肃起来。

    “伊万科夫这是怎么回事！”多拉格指着一矿洞的尸体问道。

    “多拉格，我刚刚确认过了，这些都是我们gm的战士。”

    “你说什么？他们是被俘虏的那些同志吗？”

    伊万科夫点了点头。

    确认了这个消息多拉格只觉得一阵天旋地转，差点没站稳跌坐在地上。

    这一刻多拉格突然明白了，难怪gm军耗费了这么大的心力，甚至不惜拜托罗凡去探查推进城都没有找到gm军的俘虏。

    原来他们被世界zf抓到后，就送到了弗雷凡斯，在这个深不见底的矿洞里采矿。

    现在弗雷凡斯被攻陷了，这些俘虏自然也没用了，于是世界zf的人毫不犹豫的杀掉了他们。

    “伊万科夫，这里一共有多少同志？”沉默良久后，多拉格回过来神来问道。

    “目前发现的总共7651人，应该还有没发现的，初步估算有上万人。”

    “有幸存者吗？”

    伊万科夫摇了摇头。

    “这些混蛋！真是一群畜生。”一向冷静的多拉格爆了粗口。

    “多拉格，我们要怎么安置这些同志？”

    “尽量确认他们的身份，发放抚恤金，然后让他们入土为安吧！”说完多拉格就转身离开了。

    要再不走，多拉格怕自己压制不住怒火，让冥王再去玛丽乔亚轰一发。

    之后随着伊万科夫对矿洞的探索，更多gm军的尸体被发现，有些甚至已经变成了森森白骨。

    伊万科夫一边想尽办法确认这些同志的身份，一边帮他们入土为安，

    就这样5天以后，伊万科夫清理出了矿洞里的所有尸体，总共11335具，其中有11000多具是gm军战士。

    而多拉格那边，也没有刻意隐瞒这件事，而是把那些被俘同志的遭遇都告诉了其他gm军战士们。

    一时间战士们群情激奋，弗雷凡斯周边的几个王国就成了战士们发泄怒火最好的地点。

    仅仅花了3天时间，周边所有的国家都被gm军拿了下来，俘虏的王族，贵族不计其数。

    之后多拉格开始着重提审这些王族想从他们口中知道一些有关世界zf在弗雷凡斯谋划的事情。

    结果让多拉格没想到的是，这些王族居然一问三不知，他们给出的说法也是一样的。

    那就是世界zf命令他们驻守在这里，世界zf会派人来帮助他们守护自己的国家。

    听到王族们的回答，多拉格心下一沉，连弗雷凡斯周边国家的王族都不知道世界zf在做什么，这说明世界zf所图甚大啊！

    多拉格的心情不由的变得有些沉重，本身就拥有古代兵器天王的世界zf如果在掌握了某种威力巨大的特殊武器，那事情可就真的麻烦了。

    ......

    与此同时，新世界，蛋糕岛，分身独自一人来到了四皇之一BIG MOM的地盘。

