    盗圣等人见到阵法被破除了，顿时大喜，紧接着二话不说，立刻盘膝坐在地上，开始快速运转功法，恢复自己的修为实力。

    四名老者各自拿出了灵丹妙药，让自己以最快的速度恢复实力。

    吼！

    一道怒吼声传来，有人大声咆哮道：“谁，是谁杀了我儿刘叉！”

    这道声音响彻天地，震耳欲聋，在广场上久久回荡，紧接着众人就见到一道身影出现在了广场最南端的角落里，此人不是别人正是一直躲起来恢复修为实力的饕餮妖帝。

    只是饕餮妖帝没想到，饕餮大人布置的吞噬大阵，竟然会被人给破坏了！

    不仅如此，他手下的得力战将也都被人给斩杀了，甚至连他儿子刘叉都被斩杀了。

    要知道刘叉可是刚刚恢复不久，在饕餮大人的帮助下，这才突破到了渡劫境，他还没有高兴多久，就这么白发人送黑发人了，怎能不让他愤怒？

    此刻的饕餮妖帝仿佛是疯了一样，疯狂的怒吼着，咆哮着，整个人身上传来异常恐怖的气势。

    同时饕餮妖帝直接施展出了神通吞噬，开始不顾一切的吞噬着四周的天地灵气。

    吴良等在场众人见状也是大吃一惊，没想到饕餮妖帝竟然还有着如此恐怖的实力，这下子可当真是不好办了。

    毕竟师父他们还都没有恢复，而看样子，这饕餮妖帝却是已经没有大碍了，这该如何是好？

    饕餮妖帝此刻也朝着众人这边看了过来，看到了远处的盗圣等人，同时又看到了手持着弑神剑，正盯着他的凌风。

    “是你！”

    饕餮妖帝死死的盯着凌风，咬牙切齿的说道：“小子，这一次你必死无疑！”

    凌风冷哼了一声，不甘示弱的说道：“上一次若不是饕餮出手，你早就死无葬身之地了，不乖乖滚回你的南疆，竟然还敢在这里嚣张。”

    百里世家老祖由于丹药最多，恢复的也最快，仅仅只是片刻，现在就已经恢复得有八成实力了。

    毕竟他们都没有受伤，只是体内灵力修为被刚刚的阵法吸收走了罢了，如今只要给他们一定时间，就能够轻松的恢复过来。

    百里世家老祖站在了最前方，脾气火爆的他，周身燃烧着炙热火焰，二话不说，抬手就是一记神炎掌朝着饕餮妖帝轰了过去。

    饕餮妖帝见状也不敢怠慢，眼前这四个家伙的实力都很强，都是飞升境巅峰，而他的修为实力一直没有彻底恢复，所以才会被这四个人打成重伤。

    只见到饕餮妖帝直接张开了嘴，将百里世家老祖的这击神炎掌给直接吞噬吸收了。

    吸收了之后，饕餮妖帝从鼻孔和耳朵中喷出了两道炙热的蒸气，还带着一些火焰，不过饕餮妖帝却是一点事情都没有。

    百里世家老祖见状顿时皱起了眉头，眼前这个饕餮妖帝的实力好像恢复得比他想象中的要快了很多。

    一旁另外两名老者此刻也看不下去了，纷纷出手，三个人一起朝着饕餮妖帝攻击了过去，趁着饕餮妖帝依然有伤在身，实力没有恢复到巅峰地步，他们还是有一战之力。

    吴良看着一旁的盗圣问道：“师父，你不上去帮忙吗？”

    盗圣笑着摇了摇头说道：“你师父我只是一个领路的，他们这三个老家伙实力强大，我可比不过他们，我这点实力正面打斗肯定是不行了。”

    “不过看这个样子，这个饕餮妖帝恢复的倒是很快，眼看着就要恢复到妖帝境界了，”盗圣有些诧异的说道。

    “现在看来，刚刚那个阵法吸收的能量，恐怕都传给了眼前这个家伙，我们可能是中了他的圈套了，”盗圣恍然大悟道。

    吴良闻言则是脸色有些大变，一脸担心的问道：“那该如何是好？若是这家伙修为实力恢复到巅峰状态的话，我们岂不是都要交代在这里了？”

    “那不是有人顶着呢吗，他们三个人联手，还是能够压制这个饕餮妖帝的，不用担心，”盗圣看着远处正在围攻饕鬄妖帝的三人说道。

    吴良闻言点了点头也没有多说什么，这种程度的战斗，他根本就插不上手，只能在一旁观战，期待着三名前辈能够斩杀了饕餮妖帝。

    凌风此刻同样也站在一旁没有说话，只是一直盯着饕餮妖帝，寻找着饕餮妖帝的破绽。

    无论如何，最好是找机会杀了饕餮妖帝，否则后患无穷。

    不过凌风也知道，这饕餮妖帝只是表面上的威胁，真正的威胁是躲在暗中的饕餮神魂。

    凌风推断，这饕餮神魂之所以一直没有露面，也没有对他们出手，一定是因为之前被宗主给重创了，伤势十分严重，所以才没有露面。

    若是饕餮有把握杀了在场众人的话，它早就动手了，根本不会一直不露面。

    所以在凌风看来，当务之急是找到隐藏在暗中的饕餮神魂，用弑神剑剑魂直接吞噬了饕餮的神魂，不仅能够帮助弑神剑剑魂恢复，也顺便为人间除害。

    凌风看来眼一旁一直在打量着大殿殿门的小黑，询问道：“怎么样？能不能打开这殿门？”

    小黑闻言却是摇了摇头说道：“不清楚，刚刚我尝试着想要推开这殿门，结果纹丝未动。”

    “要不你试一试？”小黑看着凌风说道。

    凌风闻言点了点头，紧接着就要朝着大殿的殿门前走去，只是刚刚走了两步，凌风就感觉到一股恐怖的气息袭来，速度奇快。

    凌风见状顿时知道不好，立刻将鲲鹏九闪施展到了极致，瞬间消失在了原地。

    下一刻，只见到凌风刚刚站着的位置上，有着一道身影，此人不是别人，正是饕餮妖帝。

    饕餮妖帝对凌风可谓是恨之入骨，即便是遭遇着三名飞升境巅峰修为的人族修士围攻，也想要先杀了凌风。

    只是他也没想到，凌风这小子的身法竟然会这么快，信心十足的一击，竟然落空了。

    凌风此刻也是心有余悸，刚刚若是反应慢一点，自己恐怕就要被饕餮妖帝击中了，这家伙的一击，凌风觉得自己不死也得重伤。

    饕餮妖帝见到一击没有奏效之后，并没有继续对凌风出手，而是转身一拳冲着一旁的金鑫攻击过去。

    金鑫距离他最近，先杀一个是一个，只要在这里杀死一个，他就能够吸收其体内的灵力。

    已经杀红眼睛的饕餮妖帝也不管那么多了，只要是距离他近的人，是见人就杀。

    金鑫见状也是大吃一惊，没想到饕餮妖帝会突然间暴走对他出手，立刻交叉手臂，挡住自己的要害。

    砰！

    一声巨响传来，金鑫整个人是倒飞了出去，其身上的金甲也是发出了颤鸣声，被金甲保护在其中的金鑫，却只是受了点轻伤，并没有大碍。

    一旁的盗圣见状立刻带着吴良向着一旁退去，不想被饕餮妖帝当做是接下来的目标。

    不过盗圣有些惊讶的看着金鑫身上的金甲说道：“不愧是金家的少爷，出手真是阔绰，这符甲当真厉害，能够挡住饕餮妖帝一击，这恐怕是一件圣器啊。”

    饕餮妖帝也是十分诧异的看了眼金鑫，没想到自己一拳竟然没有轰碎了眼前这只蝼蚁，当真是让他有些出乎意料。

    而就在饕餮妖帝愣神的时候，三道强大的灵力攻击已经到了，只见到烈焰冲天，雷霆闪烁，同时还有着巨大的灵力手掌从空中拍了下来。

    三道灵力攻击汇聚在一起，联手轰在了饕餮妖帝的身上。

    即便是饕餮妖帝，也被打得身形向下一沉，险些被这一掌给拍入地下。

    这三道攻击威力太过于强大，饕餮妖帝周身冲出了黑雾，抵挡着这三道灵力攻击。

    片刻之后，这三道灵力攻击逐渐被黑雾吞噬，消失不见，而饕餮妖帝则是从黑雾中走了出来，此刻的饕餮妖帝却是没有之前那么嚣张了，嘴角也渗出了黑色的鲜血。

    而就在这个时候，又有十几道气息朝着这边快速的赶来，眨眼间就来到了广场之上。

    这十几个人正是天剑宗的人，为首的正是天剑宗大长老徐山，其中还有着徐景瑜和徐天辰，三代人都来了。

    此次嚎哭深渊异动，天剑宗便派出了徐山等六名长老带队，带着宗门内八名亲传弟子出来历练。

    等到众人来到了广场上之后，也被眼前这一幕给吓了一跳，没想到竟然会有如此高手在这里。

    徐天辰则是一眼就看到了躲在远处观战的凌风，眼中顿时闪过一道寒光，咬牙切齿的说道：“凌风！”

    天剑宗众人闻言也都顺着徐天辰的目光看了过去，也都看到了站在远处的凌风。

    徐山打量了一眼凌风，冷笑着说道：“真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，这一次没有天玄宗的人在这里，绝对不能放过这小子。”

    凌风见到是天剑宗的众人，心中也是咯噔一下，就知道大事不好了，这帮家伙肯定不会放过他。

    凌风怎么也没想到，会是这种时候遇到这帮天剑宗的家伙，这还真是冤家路窄。

