
　　伍海飞只有于飞这么一个宝贝侄子，平日里对他是嘘寒问暖，视之若宝，今日

　　里却是打心眼儿里对于飞流露出了无比的愤慨与憎恨，直让于飞感觉自己仿佛置身

　　于冰天雪地之中一般，从里到外，感受不到丝毫的暖意。“快滚！我一刻也不想再

　　见到你，滚！”一想到为了于飞，自己失去了几乎一切，伍海飞就怎么看他怎么觉

　　得不顺眼，忍无可忍的放声怒吼道。“叔一”于飞神色沮丧的望向伍海飞，见到

　　伍海飞满脸的怒色与冰冷，心中一震，带着满心的绝望，回身走出了伍海飞的办公

　　室。

　　正在翘以盼着好消息的魏有道和宋丽，一见到于飞满脸的绝望与颓废，两颗

　　心顿时如同坠入了万丈深渊一般的跌了下去。“完一完了？”魏有道望着于飞

　　声音颤抖着喃喃问道。于飞没有说话，只是摇了摇头，喉咙中出了一声低沉的叹

　　息，自顾自的收拾起自己的东西来。于飞的举动说明了一切，宋丽忍不住悲呼了一

　　声，哭泣着坐在了地上。魏有道相是满脸苍白，沉默无语的低下了头，这一刻，三

　　人之间的气氛是如此的沉闷，直能让人窒息。

　　“收拾好了吗？半个小时的时间可是已经到了。”伴随着一把清脆的嗓音，章

　　秘书带着几个膀粗腰圆的保安出现在了三人的面前，冷卜竿伯！问道“要不要我让他们

　　帮你们一把？”章秘书指了指身后的保安们。见到自己心爱的人竟然如此的讨厌自

　　己，如此急迫的想要赶自己走，这对心高气傲的于飞来说无疑是一个巨大的刺激。

　　于飞就如同被一头彻底激怒了的野兽，满脸狰狞的瞪着章秘书，大声的怒吼道“章

　　盼盼，我于飞到底哪点儿对不住你了？对于我的追求你不予理会也就罢了，为什么

　　还要对我落井下石？”

　　章盼盼的小嘴樱唇中出了一声轻哼，直视着于飞的眼睛，寸步不让的说道“

　　你哪儿对不住我了？哼，亏你还好意思问！你用见不得人的手段将死亡玫瑰从先锋

　　网络挤走已经是对不住我了。你可知道，陈胜，米慧，雪琦，王冲，赵宇他们都是

　　我最好的朋友。你做出如此伤害我朋友的事，还指望我会对你好？做梦！还有，你

　　将他们逼走了也就罢了，可是你们进入先锋之后又做了些什么？先锋论坛被你们弄

　　的乌烟瘴气，连累我们先锋的声誉一损再损。你不知道我对先锋有着怎样深厚的感

　　情，岂能容你们这些败类继续祸害修下去？还好，老天有眼，终于给了你们这些败

　　类应有的惩罚！”

　　“臭嫉子，你说谁是败类。看我不撕烂你的嘴！”章盼盼的话刚一落地，宋丽

　　便如同一头疯狂的母狮般的蹿了起来，满脸带煞的扑向了章盼盼。然而还没等她靠

　　近章盼盼的身，一条粗壮有力的胳膊便横空插了进来，一把扼住了宋丽的咽喉，猛

　　的将她推到了一边儿。瘦弱的章盼盼如何会是孔武有力的保安的对手，身播不受控

　　制的踉跄后退，最终失去了平衡，一

　　摔倒在地，疼的禁不住出了一声惨叫。章盼盼冷冷的看着她，撇嘴说道“大

　　小姐·也不看覆你现在是什么处境·还敢如此撒野·简直是自找难堪，”

　　“你一一”这大概是送礼这辈子一来所遭受过的最大的侮辱了，只见她的

　　一张脸都被无边的愤怒渲染成了血红色。“宋丽，不要自找苦吃了！”忽然，于飞

　　声音无比低沉的道了一句。“飞哥，难道我们就这么任她欺负吗？”宋丽满心的不

　　服气，望着于飞，咬牙切齿的说道。于飞冷哼了一声，幽幽的说道“放心吧！向来

　　只有我们魔焰欺负人，从来也没有人敢欺负我们魔焰，这次也不例外！”

　　章盼盼听了之后，很是轻蔑的出了一声讥笑，冷漠的说道“于飞，你这个人

　　其实也算聪明，只不过太自以为是，总以为自己有多么的了不起。就像自大的夜

　　郎，引人笑。”事情展到这个程度，于飞心中对章盼盼最后的一丝遐想也破灭

　　了，剩下的唯有无穷无尽的恨。只听于飞紧咬着牙关，眉宇之间面布满煞气的瞪着

　　章盼盼，顿的说道“章盼盼，你不要以为把我们从先锋赶走，你们就胜利

　　了。相十反六，开真官方英姿传正的游戏从现在才开始呢！”

　　于飞的话让章盼盼的心神一震，眉头紧皱的望着他，冷声问道“你这是什么意

　　思？”于飞的嘴中出了几声如鬼叫一般难听，让人毛骨惊然的笑声，说道“什么

　　意思？碟碟一不用着急，用不了多久你就会知道的。到那个时候，你大概就不会

　　再以为我自以为是了。”说完，冲着宋丽和魏有道一挥手道“我们走！”宋丽从

　　了起来，狠狠的瞪了章盼盼一眼，对于飞说道“等一等，我先收拾一下我的

　　东西。”

　　于飞满是不耐烦的说道“还有什么可收拾的？这些东西就送给陈胜他们吧。人

　　家打了这么一个漂亮的打胜仗，我们怎么也得给人家留下点儿战利品吧？”说完

　　便头也不回的走了出去。“飞哥！”宋丽疾呼了一声，与魏有道一起随后跟了出

　　去。看着于飞三人的背影，章盼盼的心中不由自主的涌起了一种十分不安的预感

　　一颗心徐徐的沉了下去……

　　第二天，张强与周晴一起出现在了机场的人群中。张强显得有些心浮气躁，不

　　时的低头腕上的钻表。周晴在一旁看在眼里，笑在脸上，幽幽的说道“别再

　　看了，再看时间也不会走的快一些的。”张强被周晴说道有些不好意思的干咳了几

　　声。看到张强这一副尴尬的模样，周晴的心中不由得涌起了一丝醋意，小嘴儿顿时

　　便哦了起来，带着几分不爽的说道“看你那副着急的模样，看来萧蔷那丫头才是你

　　最喜欢的是不是？”

　　张强一听头便有些大，这女人要是吃起醋来，可最是麻烦。于是急忙赔笑着说

　　道“瞧你说的，怎么会呢？你明知道我对你们的爱是一样多的，呵呵一”

　　哼！说的好听！这十个手指头还有长有短呢，鬼才信你会爱我们一样多。”张强听

　　后忽然出了一声叹息，脸色变得凝重了起来。

　　听到张强的叹息，周晴的心尹翻不由得一紧，抬头向张强看去，看到张强的脸

　　色，一颗心更是提到了嗓子眼儿，急忙说道“老公，我刚才只是跟你开个玩笑罢

　　了，你可千万不要当真啊。我知道，你对我们一样的好，从来都不偏不倚。就算你

　　对她们三个比对我溉息一些，我也绝不会埋怨你。栩为我觉得，这辈子老天让我遇到

　　你，能让我成为你的女人，已经是对我最大的恩德了，我要是再不识相不知足的

　　话，那即便是被雷劈死我也不冤枉。好了啦，来，笑一个，不要板着脸，我都紧张

　　死了！”

　　张强转头看了周晴一眼，展臂将她搂在了怀里，喃喃的说道“晴儿，我能对你

　　说几句真心话吗？”周晴忙不迭的点了点头，说道“那是当然了！我是你的老婆

　　你不对我说真心话对谁说啊？”张强缓缓的说道“我早就跟你们说过，这辈子遇到

　　你们是我的福气。我一直都努力的把我所有的爱都平均的分配给你们，决不让任何

　　人感到委屈，可是我慢慢的现，我这根本就是异想天开，一厢情愿。我每天总有

　　忙不完的事，很少有时间陪你们，大多数的时候，都是你们顾影自怜，让你们受尽

　　了委屈。虽然你们都十分的贤惠大度，从来也不在我面前提起，但是将心比心，我

　　知道你们现在所承受的一切，对一个女人来说，是多么的痛苦。每每想到这些，我ŴŴŴ.23sk.com

　　这十心六里开就官方英姿传仿佛刀扎的一般一”

　　“好了老公，不要再说下去了，你要是再说下去，我非要哭出来不可。”周晴

　　嗓音有些哑咽的抱着张强的胳膊说道。张强摇了摇头，接着说道“你说的对，十指

　　尚有长短，我想要对你们一样好，又何尝容易呢？你们四个人之中，我最感到歉疚

　　对不住的就是萧蔷。我陪她的时间远远的要少于你们。这几年，我们在一起的时间

　　加起来恐怕也不足一个月。如果换做是别的女人，这如同守寡的日子，恐怕早就放

　　弃了。可是萧蔷却始终不曾放弃对我的爱，单凭她这份深情厚谊，我张强就万死难

　　报。晴儿，你明白吗？”

　　“明白明白，我全都明白！”周晴终于是忍不住流下了泪来，喃喃的说道“其

　　实我们四个心里都清楚，表明上，你拥有了我们四个，好像很惬意，但是我们知

　　道，你的心里其实很苦。别的男人只要对一个女人好就足够了，可是你却要同时面

　　对四个女阳毛这绝对不是一加一等于二那么简单，同时拥有四个女人，绝不意味着

　　你就比别的男人多了四份责任，压在你肩膀上的很可能是一座高山。老公，我们也

　　不想让你痛苦，可是我们真的都很爱你，谁也离不开你。比起呆在你身边所能得到

　　的幸福，我们承受的这点儿小小的委屈，完全可以忽略不计。好老公，你就不要再

　　自责了：好吗？”

　　周晴的话仿佛阳春三月的暖阳，轻轻的，柔柔的，暖暖的，直让张强的心都要

　　化了。无言中，两人仅仅的相拥在了一起，这一拥，注定是千秋万代的，爱的永

　　恒。

　　“哇，原来这位就是大婶儿啊，好好漂亮哦！”伴随着一阵清凉的赞美声，陈

　　胜，米慧，雪琦，王冲，赵宇，田会会六人出现在了张强与周晴的视野里。见到六

　　人赶到，张强和周晴急忙收敛了情绪，张强瞪了几人一眼，喝道“这都几点了，你

　　们怎么才来？”陈胜摸了摸鼻子，说道“这不是飞机还没到嘛，也不算晚！呵

　　呵一再说了。第一次见师父，我们怎么也要倒伤倒伤对不？免得我们打扮的太过

　　避遏，让师父后悔收了我们这样的徒弟。”

　　听了陈胜的话，张强仔细的打量起六人来，果然，包括田会会在内，六人都做

　　了一番精致的修饰打扮。陈胜，王冲，赵宇三人清一色的留着板寸，显得格外精神

　　利落，浑身上下无不充满了蓬勃的朝气，让人颇有一种眼前一亮的感觉。田会会

　　米慧和雪琦三个女生则收起了张强与她们初见时的张狂与叛逆，打扮的十分淑女

　　仿佛一下子便成熟了许多。三男三女站在一起，男的英俊，女的靓丽，就如同一道

　　灿烂的风景线。张强很是满意的点了点头，笑着说道“不错不错，果然是长进了不

　　少。”

　　“老公，他们就是你跟我说起的死亡玫瑰组合吧？”周晴望着六人，笑眯眯的

　　对张强问道。“哈哈一大婶儿，正是我们！”陈胜有些俏皮的冲着周晴说道。周

　　晴听了却是不由得整起了娥眉，有些不满的说道“依你的年纪，你应该喊我姐姐才

　　对，干嘛要喊大婶儿，好像我有多老似的。”陈胜有些不知所错的摸了摸鼻子，说

　　道“可是你是大叔的女朋友，我们要是喊你姐姐的话，那你和大叔的关系不是就乱

　　套了吗？”

　　“晕倒！难道我真的有那么老，老到你们可以喊我大叔？我不介意你们喊我强

　　哥。”张强有些哭笑不得的说道。“叫强哥也好，感觉就好像是在演上海滩，呵

　　呵一”王冲开口说道。另外几人也都没有异议，在六人的面前，张强总算是摘掉

　　了狠琐大叔的帽子。

　　时间一分一秒的流逝，距离周晴所乘坐的航班降落的时间越来越近，张强心中

　　只是有些激动，然而王冲，赵宇，陈胜，米慧，雪琦五人却是显得十分紧张，甚至

　　是有些坐立不安。张强见了这才意识到，这是几人第一次与师傅见面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第五百一十一章免费阅读。https://xs.23sk.com 