    “真的要去木叶村吗？”

    “没错！”无夜点了点头。

    他知道，此行面对的是什么。

    是木叶村？是整个晓？

    但一切在石碑面前，都阻挡不了无夜的步伐。

    “谁敢挡！”无夜眼中出现藐视一切吞并一切的霸气。

    “如果回木叶，可不可以带走鸣人？”玖辛奈有些哀求的看着无夜，漩涡鸣人，任何人都可能忘记，但玖辛奈忘不了。

    “鸣人？”无夜都快忘记这位原著的主角。

    但依旧很无情的摇了摇头：“不可能。”

    “为什么啊？”玖辛奈不解，很不解：“鸣人在木叶村处境肯定不会少，就不能帮帮我吗？”

    三年前。

    叛变时候，玖辛奈不是不想带走鸣人，但那时，仓促之间，危机四伏，她连自己能活多久都不知道，怎么敢会木叶村带走鸣人。

    她知道，鸣人哪怕在木叶村处境再不少，但绝对不会有生命安危，毕竟也是九尾人柱力。

    但是现在。

    玖辛奈眼巴巴的看着无夜，你实力如此强，带走鸣人，我们可以保护他啊，为什么还要放任他在木叶村受苦受难啊？

    不解，玖辛奈不解为什么无夜要拒绝。

    “他与我无关。”无夜默然的坐在九尾的背脊之上。

    玖辛奈整个人愣了。

    呆滞在原地。

    “我在你体内，暂时寄宿，报酬是保护你的安危，没义务去解决其他事。”无夜道。

    玖辛奈苦笑几声：“没义务吗？”心中大痛：“还以为我们已经算一家人了，原来只是交易。”

    默默起身，向远处走去：“我知道了。”

    “此行的危机远非你想象的那么简单，带走他，他必死，此行我分不出心去保护其他人，尤其还是一个不足四岁之人。”

    无夜也不知道自己为什么要解释，不符合自己性格，但还是说了。

    “真的有那么危险吗？”回头，玖辛奈问道，心中似乎绞痛少了很多。

    无夜默默的点头：“危机四伏，超越你想象。”

    “那非去不可吗？”

    “非去不可。”无夜依旧是坚定的点头，此行会发生什么，他比任何人都明白，但是更明白，非去不可。

    可以等。

    无夜知道，如果一直不去，晓肯定按耐不住，会自己夺走石碑，到时面对的只是晓，而不是木叶村以及晓。

    可是，想到阿飞。

    石碑完全落入晓的手中。

    无夜肯定石碑最终会停放在阿飞的异空间中，要打败可以虚化的阿飞，以及进入其异空间。

    无夜估算。

    自己实力哪怕不恢复到巅峰，至少也要恢复到可以让空间扭曲的拳力。

    才能对付空间能力。

    但恢复到哪里。

    无夜不知道需要花费多少时间，才能让玖辛奈体能达到哪一步，十年？或者二十年？甚至更久？

    不想等。

    “没有身体的感觉，已经承受了如此久了。该回到自己身体里去了。”无夜看着自己双手，哪怕是灵体，也有实质的触感。

    但毕竟不是血肉身体。

    “石碑到底是什么？让你如此重视？”玖辛奈问出自己三年一直好奇的问题。

    “能让我恢复有身体。”无夜只是简单一句，石碑真的作用，他坚信，永不会告诉任何人。无论是谁。

    “这么说？得到石碑之后，你就要离开了？”

    “嗯！”

    “哦，恭喜啊。”玖辛奈露出欢笑，只是有些僵硬：“哈哈，你这个霉神终于要离开了，太好了，老天开眼啊。”

    玖辛奈手舞足蹈的欢呼着。

    无夜默默的看着庆祝的玖辛奈。

    直至她欢呼道声音有些嘶哑。

    外界。

    无夜控制的玖辛奈，并没有离开水之国，而是进入到一座城镇，片刻之后再出离开，但手中多了很多纸张以及笔。

    最终停留在森林中。

    玖辛奈看着趴在石头上，用笔在纸上画着奇怪线条的无夜，好奇猜测道：“这是干什么啊？”

    专心致志的无夜。

    脑海中回忆石碑上，任何细节。

    以及脑海中不断闪烁出，海贼世界穿越到死神世界，自己用手在石碑上划过的位置以及线条醒转。

    “到底怎样才是触碰，才能触发石碑的穿越能力？如何才能准确让石碑带着自己回到海贼世界？”无夜皱眉深思，脑海中高速转动。

    在纸上不断列出各种公式。

    各种概率计算。

    如何准确利用石碑，符合心中所想，穿越各个界面，是得到石碑之前，必须判定清楚的一件事。

    而这一过程。

    无夜真正耗费了半个月时间，花费的纸张，堆积在一起，足足高达一两米。

    “大约这几种线条，划过石碑这几个位置，最有可能穿越回到海贼世界吧？”无夜看着手中纸张，想要得到绝对正确的办法。

    没有石碑做实验，根本不可能。

    能推算最大的几种可能，已经是此时这样条件下最好的结果。

    “嗯！”

    伸着懒腰，无夜数次跳跃，站在树冠之上，瞭望远处一望无际的大海，嘴角泛起冷笑：“这么久，有些人已经等急了吧？”

    “玖辛奈，控制身体，前往木叶村，我乘机休息一会。”

    身体控制权交换。

    大陆深处，阴暗地下。

    “都这么久了，零葬，你到底把我们聚集在一起干什么啊？有命令就快点下达，为什么非要我们全部呆在基地不准外出！”

    ..

