    顾承御叹了一口气，赶忙拍了拍顾世安的肩膀，催促道：“那你快点儿去！有什么消息要及时通知我们！”

    “好。”顾世安郑重地点了点头，他临走前让随行的助理去酒店给顾家二老开了一间套房，供他们休息。

    毕竟会场内已经清场了，总不能让顾承御和许若雪二人干等着。

    顾世安疾步离开会场以后，就掏出了手机，翻出了那个熟悉而久违的电话号码。

    事到如今，他只能去询问陈乐乐了。

    方才因为订婚宴推迟的事情，他们就已经去询问了陆家的人，但是陆家对原因闭口不谈，只是一直安抚着他们的情绪，让他们不要着急。

    简而言之，就是一直在打太极，关于季瑶现在的消息，愣是一点儿都不给透露。

    如此，顾世安现在要找季瑶，也就只能通过陈乐乐了。

    这么大的事情，陈乐乐应该也知道。

    会场内也没看见陈乐乐的人影，说不定她是和季瑶在一起也有可能。

    顾世安不再犹豫，他只是盯了陈乐乐的电话号码半秒，然后目光就变得坚毅，按下了拨打键。

    电话“嘟嘟嘟”地通了几声，可是却迟迟没有人接。

    就在顾世安以为那边要没人接的时候，电话忽然被接起了，陈乐乐略带哭腔的疲惫声音响起：“喂？”

    顾世安不是傻子，他一听陈乐乐的这种语调，心就猛地一沉，“喂，我是顾世安。”

    电话那头在顾世安报出姓名之后沉默了几秒钟，好半晌，陈乐乐才提高了音量：“你有什么事？”

    “季瑶的订婚宴取消了，我爸妈找不到她，很担心，我就来问问你，她现在和你在一起吗？”

    季瑶二字钻进陈乐乐的耳中，使她一直克制的情绪再次崩溃，顾世安只听见，电话那头的陈乐乐突然痛苦出声，哭得嗓子嘶哑，上气不接下气。

    “陆北亭这个混蛋！季瑶现在下落不明，他居然就这样取消订婚宴了！混蛋！我不会放过他的！”

    陈乐乐那边一边骂着，一边大哭，她无助极了，除了哭，她现在什么也做不了。

    顾世安听完她的话，浑身都震了一下，他甚至有些拿不稳手机：“你说什么？季瑶下落不明？到底发生了什么！”

    ……

    与此同时，刚刚调查到消息的韦保也匆匆赶回会场了。

    因为沐海执意不离开，所以韩瞿没了办法，只能将他先请入休息室里。

    外面还下着雨，因为太着急，所以韦保虽然打了伞，可是肩头上也被雨滴打湿。

    很奇怪，明明早上还风和日丽的，转眼间就变了天。

    韦保风尘仆仆地回来，脸色凝重而难看。

    沐海一看到韦保的神色，心就凉了半截。

    他了解自己的这个部下，不到情况危机的时候，韦保是不会有这样的表现的。

    “瑶瑶怎么样了？她在哪儿？”沐海问道。

    韦保深呼吸了一口，似乎是在做着心里建设，缓了一会儿，他才语气沉重地回答道：“沐总，我刚刚查到消息，季瑶小姐好像当场撞见了陆北亭和时如堇在床上……嗯，捉奸在床。然后季瑶小姐情绪激动，跑出去了，到现在……下落不明。”

    轰！

    沐海一听这个消息，心头就猛地一通，他想咒骂陆北亭，但是支吾了半天，只能重重地咳嗽了几声，整个脸色以肉眼可见的速度，迅速惨白。

    “找！给我找！”

    沐海怒目圆睁，只能蹦出这句话来，下令，全程搜寻季瑶！

    他生怕自己的这个傻姑娘，因为受不了这样的打击，一气之下做出什么伤害自己的事情来。

    季瑶到底是他的亲生女儿，此时此刻的沐海，心里深深心疼着季瑶，同时，也雷霆盛怒！

    韦保应下，说：“我已经派人去找了，陆家那边也在寻找季瑶小姐。另外，一直资助着季瑶小姐长大的顾家，现在也参与进来了，都在找寻季瑶小姐的下落，想必很快就会有消息了，沐总别担心。”

    他这么安慰着沐海，生怕沐海受到了刺激，再情绪不稳导致病情恶化。

    其实……他还有半句话没有说完。

    那就是，陆家派去搜查季瑶下落的人在酒店后门的地方，发现了血迹，还有季瑶身上那条鱼尾裙破碎的布条和轻纱。

    经专人验过之后，可以确定，那些血全是季瑶的。

    血量很多……即使被雨冲刷过后，还是留了满地的红色。

    这也正是为什么顾家和陆家都那么紧张了的原因了，因为季瑶现在很可能遭遇不测。

    陆家已经下令全程封锁消息，在暗地重疯狂找寻季瑶的消息。

    虽然如此，但是情况还是不容乐观。

    韦保看着脸色难看的沐海，这一切，他都打算瞒下来。

    他可以预想到，若是这个消息被沐海知道了，那A市真的会翻天了。

    先不说刺不刺激沐海的病情，单是因为季瑶出现了这等意外，沐海就不会轻易放过陆北亭，势必要和陆家撕破脸皮，闹的不可开交。

    一想到这件事情可能会引发的种种后果，韦保识相地选择了隐藏真相。

    沐海摆了摆手，他现在无暇听这个，只是让韦保扶着他起身，“走，带我去见陆毅成！我倒想看看，他们这一家子，到底要怎么样！”

    “这……”韦保显得有些踌躇，他犹豫了一会儿，还是试探性地开口：“沐总，现在外界还不知道你和季瑶小姐的身份，包括陆家那边，他们那儿虽然有些猜测，但是并不知道事情，我们此番去，要以什么身份去替季瑶小姐讨公道？”

    韦保说的这也是一个问题，沐海冷笑了一声，反问他：“老子现在还有几年好活头？现在我闺女出事了，我还不能给她出头么！”

    沐海的怒火还没有消，他虽病重，但浑身那股威严和气势依然存在，这一释放，就把韦保压得有些承受不住。

    既然沐海选择豁出去，韦保也不再阻拦，他坚定地应了一声：“好！”然后便扶着沐海，去找陆家的人了。

