
　　周萧笑而不语。

　　文毅却怒了，他嘶声道：“难不成，他想要又将整个g省闹个天翻地覆？”

　　“他想要？”周萧突然板起了脸。“文兄弟，你这话说得是不是有些不客气了，我敬你是因为你是林家寨少见的几位聪明人，可你这话又是什么意思？看得出来文兄弟也是想要为自己找个安生的活法儿，不想让g省再闹出陆家那样的事情，可你这话说得不大妥当了吧？这g省会闹到这个地步，是是异人管理局和周……萧的错，还是g省自己和陆家的错，我想你不会看得不清楚吧？”

　　“抱歉，是我激动了。”

　　文毅主动认错。

　　“可是，g省现在不好吗？为什么非要闹起来！”

　　“闹？”周萧不禁冷笑，直言道：“你知道在江城的杀手，用的是什么药杀人的吗？”

　　文毅摇头。

　　这是江城的事情，不是g省的事情，他当然不知道。

　　周萧道：“他们所用的，是一种针对异人的特殊抑制剂，不管是怎样的异人，只要服用或者被注射了特殊抑制剂，就会在短时间内变成一个普通人。而这种抑制剂，只有异人管理局和ca组织有……”

　　听到“ca组织”，文毅脸色大变。

　　他也是异人。

　　纵然没有出过国，对ca组织还是了解的，如果这批抑制剂真的是从ca组织拿到的，也就是说巫神教内有他们的人。

　　巫神教蛰伏林家寨，他们想要做的并不是复仇，而是单纯的想要先活下来。

　　活下来，再证明当年异人管理局对巫神教的剿灭是错误的。

　　他们可不想留在历史上，遭人唾骂。

　　“我就说，为了一个林楚楚，周先生何苦这么大费周章的。”

　　文毅苦笑着。

　　这都拿出来两株血灵芝了，那一定是有一件比两株血灵芝还要重要的事情。

　　这么简单的道理，他居然才明白。

　　看着周萧，他真恨不得用自己的脑袋去撞墙，让自己能开开窍。

　　“但你们打算对楚楚的事情怎么办？”

　　安静了好一会儿。

　　文毅终于也想通，想明白了。

　　这林家寨的事情，巫神教的事情，和他有个屁的关系，要不是因为林楚楚，谁乐意去做这些事情。

　　只要能让林楚楚安全，这巫神教也好，郭家也好，是死是活，干他什么事情。

　　见文毅皱着的眉缓缓舒展，周萧说道：“要解决林楚楚的事情，便要先搞明白你们胳膊上的刺青。”

　　“它是一种蛊。”文毅道。

　　“郭伟伦胳膊上也有这样的刺青，我们假设这种蛊能给特定的人提升能力，那它除了提升实力外，有没有什么副作用？据我所知，宗高明的身上可没有这种刺青，而我见过的身上有这种刺青的人，都死了，比如说，武家兄弟。”周萧道。

　　这武家兄弟的事情，或许这个去执行暗杀宗高明的人是知道的。

　　文毅突然明白了过来，大笑道：“我说周萧怎么会派你们这样的组合悄悄来g省查探，原来说到底还是那宗高明露了馅儿！”

　　周萧道：“宗高明和你们巫神教又有什么渊源？”

　　文毅看向他，道：“你说呢？”

　　周萧摸了摸鼻子，道：“我要是能知道，就不会来问你了。”

　　文毅道：“但你这样的人，一定知道我们巫神教当初被剿灭的事情，我说得没错吧？”

　　周萧点头。

　　“那你为什么不好奇，宗高明为什么在这件事情中，一点儿影响都没有。”文毅道。

　　周萧想了想，道：“那一定是因为他们当时协助过追击过巫神教。”

　　文毅道：“你的确非常聪明。”

　　周萧低头又想了想，道：“但他胳膊上为什么会没有那个刺青？”

　　文毅道：“老一辈儿的教徒，胳膊上并没有刺青，只有林家寨的人才有刺青，而巫神教原本的教徒，全部都是苗疆子弟。”

　　周萧苦笑道：“说得没错，那个宗高明确实是苗疆的人，但我却不知道，异人管理局行事居然也会留活口。”

　　文毅喝了口茶，润了润嗓子道：“那是因为有人力保下了他，宗高明也答应那人会从此销声匿迹。”

　　周萧道：“那人是谁？”

　　兴许找到那人，就能知道当初的巫神教被灭的原因。

　　文毅道：“这个人，我也没见过，只是听林家的人提起，说他叫邵——康——”

　　“你说什么，他叫什么？！”ŴŴŴ.23sk.com

　　周萧猛然弹了起来，紧抓着文毅的胳膊，瞪大眼睛质问道。

　　“邵康啊！你认识他？”文毅道。

　　周萧神色呆滞，道：“哪个邵，哪个康？”

　　文毅道：“左耳刀的那个邵，安康的康。”

　　闻言。

　　周萧一声苦笑，坐倒在了沙发上。

　　见他的脸色突然变得极难看了起来，文毅似乎想到了一样，缓缓说道：“据说他后来能跟着陆家做那事情，也是有这个人从中牵线。”

　　这些，周萧当然是知道的。

　　他只是一直在好奇，为什么黑白种子的秘密会被人知道，那就只能是宗高明了。

　　难怪在巫神教的档案中。

　　写到有内应帮助时，却没有写上具体的名字，原来这两个名字都不合适出现在档案中。

　　周萧全部都明白了。

　　可是，他却笑不出来。

　　看着他，文毅却快笑出来了，他心中暗道：“这人果然和异人管理局有关系，否则他怎么可能知道这么多的事情。和异人管理局有关系也好，最起码楚楚离开林家寨后也有个照应，哪怕她能嫁给一个平凡的男人，安享余生，也总好过一直留在林家寨。”

　　这时，周萧似乎缓过了神，缓缓道：“但宗高明当时在陆家，陆家又在g省，这么说你们巫神教的人一直都知道宗高明在g省。”

　　文毅放下茶杯，微微点头。

　　“那你们为什么不早早杀了他？”周萧不懂了。

　　这么一个叛教之人，却不杀他，还留着他干什么！

　　文毅叹道：“家家有本难念的经啊，更何况都逃到这里了，要是现身那不是自找麻烦，更何况有陆家的人保他，我们也没办法。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的桃源极品小神医更新，第1702章 秘辛免费阅读。https://www.23sk.com 