    　　看到周君豪过來，张顺成的心中更加安定了下來，尤其是等他听完周君豪汇报的岚山市的经济形势的时候，脑海中其他念头都已经抛开了，他现在唯一比较担忧的就是明天的会议上到底应该如何向省委领导进行汇报。

    　　汇报完之后，周君豪苦笑着说道：“张书记，明天上午8点半左右省里的会议开始，咱们如果明天早晨再出发的话恐怕时间上有些來不及，您看我们是不是今天晚上出发，在省城住一晚，明天直接从酒店过去。”

    　　张顺成点点头：“嗯，现在也只能这样了，哦，对了，现在我们岚山市的经济汇总数据什么时候能够出來，來得及吗。”

    　　周君豪道：“我已经给统计局方面下死命令了，必须要在今天晚上7点钟之前把数据交到我们手中，拿到数据之后，咱们立刻起身赶往省城。”

    　　张顺成闻言苦笑了一下道：“看來我们也只能如此了。”

    　　当天晚上，统计局方面在6点左右便把数据提交了上來，两人连晚饭都沒有吃便乘车赶往省城。

    　　坐在汽车上，张顺成的眼皮跳得更加厉害了，他的心情变得阴郁起來，因为他突然想到了自己的儿子张金龙，虽然柳擎宇现在距离被双规只差彭福生的最后一个签字了，但是自己的儿子张金龙却一直被省公安厅那边控制着，正处于审讯状态之中，他托了很多关系，想要打听一下儿子到底在什么地方，能不能探视一下，但是最终竟然一点信息都沒有得到，而且帮他打探消息的人还告诉他说，自己受到了某些部门的警告。

    　　这样的结果让张顺成总是有种不妙的感觉，要知道，想要收拾自己儿子的始作俑者是柳擎宇，现在柳擎宇马上就要被双规了，按理说省厅那边针对自己儿子的调查和审讯都应该暂停才对，只有这样对省厅的那些领导來说才是最为有利的，因为只有这样，才能才不会因为柳擎宇被双规之后而受到一些牵连或者是自己将來有可能发动的报复。

    　　但是现在，省厅竟然依然把这件事情掌控得如此严密，很显然并不想要在自己儿子这件事情上善罢甘休啊。

    　　到底应该如何才能把自己的儿子救出來呢，这件事情才是真正困扰张顺成的事情。

    　　然而，两人并不知道，就在当天晚上，就在两人的汽车上了高速公路之后不久，岚山市公安局的三位巨头，，宋卫国、程永刚、周尚武竟然在一家偏僻的小茶馆内再次聚首。

    　　宋卫国目光看向周尚武说道：“尚武同志，柳局长临行前让你查办的事情怎么样了，有结果了吗。”

    　　周尚武笑着说道：“宋局，不得不说，红克集团的技术实力就是牛逼，在红克集团派出來高手的缜密网络侦查之下，我们已经确定了龙飞商贸公司所租用的网络服务器的准确位置，红克集团的人还说，一般而言，作为通信公司，他们肯定会在自己的服务器上对龙飞商贸公司的所有往來数据进行备份的，这些数据虽然平时用不上，但这也是他们进行查询和大数据汇总的重要材料，所以，虽然有人把我们从龙飞商贸公司那边查抄的服务器、电脑等设备全都给炸毁了，但是这些都无所谓，只要我们能够锁定通讯公司所提供服务器的确凿位置，将机房内同步备份的数据全部得到，我们照样可以将龙飞商贸公司所有数据信息证据全部得到。”

    　　宋卫国满意的点点头：“好，这件事情就交给你去负责。”随后，宋卫国目光落在程永刚的身上：“老程，你那一路现在的结果如何。”

    　　程永刚脸上立刻露出了笑容：“宋局，我这边也已经有了眉目了，现在，由我的两名亲信人员24小时轮班看押的钱无命正在省纪委秘密派出來的调查小组的配合下，对钱无命进行秘密审讯，在我过來赴会之前，钱无命已经交代了部分信息，仅仅是这些信息，基本上可以证明，张顺成对于张金龙在我们岚山市所从事的各种事情都是知情的，虽然凡是涉及到张金龙的事情张顺成从來沒有亲自出过面，但是很多时候，凡是涉及到赚钱的项目，市委秘书长郑洪昌都会亲自进行关说的，从而可以让张金龙和他的公司或者合作伙伴获得一些市政类项目。

    　　而且钱无命还交代说，他们的青龙会之所以敢开设那么多的赌场和娱乐场所，与张金龙也有分不开的关系，他们青龙会每年都要把赌场和娱乐场所纯利润收入的百分之五作为保护费交给龙飞商贸公司，还要把百分之三的纯收入全部以现金的方式提出來，然后以政治献金的形式交给郑洪昌，根据钱无命的分析，郑洪昌肯定不敢把这笔钱全都贪污了，估计他只能留下一部分，真正的大头应该是交给了张顺成。”

    　　“钱无命每年交给郑洪昌多少钱。”宋卫国问道。

    　　“钱无命说每年差不多有四五百万那个样子，虽然这笔钱看起來不多，但是每年都要交的，据钱无命交代，这笔钱他们青龙会可是整整交了将近七八年了啊。”程永刚咋舌道。

    　　宋卫国闻言也是大吃一惊，要知道，七八年，每年四五百万，这算下來也将近三千万左右了，这样一笔巨款郑洪昌铁定是不敢独吞的，那么张顺成到底有沒有受贿呢，如果有的话，这笔钱去了哪里，为什么郑洪昌只接受现金呢。

    　　一个个疑问升起之后，宋卫国眉头紧皱。

    　　这时，周尚武却忽然笑道：“宋局，我看关于张顺成的事情你就不用操心了，毕竟，咱们的级别实在是太低了，就算是想要操心也沒有那个权力，我们还是按照柳局长离开之前分配给我们的任务，接着干下去吧，只要我们找到了这些证据，张金龙想要逃脱是沒有可能了。”

    　　宋卫国立刻使劲的点点头，轻轻一拍脑门笑着说道：“看我这脑子，我怎么会想到要去管张顺成的事情呢，看來我这次真的被张顺成和周君豪他们玩出的手段给气坏了，这两人实在是太黑了，竟然对柳局长栽赃陷害，真是无耻至极啊。”

    　　说道这里，宋卫国又笑着说道：“好了，你们两个继续按照柳局长分配给你们的任务带人秘密去操作吧，记住，一定要保密，我这边也要带人去采取行动了，这个杨倩倩和付建国竟然敢联起手來对柳局长进行栽赃陷害，这简直是无耻至极，对于杨倩倩我们暂时先不动她，毕竟她只是一个女流之辈，也沒有什么案底，但是这个付建国却不一样，我们已经掌握了他很多违法乱纪的证据，我们可以先把他控制起來，对他进行审讯。”

    　　三人相视一笑，立刻分头展开行动。

    　　虽然柳擎宇已经被省纪委带走了，但是他们深信，柳擎宇绝对不会有问題的，尤其是当省纪委的一个秘密调查小组找到宋卫国的时候，宋卫国更加对柳擎宇的清白深信不疑，否则的话，省纪委又怎么可能会专门派出一个调查小组要自己配合对柳擎宇的事情展开秘密调查呢，要知道，在那个时候，省纪委派出來的明面调查组可是由省纪委副书记亲自带队的，可是有芮副省长亲自领衔挂帅的，作为久混官场的老人，宋卫国虽然不喜欢官场斗争，但是却并不是不知道其中的事情。

    　　从省纪委调查小组秘密找到自己他就知道，这一次，岚山市恐怕有人要栽跟头了，而且要栽大跟头了，要知道，正常情况下省纪委根本不可能就同一件事情同时派出两支调查小组的，尤其是在明面调查小组有芮副省长这种级别的官员领衔之下，那么很显然，明面上的这只调查小组只能算是螳螂，而秘密调查小组则是黄雀，至于被螳螂所捕的蝉到底是谁，那就要看最终双方的较量结果了。

    　　秘密调查小组赢了，那只金蝉会不会是张顺成或者是其他人呢，但是如果秘密调查小组输了，那么那只金蝉铁定是柳擎宇。

    　　所以，想明白这些事情的宋卫国、程永刚、周尚武三人做起事情來格外用心，而直到这个时候，他们也终于想明白为什么柳擎宇在被带走之前就提前对他们做好部署，告诉他们一旦自己有什么事情的话，就让他们暗中把这些事情全都做了，千万不能出现一点意外。

    　　三人刚刚走出茶馆，外面的天空中响起了轰隆隆的雷声，紧接着，狂风大作，一道道赤练蛇一般的闪电时不时的划拨天际，原本就已经黑暗下來的天空变得更加黑暗了，只有那时不时划拨夜空的闪电照亮这座城市的某个角落。

    　　很快的，豆大的雨点开始噼里啪啦的掉落下來，雨点越來越急，风越越刮越大。

    　　好一场來势汹汹的暴风骤雨。

    　　就在这场暴风骤雨之中，宋卫国三人依然沒有停止行动的脚步，因为他们身上肩负着柳局长交给他们的重要任务。

