    “不止这一回，”江筱可没有打算就此放过，“要是下次我在哪里听到这样的议论，我就把账算到你头上，你知道的，我虽然没有房宁玦那么变态，但是有仇还是会报仇的，并且，手段也许也不会太过光明磊落。”

    “江筱！”

    华心月当真是气怒了。

    凭什么？

    就算不是她说出的，也要算到她的头上？

    她一时忍不住，端起了面前的那一杯咖啡就要朝江筱泼过来。

    江筱快速地拉起了桌布一兜，把泼过来的咖啡几乎是同一时间就反拍了过去，同时将桌布盖到了华心月头上。

    “啊！”

    华心月尖叫了起来。

    还算早，咖啡馆里就有那么五六个客人。

    蔡飞和刘国英已经听到了动静赶紧过来了。

    “江小姐，您没事吧？”

    “小小，有没有事？”

    两人同时又惊又怒又关心地问江筱。

    “我没事。”

    江筱身上一滴咖啡渍都没有。

    华心月用力扯下了盖在头上的桌布。

    她的头发上，脸上，还有胸前的一片大衣服，全是咖啡渍，看起来十分狼狈。

    她瞪着江筱，眼里是熊熊怒火，脸上是深深的屈辱。

    “江筱！你别忘了这里是南都，不是京城！你竟然敢这样对我！”

    华心月的声音很是凄厉。

    她是真的没有想到江筱在南都也敢这么嚣张。

    她原以为江筱在这里会夹着尾巴做人的，毕竟华若青现在什么都受挫，而这里还是华家的天下。

    除了华家，现在罩着她的人......

    总之，江筱只是带了两个人来南都，而且还有一个是老头子，一点势力一点功夫都没有的。

    华心月以为，她一个人来找江筱，完全可以把姿态放得很高，哪怕是趁这个机会踩一踩江筱，出一口恶气，江筱都只能忍下去。

    哪里知道江筱竟然还敢如此嚣张，跟在京城的时候一样，根本就没有半点要忍的样子。

    华心月又怒又急又惊。

    “这里是南都，我知道啊。”

    江筱看着她，闲闲地说道：“所以，出了什么事情，你比我更没脸，因为这里没有多少人认识我，但是认识你华心月的就多了。所以，华小姐，你说话做事之前最好是想清楚了。”

    说白了，她江筱不怕在这里丢脸，但是华心月可就丢不起这个脸了。

    华心月看着江筱那毫无畏惧的样子，心里不甘又恨。

    “你等着！你舅舅要完蛋了！”

    她甩下了这句话就转身要走。

    “华心月小姐这是想喝霸王咖啡啊？钱不用付？”江筱的声音懒洋洋地响了起来。

    华心月的脚步一滞，气得胸膛都在急急起伏。

    她愤怒地转了过来，拿出一张百元钞，啪地一声放在了桌上，然后才踩着重重的步伐出了咖啡馆。

    刘国英有些担心地问道：“小小啊，她说崔三公子......”

    “没事，回去再说。”

    江筱的眸光微沉。

    她与崔真季一样，都不是那种会受了威胁就对别人卑躬屈膝的人。

    所以，如果她这一次因为华心月对崔真季的威胁就屈服于华心月，在这里受了华心月的侮辱，崔真季知道了反而会很愤怒，愤怒之后就是伤心。

