    也就是这个时候，琉璃让人返京送信。

    婵娟落网，真正的细作林妈妈脱逃，需要派人支援。

    可是当柴晏带领一队飞鱼卫赶到谷镇时，却又出事了。

    婵娟死了！

    琉璃很谨慎，婵娟被关押在一条小船上，全天十二个时辰都有人看守。

    琉璃等人还在四处搜查林妈妈的下落，待到他赶回来时，小船已经沉了，从水下打捞出四具尸体。

    留在船上看管婵娟的两名侍卫全都死了，另外两具尸体都是女子，脸上被砍得面目全非，仅从衣著上可以分辨其中一个是婵娟。

    另一个手上有老茧，老茧的位置与蛾眉刺的使用手法吻合。

    小船被从河中拖到岸上，船上发现了蛾眉刺，船底有个窟窿，应是被蛾眉刺之类的兵器戳穿的，而两名死去的侍卫身上，除了有蛾眉刺的伤痕，还有刀伤，死去的两名女子中，婵娟胸口一处被蛾眉刺一击致命，而另外那名女子，则是死于刀下。

    柴晏对颜雪怀说道：“如果这两具女尸真的是婵娟和林妈妈的话，那么根据现场和尸体来判断，应是林妈妈担心婵娟会出卖自己，于是便来杀人灭口，可是螳螂捕蝉，黄雀在后，她在杀死婵娟之后，也被别人杀了。”

    颜雪怀把脑袋摇成了波浪鼓：“不对，不是这样的。”

    对于这个判断，柴晏自己也是存疑的，因此，听到颜雪怀这样说，他便来了兴趣：“说说看。”

    颜雪怀不关心婵娟是不是颜雪娇，她更不关心这两个细作是死是活。

    她只是以吃瓜群众的角度来判断这个案子。

    “如你所说，婵娟是蝉，林妈妈是螳螂，那么第三个人，我就姑且称他为黄雀吧。

    林妈妈杀死婵娟是为了灭口，那么黄雀杀死林妈妈呢？除了以杀人为乐的变态以外......”

    刚刚说到这里，柴晏便插嘴问道:“何为变态?”

    颜雪怀:“我走错村子了，你就当没有听到，我的意思是说，除了以杀人为乐的疯子以外，但凡像这种有准备有目的杀人的，要么是为钱，要么是为情，要么是有仇，还有一种就像林妈妈杀婵娟一样，是为了灭口。”

    柴晏点点头：“没错，两名侍卫身上除了蛾眉刺的伤口以外，还有刀伤，且那刀伤才是致命的死因。黄雀帮助林妈妈杀了两名侍卫，他和林妈妈至少是认识的，可是林妈妈却又死于他手中，他杀死林妈妈也是为了灭口。

    可是这和表面上看到的，也没有差别啊？”

    颜雪怀笑了笑，道：“是啊，黄雀就是想让你们认为他是林妈妈的同伙，现在林妈妈已经暴露了，所以他索性把林妈妈也杀死，这正是黄雀想让你们看到的。

    可是，既然螳螂和蝉既然全都暴露了，黄雀为何在杀死她们之后，再画蛇添足把她们毁容呢？

    如果换做是你，会这样做吗？”

    柴晏摇头：“不会，琉璃和其他人随时都会回来，黄雀的时间并不充裕，即使他武艺高强，却也双拳难敌四手，何况琉璃有十几个人。

    换做是我，杀人之后肯定会火速离开，没有时间再给死人毁容。”

    柴晏深吸口气，紧紧盯着颜雪怀的眼睛：“怀姐儿，你和颜雪娇在同一个屋檐下生活过，她身上有没有胎记或者疤痕？”

    颜雪怀叹了口气：“说了你可能不相信，我和颜雪娇不熟，除了打架以外，就没有交情了。”

    好吧，打架也不能算是交情。

    没办法，原主留给她的记忆里，她和颜雪娇颜雪平之间硝烟弥漫，只有战争，没有和平。

    柴晏愧疚，他又让香菜想起以前的苦难日子了。

    他把自己的大手盖在颜雪怀的小手上，柔声说道：“对不起，我不该让你想起那些事，你放心，不管婵娟是不是颜雪娇，也不管她是生还是死，以后她都不能再欺负你，有我在，我会保护你。”

    颜雪怀嫌弃地把手抽了出来，这些话，都是从哪里学来的？以前他明明不是这样说话的。

    她干咳一声：“我猜那两具死尸当中，至少有一具是假的，当然也可能两具都是假的。黄雀不是来灭口，他是来救人的。

    对了，你说过螳螂的手上有练武留下的老茧，很可能她的尸体是真的，黄雀杀她确是灭口，但是救走婵娟也确是真的。”

    柴晏的神情严肃起来：“可婵娟的致命伤确实是蛾眉刺啊，难道黄雀杀死林妈妈之后，又用林妈妈的蛾眉刺戳在假婵娟的尸体上，做出被林妈妈灭口的假像？”

    没等颜雪怀回答，他便站起身来。

    即使面前软玉温香，柴晏也坐不住了：“怀姐儿，我要回去再让仵作验尸，明天我去千味居接你，好不好？”

    “明天我要跟着姨母去码头，你不用去千味居了，去了我也不在。”颜雪怀说道。

    柴晏点头应是：“那明天再说，我先走了。”

    说完，便急匆匆地回了刑部。

    颜雪怀看着柴晏远去的背影，用手托着下巴，陷入了沉思。

    无论另一具女尸是不是林妈妈，婵娟都会是被救走的那一个。

    谁会甘冒风险救出婵娟呢？

    也是细作？

    不会，林妈妈才是真正的细作，被抓住的是婵娟，而不是林妈妈，所以细作只会来灭口，而不会来杀人。

    可若是另一具女尸确实是林妈妈，那么林妈妈才是被灭口的那一个。

    是谁会救走婵娟，却要把林妈妈灭口呢？

    颜家的人？或者是颜雪娇离家之后又认识的人？

    想到颜家，颜雪怀能想到，有可能会来营救婵娟的人，只有一个，就是颜景修。

    颜景修能让颜昭山休掉孙氏，在孙氏死后他甚至不去收尸，这样自私的人，他会去救颜雪娇吗？

    当然，实施救人的人肯定不会是颜景修本人，是雇的江湖人，还是颜景修找到了金主？

    颜雪怀知道的关于颜景修的最后一个消息，就是他被树人书院除名的事。

    在那之后，颜景修便和颜昭石一样，下落不明了。

