    “小子，你……”

    张啬夫气的胡子乱颤。

    好家伙，你都快把人打死了，还敢说自己安分守己。

    “吕大官人，即便你是乡绅，也要遵守我大秦律法。”

    “就是，难道地主就可以为所欲为了不成？”

    “拉他去见官……”

    牛坑村村民一个个义愤填膺。

    “你们这对儿奸夫淫妇，今天一个都别想跑，贱人，还不给老娘过来！”

    婆子仗着人多势众，抓起鞭子便要抽打香儿。

    “找死！”

    吕良目光一寒，毫不留情甩手就是一巴掌。

    “少爷我的人，也是你能动的？”

    “啪……哎呀……”

    “你……”

    婆子吓的脖子一缩，当即坐在地上哇哇乱叫。

    “哎呦……杀人了啊……啬夫老爷，当着您的面这贼人还敢打我，您可要给小民做主啊！”

    “吕良，你大胆！”

    “当众行凶，你还有什么话说？”

    张啬夫怒目圆视。

    “有！”

    吕良面无表情。

    “人的确是少爷我打的，但他们罪有应得。”

    “香儿乃是我的贴身侍女，少爷我让她出来买肉，这黑厮竟然胆大包天将人撸回家成婚。”

    “本少没打死他，已经算是开恩了。”

    “什么？”

    张啬夫一愣。

    “张婆子，这到底是什么情况！”

    “啬夫老爷，您可千万别听这小子颠倒是非，我儿大郎花了二十两银子从吕府手里买来这丫头当老婆，吕府管家王龙可是亲自承诺将这丫头送上门来。”

    “是他们吕府背信，大郎才将人抢回来的。”

    婆子说着取出一份契子。

    “啬夫老爷，这便是买卖契约，民妇还有乡邻为证。”

    “我等可以作证，王龙的确将这丫头以二十两银子卖于张大郎。”

    几个邻居纷纷开口。

    吕良：“⊙ω⊙”

    又是王龙这混蛋。

    听到几人的话，吕良一脸黝黑。

    这几日他忙着赚钱，已经忘了还有张麻子这茬事儿。

    现在看来，这事儿似乎还真不能怪张家，反倒是自己成了仗势欺人的土财主。

    “哼，吕良，现在证据确凿，你还有什么好说的？”

    张啬夫冷哼一声。

    “根据我大秦律例，买卖既成，这香儿已经是张家之人，你现在来抢亲，打人，才是无理取闹。”

    “本啬夫命令你，立刻将这丫头还给张家。”

    “啬夫老爷英明！”

    “桀桀桀，贱人，我早就说过你跑不掉的！”

    婆子笑声阴冷。

    “等成了婚，看老娘不打死你。”

    “还不立刻滚过来。”

    “不……不要……”

    香儿惊恐的拉着吕良的手。

    “少爷救我，香儿不要离开少爷！”

    “香儿放心，有少爷在，没人带的走你！”

    吕良温柔的帮香儿擦拭眼泪。

    他冷冷看了婆子一眼，吓的张婆子条件反射捂脸后退。

    “张啬夫，此事是个误会。”

    “当初王龙跟这张麻子的交易，本少并不知情，并且王龙已经被本少逐出吕家。”

    “乡亲们，你们都给评评理，钱你们收了，现在说不知情，这不是欺负人嘛！”

    “就是，哪有这样的。

    “必须把这丫头留下来……”

    一众村民七嘴八舌纷纷开口。

    “都安静！”

    吕良低喝一声，喝住众人。

    “此事的确是我吕府理亏！”

    吕良抬手掏出一锭金子。

    “这金子足够白银两百两，你不是花了二十两嘛，现在我十倍还给你如何？”

    “嘶，两百两！”

    “张麻子这是撞大运了啊，两百两足够花半辈子了。”

    看到那金子，张婆子双眼放光，周围村民更是一脸羡慕。

    要知道他们这种穷乡僻壤，很多人恐怕一辈子都没见过这么多钱。

    吕良抬手将金子扔给了张婆子。

    “现在我们可以走了吗？”

    “当然……”

    “不行！”

    婆子刚想点头，张麻子一把夺过金子。

    他直勾勾盯着香儿，瓮声瓮气。

    “我……要老婆，不要钱！”

    吕良：“……”

    众人：“⊙▽⊙”

    “这张麻子是不是傻，有这钱，什么样的老婆讨不到啊！”

    “就是啊，怎么这种好事我就碰不上啊！”

    众人七嘴八舌议论纷纷。

    张婆子一脸焦急的拉住了张麻子。

    “大郎，你别犯傻啊，听娘的话，这亲咱不结了，改明儿娘给你讨两个老婆好不好。”

    “不好！”

    张麻子摇头。

    “我跟她洞过房了，她就是我媳妇儿。”

    “你个傻孩子，你也没洞成功啊！”

    “那她也是我媳妇儿。”

    张麻子一脸决然。

    吕良脸皮黝黑。

    这家伙还真是个铁头娃啊！

    “一千两！”

    吕良再次砸出几锭黄金。

    “一千两银子，换香儿的自由之身，行不行？”

    “少爷……这使不得啊！”

    香儿一脸焦急：“香儿不值这么多钱！”

    “香儿！”

    吕良一把拉住香儿的手：“你在少爷眼中，是无价之宝！”

    “少爷……”

    听到他的话，香儿瞬间两眼一红，感动的一句话也说不出来。

    “嘶，一……一千两！”

    “天呐，这牛洼村的地主也太有钱了吧！”

    “你个傻麻子，还愣着干嘛，赶紧答应啊……”

    一众村民七嘴八舌，恨不得替张麻子答应下来。

    “不要，要人，不要钱！”

    张麻子摇摇头，将金子还给了吕良。

    “诶，我的金子……逆子，逆子啊……”

    婆子气的直拍大腿，却根本拦不住。

    吕良：“……”

    “你确定非要娶香儿当媳妇儿？”

    “确定……”

    张麻子一句话没说完，吕良抬腿一脚将他踢翻了出去。

    “呸，给脸不要脸！”

    “少爷我今天就当一次西门庆又如何？”

    “香儿，我们走！”

    吕良说完，拉着香儿便要离开。

    “媳妇儿，媳妇儿……”

    张麻子刚想爬起来追赶，被二狗再次踹到。

    “媳妇儿你大爷，就你这矮冬瓜也配！”

    “就是，也不撒泡尿照照自己的熊样，再敢追，打断你的狗腿……”

    “吕大官人，且慢！”

    张啬夫开口。

    吕良皱眉。

    “怎么？你想拦我？”

    “这倒不是！”

    张啬夫摇摇头。

    他虽然看不惯吕良嚣张的样子，但还没必要为了一个破落户得罪这位乡绅。

    “大官人，老夫只是想提醒你，这张麻子虽然其貌不扬，但他却有个弟弟名叫张二郎。”

    “这张二郎天生神力，一身是胆，曾经亲手打死了一头猛虎，你如此欺负他哥哥，那张二郎若是回来了，恐怕绝不会轻饶于你。”

    “握草？打虎二郎？”

    吕良一脸怪异。

    “少爷我这还真是西门庆的节奏啊！”

