    【成功击杀恶灵，本轮游戏到此结束】

    【恭喜各位通关成功】

    随着机械的提示音，眼前的村庄如镜子般开始分崩离析，眨眼间，叶辛三人又回到了熟悉的透明空间。

    【数据结算中，请稍后……】

    【本轮MVP玩家：叶辛】

    【参与人数八人，通关人数三人，通关人数未过半】

    半透明光屏上，浮现沈露周立科五人的头像，并且都被划上了猩红残酷的叉。

    因叶辛选择了隐藏个人信息，所以关于他的奖励，并没有进行公示，只显示在他个人的脑海里。

    此次副本，他再度斩获MVP，可他的游戏评价，却只是A。

    按照获得MVP且同时评价为S的玩家可以额外抽奖一次的游戏规则，他这次显然无法享受“幸运大转盘”的机会。

    这无疑是一个比较巨大的损失。

    那些奖励道具看似不怎么靠谱，可实际上却非常实用。

    这次要不是有那把钥匙，他们恐怕都得永远的留在那个村子里。

    比起梅兰山副本，叶辛这次的表现，应该不相上下，甚至他还击杀了厉鬼，按理说，给一个S评价应该理所当然。

    可结果却只给了他一个A。

    之所以强行降级，应该是考虑到玩家死伤太过惨重的缘故。

    不出所料，除了叶辛获得A外，罗伊人和王望皆获得B评价，不过每个人的段位倒是提高不少。

    【111653号玩家王望，晋级成功，目前段位（不屈白银IV），获取薪火点：5000，薪火值：10】

    【238568号玩家罗伊人，晋级成功，目前段位（英勇黄铜I），获取薪火点：4000，薪火值：1】

    “我晋升白银了？”

    原先只是黄铜I王望面露惊色。

    他在意的，倒不是这个白银称号，而是那10点薪火值。

    只是一个段位之差，薪火值的奖励就相差了整整十倍！

    等于说十个青铜玩家通关获得的薪火值才比得上一个白银玩家。

    而薪火值可是关乎到全人类的命运和未来。

    “叶辛，你升了几个段位？”

    王望好奇问道。

    他和罗伊人的信息没有隐藏，所以结算结果都被公示了出来。

    可叶辛从一开始就隐藏了个人资料，就连此时的奖励结算他们都看不到。

    “两个。”

    叶辛回答道。

    他说的确实是实话，虽然克扣了他的抽奖机会，但像是补偿一样，他居然升了两个小段位，从之前的白银IV跳到了白银II，获得了7000薪火点，10点薪火值。

    “你现在什么段位？”

    罗伊人看来。

    “白银。”

    叶辛含糊其辞。

    “白银几？”

    罗伊人没有善罢甘休，进一步刨根究底。

    毋庸置疑，这次他们能够成功通关，能够活下来，这个青年可谓是最大的功臣，之前，作为黄铜I的王望是八位玩家中之中段位最高的人，但现在，她不这么觉得了。

    这个青年从一开始就隐藏个人信息，明显就不太正常。

    其实因为刚刚死里逃生，罗伊人并没有完全恢复冷静，不然她假如完全保持理智的头脑，这个时候去观察天梯榜的话，应该不难发现端倪。

    天梯榜上，有一个本来就高高在上名列前茅的家伙，突然提升了两个段位，从NO.5一跃空降到第一名的位置。

    尤其前面的250编号是那么夺人眼球。

    叶辛自然注意到了自己排名的变化，和诞生时一样，天梯榜上的排名基本没怎么动，尤其是排在前面的这些“高玩”。

    毕竟这不是普通游戏，没有谁会为了冲击名次而轻易拿自己性命冒险，所以他的名次变化显得相当的醒目，即使依旧只是一个白银，但他后面那个鹤立鸡群的“II”，也足够让他在一帮白银IV玩家里一骑绝尘了。

    “白银4。”

    叶辛不动声色回应罗伊人。

    他不是一个喜欢出风头的人，也向来不喜欢被人关注。

    假如这个“250”是他的消息泄露出去，他不知道会对他的生活造成怎样的影响。

    对于无法掌控的事，他一向会竭尽全力避免。

    “你把你的资料公开给我看看。”

    罗伊人几乎把不信两个字摆在脸上。

    凭借游戏里的表现，这个青年显然要比王望更加出众，他的段位肯定要比王望高才是。

    “这是我的个人隐私，你即使是一个警察，也没有权力查看。”

    叶辛不冷不热回应道。

    “我不是在审问你，我只是想……”

    罗伊人意识到或许自己的态度让对方产生了误会，可一时间也不知道该怎么解释，难道说自己只不过是因为好奇？

    “叶辛，你能力如此出众，我可以向上面进行举荐，不知道你有没有兴趣……”

    王望插嘴进来，可是话还没说话，便被叶辛干脆打断。

    “没兴趣。”

    王望微微皱眉，依旧不想放弃，毕竟对方此次在游戏中的表现，所有人有目共睹。

    “天下兴亡，匹夫有责，现在全人类岌岌可危，叶辛，你既然有这个能力，为什么不站出来，贡献一份自己的力量呢？你有什么条件，尽管提，我们会尽全力满足。”

    王望态度诚恳，临时充当起谈判专家。

    可叶辛丝毫不拖泥带水，没再搭话，身形突然闪烁起来，随后直接在二人眼前消失了。

    “他走了？”

    罗伊人错愕。

    “……好像是。”

    王望愣神，继而颇感尴尬。

    面面相觑片刻，罗伊人道：“我加他好友看看。”

    她迅速发出好友申请，可结局不出所料。

    【对方拒绝了你的好友请求】

    收到提示消息，罗伊人不信邪，又一次尝试添加。

    【对方拒绝了你的好友请求】

    【对方已经屏蔽了你的好友申请】

    看到接连响起的冰冷提示，罗伊人脸色顿时黑了几分。

    “怎么样？”

    王望满含期待的问道。

    “他好像把我拉黑了。”

    “……”

    王望一愣，神情古怪，沉默下来。

    罗伊人攥了攥手，像是被激起了好胜心，轻轻吸了口气，望着叶辛消失的位置，眼神锐利而坚毅，一字一句。

    “我一定会把你给找出来，一定。”

