    第365章 现场练习

    陈歌看着英雄列表感觉自己头都有点晕了，他没有找到合适的英雄。

    这还是开始打呢，他已经有点后悔了。

    刚才就不应该管Doinb和UZI。

    让他们继续吵就行了，为什么要当这个冤大头啊。

    眼看着时间要到了，必须要做出选择了。

    陈歌只要硬着头皮说道：“给我……给我拿个卡牌吧。”

    “啊？卡牌？”Doinb听后惊了。

    “你要打中路吗？我去上路……也不是完全不行，但感觉不太好吧。”

    Doinb的第一反应是，陈歌想要和他换线。

    丽桑卓其实是可以打上路的。

    当然, 也只是可以打而已，实际上会非常不舒服。

    红色方的丽桑卓走上路没法拿蓝BUFF，没有蓝就很难受。

    中单选手在中路对线都有自己的节奏。

    什么时候用技能清兵线，什么时候控线。

    正好能卡住那个时间点，在要拿蓝BUFF的时候，把自己的蓝打到见底。

    这样就可以做到收益最大化。

    但是, 走上路没法拿蓝，那节奏就会完全不同。

    对线期来肯定会非常不舒服。

    “没事，你走中路, 我还是走上路。”陈歌拒绝了Doinb的想法。

    “你走上路吗？上单卡牌？这什么理解？”Doinb人傻了。

    卡牌这英雄能上场，是因为他的支援属性。

    而支援属性，必须要在中路才能完全发挥出来。

    你走上路，就算有大招，也支援不到下半野区啊，大招的作用就废了一半了。

    然而，已经没有时了，天灾末日最后还是把卡牌选了下来。

    看到这卡牌被锁定，Doinb也无话可说了，现在只能走一步算一步。

    于是双方阵容完全确定下来：

    上单Casual：卡牌大师-崔斯特

    打野Swift：盲僧-李青

    中单Doinb：冰霜女巫-丽桑卓

    下路UZI：圣枪游侠-卢锡安

    辅助TcT：魂锁典狱长-锤石

    EDG红色方：

    上单Mouse：扭曲树精-茂凯

    打野Clearlove：虚空遁地兽-雷克塞

    中单Scout：英勇投弹手-库奇

    下路Deft：寒冰射手-艾希

    辅助Meiko：牛头酋长-阿利斯塔。”

    看到双方这阵容，娃娃分析道：“这一场QG的阵容……怎么感觉有点抽象啊。”

    “为什么在中路拿出丽桑卓的情况下, 上路选择了卡牌？”

    “如果要玩卡牌的话，只接走中路不是最好的选择吗？”

    米勒：“只能说这就是歌神吧，歌神在BP方面从来不会让我们失望。”

    “他也不是第一次拿这种奇葩英雄了，说不定是有什么独到的理解。”

    米勒倒是已经习惯了陈歌的“惊喜”。

    什么剑圣上单，薇恩上单都拿过。

    选个卡牌出来, 好像也不是完全不能接受。

    而比赛场上，EDG这边。

    EDG众人看到这卡牌, 从五楼换到一楼，来到陈歌手里的时候，五个人你看我我看你，一头雾水。

    “这个卡牌……是什么套路？”阿光小声问道。

    他现在看到陈歌拿到这鞋奇葩英雄，就感觉全身发毛。

    他宁愿陈歌选择薇恩出来，让他没法补刀。

    至少，他能预测到陈歌要干什么。

    但这一手卡牌，让他完全看不懂了。

    卡牌虽然也是长手，有压制短手的能力，却没法和射手英雄相比。

    他本身需要消耗蓝量用技能打消耗，而大树有被动的回血。

    以卡牌的输出，根本压不死。

    加上卡牌走上路，只能支援半张地图。

    无论从哪个角度来看，倒不是一个好的选择。

    但陈歌偏偏就选了，阿光还不敢小视。

    阿光这么一问，EDG众人都沉默了，他们也看不懂。

    这件事情上，最后发言权的自然是中单scout。

    然而此时他眉头紧锁，也是一脸的不解。

    进入比赛画面，虽然还没搞懂这一手卡牌的套路。

    但比赛既然已经开始了，那就只能硬着头皮打下去。

    阿光选择多兰盾出门，做好了抗压的准备。

    第一波兵线来到线上，陈歌开始正常对线。

    和之前不太一样，这一场陈歌改变了打法，他选择主动推线了。

    原因也很简单，这一场他是要主游走的。

    那就必须把兵线清理好，每次游走之前，尽量让兵线在对方的塔下。

    于是上线之后，陈歌开始切牌，虽然他卡牌玩的少。

    但三种牌的作用他还是知道的。

    红牌有AOE，要推线自然用红牌最好。

    但有一个问题，前期这样推线还是挺耗蓝的。

    如果一直用Q技能和W切红牌推线，很快就会出现没蓝的情况。

    陈歌之前遇到过，所以记忆犹新。

    所以，这一次他选择切蓝牌！先保住蓝量再说。

    只见他按下W键陈歌盯着自己头上的牌。

    之前陈歌玩卡牌的时候，出现好几次切错牌的情况。

    特别是到了打团的时候，那基本就是在瞎蒙了，切到什么是什么。

    所以他打算趁着现在对线没什么压力，先把这切牌的技巧练出来。

    “红……黄……蓝……”陈歌先看了一眼大概的顺序。

    然后进入第二轮的时候，这蓝出现的瞬间，陈歌按下W。

    结果还是慢了，直接切到了红。

    “我去，差点！”陈歌懊恼道。

    然后随手把这红牌给扔了。

    等到下一发W好了之后，陈歌再一次尝试。

    这一次，他选择先等两轮。

    这样准备的时间会长一点。

    在第二轮末尾的时候，陈歌最好的准备！

    “黄……蓝……红……黄……蓝……”陈歌心里带着节拍，然后按下W按键。

    然而，这次出现的也不是蓝牌，而是一张黄牌，这一次是快了！

    “我去，这也太难了吧。”陈歌嘀咕道。

    他发现这个时候运气怎么就没有了？

    为什么不让他运气好点，切一张蓝牌？

    不过陈歌转念一想，这种东西运气好像帮不到忙啊。

    你切到什么就是什么，除非出现BUG了，不然肯定是没法改变的。

    想到这里，陈歌意识到智能靠自己了，于是他继续投去练习之后。

    很快，陈歌来到三级了，众人惊奇的发现，这大树竟然也是三级！

    陈歌都是有兵线就推，大树虽然没有什么补刀，但经验都吃到了。

    这对阿光来说已经够了。

    (本章完)

