    车子车速放得很慢，后方那辆大货车的车头已然近在咫尺。

    “1。”池非迟报完最后一个数。

    高木涉没有犹豫，抱紧两个孩子，压低身子滚出车子外。

    几乎同时，柯南将腰带足球弹出。

    足球从高木涉胳膊下飞出，一直飞到大货车和黑色商务车中间，自动吸入空气，快速膨胀起来。

    不过柯南脸色依旧难看，咬着牙，额头上也渗出了冷汗。

    足球还不够大！

    这点时间，根本不足以让足球大到足够挡住货车的冲击，最多就是帮忙缓冲一下。

    其实这样也好，他不知道炸弹在哪儿，要是足球膨胀过头，也很容易因为后方大货车的冲击，把前方池非迟在的商务车挤进爆炸范围，但这么下去不行，他得想办法让这两辆车停下！

    车里，池非迟眼里带着一丝异样的神采，瞥见前方路边的邮筒后，踩下油门的同时，嘴角勾起浅淡的笑意。

    不知道是不是他乱崩剧情的报应，谱和匠真是铁了心、爆发小宇宙一样想弄死他。

    之前谱和匠开货车追赶秋庭怜子时，应该并没有离开太远，而是到了这条从帝丹小学过来的必经之路，在路边邮筒后装了炸弹，再把货车停在后方巷子里。

    在得知秋庭怜子这群结伴回家的人遇袭之后，他作为朋友，肯定会过来看看，而且他本来也是要离开帝丹小学的，不可能转道走其他方向、避开受到惊吓的朋友们回去。

    确定他会过来，谱和匠就只要坐在大货车里、等在路口就行了，看到他的车子或者他本人到这里，就直接一脚油门下去，看能不能撞死他。

    要是不能撞死他，就开车追赶，逼着他跑进爆炸范围。

    那枚炸弹或许是遥控，或许是启动后定时，不然比他先通过前方的警车早就触发爆炸、引起爆炸了。

    以他推测，应该是启动后定时的炸弹。

    因为谱和匠要开车追赶他，用遥控不一定能及时引爆，要是他跑过了爆炸范围、或者误炸自己就不好了，而要是选择定时爆炸，只要在看到他、开大货车追赶的初期启动定时装置，之后开着大货车在他后面施压，让他不可能停车或者把速度放得太慢，这样就可以保证他在爆炸时间里把车子开进爆炸范围。

    而谱和匠自己，由于是装炸弹和知道定时的人，完全可以在爆炸范围外、在爆炸时间前停车，倒车调头，直接开车跑路。

    他没想过谱和匠会杀个回马枪，非墨军团的鸟也没想过、同样也没有时间预警，连警方都不可能想到某个歹徒会盯着他死怼，前方警车才刚开过去，下一秒就给他设致命陷阱。

    老头是个人才……

    害得他都有点兴奋了。

    “什么？！”

    路边，柯南跌在地，抬头看到池非迟加了车速，脑子懵了一下。

    为什么？前面有炸弹的话，为什么这个时候加速？

    “吱——”

    池非迟让车子突然提速之后，猛打方向盘，利用车子突然加快的速度、不算稳定的车身，让车尾几乎在原地转了个圈。

    商务车的车头调转向后，但因为道路不宽，车子直接冲上了右边车道，左侧车身又甩上了人行道，擦着路边店铺的墙壁往前行驶，不过车身和墙壁的摩擦，倒也让车速慢了下来。

    后方，大货车匆忙减速，让人不确定是担心冲进爆炸范围、准备撤了，还是打算减速转弯来给擦墙减速的商务车来一击‘车头猛击’。

    池非迟也没给谱和匠怼车的机会，在商务车还擦着墙往前开时，伸手解开了安全带，打开车门，往外一跳，双手拉住货车车厢边缘。

    日本车道靠左行驶，除了进口车，车子驾驶位也都是在右侧，这两辆车也不例外。

    在商务车急转调头之后，池非迟所在的驾驶位就在靠大货车的一侧，拉住货车车厢边缘之后，很轻松就爬了上去。

    大货车的车厢没有封顶，装了不少沙石，应该是谱和匠从路边‘借’来的。

    池非迟爬上车厢之后，快速接近驾驶室，一拳砸在后视玻璃窗上。

    这个时候，在敌人的车上、又随时可以跳车的位置最安全。

    然后，就换他给敌人施压了……

    “呯！”

    玻璃在池非迟的拳头下应声而碎。

    路边，柯南还担心小伙伴开车撞墙受伤，猛然一抬头，在货车车厢上看到了小伙伴的身影，再下一秒，就看到他家小伙伴直接徒手碎车窗，不由呆呆坐在地上，忘了站起身。

    这局面……反转了？

    接下来，他家小伙伴把那个歹徒从车窗里拽出来捶一顿他都信。

    灰原哀双手抱紧非赤，坐在地上，脑子也有点懵。

    她之前觉得非迟哥为了他们的安全、是打算牺牲掉自己了，现在看来，他们在车上可能还比较影响非迟哥发挥，非迟哥明显不止是有办法脱困，还打算反捶歹徒的。

    别人说她是小金鱼，她不服，但如果是非迟哥的话……小金鱼就小金鱼吧。

    车里，谱和匠穿着棕色风衣、戴着渔夫帽，裹得严实，不至于被破碎的玻璃伤到，但还是被吓了一跳。

    而比起后面的动静，更让他在意的是，这么一分心，大货车已经快开进炸弹的爆炸范围内了。

    爆炸倒计时，最多就只有3秒了……

    ‘出身未捷身先死’的危机就在眼前，谱和匠一咬牙，做出了一个疯狂的决定：

    加速，急转！

    大货车自然不可能像商务车那样直接甩尾调头，而是轰然撞向街边一家停业商铺的玻璃橱窗。

    池非迟本来也打算把人拎出来的，捶一顿倒也不必，谱和匠年纪大了，经不住捶，捶死了他还得负责。

    不过看谱和匠急转撞店，池非迟也立刻改变了策略，转身背靠驾驶室和车厢相接的钢板，蹲下身，护住要害。

    现在跳车来不及了，也容易被货车后轮卷带、碾压。

    待在车上反而安全一点，货车车头会撞碎玻璃和墙面，他这里处于低位，不会遭受撞击，又在车厢的三角区域，身后、身侧的钢板变形的可能性不大，他遭受挤压伤害的可能性更小，就连可能因为撞击飞溅、掉落的碎砖块和玻璃块都不太可能砸到他身上。

    唯一有些麻烦的是，车子的沙石、他刚才碎车窗的碎片，会因撞击而滑动或者溅起，但只要护住脆弱要害，一点擦伤只是小问题。

    “轰！”

    货车撞上了店铺，玻璃碎片、碎砖块、烟尘笼罩车子。

    车头直接撞进店里，由于撞的地方是玻璃橱窗，就算有一部分砖墙，车身的损坏也并不大。

    “轰！”

    街道邮筒上的炸弹也随即引爆，火光在货车车身前停止，并没能席卷过来，气浪冲击也不足以掀翻车头卡进墙洞里的货车。

    “咔哒。”

    店铺里，谱和匠稳了稳加速的心跳，打开车门，从店里后门逃走。

    在他匆匆下车时，不知道是不是错觉，他似乎听到驾驶室后方、仅隔着钢板的位置，传出年轻男声‘呵’一声低笑，像是舒心叹谓一样，在这种动辄要人命的情况下，那笑声不合时宜得有些诡异。

    驾驶室后方，池非迟坐在硌人的沙石上，头往后靠着钢板，右手覆在额前，挡住往脸上飞的残渣尘土，嘴角带着微笑。

    他没打算追上去，也追不了。

    车头撞进店之后，车顶有些挤压变形，驾驶室后视车窗本来就不大，现在最大的间隙最多够他伸胳膊过去，就算他的骨头、肌肉被改造过，也钻不过去。

    而且他上方正好是被撞了个洞的墙，被墙和货车车头顶部挡住了上方，没法从车顶爬过去追人。

    那就不追了，看看谱和匠还能搞出什么事、会不会继续追着他死怼……

    ……

    街道另一边，警车停在爆炸区域的边缘。

    白鸟任三郎坐在车里，看着前方的火光和烟尘，一头冷汗。

    他们发现后面有情况，又开车折返回来，想支援一下，顺便看看能不能把那个在警方底下还敢逞凶的歹徒给抓住，结果就差一点……要是车子速度再快一点，他们就被卷入爆炸中了！

    他们离团灭最近的一次，距离只有不到半米，时间不到两秒。

    目暮十三也汗了汗，打开车门下车，看了看逐渐消散的火光，猛然惊醒，转头喊道，“快！打电话叫消防队和救护车过来！”

    距离这里不远的街口，小田切敏也、毛利兰、铃木园子和摔倒受了擦伤的秋庭怜子站在街边，转头看着夕阳下冲天的黑烟。

    铃木园子被轰然爆炸声吓懵，心里已经隐隐有了猜测，但不太确定，结结巴巴道，“刚、刚才那是什么声音啊？”

    秋庭怜子和小田切敏也相视一眼，皱眉低声道，“这似乎是爆炸吧？”

    “位置是从帝丹小学过来的街上！”小田切敏也神色凝重地说着，快步往黑烟冲天的地方去，“我们过去看看！园子、小兰，秋庭的腿有伤，你们照顾一下她，千万不要掉队！”

    五分钟后，消防队和警方一起接手了现场，连爆炸物处理小组都赶了过来，排除爆炸物，顺便对爆炸的邮筒进行调查。

    附近医院派出的救护车抵达，直接把相关的人打包拉走，全部带到医院。

    秋庭怜子摔倒时膝盖擦伤，灰原哀和柯南在被高木涉护着跳车时擦破了手掌，由医生处理过伤之后，就到了走廊里，和没受伤的小田切敏也、毛利兰、铃木园子一起等着。

    柯南最后一个出医务室，走到长椅前，“池哥哥和高木警官的情况怎么样？”

    “非迟他只是在橱窗玻璃破碎时，被飞溅的玻璃碎片划到了手臂，也被货车里的沙石划到了，不算严重，医生帮他做过身体检查，没有骨折或者冲击造成的器脏、脑部受伤，现在医生正在那边的医务室帮他处理外伤，”小田切敏也说着，笑了笑，“还算好，遇到这么惊险的情况，只是受了点伤。”

