    第4075章三少，出大事了！

    姜语橙来贺家之前很是担心，怕儿子感觉被冷落而不高兴。

    没想到，薄少轩跟两个小伙伴玩得可开心了，连爸爸妈妈来了都没发现。

    她暗自松了口气，放下心来，跟着闻讯出来迎接她的滕思晴走了。

    贺谨思见她离开了，才看向薄廷渊，问道：“你这是……又被她哄住了？”

    还没等贺谨思回答，穆亦辰已经嗤笑道：“你这不是明知故问吗？看他这失魂落魄的样子，还不是被姜语橙迷得晕头转向？那女人说什么他都信！”

    “你们……”薄廷渊皱了皱眉。

    他左右看了看，确认姜语橙已经走远了，才严肃地开口道：“我知道你们都是关心我，怕我吃亏，才跟我说这些。但是，不管你们怎么说，橙橙也是我的太太，唯一的太太！”

    他在“唯一”这两个字上加重了语气。

    “无论以后发生什么，即便我真的是被骗了被耍了，我也甘心承受代价。所以……那些话，我不想再听到了。也希望你们……如果还把我当兄弟的话，就给橙橙应有的尊重，把她也当成自己人看待。”

    听到这话，贺谨思和穆亦辰对视一眼，都有些震惊。

    贺谨思拧起眉头，“你这意思……要是我们不接受姜语橙，跟你连兄弟也没得做了？”

    穆亦辰也道：“你这是要为了一个女人跟兄弟们翻脸？”

    “我没这个意思。”薄廷渊语气平静，“我们自然永远是兄弟，但是，如果橙橙面对你们会觉得尴尬的话，我以后只能避免跟你们见面了。作为男人，我首先需要负责的对象是我的太太。”

    贺谨思啧了一声，最后还是没说什么，算是默认了。

    这毕竟是薄廷渊的家事，话都说到这个份上了，他们再劝，薄廷渊估计真会跟他们疏远了。

    况且，他们也有过跟薄廷渊一样不理智的时刻。

    面对命中注定的那个人，即便明知道前方可能是万丈深渊，还不是得往下跳？

    只不过，他跟穆亦辰赌赢了。

    而薄廷渊嘛……输了好几次，还赖在赌桌上不肯下来。

    三个男人默契地转移了话题，没有再提姜语橙，而是说起了公事。

    他们名下都管理着大公司，用日理万机来形容毫不夸张，这几天会抛下公事千里迢迢飞到这里，全都是为了老婆。

    聊到一半，贺谨思的手机响了起来。

    他按下接听键，下一秒，特助焦急的声音就传了出来：“三少，出……出事了！出大事了！”

    “怎么回事？别大惊小怪的，好好说。”贺谨思一怔。

    特助说道：“三少，您今天有没有上网看过新闻？您知不知道，您跟太太的事情被人爆出来了？现在已经上了热搜第一……”

    “你打电话来就是因为这事？”贺谨思微微皱眉，“没事，不用多管。上热搜就上吧，正好给晴晴的新电影炒个热度了。”

    自从年初他在音乐节跟滕思晴表白之后，他们俩三天两头被人翻出来，上一轮热搜。

    仿佛又回到了当初他还是当红天王的时候。

    一来二去，他倒也习惯了，反正他跟滕思晴之间光明正大，没什么经不起深究的黑历史，吃瓜群众八卦几句，对他们也没影响。

    “不……不是的，三少，这次不一样啊！”特助急了，“电话里说不清，您还是自己上网看看吧！”

    (本章完)

