    小祖宗的问题，吴明昊感觉答不上来：“伍千漫，粉圈的事儿我解释不清楚，快点，你上，给祖宗解释一下啥叫偶像！”

    伍千漫笑道：“祖儿，朗月哥哥在我们心里的地位，和其他小鲜肉老公不一样，他身材好，舞技好，跳舞的时候整个人都在发光，充满正能量，而且绝不是靠潜规则和关系上位的，是真的粉丝一票一票选出来的全国街舞冠军，优质偶像。所以，别的老公我可以天天换，朗月哥哥的墙头我爬上去就下不来啦！”

    席祖儿眨了眨慵懒的凤眸：“墙头？是什么？”

    伍千漫捂脸：“祖儿，看来你真没有偶像。”

    门口的同学等着大家回话：“你们到底去不去，位置有限哦，隔壁班也是友情赞助才邀请我们的，等下别的班把位置都抢了，你们就看不成老公啦……”

    这长尾音拖的，可把大家给急得抓心挠肝。

    不过，大家还是理智地问了句：“你说的隔壁班，是南山班吗？要是南山班组织的，我们可不去！”

    “咱们可是有骨气的，不吃那群学霸狗的嗟来之食。”

    “哎呀放心吧，南山班要是出去玩，怎么可能想着带我们一起？在他们眼里我们可是垃圾。”

    伍千漫：“祖儿，你去么？”

    席祖儿明眸微抬：“你很想去？”

    伍千漫小手偷偷摸着文具盒里，藏着的席朗月的跳舞透卡：“那个，其实，也不是很想去啦，我觉得还是学习比较重要……”

    席如宝：“好久没看到二哥了，其实我也不是很想他！”

    席祖儿轻勾红唇：“既如此，那就去放松一下。祖宗也瞧瞧，什么是你们说的墙头。”

    伍千漫和席如宝都瞬间欢呼起来。

    吴明昊：“呵，女人！”

    然后迅速举手：“我也去，我喝奶茶或酸酸乳都行的！”

    门口的同学点着人数：“晚上下了第一节自习，八点酒吧见，不见不散啊。”

    “喂，哪个酒吧？”

    “都说了‘冰点’，城西北那家！”

    ==

    晚八点整。

    同学们结伴赶往“冰点”酒吧。

    平常这种城中娱乐场合，高三生还是很少有机会来的，大家都很兴奋。

    一进门。

    大家发现，“哎不对呀，不是包场吗，怎么还有不认识的人在？”

    酒吧被布置成桌椅间隔两半的分布，另一半，已经有了一批看起来很社会的人在喝酒抽烟聊天，很是吵闹。

    “抱歉啊，今晚的直播实在太火了，老板只肯给我们一半的位置，另一半给了职校那边的人。”组织活动的隔壁班同学道歉。

    席祖儿轻皱了下鼻翼。

    伍千漫知道她不喜欢乌糟的空气：“他们分一半就算了，不过能不能不要在室内抽烟啊，很没公德的！”

    隔壁班同学打着圆场：“好的好的我让老板去说，咱们先点饮料和零食吧，直播就要开始了，说好的舔屏呢！”

    大家注意力都转移到屏幕上。

    只有吴明昊望人群中扫了一眼，嘀咕道：“不是说没有南山班那些狗眼看人低的学霸狗来吗？怎么席如珠混进来了？这跳舞的是她二哥，在家天天看的，她不至于这么脑残粉吧？”

    人群中，席如珠一闪而过，仿佛也在找什么人。

    【加更2，努力干文的男人继续求月票】

