    三妹噗呲地笑了，根本不把危险当回事，还是有几分纯真。

    毕竟两个护妹狂人保护着，一直都是过上无忧无虑的生活，所以到了那般老了，依然还是保持着几分纯真。

    陈小凡笑了笑，没有想到两个那般深沉的哥哥，却是带着一个这般天真的妹妹。

    “小弟弟，你现在回去还可以，我劝你还是回去，比死亡之船从来都没有人上船，还可以下船的哦！”

    三妹出于好心，还是劝陈小凡回去。

    “谢谢姐姐。哎！”陈小凡长叹一声，流露出很多无奈。

    “小兄弟遇到什么难事了？说出来，也许我们可以帮到你？”三妹皱皱黛眉，看来是无法劝退陈小凡。

    心想也许帮助陈小凡解决问题，陈小凡就不会走上不归路。

    “是的，就是遇到必须上船，也许才可以解决问题，否则就不会来这里了。”

    “上船才可以解决问题？为何是这样？”三妹更加好奇了。

    两位老者不断捏着手指，露出惊讶的神色，竟然无法推算陈小凡的命道。

    一个凡人的命道，他们竟然无法推算，太出奇了，从来没有出现过。

    “你们也许可以帮助我，我需要五行神珠，我需要海量的神石和能源。”

    “小弟弟，你不会是开玩笑吧？那些东西，我们也缺啊！你要这些高等级修炼资源做什么？”三妹白了一眼陈小凡，认为陈小凡在开玩笑。

    毕竟一个凡人是用不到那些东西的。

    “我的使命是把仙凡星球提升到神级，要统治仙凡星球，创造一个和平充满欢乐的世界。”

    “什么？”兄妹三人露出惊愕的神色。

    进化星球，那是什么概念啊？

    “小兄弟，你不是开玩笑吧？”

    “没有开玩笑，这是我命！”陈小凡很严肃的神态，让三人相信了几分。

    “你可以慢慢混，混到天庭，就可以到外域寻找这些神物了，用不着冒险。”三妹一脸狐疑？

    “问题天庭不会给我时间，现在我的大军正在开战，趁他们没有反应过来，我必须拥有超越准神的战斗力，这样才可以保住我的家人，我的皇朝。”

    “你的皇朝，开战？你是特价皇朝的君皇？”兄妹三人异口同声地说。

    “是的。”

    “你厉害，竟然面对两大名帅夹攻，还可以生存，还有面对的是四大势力，依然还是活的好好的。”

    三兄妹都对陈小凡投以钦佩之色，毕竟就算他们，也无法面对那般多势力打压。

    突然三兄妹脸色大变。

    陈小凡脸色变得凝重起来。

    海边传来一个召唤声音，让人快点过去，如果不过去，心里就特别难受，生不如死。

    宛如母亲的召唤，又宛如恶魔在召唤，让人恐惧，眷恋母亲的温暖，对恶魔的恐惧，在脑海之中逐渐出混乱，逐渐迷失自我，宛如行尸走肉一般踏波而行。

    远处徐徐驶来一艘船，有黑雾笼罩住，看起来无比阴森恐怖。

    陈小凡四个人踏着海水，一步步走向死亡之船。

    死亡之船越来越清晰，上面挂满了黑色的旗帜，旗帜绣着让人恐惧的骷髅头，把船只掩映的无比阴沉。

    死亡之船到来，海面上变得很静，静的可怕。

    没有哪一个修者看到过死亡之船，看过死亡之船的修者，都消失了，都被死亡之船带走了。

    陈小凡四人走到了船上的甲板上，船头徐徐掉头。

    四人没有一丝表情，宛如僵尸一般，走向船舱。

    陈小凡已经完全被迷失了，对于死亡之船的迷惑，没有反抗。

    毕竟梁静娴和绝色魔姬，还有东方老祖，她们都在看着，必要的时候，会唤醒陈小凡。

    陈小凡的元神代替了本尊灵魂掌控真身，灵魂在丹田紫府之中沉睡，毕竟要本尊灵魂被迷惑之后，才可以上船。

    一旦反抗，会有更加恐怖迷惑魔音攻击，最后还是被迷惑走向死亡之船。

    陈小凡眼睛看到的，都会传递回丹田紫府之中。

    绝色魔姬也是极为害怕，毕竟陈小凡的生死，关于她的未来。

    如果没有陈小凡帮助，她永远无法报仇雪恨。

    家族没有陈小凡的财力资助，很快就会衰落。

    走进船舱。

    里面是一个会慢慢的时空隧道，根本不是死亡之船，船舱就是空间传送阵，传送到另外一个地方。

    “咦！怪物啊！“

    空间隧道之中响起了一个沙哑惊讶的声音。

    绝色魔姬她们露出惊骇的神色，没有想到死亡之船有人声。

    梁静娴极度担心，知道死亡之船的恐怖，毕竟在仙凡星球混了几个月，对仙凡星球的四大生命禁区有所了解。

    历来唯独死亡之船没有谁可以返回去，属于有进无出。

    其他三大禁区，还有人出来过，唯独死亡之船都是石沉大海，一点音讯都没有，被列入第一禁区。

    死亡之地被列入为第三禁区。

    没有选择，只能够含着泪水，看着陈小凡去冒险。

    空间的年压力力倾覆而下，四周是光怪陆离的隧道，时空隧道，进行跨越星域的传送，碾压力非常恐怖。

    陈小凡身躯不断被碾压，不断扭曲。

    肉身被碾压碎，丹田紫府的天地伟力，生命之气，不断修复着陈小凡的肉身。

    灵魂出现扭曲，无法承受可怕的远程传送的碾压。

    肉身不断被破坏，不断修复，不断进化，防御力和承受力都在加强。

    都很担心陈小凡，毕竟此刻的陈小凡没有意识，一点痛觉都没有，是否可以度过难关，纯属依靠丹田紫府的天地伟力和生命之气。

    如果丹田紫府和生命之气无法复活陈小凡的肉身，就会糊里糊涂死去。

    而且丹田紫府也会爆炸，毕竟除非全部能量消耗完毕，否则都可以复活陈小凡的肉身。

    丹田紫府里面的能量不断消失，从各大基地抽取能量来复活陈小凡。

    一旦全部能量消耗，陈小凡就会死去，丹田紫府也会大爆炸！

    特价集团的全部基地法阵出现了扭曲，全部资源消耗掉。

    “完蛋了。”绝色魔姬惊恐叫起来！

