    第723章兵线对上了

    陈劲松王梦凯看到司宁同款笑容不由得揶揄。

    “你看司宁也是这么想的吧？”

    “嗐，咱们科研真的太辛苦了，天天泡在实验室里，要是老婆也泡实验室，那家里谁管啊，以后娃怎么办啊？”

    “好像……有那么一点道理。”不知怎的赵青葵貌似被说服了。

    不过，好像他们男女双方的思想并没达成共识。

    这些男士们不想找同行，可看校花那铆足劲打扮的模样，不像不想找同行的样子。

    赵青葵正思考着，身旁传来脚步声，抬眸就看到李月儿一行也打完早餐过来了。

    陈劲松看到三人立刻中断话题邀她们就坐。

    食堂是一长排一长排的座椅，那三位女士纷纷在赵青葵和司宁的对面落座。

    才一坐下陈小麦就开始给其他人分豆浆：“昨天谢谢各位来接我，大半夜的没能好好道谢唯有请大家喝豆浆。”

    陈劲松和王梦凯都笑着接了。

    轮到司宁的时候，他却淡淡地举了一下身旁的豆浆：“我有了。”

    陈小麦尴尬地停滞在那儿，李超菊便帮着搭腔：“你的是你的，我们的是我们的，心意到底不同。”

    “买都买了总不能浪费了吧。”陈小麦也恢复了坦然笑着说。

    司宁勾勾唇没回应，王梦凯二人知道司宁只是看似温和罢了，赶紧解围：“我口渴，我帮司宁喝吧。”

    说着王梦凯牺牲小我把陈小麦的最后一杯豆浆接了过来。

    陈小麦的脸色有一丝丝不好看，但终究什么也没说开始安静地吃早餐。

    全程都没有给赵青葵也递一杯的意思。

    不过也能理解，毕竟她没有去接人嘛！

    赵青葵看戏似的眼睛骨碌碌地转。

    校花这么明显的举动就差把喜欢司宁几个字贴脑门上了。

    明知道宁宁的未婚妻就在这里还这么明目张胆的撬墙角，可忒没品了。

    还好她家宁宁子是个恐女人设，说起来还真要谢谢司宁家的好邻居。

    赵青葵正想的出神，一只修长白皙的指尖在她的小碗面前敲了敲。

    赵青葵回神就看到司宁正望着她：“赶紧趁热吃。”

    赵青葵无奈地依言扒拉米粉，尽管司宁只匀了小半碗而且还尽量避开了胖肉肉，但这个粉条实在不是她的菜，赵青葵嗦了两口就放弃了。

    司宁见状也没说什么，默默把她那一小碗粉条吃了。

    明明是再为寻常不过的举动，但是在陈小麦李超菊眼里却如同大地震般。

    这……

    司宁竟然会吃别人吃剩的东西，那个小丫头真是太过分了，把她们眼的男神这样虐。

    司宁竟然吃她吃剩的！！！

    两人眼神里的不友好都有些藏不住了。

    而赵青葵浑然不觉，仍旧吃着豆浆油条，偶尔还给司宁喂一块。

    司宁也来者不拒，凡是小姑娘送到嘴边的食物都会张嘴吃掉，和某人送豆浆却被婉拒成了鲜明的对比。

    陈小麦昨晚才重新建立的信心又有些崩裂了。

    不过少女的心事注定不能拿到公众场合来说，钢铁直男们也看不透少女的心事，对陈小麦的郁闷熟视无睹和司宁聊起了正事。

    (本章完)

