    蔷薇和萧忘书在附近的湖边散步，这里真是一个适合休闲放松的地方，而且关键这里气温还不像市区那么闷热，不时有一阵凉风吹来，凉爽无比。

    “你喜欢的话，以后我们可以考虑在这里建套小别墅，然后我们偶尔过来这边度度假。”萧忘书提议到。

    “如果喜欢的地方，我们都要建一套房子度假，那估计哪怕你是世界首富，钱都不够花，因为很多地方我都觉得美！”蔷薇笑着感慨了一句。

    美丽的地方实在太多了，青山绿水湖泊田园等等，每一个地方都会有美的地方，有一句通俗的话其实很有道理，就是我们不缺少美，只是缺少了发现美的眼睛而已。

    萧忘书笑着点头，

    “那倒也是，只能在力所能及的方向，尽量为你做到。”

    蔷薇环顾了四周后说道，

    “这里如果要开发为旅游景点的话，我觉得最好的开发，就是在尽量不改变环境的条件下去设计，这样既保护了环境，又最大限度地保留了美景。”

    “你的意思是在这里不要有任何建筑？”萧忘书笑着反问到。

    “也不是，但最好不要有度假酒店。”蔷薇笑道，然后转过头来看向萧忘书。

    “你果然是个环保主义者。”

    蔷薇笑笑没有反驳，很多人在看到一样东西，本能的会给它估值，考虑怎么样才能利益最大化。

    而她可能是个理想主义者，她更多的是考虑在保留原有特色上，怎么突出它的本质美，这有时候就会跟资本的利益最大化产生冲突，所以很多时候，她的设计作品并不受到甲方的欢迎。

    “你是不是有意投资这里？”蔷薇问了一句。

    “那倒没有，我也是第一次来，如果喜欢的地方，都要投资，那估计十个首富的钱也不够。”萧忘书学着蔷薇的话回应道。

    蔷薇笑了，

    “我以为你们资本家都是追求利益最大化，只需要考虑到投资这个有没有可观的回报率而已。”

    “我要说我不是资本家，还是说我其实也是会考虑社会效应的。”萧忘书笑道。

    蔷薇笑着摇了摇头，然后转移话题说道，

    “我去参观过你家的空中别墅。”

    “是吗？之前没听你提过。”萧忘书应道。

    “只去了一次，很震撼，设计者是天才。”

    “奶奶说这是最失败的作品。”

    “啊？”蔷薇转头看向萧忘书，极为震惊。

    “以后你就会懂了。”萧忘书不想继续这个话题，避重就轻地回应道。

    蔷薇看到萧忘书不太愿意聊这个话题，也就没有再继续了。

    后来，他们在附近绕了一圈，就回去了。

    正好烧烤好了，菜和饭也都做好了，可以开始午餐了。

    蔷薇觉得很像学生时代出去野炊的那种感觉，新鲜又有趣。

    大锅饭果然是最好吃的，比平时自己在家煮的就是更有味道。

    吃饱了，就开始玩游戏了，不管是打牌、打麻将，还是钓鱼。

    一开始萧忘书让蔷薇跟着凑热闹玩，后来蔷薇不好意思再玩了，因为她总是赢。

    “蔷薇，你再赢下去，我们可就要怀疑你出老千了。”副总笑道。

    “你说我这种牌，要怎么打才能输？”蔷薇颇有些无奈地将整理好的牌，转给大家看。

    大家看完后，顿时哀嚎一片，这种牌除非放水，不然怎么打都是赢啊！

    后来，蔷薇以自己要休息一下为由，让苏馨帮她打。

    蔷薇喝水的时候，萧忘书看着她笑着。

    “我脸上有什么吗？”蔷薇哭笑不得地问道。

    “有美貌和智慧。”萧忘书回应道。

    蔷薇扑哧一声笑了，

    “你就别拿我开心了。”

    “我在想要不要带你去澳门试试手气，说不定以后我们可以提前退休了。”萧忘书半开玩笑地说道。

    蔷薇今天打牌除了手气以外，更多的是通过算牌去赢的。她天生就是有超强的计算和记忆能力，再加上今天确实也手气不错，赢牌的概率就很高了。

    “可以考虑啊！”蔷薇笑着附和到。

    下午等天气比较不热的时候，就开始泛舟湖面，都是小竹筏，自己撑，别有一番玩味。

    蔷薇跟萧忘书感叹说，当他们公司的行政也太不容易了，　要组织好，还要让他们吃好喝好玩好，不费一番功夫根本不可能，而且还要想办法弄到这些设备，真是煞费苦心。

    萧忘书笑着看着蔷薇，面对着她惊叹的表情，还颇有成就感，即使她误会了。

    不过有些时候，有些事情，　不一定要搞得清清楚，不一定要有准备答案，偶尔误会了也不失是一种乐趣。

    黄昏欣赏完落日后，他们收拾了一下，将垃圾回收，放进购物袋，回程再拎去垃圾桶丢，尽量不破坏环境，保留原样。

    蔷薇拍了很多美景的照片。回程的时候，萧忘书开车，她就低头翻看着那些照片，还有几张是萧忘书的同事们帮他们拍的合影，以及一些同事们抓拍的照片，现在都发给她了。

    还是抓拍的照片更自然更好看，蔷薇很喜欢其中的一张，就是萧忘书和她对视一笑背景是碧波荡漾的湖光山色，真是美不胜收。

    蔷薇又将其中的一封风景照改为自己的手机桌面。

    “我想将其中的一张风景照放大洗出来，然后挂在我们的客厅。”蔷薇说道。

    “可以啊，今天应该将你的画具带出来，我觉得你画的会更好看。”

    “你这完全是王婆卖瓜了，我再怎么画也不可能画得跟拍的一样。”

    “但会别有一番意境，我看过你的画。”萧忘书说道。

    “你在哪里看的？”蔷薇笑着问道。

    “你之前兼职的画室，还有在兰泽家里。”

    “哦，我差点忘了，你之前去过我兼职的画室。”蔷薇这才想起来，笑着应道。

    至于赫连兰泽家的那幅，萧忘书指的应该是她送给云筝的那幅画。

    “以后有空我们可以再来，到时候我带上画具，你带上小桌子和茶具。”蔷薇笑道。

    到时候她画画，萧忘书可以再一旁泡茶，打发时间，想想都是一种享受啊！

