    另外，周轩这次去了阿凡达世界，收获还真不小。其中除了他的法力大增之外，“黑珠”的奖励也是很令人动容的。而当他真正看清奖励的时候，心里也是为之大吃一惊。

    周轩反手一摊开，手里就出现了一颗黝黑发亮的晶石。

    这颗黑晶石只有拇指大小，但是却晶莹剔透、闪闪发亮。而且还散发出一种极其厚重的气息，自身重量也很是惊人。起码换做一般人的话，没两三个人还真拿不起它。

    周轩用手指夹住这颗的黑晶石，忍不住笑着轻声说道。

    “有了你，蓬莱岛肯定能变得更好。”

    不错，这颗小小的黑晶石就是“黑珠”给予的奖励。但它不是什么普通石头，而是叫做“矿脉之心”。

    他只要将矿脉之心埋进土里，没多久地下就会自动衍生出一条矿脉出来。而且这不是什么普通的矿脉，而是难得素超导矿石的矿脉。

    这对科技发展会起到非常关键的作用，而且它无意间散发出的能量也足以令“蓬莱岛”焕发出别样的生机。

    “难得素”（Unobtanium）是一类矿石的总称，宇宙到处都拥有这种物质。但是地球人类想要开采的话却又非常困难，所以依旧是一种很难得的物质。

    在阿凡达世界中“难得素”被形容为罕见的常温超导体，拥有奇特的磁场。在潘多拉星的磁场作用下，便产生了这壮观的巨石浮空的景象。

    “难得素”矿石可以在室温下悬浮在磁场上方，目前还没有发现哪一种物质能够做到这一点。

    “高温超导体”也只不过在—195.8℃以上，具有超导性质的材料而已。这个温度对一般人来说，仍是难以想象的低。在阿凡达世界里面，那些悬浮的山就是因为富含“难得素”而能够浮在“潘多拉”的磁场中。

    如果真有像“难得素”那样的常温超导体，那将会彻底改变人类的能源结构。

    最重要的是“难得素”还拥有不为人知的能量，那些能量散发出来后会逐渐转变成灵气。这才是周轩最看重的一点，所以才会这么重视难得素。

    他在离开潘朵拉的时候，甚至还特意在储物空间里面装了几百吨的难得素矿石。但是没想到回来后，“黑珠”就给了自己一个这么大的惊喜。

    周轩望着手上的“矿脉之心”笑了笑，然后将它收进储物空间站起身来。他转身走向外边的大阳台，然后看着岛上的到处都是机器人工作的样子，忍不住轻笑着说道。

    “看来蓬莱岛，以后也不会完全名不副实了。”

    只要他将难得素矿脉之心埋在岛下，蓬莱岛就会生出一条完整的难得素矿脉出来。随后岛上的环境就会逐渐产生变化，在岛上生活的动植物都会因此受到莫大的好处。

    等他们再将恐龙复刻出来，在普通人眼中说是不可思议的蓬莱仙岛也就不为过了。

    不用多久时间，灭绝多年的恐龙、远超现在的高科技智能机器人、磁悬浮设备等等。到时候，它们都会在蓬莱岛出现，蓬莱岛迟早会成为传说中的“蓬莱仙岛”。

    因为有NS普通型号机器人的存在，现在蓬莱岛上的工程建设做的非常快。

    NS普通型号机器人的建造速度，要比普通建筑工人快三四倍。它们不会感觉到累，而且也不需要吃喝拉撒。甚至可以二十四小时连轴转，白天黑夜都还无影响。在这世上，没有比它们更强的工程队了。

    NS普通型号机器人已经从最初的十几具发展成几百具，而且数量依旧在以每天十几具的速度在增加。每一具的造价也就是几千美元，但这对周轩来说不值一提。

    周轩打算造个一千五百具NS普通型号机器人，其中一千具机器人用来日常维护岛上的建设。剩下五百具则当做备用，要是遇到突发事件或者人手不够的紧急情况就可以派上用场了。

    接下的日子，周轩特意在岛上找到一处不起眼的地方，然后将矿脉之心深埋了进去。

    这颗矿脉之心一埋进土里，瞬间就发生了不可思议的变化。

    黑晶石发出一阵黯淡光芒辐射到了周围的泥土石块上，那些被辐射到的泥土石块就开始产生剧烈变化。自身开始变硬变黑，逐渐朝难得素矿石发生转变。只不过由于矿脉之心处于地下，所以旁人根本就看不到那神奇的场景。

    随后周轩就将岛上的一切都交给了桑尼来打理，自己就返回了国内。

    岛上的东西还没弄完，他继续留在这里也帮不上什么。那还不如快点回去，免得盛绮晴姐妹担心。反正他也有接近一个月的“休假”时间，用不着时时刻刻都留在岛上。

    另外岛上的智能系统也快要部署完毕，到时候也就不需要桑尼一直留在这里指挥了。

    周轩跟桑尼交代了一下，然后就坐飞机回国了。

    他暂时还没有告诉盛绮晴姐妹蓬莱岛的事情，想等蓬莱岛真正建设好了再给她们一个惊喜。如今蓬莱岛正在建设期，岛上的大部分建筑都要整改。恐龙胚胎也还需要慢慢培育，其他植物也才刚种下去。

    全部弄完，估计也还需要几个月。所以，他暂时也就不着急说什么。

    平淡的日子过的异常快，眨眼间就过去了快一个月。

    周轩每天也就是练练功刷刷剧，然后偶尔去店里帮帮忙和盛绮晴姐妹调调情、吃个饭。

    桑尼也通过这段时间，彻底安排好了蓬莱岛上的事情。剩下的已经不用他多操心，然后就回到了周轩的身边。

    周轩算了下日子，今天也差不多要开始了。于是就跟盛绮晴姐妹打了声招呼，准备在家开始新的“旅程”了。

    果然躺在床上闭眼没多久，他就感受到了那股熟悉的眩晕感。等他再睁开眼睛，发现自己身处一个破窑之中。身体也变年轻了很多，容貌也恢复到了十三四岁的少年时一样。

    周轩打量了一下周围后，略带惊讶的低声说道。

    “杨过？？”

    没错，这次他替代的人就是杨过。

