    “额外任务？！”

    当鉴星道种再一次生变，所有灵路武者都露出了惊诧的目光，而后面面相觑，显然是没想到，这试炼变化，居然会来得那么突然。

    只不过，得知完成试炼的奖励，乃是解锁无字道典，众女的第一反应，其实并不是喜悦，而是心中一凛。

    “去……去探索那一些冥路鬼船，然后净化阴魂鬼怪？”

    “这不是在开玩笑吧？无论怎么看，那些大大小小的鬼船，都是真正的鬼地方啊！”

    “真元护体，百无禁忌……真元护体，百无禁忌……呜……”

    这一刻，望着那深绿色幽雾中的可怕船队，像是缓缓渡海的行尸走肉，少数女子就牙关打颤了，未曾飞过去执行任务，就有退缩的意思。

    因为这着实令人毛骨悚然，明明都是无人船，但道种指引上却标有鬼物存在，一来二去，就让如此诡异的一幕，更添恐怖之感。

    当然，在某些女子心里发怵的同时，大部分人都只是怔了一怔，就露出凛然的神色。

    能修炼至天人境的武者，心性都不会那么脆弱。

    既然试炼已出，哪怕是刀山火海，也要硬着头皮去闯。

    若是畏惧退缩？那干脆打道回府算了，这是很多人的想法。

    “船主女王。”就在众女观望之时，宋英琪主动开口，望向高台上的幽姬说道：“你作为绯羽御主，航海经验丰富，相信对磐隐海路了解甚多，你能否告知我等对面幽暗船队的来历？如今我们的试炼任务，乃是前往净化鬼物。”

    说话间，瞧见幽姬身旁的楚云，宋英琪的美眸闪过了一抹异色，显然还是对楚云的“不指点”而感到怨恼，很记仇。

    “你们先安静点！”幽姬声音一沉，令得甲板立刻肃静。

    直到所有人的目光都看了过来，她凝视黑暗船队一阵，方才解释道：“你们所看到的，是磐隐海路难得一见的诡秘异象，被我们称为‘幽灯引路’，向来都被视为不祥的象征。”

    “幽灯引路？”众人惊异。

    “青莲，还是你来解释吧，这方面还是你懂得多一些。”幽姬望向青莲，让她轻轻点头，继续接过话淡淡道：“各位，相传磐隐海路在上一纪元的时候，原先乃是一块小大陆，可惜由于不明的原因，最终导致这片大陆破灭下沉，进而化陆为海，形成如今的磐隐海域。”

    “到了这一纪元，据传可能是因为大量的死亡败气，始终在此积聚不散的关系，这一条海路，居然会神奇地连向地狱的黄泉之路……”

    “当然这只是坊间传说，真实性无从考究。”

    “而你们所见到的那一盏灯，被称为引魂铃座，每过一段时间，它就会随机出现在海路各处，将亡灵与阴船一并带领而去，这种诡异的现象，往往是在磐隐海路起雾时发生。”

    “而正如你们所见，现在引魂铃，又在引导着迷途的冥界古船，要将它们带回阴间了。”

    青莲淡漠的一席话，让众女都顿时感到一阵发寒。

    这也未免太渗人了，敢情现在所目睹的船队，是被带往黄泉的死亡列队？

    纵然这只是传说，但四周的阴风怒号，寒意刺骨，却令得气氛显得很阴森。

    “青莲总管。”此时，武行空开口问道：“请问那一些阴船上的鬼物，实力究竟如何？过往又是否曾经有人，亲身经历过这种诡奇异象？”

    “不清楚。”青莲坦言道：“‘幽灯引路’的传说，只是在我们海盗界口口相传，哪怕是年代久远的古籍，也都只是略微提及而已。”

    “所以我并不知道，你们贸贸然去探索船队，到底会产生什么后果。”

    “而实际上，能碰见幽灯引路的航海者，都堪称寥寥无几，更不必说强闯，如果你们决要执行试炼任务的话，那么万事都要小心为上。”

    这肃穆的话音一落，便是让众人都暗暗哗然，略微犹豫不决。

    因为未知往往是最恐怖的，听见鬼船原来从未有人闯过，全无参考的经验，这般有如开荒者的任务，简直让人难以下手。

    然而，众人都清楚，未知也代表着机遇。

    眼下鬼船摆明与试炼有关，且能够解锁道典，仅此这一点，就算知道前路危险，也值得拼一拼。

    “二姐！我准备好了！”宋丹诗粉拳猛握。

    “好！”宋英琪点头，忽然想起试炼的奖励，再次瞪了楚云一眼，意思是不靠你，本仙女也能自己去解锁道典！眼下就是最好的机遇！

    “殇女派听令，以三人为一小组，立即出发！”

    “锵”的一声，宋英琪抽出一柄宝剑，就以威严的口吻下令。

    “是！师姐！”

    “轰轰！”

    旋即，随着一大一小两道美丽的身影腾空，殇女派便是倾巢而出了，极具先拔头筹的气势。

    放眼看去，一众美女成群结伴，如同谪仙出行，极速朝着远方的黑暗船队飞去，浩浩荡荡。

    “噗！”

    “噗噗！”

    “噗噗噗！”

    伴随着破雾的声音响起，众多女子很快就接二连三地，闯进了深绿色的幽雾里面，让身形渐渐消失在视线当中。

    望见殇女派勇气可嘉的表率举动，剩余的女子眼眸一凝，也都不甘示弱了。

    “我们也去吧！”

    “好！组队一起走！”

    “出发出发！”

    ……

    一石激起千层浪！

    众女陆陆续续地浩荡出击，这让一些畏惧的软妹子，都不好意思再继续逗留了，或呼朋引伴，或自我打鸡血，形成了第二、三梯队，接连飞空而出。

    瞬时，绯羽号与冥界船队之间的天际，便是充满人影，光雾飞洒，气元闪闪，而后没入到幽雾里面，噗噗作响。

    就这样，甲板上就只剩下几个女子了，除去三个男的之外，基本上都是超级软萌的女子，居然都怕得腿软。

    “几百人组团？”楚云失笑自语。

    他自己固然是不怕阴邪鬼物的，之所以不是第一时间出击，是因为在远远观察环境而已，不像众女那么鲁莽。

    正所谓好男不与女斗，既然宋英琪要出这个风头，那么稍微让一让便是。

    沉吟之际，楚云也想出发了。

    但旋即，他随意一望，却目睹了令人无语的一幕。

    只见武行空将一只小木舟放到海上，迟钝地爬了下去，整个人笨拙笨拙的，当他一脚踩在小舟上，就抬头向一名女战士笑道：“多谢这位女战士相助，在下感激不尽。”

    “区区一只小艇，又何足挂齿？你随便拿去用！”女战士笑道。

    “谢谢了！”武行空礼貌回应，旋即看向了空中的端木樱，雄眉一凝，肃然道：“小师妹，你先过去闯一闯，师哥我会慢慢撑艇过去的，不用等我。”

    “好，那师哥你快点来哟！小心我杀光鬼物，不留一只给你！嘻嘻~”端木樱说道，只像是听到很平常的话。

    很快，她就化作一道虹光，闯入远方的幽雾了。

    武行空见状，露出淡淡的笑容，随即就伸出两只手臂，驾着小舟慢悠悠地划水而行。

    “……”楚云无语。

    这……这大块头是怎么回事？居然借了一艘小船，而后要划水过去？

    要那么朴实无华吗？大牛哥你不是天人境武修吗？难道不懂飞行？！

    虽然，这连日以来，楚云与武行空有一定的交情了，但他实在不知道，为何对方会屡屡表现得像是个凡人，现在竟然还在划船渡海！

    这位清虚仙宗的传人，莫非连飞一下都会呕吐？

    “就算他自己不飞，也可以让小樱带着他飞过去啊……咦？等等……”楚云略微沉吟，忽然眉头一挑，“难道别人带他飞，也算是乘坐交通工具？！”

    想到这一点，再愣愣地看向缓缓划船的武行空，楚云着实无语之极！

    然而，一波未平一波又起。

    “喝喝啊啊啊——！啊哒哒哒哒——！”

    伴随着响亮的划水声暴起，一连几声热血沸腾的少年咆哮，响彻整个幽雾夜空，让绯羽号上的众人，都一脸冷汗地看过去。

    仔细一望，就见一道人影，居然……居然在夸张地游泳，以别具一格的方式，朝着鬼船游去。

    “阿莲！阿莲你看到没？！这是我专门为你设计的泳姿，名为一百零一次求婚飞速自由式！”

    “就算你不愿意出来，就算你还是拒绝，我都要让你清楚听到，我深爱着你的那一颗决心，以及勇往直前的斗志！啊哒哒哒——！”

    苍风热血咆哮！随着双臂疯狂划动，激起骇浪哗啦作响，整个人就像是人形水龙般破开海域，游得非常的快。

    只不过，包括楚云和青莲在内，所有人都只是冒出一头黑线……这家伙，要那么“痴情”？

    “喂！苍少侠！”还是武行空老实，一边慢慢荡起双桨，一边提醒道：“你游错方向了！幽鬼船队是在那一边！”

    “是吗？！”闻言，苍风消停下来，左右看了两眼，发现自己是在往回游，便是尴尬一笑。

    旋即，他没心没肺，又“哗啦啦”地扑腾过去武行空的船尾，大笑道：“还是大牛哥你给力！刚才我太兴奋了，一时没注意！”

    “这样吧，反正你划船那么慢，那我就来一手顺手推舟，万一方向偏了，你也能及时提醒我啊！这简直两全其美！”

    “啊？喂喂，等……等等！”

    未等武行空反应过来，苍风就迅速动手了，用力推着小木舟破浪而游，速度快若惊鸿，“轰”的一声巨响，海水暴动。

    这让武行空瞪眼，原先充满男子英伟气概的脸色，由青变紫，由紫变白，最后……终于忍不住了。

    “呕呜哇——！”

    一道奶白色的风景线，横穿黑暗的海域，是那么的显眼，那么的飘逸。

    见状，绯羽号众人，都纷纷化成木桩……

    而如此一来，也吓得剩余的女子，都“吖！”的一声尖叫，迅速脱离了甲板，飞进幽雾当中，免得再见到这肮脏的一幕。

    “……”楚云眉头直挑。

    “咳咳……”旁边，幽姬没好气地清了清嗓子，向楚云叮嘱道：“孩儿，一会儿你去闯荡鬼船，如果碰见不能力敌的异物，记得要及时撤退，别勉强自己，保命要紧。”

    “孩儿知道了，请娘亲放心。”楚云定了定神，点头回应。

    旋即，他脚踏虚空，也朝着幽雾鬼船出发了。

    没想到此前于赌战时大放异彩的自己，居然成了最后离开绯羽号的人……

