 突然，苏洛回头皱眉问道：“你既然从王座上脱困而出，是谁将你关在了这里？”

“哦？

竟然猜到了我的身份，不简单嘛！”

青年眼中闪过冷冽杀机，冷冷看向王凤麟三人。

苏洛平静道：“能将你囚禁于此，证明实力高于你，我很想知道是谁所为！”

青年被人囚禁于此，那就证明外界还有实力比他的强的人。

可这样的强者，按理来说，应该是武者敬畏的存在，威名传遍四方。

偏偏外界没有任何消息，那就证明暗中隐藏着超级强者啊！“陈年往事不提也罢，当年正好脱困，但实力处于低谷，遇到神秘人袭击将我击败，倒是耻辱！”

对于青年而言，被人击败打晕，醒来后囚禁在这里，连敌人的面貌和名字都不知道。

这绝对是耻辱啊！青年轻声又笑道：“我能感觉到，那个家伙就在铁塔林，在暗中监视我们这群人！”

一句话让苏洛瞬间明白。

青年这种人为了脱困，不惜耗费千年岁月，悟出不死术，选择蜕变下一世，最终目的就是自由！可脱变完成后，青年才明白，其实暗中有神秘人，暗中观察整个铁塔林，似乎就是针对青年这般人物，只要敢强行脱困，便是死期！铁塔林的锁链，禁锢他的脊椎大龙。

青年若是强行挣脱，脊椎大龙骨折断，自身等于废了一半，血气溃散，自身如同遭遇重创。

而那暗中的人，能将青年打晕关在这里，说明实力并不弱！这也就证明，不是青年不想出去，也不是他不想付出脊椎大龙的代价。

因为整个十三层铁塔的家伙们都知道，一旦他们强行脱困，以脊椎大龙为代价逃出铁塔那天，便是他们的死期！暗中的神秘人，会不惜代价出手抹除掉他们！一座铁塔林，如今越是深入了解，就会感觉里面的秘密越多。

这里关押的老怪物，似乎没一个都有秘密。

王凤麟傻兮兮问道：“你们为啥不斩断铁链？”

“傻小子，铁塔林的铁链，是用天外极铁铸造，极其坚硬，超越了皇级兵器登基，可以打造帝兵，而且整个铁塔林的锁链就是一根，贯穿整个铁塔！”

青年缓缓又道：“你要斩的锁链，不仅仅是你身上这一根，而是铁塔林所有锁链，一损俱损，同样也共同承受攻击力，这就是奇门遁法的魅力！”

王凤麟听懂了，暗暗咂舌，对于始皇更加佩服。

“第七层原本的生灵呢？”

苏洛突然反问。

青年缓缓摇头，等他出现在这里时，第七层只有一滩血，没看见其他人。

第七层的家伙，跑出去了？

估计是死了！王凤麟试探说：“你可以用不死术，再逃出去啊！”

“然后再被暗中那家伙抓回来？”

青年眼神宛如看向白痴，不死术蜕变那么这么容易，外面那个神秘强者不解决，蜕变多少次都白瞎。

王凤麟仔细一想也是啊！苏洛踏上了第八层，入眼赫然是一株梧桐小树，一人高，手臂粗细。

这株植妖绝对不止这么弱，或许被困这里时间太久，力量耗尽，导致自身步步退化，成为了这样。

王凤麟悄悄看去，发现黑色锁链贯穿了植妖的主根，将其困住。

植妖并非不死不灭，若是主根系被斩断，修为越强，伤势越重，若弱小的只要主根系断裂，或许靠在其他根系能续命恢复。

可强大的植妖，需要大量灵力供养，主根一旦断裂，几乎必死无疑，瞬间自身溃散。

更重要的是，在这铁塔中，植妖是真的憋屈，无法从地面汲取力量补充自身，只能偷偷摸摸从天地间汲取些灵气，通过树叶吸收，吊住一条命！植妖全身是宝，那是指生活在肥沃土壤中的。

现在这株梧桐灵树，基本上算是废了，全身上下也没啥好东西，自己都快挂了，还指望它孕育什么东西啊！“水……”梧桐树散发一股渴望的波动，余数不多的根器，缓缓扯了扯苏洛的裤脚，希望得到一部分资助。

苏洛深深看了它一眼，弹指间扔下百枚灵果，这远比普通的水管用，毕竟这株树需要的灵力补充。

梧桐树根系，贪婪吸收着灵果中的力量。

苏洛踏上第九层，竟然是一位女子！这不得不说，是一个讽刺！在古代，九可是一个极数，有着至尊的寓意。

可如今第九层，关押着一个女子，对其他层次的生灵，真的是一个嘲讽。

女孩身姿窈窕，宛如二八年华，身上环绕着朦胧雾气，毕竟过去时间太久远了，她身上衣物早就腐朽。

如今若隐若现的雪白酮体，精致无暇，透着隐隐诱惑。

苏慕希给她一件衣服，眼睛透着好奇。

第九层的女孩瞬息间换好衣服，露出一双清澈的眸子，冰冷无情，高高在上的威严，让人不敢亵渎。

她就是宛如高高在上的女皇，就算到了今日，依旧高贵。

她蹙眉轻声道：“你们想要什么？”

“我们不缺东西！”

苏慕希认真回答。

女孩不屑道：“来到这里，不为神道传承，那来此作何？”

“来看看昔日风光无限的强者，沦为囚徒后的狼狈模样！”

苏洛说起来话，真的是一点也不客气。

惹得女孩大怒：“你！”

“先前说话的人在何处？”

苏洛在问那个诸神之王。

女孩冷漠道：“那个混蛋在最顶层，奉劝你们一句，别过去，否则死了可别后悔！”

苏洛笑着走向第十层。

第十层空无一物，只有一根锁链，以及一截雪白色的脊椎骨，里面内蕴雄厚血气，相当恐怖。

第十层的家伙，看来是逃出去铁塔了！至于有没有活着出去，这倒是个问题。

随后王凤麟三人，来到第十一层，赫然是五彩斑斓的孔雀，冷冷站在原地，身后浮现一个孤傲少年的影子。

这个孔雀都快要化形了！王凤麟震撼道：“孔雀王？”

“你认识？”

苏慕希眼神狐疑。

王凤麟咽了口唾沫，还没来及开口，就被苏洛说的话吓尿了。

苏洛玩味：“小孔雀，公的母的？”

 