    秦风看了看那个康娜，他很喜欢这个有性格的女孩子，这个女孩子不坏，还有一些巾帼不让须眉的气质，秦风就笑道：“好，纳兰雪，等他去的时候，你就收了他的那些产业，解散他的人吧，留下他的一部分财产，让他们能生活下去就行了，不用太过严厉。”

    纳兰雪忙道：“知道了秦风先生，本来以我们家族的家规，这样的奴才，是要被处决的，起码也要变成一个废人，但是今天秦风先生要让他活下去，我自然听秦风先生的。”

    秦风点点头，那纳兰雪又是对康林喝道：“你还不给秦风先生谢恩，如果不是他的话，你小命不保。”

    康林知道，如果纳兰雪要杀他的话，那真的跟踩死一只蚂蚁这么的简单，现在自己总算是保住性命了，他激动的连连磕头道：“谢谢秦风先生，谢谢秦风先生。”

    那康娜也是激动的说道：“秦风先生，多谢你救了我老爸，我会记住你的恩情。”

    秦风却摆摆手说道：“今天你是寿星，不管谁都没有你大，所以你的话我还是要听的，康林，你好好举办你女儿的生日会，我们就不打扰了。”

    秦风转身就就走，那纳兰雪赶忙就跟了过去，忙道：“秦风先生，你这是要去哪里？”

    秦风笑道：“对面是我女儿的生日会，我还要去帮忙呀，要是我女儿知道我不在的话他肯定会生气的。”

    听到这个人话，那纳兰雪更是激动的说道：“原来是令千金的生日会，纳兰雪就不请自来，想去参加，不知道秦风先生可否答应。”

    秦风呵呵一笑道：“当然可以，为之所以没有通知你们，也不是因为不给你们面子，而是我不喜欢太多人，整个京都的修真界我一个都没叫，既然你今天来了，那就是有缘分，走吧。”

    纳兰雪忙道：“谢谢情分先生赏脸，不过我还没有准备礼物，空手而去不行，我先去准备礼物，马上就去。”

    秦风笑道：“算了，还要什么礼物，你人去就行了。”

    纳兰雪是连连点头，不过还是马上就吩咐手下说道：“你立刻去告诉我父亲，就说秦风先生千金的生日会，让我父亲将家族最好的千年天山雪莲拿来做贺礼。”

    那手下赶忙就跑去了，周围的人呢听到这个，也是更为惊叹了，纳兰家族为了秦风女儿的生日会，居然要将自己家族的最珍贵的宝物拿来做贺礼，这种待遇，估计是要将秦风当做他们家族的神来对待了。

    连纳兰家族都将秦风奉为神明，而他们这些混混，根本连资格都没，人家压根不是你们这些人能够仰视的存在。

    等到秦风离开了酒店，那些混混老大一个个都是惊魂未定，而此时的康林也算是自己捡回一条命了，他忙对康娜说道：“刚刚要不是你的话，老爸这条命就算是没了。”

    康娜忙道：“老爸我平时就叫你少做点坏事，你看现在好了，有报应了，今天幸亏是我的生日要不然后果不堪设想，不过也算是一个教训，经过这一场之后，你以后也不用做老大，就做一个普通人就行。”

    康林是连连说道：“女儿说的对，以后我再也不当什么老大了，这老大可不是人当的，差点就丢了性命，各位，今天是我女儿的生日，不过从现在开始，我要宣布，我康林退出帮派，以后大家请各自忙各自的吧。”

    众人也都明白了康林的意思，谁也不敢在这样的情况下继续当什么老大了，这些人也都是心生害怕，纷纷告辞，生怕自己得罪了什么人，到时候连自己怎么死的都不知道。

    秦风回到了自己的酒店，巧三娘正在门口等着，她也在等说纳兰雪的结果，看到秦风过来了，巧三娘忙笑道：“秦风，刚刚没事吧。我还担心你跟他们起冲突了。”

    秦风笑道：“那还不至于，今天纳兰雪帮我解决了麻烦了。”

    纳兰雪还有些不好意思，忙道：“老板娘，今天是我管教不严，让下面的人得罪了你，如果你想惩罚的话，请吩咐吧。”

    巧三娘笑道：“这算什么，今天要不是因为囡囡的生日，我也不想惊动你，来，一起庆祝囡囡的生日吧。”

    大家都进去了，巧三娘亲自主持，这一次来的嘉宾一半的囡囡的同学，一半都是来巴结秦风和巧三娘的，自然是分成两半，巧三娘担心这些成年人打扰学生，就让学生们去了二楼，成年人全部都在一楼。

    宴会在巧三娘的主持之下，自然是非常的顺利，大家都是配合，一场宴会下来，足足花了三个小时，最后是圆满结束。

    此时的囡囡还在陪学生，秦风看时间不早了，就对孟可说道：“你先让孩子们回去吧，毕竟时间不早了，他们还要早点回去休息。”

    孟可就上楼让这些同学回家，秦风来到了巧三娘的身边，巧三娘正在吩咐手下接送客人，秦风笑道：“老板娘，今天是辛苦你了，让你给我囡囡主持了一场生日会。”

    巧三娘忙道：“能给为干女儿主持生日会，是我的荣膺，我还担心你不满意呢，怎么样，我还行吧。”

    秦风笑道：“那是相当的可以，今天我就不说谢谢了，时间也不早了，我先带他们回去。”

    巧三娘忙点点头，秦风带着孟可和囡囡回家，还带着小灵一起，回到家，秦风先让小灵和花仙子住在一起，今天囡囡也玩的很开心，回来之后有些累了，秦风就让孟可先和囡囡一起睡觉。

    等他们都回房间了，秦风也一个人安静一会，一停下来，秦风就想到了仙界的事情，上一次虽然他利用十大门派的内斗，消灭了几个门派掌门，但是那骆歆和无望等人都跑了，他们还是非常有实力的，秦风现在还不能确定自己的实力如何，金仙和大罗金仙的差距很大，他要抓紧时间修炼才行。

    想到这里，秦风继续开始修炼了，他回到了后院，端坐在地上，周围一片安静，秦风也是专心修炼，同时可以保护周围。

