    

    
                第2086章

    
                “好！”蓝克涵激动的一巴掌拍在桌子上，道：“老子早就看那些进口商品不顺眼了，凭啥质量和我们差不多，就因为多了进口两个字，贵了那么多！现在我们也出口，，也要卖的比他们贵，他们还不得不买！五亿美金太少了，起码得五十亿起步！”

    
                江志浩失笑，五十亿美金起拍太夸张了，真那样做的话，别人就会有理由找茬了。

    
                有些事可以做，但不能做的太离谱。

    
                还是那句话，又要把钱赚了，又要让人挑不出毛病来才行。

    
                清楚了江志浩的销售策略，蓝克涵就彻底没话可说了。

    
                而一群老头子，对江志浩也是佩服的很。

    
                侯振生更是道：“小江啊，和你一比，我那些孙子简直都蠢的像头猪！我真是想不明白，你这么年轻，咋脑子就这么好使呢。”

    
                蓝克涵在一旁不高兴的道：“侯老头，你这话啥意思，你是说小江算你孙子？奶奶的，老子和他以兄弟相称，你是想占老子便宜？”

    
                侯振生哑然失笑，他只是有感而发，并没有想别的。

    
                只不过蓝克涵心里敏 感，老是曲解他的意思。

    
                平日里为这种事情，俩人就没少斗过嘴，这次侯振生懒得和他计较，只对江志浩道：“你的本事，我算是见识了，以后你怎么想，怎么做就行了，我相信在民族大义上，你不会出错。在生意上，你更是我们不能比的。我们这群老头子啊，就全力以赴做你的后盾。谁想找你的麻烦，那就是和我们过不去！有啥困难，或者需要解决的问题，随时和我们联系。虽然我们人老了，但多多少少还有点影响力，不算太大的事情，都能帮上忙。”

    
                侯振生这话是有点太过谦虚了，以他们这个圈子的影响力而言，就算江志浩把天捅破了，他们也能给补回来。

    
                江志浩点点头，笑着冲几人拱手，道：“那以后就拜托各位了，我会尽自己所能，让这个国家更早的屹立于世界之巅！”

    
                侯振生一愣，随后脸上的笑容更盛：“好！我期待那一天的到来！”

    
                他们这些为了国家和民族奋战过的传奇人物，最想得到的不是钱，也不是利，而是看到这个国家更加兴旺，更加强大。

    
                江志浩的说法，刚好说进他们心里去了。

    
                世界之巅！

    
                我们不是没站上去过，只不过山塌了，摔了下来。

    
                现在我们已经在做准备，重新攀登更高的山峰！

    
                而江志浩，就是侯振生等人选中的登山者！

    
                他已经用自己的实际表现，彻底征服了这些老人！

