    第69章 只是插曲   

    端木雷做梦也没有想到会得罪楚天，更没有想到秦露露会在这里学车，自己的手下好死不活的竟然还招惹到了秦露露。

    

    这一刻，端木雷连打死这个中年男人的心都有了，楚天的能量别人不知道，他却是隐隐的知道的不少，所以，对于这个中年男人打手极重，目的就是想通过自己的表现，能够得到楚天的谅解。

    

    “先生，对不起，是我管教不严，请您大人有大量，放过我这一次，”   

    经过上次的事情后，这个端木雷是真的怂了，此刻，汗流满面的站在楚天面前，一个劲头的求饶，面前的这尊神他根本得罪不得，不要说，他的叔叔也是对他敬若神明，如果让端木云知道自己这次竟然再次得罪了楚天，估计打死他的心都有了。

    

    “好好整顿一下吧，否则的话，这个驾校也没有必要开下去了，”   

    楚天其实懒得和这种选手计较，随意的看了一眼端木雷，然后拉着秦露露小手，走了出去。

    

    “是，是，”   

    “雷少，他是……”   

    手下之人疑惑的问道。

    

    “闭嘴，不该问的不要问，把这个赵大年，还有门口的那个雷胖子给我开除，永不录用，另外，给我狠狠的查，到底还有多少欺男霸女的事情存在，所涉及的人，全部给我开除！另外，发出通告，向所有的受害人表达歉意！并且要做出赔偿！”

    

    端木雷咬着牙冷声喝道。

    

    “是，雷少，”手下之下个个噤若寒蝉。

    

    “对了，这个秦露露的证交给我，我亲自给她送去，”   

    端木雷想了一下说道。

    

    “是，”手下之人急忙说道，不用端木雷说，他们也知道，这次是踢到铁板上了。

    

    “端木驾校，端木雷，我怎么没有想到是他？

    这个家伙的手下果然没有一个好东西，”   

    路上，楚天骑着秦露露的电动车，秦露露坐在后坐，不由的嘀咕道，眼前男人那宽阔的背影，给他极大的安全感。

    

    “你这个丫头，还真是一个害人精啊，”   

    楚天苦笑道，从自己来到云海，秦露露可是遇到了接二连三的麻烦，也许冥冥之中，自己就是上天派来拯救她的吧。

    

    “我才不是呢，哼，对了，楚大哥，你这两天省城呆的怎么样，事情办完了吗？”

    

    和自己喜欢的男人坐在一个车子上，秦露露很兴奋，早忘记了刚才的不快，亲昵的搂着楚天的腰问道。

    

    “算是办完了吧，对了，露露，最近你的身体没有什么事吧，”   

    楚天关心的问道。

    

    “没，没事的，”   

    提到自己的身体，秦露露的小脸不由的一红，她想到了那晚，自己的放纵，打死她都不敢相信自己会那样做，   

    可是自己都那样了，楚天却是没有那样，这让秦露露心里有些失落，要说楚天对她不好，那是不可能的，所以，秦露露只能认为，这种好，不是爱。

    

    为了不让秦姨担心，楚天和秦露露两人回来，闭口没有提在驾校的事。

    

    对于秦英和秦露露，楚天并没有隐瞒他在省城所做的事，吃饭时，楚天简单的向二人说了一下在省城的情况，让二人惊叹不已，母女两人怎么也没有想到，楚天仅用了两天时间，就轻易的摆平了背景强大的薛家还有生铁佛，这样一来，云海应该应该是安全的了。

    

    “小天，秦姨没有想到你取得了如此可怕的成就，不过，俗话说，树大招风，以后还是要低调些啊，”   

    秦姨有些担心的说道。

    

    “我明白秦姨，”   

    楚天凝重的说道，身为战龙，地位神秘而显赫，但不是说没有对手，战龙的对手还是有很多的，国内外都有，还有上面那个老家伙对自己一直纠缠不清，现在楚天还没有想好怎么应付呢。

    

    所以，楚天要做的事很多，不可能一直呆在云海。

    

    是龙总要龙腾四海，是虎总要虎啸山林。

    

    “轰轰……”   

    “轰轰……”   

    楚天正在和秦英还有秦露露说着话，这时，突然听到外面的头顶上空传来直升机的嗡鸣声，一架军用直升机从天而降，稳稳的落在了别墅外的草地上，巨大的风力，让枯草伏倒，残雪乱飞。

    

    “呀，直升机？

    军用的？

    楚大哥他们是来找你的吗？”

    

    秦露露惊讶的问道。

    

    “应该是吧，”   

    楚天苦笑，相距五百米远，楚天也能清晰的看到飞机上坐着的那个人。

    

    那是一个金发碧眼的美女，有着异域的风情美，下了飞机，带着两个雇佣军一般的两个老外，向着这里走来。

    

    “露露，秦姨的身体还没有完全恢复，你陪着她上楼休息去吧，”   

    楚天凝重的说道。

    

    “小天，你小心点，”   

    秦英不是一个多事的女人，知道这个时候不能打扰到楚天。

    

    楚天点头，而秦露露则是答应一声，看了一眼外面，然后陪着母亲一起上了楼。

    

    摒退了下人，别墅的大门自动打开，楚天出现在院子里，叼着烟，眯着眼睛，望着慢慢走来的这个大美女。

    

    皮衣皮裤，带着墨镜，发丝金黄，身材最少也有一米七五，而且前突后突，爆棚之极，在她的身边跟这两个典型的老外，立体感很强，虎背熊腰，一身干练的打扮，眼神如鹰，不过，当他们看到楚天时，眼神之中却是充满了敬畏的神色。

    

    “楚天，亲爱的，你让我好找，为了来到这里，我可是疏通了太多的关系呢，”   

    看到楚天，这个大洋妞，脸上出现激动的神色，操着有些生硬的国语，向楚天问着好，伸出双臂拥抱向楚天。

    

    “国外的女人真的开放！”

    

    楼上，秦露露和秦英两人躲在楼上偷看，看到这个女人的动作，秦露露的小脸一红，不由的轻声嗔道。

    

    “这是国外的礼节，很正常的，”秦英理解的说道。

    

    “你们两个还不快点见过楚先生？”

    

    此刻，这个大洋妞微微侧身，不悦的哼道。

    

    “见过楚先生，”   

    两个国外的大汉，双手负立，躬身道。

    

    “行了，行了，进来吧，”   

    对于这个异域女子，楚天颇有些头疼，不过，还是招呼她进屋，她的两个保镖则是被她被留在了外面。

    

    

