    简柒就那么静静的盯着人看了一会儿，扔掉手上的鞭子，拿过旁边的棍子，接着戳了一下男人的身体：“兄弟，你倒是给点反应啊！”

    男人抬眸，视线冷冷的盯着简柒，那样凶狠带着强烈攻击性的眼神，看着便会让人觉得心里发寒。

    偏偏简柒嘴角笑意不变，甚至痞气的勾起唇角笑了起来：“总算是给我一点反应的，你要是再没有反应，我都会以为你耳聋！”

    “有反应就好，至少证明不是听不懂我的话！”

    一个姿势保持了太长的时间，简柒微微觉得有些累，于是再次换了一个姿势，笑着继续开口：“兄弟，我刚刚和你说的事情，你真的不考虑一下？”

    对于简柒现在喋喋不休的话，男人直觉得烦躁，再次垂下头，没有去理会人。

    看着好不容易有点反应的男人再次沉默，简柒也是忍不住扯了扯嘴角。

    果真是一个难啃的骨头，竟然从头至尾连一句话都不说。

    这样交流起来，很累啊!

    简柒没有过多废话，反而是安静的坐着，欣赏着周围的一切，包括眼前这个被打得皮开肉绽的男人！

    被如此虐待，竟然都还能保持着秘密，明显这人的意志力是很强悍的。

    一般这种事，任何的威逼利诱，都是不可能将秘密给逼出来的。

    这明显是经受过专业训练之后出来的，怎么可能会挖的出来秘密。

    简柒觉得这个阿峰就是在故意的。

    所以，是为了试探她？

    还是其他什么？

    靠着椅背，简柒就那么定定的望着眼前的男人，眉头忍不住皱了起来。

    她该怎么做？

    就算是现在她动手打死这个男人，也不见得这个男人会老实交代一句话。

    与其和这个男人在这里废话，简柒觉得直接和阿峰对上，或许离开这里的机会更加大一些。

    只是，要和阿峰谈，前提，她必须要从这人身上简单的知道一些信息，不然，她如此没用，阿峰也绝对不可能会留下她。

    简柒就那么安静的坐着，视线一直都盯着男人。

    就这样，二十四小时的时间也算是漫长而快速的便过去了。

    简柒就这么一直盯着人看了二十四小时，几乎是没有睡过。

    整整一天，没有任何一个人推开过这道房间的门，更别说有人进来送水送饭吃。

    这个男人饿，简柒自然也是饿着。

    肚子咕咕的叫着，简柒望着人看了一眼，不知道的还以为这人现在是睡着啦。

    她从凳子上下来，直接抬步朝着男人走去，手中拎着电棍，那一副痞气的模样，流氓气息尽显。

    抬起手中的棍子，简柒直接挑起男人的下颌。

    男人侧头，躲开她的棍子，眸光阴沉的望着她，眼神带着几分警告和危险。

    简柒呵了一声，这人不得了啊！

    没有一点身为阶下囚的意识，关键这态度还不是一般的拽！

    还警告她？

    “这位兄弟，我是不是得提醒你一下，你现在所处的位置？以及你现在的立场！”

    看着男人从头至尾不说话，简柒真被挑起了兴致。

    一句话不说，这人哑巴么？

