    曹真本名秦真，曹操之养子。

    其亲生父亲秦邵，为曹操招募兵马，后为豫州牧黄琬所害，曹操哀秦真少孤，于是将其收养。

    像这样以部下未成年的幼儿为养子的事情，曹操干过多次，比如秦朗、何晏，也是曹操的养子，只不过他们的父辈没有秦邵那样的忠勇事迹，所以没有改姓曹的机会。

    从这一点上来看，刘备收刘封为养子，道理和曹操收曹真为养子，并没有多大的区别。

    不同的地方，只不过是曹操的儿子曹丕、曹植、曹彰都相当的厉害，几个养子能力比不过他们，所以威胁不大。

    而刘禅的能力，就不用说了。

    平庸两个字，就是对刘禅最大的褒奖。

    曹真以赵月为人质，开始策划针对刘封身边谋士王异的阴谋。刘封这人除了好色之外，没有什么弱点，而王异，一个弃妇，又有两个孩子，可以利用的地方一大把。

    对付王异，最终目的还是针对刘封，这是万变不离其宗的道理，曹真对此一清二楚。

    “赵月、王异、刘封，最后是刘备。”曹真的心里，已经将这四个人画上了一条直线，曹家在搞阴谋方面，除了输给姓司马的一家外，刘姓皇室被曹操、曹丕父子轮了一轮又一轮。

    当然，曹魏皇帝最后的下场也和汉献帝一样，先是成为傀儡，然后被幽禁，禅让，成为闲王。

    这个结果其实还是不错的。

    在历史上，废帝能活命的真的不多。

    刘封有王异出谋划策，日子过得洒脱，也有了更多的精力研判整个凉州的大势走向。

    从陇右的小战场上看，刘封和曹休面对面交锋，两人都算是偏师，陇右战场也是汉中之战的一部分。

    历史上，张飞、马超在下辨失利，导致曹魏占据整个凉州，蜀汉虽然占领了汉中，但向西的出口被曹军封住，诸葛亮之所以一次次北伐，就是为了打通蜀汉向西北方向的出口。

    所以，刘封现在不能败，也不能撤退。

    只要一撤，蜀汉以后想要再夺陇右甚至凉州，就困难了，在曹军占据了天时、地利、人和的情况下，刘封可不认为自己比诸葛亮还要神机妙算。

    ——

    “报君侯，曹营来了使者，要求见王军师。”柳隐神色凝重的匆匆进帐，向正低头分析局势的刘封、王异说道。

    刘封一怔，使者要见的不是他，而是王异，这是为何？

    “来人可曾报姓名？”王异也愣了一下，问道。

    柳隐道：“来人姓赵，自报名衡，说是军师的故友，有急事来商量。”

    赵衡？

    王异和刘封对视一眼，心中皆是咯噔一下，赵衡是赵昂的同族族兄，也是狐朋狗友中的一员，他来见王异，不会有什么好事。

    赵衡苦着脸，好不容易等到营门开启，放他进来。

    梁宽是赵昂的大舅子，待遇要比他这个同族兄弟要好，说客这等差使，万一谈崩了就是要掉脑袋的事情。

    看见王异，赵衡连忙上前道：“嫂嫂，呃，王......，衡此来，是为赵月之事。曹真在昨日突然闯进后营，把赵月抓了去，扬言要你到营中去接，要不然的话，曹真会要了赵月的命。”

    “轰！”王异被赵衡这句话惊得天旋地转。

    她万万没想到，曹真会使出这等灭绝人性的毒计来。

    刘封见王异身体摇晃要软倒，连忙扶住，然后小心翼翼的将她携回座位上。

    赵衡悄悄的打量刘封、王异的这一番互动，心中的疑问终于落定，看来，传言中刘封和王异有私情之事，还真不是空穴来风。

    要不是有亲密的私情，刘封不可能去扶王异，而王异也不可能身体一点反抗也没有，看她的肢体动作，似乎对刘封早就熟悉了。

    想到这里，赵衡为族兄赵昂默哀了一阵，也为自己曾经的梦想而嘘嘘了一下。

    王异身子软软，儿子赵月被曹真所掳，这让她顿时慌了心神，只能靠在榻上，将求助的目光投向刘封。

    “赵月现在在哪里？是死是活，曹真他想怎么样？”刘封将王异安顿好之后，转身向赵衡问道，目光中的凌厉杀意让赵衡不寒而栗。

    “赵月暂时没有事，只是被看押了起来，曹将军说，要是君侯同意交换俘虏，那么就在三日之后，在两军阵前约定互换。”

    刘封听言稍一停顿，即点了点头，应答道：“曹洪确实在我手里，就依曹子丹之言，我们三日后相见，交换人质。”

    柳隐在一旁，听刘封没有犹豫的答应了曹真的要求，心中不由得发急。

    曹洪是曹操手底下有名的大将，其重要性比赵月要胜过不知多少倍。

    要是这一回放跑了，那刘备知晓，追责下来，刘封就算立下再大的功劳，也难以抵消这私放曹军大将的失误。

    王异也是脸色刹白，强撑着想要站起来劝说刘封，但张了张嘴，她又犹豫了。

    当初在和离之时，她就有意把赵月带走，但却被赵府的老仆给拦住，无奈之下，只能带着赵英先走。

    这一年来，赵月在信中屡屡诉说被赵昂忽略，被梁氏虐待之苦，让王异心中愁苦不已。

    “休然，你先带赵使去看望曹子廉，也让曹子丹放下心来，我刘封做事，绝不打虚言，希望他也不要骗我，要不然的话，我们不死不休。”

    刘封摆了摆手，示意柳隐把赵衡带下去。

    王异这时眼眸中已是模糊一片，她万万没想到，自己一个残花败柳之身，在被赵昂中伤去妻之后，还能得到刘封如此的看重。

    “君侯，这要是左将军怪罪下来，撤了你的官职，怎么办？”王异声音嘶哑，伸手回握住刘封的手，涩声问道。

    刘封感受着王异手上的温暖，道：“你是我的军师，我不向着你，还向着谁，再说了，区区一个曹洪又算得了什么，我今日能放他，来日也能再抓他，我还等他再送我一套宝甲呢，到时候，镔铁刀、白鹤、铠甲都是曹洪送的，你说是不是缘份。”

    王异被刘封这一打趣逗笑，卟哧一声，脸上本来一副哭的表情，这会儿也变成了笑脸，这又哭又笑，宜嗔宜喜的神情，让刘封一下子看呆了。

    成熟妇人的风韵，最为吸引人的，就是那种历经过磨难世事，但又不甘心放弃希翼，不愿意随波逐流的独特韵味。

    王异的身世大起大落，从司徒府的千金，到凉州小吏的妻子，再到刘封的军师，这一系列的变化，让她整个人都显得睿智和从容。

    刘封紧紧的握住王异柔软的手，好半天也没有松开。

    王异难得的没有抽回，她也在静静的感受两个人心灵相通的美好。

    慢慢的，王异丰腴的身体向刘封靠了过去，胸前一对鼓涨更是贴到了刘封的怀里。

