    “轰隆隆！”

    黑星礁堡本身乃是绝顶的炼器宗师所创，其中又融入了诸多武者的神魂，早已是皇级玄器级别。

    比起“绝意宝殿”之流，只强不弱！

    它历经了数千年的休养生息，昔日的损耗修复得无比完整。而绝意宝殿连连爆裂，其残余碎片所形成的屏障，如何能挡？

    激烈的迸爆声中，那道屏障当场粉碎开来！

    江浩的身躯毫无阻拦地激射而至，逼至知白军主不足丈许——

    “不可能！你，你怎么可能拥有如此底牌？你究竟是什么身份？哪尊皇主在你背后？”

    知白军主惊怒交加。

    他第一个想法就是，江浩乃是哪位“故友”培养的绝顶天才。否则的话，无法解释他层出不穷的手段。

    “我便是我，又何须借所谓‘皇主’之势？”

    江浩哂然，元磁真罡之力全力摧动，尽数倾泻而出，将知白军主通体都给笼罩在在内。

    这一剑阵本就能摧动万物体内元磁，将其本源生生吸纳。

    因此，几乎同时——

    知白军主身躯一顿，只感觉所有的神魂力量统统都要被卷吸而去，宛然要投入一方黑洞之中。

    “我曾执掌诛魔院，对内杀魔族蛊惑者一万三千六百余人！其中，半皇近百尊，准皇三十七尊，便是皇主，也有三尊！”

    “对外，我战大魔，拒诸魔域势力于界外！万域神战之中，更是重伤兽魔皇，险些将之击杀！”

    “吾有大功于人族！赫赫功勋，谁人能及？”

    知白军主每一字吐出，都有无形的金光笼罩而来，令得他的神魂熠熠生辉！

    正如他所言，不管私心如何，他这一生确实有大功于云梦等大域的人族。

    他，算得上“活人无数”，被无数人所敬仰！

    此刻面临生死险境，他口吐真言，顿时引得一股股信仰神力加持而来。

    这些力量，虽然无法用于战斗，却是很好地护住了他的神魂。

    刹那间，知白军主犹如一尊人间佛，散发出无尽沉凝浩瀚的气势！

    在其头顶，更有一轮神环盘绕！

    不管是何人，若是伤其神魂，必定会受到这股力量的诅咒，从而自身灵魂受伤。

    这，乃是众生信仰所聚！是一些拥有自身疆域的皇主，最后的保命手段！

    “大功？”

    江浩却是嗤然嘲弄，猛地一记挥袖斩去，“纵然有亿万生灵心向于你，又如何？我所恶者，杀之便是！”

    “你——”

    知白军主爆睁双眸，眼睁睁地看着那一袖挥落，无形的剑芒斩落。

    他的神魂立即黯淡了下去，所有加持的信仰神力消散无踪！

    于此同时，江浩识海中神秘黑纸轻轻一颤，贪婪地将它们尽数吞噬，表面立即浮现出了淡淡的金色光雾。

    所谓的“诅咒”等等，根本不存在丝毫。

    “轰隆隆！”

    随后，元磁真罡力量爆发，知白军主法则神魂轰然碎裂开去，化为了无数流光冲向了江浩。

    从中，除却浓浓的法则气息、诸多战法经验之外。最多的，乃是他拥有的“世界碎片”力量！

    可惜，知白军主受伤太重，根本无法调动这些力量。否则的话，他即便仅有法则神魂，战力也远不止于此。

    （倒是意外收获。）

    江浩心中一动，急忙御使蛮荒源体，悄然之间便将世界碎片统统吞噬——

    提升！

    不断提升！

    转眼工夫，蛮荒源体的力量已经达到了独尊之境。

    而且，乃是与文舟那等拥有自身疆域领地的独尊境强者，同一层次的力量！

    ……

    “轰隆！轰隆隆！”

    这一刻，蛮荒部落中，所有的蛮族均是觉得心神一畅，浑身上下充满了力量。

    有些天赋强大的蛮族，甚至当场参悟出了通往更高层次的秘奥——

    气血沸腾！连连破境！

    搬山、雷尊，这两位老牌族长，都是双眸暴睁，涌现出了极度惊喜的神色——

    他们，竟是一步迈出，周身山脉隐隐、雷光弥漫，转眼成就了“半步独尊”！

    在此之前，放眼整个蛮荒部落，也仅有天可汗韦陀一人可以达到如此境界。

    而现在，他们不需借助千年蛮神祭，也不需向大域中的皇级势力出卖灵魂，便能达到如此境界！

    他们，焉能不喜？

    不仅是他们，那些神侍者的进步更为可怖。

    他们因为忠诚的关系，再加上与江浩有着先天联系。此番蛮荒源体力量大进，他们所获得的好处也是最大！

    其中，最为顶尖的四人，同样一步迈入了半步独尊之境。

    而剩下的那些人，实力也有不同幅度的提升。仅仅是转眼间，所有人的力量都达到了上位域主的层次！

    无一例外。

    “多谢天可汗。”

    雷尊族长、搬山族长、神侍者等，清晰感知到了这一番变化的来源。

    于是，他们一个个恭敬地跪倒，磕首！

    “不错。”

    江浩同样有感知——

    伴随着蛮荒强者们实力的提升，源体的力量变得愈发沉凝。

    他们之间，本就是相辅相成的关系。

    任何一方有大突破，都会刺激另外一方变得愈发强大。

    日后，蛮荒部落若是能够出现域主境六重，乃至巅峰，甚至是半皇级别的存在，江浩的蛮荒源体将会提升到一个恐怖的层次。

    这，便是“世界源体”的奥妙所在！

    即便是皇主境强者，也鲜少有人可以凝炼出如此神妙之物。

    ……

    一应变化说来繁琐，其实不过起于弹指之间。

    待得炼化了知白军主神魂之后，江浩徐徐降临，而后屈指一弹，将知白军主的尸身送了出去。

    他道：“你速速将之彻底炼化！有任何不明之处，可以问我。”

    “谢谢老大！”

    狂天惊喜，急忙接过。

    先前背负皇体时，他就感知过，这具皇体之中蕴藏着的力量，对自己的剑道修行大有好处。

    只不过，皇体实在太过珍贵，所以他也不敢去妄想。

    而现在，江浩赫然将之给了自己！

    狂天没有说多余的话，他只知道，自己与江浩之间根本不需要这些虚词——

    江浩但有所命，自己便是天劫当面，也会立即冲过去！

    【作者有话说】

    今日两更。接下来要转换一个大剧情，我需要梳理下细节。

