    虚空之上，一大批飞行妖兽飞行着，黑压压的一片，如同一团乌云一般，投射下的黑影笼罩一大片地域。

    所过之处，令人感到心惊胆战。

    “如此之多的妖兽，可怕啊……”

    尤其是路过一些小城小镇的上空时，那些寻常百姓皆是害怕不已，那些飞行妖兽若是降临，对于他们来说就是灭顶之灾。

    秦尘一行人离开火云谷之后，便是径直返回楚国，沿途没有过多耽误。

    秦尘、凰、镜、美杜莎、绫清竹已经坐在了领头的一头狮鹫背上，这些飞行妖兽的速度，快慢不一，尤其是那飞天龟，速度最慢。

    因此秦尘几人自然得要将就着这些飞行妖兽的速度，不然凭借秦尘几人的速度，早就已经回到了楚国。

    不过秦尘也并没有太心急回去，坐在狮鹫背上，身旁美人作伴，下方是大好山河，风光无限，他回去这一路，倒是能够进行一番观光，而且虚空观光，这也是秦尘之后准备赚钱的一种手段，他今日就当是来规划一下线路。

    相比于秦尘的不急不缓，那跟在后方的莫天锋，则是急得有些跳脚，这些狗日的飞行妖兽实在太慢了，尤其是那飞天龟，他娘的，那慢悠悠的飞，跟在地上爬根本没有什么区别，可算是让得莫天锋看得着急……

    “真就他娘的乌龟爬啊……”

    莫天锋感到有些憋屈，不过也是无可奈何，只能干着急，火云仙子已经发话，只有等到秦尘带着妖兽回家，他才能够动手，火云仙子的面子，他自然还是要给的。

    秦尘偶尔也会回头看看莫天锋，看着那急得跳脚的莫天锋，他也是觉得好笑。

    秦尘喊道：“莫宗主，此行山高路远，万里之遥，你就不用再送了。”

    莫天锋冷道：“小王八蛋！你不要高兴的太早！迟早将你碎尸万段！”

    秦尘道：“莫宗主，我也劝你一句，你若是再这般穷追不舍，我不介意送你们父子去地下团聚！”

    “本宗主就再让你逞一时口舌之快！等到火云谷的货物送到，你就知道死字怎么写了！”

    莫天锋不再理会秦尘。

    狮鹫背上，美杜莎说道：“殿下，这家伙倒也真忍得住。”

    秦尘道：“没办法，火云仙子的话已经放在那里，而且还有火云谷的强者一路跟随，这个老家伙就是再想杀我也得忍。”

    而后，秦尘带着一群飞行妖兽，跨山越岭，慢悠悠地朝着楚国飞去，之前飞得太过，沿途国度风貌倒是没有时间去看，这次正好补上。

    ………

    返回途中，秦尘路过九龙帝国、飞雪门、暗影宗。

    这三方势力，就靠近诸国之地，有着中位皇坐镇，之前的诸国会盟上，秦尘已经与九龙君主、飞雪门主、暗影宗主三位皇者达成合作。

    此次秦尘这般架势路过时，九龙君主、飞雪门主、暗影宗主三人皆是出来相送。

    看到秦尘拉着的一大批飞行妖兽，这三位皇者皆是感到惊讶，火云谷，本来就是他们三人推荐给秦尘的，当时秦尘说要购买大批飞行妖兽，他们便推荐了火云谷，只不过他们也没有抱有多大希望，毕竟火云谷一般不会与小势力做生意。

    而让他们没有想到的是，秦尘真的去了火云谷，而且还做成了这笔生意。

    更为离谱的是，还有着火云谷的两位上位皇强者跟随着，这可算是让得这三位皇者惊诧不已，让火云谷的强者一路护送，这种待遇算是没谁了。

    “秦庄主，厉害啊……”

    狮鹫背上，九龙君主三人都在，准备将秦尘送回楚国，对于秦尘，他们着实是佩服地五体投地，火云谷那种恐怖的大势力，他们根本没有能力攀上关系。

    “秦庄主是否见到了火云仙子？”

    飞雪门主眼神灼灼，好奇问道，那位火云仙子一般人哪里见得着。

    秦尘笑道：“见到了，仙子风采，毋庸置疑。”

    飞雪门主三人向往不已。

    “秦庄主年少有为，未来前途不可限量。”

    三人对着秦尘恭维不已。

    秦尘说道：“跟你们说句实话，你们在这个时候来找我，并不是什么明智之举啊。”

    三人有些愕然。

    秦尘笑了笑，道：“你们知不知道为什么会有火云谷的强者一路护送？”

    “为何？”

    三人对视一眼，愣了愣后，问道。

    秦尘指了指飞行妖兽后方的那一道黑衣身影。

    三人目光看去，并不认识那人，之前他们也以为是护送之人，不过听到此刻秦尘的话，显然另有蹊跷，而后他们好奇问道：“秦庄主，那人是谁？”

    秦尘道：“邪毒宗宗主，莫天锋！”

    “谁？！”

    闻言，九龙君主、飞雪门主、暗影宗主三人皆是大惊失色，有些傻了眼！

    邪毒宗宗主，莫天锋！

    一位无敌人皇的恐怖存在！

    虽说九龙君主三人并没有见过，但是自然听说过这位邪毒宗宗主的大名！

    “秦庄主，别说你把他给得罪了？”

    九龙君主三人看着秦尘，这般不确定的问道。

    秦尘点头，道：“前几日我将那位邪毒宗少主给杀了。”

    “什么？！”

    九龙君主三人一个踉跄，吓得差点没从狮鹫背上掉下去，秦尘将邪毒宗少主给宰了，那可是莫天锋的亲儿子！

    “秦庄主，你可千万不要跟我们开这种玩笑啊。”九龙君主颤颤说道。

    秦尘道：“你们看莫天锋那杀气腾腾的模样，我像是在跟你们开玩笑么？”

    “那他怎么还没有动手？”飞雪门主朝着后面看了一眼，问道。

    秦尘道：“火云仙子发话了，要将我安全送回楚国。届时，莫天锋便会出手。”

    “啊…这……”

    九龙君主三人面面相觑，一脸苦涩，感觉有些像是上了贼船的感觉，这会儿从狮鹫背上下去，搞不好那位杀人不眨眼的老毒物就会先拿他们撒气，毕竟他们刚才可是很热情地迎了上来。

    “秦庄主，到了楚国之后，你可有什么对策？”暗影宗主紧张问道。

    秦尘笑道：“这不又有了你们三人加入么，我们这边也是实力大涨，返回楚国后，咱们就一起跟这老毒物大战一场。”

    九龙君主颤颤说道：“秦庄主，你怕是在跟我们开玩笑啊，那可是一位无敌人皇般的超级存在啊，别说是中位皇，就是上位皇在他手里，怕是也支撑不了几个回合！”

    秦尘笑了笑，道：“也不吓唬你们了，放心便是，回到楚国，我自有办法对付他。”

    “有办法对付一位无敌人皇？”

    九龙君主三人心头大惊，此刻他们已经上了贼船了，下是下不去了，只有走一步看一步了，不过他们心中也是有几分期待，秦尘既然敢这么说，说不定还真有什么厉害手段。

    ……

    路虽远，飞行妖兽虽慢，但道路终有尽头。

    数日之后，秦尘一行人终于顺利地返回了楚国。

    “回来了……”

