    秦院长的点破，令路宴笙没有反驳的余地。

    他低头浅笑，依然是那个从容优雅又温柔的路宴笙，“老师，请不要让蓝希知道！”

    这是他唯一的交待。

    在最关心自己的老师和长辈面前，路宴笙也还是平静如斯，毫无波澜，每一句话都说的很轻很柔，缥缈的好似不是自己的事情一样。

    喜欢是他一个人的事，不必兴师动众，更不必打扰。

    见他如此，秦院长很是无奈，“你的性格太闷，我真的很担心你。”

    “老师，我自有打算。”

    “打算一个人孤独终老？你现在知道蓝希已经有了对象，就更不会去打扰她了吧？”

    秦院长的话，一针见血，直接戳中了路宴笙的心中所想。

    他说的一点都没错，路宴笙的确是这么想的。

    秦院长见他一直不说话，就继续说道：“这样吧，我给你创造一个机会，昨天我给蓝希发了一个新的科研项目，你去跟她一起搭档吧。”

    许久未曾给他们两人安排任务，秦院长故意趁着机会，给他们两撮合一下，如果路宴笙真的有想法，应该抓住这次机会，除非他真的只想远远的看着蓝希幸福。

    “搭档？”路宴笙浅淡一笑，“老师，真的没必要如此，她现在过的很好！”

    “那随便你怎么想，不过这是为师给你的机会，怎么把握，还是要看你自己。”

    路宴笙没说话，从秦院长家里出来的时候，他面带苦笑。

    一直以为，他掩饰的很好，没想到，最终还是被别人看出来了。

    第二天，蓝希联系了路宴笙，让他去公司找她，两人一同前往项目实验室。

    路宴笙原本不想去的，但是秦院长都已经如此安排了，蓝希也给他打了电话，他便去了。

    他直接去的蓝希办公室找她，正值中午，发觉蓝希在两眼无神的发呆。

    他不免的低声问道：“你怎么了？”

    蓝希回过神，“嗯？什么？”

    “上班时间，一副心事重重的样子，什么事让你心有郁结！”

    路宴笙一眼就能看出来，她的心情不太好。

    如果是正常状态下的蓝希，跟他说话的神情不是这样的。

    蓝希扯了扯嘴角，“没有啊，没什么事！”

    话落，她拔掉了笔记本电脑的电源线，把它抱着，说：“走吧，去实验室。”

    路宴笙低着眸，没再说什么，跟着她一起然后上了她的车。

    到了实验室就忙于正事，也没什么时间聊天，在下午结束后准备走的时候，路宴笙听到了蓝希的手机一直在响，是莫景臣打来的。

    蓝希这时候正好在洗手间，路宴笙看到了，但是没接电话，等他到了时间自己挂断了，然后蓝希从洗手间出来后告诉了她。

    “刚刚啊你的手机有电话。”

    蓝希点点头，“好的。”

    看了一眼来电显示，她回拨了过去，“下班没？”

    “嗯，刚刚下班。”

    “我过来接你。”

    “不用，我自己回去吧！”

    “今天我跟吴妈说了，晚上不用做饭，我们出去吃。”

    蓝希愣了愣，回应道：“好吧！”

    挂了电话，蓝希看着路宴笙准备走，发出了邀请：“跟我们一起吃饭吧？”

    “你们？”路宴笙轻声反问道：“是你和你的男朋友？”

    “嗯！”

    路宴笙扣上腕表，低声一笑，“这不太好吧！我可不想做一枚瓦数很亮的大灯泡。”

    蓝希：“……”

    她明艳的一笑，“怎么会呢？你又不是别人，一起吃个饭怎么了，就不能允许我把我的男朋友介绍给你认识啊！”

    蓝希的想法很纯粹，莫景臣来了京都也有些天了。

    而她现在也要在京都待很久，总是避免不了要和相熟的人走动，她的男朋友，又不是带不出去，没必要躲躲藏藏。

    再说了，这个人是路宴笙，她是很愿意介绍他和莫景臣两人认识的。

    听她这么一说，路宴笙的笑容愈发亲和，“说的也是，那我就不客气了。”

    确定了之后，就等着莫景臣来接她。

    她没跟莫景臣说今天要来实验室这边，莫景臣以为她在公司，所以，她刚才就莫景臣发了定位。

    实验室的位置不能随意暴露，如果莫景臣换成是别人，她也不能随便发位置出去。

    莫景臣到的时候，是十五分钟之后。

    蓝希和路宴笙正从门口出来，莫景臣到了。

    莫景臣把车停好，就看见他们两人一起走出来的身影，一边走，一边低头说话，脸上挂着若有似无的浅笑。

    在看到路宴笙的时候，莫景臣的直觉瞬间就告诉了他，这个人是路宴笙。

    他让宋维调查蓝希的时候，就知道了她在这边有一个关系很好的师哥，只一眼，他便能确定这个人的身份。

    “你来啦！”

    看到他的车，蓝希就过来叫他。

    莫景臣从车内下来，伸手揽着她肩膀，把她搂在怀里，说：“我应该没来晚吧？”

    “没有，比我想象中的还要快！”

    她知道从家里开车过来这边需要多久，而莫景臣只用了十五分钟，比她的动作可是要快多了。

    莫景臣嗯了一声，抬手将她脸颊边的头发别到耳后，语气温和，“饿了吧？我订好了餐厅！”

    “我还好，不过，我要介绍一个人给你认识。”

    说着，蓝希拉着他的手，来到路宴笙跟前，说：“这位是我的师哥，路宴笙。”

    又对路宴笙介绍莫景臣的名字，“这是我的男朋友！”

    两个男人第一次四目相对，彼此的眼眸，都是表面浅淡，实则深不见底。

    路宴笙优雅一笑，朝莫景臣伸出手，“你好，初次见面！”

    莫景臣阖眸看着他的手，沉默了一会儿，嘴角才缓缓上扬，同样挂上了清淡的笑，“你好，承蒙照顾蓝希，辛苦了。”

    手掌的力道，暗藏深意的话，让路宴笙听出了话中的主权意味。

    莫景臣是在他面前，故意摆正自己的身份，好让他认知的清楚。

    路宴笙心里怎会不明白，不过，面上还是滴水不露的柔和之色，“应该的，不辛苦。”

