    小二楼旱冰场。

    看到杜少强来了，黑水仙眉飞色舞飞奔而来。

    “杜少强，可算见到你了！”

    黑水仙几乎要扑到他怀里了，叶子在一旁微蹙眉头看着。

    杜少强后退一步，伸开胳膊挡住了迎面而来的黑水仙，可这一瞬间，他却感受到了泛着香味的热量。

    有着小麦色肌肤和妖娆身姿的黑水仙，算得上是一流的美女，同时也是个很富有的小寡妇。

    “你就这么怕我？”

    黑水仙不觉得尴尬，但她很不甘心。

    她喜欢杜少强的帅气和阳刚，也喜欢杜少强身上的味道。

    如果杜少强愿意，她会在床上变成舞动精灵。

    杜少强不知道该对黑水仙说点什么，因为他什么都不想说。

    叶子却是气呼呼说道：“少强怎么会怕了你？夜里少强一个人就打死了三条大狼狗，如果你不乖，你就是第四只大狼狗。”

    “叶子说话的声音就是好听，像是泉水叮咚，这小嘴巴也是越来越厉害了，是被杜少强锻炼出来的吧？”

    黑水仙暧昧的笑着，脑海浮现那样一种画面。

    “叶子的口才是自己锻炼出来的，但是少强每天都能给我带来灵感，叶子的进步离不开少强。”

    “我说的不是口才，是别的。”

    “别的是什么？”

    叶子依然没想到那方面。

    黑水仙欲言又止，担心杜少强的巴掌落在她的脸上。

    杜少强和叶子面对面滑旱冰。

    杜少强倒滑，叶子正滑，看着对方的眼睛，送给对方最温暖的微笑。

    渐渐的，叶子脸上多了红晕，她似乎明白了，黑水仙的言语原来是那么一个意思。

    “黑水仙好骚。”

    “嘿嘿，叶子都会用骚来说一个女人了。”

    “本来就是，可我觉得你肯定很喜欢那样，是吗？”

    叶子的眸子多了几分迷醉，可杜少强却无言以对，只能亲叶子的脸蛋儿。

    不远处，张晓东拉着陈雪丽的手，快速滑动。

    张晓东摔了，陈雪丽跟着他一起摔了。

    倒地瞬间，张晓东身体旋转，自己垫底，让陈雪丽摔到了他身上。

    “啊……”

    张晓东痛叫起来，刚才左臂吃力，看来是伤的不轻。

    “东子，你的胳膊……”

    陈雪丽吓哭了，第一次这么心疼张晓东。

    杜少强和叶子急忙滑过来，蹲身检查张晓东的伤势。

    左臂开了口子，鲜血直流，抬不起来。

    杜少强刚把张晓东的左臂抬高一点，张晓东就痛叫出来。

    “别动，疼……”

    “应该是骨折了，去医院吧。”

    打算送张晓东去医院。

    黑水仙从二楼走了下来，看到情形有点不对，急声问道：“怎么回事？”

    得知情况，黑水仙笑了：“东子，你就是狂，怎么没摔死你呢？”

    “你也太不够意思了，我怀念小二楼，所以才来玩了，我摔伤了，你居然幸灾乐祸？”

    “其实我很心疼你，可我不是医生啊，赶紧去医院吧。”

    黑水仙无奈轻叹，火辣的颤腿，然后走开了，可见她对张晓东的心疼不太真实。

    杜少强和陈雪丽扶着张晓东，叶子跟在杜少强身边，一起走出了小二楼。

    “少强，如果摔伤的是你，黑水仙可能会哭出来。”张晓东说道。

    “我怎么可能摔了？就算我真摔了，旱冰场地面砸坏了，我的胳膊也不会坏了。”

    本来还打算，先在小二楼滑旱冰打游戏，然后去佰仟萬食府吃饭，再然后就去朝阳区的商业街逛一逛。

    可现在，只能将张晓东送到了燕京第三医院，这里骨科很厉害。

    路上就通知了张晓东的父母。

    张志刚和杨桂莲火急火燎赶来，得知检查结果是左臂骨折，他们没有责骂儿子，而是安慰他，说骨折不可怕，养个三两个月就好了。

    “我还以为，你们会在医院里揍我。”

    “傻孩子，说什么呢？虽然平时对你严厉了一点儿，可你是亲儿子啊。”

    杨桂莲抚摸儿子的头，温暖的目光看着他。

    张志刚很无奈，觉得儿子太不稳重了，拉着女朋友的手滑旱冰，都能把胳膊给摔断了。

    “东子，既然你在燕京大学北门开了酒吧，距离那些高材生那么近，以后就别总是给小二楼跑了。以前你身边不是混子就是太妹，我和你妈总会担心，指不定哪天你就进去了。这次你滑旱冰摔伤了胳膊，就是老天爷在提醒你，以后该告别小二楼了。”

    “以后不会总是去小二楼了，最多是偶尔去一次。”

    左臂很不适，可张晓东的心境却更辽阔了。

    陈雪丽哭哭啼啼：“当时摔倒时，垫底的应该是我，被摔断胳膊的也应该是我，当时东子搂着我旋转了一下，这才保护了我……”

    杨桂莲和张志刚没怪陈雪丽，杨桂莲又说道，“东子保护你是应该的，假如当时摔坏了你的胳膊，我和你张叔会打断了东子的胳膊，让他在医院陪着你。”

    陈雪丽破涕为笑，可是很快又哭了。

    “东子，我先不学跳舞了，我在医院陪着你。”

    “我也不可能一直住在医院，几天后就回家养着。”

    “那我就在你家里陪着你，我要看着你慢慢好起来。”

    陈雪丽亲了张晓东的脸。

    天黑了下来。

    家里客厅。

    大人们在看电视，杜少强陪着叶子弹玻璃球。

    “玻璃球有什么好玩的？”今晚卫蓝第三次这么说。

    “就是好玩。”叶子的笑脸不谙世事，歪着脑袋看着母亲。

    卫蓝只能改变话题：“东子也真是，滑旱冰多少年了，没有酒吧之前，天天泡在小二楼，滑旱冰的技术在那里摆着，这居然也能把胳膊摔骨折了。刘晴，咱们什么时候去医院里看看东子？”

    “明天下午或者后天上午，当时东子为了保护丽丽，这才旋转让自己垫底，也算这小子敢于担当。”刘晴说道。

    卫蓝转而看向杜少强：“当时如果是你和叶子，会是什么情况？”

    “如果是我和叶子，我让她垫底，我喜欢在上面。”

    “你说什么？”

    卫蓝脸色黑了下来。

    杜少强清晰能感受到卫蓝寒冷的怒气，一个字都不敢多说了。

    刘晴憋着不笑：“当时如果是少强和叶子，少强会抱起叶子来，凌空旋转，然后一起站在地上，谁也不会受伤。”

    “可刚才，你家少强说什么呢？”

    “说的应该是他和叶子结婚以后的生活，不可以啊？”刘晴嬉笑道。

    “结婚以后当然可以，如果结婚以后不行，甚至要去医院看一看，可是结婚以前不可以。”

    卫蓝的态度很明朗。

    可叶子却想在大学期间，找个时间，找个地方，和杜少强试试。

    因为有的时候，纯真的叶子也向往热烈。

    翌日上午，杜少强和叶子去了燕京第三医院，在病房里陪着左臂打了石膏的张晓东。

    陈雪丽也在，因为昨天夜里她就一直在这里。

    “我爸妈得知东子为了保护我，左臂摔骨折了，他们很难过，下午会来医院看望东子。”

    “看起来，东子因祸得福了。”杜少强说道，“可这么一来，过段时间去东北省滨城看海，你们还能去吗？”

    “估计够呛，挎着胳膊看大海，不太体面。如果东北省的人知道我是燕京景山区的东子，可能会因此鄙视佰仟萬食府。”

    张晓东有点落寞，“对不起，丽丽，这个暑假不能陪你去看海了。”

    “没关系，这个暑假我更喜欢你了，我会一直陪着你。”陈雪丽依偎在张晓东怀里，就连她的呼吸都变得小心翼翼。

    杜少强和叶子在医院里吃了午饭。

    医院里的菜少油水，也比较清淡，这样有利于病人消化。

    可如果正常人去吃医院里的饭菜，就会觉得清汤寡水。

    下午还想在医院里陪着张晓东，可燕京四少之一的云风扬来电，约杜少强在大时代俱乐部见面。

    陆巡越野车在路上飞驰，叶子时而看着开车的杜少强，时而看着外面的风景。

    距离大时代俱乐部越是近，叶子就越是慌乱，因为她不想看到欧阳雪辰。

    可是，当她和杜少强走下车时，首先看到的就是欧阳雪辰。

    “云少怕挨揍，希望我能坐在一旁当个和事老。亲爱的，答应我，今天不动武好吗？”

    “你这么不正经，我现在就想打人了，我不是你亲爱的，我是叶子亲爱的。”

    不管之前曾经发生过什么，杜少强都必须要摆正态度。

    “没错，你是我最好的朋友叶子的男朋友。”

    欧阳雪辰微笑看着叶子，“不管你怎么看我，不管你的内心世界是什么颜色，我都当你是好朋友。因为，我和你都是纯真女孩。”

    “野玫瑰，如果今天我不和你说话，你会揍我吗？”

    “不会。”

    “那我不搭理你了。”

    叶子轻哼一声，躲到了杜少强身后。

    朝着大时代俱乐部大门走去，杜少强说道：“云风扬人呢，难道今天坐在套房里装比的是他？”

    “他还没来，约你见面，他快吓破胆了，今天他不可能有装比的心态。”

    欧阳雪辰有点不开心，“可你刚才的意思分明是说，之前每次见面，我都在装比？”

    “我并没有这个意思，但你的悟性还行。”

    杜少强那是真潇洒，欧阳雪辰那是真迷恋。

    但是，今天似乎不能去谈论关于1%老公的话题。

    八楼房间。

    欧阳雪辰亲自煮茶，可叶子不喝茶，也不说话。

    “叶子，今天我又给你准备了一份礼物，你猜是什么？”

    当她装神秘时，真有几分纯真的味道。

    叶子茫然看着她，还是什么都没说，小嘴巴抿得更紧了。

    欧阳雪辰从挎包里拿出三个贝壳：“恭喜你，叶子，以后你就拥有六个贝壳了，是你的好朋友野玫瑰给你的。”

    叶子很烦恼。

    想一直沉默，可不说点什么也不行。

    “不要你的贝壳，过段时间，少强带我去东北省滨城，看大海捡贝壳。”

    “真好，叶子也要看到大海，到时候捡了贝壳能送我吗？”

    “不给。”

    叶子脆声说着，眸子里泛起了泪光。

    “叶子，或许有一天，你会看懂我，你会当我是朋友。”

