    如此一来，他们便可以好好的去问问那些人是否得这件事情。

    张启海最此事自然是高兴的。

    他们现在也算算是来了一个比较大的反转。

    刚刚的那群人本来还在叫嚣着到底要怎么样的解决他们，可是现在却已经变成了他们的手下败将了。

    但是眼下张启海倒也管不了那么多。

    既然他当初都已经答应了这个老大会帮他解决这件事情，那他也不可能会有任何的反悔。

    于是在这时他这才立马来到了那些下人们所在的房间之中。

    “你们都已经醒了吗？现在感觉身体怎么样？”

    虽然他们都已经清醒了过来，但是说实话还是有一些人没有完成的恢复好。

    他们轻轻地摆了摆头，随后这才开口说道。

    “多谢张小佛爷关心，我们现在已经好多了。”

    其实张启海现在大概有没有看出来他们的状况。

    看着他们各个的眼神似乎都变得有些扑朔迷离了，起来他这才开口说道。

    “你们现在应该刚醒来，所以脑子不是特别的清醒吧。”

    听到了这话以后几个人互相看了一眼，脸上出现了些许的尴尬。

    他们现在不仅脑袋不是特别清醒，而且意识也是比较模糊的。

    他们根本就想不起来当初到底发生了什么，自己怎么就莫名其妙的来到这里。

    随后张启海这才吩咐其他人给他们准备了一些吃食。

    “你们现在的身体状况不是很好，你们现在还是好好的休息一下，等一下我会过来问你们一些问题。”

    听到了句话，那些人似懂非懂得点了点头脑，这才接过了吃食，开始补充体力。

    不知道过了多久以后，张启海这才终于来到了，从一开始他们所在的房间之中。

    这时的那个老大见，他这么快都回来了，眼中自然是出现了些许的疑问，还以为他在这么快的时间里面都已经解决了此事。

    他轻轻的挑了挑眉，开口问道。

    “你已经查到了真相吗？”

    可张启海却有些无奈的对着他耸耸肩，随后这才开口解释了起来。

    “他现在刚清醒过来，脑子可能不是特别的好用，必须的，先让他们休息一会儿。”

    既然张启海都已经开口说了这句话，他倒也没什么别的好说的。

    反正他在这里已经等了这么久了，也不差上，再等一会儿。

    所以在此刻他这才像是终于明白了这一切，轻轻地点了点头，开口说道。

    “好吧好吧。”

    不过这时张启海自然也不可能会浪费任何的时间，一时他便立马来到了那个被绑着的人面前。

    他还是想要从这个人身上知道很多的一些信息。

    所以他也不可能会浪费这一个机会。

    那个人见着张启海走到了自己的面前，眼中竟然是出现了些许不屑，于是立马把自己的目光看向了别处。

    见者他如此张启海，却只是轻轻地一笑。

    “你放心好了，我不会想对你做什么的。”

    虽然他之前确实做了很多事情，甚至让大家都昏迷过去，但是再怎么说他始终还是没有杀人的。

    那也罪不至死。

    也可能是现在张启海还不知道。

    但如果他一旦知道，他就说什么无法挽救的举动的话，无论怎么样也不可能会轻饶他。

    “我只是觉得你所做的这一切真的是有些蠢。”

    他不仅仅想要从他身上套取一些信息而且还要，想要知道当初到底是发生了什么事情。

    他总觉得这一切不可能会如此的凑巧哦，他父母刚好就说是这对兄弟干的，可是他们的宅子却还是被火烧了。

    不仅仅是因为觉得是人家来寻仇，所以才会如此。

    当初这其中肯定会有什么样的隐情。

    而为什么那些放火的人要做出这样的事情，这也是一个值得思考的问题。

    那人闭嘴就不想开口，说出了任何的一个字。

    此时此刻他根本就不想和张启海进行任何的交流。

    张启海也不是什么傻子，他又怎么可能会察觉不出来呢？

    但是既然他都已经选择了和他说话，那他肯定也是有办法让他乖乖开口的。

    随后他这才轻轻的摇了摇头开口说了。

    “原本只不过是想着帮你调查一下，当初对你做这件事情的人到底是谁没想到，你竟然不配合我，那就算了吧，全当做是好心当做驴肝肺了。”

    一听到这话以后那个人一直躲闪的目光，这才终于放在了张启海的身上，眼中出现了一模不可置信。

    他实在是没有想到张启海竟然愿意帮着他找到当初的那个幕后之手是谁？

    虽然从一开始的时候他便不愿意相信，根本就不是这一对兄弟干的。

    但是说实话，当他恢复了理智以后也可以分析分析，刚刚他们所说的那话确实非常的有道理。

    毕竟再怎么说人家那个时候，也只不过是和自己一样大的小屁孩而已，怎么可能会做得出来这么多的事情。

    就算他没有贼心，可是他们当时身无分文，根本没办法做到这样的一个地步。

    所以此刻他的心绪也有了一些转变。

    但即便是如此他现在的心情还是非常的动荡的。

    一时之间根本就不知道自己，到底应该怎么办。

    见者他似乎对自己所说的这句话产生了些许的兴趣，随后张启海这才继续开口说了起来。

    “其实我觉得的时候都是我们误会了，彼此从你的件事情开始就是一个误会，或许我们应该从第一个误会解开。”

    听到了这话以后，那个人微微的张张嘴，可到了最后一个字都没说出来。

    看他这样子似乎对张启海所说的话，出现了一些动容。

    张启海又怎么可能会看不出来他此时此刻做出的一些改变呢？

    所以在这个时候他自然是发现自己的这个办法，确实是奏效了。

    既然如此，那他肯定会好好的利用这个办法去探听一些思想要知道的信息。

    “我猜你们能够报仇，已经在我们这里潜伏了很多年了吧。”

    听到了这话以后，那人的脸上似乎出现了些许的犹豫

