一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    许星辰走到茶水间，给自己冲了杯咖啡。

    手指捏着勺子，慢慢的搅动咖啡，浓香慢慢溢出，许星辰最是喜欢咖啡的味道，虽然她不怎么喜欢喝，但是却是喜欢闻的。

    今日，她没有什么心情，闻一闻咖啡的浓香，只是心不在焉的一直在搅动。

    她还在一直为刚才陆怡然的话心绪不平。

    现在的许星辰，有点不太明白，陆怡然是什么意思了。

    若是真的在让她有个心理准备，对于商场上的那些事情有所戒备，也是有道理的。

    可是，许星辰总觉得，这其中并没有那么简单。

    这种话，要是早先陆怡然肯定也就会告诉她了，不至于现在才说吧？

    然而，她这话里，有警告，似乎还有别的什么。

    许星辰想不明白，她自己端着咖啡，陷入沉思中。

    田田吃着零食，看着许星辰呆愣的样子，叫了她一声。

    “星辰，你在想什么了？”

    田田这人最是好奇，这个样子，她明显是想问出点什么来，她灼灼目光锁定在许星辰的漂亮脸蛋儿上，还没等许星辰说什么，田田思绪又跑了。

    “哎呀，星辰，你皮肤可真好，怎么这么漂亮呢？”

    许星辰哭笑不得，“你皮肤也很好啊。”

    “不行，不行，我是化了妆了，你这才天生丽质。哎呀，不说我了，你刚才想什么呢？这么奇怪？”

    许星辰摇头，“没什么，就是一个设计图有点问题，暂时还没想好怎么弄。”

    说完，她端着咖啡，走出了茶水间，田田迅速跟上，悄咪咪的凑着许星辰说：“设计图不着急，顺其自然。倒是星辰，你离婚办的怎么样了？他们那些有钱人，是不是会压榨你？不行我帮你介绍个律师吧，我朋友的老公做这个的……”

    田田是真心实意的，不过，许星辰却笑的无奈。

    “不用，我朋友就是律师，她会帮我的。”

    “哦哦，不过，我看邵先生挺有钱的，你会不会分不少的财产？”

    那眼神中，闪烁的是羡慕的目光。

    许星辰已经笑的勉强了，直接说：“田田，我净身出户。他的钱，跟我没关系，当然我的钱也跟他没关系。”

    “啊啊……哦，好吃亏哦……”

    田田看着许星辰坐回去，嘴里嘀咕着，总觉得许星辰吃亏的很。

    偷偷的抬头，看了眼许星辰的桌子，想着一个被豪门欺压的离婚女如何的艰难，却仍旧保有自己的自尊和骨气的样子，田田又开始幻想起来了。

    许星辰想要从陆怡然的话语中，多得一些信息，但是，工作一忙，她又忘记了。

    等到周末的时候，许星辰身体不适，头脑昏沉的时候，才终于休息了一天。

    她到现在为止，已经沉浸在工作中好几周了，都没有休息过，这要不是身体不适，她都忘记自己可以休息了。

    正好是周末，秦雪陪着她在家里休息，看看电视，聊聊天。

    许星辰不知怎么就想起来，陆怡然说起过这些话来。

    “阿雪，你说怡然姐这话是什么意思？那天之后我再没想过，只当时觉得有些奇怪，当然，也许她也只是随口这么一说，没有什么深意。也许是我想多了。”

    秦雪听完，她也认真思考。

    在许星辰盯着她好一会儿之后，秦雪才缓慢开口，“我觉得，陆怡然应该就是让你心里有个准备。她毕竟当初是那个圈子里的人，应该也见多了这种事情，所以先给你个提醒。她那意思，是说你这个邵太太即便是离婚了，也会有人看你不顺眼，针对你吗？不管你以后跟邵三爷有没有关系，都会因为你曾经跟他有关系而被人针对，我说的是这个意思吧？”

    许星辰点了点头，“应该是。所以，因为我曾经跟邵怀明的关系，被人针对，是因为嫉妒？”

    “也不一定，反正，你得小心。”

    许星辰的脸色，越发的难看了些。

    精致的小脸儿上，明亮的眸子中，像是蒙上了一层暗色。

    秦雪知道她又是想到了不高兴的事情，凡是涉及到邵怀明的事情，都不是什么高兴的事儿了。

    秦雪立刻开口道：“别想这么多了，你跟邵怀明的婚姻，知道的没几个人，日后也不会有人多言的。等过几年，就更淡了，邵太太换人做，旁人也早就忘了你了。”

    说完这话，秦雪顿时又觉得不太好。

    好像许星辰就会这样被轻易遗忘一样。

    秦雪赶紧改了话题，“想这么多做什么？你还病着呢，再睡会儿吧。”

    许星辰淡淡的扯了扯嘴角，“好，我去睡会儿。”

    她去了卧室休息之后，秦雪这才吁了口气。

    而想着陆怡然的话，秦雪也有些搞不明白。

    不过既然都认识，她也不放直接问陆怡然。

    秦雪也便直接给陆怡然打电话，这么猜是没用的，陆怡然如果不说清楚，让他们猜只是麻烦。

    陆怡然没有想到，秦雪如此直接。

    不过，一愣之后，陆怡然也不过是笑着，给了解释。

    “我没有别的意思，我不过是提醒星辰而已。据我说知，当初邵三爷的第一位妻子，当初成为了邵太太之后，就被很多人找过麻烦。当然，那位苏家小姐自己也不是省油的灯，离婚之后，她直接出国去了，而星辰，虽然现在很少有人知道她是如今的邵太太，但这并不表示没有人会查她，她这个邵太太的身份，一没有家世背景，二没有超强能力，她要是被人针对，自然会有大麻烦。”

    “那他们离婚了不就行了？邵太太爱谁当谁当去。”

    陆怡然在电话那边，随意哼笑了下，“女人的嫉妒心，你可不要小瞧。当然，我们还是希望不要遇到这种情况。我只是提前给星辰打个预防针。另外，我还真是有一层意思没说出来。既然你想问，我就告诉你。我那意思，是邵三爷在这帝城，翻云覆雨的手段，想要对付一个人，就绝对不会让他逃了，而他若是想要保护一个人，也就没有人敢真的妄动。”

    最后这话才是重点。

    秦雪皱眉，“你这话到底什么意思？”

    “我没别的意思，只是让星辰好好想想，失去这份邵三爷的庇护，为了星辰的一时之气，到底值得不值得。”

    “你收了邵怀明的好处？”

    “我这个人，很爱钱，也很现实的。当然，星辰也是我的合伙人，若是真对她不好的，我也不会说的。”

    “陆怡然，你——真的是——”

    秦雪气急，一时之间不知道说什么好了。

    陆怡然非常有自知之明的人，她还笑着跟秦雪说：“我知道，你们肯定很不屑我的行为。但是，我至少觉得我这个人，不是个阴险的人。我对星辰也一向都很直接，我没有害她。”

    “你行了！我会把你这话告诉星辰的。”

    “随你。”

    秦雪气呼呼的挂断电话，一个人坐在沙发上，也并没有冲进卧室，直接告诉许星辰。

    她只能这样自己憋着，压抑着，这个时候，她真的很想狠狠的骂人，吐脏话的那种。

    但是最后，秦雪最后也低低的说了一句脏话而已。

    秦雪想到陆怡然这样的人，实际上就是一个危险的人，没有分寸，原则，邵怀明给了好处就会偏向过去，明明之前她跟许星辰合作之后还跟许星辰关系很好的。可是今天秦雪才意识到，陆怡然其实就是一个利益至上的人，虽然她说不是个阴险的人，但是她却也是不太可靠的。

    若是日后再有人出了更好的好处，陆怡然是不会也会向别人出卖星辰？

    秦雪顿觉，不能让陆怡然这么个危险放在身边。

    既然陆怡然跟星辰已经是合作在一起了，一时间又不能分开，她也必须得让星辰有些保障在手中。

    秦雪习惯性的咬了下手指，她紧紧的皱着眉头，似乎想到了可行的办法。

    可是她明显在挣扎，最后，秦雪也还是重新捏起手机，打了个电话。

    电话很快被接听，秦雪沉默了下，才开口，“我想求你帮个忙。”

    也不知道那边的人说了什么，秦雪脸色一红，然后又咬着牙，“混蛋！”

    她迅速挂断电话，整个人就是被激怒了，捏过抱枕，狠狠的扭着撕着，似乎手中的抱枕是某人一般。

    然后，手机还是响了。

    秦雪犹豫了下，接起来，她听着电话那边的人说了一会儿之后，才冷冷的说：“帮我调查一个人。”

    说完秦雪迅速挂了电话。

    这个时候，秦雪才狠狠的长吁了一口气。

    可是想到那个混蛋的要求，秦雪又羞愤难当。

    ……

    秦雪在找人调查陆怡然的时候，霍念微想要的答案也已经摆在了她的面前。

    霍屿到底还是出手帮了女儿一下。

    “念微，我不敢查的太深入，所以，只有一点，也是你最关心的一点。”

    霍念微紧张的看着父亲，霍屿这才将资料递给了霍念微。

    她迅速的打开，手指还有些急切，颤抖。

    在扫过这些资料之后，霍念微突然笑了。