    

    至于顾瑾渊，只来得及道一句“慢些，别摔着了！”，她人便没了踪影。

    看着门口转眼便没了人影，顾瑾渊不由摇头轻笑，“这丫头…帮她带封家书居然就能开心成这样…”

    不过是借着让下面人办公事的时候，帮她跟家里递了封家书，她就这般开心。甚至，打破了以往的态度，在他没有开口要求的情况下，主动亲了她。

    若是…她知道他有带她回家瞧瞧的打算，那她开不得开心到天上去，然后…以身相许来感谢他？

    顾瑾渊葱白的指尖，轻轻点在方才被姜绾芸碰过的地方，一双漂亮的凤目眯了眯，随后便下定决心，做了个大决定。

    以后，她的家书，就别由内务府的专门渠道负责了，从他这里过即可。

    她想什么时候写，他就什么时候让人帮她送，她想写多长，他就给她递几页纸。办事效率，也绝对得比内务府那边快！

    这样，他就可以正大光明地跟她要“谢礼”了。

    至于她会不会频繁地通过他往家里送家书这一点，他根本就不担心。

    首先，她并不是给根杆子，就会顺着往上爬的人。再者，他根本就不介意她顺着杆子往上爬，甚至还挺期待，她会有这样的想法。

    信送多了，“谢礼”可不就多了吗？他有什么可介意的？

    只要她愿意，他不介意跟她做“一个愿打一个愿挨”的一对。

    收回目光之后，顾瑾渊便笑吟吟地把姜绾芸送来的鸡汤给喝了下去。

    …

    待姜绾芸把家书收好之后，便差不多是用午膳的点了。

    顾瑾渊今日因为某人的主动心情大好，没等人叫，便主动到了偏厅用膳。

    姜绾芸正在帮着裴贤盛等人布菜，一抬眼，便发现他来了，“陛下，您今日怎么这么早？政务不忙？”

    “还行吧。”顾瑾渊淡淡道，同时悠悠然迈步在自己位子上坐下，“你别忙了，让他们来吧。”

    说着，他便伸手把姜绾芸拉到了自己身边坐下。

    “陛下，是不是…豫州那边的事情，已经忙完了？”姜绾芸一边净手，一边好奇问身旁的人。

    顾瑾渊闻言，并没有马上回答她，而是在净手完毕，把所有人都挥退之后，方才道，“几十万赈灾款银，还有一大批粮食，再分发途中，被贪了七八成。”

    “最后，只有不到三成被发放到了灾民手中，而且发放工作还做得很糟糕，既没有按人头统计限量发放，也没有一个详细的计划表。”

    “就连施粥这种事，都是三天打鱼两天晒网，粥随便熬熬就送去粥棚了，也不管煮熟了没有。”

    “你觉得，就这种情况，能在半月之内，就把事情给解决了吗？”

    他说的这些，并不算夸张，而是事实就是如此。所以这些日子，他也非常头疼，为着豫州和凉州的重新整顿，废了不少心思。

    好在，重新派下去的两批人，都还算是有能力。抵达后几日，就把场面暂时控制住了，没让难民继续处于混乱。

