    在驴火烧的安排下，

    号山留下部分群妖镇守，之后牛尊又招来了所有的土地山神。

    一番交代后，双方各自满意。

    ……号山自古都是牛魔王家族不可分割的领地。

    虽然要离开了，但封地不能丢。

    而山神土地们则是希望红孩儿这个混世魔王赶紧离开。

    却又担心其他妖魔占领号山，他们下场会更加凄惨。

    所以，牛尊想了个完美方案！

    将数千精锐群妖暂交于山神土地，群妖镇守号山，他们负责统领。

    如此一来，牛尊有了免费的“职业经理人”帮忙打理家族产业。

    ……山神土地手下有了免费的妖兵，以后再也不用担心其他妖魔欺负。

    身为神的姿态也可以拿出。

    一时间，双方都很满足！

    至于之前的过节？

    什么过节？我们有过节吗？那叫不打不相识！

    ……牛尊这一手操作，

    看的驴火烧直呼‘大王威武’，有妖帝之资！

    然后被牛尊无情的甩了个嘴巴子。

    ……可怜的驴子，至今不知道自己错在哪了？

    妖帝之资？我呸！

    ……这驴子想害我！这种要命的Flag是特么能随便就立的吗？

    不抽你抽谁？

    安置好群妖后，牛尊跟驴火烧一路向东！

    ——直奔长安而去。

    …

    长安！

    人族气运汇聚之地。

    汇聚着无数的仙佛精怪，以及人间的修仙者。

    鱼龙混杂，但却又彼此相安无事。

    ……宽广的长安大街上，房屋鳞次栉比，远处更是楼阁殿宇

    人来人往，车水马龙，热闹非凡。

    …

    “啧！好个盛世长安啊！”

    窗前。

    牛尊背负着小手，站在椅子上，看着外面热闹的街市，咂舌不已。

    ——东市，

    位于长安朱雀街右侧。

    也是长安最为繁华的商业区之一。

    市内货财二百二十行，四面立邸，四方珍奇，皆所积集。

    …笔行、酒肆、铁行、肉行、雕版印刷行等。赁驴、买胡琴、看杂戏、琵琶名手、货锦绣财帛等等，应有尽有！

    东市旁边就是长乐坊，

    大唐最有名的教坊司就位于这里。

    三天前，

    牛尊便跟驴火烧进了长安。

    有钱能使鬼推磨，也花了不知道多少钱，反正牛尊不在乎。

    对于凡人来说，钱财是人生的全部，但对于他这种级别的妖王来说。

    凡俗钱财就是粪土。

    ……用曾经某个大佬说的话，我现在对钱没有任何兴趣。

    总之，在钱的驱使下，冒险屋顺顺利利的开在了这长安城中。

    今天。

    就是冒险屋正式开业的日子！

    此时，在冒险屋外，更是汇聚了一大批的大唐百姓。

    有年轻的书生，

    有打扮花枝招展的富家小姐，也有走江湖的豪侠。

    还有几个衣着不凡的修士。

    ……这些人人手一张制作精美的传单，闹哄哄的一片。

    “老程，你也来了？”

    一个神采魁梧，面相精美的贵公子，看向身旁五大三粗。

    穿着儒生长衫不伦不类的少年。

    “…我来看看，最近没什么乐子，觉着这冒险屋还是挺有意思的。”被叫做老程的书生似乎不以为意道。

    “我看你是来砸场子的。”贵公子眯了眯眼，岂不明白这货的心思。

    一眼就给看穿了！

    “……哼哼，杜老二，别告诉我你没存了这个心思的？”程处默哼笑。

    这杜老二就是喜欢假正经。

    “……传单上可是说了，这冒险屋里，可以看到西天取经的圣僧。”

    “圣僧当年开水陆法会，我可是见过的，要是让我看到是假的，啧啧！”

    看到是假的如何，程处默没有说。

    但作为经常一起厮混的狐朋狗友，杜荷不用想也知道会发什么。

    惹上这个混世魔王，只能说老板倒霉了。

    不过给个教训也是应该的。

    圣僧可是大唐御弟，敢拿圣僧来开玩笑，不得不说这老板胆子忒大。

    “什么是冒险屋？”

    “这传单上可是说了，能看到圣僧呢！”

    “也不知道是真的还是假的。”

    “管它真假，反正今天开业大酬宾，不要钱，免费的试试也好。”

    …

    冒险屋，大堂——

    “少爷，都准备好了。”中年管家打扮的驴火烧上前谄媚道。

    牛尊深吸口气转过身，小手一挥道：

    “……抱我下来！”

    “得嘞！”驴火烧立刻上前，把牛尊从椅子上抱下来。

    牛尊来到柜台后，对着站在门口的绿驴火烧，道：

    “开门迎客！”

    “……注意维持秩序！”

    “是！”驴火烧说完，直接打开了门，“哗！”闹哄哄的一片。

    “诸位，冒险屋初次开业，采取分批体验，每批一百二十六人！”

    “请诸位从门口的四个通道进入。”

    驴火烧身为天仙初期的妖魔，虽然隐藏了修为，

    可声音依旧轻松传遍全场。

    众人被耳边炸响的声音一怔，顿时安静了下来。

    见此，驴火烧蛮夷的点点头，道：

    “…先来后到，大家有序排队，进入大堂后，左右两侧自行落座。”

    一群人在驴火烧的安排下，有序在左右两侧的座椅上入座。

    软皮沙发椅，厚重而不失舒适。

    一时间，大堂内“呻吟”此起彼伏，牛尊见此，脸上露出满意之色。

    大唐虽然昌盛，

    可这种真皮沙发还是没有的。

    这里大多都是普通百姓，身体完美陷入沙发座椅，享受极致按摩。

    不舒服才怪了！

    “小孩，你是这里的掌柜？”这时，一个粗狂的声音响起。

    来人一身儒袍，

    不过这一身儒袍穿在他身上，非但没有半点的儒雅气。

    反而有种狗熊穿裙子的滑稽。

    ……黝黑的皮肤，满脸的横肉，鼻孔瞪的老大老大，像是要吃人。

    强忍着嘴里的韭菜味，

    牛尊皱了皱小鼻子，道：“正是！”

    程处默一愣，他本是起个话头，等着叫这小孩家里人出来的。

    谁想这小家伙竟然直接承认了。

    ……额，我接下来该说什么？

    被打乱问话的节奏，程处默一时间竟是不知道该说什么了。

    蠢得简直没脸看啊！

    一旁杜荷顿时满脑袋黑线。

    不过自诩读书人的他，言辞还是很客气的。

    上前拱了拱手，道：

    “……小掌柜可知，在大唐以圣僧的名义行骗，是何等罪名？”

    行骗？

    牛尊一愣，不明所以道：

    “…客人，是不是有什么误会？小店本分做生意，何来行骗一说？”

    杜荷刚要继续开口，

    找回节奏的二货程处默立刻道：

    “世人都知圣僧前往西天拜佛求经，早已离开大唐，你还敢说没行骗？”

    牛尊顿时恍然。

    明白这二人是认为这里不可能看到圣僧，所以才来质问的。

    牛尊一指两侧就位的人，道：

    “……二位公子，凡事都讲究一个眼见为实，试过不就知道了吗？”

    牛尊的意思很简单，你先试啊。

    ……见这小孩一副自信的表现，程处默跟对杜荷也有些将信将疑。

    “小子，话我先撂下。”程处默深吸口气，道：“当初水陆法会我是去过的。”

    “更是与圣僧正面接触过。”

    “如果等会来的是个真圣僧，以后你这冒险屋，小爷照了！”

    “如果是个假圣僧，哼哼……”

    听到这番狂言，牛尊双眼眯了眯。

    他倒是不生气，还不至于跟个凡人计较，他在乎的是这小子的身份。

    去过水陆法会，

    正面接触过唐僧，

    敢放言在长安这种一砖下去，砸倒一片权贵之地说照着自己。

    显然这是个权贵家的某个二代。

    怕至少也是个国公！

