    “九千岁，你要的狼王家族的人，我们抓回来了！”

    武德昭兴冲冲地跑来找龙隐。

    “带上来！”

    龙隐也有些期待地说道。

    他倒要看看，这狼王家族是怎么回事。

    武德昭回头招呼了一声，武嘉兴用套索提着乌力罕来到了龙隐面前。

    看到武嘉兴对待乌力罕的方式，龙隐眉头挑了挑。

    这群家伙居然这么谨慎？

    不过这样的方式，确实是一种安全的方式。

    “放他下来！”

    龙隐吩咐道。

    等到武嘉兴把乌力罕放下来以后，龙隐才打量了一番乌力罕，询问道：“你叫什么名字？”

    “呸！”

    乌力罕不屑一顾，“你们不敢光明正大地和我对战，用这样的方式来暗算我，算什么本事？”

    龙隐淡淡地笑道：“就仗着你身上那奇怪的力量？”

    “敢和我光明正大地对战吗？”

    乌力罕冷笑着说道。

    “会给你机会的。”

    龙隐随意地说道，“能不能说说，你修炼的到底是什么力量？”

    乌力罕傲然地说道：“是长生天赐予我的力量，专门来杀你们这群中原人的。

    你们中原人抢了我们的土地，赶紧把我们的土地还来。”

    “哦？”

    龙隐眉头抬了抬。

    长生天赐予的力量？

    什么玩意？

    “赶紧放了我，然后效忠于我们！”

    乌力罕喝道，“否则的话，我们早晚用你们土地来放牧，睡你们的女人，让你们都给我们当奴隶。”

    龙隐瞟了乌力罕一眼，站起来走向乌力罕。

    “九千岁小心，这群人很怪异的。”

    古振宇和姜耀辉纷纷提醒道。

    就连云汐，都拿出了赤霄，随时准备看向乌力罕。

    龙隐摆了摆手，示意其他人不用紧张。

    诡异？

    谁能比他更怪异？

    他现在必须要弄清楚，狼王家族到底得到了什么力量。

    要不然，其他人没有办法抵挡。

    面对一种不知名的恐怖力量，更容易造成恐慌。

    看到龙隐走来，乌力罕冷冷地注视着龙隐：“你想做什么？”

    龙隐淡淡地笑道：“我想看看你的长生天赐予你的力量。”

    “那你放开我，我给你看。”

    乌力罕冷笑道。

    对于他的力量，他很有信心。

    龙隐懒得去搭理乌力罕，而是伸手按向了乌力罕，随之力量探入了乌力罕的丹田。

    随着力量探入乌力罕的体内，龙隐眉头皱了起来。

    他怎么只感觉到了内力，而没有感受到其他的力量？

    这是怎么回事？

    “你长生天赐予你的力量呢？”

    龙隐淡淡地问道。

    乌力罕冷冷地说道：“当我需要的时候，长生天自然就赐予我力量了。

    这是神力，你觉得你能够感受得到？

    有本事放开我，我让你看看神力的威力。”

    神力？

    龙隐暗自瘪嘴。

    他虽然不知道狼王家族的力量到底是什么力量，但是，只要找下去，肯定能够找出端倪的。

    当然，最好的办法，就是亲自承受乌力罕一击，来切身感受力量。

    但是，在没有查探到一点力量线索的时候，实在太危险了。

    龙隐可不敢贸然行事，免得真的被莫名其妙的力量给弄死了。

    他沉思了半晌，拿出银针，开始封锁乌力罕的灵魂和生命迹象。

    当把乌力罕的灵魂和生命迹象全部封住以后，他用巫术-洞察检查了一下乌力罕的身体：乌桓一族，血脉浓度百分之七。

    龙隐放开乌力罕，在巫族的传承里面开始寻找关于乌桓一族的信息。

    半天以后，龙隐才露出恍然的神色，把乌力罕解封，甚至直接把乌力罕身上的禁制都给解除了。

    “你不是说你们长生天赐予的神力还很厉害吗？”

    龙隐淡淡地对乌力罕说道，“来，用你们长生天赐予的神力，攻击我。”

    “九千岁，干脆杀了算了！”

    姜耀辉立刻说道，“和这样的人，没有什么好啰嗦的。”

    云汐也是神色凝重地看向龙隐，问道：“你有把握吗？”

    她看出龙隐是想要体验一下狼王一族的力量，但是，那种诡异的力量是非常危险的，有必要这么做吗？

    “没有把握，我就不会放开他了。”

    龙隐示意其他人不要动，继续对乌力罕说道：“赶紧的，让我看看你的神力！”

    当他得知乌力罕的血脉力量是乌桓一族以后，他就想验证一下乌力罕身上的力量是不是如同他猜想的样子。

    在有所猜测以后，他对于乌力罕身上的力量，自然就不用那么担心了。

    乌力罕也没有啰嗦，抬手就给了龙隐一掌。

    出掌之间，乌光一闪，随着掌印落在了龙隐身上。

    其他人全部都在神色凝重地看着龙隐，生怕龙隐出什么问题。

    甚至大家也在戒备着乌力罕，只要乌力罕敢再出手，他们立刻就劈了乌力罕。

    而乌力罕，在出掌一次以后，就一脸傲然地说道：“你可以准备后事了！中了我的神力，根本没救了。”

    “神力？”

    龙隐哂然地笑道，“黑暗力量罢了！”

    他走回座位坐下，无极战体随之运转，把身体里面的黑暗力量给磨灭掉了。

    发现情况如同猜想的样子，龙隐算是放心了。

    乌桓一族，远古种族之一，血脉力量就是和黑暗力量有关。

    虽然他暂时不知道乌桓一族修炼的是什么功法，但是，只要知道是黑暗力量就行了。

    对于乌力罕，龙隐都懒得重视。

    因为乌力罕对黑暗力量理解不是很到位，修炼出来的黑暗力量不强，根本不用在意。

    龙隐真正在意的是，为什么狼王家族这么多人修炼了黑暗力量？

    从目前来看，狼王家族修炼暗黑力量的人不在少数。

    那到底是血脉力量的觉醒，还是狼王家族得到了系统性的功法？

    这其中，可是有着很大差别的。

    龙隐沉思了半晌，才对古振宇说道：“去一趟杨家沟，让他们杨家沟的人来颍州。

    另外，特别要说明的是，只要是杨家沟能够掌握‘发光’宝物的人，都请他们前来帮忙。”

    对于黑暗力量，自然是用光明力量来克制比较好。

    实际上，龙隐最好的办法是去一趟光明教廷，甚至让米娜拿着光明权杖来帮忙。

    可惜的是，现在曼特莱斯家族和凌霄阁合作，他不能轻易去光明教廷了。

    

