    “叔公！”待找到朱霞山太上长老时，云小七忍不住悲呼一声。

    “毅叔！”云苍月气息一阵不稳，经逢此劫，云雀一族在混乱妖地域怕是一蹶难振了。

    此时云雀一族的太上长老云仲毅通体已呈乌青之色，魔气贯体，法宝尽毁。已经到了弥留之迹。能撑到云苍月父女两个赶来，已经是个不小的奇迹。

    “苍月，小七，你们两个怎么来了？可是朱霞山之劫已解？”云仲毅颤巍巍地睁开双目，连说话也变得极为吃力，虽是到了弥留之迹，其思维并不混乱，看到云苍月，云小七两个安然无恙的出现在身前，那生机微弱的双目中不由绽放出慑人的惊喜。

    “已经解除，陆丹王来援，强敌已退！”云苍月解释道。

    “陆丹王？以前与朱霞山交好，消失了千余载的陆丹王？”云仲毅作为朱霞山的太上长老，早已经不理世事，久居于禁地之内，却是并未见过陆小天。

    “正是！”此时云苍月尚且没有将朱霞山的具体情形完全告知云仲毅。

    “好，好，老夫余日无多，后面便由你去好生感谢陆丹王一番。”云仲毅长舒了口气。

    “我去四周看看，还有没有其他敌踪。”陆小天见云仲毅似乎有事要对云苍月父女交待，识趣地带着红月离开。

    此时他还记挂着那部分在虚空中已经是无主之物的地魔血污。哪怕是于己无用，或许日后也可以推敲出通天魔君的部分手段，对付这地魔血污陆小天眼下也还没有太好的手段。

    若是日后面临的诡异灰蝶成倍增加，便是陆小天也是凶险难测。此时双方仇怨已深，自是不得不防。

    “先生，那魔物不见了。”待回到之前击杀诡异灰蝶的地方，红月看到虚空中空空如也，哪里还有那魔物的踪迹，红月不由满脸惊色，然后又看了看四周，一无所获。

    “魔物有灵，散落在这虚空中，怕是自行寻找隐匿之地，或者是寻找其主人去了。”陆小天神识扫过虚空，此时那凶煞气息如潮水而退，这地魔血污能轻易瞒过红月，却未必能得过他的搜索。

    果然，搜索了一阵之后，陆小天感应到了对方的踪迹，当下冷笑一声，带着红月在虚空中一路疾行。

    未及多久，便来到了云苍松的尸体附近。

    在旁边的虚空中还飘浮着另外十多具云雀一族的尸体，陆小天并不认识。

    “多藏无益，不过是浪费时间，出来吧。”陆小天低叱一声，手掌一托，一连七颗舍利子接连飞出，在虚空中聚成一个圆环，成片禅净的灵光洒下，照应在那十数具尸体之上。

    顿时其中一具尸体吱吖一阵怪叫，那尸体扭曲着面目狰狞地朝陆小天飞扑而来。

    陆小天指虚空一弹，一道剑气直接将这尸体斩为两半。露出里面一团扭曲的地魔血污。

    “当年云城一别，陆小友法力倒是欲发精纯了，佛门神通也是更为玄妙。”那隐隐扭曲成人形的一团地魔血污嘿嘿笑道。

    “你是，通天魔君？”陆小天看着眼前扭曲的地魔血污团，眉头紧皱。眼前的情形着实诡异。

    “既然知道本魔，为何还要拦住本魔去路？”扭曲的地魔血污冷声道。

    “通天魔君看样子情况不怎么好。”陆小天神识外放出去，小心地打量着四周，发现四周并无异常，这才稍微放松了一点。

    “本魔若不是被那些该死的秃驴算计，如何会落到眼下的田地，不过你小子也不要得意，这只是本魔的一缕分神，识相的速速退去，本魔便不加以追究，否则日后你小子难以承受本魔的滔天怒火。”扭曲的地魔血污威胁道。

    红月惴惴不安地看着眼前的情形，看样子先生对这通天魔君忌惮之极，也不知这通天魔君是何来历。

    “是吗？一缕分神？“陆小天刚才四周的情形打量得差不多后，嘴角带着几分玩味的笑意。

    “你小子什么意思？”扭曲的地魔血污道。

    “跳梁小丑也敢冒充通天魔君的一缕分神，你太把自己当个人物了。”陆小天伸手一罩，七颗舍利子顿时绽放出肉眼无法直视的佛光，直接将这团扭曲的地魔血污完全包裹起来。

    此时遥远的北方，一座装饰富丽堂皇的宫殿之内，一个身着金色华服的中年男子面色陡然间阴沉下来。

    “夫君，怎么了？”在这金色华服男子身侧，一只艳丽绝伦的白蟒妖，托着丰腴粗长的尾巴向其游走过来。

    “计划失败，被人坏了好事。”金色华服男子面色难看地道。

    “朱霞山还有人能对付得了魔体妖蝶？”这白蟒女妖面色一变道。“你的分神呢？”

    “分神已经被对方收了，要不然我现在不会这么好过。”金色华服男子道，“现在咱们的优势是已经知道对方是谁，对方还不知道咱们，不过他收了我的分神，怕是已经做好了相应的打算。此人不可不除。”金色华服男子说道。

    “此人是谁？”白蟒女妖问道。

    “一千几百年前名动混乱妖域，最近才回归的混乱妖域第一丹王，陆小天！”金色华服男子冷哼了一声。

    “姓陆的居然回来了，还敢坏夫君的好事，当真是胆子不小。”白蟒女妖顿时面色一阵肃杀之气。“夫君可还有其他有用的信息？”

    “没有了，这姓陆的颇为厉害，能知道此人是谁已经不错了，分神也没办法传回更多有用的信息。”金色华服男子摇头道。

    “此人的元神多半不是通天魔君的，要不然那几只诡异灰蝶绝不可能轻易扔下通天魔君的分神而走，而且这元神所说的通天魔君被那些秃驴所害，也明显驴唇不对马嘴。”

    若是不知情的人也便罢了，或许还会被蒙住，陆小天刚从冥魔尸地过来，对于释青雷佛与通天魔君之间的事可是再清楚不过了。不过看样子对方知道得比寻常人要多一些，又不是特别清楚。

