    第五百章 相互攻讦   

    傅天吉道：“贫道以为墨语和墨晟，两人本身便是同党。

    包括这谋杀觉印狄婵两位先生也是二人联手所为。

    

    不过秦先生找到了墨汁的线索，两人都想弃对方而自保，故而相互攻讦。”

    

    秦江点点头：“您说的，与秦江想的一样。”

    

    宁雀怒瞪着他：“秦江，你……”   

    傅天吉道人却是颇受鼓舞：“如此，墨语和墨晟便都不可再掌控墨门，他们应该把墨门的权力，连同墨门冶炼宝刀的技术都交出来。”

    

    秦江点头说道：“有道理。”

    

    “秦江……”   

    “不要说了。”

    

    秦江道，“墨晟嫌疑最大，理应关入第三层的牢狱当中。

    至于墨语……”   

    “理当与墨晟同罪。”

    

    宁雀拔剑出鞘：“你们试试！”

    墨语望了他一眼，目中充满光彩，又回头望向众人，眼神冷若冰霜。

    

    秦江左右看看，“道长啊，我们要抓墨语和墨晟，宁雀也站在墨语那边，对方是三个人，我们两个人，三对二，对方还有地利优势，似乎对我们不利呀！”

    

    傅天吉笑道：“以秦先生的武功，对付双墨，不成问题，贫道有把握拿下宁雀。

    真要打起来我们未必就输。”

    

    宁雀冷笑道：“别忘了这里是墨门！”

    

    傅天吉似乎没料到这一层，当即皱起眉头：“这倒是个难题……”   

    “我看，不如就将墨晟押入大牢。

    只将墨语监管在她自己的房间里，不让她与墨门杂役接触，只在必要时让她关闭机关，便于物资运送，如何？”

    

    “若是她孤注一掷，来个鱼死网破怎么办？”

    

    秦江笑道：“不会，墨语重情，她就算自己不怕死，也舍不得让宁雀同死。”

    

    墨语紧咬着牙根，恨道：“秦江，你这混蛋！”

    

    “宁雀与你为友，深以为耻！”

    

    “嘿，你们……”秦江正要说他们两句。

    

    却听荆悦姬低声嘟囔：“我也忽然有这种感觉！”

    

    秦江根本没有理会大家的揶揄，自己去了饭堂。

    

    今天大家都没有任何心情吃晚饭，只有傅天吉美滋滋的来到了饭堂，在秦江的旁边坐下。

    

    “其他的人没有来吗？”

    秦江左右看了一下。

    

    傅天吉笑着说道：“秦先生大展神威的找出了宁雀和墨语的疑点，他们那些人自然是没有心情吃饭的了。”

    

    “说的也对。”

    

    秦江笑了笑说道：“但是阁下您可是兴致很高啊。”

    

    傅天吉的眉毛抖了一下，捋着胡须说道：“呃，哈哈，能够找出杀人凶手，自然高兴。”

    

    秦江皱起眉头，将身子凑近了傅天吉耳边：“可是凶手杀死两位前辈的动机何在呢？”

    

    傅天吉说道：“这个就简单了，凶手在墨门作案，自然是为了墨门中最为值钱的东西，也就是他们铸剑的方子。”

    

    宁雀曾经告诉过秦江，墨门祖师将墨门铸剑的法门，写成了一本书，代代相传。

    

    “可是，铸剑之法，在墨家人的手里，凶手要夺此物，为何对外人下手？”

    

    傅天吉说道：“自然是为了引起动乱，才好浑水摸鱼呀。”

    

    秦江点头称是，傅天吉趁机从怀中取出一个包裹：“这是在下，在墨晟房间中搜寻所得。”

    

    “为何要交给我？”

    

    傅天吉道：“自然是为了防止阁下怀疑我独吞了墨门铸剑法门了。”

    

    “这里面什么都有，就是没有墨家的铸剑之法。”

    

    秦江和荆悦姬回到自己的卧房之后，将傅天吉给他的匣子翻了个底朝天。

    里面有一套上好的银针，一套碾药的工具之外，还有几卷记述机关之学的竹简。

    

    荆悦姬道：“如果有的话，你还准备顺手牵羊吗？”

    

    “你怎可如此忖度于我？”

    秦江又将那几本医书翻了翻。

    

    “难道是遗失了？

    相传墨门祖师为了记录这铸剑法门心累致死，到头来却连一笔一画都没留下，真是凄凉！”

    

    “凄凉啊！”

    

    荆悦姬也叹道。

    “不过这图如果有的话，又能在哪儿呢？

    所以我认为墨晟手里根本没有铸剑之方。

    如果有的话，傅天吉没有理由藏匿不交！”

    

    秦江不再说话，闭上眼睛，陷入沉思。

    

    荆悦姬见状便不再出声。

    

    许久秦江忽然“啊”的一声。

    

    荆悦姬道：“你想明白图在哪儿了？”

    

    秦江深处一根手指，缓缓说道：“我们要到墨晟的牢房去。”

    

    秦江带着荆悦姬，径直来到墨家关押犯人的玄思塔里，目前墨晟被关在第三层，打开囚禁墨晟的那一间。

    

    玄思塔依水而建，其内本就阴暗，牢房更加闭塞，整个空间方圆不过六尺，只放得开一张床，一只便桶，一张椅子。

    

    采光也只有正对门口的一扇高不过两尺，宽不过一尺小窗，牢门是一块巨大坚硬的石板，日常紧闭，采光和通气，只靠着那扇小窗。

    

    秦江刚走进房门，便听到嗖的一声，似有什么东西从窗户的方向朝这边飞来。

    

    秦江抬头看时，只见窗户上有一个黑色人影翻身朝下飞跃，瞬间消失在窗口，同时躺在床上的墨晟脑袋歪了一下。

    

    “去看墨晟！”

    

    秦江对荆悦姬吼了一声，自己飞身窜到窗前，此时塔下传来落水之声，秦江急忙从那狭小的窗口中探出头向下望去，只看到一阵水花，似有什么东西落入水中。

    

    第二层客房的窗户并排开了两扇，宁雀傅天吉探出头来。

    

    傅天吉抬头望着楼上的秦江：“发生什么事了？”

    

    “墨晟被刺，杀手落水。”

    秦江道。

    

    宁雀身子向前一探，如锦鲤般跃入水中。

    

    秦江对剩下傅天吉道：“先上来！”

    

    随后，秦江才顾得上去看墨晟的情况。

    

    原来窗前那黑影，向熟睡中的墨晟，射出一枚飞针，墨晟平卧，飞针钻入他太阳穴中，只露出一枚小点儿。

    

    墨晟脑袋歪在一边无声无息，秦江急忙将手搭上他的脉门，其血脉已不再搏动。

    

    “他死了。”

    秦江长叹一声，竟是来晚一步。

    

    这时，傅天吉已经赶到，正听到秦江说出这三个字。

    不觉问道：“究竟怎么回事儿？”

    

    秦江再次来到窗口目测了一下窗口到水面的距离：“高过五丈，四丈已经是轻功的极限了。

    

    

