    第1097章 心心相念的“惊喜”

    穆沉渊深吸一口窗外的新鲜空气，快速地打出几个字眼发了过去。

    “后面有惊喜！”

    看到“惊喜”两个字眼，安夏险些没有绷住脸上的那抹淡定。

    能让一直在她面前保持坐怀不乱的穆沉渊主动说出这样的话，这对于穆沉渊来说得鼓足了多大的勇气。

    此时的她已是能够想象得到穆沉渊在打出这几个字眼时，脸上的那一丝丝窘态。

    但不管怎么说，总算是有些进步，能够一点就明，get到她的意思。

    高兴之余，安夏竟有些小期待……

    届时是应该顺着穆沉渊，由他自由发挥？

    还是应该反客为主，逆袭而上呢？

    安夏眼睛聚精会神地盯着讲台上的老师，思绪却已是飞到了穆沉渊那边。

    在发出“晚，湖心亭旁，我很期待你的表现”一段话后，安夏便收起了手机。

    现在要做的就是静静地等着晚上来来，然后去验收她期待已久的安慰。

    入晚，从图书馆出来后，安夏将书本交给童小观带回寝室，自己则匆匆出了教室，朝着湖心亭的方向赶。

    她可还等着穆沉渊的那个“惊喜”安慰。

    可人还没有走多远，一道道急切的呼喊声就从她身后飘了过来。

    “安夏！安夏！”

    “你别走那么快，等等我。”

    “我有事找你。”

    听到这急促的呼叫声，安夏不但没有停下，脚下的步子反而迈得愈发的轻快。

    田心媛找她能有什么好事？

    无非是对于周六晚上的那场慈善晚会仍旧存有不死之心。

    一心想从她手里讨要到一张慈善晚会的入场券。

    见安夏并没有因为她的呼喊声而驻足，追出教室的田心媛眼里闪过一丝丝怨恨。

    可为了能有机会接近那些上流社会的人士，开拓、开拓人脉，田心媛只能是觍着脸、卯足劲地追上安夏。

    这一次她没有再在安夏的身后伸手去拉扯，前车的惨痛教训尚记忆在身。

    田心媛一个箭步冲到安夏的前面，挡在路中间，脸上堆积着笑容，尽量彰显出“邻家小妹妹”的可爱模样。

    “安……夏！”

    “我有……话……和你……说。”

    剧烈的喘息让田心媛简短的一句话都说得磕磕绊绊的。

    安夏没有回应，只是眼神冷冷地看着眼前上气不接下气的田心媛。

    “我们既是同学，又是同寝室的，以往有什么做得不对的地方，你多担待点。”

    “今日我作东，请你吃个饭，以示赔罪。”

    顺了一口气，田心媛总算是将话说了个完整。

    讲完后，更是眼神期期地看着安夏。

    为了一张入场券，田心媛也是拼了。

    曾几何时，她哪有这般的身姿态度是对待别人。

    “没空！”

    朱唇轻启，安夏一口回绝。

    冷嗖嗖地，不带一丝情感。

    她可不想和这朵娇艳的白莲花有过多的交集。

    光是单独相处，已是让她手臂上泛起了一层细微的鸡皮疙瘩，更别说一起用餐。

    借童小观的话，那可能会连隔夜饭都会呕出来。

    更何况，她可还惦记着她那心心相念的“惊喜”。

    “可……”

    见安夏态度绝然，田心媛不由得急了起来。

    (本章完)

