    第10317章好久不见！

    百里红妆带着韩晨阳来了魔界，当初她在飞升之前，韩晨阳就已经表现出了对魔界的兴趣。

    只不过当时的他需要做的是承担整个断魂的未来，所以他自己并不能跟着一同前来，而如今最大的问题已经解决了，也不需要担心断魂接下来会面临的风险，他倒是彻底安心了下来。

    “原来这就是魔界。”

    韩晨阳看着魔界的一切，眼底难掩惊叹之色。

    以前的他就对魔界抱有诸多幻想，也不知道魔界究竟是什么模样，直到现在亲眼见到之后才明白魔界果然如书籍中所记载的那般是一个更加强大的位面。

    他看着身旁的百里红妆，直到现在还在惊叹她竟然会是这样尊贵的身份。

    “对了，束祁呢？”

    韩晨阳眼底漫上了兴趣之色，当初百里红妆就对束祁十分照顾，那时候的束祁在他们看来根本就没什么潜力，却不曾想他竟是魔界的人，直接带着名额就和红妆一同去了魔界。

    “束祁原本就是伏家人，现在也在伏家。”

    百里红妆微微一笑，眼底漫上了兴趣之色。

    “既然你来了，我们便干脆将束祁也喊出来聚一聚吧，我在魔界也认识了一些朋友，如何？”

    听言，韩晨阳点头，“好啊！”

    “对了，你之前不就对魔界很感兴趣吗？现在是想留在妖域还是魔界？”百里红妆眉梢微挑，“你若是想留在这里，我可以安排。”

    韩晨阳思量了一瞬，道：“我现在还是留在妖域吧，等我的实力再强一些之后再来魔界。

    以我现在的修为，在魔界也做不了什么，还需要你处处照应我，与其如此还不如等自己有这个实力之后再来，说不定再给我一些年，将来也能成为你的好帮手。”

    百里红妆轻笑一声，“那我就等着你了。”

    “自然，这一天肯定不会太久。”

    韩晨阳眼底满是自信，他对自己还是很有信心的，虽然不如红妆天才，但只要多给他一些时间，相信不会有问题。

    束祁在听闻红妆找他之后，松娆等人也全都赶了过来。

    “韩晨阳？”

    束祁见到韩晨阳，脸上也露出了欣喜之色。

    虽然当初的他们也算不上有多熟悉，之所以认识也全都是因为红妆，但是能在这里碰见妖域的熟人，依旧不免感到惊喜。

    “束祁，好久不见。”

    韩晨阳笑容灿烂，“真没想到啊，原来你的家族竟然在魔城！”

    “我听说魔界和妖域之间的结界已经打通了，你就是趁这个机会来的？”

    束祁思量了一瞬便明白了是怎么一回事，脸上也流露出了惊喜。

    “是啊，多亏了魔后帮忙，断魂才能不受影响，今天更是能趁机来魔界瞧一瞧。”

    “晨阳只是来这里玩几日，还是要回妖域，今夜大家就陪他玩个尽兴吧。”百里红妆笑道。

    众人纷纷点头，伏炫明等人对妖域的情况其实也有些好奇，再加上韩晨阳的性格原本就热情，只是一会儿工夫，双方的关系就已经很亲近了，完全没有生疏之感。

    (本章完)

