    第83章你把朕的旨意当耳旁风吗？

    萧豆豆听到萧焕珩的声音，委屈而又雀跃的看向他，伸出自己的小短手，软糯糯的道：“爹爹抱抱～”

    萧焕珩看着浑身湿答答的萧豆豆，嫌弃的哼了一声。

    “你个小野种，你凭什么叫父皇爹爹！”萧璟月听到那声爹爹，委屈又愤怒的低声吼了句。

    “闭嘴！”

    一声小野种让萧焕珩的脸色沉了下来，浑身的气场也瞬间冷了下来。

    “父皇！”萧璟月轻咬着唇，微微垂下眸子，嘴巴微微颤抖，透着满满的小委屈。

    “你怎么在这里？”萧焕珩冷漠的瞥了眼萧璟月，道：“你把朕的旨意当耳旁风吗？”

    萧璟月浑身颤抖了一下，若不是她这会儿被宫女抱着，一定会跪下去的，小小的脑袋快速的转了转，这才抬起自己的脑袋。

    “父皇，是她，她就是一个妖女！”萧璟月眼泪混着溪水流了下来。

    “父皇，儿臣在璟月阁待的好好的，却不知为何竟然鬼使神差的到了这里。”萧璟月一脸惊恐的道：“而且，而且儿臣来了这里后，这小妖女就让一群青蛙扑到儿臣身上，儿臣怕怕～父皇！那些青蛙好吓人！”

    萧璟月越说越激动，整个人不由得颤抖起来，那样子仿佛就跟自己说的是真实存在的一般。

    周围原本因为萧焕珩的到来而静下去的蛙鸣声再一次响了起来，听起来就像是在控诉。

    一旁的同瑞狐疑的看着萧豆豆，不知为何，他竟然有些相信萧璟月的话，因为之前萧豆豆就跟他说过鱼鱼的话，难道小家伙真的有这种本事？

    同瑞的目光从狐疑到震惊到崇拜，十分精彩。

    “你才是妖女呢！豆豆可是天上的小仙女！”萧豆豆傲娇的扬起小脑袋，撅着嘴，道：“爹爹，明明就是她拿着鞭子一直打蛙蛙，蛙蛙才会跳到她身上的！”

    “而且她真的是坏银哦～她打豆豆，打蛙蛙，好凶凶呢～”萧豆豆委屈的小嘴巴越撅越高，道：“还把豆豆扑到了水水里，要不是有那些蜀黍把豆豆捞上来，豆豆可就要屎啦～”

    “呜呜呜～屎啦就再也见不到爹爹了～”萧豆豆努力的挤出两颗眼泪，要多假有多假，偏偏小家伙还自认为这表情十分的真诚。

    “九公主，是死不是屎～”同瑞低声提醒了一句，指了指自己的舌头，这不用翘起来啊！

    萧豆豆懵懂的看着他，歪着小脑袋道：“死～屎？”

    同瑞扯了扯嘴角，放弃了～

    “父皇！她才是胡说，明明是她把儿臣撞下水里的！”萧璟月指着萧豆豆，道：“还有那些青蛙，父皇，他们是想害死儿臣。”

    “父皇！您要给儿臣做主，杀了他们！”萧璟月恶狠狠的盯着萧豆豆，目光凶残。

    “爹爹～豆豆不说谎的呢！她好坏坏，她刚刚打豆豆的地方好痛痛呢～”萧豆豆说着话就要掀起自己的小裙子。

    萧焕珩眉头一皱，看了眼同瑞，后者只是稍微揣测了一下，便上前轻轻的压下了小家伙的动作。

    (本章完)

