    恋上你看书网，从涂山开始的诸天之旅

    　　望着一望无边，寸草不生的土地，王宇对这圈外有了些了解。

    　　这环境，还真不适合人类生存。

    　　他猜测可能和灵气被抽干有些关系，不过王宇总感觉这里没那么简单。

    　　“还是先找到他们再说。”王宇嘀咕一声，伸手在空气中抓了抓。

    　　一团肉眼难见的特殊灵气，出现在他手中。

    　　这是王权霸业等人身上的灵气痕迹，如果在平时或许难以发现，但在这里没有多少天地灵气的地方，可就如黑夜中的萤火虫。

    　　非常的亮眼。

    　　顺着特殊灵气的方向，白凤凰带着王宇，快速追了过去。

    　　他们离开后，一团团黑气从土地之中钻了出来。

    　　它们睁开血红色的眼睛，形成狐狸状态，它们竟然是黑狐。

    　　越来越多的小黑狐形成，它们发出“滋滋”的声音。

    　　对空气中，白凤凰残留的气息，显的十分畏惧。

    　　但更多的却是贪婪之色。

    　　它们没有乱动，只是睁着血红的双眼，一眨不眨的盯着白凤凰残留的仙气。

    　　没过多久，一只有着成年人高的黑狐，缓缓走了过来。

    　　目光闪过一丝贪婪，它们都是黑狐娘娘的分身。

    　　黑狐娘娘本体只有一个，但却有无数个分身。只要有分身在，便是本体灭亡，也会进行另类的重生。

    　　也就是说，只要黑狐娘娘分身不灭，她便不死。

    　　在圈外，黑狐娘娘的实力不算靠前，但因为分身众多的缘故，杀又杀不死，并没有人愿意得罪她。

    　　当然这不是最重要的，更多的是因为黑狐娘娘富有不凡的智慧，隐藏能力极强。

    　　可以说黑狐娘娘在战力上，在圈外不一定能排得上号，但论逃跑隐藏的能力，至少能排进前三。

    　　再加上圈外很大，大到就算是它们，都不清楚尽头在哪里。

    　　对于黑狐分身来说，实力越强，智力越高。

    　　那只最大的黑狐，就是放在圈内，恐怕都是大妖王的境界。

    　　黑狐眼神转了转，一副阴魂不定的样子。

    　　它能感觉到眼前那一丝丝仙气，对它来说绝对是大补的东西。但那上面所散发出来的气息，着实有些吓人。

    　　它的狐眸中闪过一丝阴霾，随手抓起一只比它小很多的黑狐，将它扔了过去。

    　　答案显而易见，它这是要让这只黑狐替它试一试。

    　　尽管大家都是黑狐娘娘的分身，但它们又是独立的。

    　　被扔出去的黑狐明显智力没有那只高，面对仙气的诱惑，它本能的张开嘴巴，吸进去一缕。

    　　可是仙气毕竟是仙气，纵使在弱小，也不是一只黑狐分身可以消化的。

    　　只见黑狐分身刚开始露出一副舒服的表情，但随后却发出一声凄惨的叫声。

    　　仙气在其体内流动，黑狐体内的黑气品质远不抵那一缕仙气，疯狂的消耗。

    　　几秒钟的时间，黑狐口中发出一声悲哀的狐鸣，身体承受不住仙气的力量，猛然炸开。

    　　消散在这天地之间。

    　　那只黑狐分身眼中露出恐惧的目光，只能呆呆的看着仙气被天地吸收，同化。

    　　……

    　　圈外不知何处，王权霸业一行人很顺利的来到了这里。

    　　可令人奇怪的是，他们这一路上别说危险，就连一个生物都没发现。

    　　王权醉好奇的打量着四周，说道：“大哥，咱们走了这么长时间，连个鬼影都没有发现，这圈外不会什么都没有吧？”

    　　王权霸业眼中也浮现出疑惑，不应该呀，他们也走了不短的距离，空气中的那种黑气除了变的浓稠不少外，他们几乎没有任何收获。

    　　“王权醉师妹，不可大意，此处毕竟是圈外禁区。”青木媛目光警惕的盯着四周，内心已经打起百分之二百的警觉。

    　　她的第六感告诉她，有危险在缓缓靠近。

    　　王权霸业心头猛地升起一种豪情，指着前方突然笑道：“禁区？不错，这里的确是禁区，但却是怯懦者的禁区。可这又怎能吓得住我们，怎能吓得住我王权霸业！”

    　　“继续前进，我倒要看看，这圈外到底隐藏着什么秘密？”

    　　王权霸业气宇轩昂的说道。

    　　李去浊在一旁助兴道：“老大说的没错，我们马上就要揭开这世界的面具啦。”

    　　这时，就连一直像个闷葫芦的李自在，嘴角也露出一丝笑容。

    　　青木媛眼神有些古怪，她总感觉哪里不对劲，但又说不出来。

    　　一行人中，作为面具组织男二号的杨一叹，面具下的表情却很是凝重。

    　　偷偷打开额头上的天眼，杨一叹暗中观察着其余的人。

    　　透过天眼，他看到一般人看不到的一幕。

    　　一丝丝黑气伴随着他们的呼吸，一点点被他们吸入身体里。

    　　令他奇怪的是，黑气似乎并没有影响到什么，很快就被他们身体里的法力消耗掉。

    　　而这其中，只有青木媛吸收的最少，大多数都被她的玉如意发出的微微青光阻挡。

    　　杨一叹暗道：“难不成真的是我想多了？”

    　　带着这份疑惑，杨一叹表面上不动声色，心里却开始警惕了起来。

    　　但愿是他一切想多了。

    　　又飞行了一会儿，青木媛都不知道自己这一路上，是怎么走过来的。

    　　一路上精神恍惚，忽然，青木媛脚下一空，她的一只脚不知不觉竟然移动到脚下玉如意的侧面。

    　　身体突然失衡，就这么一下，青木媛的瞳孔恢复了神采。

    　　要是往常，她绝对不可能出现这里情况。

    　　下意识的转动身体，双脚再次踩在玉如意上。

    　　望着浑然不知道她掉队，继续向前飞行的众人。

    　　这一刻儿，她终于发现哪里不对了。

    　　青木媛眼中露出少许惊恐之色，她刚才竟然走神了。

    　　感觉体内法力至少消失了一半，这证明她走神了不短的时间。

    　　这绝对不可能！

    　　她明明前一刻儿还在警惕的观察着四周，不知什么时候竟然走神了。

    　　要不是突然脚踩空，令她回过神来，恐怕她都不知道会怎么样。

    　　“不行，一定要提醒他们！”

    　　青木媛大惊，赶忙踩着玉如意，很快就追上了他们。

    　　“王权大哥，这里不对劲，我们不要在往前走……”青木媛话还没有说完，就愣住了。

    　　双手冰冷，青木媛心里一凉。

    　　此时的王权霸业，眼神空洞，瞳孔已经失去了焦距，眼神惨白一片。

    　　随后赶忙看向其他人。

    　　无一例外，不管是任何人，眼神惨白一片的盯着前方。

    　　如同一具行尸走肉，驾着飞剑缓缓向着前方。

    　　“大……大家！”青木媛第一个念头就是幻术，他们都在不知不觉中中了某种幻术。

    　　可是不管她做什么，都唤醒不了他们。

    　　从未有过这种无助感。

    　　不仅如此，坏事接二连三的发生。

    　　当青木媛想要恢复体内法力的时候，震惊的发现，这里是不存在天地灵气。

    　　也就是说他们一但法力耗尽，法力根本就不能恢复。

    　　没有办法的青木媛，为了不让他们飞向不知名的方向，一咬牙使用的玉如意。

    　　催动所剩不多的法力，将王权霸业等人的法宝包括人都落了下来。

    　　失去法力的掌控，王权霸业等人纷纷无意识的坠落到地上。

    　　青木媛微喘着气，体内法力已经快要见底。

    　　“呃……”

    　　忽然，摔在地上的杨一叹，可能因为这下碰撞，神情竟然有些恢复过来。

    　　他的表情有些扭曲，闭着双眼像是在和什么东西对抗。

    　　双手死死地扣在地上，杨一叹紧咬着牙，额头青筋暴起，一副很是痛苦的样子。

    　　青木媛注意到他的变化，马上惊喜的跑到他面前，大喊道：“二哥，二哥你快醒醒……”

    　　可能是她的呼喊起的作用，只见杨一叹艰难的抬起头，睁开额头的天眼，用尽全身法力，将体内的黑气逼出体外。

