    有时候啊，一个人的夜晚未必是寂寞的。杨昆在回到上海之后，并没有觉得有啥可寂寞的，下班之后不过就是一个人吃饭而已。虽然没有人陪着一起，会显得一个人比较凄凉，但杨昆内心并不这样觉得。

    所以啊，他舒舒服服的吃了一顿饭，溜达着慢慢的走了回去，他回家之后就去设想自己到底要使用什么LOGO了？

    最后，杨昆还是选择了一个‘杨’字的小篆体系给裴佑熙发送了过去。他可没有选择自己的‘昆’字，因为这个字体拆开之后不雅！

    第二天，杨昆醒来时依然是过了早高峰的时间。来到公司之后杨昆就开始拍摄着自己的开箱视频了，原本计划是下午拍摄的，但是下午杨昆还有很多‘东哥’送货过来的东西需要他回家去领取呢，所以就开始早上拍摄了。

    简单的百万粉丝牌的开箱，所有的阿婆主拍摄都是大同小异的，然后在说一些以后要继续努力之类的话。

    杨昆看着镜头说道：“好了，今天百万开箱视频就到这里了？当然不是，为了纪念我们的百万粉丝，所以我们来一波抽奖啦。奖品礼物..噔噔！”

    杨昆从位置的下方抱了出来，这是他在日本扭蛋抽的金赏和银赏：“一台PS4，一台任天堂的switch。当然还有最贵重的礼物！白石麻衣的签名写真！写真里面的内容，我就不打开看了，因为没法过审。好奇的可以去搜索一下，白石麻衣的身材是真的很赞呐。”

    “这次设置的就只有这一二三等奖。我们是根据购买时的价格设置的。至于签名写真嘛，我查看了一下，日本好像没有卖的。所以没办法去估价，但是在粉丝的心里，我觉得这些可能..有点价值吧。但不管怎么说，没有查到就不算数，所以白石麻衣是三等奖了。请转发，收藏，评论，说不定中奖的就是你哟。今天的百万粉丝开箱视频就到..当然不是！”

    杨昆继续的说道：“我知道小破站有着女装的传统，我呢，太丑就不女装了。所以呢，为了补偿各位没有看到我的女装，于是我决定，让大家投票选择想要看到的美女。乃木坂46，或者韩国现在非常火热的B.P，当然也可以采访一下在韩国发展的华夏爱豆，比如(G)I-DLE里的雨琦。反正，我们会开通投票的，各位请选择你们想看到的真正的美女吧！这次的百万粉丝开箱视频真的就到这里啦。”

    杨昆拍摄完了开箱视频之后，拍摄的李伟和站在背后的工作人员们都惊讶的看着杨昆说道：“昆哥，邀请‘B.P’这个会不会太难了呀？”

    “我还没有说邀请IU呢。我，我和IU还是邻居！”

    吴优瞬间爆笑了起来：“哈哈哈~~IU，李知恩？你要是邀请到了她来参加我们的视频，我们全体工作室里的人给帮你扮女装！”

    杨昆听着吴优的话说的，他故作镇定的说道：“是不是？那我们要不要赌一把？我如果邀请了李知恩，参加我的节目，那么你们就集体在视频之中扮女装。如果我没有邀请到李知恩，那么我就扮女装！”

    李伟拉着吴优说道：“算了，别赌。要是昆哥发狠了，万一砸个一亿韩元下去，真有可能邀请到李知恩。”

    灯光师，周景说道：“额..对对对。不赌，反正我不赌！老吴，你要赌别牵扯到我们就行了。”

    王宇看着他们说道：“哇，你们是不知道，李知恩有多么的难邀请。她可以说是韩国最顶级的爱豆了，能和她平起平坐的，估计就只有少女时代这样的顶级了。”

    杨昆对于邀请李知恩是一点把握都没有，所以他马上就说道：“算了吧，别赌了，你们都不齐心。我走了，我还得回家收货呢，今天买了不少的东西回家。”

    看着杨昆就这样跑掉了，吴优说道：“看着他跑得那么快，我觉得他估计请不到李知恩。”

    “没有请不到的人，只有不肯花的钱。她作为艺人，有经纪公司的话，一个采访给一亿韩元绝对可以。如果真不行的话，在加一个亿！”

    周景摇了摇头说道：“啧啧啧，这个话说的..来不来就是一个亿？听着够吓人的，结果一算，一百多万华夏币，如果只是采访这个价位请华夏明星貌似也可以了吧？”

    吴优看着这群聊起明星时的奸笑模样，他忍不住的让他们回到了现实中：“我们又不是做娱乐新闻的，我们采访个毛线啊？一百万，什么样的策划都可以做了！来一趟拉萨自驾游都完全够了！”

    .......

    杨昆在路上买了一些咖啡豆，回到了家里，因为咖啡机已经送到了，带自动研磨的。咖啡豆，杨昆就在距离公司不远的一家星巴克里购买的。

    接下来的两天时间里，杨昆都没有再去公司了，因为家里陆陆续续的到货，特别是音乐设备这一块，杨昆需要在家里安装调试。以前购买的，装哔的苹果电脑，在音乐制作的软件上选择就非常多了。

    弄好了音乐设备，杨昆又把公司的人找来，一起在他的家里安装了隔音材料，当然使用的是简单的隔音棉，而且安装这个以后拆卸也非常的简单。

    唯一担心的就是安装了这个之后，这个音乐工作间里是不可能抽烟的，因为这东西可是非常危险的。

    弄好了隔音设备，大家把机器设备归位之后，李伟惊叹的看着这个房间说道：“哇，昆哥，几天没来公司，原来你在家里自己安装录音室吗？”

    杨昆哭笑不得的说着：“这是音乐工作室，什么录音室啊？你见过这样的录音室吗？”

    杨昆家里虽然没有录音间，但是他的工作室真的可以录音的，而且所需的录音设备也是有的。

    吴优惊叹的看着设备说道：“昆哥，你真的会自己创作音乐吗？”

    杨昆打开了电脑设备，然后用电子琴的键盘，随手的弹奏起了音乐，然后配合着演唱着李荣浩的《年少有为》。虽然杨昆只是随便的演唱了一小段，但是他们看着杨昆流利的使用着键盘全都惊讶了起来。

    当然最让他们惊叹的还是杨昆的歌声！

    吴优鼓着掌说道：“昆哥牛皮~~我觉得你的嗓音演唱这首歌比李荣浩，还要好听，真的。什么时候我们拍摄一下你制作音乐呀？”

    “我不是拿了一台相机回来吗？如果有需要的话，我自己在家拍摄就行了。走吧，我们出去喝杯咖啡。”

    大家跟着杨昆一起来到了客厅里，杨昆从咖啡机上端下了咖啡壶，来到了客厅里。大家这个美式咖啡，没有多少人习惯，所以杨昆拿出了炼乳，和巧克力冰淇淋球，让他们自己尝试着添加制作。

    李伟，端着咖啡悠闲的喝了一口，然后看着江对岸的外滩说着：“昆哥，你家也太舒服了吧？一个人住这么大的房子，寂寞吗？”

    杨昆笑着说道：“难道说你要和我合租吗？行，我答应你了，出两万一个月就好。其它的水电气，物管，我都包了！”

    李伟摇头说道：“算了，住不起，真心住不起。两万？我一个月工资全部搭进去，还要倒贴呢。第一次来到浦东这边的豪宅，然后看着江对岸的景色，我突然觉得有钱真踏马的太爽了！”

    吴优说着：“说个屁，有钱当然爽。毕竟我们生活的这个时代，都是围绕着金钱在转悠。那些外貌漂亮的小姐姐，哪个不是在自己的朋友圈里晒什么奢侈品，或者什么精品的海岛游？”

    杨昆笑这说道：“其实你们已经很不错了，只是上海这个城市..太无情了。等你们在这边多工作两年，然后存点钱，回家去娶媳妇吧。”

    周景叹息的说着：“说得简单，就算存几年钱，我们那边的彩礼我也给不起啊，还谈什么娶媳妇呀。”

    李伟笑着说道：“昆哥，最近看小破站，听说你们重庆的彩礼要得很少？”

    “嗯，如果是出生在‘主城区域’范围的家庭，基本上都不会要彩礼的。因为我们那边生长市区里的百分之八十都是独生子，而且父母都有退休工资的。所以要来彩礼，未来还是留给小两口。”

    杨昆继续的说道：“于是结婚时一般都是双方的父母，一边出一半的钱。男方，可能就是出个首付。当然家庭稍微好一点的，首付都不用，直接双方家庭合计，一边出点，直接给小两口买一套。反正共同出资，未来真的过不下去了，大家都出了一半呢，平分了就是，谁都不吃亏。”

    听着杨昆讲述着重庆这边的情况时，李伟忍不住的感叹着：“哇，重庆的男人也太幸福了吧？不用彩礼，而且双方父母还一起出钱？这简直是不敢想象。”

    杨昆马上说道：“额，不是绝对啊，只是遇见了好的家庭，女方会出钱。但，一般情况下，男方是要准备房子的。彩礼，要不要都无所谓。就算要了，也是给自己的女儿。”

