    “在我十几岁的时候就失去了父母，还有一个妹妹，也一同死在了车祸中。”

    “对不起，让你想起不开心的事情。”

    白惜摇了摇头，说。

    “没什么，已经太久远了，连我自己都有些忘记了，其实我不知道这个世界为什么要这样对我，当我看到他们的尸体时，我从来都没有想过他们就这样离开我。

    我也不知道自己当时在想些什么，所有人都在指责着我，我似乎是个无情的人。”

    陈友好疑惑的问。

    “为什么？

    你已经失去了亲人。”

    “可能是因为我看着他们的时候，没有流下一滴泪水吧。

    好像一个倔强的孩子，总是不愿意屈服，即使是命运如此，也不愿意相信他们已经死了。”

    陈友好无法想象一个孩子可以这样，但还是安慰着说。

    “世人无知的相信，只有表现才可以是情感的流露，他们其实更愿意相信他们看到的东西。

    而不是思考之后的真相。”

    白惜轻笑了一声，在这黑暗之中，像一朵花儿盛开，很是绚烂。

    “你真的很会安慰人。”

    “我只是实活实说。”

    “你想要知道我的事情？

    不过你可能不能说出去。”

    陈友好默然，算是一种回应，而白惜也慢慢说起自己的故事。

    “其实我也希望拥有一个美好的生活，和其他的人一样，找到一份喜欢的工作，谈一场简单的恋爱，甚至是有一个孩子，慢慢的看着他长大。

    可，没有了父母，对于一个孩子来说，那和天塌下来其实没有什么两样。

    衣不蔽体，食不果腹，就像现在一样。”

    说着，白惜还笑了笑，苦涩的意味却更重一些。

    “确实，不过总会有希望的。”

    “可能吧，不过那个时候的我，可从来都没有想过什么是希望，活下去一天，已经是上天的恩赐，我只是按照着本能去活着而已。

    什么垃圾箱，剩菜剩饭，只要有吃的，我都不会拒绝。

    现在想想都不知道那时的自己还可以叫做人吗？”

    “可能已经不是了吧，就像有些人活着，他已经死了一样。

    人从来都不是靠生死来定义的。”

    “我还是第一次听到有人这样说我，不过，我也是这样想的，做人，如果连基本都没有了，那可能就是*了。

    但，就这样我还是活了一年。

    直到我被那个男人给看中。”

    陈友好虽然想问那个男人是谁，他知道可能就是白惜背后组织的老大，但还是忍住了心中的疑问。

    “他给了我吃的，给了我穿，甚至还教会我如何活下去，我从来没有想过我可以这样活着，但她给我了希望。

    于是，像是一种报答吧，我便一直为他做事。”

    说着，她感叹了一句。

    “真的是无聊的故事呢。”

    陈友好就这样安安静静的听着，很简单的一个故事，没有什么复杂的仇恨，没有狗血的情感，只是活着这样简单的事情，但对于人来说，有时候却难得比任何事情都要困难。

    “我们也会活下去，你要相信。

    我们现在还活着，就是一种希望了。”

    静谧是森林的旋律，没有了言语之后，一切再次安静下来，漫漫长夜，一切都是未知的。

    当阳光穿过树叶，清晰可见的光束照射在白惜的脸上，她便被这光给唤醒，澄澈的眼眸里是迷茫，仿佛她像刚刚才知道自己像一个猴子一样待在树上。

    她下意识的去寻找陈友好，可在树下，只剩下散落的蔓条，再也不见了人影。

    她的情绪低落了下来，自言道。

    “还是走了吗？”

    不过在她失落的时候，一个人却从坡下走了上来。

    她看到了是陈友好，不知为何的喜悦让她轻松了许多。

    等到陈友好来到近前。

    她才问道。

    “你去哪了？”

    听到声音，陈友好才知道白惜已经醒了，他抬起头，说。

    “我去找了一些果子，还是昨天的那种，不过至少可以补充些水分和糖。”

    “嗯！”

    白惜回应了一声，又看了看这树的高度，自己想要下去，似乎有些困难，还是羞于启口的说道。

    “我想下去。”

    在陈友好的帮助下，靠着树干，慢慢爬了下去，但膝盖上还是疼痛，站在地上的时候，没有稳住，不受力的朝着陈友好倒下。

    陈友好接着了她，两人紧挨着，气氛有些绯红色，当一个女人心中有了杂乱了念头，她的行为就变得奇怪。

    像是受到了惊吓，白惜忙重新站稳，她不敢再去直视陈友好，似乎一夜之间，对于白惜，好像发生了什么。

    白惜自然不会将自己在梦中的事情告诉任何人，但是看到陈友好却总是眼神不太自然。

    陈友好也困惑着白惜的变化，但也只是当做可能来自于白惜态度的转变。

    “还是要找到人的地方，无论是公路，还是房屋，至少有人的痕迹，我们就可以获救。”

    一边将手中的果子递给白惜，一边说着。

    当两人忍着野果的难以下咽的味道，终于是解决了他们的早餐，于是便踏上了今天的路程。

    依旧是陈友好背着白惜，依旧是迎着阳光的，似乎在重复着昨日的循环，只是道路是未知的。

    上天喜欢捉弄人性格似乎是改变不了了，越过这片林海，陈友好他们终于看到了远方的都市，真的没有什么时候会比现在更加喜爱，家似乎就是这种意义，在绝望的时候，你总会想着家是多么的好。

    “是城市！”

    白惜趴在陈友好的后背上，也看到了那座水泥钢筋的世界，与现在如同历史的跨越，从世界的开始走向世界的终点。

    陈友好点头，但眼前的路还有许久，沥青铺就的道路平整而好看，但荒芜的地界里，没有汽车，只能靠着体力走下去。

    “可以回去了。”

    陈友好淡淡的说道，但话语里的喜悦还是渗透出来，至少希望就在眼前。

    缓缓的沿着上坡走下，道路平整，走起来也轻巧了许多，但远似乎没有任何变化，望着望着，他总是在那里，好像没有动。

    

