    “尤利西斯先生，果然是明智之人。”

    苏越微笑地伸出手：“那就祝我们合作愉快，也祝未来我们有更多的良好合作机会，毕竟……我还是很喜欢伦敦这座城市的。”

    “苏总的‘添越资本’，准备在伦敦扎根了？”尤利西斯问道。

    “不可以吗？”苏越笑看着对方。

    尤利西斯呵呵笑道：“当然欢迎，伦敦是世界金融市场的交易中心，苏总这样的人，适合这里。”

    金融交易市场，是一片没有硝烟的战场。

    财富来去如风，每天都有新的传奇和新闻诞生，有人暴富，有人跳楼，资本游戏间，就连巨头也逃不过兴衰沉浮。

    尤利西斯一生所见之人中，苏越对于金融交易的大局观和凌利操盘手法。

    是最为突出的那一个。

    华国，正从东方快速崛起，未来的世界强国之列，必有华国一席之地，华人，也必将在世界金融界，崭露头角。

    苏越很年轻，未来还有很多可能，尤利西斯愿意与这样的人合作。

    俩人继续闲聊了一会，然后才散去。

    苏越安排完一切之后，回到酒店，打开电脑、电视，开始浏览整个市场的各种重要金融资讯。

    他的英文不好，有些看不太明白。

    所以安可儿只能一直陪在他身边，遇到苏越看不懂的地方，就耐心给他翻译。

    整个市场的风向，依然是处在恐慌中的。

    北岩银行信用破产之后，暂时被英格兰银行接管，但接管之后，具体是按照法律法规的规定，进行资产清算，还是等着其它银行收购接盘，还没有定论。

    但无论是哪种方式，这家银行，都已经成为过去式了。

    没有能及时取现、转账退出的储户们，集中到英格兰银行关于北岩银行的接管工作组闹腾，具体是先由中央银行赔偿、垫付，还是等北岩银行资产清算完成之后再兑付，也没有确切的定论。

    财政大臣布莱兹召集金融服务管理局领导人员以及英格兰银行相关领导人员，在周末休息日，连开了两天的会，要求两方全力稳定伦敦金融市场，核实相关市场风险，避免连锁反应的产生。

    然而，不等央行做出反应。

    与北岩银行有着类似业务和杠杆运营模式的CBG银行、NBS银行，也遭到了严重挤兑。

    好在两家银行的内部储备金和现金流，比北岩银行当初要好很多，在加上规模远不如北岩银行，倒也没有出现关闭转账、取现通道这类的信用危机，等到英格兰银行反应过来，下放应急储备资金之时，挤兑效应的爆发高峰，已经慢慢过去。

    可惜，遏制住了这一头，却没有遏制住另一头。

    在经济形势恶化，利空满天飞，金融危机突显的此刻，持币的心态，开始占据绝大多数投资者的心里。

    尽管还是星期天。

    但各大金融机构，只要能够交易的金融理财产品，都遭到了抛售。

    特别是关于包含了大量房屋抵押贷款和次级贷款的相关债券，不管是机构还是个人，都不想握在手里。

    这导致相关债券，在债券期货交易还未开盘的情况下，已经大幅折价。

    手握326、413、419这三支债券主力期货合约多单的众多投资者，尽管市场明天才开盘，但此刻这些人，已经在主流媒体轮番的利空轰炸下，在大批量理财人员不顾一切抛售手里理财产品、债券，以赎回本金的风潮中，预见了自己的结局。

    一时间，相关网络讨论的论坛上，这些多头投资者，都已是鬼哭狼嚎，哀声遍地。

    除了债市，股市、期市相关网络、媒体论坛也差不多。

    北岩银行的崩盘，太过突然，从爆发挤兑效应到轰然倒下，不过两天时间。

    经济下行，房价下行，居民收入、负债极不平衡，企业经营困难，违约率爆发……这些利空虽说不是短时间内形成的，但被虚假的繁荣和刻意的隐瞒给掩盖住了，说是爆发突然，也不为过。

    市场的投资者，在连续的市场牛市中，在不断的赚钱效应下。

    早已是重仓、全仓做多。

    如今基本面急转直下，各种利空呼啸而来，恐慌情绪之下，基金赎回潮，股票抛售潮，乃至多头止损、爆仓潮，都会接踵而来。

    暴跌，不可避免！

    投资者们在此刻，都已经预见了后面的结局，恐惧、哀嚎、谩骂、心慌……也就非常正常了。

    当然，在恐慌和恐惧，笼罩整个伦敦金融城的时候。

    也有人兴奋、激动。

    毕竟多头和空头，就如同光明与黑暗一样，此消彼长，彼此对立，却又形影不离。

    手持大量空头头寸，手握黄金多单，跟风卖空的投资者，在多头哀鸿遍野之中，正激动得彻夜难眠。

    第二天，11月12日，周一，全球金融市场，重新迎来交易的时间。

    日经、港股、A股先行开盘交易。

    在周末两天北岩银行崩盘倒闭，‘次贷风暴’荣登世界金融各大媒体头条的影响下，整个亚洲股市，无一例外的大幅低开，继续低开低走的模式。

    A股盘中反弹了一阵，想靠着‘核心资产’股票，再带动一下情绪，拯救一下大盘。

    然而，全球利空下，这样的操盘手法，只能迎来更大的抛售局面。

    于是，收盘前的最后一个小时，A股脱离小碎步下跌的步伐，再次进入大幅下挫的暴跌模式。

    至收盘之时，沪指再度大跌超过5%，点位，收在了5485点位附近，再创调整新低。

    备受瞩目的华国石油二连跌停，成交额依旧破百亿，埋葬了一波又一波靠信仰支持买进的散户投资者。

    华信证券、华夏船舶、民商银行、神华煤业等众多核心权重。

    在二次见顶之后，也走出了巨量跌停，让牛市顶峰拥抱‘核心资产’的新、老股民们，信仰破灭。

    亚洲股市收盘之后，欧洲市场，迎来了开市的时间节点。

    富时100指数，低开3%左右，点位下滑至1061位置附近，北岩银行被金融管理局暂停了交易，NBS银行、CBG银行以及手握大量多头头寸的劳埃德、汇丰、渣打，皆大跌超过7%，地产相关个股，跌幅更为恐怖，无论优劣，皆超过了10%。

    326、413、419这三支债券主力期货，开盘价在82.7英镑附近，折价超过20%。

    “这是……多头爆仓了吧？”

    眼看着债券主力期货，居然出现如此大的跌幅，成交量开盘即创出天量，有人惊呼道：“太恐怖了！”

    “这几支债券期货，一般是10倍杠杆交易，骤然间这么大跌幅。”

    “持仓过重、保证金不足的多头，根本撑不下去，我猜，除了资金非常雄厚的大机构、大资本，平常的散户，有半数，都在开盘这一瞬，被市场‘斩杀’了。”

    “瞬间爆仓啊，连反应的机会都没有，债券期货，果然吃人。”

    “平常债券期货的价格波动，是很小的，都在1%以内，谁知道北岩银行崩盘，会带出‘次贷危机’呢？”

    “这三支债券，可是涵盖了大量的‘房屋抵押贷款’和各种‘次级贷款’，撞上‘黑天鹅’，也怪不得被市场抛弃了。”

    “这三支债券，共计发行有100亿英镑吧？”

    “天啊，这颗‘炸弹’，牵连出的危机效应，可比北岩银行的破产，严重太多了，须知道伦敦各大银行，各金融机构，都多多少少，持有这支债券啊。”

    “还有这三支债券的期货合约交易，从最近一周的成交量来看，这三支债券期货合约成交量，保证金的量，合计是超过30亿的，按照十倍杠杆计算，这可是牵涉300亿英镑的资金啊。”

    “不止是债市……”

    “看看股市，富时100指数期货合约的成交量，可比这三支债券主力期货合约合计成交量还大，杠杆是差不多的，那涉及的资金量，才堪称恐怖。”

    “最，最……令人恐惧的。”

    “是此次市场的最大空头，是来自东方的华国和美国的华尔街资本，不是咱们欧洲和英国本土资本。”

    “市场崩盘下，他们会成为最大的赢家，会吞噬所有爆仓的多头本金，以及目前还在苦苦支撑的各金融机构多头主力。”

    “这些空头资本，在巨额盈利之后，退出市场，是不会把这部分钱留在欧洲本土的。”

    “这意味着什么？”

    “意味着至少有数百亿的英镑，会随着市场的崩盘，而外流啊，意味着欧洲财富，将会被华资和华尔街资本大规模掠夺。”

    “而我们，我们这些急于抛售，大量杀跌的人，都是帮凶。”

    “难道不抛？”有人说道，“不抛更加是等死，伦敦是世界金融交易市场的中心舞台，我们不抛，其它资本也会大规模抛售，最后还是免不了大规模亏损和爆仓的结局。”

    “大资本陷在场内，不容易跑掉。”

    “但我们船小好调头啊，此时不跑，留下来，只会形成更大的亏损，不跑……留着当傻子吗？”

    “外资掠夺几百亿英镑的财富，欧洲垮不掉，伦敦垮不掉。”

    “大不了以后抓住机会，在从华资、华尔街资本手里，抢夺回来就行了，此时抱着执念，留着等死，才是真的愚蠢。”

    线上、线下，在如此惨烈开盘情况之下，发酵两日的恐慌情绪，不减反增。

    无论股市、债市，还是期市。

    源源不断的筹码抛售，空单压制，无处不在，无时无刻不在进行。

    前面坚挺了一段时间的LME铜，今日开盘之后，也是大幅暴跌，大跌5%左右，直接杀到了8000美元价位附近。

    劳埃德银行投资部，温德尔布置在LME铜上的巨量持仓。

    从原本的4亿美元的盈利区间，一下子，陷入了亏损超过6亿美元的区间，让他神经一下子紧绷。

    当然，他这还算好的。

    安联资本，‘太平洋资管’由于大量多头头寸，是在326、413、419这三支债券期货主力合约上。

    早上开盘的那一瞬间，即亏损超过12亿英镑。

    让瓦尔特古从椅子上跳了起来，神色显得甚为惶恐，大冷天的，额上瞬间浸出了汗水。

    ‘奥兰资本’也没好受过，大手笔接的股票持仓，总体亏损，已经接近10%，富时100指数期货合约的多头头寸，早晨刚开盘，亏损也超过了5亿英镑。

    瓦尔特古和安普顿，在得知转让给己方大规模多头头寸的上家巴克莱银行，居然暗中回补了大部分空单，甩卖了半数的股票持仓。

    一时气得七窍生烟，大骂巴克莱行长弗林斯混蛋。

    身居柏林的安联资本首脑安德烈先生，知道集团旗下两大资管集团，皆陷入了巨额亏损，也是气愤不过，打电话准备质问弗林斯这个混蛋。

    可惜，他口中的这个混蛋，根本不接任何安联资本打进的电话。

    只有副行长兼巴克莱银行董事格拉蒂丝女士耐心地安德烈先生解释，说弗林斯行长前一日，已经前往日本去谈业务去了，暂时不方便接电话，同时也说巴克莱银行确实遇到了困难，不是有意坑害合作伙伴。

    当然，这类鬼话，是没人信的，不过，这也没有办法。

    按照当时苏越逼迫巴克莱银行的情况下，巴克莱银行若不选择坑安联资本这个合作伙伴，那就只能自己吞下苦果，向北岩银行一样，被暴跌的市场，杀到破产清算的地步，从全英八大银行中除名。

    这是无奈之下的选择。

    所以弗林斯尽管心有愧疚，却也没觉得自己哪里做得不对。

    他是巴克莱银行的掌舵者，在道德与生存之间，为了巴克莱银行能安稳地在‘次贷风暴’中活下来，他情愿违背道德，受别人的辱骂。

    不过金融市场，适者生存，不择手段者多矣。

    只要巴克莱银行，能够越来越强大，能够挤进全球知名大行之列，那他这个行长，背负一些骂名，也无关紧要。

    正思索间，弗林斯办公桌上的内部电话响了起来。

    他回过神，看了一眼，见是投资部的电话，立刻接通了，问道：“尤利西斯，什么事情这么急迫？”

