    没有遮掩之下，各方有心人自然第一时间就知道了李道强离去的消息。

    贾府。

    贾似道看到消息，沉思片刻，露出一抹笑容。

    几个呼吸后，贾敬来了。

    “李道强离开了临安，你觉得他会去哪里？”贾敬微微慎重道。

    “呵，不用担心，不出意外，他应该会回黑龙寨。”贾似道一笑、平静中有着种掌握乾坤般的自信。

    贾敬目光一亮，点了下头，露出笑容：“如此就好。”

    “暂且不用担心他，李道强此人虽然以利当先，但其心中极为清明，更为守规矩。

    我们也已经付出够多了，不出变故，他不会多说什么的。”贾似道从容道。

    贾敬缓缓又点了下头，好似想到了什么，轻叹道：“规矩二字、看似简单，但真正能做到守的，太少了。”

    “是啊。”贾似道略一颔首，双眼微虚，语气平静无波：“所以那些不守规矩的，一定要铲除。”

    贾敬双眼一眯，一抹冷意闪过，眼神转向了一个方向。

    ·····

    朱无视、庞斑等等，收到消息后，无不陷入思索之中。

    李道强离开临安城，看似关系不大。

    他身上也没有和氏璧。

    他离去，还能减少一个不稳定因素。

    但能够无伤生擒毕玄的这种实力，影响力实在太大。

    已经超越绝大部分绝世强者的影响力。

    严格来说，跟两个毕玄加在一起差不多了。

    这么一位强者，只要存在，本身就是一种威慑力。

    尤其是李道强看似不在乎和氏璧本身，只在乎利益、以及如今这个敏感的情况下。

    谁知道他会不会被人以利益邀请、在关键时候插手一下？

    所以，有心和氏璧的人，没有谁能够放心他。

    沉默着，所有人默默关注李道强的动向。

    当然，监视跟踪是不敢的，只能根据各地情报据点‘顺带’观看下。

    几天后，在不知多少的目光下，李道强带着人回到了黑龙寨。

    随后，那些人的目光一转，继续紧紧放在和氏璧上面。

    好像李道强已经跳出了这个漩涡，脱离了他们的视线。

    没有理会那些人的想法，只是让人盯着情况，李道强的主要心思就放在了内务上。

    三堂五院以及二十支精锐，也就是二十个分舵的建设，仍然在继续。

    其中牵扯的太多，不是短时间内能够完成的。

    同时，他也将目光放到了一众属下身上。

    宗师级别之下的不用说，各种规矩都已经建设的颇为完善，只能靠他们自己去拼。

    宗师级别分两种。

    一种是他的女人，王语嫣和黄雪梅都是宗师级别。

    各自有各自的弱点，想要达到大强盗系统评价的顶尖强者层次，还需要时间。

    尤其是黄雪梅，她的战力早已足够，可本身实力方面、需要的时间不会短。

    其她女人，在他的影响下，也皆算是在努力修炼。

    距离宗师强者最近的，是赫青花。

    短时间来说，不用指望她们。

    第二种就是巫行云、欧阳锋这些人了。

    他们也是现在黑龙寨的主力。

    如果巫行云和欧阳锋都更进一步成为绝世强者，再多几位顶尖强者，李道强都敢冒险一次，将和氏璧光明正大的抢回来拍卖。

    可惜不是。

    这一次，也算是让他更为期待手下更强了。

    这些手下远远不止是强盗点的获得，他们本身的实力，能让他获得更大的利益。

    其他人暂且不说，巫行云、欧阳锋二人距离绝世强者层次，明明只差最后的一步。

    所以，李道强不得不操心。

    他们一旦突破，两亿强盗点到手，黑龙寨实力、影响力都将大增。

    认真思索后，决定不再任其自然。

    欧阳锋那边他自己有主意，先不管。

    他将巫行云叫来了。

    “童姥如果要更进一步，需要什么？”没有废话，李道强直接问道。

    巫行云被这突然起来的话弄得一怔，有些皱眉的看向李道强，猜测着其目的。

    诸多思绪浮起，不能确定，不过她也是傲娇的性子，索性就开口询问：“大当家问这个做什么？”

    “很简单，让黑龙寨变得更强，能够帮我更大的忙。”李道强毫不犹豫，简单又无比坦诚的说道。

    巫行云眉头更皱，心里有些郁闷和难受。

    这话的意思，就是现在的她，帮不到李道强多大的忙了！

    想想就让一直骄傲的她感到气闷。

    偏偏她还反驳不了，所以李道强就看到，眼前这个外貌上的合法小萝莉，精致小脸红了起来，更显可爱。

    当然，他自是能看出对方的不悦，不过不在意，继续等着回答。

    气闷了数息，巫行云小下巴一抬，强撑着骄傲道：“我的心结便是李秋水那个贱人，让我亲手杀了她，也许就能够了。”

    心里则是冷哼，没当一回事。

    李秋水毕竟是王语嫣的亲外婆，李道强怎么可能帮她？

    “也许？”李道强有些皱眉。

    巫行云小巧的眉头一跳，更是郁闷，绝世强者哪有那么简单的？

    困了她这么多年，她怎么可能保证？

    但李道强的样子，深深打击到了她的自尊心。

    好像在说这都不能够保证、就是废物。

    暗自咬咬牙，还是说不出反驳的话。

    在眼前这个男人面前，任何反驳，都是废物的无能辩解，她做不出来。

    所以只能更加昂着下巴，轻轻哼一声，保持着骄傲风范。

    李道强没有在意，私下里这点面子，他还是可以给的。

    思索了下，神色微肃道：“童姥，不管如何，李秋水都是语嫣的外婆，所以我不会帮你杀她。”

    巫行云早就知道这个答案，因此只是又轻哼了一声。

    “不过有一件事，我想了又想，还是跟你说吧。”李道强轻叹一声。

    “什么事？”巫行云冷淡回道，略有好奇。

    “有关无崖子的事，童姥可知道、无崖子他真正喜欢的人，是谁吗？”李道强淡声开口。

    顿时，巫行云脸色变了。

    双目不受控制的露出精光，上前一步，紧紧盯着李道强，急切道：“是谁？”

    （还有。）

    ······

