    紧邻着菜地的一块地上长着稀稀落落的几十株药材，有好些已经要死掉了，有些长得就跟没有饭吃的流民一样瘦长瘦长的，感觉一阵风就能吹折断。

    这本没有什么，但她家几个嫂子太勤快了，它要是长些野草什么的，好歹能掩饰一下，或者表明了她不是那么用心的种植，才导致这样的情况，但上面一棵杂草也没有，打理得特别好。

    而且因为是冬日，老周家还搭了棚子将这几块地给圈了起来，屋顶和四面都有茅草取暖，边上的菜地里还有没收割的大白菜，那么冷的天，它也没死，看着还有点儿精神呢。

    对比着这边的草药蔫哒哒的，一看就是一副活不长久的样子。

    郑大掌柜左右看了看，见茅草屋里光线昏暗，便颔首道：“周太医说的不错，有可能是因为冬日的原因。”

    满宝连连点头，没错，就是这个原因。

    郑大掌柜道：“这样吧，我们济世堂愿意劈出两亩地来和周太医一起研究研究这药材怎么种怎么样？”

    满宝看了他一眼后道：“两亩地够干什么的呀，这样吧，我家出地，还出人，你们就负责找各种活的药材如何？”

    满宝现在缺地吗？

    她最不缺的就是地了，不说一大片一大片的职田，就说她爹给她陪嫁的两块地也不少。

    拿来种草药还是很方便的，就是不太好找种植的人。

    她现在甚至不缺种子，凡是收录过的草药都可以再通过积分和百科馆购买培育好的。

    可是，她会缺积分，嗯，现在还不缺，但将来一定会缺的，因此满宝急需没收录过的植物，当然，是草药最好了。

    交给百科馆培育几年，等他们琢磨好了怎么种植，他们这边只要照着种就行，会节省很多研究成本的。

    已经种了好几年试验的稻种，却还是没有种出自己想要的水稻的满宝知道，植物培育也不是那么简单的。

    郑大掌柜思索片刻后问，“那收成怎么算？”

    满宝便随口应承道：“凡是通过济世堂送来的新鲜草药，将来研究出来种子，我都免费送你一份，播种方法也都免费教。”

    郑大掌柜惊诧的看着满宝，顿了一下后问：“周太医不再思考思考？”

    反正有百科馆打头，他们之后只需要略加调整，种上一二年就摸索出来了，成本并不很高，所以满宝应承得很快。

    而且，济世堂付出也不少，她之前就在济世堂里和各药商收过活着的草药，或者可以收集到的种子，但愿意拿着草药来的，不是京城附近的药农，那就是有求于她的药商。

    也因此，通过济世堂收录的草药其实并没有多少，成本还高。

    这种事她做不好做，也就只有人脉广阔的济世堂来做最好。

    郑大掌柜却觉得周满有一颗慈善之心，同时为他们之间的友谊感动着，于是也不和周满订立合同，直接就口头约定，“好，回去我就让人开始寻找各草药的种子。”

    满宝立即道：“我回头给您一个单子，单子上的药材是我已经有了种子的，您收剩下的草药就好。”

    她顿了顿后又道：“其实我想，这世上的本草还有许多许多，只是还不为世人所知而已，不然汉时的《神农本草经》只有两百三十九，等过了几百年，后人就发现了七百三十种，可见这世上还有许许多多可入药的本草还不为我们所知。”

    郑大掌柜心中一动，看向她，“所以……”

    满宝一脸严肃的道：“所以不如告诉药商药农们，若是在野外遇见未曾入药的植物，或者是些未曾见过的植物，都随着草药送进京来。”

    郑大掌柜吓了一跳，“周太医，你不会是想神农尝百草吧？这可使不得，那些未曾被大夫认识的植物很可能有剧毒，一不小心……”

    “我知道，”满宝道：“我是那种不小心的人吗？放心吧，我很惜命的。”她会先给百科馆收录，等他们研究出来了自己再研究一遍，嗯，她研究也就确定一下百科馆的定论而已。

    郑大掌柜却很怀疑的看她一眼，他一直觉得周满是个胆子很大的人。胆子不大的人也走不到她今天的位置上。

    俩人看着蔫哒哒的药草粗粗定下了盟约，这才走出茅草房。

    郑大掌柜走出去十多步后回头，这才明白他们为何来园子散心的时候没留意过这个角落，这个茅草屋。

    原来这个角落前面有比人还高一些的花树挡着，嗯，大多是梅树，还有桃树。

    不过此时桃树上光溜溜的，而梅树上正结着花苞。

    身后的茅草屋也很矮，他刚才进去都要微微低着头，毕竟不是给人住的，而是给蔬菜和草保暖。茅草屋静静地立在后面一点儿也不显眼和突兀。

    见郑大掌柜来回的看，满宝就得意起来，“这是我婆婆布置的，怎么样，好看吧，就算有人看到了这间茅草屋，它立在这院子里也很有野趣，本来我婆婆还想在敞轩的另一边也盖个敞开的草堂，但被祖母和我爹娘否决了。”

    刘老夫人的意思是，再建个草堂，花园的地就被占去一部分，那样老大的花园就显得有些逼仄了，不好看。

    而老周头和钱氏却觉得要建草堂回乡下随便选个地方就能建，何必在家里建呢？

    于是郑氏的打算就落空了，不过满宝和白善他们私底下都商量过，觉得草堂比敞轩还要有感觉，一度想要把敞轩拆了换上草堂，不过当着老周头和钱氏的面，他们没敢当众说出来。

    就是刘老夫人也不会答应的。

    别看草堂似乎比敞轩简陋，但每年都需要维修，耗费的精力更多，一点儿都比不上这间原来就在这里的敞轩。

    满宝心底可惜，于是和郑大掌柜道：“您不知道，我婆婆在布置这些上很有天赋，您要是喜欢，回头我可以把我们画的草堂样子给您，您可以在家里建一个。”

    嗯，以后就可以经常去找徒弟玩了，自家没有，别家有也是可以的嘛。

    郑大掌柜没理她。

