    “你发现了什么？”布鲁斯·班纳问道。

    “一些视频，那相当于你的隐私……”

    “播放吧，史塔克。”布鲁斯·班纳说道，“军方也好神盾局也好，我被太多人调查过，也许我小时候几岁掉牙都已经被查得一清二楚，我早就没有什么所谓的隐私了。”

    “好吧，班纳博士，这也许会引起你一些不太美好的回忆。”托尼·史塔克将手表摘下来放到地上，正当大家不知道他为何在这个时候摘手表的时候，手表内突然射出光芒来，在空中出现画面。

    “我一直以为那只是用来看时间的呢。”史蒂夫·罗杰斯在一边看得啧啧称奇，“我一睡70年，科技已经发到到这个地步了？手表都能用来播放视频了？”

    “队长，我们的手表确实只是用来看时间的。”布鲁斯·班纳说道，“那块手表之所以能播放视频，是因为那是托尼·史塔克的手表。”

    “爸爸，求求你放了他吧。”视频一开始，是一个白衣女人正在哀求一个穿军装的中年人。

    “贝蒂。”布鲁斯·班纳看着视频中的女人，不禁叹了一口气。

    视频中的两个人，可以说刚好是布鲁斯·班纳曾经感情的两个“最”，那个女人，贝蒂·罗斯，是布鲁斯·班纳的女朋友，不，确切的说，是前女友，曾经是布鲁斯·班纳最爱的女人。

    而那个男人，也曾经是布鲁斯·班纳的最恨，撒迪厄斯·罗斯。

    看这两位的姓一模一样就知道剧情肯定很俗套了，没错，这个最爱和最恨，是父女关系。

    “你根本不明白，进车里呆着去。”罗斯将军虽然对自己的“女婿”够狠，但是对女儿还是很关心的，生怕女儿被误伤，想让女儿躲进装甲车里去。

    “他在那！”这时有人大喊了一声。

    罗斯将军一转头，便看见布鲁斯·班纳的身影从天桥上冲出来。

    “不要开枪！重复！不要开枪！”罗斯将军并不想杀害布鲁斯·班纳，他要抓住布鲁斯·班纳，研究他！

    罗斯将军的士兵从四面八方围过去，黑洞洞的枪口指着，布鲁斯·班纳已经无处可逃，被困在了天桥上。

    “发射烟雾弹！”罗斯将军又下达了命令。

    咻咻咻！

    一枚枚的烟雾弹穿透天桥的玻璃，射进了天桥内，布鲁斯·班纳连忙脱掉外套捂住口鼻，但是看他那一副难受的模样，明显这并没有太大作用。

    天桥内，白茫茫的雾气在不断的充盈。

    贝蒂·罗斯看见这一幕大为着急，从罗斯将军身后冲出来，就向着天桥冲去。

    “把她带回来！”随着罗斯将军一声令下，立即便有士兵前去追贝蒂·罗斯，但贝蒂·罗斯也不是什么乖乖女，直接出手袭击那些士兵。

    在天桥整个的被雾气灌满的前一刻，布鲁斯·班纳清楚的看见贝蒂·罗斯被一个士兵扑倒在地。

    他的双瞳，开始有绿色显现出来。

    众人都知道这意味着什么。

    某个极具破坏力的大块头怕是要出来了。

    果然，下一刻，在那白茫茫的雾气中，一个块头大到明显已经超出人类正常范畴的轮廓出现了。

    “啊！”一声怒吼，天桥中央直接被轰碎，一个绿色的、巨大的、无比健壮的大块头从天桥上跳了下来。

    似乎连大地都砸得晃动不已。

    “阿尔法小组，集中火力射击。”罗斯将军早有准备，啪啪啪的枪声顿时响个不停。

    但是那些子弹打在浩克身上，就好像是橡胶子弹打在了顽铁上一样，根本就射不进去！

    甚至连在浩克皮肤上留下一点痕迹都做不到！

    虽然没有受到伤害，但没受伤是一回事，没人喜欢挨枪子儿，即便是浩克这个几岁的宝宝。

    浩克迎着子弹雨，怒吼着便向阿尔法小组冲过去。

    “大口径机枪在哪，快给我上啊！”罗斯将军大吼起来。

    一辆辆装甲车开过来，士兵抓着大口径机枪便冲浩克开枪，但是这些所谓的大口径和普通枪支并没有什么区别，打在浩克身上就好像给他挠痒一样，根本就破不开浩克的皮肤。

    反倒是那些装甲车，被浩克随手一下就锤翻，随便一脚就踢飞。

    “我这一睡70年，世界上到底多了多少怪物啊！”史蒂夫·罗杰斯在一边看得是暗暗心惊，浩克真的是太强大了。

    他身为超级士兵，在很多人眼中都是非人一般的存在，但是和浩克比，他就是弟弟。

    他再强大，也不敢肉身硬抗子弹，可浩克呢，站在那让大口径机枪打，都能不伤分毫。

    防御上已经强得一塌糊涂了，浩克的力气也大的不像话。

    在纽约大战的视频中，游弋在天空中的机械鲸鱼，那么大的一坨，好像一座移动小山一样，都能被浩克一拳锤翻。

    史蒂夫·罗杰斯真的不知道什么样的人类才能和浩克过招。

    阿尔法小组和大口径机枪都没有作用，罗斯将军又动用声波炮，顿时肉眼可见的声波开始不断的在浩克身上冲击。

    不像是子弹，声波直接攻击人的五脏六腑，的确是对浩克造成了一些困扰，浩克双手抱头趴在地上，一副痛苦的模样。

    贝蒂·罗斯见状大为着急，连忙去恳求自己的父亲，“求你了，求求你了。”

    罗斯将军大战浩克这么久，这是第一次占上风，哪里能听进去女儿的话，一把将其推开。

    贝蒂·罗斯心中再着急，毕竟只是一个女流之辈，罗斯将军的几个士兵抓着她，她也毫无办法。

    “布鲁斯！！！”她能做的，也只是大吼了。

    让人吃惊的一幕出现了，只见趴在地上的浩克居然抬起了头，远远的看着贝蒂，当他看见贝蒂被人抓住的时候，站不起来的他，缓缓的站了起来！

    那个女人，给了他力量！

    嗖嗖！

    浩克抓起一个大铁片，随手一射，直接将声波炮连同装甲车切成两半，简直刀切豆腐一样容易。

    “布鲁斯。”趁乱跑出来的贝蒂·罗斯走到浩克身边，仰头看着他。

    只知道毁灭一切的浩克就那么看着贝蒂·罗斯，丝毫没有要对出手贝蒂出手的意思。

    这一刻，他的脸色很平和，甚至隐隐还能看出几分关切来。

