    魔都第一医院，豪华病房内。

    “玄七，昨晚袭击我这人查到没？”躺在病床上的叶天问道。

    “还没有，龙王大人！”

    “玄武组已经在尽力查了。”玄七颇为恭敬的说道。

    “知道了，下去吧！”

    “尽快把那个人找出来，我要把他碎尸万段！”叶天恶狠狠地说道。

    叶天准备起身打坐修炼，发现玄七还没有走。

    “玄七，还有事吗？”

    “回，龙王大人还有一件事忘记跟您讲了，李小二已经被白虎组杀了。”玄七说道。

    叶天毫不在意，“嗯”了一声。

    因为对于他而言，李小二就是一个不入流的仇人的儿子。

    叶天见到玄七还想说什么？又不敢说的样子，有点不耐烦了。

    “少犹豫不决地，快点说……”

    “回，龙王大人………”

    玄七看着叶天那锋利的眼神，咽了咽口水，继续说道：“就…就是白虎组刺杀掉李小二的事情，被李卫查到是我们干的了。”

    “还扬言要您给他儿子陪葬………”

    说完这些话后，玄七便迅速地低下头去了。

    并且还时不时瞄一瞄叶天脸上的表情变化。

    因为他知道，这位龙王殿战神可是不允许暴露身份的。

    他喜欢搞神秘，玩扮猪吃老虎，打脸装逼。

    在国外，有一次任务中，有一个小队暴露身份，任务结束后，叶天毫不手软的当场处决了那小队整整25人。

    一回想起这件事，玄七就全身汗毛竖起，头冒冷汗。

    不知道这一次，龙王大人又会如何处置白虎组这些成员。

    但他想抬头看看此时叶天的表情之时，

    只见他眼中没有任何想杀白虎组成员的意思，而且嘴角还露出了一丝丝笑容。

    然后便听到叶天说道：“他知道也好，让他死个明白。”

    “玄七，去帮我办理出院手续，然后再去召集白虎组的十三个人，就去把李卫杀了。”

    “竟然他都那么说了，那本战神也不等了，今天晚上就去取他狗命。”

    而至于叶天为什么不杀那些暴露身份的白虎组成员？

    当然是因为他心情好，实力提升了，还有何畏惧？

    看着叶天脸上那高兴之情，玄七知道，白虎组的那帮人逃过了一劫。

    看着如此自信的叶天，仿佛好像又回到了当年在国外大杀四方的场景。

    “明白，龙王！手下这就去办！”

    玄七恭敬的说完这句话后，便转身朝着外面走去。

    但不巧的是，一开门就差点迎面撞上了要进来的壮硕男子。

    ………………

    与此同时，周氏集团顶楼，总裁办公室内。

    “小芝，找叔又什么事？”

    “去找几个高手，晚上，等叶天和李卫那些人拼杀的时候，记得加入进去。”

    “今晚？”

    “李卫？”

    “李卫是谁啊？”

    “你不用管他是谁？加进去就完事了！”

    “记住下手狠点，”

    而此时周二德头嗡嗡的，下意识的问道：“加…加入哪边？”

    听到这话，周若芝有些无语，但依旧说道：“加入李卫那边，打叶天！”

    “那叔，知道了！”

    “现在出去找人，去办……”

    “小芝，包在我身上。”周二德拍拍胸口说道。

    然后周二德便离开了办公室。

    他离开不久后，在办公桌上批阅着文件的周若芝，手中的笔一顿。

    想了想，她自己还是去看看吧！

    怕真的把叶天打死，剧情崩坏！

    她和皇雲该怎么搞？

    不过她有点好奇，到底叶天这个主角是如何杀死李卫的。

    在原著里面也也没怎么细写，上一次自己也没有去看。

    不如去看看………

    同样，女人的第六感告诉她，她过去看这出好戏，有可能会遇到皇雲这个小可爱。

    ………………

    病房，

    壮硕男子见玄七即将撞到他，下意识地调动一丝真气，一掌挥出。

    瞬间，玄七倒飞了出去。

    狠狠的砸到了，门对面的墙上，口吐鲜血。

    紧接着，就见他走进来。

    叶天的眼眸也从玄七的身上，也逐渐转移到了进来的男子身上。

    只见他身材健硕，肤色古铜，五官轮廓分明而深邃，犹如希腊的雕塑，幽暗深邃的冰眸里，让人看不出任何的情感。

    他的立体的五官刀刻般俊美，整个人发出一种威震天下的王者之气。

    叶天见来者不善，全身气势猛然爆发。

    与来人的真气一碰！

    瞬间周围的花瓶，柜子等一些东西纷纷碎裂。

    而来人微微一愣！

    这个叫叶天的家伙，居然把那本《帝阳心决》修炼成功了。

    这本秘籍可是号称，没有人修炼成功的。

    他不但修炼成功，还达到了内颈后期。

    这个家伙简直是古武界的天才！

    怪不得自己父亲怪叫自己的保护他！

    那妹妹为什么不愿意接触叶天呢？

    她不是喜欢强者吗？

    算了，先收回真气，叶天也快撑不久了。

    随后，他收回真气，朝着叶天病床边走去。

    叶天见来人收回真气，同样也把真气收回了。

    他明显感觉到这个人实力在他之上，差点也让他口吐鲜血了。

    “在下！轩辕家，轩辕一黎！”

    “奉家主之命，代替我妹妹来保护你。”轩辕一黎走到叶天面前的说道。

    ……………………

