    “佳俊，怎么回事，下午片场出问题了吗？”

    “沈总，你来看看。”

    “这眼神……”

    翻出下午陈平与胡戈的对戏镜头，沈乐平倒吸一口凉气。

    “这眼神，简直炸裂呀。”

    沈乐平虽然不拍戏，但眼光却是无比的独辣。

    仅仅只是一个眼神，沈乐平就能感觉到这个眼神背后的威力。

    一般的演员哪能接得住这样的眼神。

    别说是一般的演员了，他都有一些担心胡戈。

    “胡戈那边情况怎么样？”

    “看起来有些不妙。”

    蒋佳俊一叹。

    今天下午与陈平这场戏可不仅仅影响只是这一场。

    蒋佳俊担心，这场戏之后，胡戈也有可能受到影响。

    “被你说的，我都有一些后悔推荐陈平来神话剧组了。”

    沈乐总苦笑。

    不是陈平不强，实在是陈平太强。

    此前压住其他一众角色还好说，现在连主角胡戈都压下去了，这还怎么演？

    胡戈饰演的易小川毕竟是神话的主角，也是这部戏的流量担当。

    陈平的确是演的好，可陈平演得再好，也不可能比之胡戈吸引更多的流量。

    “那现在怎么处理？”

    “先看看，这场戏暂时不拍，拍后面的。回头，我们再补这一场戏。”

    “也好。”

    随后几天，神话剧组将高要与易小川绝裂的戏暂时封存，选择拍摄其他的戏份。

    只是虽然如此，在拍了一天之后，蒋佳俊却是感觉胡戈状况有一些不对。

    “完了。”

    咯噔一声。

    蒋佳俊知道，自己猜对了，胡戈真被陈平影响了。

    影响的不只是上一幕戏，影响的，还包括其他的剧。

    事实上。

    拿胡戈来说，上次与陈平对戏之后，胡戈就感觉脑子里翁翁的。

    特别是一想与陈平对戏之时，陈平那一双炸裂的眼睛，胡戈就有一些找不到状态。

    那个眼神实在是太厉害太厉害了。

    “胡戈，今天怎么回事，状态不对？”

    蒋佳俊找到胡戈。

    “蒋导，我也不知道为什么，感觉就是不在状态。”

    “太累了？”

    “也没有。”

    胡戈苦笑的摇头。

    他能说，他是被陈平影响了吗？

    虽然以他的咖位，他确实可以这样说，甚至，他都可以向导演要求，让陈平做出改变。

    但胡戈不是这样的人。

    陈平并没有错。

    他只是在用心演好自己的角色。

    至于你承受不住，那是你自己的事。

    “别太大压力。”

    拍了拍胡戈，蒋佳俊不知道怎么安慰。

    做为导演，他其实看得更为的明白。

    其实一直以来，胡戈的星途都顺风顺水的，虽然出现了一场交通事故，但他仍然有着巨大的号召力。

    可也正是这样的太过于顺利，这也让胡戈相对于其他演员来说，更无法接受打击。

    当然，如果是其他的演员，胡戈早就利用自己的咖位对陈平潜规则了。

    可胡戈和其他大牌不一样。

    但也正是胡戈不是这样的人，他才有着更大的压力。

    没有多说。

    蒋佳俊知道，像这种事情，只能自己解决。

    如果胡戈想通了，那么后面的戏就好拍了。

    如果没想通……后面的估计……

    这一想，蒋佳俊也是万分的头痛。

    ……

    “没想到，发挥了20%威力的演员意志竟然这么强。”

    看到这两天胡戈没在状态，陈平感慨的说道。

    其实上一场戏，陈平并不是故意的。

    他只想将高要这个角色演好。

    可一不小心，却是将胡戈给震住了。

    当然。

    如果是之前，就算是能压住胡戈，但也不可能让胡戈这几天都不在状态。

    可在陈平演员意志提升到20%之后，一般的演员当真难于和他对戏了。

    “怎么，睡不着？”

    有一些感慨，陈平准备晚上去外面走走。

    不想，却看到小河边胡戈正在那里独自发呆。

    “你怎么也睡不着？”

    看到陈平，胡戈稍稍意外，但却心不在焉，扔了一颗石子在河里，然后说道：“有没有发现，我的演技很烂？”

    有一些自嘲般，胡戈笑道。

    在此之前，胡戈从没觉得自己演技烂。

    哪怕有不少人批评过胡戈，胡戈也觉得自己还有很大的进步空间。

    事实上，他非常明白自己的演技。

    这些年，他也一直在努力，一直在进步。

    而且进步很明显。

    可是。

    在这些天，他所有的信心却是被陈平给摧毁。

    陈平让胡戈变得无比的怀疑。

    难道自己真的演技这么渣？

    虽然这并没有。

    但陷入自卑的胡戈却是对什么都开始怀疑了。

    看胡戈这样子，陈平说道：“没必要这么怀疑自己，当年我跑龙套的时候，被一系列导演骂成屎呢。”

    “群众演员地位很尴尬，有的时候哪怕你演得好，导演也未必看得见。不过，陈平，我想说，你是我看过的演技最好的演员。”

    “谢谢。”

    对于这个评价，陈平并未高兴到哪去。

    对于胡戈，他印像还是不错的。

    前几天全面压住了胡戈，陈平也不知道这对自己是好还是坏。

    不过，陈平更知道，如果胡戈的情况一直这样下去，那就是一个巨大的灾难。

    不是胡戈的灾难，就是陈平的灾难。

    更大概率，有可能是陈平的灾难。

    投资方那一边，有可能的操作是弃车保帅。

    陈平就是那个车，胡戈就是那个帅。

    当然也不一定。

    如果帅出了问题，帅也可能更换。

    但这就不只是陈平的灾难了，而是整个神话剧组的灾难。

    当然，一般来说很难发生这样的事情。

    整个戏已经演了一半，要想有这样的大动作，绝对伤筋动骨。

    “是不是自己想得太多了。”

    摇了摇头，陈平觉得自己将事情想得太坏了。

    不就是拍个剧嘛，哪有这么严重。

    胡戈如果就这么容易被打倒，那他就不可能有着如此的人气。

    说起来。

    胡戈即是幸运的，也是不幸的。

    幸运的是胡戈一出道即巅峰，无数演员一辈子的努力都赶不上胡戈的半只脚。

    可在胡戈最巅峰的时候，却是出了一场交通事故。

    至此，胡戈的人气迅速下降。

    但哪怕如此。

    前世的胡戈仍凭借着坚强意志，在整个娱乐圈里稳扎稳打。

    最后，才有《琅琊榜》的突破。

    想到此，陈平却是微微一笑。

    “你笑什么？”

    胡戈有些惊讶。

    “我在笑，什么时候才能有你这样的幸运。”

    “幸运？”

    “不是吗，一出道即巅峰，我很羡慕。”

    “如果让你尝尝巅峰再掉落悬崖的滋味，那你就不会这么说了。”

    这一说，胡戈亦是有些伤感。

    至仙剑奇侠传之后，胡戈拍了不少影视剧。

    但这一些影视剧表现都是不温不火。

    甚至，有不少剧他还捧红了其他人，比如霍剑华。

    对于这一些，陈平自然知道的清清楚楚，随后陈平却是继续保持微笑：“所以说，巅峰到悬崖你都体会过了，现在还担心什么？”

    胡戈一愣。

    原本一直投着的石头，这时也停了下来。

    陈平说的很有道理，不是吗？

    巅峰到悬崖都体验过了，自己现在还担心什么？

    担心比不过别人？

    这不是没有出现过。

    担心被别人抢了风头，这也有。

    担心什么？

    如果将这一切抛开，那所谓的担心，则什么也不是。

    “你在安慰我？”

    “算是吧。我在想，如果你再找不到状态，我就得打包走人了。”

    “我不是那样的人……当然，如果要走的话，也是我。”

    胡戈听出了陈平的意思。

    陈平则是说道：“那最好，我们两个都不走。”

    “说的对，我们为什么要走？”

    顺着陈平的话。

    可随后胡戈却感觉被陈平给套路了：“你小子，说什么呢，什么走不走……当我什么人了。我要睡了，明天，我要好好和你拍戏。”

    “行。”

    陈平也是点头。

    “靠，你这样子很嚣张呀。别以为你演技好，我就怕了你，明天，你等着。”

    “等你。”

    勾了勾手指，陈平哈哈大笑的离开。

    一边的胡戈却是有一些抓狂：“妈蛋，敢这样对本大明星……”

    不过。

    对于陈平看似对自己的不尊重，胡戈却一儿也没有生气。

    他其实明白，陈平是想来开导自己的。

    事实上。

    效果确实不错。

    他被开导成功了。

    甚至，刚才陈平那翻话，却又再激起了他的斗志。

    既然已经在悬崖了，那还有什么担心的。

    “谢谢。”

    朝着陈平离去的身影，胡戈感谢的说道。

