    就在这时，一旁的扩音魂导器传来了司仪的声音。

    “太让人震惊了，史莱克战队居然在短短的几分钟内就解决了战斗！不愧是新晋热门队伍，实力果然不容小觑！让我们恭喜史莱克战队！”

    听到司仪的声音，姜峰也是微微一笑。

    意料之中，毕竟天斗皇家战队二队的实力他是心里有数的。

    相比原著中，戴沐白等人虽然魂力等级没有那么高，但对上天斗皇家二队依旧是碾压的状态，只是可能他一个人碾压的话需要一点点时间而已。

    除了姜峰，其余人都跑去擂台下观战去了，不管是史莱克战队没有出战的宁荣荣唐三等人，还是其他战队的成员都是如此。

    所以刚刚姜峰跟柳二龙之间的谈话没有外人知晓，这也是刚刚姜峰为什么选择在休息室跟柳二龙说那些的原因。

    姜峰又在休息室等待了片刻，见马红俊等人一脸红光的回来，也是起身收好了座椅说道：“既然战斗结束了，那我们就回去吧。”

    听到姜峰的话，众人也是点了点头。

    马红俊一个箭步走到姜峰的身边，一脸崇拜的看着姜峰问道：“姜老大，你是怎么知道天斗皇家二队实力不行的？刚刚我跟沐白冲进去直接把他们秒杀了！要不是沐白担心有诈，我估计我们一分钟之内就能解决战斗！”

    姜峰耸了耸肩：“没什么，你自己看，他们那群人一副被色欲掏空身体的样子，怎么可能有多强。”

    马红俊的脸上露出一丝尴尬，摸了摸鼻子说道：“姜老大，我总感觉你在内涵我。”

    “想什么呢，走吧，首战胜利，请你们出去吃大餐。”

    “好耶，谢谢姜老大！”

    一行人浩浩荡荡的朝着天斗城有名的酒店走去。

    有姜峰请客，众人丝毫不担心这次宴席的质量。

    姜峰等人的离开也是引起了贵宾席上雪夜等人的注意。

    白金主教萨拉斯什么都没说，阴沉着脸就离开了。

    这次的试探不仅让史莱克获得了首胜，还没有逼出他们的主要战力，这让萨拉斯感觉很不爽！

    见萨拉斯离开，雪夜看向宁风致：“宁宗主，借一步说话？”

    宁风致笑着点了点头。

    雪夜的反应在他的预料之中，接下来就是两人打太极的时候了，顺便想办法找雪夜要到峰儿想要的东西。

    随着雪夜的带头离开，大斗魂场的人群也是逐渐疏散了。

    而原本属于苍辉学院的位置上，时年看着史莱克众人离开的方向，眼中闪过一丝思索之色。

    想了半天，最终只是摇了摇头，默默的离开了。

    全大陆高级魂师大赛时期到底还是太敏感了，他最多出手一次，不然绝对会出事，现在还没对上史莱克，苍辉学院也还没有进行排名，现在出手实在太过冒险，而且不划算。

    吃饱喝足，姜峰本来打算带着史莱克众人回史莱克学院，但路过一间茶楼的时候，他被守门的侍卫拦了下来。

    仔细一看，姜峰忍不住笑了。

    这不是千仞雪身边的护卫吗？

    而此时护卫也开口说道：“姜公子，太子殿下有请。”

    听到护卫的话，一旁的宁荣荣等人露出好奇的神色，正打算问什么的时候，姜峰却摆了摆手说道：“荣荣，你们先回去，我还有点事。”

    见姜峰这么说，其余人也不好再插嘴，只好默默了离开了。

    等众人离开之后，姜峰也是抬脚往茶楼内走去。

    跟上次一样，茶楼的一楼已经没有了客人，全是全副武装的护卫。

    来到二楼，姜峰看见了正在沏茶的千仞雪，或者说，雪清河。

    看见姜峰，雪清河也是伸手示意：“坐。”

    姜峰来到雪清河对面坐下。

    雪清河将一杯茶推到了姜峰面前：“姜兄尝尝，这是博得里塞公国上贡的贡品，整个天斗帝国的存货都不多。”

    姜峰没有说话，只是默默端起茶杯品尝一口。

    入口苦涩，一缕清香围绕着舌尖反复打转，让人舍不得将其咽下。

    咕噜~

    “好茶。”

    听到姜峰的赞美，雪清河也是微微一笑。

    “姜兄喜欢就好，回头我让人往史莱克送一些。”

    “那就谢过太子殿下了，不知殿下这次找我来是有何事？”

    雪清河摆了摆手：“倒也没什么事，主要是路过此处，刚好见你路过，所以邀你上来闲聊几句。”

    姜峰也是捧场说道：“太子殿下还真是闲情雅致啊。”

    “比起姜兄还是差了不少，出生在七宝琉璃宗，跟荣荣这个小公主从小便是青梅竹马，真是让人羡慕啊。”

    “太子殿下也不差，帝国太子，不知多少人羡慕呢。”

    雪清河微微一笑，两人在身份上相差不多，刚刚说的不过都是客套话。

    眼看时机差不多了，雪清河也是进入正题说道：“刚刚我得知父皇跟老师密谈去了，也不知道会聊些什么。”

    姜峰眼中闪过一道精光。

    雪夜坐不住了吗？

    见姜峰表情发生变化，雪清河也是趁机追问：“不知姜兄是否知道老师他们会聊些什么呢？”

    “哈哈，太子殿下说笑了，宁叔叔跟陛下之间的事情我哪清楚。”

    “姜兄可以大胆猜测嘛，毕竟只是闲聊，你我又不是什么外人，没什么不可说的。”

    姜峰闻言似笑非笑的看着雪清河。

    “难不成陛下会把天斗帝国的镇国之宝‘瀚海乾坤罩’送给宁叔叔不成？”

    雪清河瞳孔一缩。

    果然！七宝琉璃宗对天斗帝国有所图！

    不过这也好，说明他们对于星罗帝国其实是没什么想法的，不过是用来威胁天斗帝国的筹码罢了。

    这对于武魂殿来说还可以接受，毕竟所谓的国宝不过是一件防御魂导器而已，雪清河早就打听过了，这东西就是象征意义大，实际作用根本没多少。

    见雪清河面色一变，姜峰也是摆了摆手。

    “那就谢谢太子殿下的招待了，没什么事我就先回去了。”

    雪清河微微昂首：“姜兄慢走，恕不远送。”

    等姜峰走后，雪清河看向门口的守卫说道：“把刚刚姜峰的要求告诉父皇。”

    “是！”

    护卫应了一声，然后快步离开了茶楼。

