    　　在场中，每一个人的心态都不一样，很多人不舒服，但是，也有很多人在心里面暗暗羡慕，帝座找到一个好老婆，找到一个贤内助。

    　　神燃凤女为帝座铲除强敌，为帝座拉拢人才，翻手为云，覆手为雨，这可以说是运筹帷幄，实在了不得。

    　　“有帝后之风！”在鬼族中就算是有不少人对这样的事情不舒服，但是，也不得不承认神燃凤女了不得。

    　　“没有永远的敌人，只有永远的利益。”也有修士不由得轻轻地叹息一声，必要之时，连生死仇敌都能携手进退，现实就是这样残酷！

    　　此时，无数双眼睛看着李七夜，大家明白，万骨皇座、神燃凤女如此拉拢，而且李七夜如此逆天凶猛，若他真的加入万骨皇座，未来必将能成为帝座座下的无敌战将！

    　　一些修士为之怦然心动，若换作他们，他们肯定乐意按受，这可以说是万载难逢的时机，有了万骨皇座作靠山，那绝对是无数人梦寐以求的事情。

    　　对于神燃凤女的拉拢，李七夜笑了一下，摊手说道：“至于做朋友嘛？很抱歉，我没有跟敌人做朋友的习惯，除非对方要臣服于我。至于所谓的求贤若渴，这个的确是，我也求贤若渴，若是帝座愿意效忠于我，我会考虑一下不计较他身边的人所做之事。”

    　　李七夜这样的话顿时让十八兽之首与神燃凤女脸色一变，神燃凤女还好一点，而十八兽之首双目吞吐着寒光！

    　　“阁下，这话可要三思！”十八兽之首冷冷地说道。

    　　李七夜笑了起来，说道：“我从来就不需要三思！哈，帝座算得了什么？要我效忠？他效忠于我，在我座下做一名小将那还勉强勉强！想招降我？让你们的万骨仙帝复活吧！”

    　　“冥顽不灵！”此时神燃凤女冷冷地说道：“既然天堂有路你不走，地狱无门你偏要闯进来，那么，莫怪我们心狠手辣！”

    　　招揽不成，那必是铲除。对于神燃凤女来说，不论是为自己的弟弟报仇，还是为自己未婚夫铲除后患，若是招揽不了李七夜，那就不惜一切手段毁了李七夜这种前途无量的妖孽，为他未婚夫铺就通往仙帝的大道。

    　　听到这样的话，反而不少人松了一口气，许多人又是屏住呼吸盯着战场。招揽不成，接下来必定是生死大战。

    　　“你的心狠手辣我已经领教过了。”李七夜笑了起来，说道：“还是你亲自上场，这么多炮灰前来送死，实在浪费你我的时间。我倒要领教一下帝座的未婚妻有何了不起之处。”

    　　神燃凤女高坐在凤辇之上，冷视着李七夜，没有任何动作。

    　　此时，挡在李七夜前面的十八兽之首冷冷地说道：“除非我们死了，否则，你还没资格让小姐出手！”

    　　“大圣尊？”李七夜看着眼前的十八兽，笑了一下，说道：“就凭你们真以为能挡得住我？”

    　　这话听起来嚣张，但是，当李七夜这样一笑的时候，就算自认为最强的大圣尊都会心里一凛，今日一战，死在他手中的圣尊没有一百也有八十，其中有十几个大圣尊还是赫赫有名的大人物，都是曾经让人谈之色变的人物！

    　　“圣尊之辈，不以数字多寡为强！未识帝术者，就算一生登临圣尊，也只是枉废修行而己。”十八兽之首冷冷地说道。

    　　此时，他们瞬间血气冲天，滚滚的血气翻滚不止，瞬间，他们周身浮现仙帝道纹，他们十八人如铸成绵延万里的长城一般，铜墙铁壁，仙音响起，宛如仙帝御城，百万狮雄都无法踏越雷池半步！

    　　十八兽之首这话虽然难听，但也有一大部分是实情，对于修士来说，帝术无价，就算是出身于大教疆国的圣尊，那怕修练再强大功法的圣尊，若是未见帝术，若是未修练帝术，在见识之上终是有所限制。

    　　没有修练帝术与修练了帝术的圣尊，有着不小的距离。

    　　现在，十八兽他们都是万骨皇座的强者，一身兼修好几门帝术，他们甚至修练了强大无比的帝阵，那怕他们只是十八人，足以抵挡几百甚至更多的大圣尊。

    　　此时，不少人心里一凛，不由得看着十八兽他们身上翻滚着的仙帝道纹，有人喃喃说道：“听闻十八兽曾修练了帝阵，不知道是真是假！”

    　　李七夜看了一眼仙帝道纹翻滚的十八兽一眼，风轻云淡地说道：“打来打去实在太浪费时间了，可惜，现在我没有心情与你们折腾，那就速战速决吧。”

    　　说着，李七夜俯身从战场中取出一件大贤宝器，这是被李七夜斩杀的一个鬼皇所留下的残兵。这件大贤宝器曾被李七夜的九语真弓射中，被射穿一角。

    　　这样的大贤宝器已经损伤严重，难以发挥它真正的威力，而且，这种损坏的大贤宝器随着时间的推移，神性流逝很快，最终会成为破铜烂铁。

    　　“那就结束吧。”李七夜手握着这件已经残缺厉害的大贤宝器，他笑了一下，瞬间运转“璀璨一击”！

    　　“嗡——”的一声，在这瞬间，时光一下子变得璀璨。李七夜那握着大贤宝器的右手瞬间如同透明一样，变得无比的璀璨，一条条仙道神链环绕在他的手臂之上。

    　　“轰”的一声巨响，苍天变色，大地颤抖。在这一刻李七夜手上的大贤宝器宛如要炸开一样，瞬间无穷无尽的大贤法则交织在一起，宛如一尊活生生的大贤从里面走了出来。

    　　璀璨到了极限，无敌大贤镇杀而出，在这一刻，残缺的大贤宝器击出，这一击，完完全全是大贤亲临，这一击已经是大贤宝器的终极一击，璀璨到了极限，似乎大贤一生的最强大攻伐都聚集在这一击之上。

    　　“不好，起阵——”如此一击，不止远远观看的所有人脸色大变，就算是十八兽都不由得为之骇然。但是，此时，他们没得选择，唯有迎战。

    　　“轰”的一声巨响，十八兽他们的大阵才刚刚开始，在这一击之下顿时为之崩溃，根本接不下这大贤最终极的一击。

    　　一击落下，阴阳倒转，六道崩碎，时空滞停，这一击那是货真价实的大贤亲手一击，而不是一件大贤宝器的一击。

    　　这就像是一位大贤亲手掌执自己的宝器，最终打出自己最强的一击，斩杀一切。

    　　如此的一击，这是何等的强大？莫说是圣尊，就算圣皇都是瞬间灰飞烟灭，根本无法挡住这一击。

    　　璀璨一击，一击璀璨，璀璨到极限，一切都灰飞烟灭。

    　　璀璨一击，正如它的名字一样，一击之下，璀璨无比，就像夜晚的烟火一样，然后一切消失。

    　　这是远古无比时代的无敌之术，后世人根本不知道此术是如何诞生，事实上，世间知道此术的人也是少之又少。

    　　璀璨一击，此术一出，能发挥一件兵器的所有极限，让一件兵器璀璨到最终极！而且，璀璨一击用在任何东西上都适合，那怕一根小草也能发出璀璨一击。在璀璨一击之下，这株小草会燃烧自己所有的生命力，燃烧自己最旺盛、最顽艰生存之时的意志力，所有的生命力，所有的意志力，所有的一切，最终都会聚集在这一击之下！

    　　所以，在璀璨一击之下，那怕是一根小草，也会爆发骇人无比的杀伤力。

    　　一件大贤宝器，那怕是残缺破损的大贤宝器，在璀璨一击之下，该宝器的所有力量、所有精华、所有大道之力，都聚集在这一击之下，这一击燃烧该宝器的所有法则，所有祭炼功法！这一击就像大贤亲手打出最强大的一击一样，甚至是比大贤亲手打出这一击还强大。

    　　当璀璨一击打出之时，宝物兵器会耗尽所有的一切，以所有一切燃烧这一击，这一击可以说是无敌。

    　　而这一击的代价便是这件兵器瞬间被毁灭，所有的一切都在璀璨一击之下燃烧，最后兵器灰飞烟灭！

    　　“轰——”一声巨响，璀璨一击落上，鲜血喷起，血肉尸骨分离，无数的碎肉残脚落下，在这一击下，十八兽的防御一下子崩溃，他们根本没有机会发挥他们帝阵最强大最无敌的一击，在璀璨一击之下，他们全部灰飞烟灭，死无全尸。

    　　同时，被打出的大贤宝器也一样，在这一击之下，就算是大贤宝器也一样灰飞烟灭，这一击燃烧了这件大贤宝器的一切，所有的潜能、所有的力量都在这一击之下燃烧！

    　　这件以惊人无比神金所铸造的大贤宝器在璀璨一击后什么都没有留下，灰飞烟灭，连一块碎片都没有留下。

    　　一招屠大圣尊，这一幕震撼住所有人，一时之间万籁无声，天地寂静得可怕，这实在太震撼了。

    　　此时，所有人都眼睛睁得大大的，呆呆地看着血雨落下，在这一刻不知道多少人觉得呼吸困难，甚至窒息。

    　　大贤宝器的强大大家都知道，但是，大贤宝器残缺之后威力有所打折。退一万步来说，就算是一件完整的大贤宝器，除非是大贤本人，否则无法打出最强大的一击。

