    第393章闻到了醋味

    “据大哥说，是他外出办公途中……”夜锦汐将他们之间的相识过程，大概说了下，随后问道：“……怎么？他们之前的相识过程，有什么问题吗？”

    “如果本王没猜错的话，不是有歹人在追她，而是她府中的下人，想要将她带回去！”风祇道。

    “……”夜锦汐。

    如此说来，苏叶姐姐的身份，还真不一般了？

    “本王十几年前见过她，只是那时候她还很小，粉嘟嘟的一团！”风祇沉声道。

    “……”夜锦汐嘴角微微一抽：“……你确定，十几年未见的人，你不会认错？”

    这得有多么的刻骨铭心，才能一眼认出啊？

    尤其是……

    那时候的她，还是个小娃娃，如今却已长成了亭亭玉立的少女！

    这两者之间的区别，可不是一星半点！

    风祇闻言，在她身上轻嗅一下：“本王怎闻到了一股醋味？”

    “想来是王爷想吃醋了！”夜锦汐脸不红气不喘道：“王爷放心，晚膳的时候，臣妾就吩咐厨房，在菜肴中多放一些醋，让王爷一次吃个够！”

    “爱妃这是想酸死本王吧？”风祇失笑，随即，话里有话道：“醋，本王就不吃了，当然，本王也不舍得让爱妃吃，毕竟，偶尔吃些有溢于身心健康，但吃多了，会伤身！”

    “……”夜锦汐岂会听不出，他的弦外之音，直接懒得回话了。

    “本王之所以能一眼认出她，不是因为本王还记得她，而是因为本王还记得，十几年前，她母妃的模样！”对上她疑惑的眼神，风祇解释道：“如果本王说，她与她母妃年轻的时候，长得一模一样，也许你会有所怀疑，不过，本王书房内还有她母妃的画像，你一看就知！”

    夜锦汐听得越发的迷糊了：“所以，你与她母妃到底是什么关系？”

    “她母妃与本王的母妃，是闺中密友，后来母妃入了宫，她则嫁给了怀凌王，那时怀凌王还未去封地，所以小时候，本王倒是时长能见到她们母女二人！”风祇回道。

    “……”夜锦汐：“……所以，苏叶姐姐是郡主？”

    “嗯！”风祇稍稍想了下道：“本王记得，她母妃姓吕！”

    “苏叶姐姐对外称，她叫吕苏叶！”话音落，夜锦汐默了。

    一个金枝玉叶的郡主，不顾一切的出逃，对自己的身世，更是只字不提，这到底是受了多大的委屈啊？

    不过……

    她堂堂皇家郡主，能逃得了一时，怕逃不了一世！

    风祇捏了捏怀中人儿的脸颊：“在想什么呢？”

    “王爷！你派人去怀凌王的封地，探探消息，看苏叶姐姐是不是真的是怀凌王之女？若真是，她又为何要出逃，并隐姓埋名的生活？”夜锦汐蹙眉道。

    当初苏叶姐姐被哥哥所救，并一直生活在哥哥的身边，如今更是住进了夜府，可她若真是郡主，只怕事情会变得不简单！

    所以……

    相比于金贵的郡主身份，她则更希望，苏叶姐姐真的只是一名普普通通的农家女！

    反正他们夜家，也不在乎门第！

    (本章完)

