    余氏拍了下脸，“怪我！虎娃一贯身体弱，我就想着他睡着了，别见了风着了风寒，没想到他竟是会踢被子，这错眼的功夫就摔成这样了！”

    “婶子别自责，小孩子火气旺，其实也不用盖得严严实实的，用点小被单遮下肚子就好。”赵宛舒安慰道。

    “可他这怎么就又发烧了呢？”余氏也是想不通。

    既然如此，又盖了被子，也没见风啊，咋烧起来了？

    “虎娃有没有说过他口渴嘴里发苦？”

    余氏苦着脸想了想，这一想她就注意到之前错过的小细节。

    “有的有的。他从昨天开始就嚷嚷牙疼，只是他今年开始换牙，我和他娘都没当回事。今早他又说嘴巴苦，我还以为是这天太热了，苦夏了……”

    说到这，她有些懊恼，“我给他泡了碗蜜水喝，但喝完他还是说嘴里苦苦的，就是午饭都没吃两口。后来叫唤着牙疼，我就哄着他睡了！没想到是发烧了，都怪我，是我粗心了！”

    “那应该是牙疼导致的。”赵宛舒扫了眼，“他是左边牙疼了吧？”

    余氏吃惊，“你怎么知道？”

    “喏，他左边的腮帮子肿了。”

    赵宛舒指了指虎娃左边的腮帮子，那里对比右边来说，是有点鼓的。

    因为开始孩子哭得整个脸都充血，不仔细看是看不出来的，现在慢慢消红了，自然就能看出来了。

    “这是……”余氏急忙道，“可我们请了灶神娘娘的啊！也有安安分分的扔牙齿，怎么会触怒娘娘呢！”

    这年头流行换牙请灶神娘娘庇护，要是掉了下牙要扔到灶房顶上，要是掉了下牙则是要扔到床下，美其名请娘娘保佑能长出一口整整齐齐的牙齿来。

    余氏说着，就红了眼眶，“我家虎娃怎么那么命苦，别人换个牙都安安分分的，怎么轮到他就多灾多难的了！”

    苗正阳皱着眉头，站了起来，深吸了口气，“别哭了，现在哭也解决不了问题。你去把钱拿来，咱们还是去趟镇上医馆，让大夫仔细瞧瞧。孩子的身体是大事，这钱省不了！”

    他虽然有几个孩子，但目前只有大儿子生了个儿子虎娃，是家里唯一的男丁，可不能有任何闪失的。

    余氏慌忙应道。

    “这烧只是低烧，如果身体素质好，也能自己痊愈的，上医馆倒是犯不着的。”赵宛舒见两人着急，“我有个土法子，倒是能立刻退烧。”

    余氏动作一顿，看了她一眼，“这土方子真那么管用？”

    “是的。”

    余氏有点拿不准主意，倒是苗正阳听到赵宛舒这斩钉截铁的回答，深深地看了她一眼，“是什么法子？”

    “有绣花针吗？”赵宛舒直接问道。

    “绣花针？有是有，这跟退烧有什么搭边的吗？”余氏不解，但床边就有个针线篓子，里面就有绣花针，她取了根针就递给了赵宛舒。

    赵宛舒接过绣花针，“家里有黄酒吗？需要给针消毒下！”

    “我去给你拿！”苗正阳去厨房拿了一壶黄酒来，“够不够？”

    “够了。”赵宛舒用干净的帕子取了点黄酒给绣花针消毒，又擦了擦虎娃的大拇指。

    “你，你这是要用绣花针戳我孙儿吗？”哪怕刚才赵宛舒救了虎娃，但是余氏心里还是更疼孩子一些的，一见到要用绣花针扎人，她连忙阻拦。“我从来没听过这样儿的法子的，你别是骗……弄错了吧！”

