    雷电戟的莫大威力扫荡之下，尽管金鱼精最后一次召妖怪几乎全部都是精英，但是还是纷纷的若被激风吹散一般，残肢鳞片四处飞散，几乎是完全都死在了这若风卷残云一般的可怕雷暴当中。/首/发

    不过等到了雷电戟的威力终于消失了以后，其中还潜藏着两名小BOSS还可以芶延残喘，尤其是那名章鱼外形的小BOSS，现出原身之后竟然可以不停的收缩触须凌空从后端喷射出水柱飞射而出，就仿佛火箭一般冲击而来速度奇快。

    不过此时心缘却也是若坐了火箭一般的急急飞射逃走，自然不是凭借他双腿的实力，而是依靠着屠夫的血腥铁链成功逃生，此时心缘尽管喘着粗气双眼发花但是心中却是自豪无比，那眉吐气的感触，差不多都和在熟人面前连御十女而且这十个女人都是极品美人相类似。

    正所谓穷寇莫追是有一定的道理的，但是心缘的脆弱无论如何都在引诱着这头小BOSS，若是能够将他杀死的话，那么金鱼精又会获得一次强悍的回复机会，这是他无论如何都不愿意放弃的。

    只是天上忽的闪现下来了一道灰扑扑的光华，这光华卷带起了地面上的那些腐臭的妖怪的尸体，掀起一片腥风血雨，直扑向了这头不肯放手的章鱼小BOSS。

    这章鱼小BOSSS八根:;手一颤，出了一根来在空中翻腾缠绕，一下子就在那片腥风血雨里面裹住了来袭的光华本体。此时这小BOSS的选择实在有太多，它既可以舍弃这条触手将敌人缠住自己继续追击，也可以再试探出敌人的实力后八爪齐上反杀这个家伙，更阴毒地是利用触手将敌人抛向身后的金鱼精！

    然而那被缠住的光华一，忽的发出了难以形容的诡异声音，仔细听起来的话，那声音赫然是无数荒蛮的原始巨兽临时前地惨嚎混合在一起，飞行当中的章鱼小BOSS情不自禁的一颤，身后喷射地水柱都停了一歇。

    然后章鱼SS的那条触手就啪啦的一声炸裂了碎片，一根貌不出众的粗糙手工长矛已经毫不费力的刺了过来，那长矛的表面却闪现着一层若琥珀色的妖异光芒，后方更是浮现出了难以形容地各种巨兽的幻象！

    巨:化石矛！

    林吟袖冲击了过来，她的长发飘洒，却毫不给人以紊乱狼狈的感觉，却似是奥林匹斯亚圣山上供奉的女神雅典娜的狩猎英姿那样出击而来！她的巨:化石矛前段闪现出了一道火红色的幻影，就仿佛是这把源自蛮荒，屠戮过无数巨兽地长矛忽的变长，后方更是拖出了一道淡淡的荧光。

    那绚丽地银光带着赤红色延伸出五米。所过之处。连附近地沙面仿佛都泛起了波涛荡漾摩擦地声音。像是么东西在沙下摇头摆尾似地。然后就延伸出了一道火红色地光芒。似一条燃烧着地火红巨蟒摇头甩尾地高速扑击而来！

    这正林吟袖久未动用地B级技能：

    “火式！”

    章鱼小BOSSS只能再次出两根触手卷缠在了一起。迅速地架住了那道火蟒也似地蜿蜒火柱。触手上面泛出清亮地水光。堪堪抵住了已经如影随形追袭而至地巨:化石矛！

    林吟袖一俯身手腕一颤。空气里面立即响起了一声难以形容地撕裂声。她已是凌空虚握着那把巨:化石矛。仿佛手掌与矛柄之间有着一条透明地触手在如使指地将之遥控着。巨化石矛地速度更是快了几分。斜刺里一弯一弹。摆脱了触手。若灵蛇一般地夭矫飞射而去。

    而此时林吟袖对面地二十余米处。竟然也浮现出一个镜像也似地她。同样手持巨化石矛射出了这火炎气劲。一前一后地将章鱼小BOSS夹刺在了当中！

    这正是林吟袖转职玛雅女战祭后的特效：

    火炎一式准确命中敌人时候，对面将会出现哈卡莱的幻影一起施展火炎一式对敌人进行攻击。哈卡莱的幻影完全承袭你的装备，属性，技能等级，但是伤害力只有你的50%。

    两根长矛由上至下的刺划而下，在章鱼小BOSS柔韧的身体划出了一条长长的伤口，墨绿色的体液狂喷，接着竟然又发出了剧烈无比的爆炸气劲，将它活生生的炸飞了开去！

    似乎连最后一招都被破掉的金鱼精此时看起来已是萎靡无比，浑身上下的肌肤都皱缩了，看起来就像是人类的**十岁的老头一般，显然

    入了衰微无比的状态，但是它却又发觉，地面的沙子热了起来，并且不仅仅是火热，还发出了微微的红光，就像是被鲜血都浸泡过一般。

    伏在了变异精英肥男背上的方林咳嗽了几声，眯缝起了眼睛，唇角露出了一丝冷笑：

    “狐狸终于露出尾巴来了。”

    远处有沙浪滚滚的掀起而来，似乎有什么东西正在疯狂狂的向着这边冲了过来，就像是在沙漠当中迁移的骆驼群似的，单是方激起来的沙尘滚滚若一条庞大的黄龙一般，汹涌直扑而至！

    等到近一些以后，就能清晰的看到那就是兽群！

    准确的说，是地犬组成的兽群，这些地狱犬与先前只若小牛犊体积的丝毫不同，竟是庞然若巨马疯牛，看起来数量竟有成百上千之数。方林此时虽然没有战力，但是他的精神力也恢复了不少，愚者之瞳尚在。自然发觉当中的地狱犬至少有一大半是幻影，只是单凭剩余下来的一小半，已是十分恐怖的一件事情。

    这时候天上又有几点忽的一闪，人人都觉得奇怪，今夜明明是无星无月一片漆黑，怎会有光芒闪烁？只是方林却是看得分明，那光芒却是青绿色的，在阴柔里面透了一层逼人的刚猛，只是等了数十秒，便看到居然是五颗飞旋落下的巨型陨石，正带了难以匹敌之势砸落而下！

    那陨石呈出黄绿色，上面还燃烧了一层难以形容的透明火焰！

    “轰轰轰轰轰！”

    巨大的陨石轰击在了方圆一公里内沙面上，联袂震荡出了一道道令人头晕目眩的震荡波，就像是在平静水面上圈点出来的涟漪，互相消融在了一起。这样广泛的面杀伤晕眩效果，哪怕是娜娜的战争践踏也是远远不如的，其威力和影响范围至少都在娜娜的十倍以上！

    巨大的陨石坑中散发着袅袅的白_烟雾，恰好呈梅花形将金鱼精包裹在了中央，然后五个巨型的地狱火巨人站了起来，青黑色的岩石躯体，表面上燃烧的是透明的灵魂火焰。这五个巨型地狱火巨人身高已经超过了金鱼精，气势更是完全将此时奄奄一息的金鱼精全面压倒。

    再看处奔腾前近的大量巨型地狱犬群，已经冲向了方林他们。地面又开始隆隆的震动，沙下浮出了一头高达余米的恶魔，羊头狗脸，左手持着燃烧出熊熊火焰的单手巨剑，身上穿戴着黑黄红相间的铠甲，走过的地方同样会留下火焰的足印。

    这自然是１3号唐龙压箱底技能：

    恶魔守卫！

    恶魔守卫的脸容本是羊头狗，却迅速变幻成了唐龙的模样，他转头望向方林这边狂笑道：

    “这头黄金主线III难度的BOSS，就由我代替愚者大人收割了吧！我这群地狱犬乃是高级精英，各位不妨先试试它们的群攻冲击的滋味如何？”

    方林微笑道：

    “你撕毁空间契约，难道就不约的惨重代价？况就凭这群小狗，也想要杀掉我们？”

    １3号唐龙似乎此时已经与恶魔守卫合体，他大笑道：

    “区区契约，一个替身娃娃就足以解决了，这替身娃娃可是空间内允许的道具，大人要想以此发难却是千难万难。我的这群地狱犬也不求杀人，只图将你们缠住却是足够！我知道你能够看得破里面夹带有幻影，但我这幻影却是虚则实之实则虚之，就算你们闯得出来，金鱼精早就尸横就地了！”

    他说话的时候，老胡却在方林的授意之下紧握双拳，埋头直冲向了对面的兽群，这一瞬间，老胡竟是被注入了大量新的狂猛活力也似的，与这茫茫地狱犬兽群对撞而去，在气势上竟是丝毫不落下风，在碰撞到的刹那，老胡的浑身上下却都在瞬间转化为了一种灿丽的银白色，感觉就像是天外飞来的陨星在大气层当中摩擦燃烧后，发出的刺目辉煌光芒！

    这正是明光铠的恐怖技能：亡命搏杀！

    冲入了地狱犬群当中的老胡就像是礁石撞上了巨浪！所过之处掀起了疯狂的血肉风暴，他身体表面的那一层银白色的金属光芒实在太过强悍，敌人的攻击竟是若全部击打在了了光洁坚硬的钢铁表面，完全的着不上任何的力。这些地狱犬虽然是精英级别的，却丝毫不能拦阻下老胡的冲击之势！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆*，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)