    叶冷峰听见了杨虎的声音，这才回过头看向了杨虎的方向。

    他见杨虎被人拦在了外面，说道：“他是我朋友，将他放进来吧。”

    杨虎这才被工作人员放了进来。

    杨虎疑惑的说道：“大白天的怎么就歇业了？”

    等到杨虎走近了这才看见那块很大的顶级帝王绿玉料，他顿时瞪大了眼睛，震惊的说道：

    “卧槽？峰哥，这是谁的玉料？这是帝王绿吧？”

    拍卖会的负责人听见杨虎的话，笑着说道：“这是叶先生在我们拍卖会上拍下的原石解出来的顶级帝王绿！”

    杨虎猛的看向了叶冷峰，他震惊得直接长大了嘴巴。

    “什么？这顶级的帝王绿是峰哥你在拍卖会上买下来的原石中解出来？”

    杨虎一直以为叶冷峰解出来的玉料算是不错，但是他万万没想到叶冷峰竟然买下了一块内含顶级帝王绿的原石。

    这可是顶级帝王绿啊！

    然而，他之前向叶冷峰要了一块原石，叶冷峰竟然那么轻易的就答应了。

    叶冷峰还真是他好兄弟！

    叶冷峰点了点头，说道：“对，就是在拍卖会买下的那一块。”

    杨虎咽了咽唾沫说道：“天啊，天哥你也太你牛逼了吧？你不出手就算了，一出手竟然就买下了一块内含顶级帝王绿的原石。”

    “帝王绿都已经非常的罕见了，更别说这种顶级的帝王绿了吧？”

    这时，制玉坊的经理开口说道：“所谓玉养人，所以，现在大家也越来越喜欢玉了，其中帝王绿是玉中的贵族，有权有势的人都非常的追捧帝王绿，这一种原因也造成了帝王绿越来越稀缺。”

    “而叶先生的这块预料是顶级帝王绿，比普通的帝王绿还要好，所以更是罕见，这样的极品帝王绿的价值自然也要高于普通的帝王绿。”

    杨虎不由对叶冷峰竖了竖大拇指。

    “峰哥，我杨虎这辈子谁都不佩服，就是佩服你。”

    就在这时，制玉坊的经理看向了叶冷峰说道：“叶先生，您的这块预料很大，若是你愿意的话，我们制玉坊愿意高价从你的手中购入一些！”

    他们制玉坊所做的就是玉器，只不过，现在帝王绿一直是市场上需要的玉料。

    若是他们制玉坊能够从叶冷峰的手中购入一批玉料，等他们做出了玉器，再经过他们一番宣传，他们制玉坊的名声会更加的响，他们制玉坊的生意也会越来越好。

    然而，叶冷峰说道：“不了，我不卖，这些玉料是需要拿来做成礼物送人的。”

    叶冷峰的语气平淡，像是说出的话是多么的平常一样。

    然而叶冷峰的话就像是一个惊雷一样在制玉坊工作人员和经理的耳边炸开了。

    她们都睁大了眼睛，深吸了一口气，震惊的看向了叶冷峰。

    “什么？叶先生，你要将这么大一块帝王绿的玉料全部做成玉器送人？”

    他们制玉坊是江南市最好的玉器坊，他们这里从不缺有钱有势的人出入。

    他们也经常接待消费上千万的顾客，那些顾客在他们的眼中已经算是财大气粗了。

    然而，那些顾客和叶冷峰比起来还差远了。

    面前的男人竟然要将价值几个亿的帝王绿玉料全部做成礼物送给别人。

    那可是几个亿啊，并不是几万块钱！

    几个亿可是世界上绝大多数的人一辈子都挣不到的钱。

    而现在面前的男人竟然要将那几个亿的东西全部送出去！这得是有多么财大气粗才能说出这样的话？

    就在这时，叶冷峰摇了摇头，说道：“不是。”

    制玉坊的工作人员，这才恢复了正常。

    他们就说嘛，这个世界上怎么可能有那么傻的人，竟然出手就要送出价值几个亿的玉器。

    紧接着，叶冷峰的声音再一次的在制玉坊响了起来。

    “剩下的玉料我会带回去，到时候我拿来给我老婆做一些手势。”

    众人听见这话，再一次的震惊了。

    在上流社会中，能够得到一件帝王绿的首饰已经是那些豪门太太值得炫耀的事情。

    而现在，叶冷峰竟然说要将剩下的玉料全部带回去，给他老婆做首饰。

    那样的话，那些玉料得做出多少件首饰啊！

    那些女工作人员都羡慕得眼睛都红了，究竟哪个女人这么的幸运，竟然能够得到这么多的首饰。

    与此同时，她们对自己起初无视了叶冷峰的行为是无比的后悔。

    她们怎么就无视了那位先生？她们还真是眼拙。

    那位先生哪里是什么穷鬼，他分明是江南市的顶级富豪。

    只是就算是江南市的首富，他恐怕也没有底气一口气送出价值几个亿的礼物吧！

    制玉坊的经理听见叶冷峰不打算将那些玉料出售，心里也有些失望。

    看来他的计划也注定要泡汤了。

    经理看向叶冷峰问道：“不知道先生要做一些什么样的玉器？”

    叶冷峰说道：“我有一个长辈要过生日了，所以，先做一柄玉如意吧，然后在做一副棋子，四条手链……”

    随着叶冷峰一件一件的报出了需要制作的东西，众人再次露出了震惊的表情。

    她们都觉得叶冷峰实在是壕无人性，一个长辈过生日就要送出一柄玉如意。

    在玉器界中，玉如意不少，但是用帝王绿的玉料制作的玉如意并不多，更何况还是顶级的帝王绿。

    那柄玉如意一经制作出来，一定是价值不菲的。

    叶冷峰说道：“这几天麻烦你们帮我加一加工，我急需赶到长辈过生日之前取到这件礼物。”

    “只要你们制作好了我说的这些东西，佣金我自然不会少了你们的。”

    经理毫不怀疑叶冷峰的话，试问一个连价值几个亿的帝王绿都能全部制作成玉器用来送人，还会赖掉他们那一点佣金吗？

    经理立马说道：“好的，叶先生你放心，我一定会督促我们的师父，快点将这批玉器给叶先生您赶出来的。”

    叶冷峰满意的点了点头，说道：“先赶制玉如意和棋子就行，其他的过段时间再取也是可以的。”

