    第885章 稀里糊涂（兄弟们一定要注意防护疫情！）

    一次两次还能够用机缘巧合来形容，可若是次次都能够躲开或者是以阴差阳错的方式巧妙的应对，那这就显得太不正常了！

    陈飞的双眼微微眯起，他似乎看出了这其中的一些端倪。

    或许....

    这可以用傻鸡有傻福来解释！

    因为不管从哪个角度来看，这只公鸡进化兽的实力都不怎么强，就算是有着火元素的能力，但是它根本不会主动的当成武器或者是当成技能去使用。

    陈飞低头，一眼就看到了脚边不远处的一块转头，脚掌踩住轻轻一勾，那块砖头就脱离了地心引力飞到了陈飞的手中。

    在手里颠了颠，陈飞目光一缩，直接将手中的砖头向着公鸡进化兽的方向，用力的丢了过去！

    没有什么优美的抛物线，那块碎砖头笔直的向着公鸡进化兽的头颅飞去，若是这一下打中，怕是能够将身形不稳的公鸡进化兽，一下打的头重脚轻仰倒摔在地上。

    嗖.....

    砖头转瞬即至，裹挟着一道细微的破风之声。

    然而眼看着那那块砖头就要打到公鸡进化兽的头颅时，毫无征兆的……公鸡进化兽突然扭头身体前倾踉跄了好几步。

    出现在它脚下的是不知道用来绑什么的粗铁丝，刚刚正好勾住了公鸡进化兽的一只脚腕差点让其绊倒在地上。

    几乎是在陈飞丢出碎砖头的同一时间，在公鸡进化兽这屡次吃亏的山狸进化兽高高的一跃而起！

    它此时是动了震怒，不关乎陈飞的命令，它想要教训呆头鸡的决心是非常坚决的！

    当然若不是顾忌陈飞的命令，它直接就可以选择用利爪来了结了这只呆头鸡。

    眼看着毛茸茸的爪子就能触及到公鸡进化兽的头颅，结果燃烧着一缕火光的脑袋，毫无征兆的突然扭转前倾，完美的躲开了这一击！

    不过这对于山狸进化兽来说问题不大，它可以在身体腾空的状态下，通过扭转腰部和四肢配合进行转向，然后追上去之后可以再一次的发起进攻！

    然而就在这时，一块疾飞而来的砖头，不偏不倚的打中了山狸进化兽，甚至可以说是满含恶意的狠狠的打中了它！

    嗷呜.....

    山狸进化兽发出一声哀嚎，身体后仰瞬间失去对平衡力的完美掌控，悲惨的摔在地上，它的进攻也再一次的宣布失败！

    陈飞的脸色变了数变，最后却是满脸的笑意。

    “有点儿意思啊！

    这估计也能算是一种趋吉避凶的能力吧？

    怪不得这么低能还能活的这么久，估计攻击它的丧尸，早就被它给玩死了吧！”

    陈飞捏着下巴，饶有兴致的说道。

    穆美晴微微点头，刚才院子中发生的一切她也是亲眼目睹的。

    每一次山狸进化兽上去攻击，都会遇到各种各样的，甚至可以说是稀奇古怪的外界因素的影响。

    而受到外界因素的影响，公鸡进化兽每一次都能逢凶化吉，反倒是山狸进化兽一次次的遭遇各种打击。

    山狸进化兽一个驴打滚从地上翻过身，委屈的看了陈飞一眼，它没有南宫瑾和陈飞想的那么透彻，或许也是因为智力不够。

    所以在它看来这是陈飞觉得它办事效率太低，还没有降服这只公鸡进化兽而生气，用砖头来警示它！

    吼.....

    低吼一声，山狸进化兽圆滚滚的身体敏捷的窜起，再一次窜向公鸡进化兽！

    这一次山狸进化兽吸取教训，没有执着的去爆头，而是更换了目标，将攻击位置选定在公鸡进化兽的腿部，打算通过击伤公鸡进化兽一条腿来限制住它的移动。

    眼看着山狸进化兽的身体和公鸡进化兽还有将近一米的距离时，一只巨大的泡椒凤爪在视线中迅速的放大！

    嗷呜....

    伴随着一声惨叫，山狸进化兽圆滚滚的身体结结实实承受了这一记泡椒凤爪！

    球形身体用比飞扑而来还要快的速度，急速的后退！

    直接撞入了一堆破破烂烂的被撕开很多破口的饲料袋子中，看那破坏的痕迹，应该是公鸡进化兽饥不择食所做。

    喔喔喔.....

    公鸡进化兽，歪头看了眼身后的方向，一对不聪明的眼睛里充满了疑惑，似乎是正在思考为什么一直追着自己的喵星人突然就消失不见了？？？

    一只猫爪从饲料堆中艰难的探出，紧接着山狸进化兽的身体也从饲料堆中狼狈的爬了出来。

    用力的抖动身体，将身上粘着饲料抖落。

    曾几何时，作为武宏山腹地内，某一座小山头霸主级的存在，受过这种憋屈气！

    当然这前提是要排除陈飞那个无良无德的家伙。

    曾几何时....

    堂堂三级进化兽会在低级进化兽的手下吃亏！

    吼！！！

    山狸进化兽怒吼一声，圆圆的身体弓起，尾巴上翘，后背的毛发也根根竖起！

    嗖！！！

    身影一闪而逝，山狸进化兽所站立的饲料堆猛的炸开！这是因为四足发力时瞬间爆发的力量！

    喔喔喔.....

    公鸡进化兽的胸大肌突然鼓胀起来，就像是胸腔内有气体在膨胀！

    下一秒……

    一条火舌从公鸡进化兽的尖嘴之中喷吐而出，目标是公鸡进化兽面前的空地。

    却是就在此时一道身影一闪而现，毫无征兆的出现在公鸡进化兽面前的空地上。

    不偏不倚！

    山狸进化兽，主动撞上了公鸡进化兽喷吐的火舌，全身都被笼罩在火焰之中。

    那火焰不仅仅是点燃了山狸进化兽的皮毛，也点燃了它的一腔怒火....

    人影闪过，陈飞出现在山狸进化兽的身侧，燃气双色火焰的手掌伸入到山狸进化兽燃烧打滚的火焰之中。

    看似随意的搅动，那在山狸进化兽身体表面的火焰，就如同是受到了牵引一般全部向着陈飞的手臂内涌去，被吸入到陈飞的体内。

    嗷呜.....

    逃过一劫的山狸进化兽发出一声哀嚎，滚动到陈飞的身后缩成一团，一脸委屈的看着陈飞，一副想要埋怨却是又不敢埋怨的表情。

    都怪你！

    要不是你让本喵上，本喵也不会变成这样！！！

    嗷呜.....

    陈飞翻了翻白眼：

    “行了！行了！别演了！

    又没烧伤你，来，这个给你！”

    说话间陈飞将一颗变异丧尸的二级进化结晶递到了山狸进化兽的面前。

    看到这颗会发光的小石头，委屈什么的通通被山狸进化兽抛到了脑后。

    陈飞摸了摸山狸进化兽的脑袋，将那颗进化结晶向着空中一抛，山狸进化兽跃起一口将其吞入口中，随即嘴里就发出了嘎嘣嘎嘣的咀嚼声。

    耳边响起金属摩擦的声音，螳螂进化兽凑到陈飞的面前，巨大锋利的镰刀前爪相互摩擦，一副跃跃欲试的模样。

    陈飞摆了摆手：

    “算了！你也别去了！

    你上去还不知道要发生什么，就不要添乱了！

    让我来吧！”

    陈飞说完迈步向着公鸡进化兽走去。

    注意到公鸡进化兽看向这边却是并没有太过激烈的反应，陈飞尽可能的收敛气息，让自己看起来就是一个普通人。

    一直到他走到公鸡进化兽面前一米处站定，都没有发生任何的情况。

    公鸡进化兽就那么歪着脑袋打量着陈飞，过分聚焦的眼神并没有让陈飞有被重视的感觉。

    陈飞伸手摸了下公鸡进化兽的头颅，发下它没有表现的抗拒后，闭上眼睛尝试运用王圆圆的能力和它进行沟通。

    因为精神力的强大，陈飞想要和进化兽建立联系都是非常容易的，所以比起王圆圆他可以轻松的控制它们。

    一分钟后.....

    眉头皱成一个川字的陈飞，缓缓的睁开双眼……

    在刚才的一分钟里，让他有一种满心欢喜的去加楼上学姐的微信，结果收到的是对方拒绝添加好友的提示！

    当然若是说的直白一些，那就是在刚才的一分钟里，陈飞有一种在和石头建立联系的感觉.....

    (本章完)

