    “伯母，皓川在家么？”姜舒刚开门就见到了门口的杜云环。

    “原来是云环啊，皓川在上面呢。”

    姜舒的脸色略带了一点憔悴，自从上次的事情之后，靳皓川就一直将自己关在房中。

    不只饭不吃，就是门都不出了。

    “伯母你放心吧，我上去看看。”杜云环表现得乖巧万分，向姜舒打了个招呼就上楼了。

    靳皓川正在床上躺着，背对着门，杜云环进来他动都没有动。

    “皓川，我来看看你。”

    杜云环说着，自己搬了凳子坐到靳皓川的床边。

    靳皓川依旧一点动作都没有，杜云环看着，心中窃喜，又靠近了几分。

    “皓川，你要不要吃点东西啊？听伯母说你都已经好几天没有吃过了。”

    杜云环说着，又试探了一句。

    靳皓川还是没有回答。

    见自己被彻底的忽视，杜云环索性就坐在来自言自语。

    “我都听伯母说了，那个宁芷嫣拿了你家的钱就和你分手了是吧。其实我早就知道了，她根本就不是一个好女人。”

    终于有这样的机会，杜云环忙开始说宁芷嫣的不是：“之前的时候我就和你说过，你还不信。若是早看清她的人品，你现在也不会这么难受。”

    “不要说了！”

    这几句话刚说完，靳皓川就翻了身坐了起来，直勾勾地看着杜云环。

    杜云环被靳皓川这样的举动吓了一跳：“皓川，你怎么了？”

    “没什么，就是不要再在我面前提她了！”

    靳皓川突然重重说了一句，然后起身，到桌前倒了一杯水。

    难得没有被靳皓川吼，杜云环心中窃喜，连忙跟上去：“皓川，既然都起来了，就吃点东西吧，我给你下楼拿。”

    说着，也不管靳皓川有没有答应，直接就下楼了。

    姜舒正在楼下的客厅中坐着，看到杜云环下来还以为是被自己的赶出来的，连忙问：“云环你怎么下来了？是不是皓川又说什么……”

    “没有呢伯母，我下来给皓川拿吃的。”

    杜云环的脸上满满的笑容，姜舒一听，连忙吩咐一边的吴妈：“吴妈，你赶紧去热下，给少爷端上去。”

    “好的太太。”

    吴妈连忙进厨房忙活起来，没一会儿就拿了一碗粥来，“杜大小姐，粥已经热好了。”

    “给我吧。”杜云环伸过手端了过去，然后慢悠悠走上了楼。

    靳皓川正坐在桌前等着杜云环来，粥端上来之后靳皓川没有说一句话，直接就开吃了。

    杜云环一看靳皓川这模样，开心得眼睛都眯了起来。

    “皓川，我们要不要出去走走？这几天你一直都待在屋里，难道不闷吗？”

    “我不想出去。”

    靳皓川一边喝着粥，一边淡淡回了一句。

    杜云环早就想到靳皓川会拒绝，于是连忙又道：“别这样嘛皓川，出去走走就当是散散心啊，哪有什么事情是放不下的。”

    “你烦够了没有？”

    靳皓川重重将碗放在了桌上，一脸怒气地看着杜云环。

    杜云环一看，连忙低下头，努力忍着自己的怒气，装出一副受惊的模样：“对不起，我错了。”

    这一声对不起让靳皓川瞬间又清醒了：“你出去吧……”

    虽然没有答应杜云环，但语气却明显没有之前的气势了。

    杜云环见时机差不多，连忙起身，乖巧地走了出去。

    楼下姜舒被靳皓川刚刚的吼声吓了一跳，现在杜云环出来，连忙迎上去：“云环，皓川是不是又凶你了？”

    “没事呢伯母。”杜云环笑笑。

    “哎……你说你多好的一个孩子，我家皓川就是眼瞎才看不上你。”

    姜舒一边说着一边抹眼睛。

    杜云环内心暗自窃喜着，面上依旧是那副温柔的模样。

    “伯母你就别担心了，我没事的。不就是说我几句嘛，我又不是说不得。”

    “哎，云环真是越来越懂事了。”

    姜舒抹了抹眼睛，将杜云环领到了一边的沙发上坐着。

    两人聊了一会天，眼看着天要黑了。

    “哎呀伯母，天都已经黑了，我该回去了。”

    杜云环说着，起身准备往外面走。

    “哎等等，云环！这天都已经这么黑了，要不今晚你就不要回去了。”

    姜舒看了看这天，想到刚刚自己的儿子竟然喝了杜云环端上去的粥，连忙说了这话。

    “伯母这……”

    “你就不要担心了，安心在我家住着吧，我一会给你妈大哥电话。”

    “那就谢谢伯母了！”

    杜云环的心中其实早就已经泛起了小花，现在听姜舒这么一说，顿时开心得不知所以。

    这还是自己第一次和靳皓川同住一个屋檐下。

    是一个好的开始！

    杜云环想着，激动得当晚几乎没合眼。

    第二天一早，靳皓川也不知是什么原因，竟然起床出门了。

    姜舒被靳皓川的起床声吵醒，连忙追到门口：“皓川，这大清早的你要上哪去？”

    “我出去走走。”

    靳皓川头也不回地说道，然后直接走了出去。

    靳皓川并没有真正出去走，而是直接从车库拿了车，出去了。

    “皓川！皓川你给我回来！”

    姜舒在门口看到靳皓川出去，心中隐隐不安，喊了几声却没有回应，气得眼睛都红了。

    而这一吵，杜云环也醒了。

    “伯母，出什么事情了？”

    “哎呀云环，你来的正好，皓川出去了，你赶紧追上去看看。”姜舒就怕自己的儿子去找宁芷嫣，“这是车钥匙，车库里还有一辆，你赶紧去。”

    “好的伯母。”

    杜云环一听姜舒的话，顿时明白了这其中的重要性，拿了钥匙飞也似的去了车库。

    飞快地上了车，启动，杜云环向着靳皓川离开的方向追去。

    靳皓川一路往前，脑海中也没有想具体去哪个地方，但是车仿佛是有记性。再停下来的时候，赫然是宁芷嫣家的门口。

    现在正是清晨，还没有到上班时间，宁家门口一片冷清。

    没有人，自然也没有宁芷嫣。

    靳皓川呆呆地望着不远处熟悉的房子，胸口处传来一阵阵的疼痛。

    “皓川，你怎么到这来了？”

    杜云环的车没一会就追了上来，看到靳皓川的目的地，心中闪过一丝阴狠。

    “都已经是过去的事情了，对方都放下了你还不放吗？”

    杜云环吼了一声，靳皓川无动于衷。

    “皓川！你听到没有！这些事情都已经过去了，有什么好怀念的！”

    “你不懂！”

    靳皓川再忍受不了杜云环的唠叨，重重吼了一声，然后头也不回地进车，调转车头走了。

    杜云环没有想到靳皓川会做出这样的事情，连忙也进了车跟上去。

    “皓川你等等我！”

    一踩油门，跟了上去。

    现在是早上五点左右，马路上根本就没有多少人。是以，像杜云环这样不怎么会开车的人都不怕会出交通事故，因为根本就没有人。

    靳皓川没有体会后面的杜云环，车子一直往前开，没有回家却是去了另一个地方：海边。

    从靳皓川的家去海边还是有一段路程的，杜云环一路跟着，一直到了海边。

    将车停稳之后靳皓川才从车中出来，清晨的海风带着一点冰凉，所幸是夏天，这样的温度正适宜。

    “皓川，你怎么来这里了？这大清早的还是很凉的，你进车吧，万一感冒就不好了。”

    杜云环为表现出自己的善解人意，特地说了一大段的话，但靳皓川置若罔闻。

    就这么呆呆地站了一个多小时，直到太阳从海底升起，慢慢往上，靳皓川才叹了口气：“又过了一天了。”

    就像是说给自己听的，说完后，靳皓川直接上了车。

    “回去吧。”

    这句话是对杜云环说的，没有一点感情，但杜云环却是兴奋了半天，以至于在回去的路上差点因为这兴奋而出车祸。

    两人出门，足足近三个小时后才回来，姜舒等得焦急万分。

    “这是怎么回事啊？大清早的出去没出啥事吧。”

    靳皓川现在这个状态姜舒根本就不放心，倒是靳封，一点也没有放在心上。

    “都这么大了，有什么不放心的？还不都是这么过来的？”

    “你少说点！”

    姜舒不满地回了一句，靳皓川却像是没听到一般，直接上楼了。

    “你看看他的态度，之前不在家的时候倒还好，这几天天天在家，还摆脸色给我看！”

    靳封说着，连胡子都抖了抖。

    “好了好了，你也消消气，现在儿子不是乖乖地回来了嘛？”

    姜舒一边安慰着靳封，一边给边上的杜云环使眼色。

    杜云环一看，连忙说道：“靳叔叔，伯母说的是，皓川现在回来就好了，而且刚刚他只是出去吹吹风，有没有做别的事情。”

    “你听好没有？云环都这么说。”姜舒连忙回道，给了杜云环一个赞赏的表情。

    杜云环都这么说，靳封便没有再说话。

    三人在楼下坐了一会，杜云环就回去了。

    姜舒极力地挽留，但杜云环就是要走。当然，这些都是权宜之计，接下来的几天，杜云环白天基本都在靳皓川家待着。

    这时间一久，姜舒看杜云环是越看越顺眼。

    “云环，你看你每天都来，女孩子家的，也不能不给个名分，依我看，你和皓川的婚事就订下下来得了。”

    姜舒摸着杜云环的手说道。

