    吱呀！

    　　听到身后传来的开门声，坐在倪坤身后的两名保镖齐齐转头看了过来。

    　　不过当他们看见一脸讨好笑容、提着红色食盒的中年男人时，只是上下打量了对方几眼，便转过头去继续观察着包厢下方的动静。

    　　在二人想来，他们在外面的同伴既然能让这人进来，那就说明这人肯定没有问题。

    　　看着背对着自己的前后两具身影，中年男人放下食盒，缓步向前走去。

    　　中年男人首先经过靠后的左边那个保镖身边，右手刀光一闪，狠狠地从后方插进对方的后颈处。

    　　同时伸出左手，死死的捂住对方的嘴巴，不让对方发出任何声响。动作娴熟无比，就和之前在楼道中做的那样。

    　　略微停顿了片刻，中年男人从男子的后劲处拔出匕首，同时从对方的腰间拔出手枪，提在手中，继续缓步走向坐在前方的右侧男子。

    　　不过这一次还没等中年男人接近，最后这位保镖就本能地察觉到了不对劲，猛然扭头看向身后。

    　　然后，迎接他的就是一把黑洞洞的枪口，这名保镖整个人的身体都僵住不敢乱动。

    　　中年男人左手握枪对准对方的额头，右手伸出食指放在自己的嘴前，一脸温和笑容地从对方摇了摇头，意思很明显：你敢叫，我就打死你。

    　　看着逐渐逼近最后来到自己身前的中年男人，感受着对方紧紧顶在脑门上的冰冷枪口，这名保镖的胸膛开始急速起伏，呼吸声也逐渐变粗。

    　　如果不是楼下传来的演员慷慨激昂的声音，坐在前面的倪坤肯定就要察觉到后方的异常了。

    　　中年男人笑了笑，伸手轻轻划过对方额头上不断冒出的冷汗，拍了拍对方的脑袋，示意对方转头看向前方。

    　　这名保镖睁着一双乞求的眼神，表情恐惧的冲对方连连摇头，示意不要杀他。

    　　中年男人表情更加温和地冲对方点了点头，指了指自己，又指了指前面的倪坤，点了点头。然后又指了指中年男人，摇了摇头，表示自己的目标不是你。

    　　保镖见了，虽然不敢完全相信，但还是略微放下心来。然后在中年男人的示意下，心情忐忑地缓缓转头看向前方。

    　　看着背对着自己的保镖，中年男人收起脸上的笑容，表情平静地把左手的手枪快速插入腰间，同时伸向前方死死的握住对方的嘴唇。

    　　与此同时，白光一闪，一柄散发着点点寒光与红色血迹的匕首直直地插入了这名保镖的后颈处。

    　　噗嗤！

    　　看着被自己捂住嘴巴，不断摇头却发不出声音、双手向上抓住自己捂住他嘴巴的左手、身子不断挣扎最后停止不动的保镖背影，中年男人的眼神格外冷漠。

    　　从始至终，一直认真欣赏着包厢下方表演的倪坤都没有察觉到身后的异常和逐渐逼近他的威胁。

    　　直到，他的鼻间嗅到了已经有好多年没有嗅到的、既陌生又有些熟悉的血腥味。

    　　不等心升警惕的倪坤扭头查看是怎么一回事，一个冰冷的东西就顶在了他的后脑上。与此同时，倪坤的耳边传来了一道陌生的、有些尖细的男人声音：“倪先生，不要乱叫，打扰别人听戏是一种很没有公德心的行为。”

    　　久经江湖风雨的倪坤深深吸了一口气，缓缓平缓下有些焦躁不安的内心，缓缓开口说道：“我不问是谁派你来的，我只想知道对方出多少钱雇的你，我出十倍的价格保我这条老命。”

    　　“啧啧，倪先生真是豪爽，难怪能把生意做的这么大。不过，我这人不喜欢钱。相比起金钱，我更喜欢玩游戏。”

    　　中年男人一边说着，一边在倪坤右侧的座位旁坐下。

    　　感受着倪坤扭头打量自己的复杂眼神，中年男人笑了笑，空着的右手从口袋中掏出三个骰子放在红色桌子上：“我知道倪先生当年是从小赌摊的生意做起，所以我也不欺负倪先生。”

    　　一边说着，中年男人翻转右掌，覆盖在三枚骰子上，然后开始不停的左右来回移动，最后停了下来：“倪先生，老规矩，大还是小？”

    　　原本心情平静无波的倪坤看着男人这番缓慢的操作，哪里还不明白对方的意思，呼吸顿时变得粗重起来。

    　　踏入江湖那一天起，很多事情他都经历过。但是像这种猜骰子大小来赌命的事情，他还是第一次遇到。

    　　感受着对方左手中那个紧紧贴着自己额头的冰冷枪口，看着身旁这个中年陌生男人戏谑的表情和冰冷的眼神，倪坤知道自己没的选择。

    　　中年男人也不催促，只是静静地看着倪坤。

    　　也不知道停顿了多久，倪坤才把目光从中年男人的脸上移到他的右手手背上。

    　　“呼、呼、呼……”

    　　喘息了好一会后，倪坤才嘶哑着嗓音说道：“我赌小。”

    　　中年男人点了点头，毫不停顿的挪开覆盖住三枚骰子的右手。

    　　当他看清桌子上那一红二蓝的三个数字后，不由挑了挑眉，嘴角同时向上拉扯出一个明显的弧度：“1、2、3，6点小。哈哈，倪先生运气真好，难怪这些年你能把生意做的这么大！”

    　　“呼，呼…”

    　　看清楚点数后，倪坤也不顾一直顶在额头上的枪口。整个人仿若没了力气一般重重地后靠在红色椅背上，嘴里开始大口大口地喘气，额头上还渗出一滴滴豆大的汗珠，脸上出现一丝难已控制的喜色。

    　　他的命，保住了！

    　　就在这个时候，一楼舞台上突然传来几声演员拿着锤子砸桌子时发出的剧烈声响：“砰、砰、砰。”

    　　紧接着，包厢内也同时响起了一声枪响：“砰。”

    　　一发入魂！

    　　看着脸上一副喜色的倪坤，和他额头正中间那个不断向发渗出一滴滴鲜血的枪洞，中年男人随意扔掉从保镖腰间掏出的枪身冰凉的手枪：“倪先生，不用感谢我。能让你带着喜悦的心情离开人世，是我的荣幸。”

    　　中年男人缓缓站起身，站到包厢扶栏处看着下方并没有察觉异常的众人，这才转身向包厢外走去。

    　　走出包厢，走过楼道，闻着空气中越发浓郁的血腥味，中年人的眼神越发平静，耳朵中同时传来一楼舞台上演员们之间的慷慨激昂。

    　　太子丹：“一剑诛仇结义几，散尽万金求相知。而今觅得奇男子。”

    　　荆轲：“枉自长啸弹剑铓，从来英雄无下场。叹你我潦倒无知音赏，辜负男儿徒自强。”

    　　荆轲:“啊，渐离兄，请再击筑，听我高歌，一泄愤慨者！”

    　　田光、高渐离:“请！”

    　　荆轲：“剑吐虹霓气，拳挥宇宙摇。

    　　愧某抱负满怀，无人知晓啊！

    　　管叫那嚎天吐气风云啸，枉睥傲，举事无同调。

    　　是何人，解俺奇怀抱？

    　　嗟蠖屈，龙骧虎啸斩鲸才，

    　　洗块磊，酕醄觥觞将愁扫。

    　　……”

    　　击杀倪坤和手下的任务，完成。

    　　宿主：陈永仁；

    　　等级：lv4；

    　　经验值：27+5/500；

    　　体能：44；

    　　力量：45；

    　　速度：42；

    　　精神力：63；

    　　积分：250+5；

