    线条在石碑上，缓缓地扭动。

    开始，还动的很慢。

    宛如游鱼在水中嬉戏，长长短短，游来游去。

    沐夏目不转睛地看着，眼睛下意识追着每一根游动的线条，想从中找出规律来。

    但渐渐地，鱼儿越游越快，宛如千万根乱麻疯狂地交错！

    乱麻缠成一团。

    沐夏的脑子也缠成一团。

    她不止看不清了，甚至心中开始生出一种又急又躁的焦灼感，找不到首尾，更寻不到出口……

    “第五门，开！”

    沐夏急忙在心中一喝。

    瞬间脑海一清，眼前也变得清晰了起来。

    线条仍然是又快又乱，但她隐隐好像看见，在急遽游动的乱麻覆盖下，原本石碑上的石刻，仍然是存在的。

    “那这些扭动的线条，是假的吗？”

    “是干扰吗？”

    沐夏思忖着，努力往“真正”的石刻去看。

    越看它们却越远，平面的石碑上，宛如出现了一个三维立体的世界，前面是扭动不止的乱麻，后面是已退到沐夏视线尽头的石刻。

    那些石刻忽然也动了，幻化为一座座山川的线条，它们寥寥几笔，宛如隐在云雾里的仙山，似海市蜃楼，分不清真实与虚幻。

    越来越远。

    越来越模糊。

    仙山很快就要隐没消失了！

    沐夏心中的焦灼感又生了出来，死死地盯着那山峰起伏上的寥寥几笔，她迫不及待想拨开云雾，想看的更清晰一点……

    “醒来！”

    忽然耳边一道喝声。

    宛如雷霆炸开在她脑中。

    沐夏猛地打了个激灵，睁开了眼来。

    “噗！”她一口血吐出来，脸色白的像鬼。

    目光，却是不可思议地看着眼前的石碑。

    它还是原来的样子，是自己在不知不觉中闭上了眼，那么刚才的一切是幻觉吗？

    “难道这座石碑，是在参悟幻之法则吗……”沐夏怔怔地自语，回忆着刚才的一切，让她有种一头雾水的感觉，根本没参悟出哪怕一星半点。

    “不是。”

    血盟的男子摇头：“幻之法则在外殿，还不够资格放到内殿来。”

    “多谢了。”沐夏转头，朝他感激地苦笑道：“你若不喊醒我，我小命就交代了。”

    “无妨。”男子奇异地看着她：“你的天赋，的确惊人。”

    沐夏嘴角一抽。

    要不是这人板着一张棺材脸，语气也平静的很。

    她都要以为自己被嘲笑了。

    “咳，我刚才差点儿走火入魔了。”她摸摸鼻子道。

    “不一样。”

    男子解释道：“你才参悟了半个多月，就已经有所感受了，许多人枯坐数年也没有成效。”

    “至于你领悟不到什么，是因为你对这一领域的理解太少。”

    “这是虚之法则的石碑。”

    “虚之法则？”沐夏眨眨眼，难怪她这么一筹莫展了，就好像上次进入神梦城之前，她隐隐也有点要悟到什么的感觉，但也失败了。

    就像血盟男子说的，她对这一领域，太空白。

    “多谢你，未请教。”想明白的沐夏，便起了身来。

    “刹七。”男子自报家门，微愣：“你不继续了？”

    “不了。”

    她摇头笑道：“我先去外面，把虚之法则的分支，梦之法则，幻之法则，都领悟过了，再进来参悟这一座。”

    路要一步步走。

    她这三级跳，跳的太高了。

    沐夏转身走向殿外，朝刹七挥了挥手。

    临着出门，又看了秦予夺一眼。

    他在另一座石碑前，状态极其投入，棱角分明的俊面上思索着什么，沐夏眼睛一弯，没有去打扰他，径自走出了这座内殿。

    外面阳光灿烂，她伸个懒腰。

    杏眼环视着密密麻麻的一座座石碑，忽然有点傻眼。

    “呃……”

    “哪一座才是幻之法则？”

    沐夏呆住，总不能一个个找石碑前的人逮着问吧？

    她想了想给孟四方传了讯：“孟大哥，有没有每一座石碑是领悟什么法则的介绍？”

    “有！”

    孟四方回的很快：“两种法子，一种直接以积分和界灵兑换，需五百积分，那个最全。但有个问题，兑换之后不得泄露出去。”

    “第二个法子你可以回来万域盟问总堂要，这里有各个成员领悟之后，记录下来的信息，被整理成册了。”

    “不过不全。”

    沐夏谢了他立刻向神梦城掠去。

    等到了总堂的时候，孟四方五人已经在门口等着她了。

    “哈哈，沐道友，我们从图腾殿回来，可叫你的消息吓的够呛！”孟四方感慨地大笑道，他们等在图腾殿外的时候，根本不知道里面发生了什么事。

    还是回了万域盟，才叫众人一下子围了起来，打听起沐夏和秦予夺。

    一听两人在中心星域的事迹，吓的他们差点儿没晕了。

    “袁媛还跟我说，幸亏在生命禁区外，我们没起坏心思，不然坟头的草都五米高咯！”爵老也是打趣地笑道。

    “那，我们先一步给你要来了。”

    “不然你回了万域盟，怕是要引起轰动。”

    说着给她一方玉牌。

    沐夏失笑着接过：“各位就别笑话我了，多谢了爵老。”

    神识在玉牌中一扫，果然有着各个石碑的法则名称。

    不过可惜的是，约么外殿只有三分之一，内殿则只寥寥十几座。

    她需要的幻之法则和梦之法则，巧了，没有。

    “没有吗？”爵老看她的表情问道。

    “唔。”沐夏点点头：“没找到，看来我只能从界灵手里兑换了。”

    “那我们给你凑凑积分？”他们是知道，沐夏初来乍到，征召令里只剩下1点积分了。

    “不用，救急不救穷，总问大家借也不是长久之道，后面进去内殿参悟，也需要不少的积分。”

    沐夏摇摇头，笑着摸下巴：“我自己赚好了。”

