    章医师这才发现门主手指的方向，竟然会是他！

    他用一种“所以，爱会消失吗”的神情望着门主，万分不解，“门主，您这是何意？”

    门主阅尽千帆的眸底骤然狠戾，“是谁在胡乱诊治，草菅人命，你心知肚明！”

    章医师心头猛跳。

    门主这话的意思，像是看清了他心里的阴暗。

    当即慌的解释，“不是门主，你怎么能相信这个野丫头？我可是您带出来的弟子，您难道信不过我吗？”

    “这位姑娘使用的是颤针术。”

    门主抚过雪白胡须，声音冷成，“上古医籍有载，蛊毒唯有颤针术可解。”

    在座都不是傻子，一听便知宋昭的诊治没错。

    林公子患的确是蛊毒并非中邪。

    是章医师胡言乱语。

    章医师神色惨然一白。

    “我儿醒了！”这时候，林御史夫妇惊喜过望的声音传来。

    只见昏迷不醒的林公子，竟然睁开了眼缝，脸上气血也恢复了五成。

    这是，活了？

    章医师震惊的瞪着这一幕。

    这怎么可能？！

    其他大夫更是难以置信。

    竟然半个时辰真的把人给救过来了？

    上古的颤针术早已失传，一个半大丫头是从何而学，还学的那么精！

    一个女娃，竟有这本事！

    先前看不起宋昭的大夫们，顿时老脸通红。

    宋昭仿佛局外之人淡然的坐在一边，低头认真的按着酸软的手指。

    宠辱不惊。

    门主眼里划过一抹赞赏，再看章医师时厌恶不堪，“你已不配为我神医门弟子！今日起便将你逐出门派，再勿打着我神医门招牌在外逍遥！”

    “不，门主，弟子知错了，你别逐弟子，弟子非有意而为，弟子也是为了神医门名声啊！”

    章医师跪地求饶，他能有如今地位对外嚣张，便是靠着神医门。

    若没了神医门做后台，凭林御史随便一根手指头就能要了他的命啊！

    章医师涕泗横流，全然没了之前的猖狂傲气。

    “去了他的身份铭牌，以胡乱诊治的罪名送去刑部！”门主一声令下，侍卫们强行带走了章医师。

    林御史夫妇从儿子被救活的惊喜中缓过神来，感激涕零的来到宋昭面前行了大礼。

    “小姑娘，真的特别感谢你救了犬子，你就是我们林家的恩人啊，这原本谈好的一万两酬劳便是该给你的。”林夫人拿出一万两的银票递过来。

    宋昭点点下巴，“客气。”

    手上却是半点没含糊的把一万两银票接过来。

    她起身道，“带林公子回府用温补的药膳调理一月，便会痊愈。”

    林御史取下腰间玉佩递过去，“救命之恩，岂是银钱能了的？这是本官的信物，以后你有什么事只管来本官府上知会一声，本官必然竭尽全力帮助你！”

    宋昭淡定点头，“客气。”然后动作很迅速的接了过来。

    跟着林御史夫妇千恩万谢的带着儿子离开了。

    门主将宋昭请去了他的书房，亲自为她泡了上等的雨后龙井。

    宋昭抿了一口，微笑，“好茶。”

    随即摘下惟帽，露出了带着婴儿肥的白净小脸。

    门主脸上的表情瞬间崩裂，“你是，宋家的二姑娘？”

    宋惊羡三年前身中寒毒，宋家上门求治多次，皆因无药可治拒绝了。

    门主万万没想到传闻中草包无能的宋家二姑娘，竟会使得一手精湛针灸术。

    “是我。”宋昭勾了勾唇，倒是很平静。

    门主活过了半百了，也是见过风浪的人了。

    可眼下他是真的震惊了，一个人怎么会在短短三年有如此惊天变化？

    他寻思着，“敢问宋二姑娘可是得高门大师点了慧？”

    “师傅名讳不可说，望门主见谅。”宋昭眼眸清亮，停顿了一下，才道，“我来这里，是想知道药王的下落。”

