
虽然贝伦冰湖地处北方极低，常年被厚厚的冰层覆盖，但这并不代表湖中就没有任何生物，实际上在湖中不仅仅生长了茂盛的水草，而且还有大量以水草为食的鱼类，这些鱼类味道非常鲜美，是王室特供的一种食材。

只不过这些鱼类常年生活在湖底茂密的水草之中，很少会在水草外游，所以捕捉它们也非常困难，就算是能力再强的潜水者也很难抓到它们，所以在市场上几乎没有贝伦冰湖的鱼出售。

探测仪水底移动的时候，也开始对湖底的情况进行扫描，很轻易的就发现了藏在水草中的鱼群，同样除了鱼群以外，那些隐藏在水草中的飞船碎片也同样被探查了出来。

从这些碎片的分布地点和整体数量来看，显然掉落在这里的母舰舱室不仅仅只有一个，很可能有三四个之多，而这贝伦冰湖应该也是舱室撞击地面形成的。

如果是以前，雷欧或许还会对湖底那些隐藏在水草中的碎片感兴趣，但现在他的注意力都在那个完整的舱室上，其他的东西都暂时被他放到了次要的位置上。

探测仪在水底的移动速度很快，只用了不到三分钟左右，就已经来到了那个完整舱室的上方。

只见这个舱室安静的躺在了湖底，周围的淤泥将舱室底部覆盖了一层，从湖底的地形来看，这个舱室并没有撞击地面，反倒像是一艘飞船一样正常的缓冲降落，这应该也是这个舱室能够保存完好的原因。

雷欧仔细的分析了一下舱室的外形，很快就判断出这个舱室并不是普通的物资舱室或者生活舱室，而是一个导向引擎舱室。

这种舱室主要是用来给母舰飞船提供额外的导向推力的，帮助庞大的母舰飞船在宇宙超高速航行的时候能够在最短时间内转向，整个舱室就像是一个巨大的引擎组件，所以想来这个舱室在落地的时候，恐怕是因为引擎组件缓冲掉落的力道，让其能够完整的降落地面。

虽然这个舱室并不是雷欧最开始认为的生活舱室，但这反倒笔生活舱室更加符合他的心意，因为每个引擎舱室内都有一个引擎控制系统，这个系统不仅仅是用来控制引擎启动和导向，也是用来记录飞行数据的，而且这个飞行数据是整个母舰的飞行数据。

既然整个舱室组件能够完好的保存下来，那么飞行数据应该也能够保存下来，只不过现在还有一个对雷欧非常困扰的问题，那就是要怎么样把飞行数据调出来，或者说要怎么样侵入到引擎控制系统里面去。

虽然泰坦级母舰的建造时间很早，所以它使用的系统服务器也很陈旧，是老式的系统服务器，不过再怎么老式的系统服务器也是地球联邦军方的服务器，系统内各种保护数据用的防御程序绝对不是民间的服务器能够媲美的，就算过去了数百年，这种差距依然存在。

而且更重要的一点是母舰飞船建造的时候是在地球联邦进入中等宇宙文明序列之前，飞船的军用主系统和分支系统都没有经过同质改造，只有生活舱室的民用系统才因为需要经常替换的缘故进行过宇宙最高议会的同质改造，而没有经过同质改造的系统无法通过通用记录仪直接联系，需要经过同质转换器才能够联入到飞船系统中。

也就是说，现在雷欧手中的通用记录仪根本无法联入这个引擎舱室的控制系统，就跟别提侵入控制系统，调取飞行数据了，甚至如果这个控制系统还掌控了舱室的入口开启功能的话，他甚至连进入舱室内都做不到。

“怎么了？这东西有问题吗？”看到雷欧微微皱起的眉头，希尔维亚询问道。

雷欧没有隐瞒，直接将他推断的问题说了一下。

希尔维亚想了想，说道：“虽然我不清楚你所说的系统是什么，但我们并不一定要从正常途径进去那里面吧？我们完全可以绕过那个系统，从其他地方进去。”

听到希尔维亚的话，雷欧愣了愣，很快意识到自己刚才似乎是进入到思维误区了，正如希尔维亚所说的那样，他根本不需要从正常途径进入舱室，这种舱室组件本身就存在大量漏洞，他完全可以利用这些漏洞，进入到舱室内部。

想明白这一点后，雷欧也不禁自嘲的笑了笑，说道：“你说得对，我有些想多了，的确有其他方法可以进去里面。”

希尔维亚见自己能够帮到雷欧，也感到高兴，随后又询问道：“我们现在就去吗？”

“不，等两天。”雷欧摇了摇头，说道：“现在这个舱室内部的系统处于激发状态，内部一些防御系统也应该被激发了，我们如果以非正常状态进入的话，有可能会出发这些防御系统，所以等两天，等舱室内部的系统退回到待机状态后，再行动。”

“那我们现在呢？就这样回去吗？”在新鲜劲过去后，希尔维亚便开始感到无趣起来，也没有再关注记录仪透射的影响，皱着眉头看了看潮湿阴冷的通道，说道。

“可以回去了。”雷欧点点头，但又停顿一下，说道：“不过现在，还有一件事可以做。”

说完，便看到他控制着探测仪靠近舱室，然后开始记录舱室散发出来的通讯光波，将其储存起来。

这些光波只是最原始的波长数据，需要通过重新编译解析，才能够还原出信息数据，不过这种编译解析对于雷欧来说并不是什么难事，等回到营地后，就能够着手解析，到时候也能够直到这个舱室不断对外发射的通讯光波，到底是想要和谁取得联系。

大约记录了半个小时左右的时间，记录仪上的分析程序告知数据开始出现重复，雷欧便停止了探测仪的数据传输，开始控制探测仪往回走。

雷欧将探测仪调整自动回收状态后，就没有在将注意力放在那全息图像上了，而是蹲下身子，把手伸到水中，测试了一下水温，了解一下湖水的情况。

这时，希尔维亚依然在无聊看着探测仪反馈回来的湖底风景，不过她忽然像是发现了什么有趣的东西似的，朝雷欧说道：“等等，把图像转回去，刚才我好像看到什么东西了？”

雷欧闻言，也重新将注意力放回到了全息影像上，并且将控制漠视调整回手动控制，然后操控着探测仪，按照希尔维亚描述的方位，移动了过去。

“神灵在上！这是什么鬼东西？”全息影像中就浮现出了希尔维亚提到的东西，而希尔维亚虽然已经有了心理准备，但还是忍不住发出一声惊叹道。

只见，在湖底一个深坑中，匍匐着一个巨物，这个巨物看上去就像是一只巨大的蠕虫，只是蠕虫的表皮有着无数张怪物的嘴，不断的开合着，像是在念诵着什么东西似的。

在见到着怪物的时候，希尔维亚从心底里感到了一阵厌恶，仿佛那就是世界上最恶心的东西似的。

雷欧也同样产生了厌恶的情绪，但他却能够控制住自己的情绪不外露出来，并且控制探测仪将影像模糊化，减弱了影像造成的不适感。

“刚才那是怎么回事？”在影像模糊化之后，希尔维亚立刻从那种极度厌恶的情绪中恢复过来，她先是愣了一下，然后有些疑惑的问道。

对一种怪物产生厌恶情绪并不是什么值得惊讶的事情，但希尔维亚好歹在正教庭待过，正教庭内记录的各种怪物和制作的各种怪物标本不计其数，希尔维亚早就对这些怪物感到麻木了，而那些怪物中有不少都比刚才看到的蠕虫更加怪异，更加恶心，照道理她不应该会产生那么强烈的厌恶情绪才对。

“我们刚才应该是被精神污染了！”雷欧想了想，解释道。

“精神污染？”希尔维亚愣了愣。露出不解之色。

雷欧认真的解释道：“比如你在莉亚·维妮斯坦身边，哪怕你再怎么讨厌她，你也无法对她产生任何恨意，甚至厌恶的情绪也会主动压制下去，反倒会对她产生敬佩的心态，这就是精神污染，不过这种无害的影响用同化来形容更合适一些，像是刚才那样产生出强烈的负面情绪，才应该被称作精神污染。”说着，他似乎又想到了什么，继续道：“这种精神污染深入到一定程度，就会从精神层面转移到物质层面，开始转变受感染者的身体。”

“这不就是眷族化吗？”听到雷欧的解释，希尔维亚立刻想到了她知道的一种情况，说道。

“是的。”雷欧点点头，说道：“的确是眷族化，不过你所说的眷族化，应该是有意识引导下完成的精神和肉身变异，而我们刚才遭遇到的精神污染，完全是被动的，恐怕那个怪物也不知道它在影响着我们。”

“它是神？”希尔维亚忽然又问道。

“不，我觉得不是。”雷欧摇了摇头，说道：“我刚才感觉不到它身上有任何神灵该有的力量波动。”

“力量的波动？”希尔维亚有些听不懂雷欧的话。

虽然希尔维亚露出了疑惑之色，但雷欧却并没有做更多的解释，事实上就连他也不知道该怎么解释，因为如他所说的那样这个判断只是源自于感觉，就像他发现莉亚·维妮斯坦正走在神灵的道路上，并不仅仅因为她的生命形态进化，也是因为某些无法言语形容的感觉，而他认为自己之所以会有这种感觉，应该和身上那些乱七八糟的神灵印记有关。

希尔维亚见雷欧没有打算更进一步的解释，也没有多问，将注意力转移回到了模糊化的影像上，疑惑的说道：“为什么资料上没有提到这个怪物？照理说，他们这么多年下来，已经把这个湖泊底部全部搜遍，不可能对这么大一个怪物视而不见才对，另外这个怪物是什么？我知道的所有怪物中都没有这种类型的怪物？”

“这种怪物到底是什么我也不清楚，我所知的资料中也没有这种怪物。”雷欧也露出了疑惑之色，看着模糊的影像，说道：“至于营地那边为什么没有这个怪物的资料……”

雷欧正想要说些什么的时候，忽然发现那个模糊的影像正在变化，于是他示意希尔维亚小心一些，然后再次控制探测仪，将影像调整到清晰状态，而就算他调整的影像清晰状态，那个怪物全息影像中依然模糊不清，并且很快变得透明的，跟着就在两人眼前消失了。

“这是怎么回事？”希尔维亚愣愣的看着那怪物在影像中消失，不禁疑惑的问道。

“我明白了！”雷欧脸上却露出了恍然大悟的神色，似乎怪物的消失让他明白了一些事情，并且在希尔维亚开口询问之前，他就直接解释道：“为什么营地里面的潜水者都没有看到这个怪物其实很简单，因为这个怪物根本就没有在湖里面，他们自然也就看不到。”

“没有在湖里面？那我们……”希尔维亚刚开始还有些不解，但她很快就意识到了什么，指着全息影像，说道：“难道那个怪物也是这种影像？”

“嗯！”雷欧点了点头，说道：“那个舱室向外发射通讯光波，想要联系什么东西，不过这种光波却意外的捕捉到了这个怪物的影像，然后将它投射到了这个湖泊底部，才有了我们刚才看到的景象。还记得那个完全变异的潜水员吗？”

“当然记得。”希尔维亚点了点头，说道：“你的意思是说那个潜水员其实并不是因为那种光芒才变异的，是因为他看到了这个怪物。”

“嗯，应该是这个怪物引起了那个眷族精神错乱，最终引发身体的无序变异。你想想看，就连我和你都无法避开那种怪物的精神污染，更何况是那些精神本就非常脆弱的眷族了。”雷欧肯定了希尔维亚的猜测，又继续说道：“之后，只要是这个舱室向外放光，那些潜水员就不会下水，自然也就看不到这个怪物了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="52463330"  chaptername="第八百四十八章  怪物影像">加入书签</a>
</div>
