    闻言，霍瑾寒淡淡瞥了他一眼，道：“这件事，还早。”

    “还早？你们那晚不是发生了什么吗……”

    牧逸不自觉的开口。

    “有可能是药的原因，那晚……”

    霍瑾寒没有说完，那晚会碰唐宁，的确是有药的原因，但是后来药劲消下去之后……

    她还是很吸引他……

    想到那晚的场景，男人好看的眸子微微眯了起来。

    ……

    晚上，一直到唐宁睡觉，霍瑾寒果然都没有回来。

    唐宁美美的睡了一觉，如果之后是生活都是这样，唐宁想象了一下，感觉还不错。

    翌日。

    唐宁还没起来，就接到了林哥的电话，林哥告诉他，那些广告代言竟然都回来了。

    唐宁一怔，没想到霍瑾寒的动作这么快。

    “说起来，你得罪的大人物到底是谁啊？”林哥好奇的问道。

    闻言，唐宁含糊的应付了几句，就挂断了电话。

    当晚，拍摄结束。

    唐宁回到霍家，一进门，就见周叔递给了她一个箱子，“唐小姐，这是……给你的。”

    “给我的？”唐宁有些讶异。

    闻言，周叔点了点头，笑道：“是先生派人送过来的，说是新投资的产品，让唐小姐试穿一下。”

    “好的……”

    唐宁一怔，讷讷的接下了。

    她是不知道霍瑾寒会给我送什么来，周叔走了之后，唐宁便打开了箱子。

    却在才一看到箱子里的东西，脸色瞬间爆红。

    这……都是什么！

    半透明的睡裙……

    还有各种不同类型的睡衣，一个比一个姓感……

    可霍瑾寒这是，都是投资了些什么东西……

    ……

    楼下传来了汽车引擎的声音，是霍瑾寒回来了。

    此时，唐宁已经洗好了澡，换上了周叔拿来的衣服。

    毕竟是演员出身，有时候为了拍摄，再暴露的也都穿过，倒不会觉得很难接受。

    吃人嘴短，所以，这个小忙，唐宁还是要帮的。

    因此，她找了一件相对保守的睡衣换上了。

    霍瑾寒进来的时候，看到的就是已经换好了衣服的唐宁，他的眸光，登时一黯……

    “你回来了啊……”

    看到霍瑾寒，唐宁别扭的打了声招呼，抻了抻微短的裙子，说道：“那个……衣服质量都挺好的，上身也很舒适，衣服太多了，我只能一天换一件。”

    唐宁尽职尽责的和他汇报穿着体验。

    霍瑾寒扬了扬眉宇，莫名的，想到之前牧逸说过的话。

    好看的眸子眯了眯。

    这些衣服，并不是什么新投资的产品，而是牧逸“特意”送来的，至于原因……

    “我穿只能穿成这个效果，你要是觉得不好，可别怪我。”

    闻言，男人收回思绪，勾了勾唇角，说道：“衣服的设计自然是没问题的，如果效果不好，只会是在人的身上。”

    听此，唐宁嘴角狠狠一抽，看着男人道：“是吗，那还真是对不起您的衣服了！”

    “还好。”

    霍瑾寒竟然还应了。

    见此，唐宁狠狠翻了个白眼，道：“那祝您这鬼产品早日大卖！”

    说罢，直接气冲冲的转身上了楼去。

    她却忘了，衣服后背的设计。

    霍瑾寒的眸光顿时一紧，下一秒，他别开了目光。

    牧逸这到底是在帮他，还是在害他。

    ……

    接下来几天，唐宁很尽职的每天换一件睡衣。

    霍瑾寒这几天倒是一直在家，每每回来，都能碰见准时和他做试穿报告的唐宁。

    入住几天，唐宁已经逐渐适应了这里的生活，这么多年摸爬滚打的养活自己，唐宁也不是娇气的人。

    适应了霍家的生活后，唐宁晚上睡的十分安稳。

    而霍瑾寒这一晚，则极度不好……

    清晨。

    他黑着脸起来，脑海里闪过的还是刚刚记忆中的模样，薄唇抿紧，整个人气压极底的踢开了女人的门。

    “唐宁，你去我房间做什……”

    话还没说完，就见小女人在床上，睡得极其安稳。

    他原本未说完的话，顿时噎在了喉咙里。

    唐宁被惊醒，茫然的看着霍瑾寒。

    “怎么了……有什么事吗？”声音里，还带着未睡醒的迷蒙。

    霍瑾寒薄唇紧抿，看着迷糊的女人，半晌，才道：“你没出过门？”

    “我从晚饭后就一直在房间啊……有什么事吗？”

    话还没说完，就见男人已经黑着脸，摔门出去了。

    ……

    霍瑾寒出去，就碰到了早起的佣人。

    他蹙了蹙眉，“唐宁今天一直在房间没出来？”

    “好像是的……”

    佣人看着霍瑾寒的脸色，顿了顿说道：“唐小姐一般晚上不会出来的……”

    听此，霍瑾寒的眉头蹙的更紧了。

    一旁的周叔闻讯赶来，看着霍瑾寒，讶异的问道：“少爷今天怎么起这么早，是做噩梦了吗？”

    听此，霍瑾寒的身子顿时一僵。

    “做梦？”

    他是看见唐宁了……那是梦吗……

    想到此，他的薄唇抿紧了几分。

    见他不说话，周叔和佣人也不敢再多说什么，许久，霍瑾寒才蹙了蹙眉道：“这件事谁也别说。”

    “好的……”

    说罢，男人便转身向着楼下走去。

    只是才走了两步，脚步便是一顿，他转头，看向周叔道：“告诉唐宁，那些衣服不必再穿了。”

    “好的少爷……”

