    铃铃铃……

    上课的铃声响了起来，这最后一堂课是班会课，由于班主任请假不在，就由班长熊静主持。

    她跟着几个女生一起嬉笑着进了教室，一眼就看到林天佑坐在位子上，表情似乎阴沉的吓人。

    “林天佑，你竟然来学校上课了？莫非今天的太阳从西边出来了？”

    熊静迈着大长腿，来到林天佑面前说道。

    “别闹，我来上课不是很正常的吗？我可是三年六班的三好学生。”

    林天佑心里烦的慌，连熊静的大长腿都没心思去欣赏，直接挥了挥手，赶她离开。

    熊静闻言，用一种见了鬼的眼神盯着林天佑看。

    这个家伙，天天翘课，一个星期五天的课，其中有四天半都是旷课不来的，还好意思说自己是三好学生，还要不要点脸了？

    “哼，脸皮真厚！”

    熊静翻了翻白眼，不爽的哼了一声。

    这些天可把她给辛苦坏了，因为之前跟林天佑有过约定，只要他不来上课，熊静就得帮忙请假。

    可这假请的太多，导致后面再帮他请假的时候，老师都开始用异样的目光看她，熊静别提有多难为情了。

    见同学都进了教室，熊静不再理会林天佑，昂首挺胸的来到了讲台，开始主持这一堂的班会。

    “同学们，明天就是周末了，我想组织大家去郊外露营，有同意的吗？”

    熊静看着众人，大声问道。

    唰唰唰的一片人全都举起手来。

    “嗯，露营好，周末在家里太无聊了，正好可以出去陶冶一下情操。”

    “我也同意去露营，最好是男女合营的那种，我最喜欢了！”

    众人纷纷同意道。

    熊静看了看举手的人，然后发现林天佑一脸走神的样子，似乎根本没有在听她的讲话。

    于是熊静生气道：“林天佑，你没有举手，难道是不同意去露营的提议吗？”

    “露营有什么好玩的？本天才情愿在家里睡懒觉，也不愿意早起跑到荒郊野外露营。”

    林天佑想都不想，直接回答。

    熊静闻言，对这个对班级活动一点都不积极参与的同学，感到非常的不满，可不满归不满，她却不敢表露出来。

    毕竟自己在约定之中，还是林天佑的女仆，也没有资格去发泄自己的不满，只好不再看林天佑，继续开始她的露营话题。

    “目前班费还有五万块钱，我打算明天全花在露营活动上，明天咱们需要的露营装备，都从班费里扣，大家不用再另花钱了。”

    熊静说道。

    “区区的几块钱班费而已，我还没放在眼里。”

    几个家里有钱的同学大气的开口。

    而这时，原本对这班会毫无兴趣的林天佑，却忽然眼睛一亮，问道：

    “那露营的伙食费也从班费里扣吗？”

    “当然了，明天的活动一切费用全由班费出。”熊静点头回答。

    “这感情好，本少突然发现，其实睡觉也没有什么意思，还是参加班级活动比较有意义，大长腿，明天几点集合啊？”

    林天佑一听不用自己掏钱，立刻来了精神，笑着问起时间来。

    六班的所有同学在这一刻全部转身，用一种异样的眼神看向林天佑，内心几乎都在说一句话：

    这个家伙太无耻了！

    还参加班级活动有意义？

    你一个翘课狂有资格说这样的话吗？

    就算真想去，也起码先把班费交了再说吧？

    整个班上就你林天佑没交过班费！

    这一刻，大家算是真正认清了林天佑是个什么样的人了，心狠、脸皮厚，绝对是个极品男人！

    不过，虽然大家内心都在吐槽，却没有人敢当面说出来，林天佑的余威还在，都不敢招惹他。

    “明天早上七点半在学校门口集合！”

    熊静用眼睛狠狠瞪了他一眼，怪他乱说话，虽然她对自己的大长腿很自豪，但也不能当着这么多同学的面直接说出来啊，多不好意思？

    ……

    今天的课结束了，林天佑舒舒服服伸了个懒腰，然后空着手回家。

    明天跟着大家去露营，混一天的饭吃，等到第三天，梓鸳就应该能回来了。

    这几天，林天佑无时无刻不在想她，都快魔怔了。

    回到公寓，洗刷完毕，林天佑便早早的上了床睡觉，最近他有赖床的习惯，所以不能睡的太晚，否则怕起不来。

    林天佑刚睡下，小兰便现出了身影，她看准时间，化作一团雾气，朝马松家飘去。

    今天晚上，小兰要完成林天佑交代的任务，将这个得罪自己主人的浑蛋杀死，不光要杀死，还要让他在恐惧中受尽煎熬与折磨才行！

    最近发生的事情，让小兰产生了浓浓的自卑感，她越来越觉得自己没用，主人林天佑所接触的恶鬼个个实力都在上百魂力之上，甚至连董卓那样的千魂恶鬼都出现了。

    如果有一天，主人收了这样强大的恶鬼当鬼仆，那到时候，将没有她的容身之处，她一定会被主人给抛弃的。

    所以，为了能继续跟在林天佑的身边，她决定不遗余力的将林天佑交代的事情做到最好！

    白天的时候，小兰在马松身上留了印记，不到十分钟，便来到了马松的家门口。

    这是一栋豪华的别墅，门外装了各种警卫防盗系统，看来马松家里倒是挺有钱的。

    不过可惜，没有任何辟邪的物件，所以根本防不住恶鬼的进入。

    下一刻，小兰化作鬼气，直接穿墙进到了马松的卧室。

    此刻，马松还没有睡，他的房间墙壁上挂着飞镖盘，手里握着飞镖，正恶狠狠的看着飞镖盘上的名字，大吼：

    “林天佑，今天当众打耳光的仇，我马松总有一天会报的，你一个穷逼也敢打我的脸，不可原谅！”

    吼完，他将手里的飞镖猛的扔向飞镖盘，正中‘林天佑’这三个字上。

    “该死的，你竟敢对我主人如此无礼，今天我要虐的你怀疑人生！”

    小兰大怒，下一刻，她飘到马松的后背，然后对着他的脖子吹了一口气。

    只要被吹之人身体打颤，那他的阳火立刻衰减，鬼物便能轻易附身。

    而马松猝不及防下，感觉到脖颈发凉，还真就打了个哆嗦。

    刹那间，他忽然看到自己的影子的轮廓变了，好像从他的背后冒出来了一个人影一般。

    而那个人影，正张着十根如尖刀一般的手指，朝着他的头颅猛插而来！

    (本章完)

