    李大德要学骑马。

    当然不只是因为马车太颠簸，容易晕车的缘故，也有别的考虑在内。

    他可是堂堂千古一帝李世民的弟弟诶，没准将来要指挥千军万马开疆扩土的，晕马车可还行？有哪个大将军在马车里坐着坐着就吐了的？

    未雨绸缪也好，要转移注意力也罢。总之，半路吐到虚脱的李大德说什么也不回马车里了，一定要学骑马。

    “三爷，您还是回车上吧！学骑术也不在这一时。快夜了，若是不尽快到樊乡，咱们就要露宿在野地里。您身娇体贵，怎受得住……”

    队伍前列，马三宝牵着缰绳絮絮叨叨，愁眉苦脸的劝着李大德。

    什么前庭失衡，植物神经功能紊乱导致肠平滑肌逆蠕动这种鬼话，他根本就听不懂。

    在他看来，虚就是虚，在怎么引经据典也掩盖不了某人弱鸡的事实。所以这货就该在马车里躺着，而不是出来瞎浪。

    他马三宝这次担负着两家人的嘱托，责任重大。只想把会喘气的李大德送到河东，不做他想。可偏偏身份的不对等又让他做不出违背李大德的事来，只能独自郁闷。

    他郁闷，李大德可不郁闷。

    虽然只是驽马，比不得军中战马神俊，但对于蜗居钢铁城市里的宅男来说，骑马依然是难得的新鲜体验。

    “怪不得有钱人没事就喜欢去骑骑马，打打高尔夫。以前总以为是为了装逼，现在看倒也不尽然嘛~”

    瞥了一眼满腹心事的马三宝，李大德咧嘴，操着憋脚的口音摆手道：“露宿就露宿，天儿又不冷，还能野外烧烤，多大点事儿啊！”

    面对马三宝，他就不像在李家庄面对李渊几人时的小心翼翼了。

    也是两人开始交流后才发现，这个马三宝的口音并不像其他人那般难懂，带有北方人的停顿习惯，且有点像是后世的山东话。

    可能也与对方的经历有关。早年随家人在北方颠沛，后来流落河西，辗转入了柴府。所以没有关中口音，多偏向北方胡人。

    这对李大德来说倒是件好事，来了这么久，终于有个能和他正常交流的人了。嗯，虽然要把每个字的发音都改成三声。

    杠精的话匣子一旦打开，就不太容易关上。李大德骑在马上一边晃悠，一边和马三宝随口闲聊，旁敲侧击的问着老李家的八卦。

    这同样是未雨绸缪，免得到了河东被李建成问露了馅。

    “这么说，我三姐那孩子还挺闹人的？”

    “唔，哲威少爷是缠人了些，但小孩子嘛，都这样。”

    对于李大德的八卦，马三宝倒是不以为意。说来说去都是他老李家的事，没啥可保密的。而且李家三郎也不是第一天当话唠了，只要不抬杠，大家就能做朋友。

    “你这种想法不对！小孩子不听话，得揍哇！一顿不好使，就打两顿！”

    这边还没感叹完，某杠精的话就随之响起。马三宝脸色一黑，假装没听到。

    见对方不说话，李大德撇了撇嘴。

    特么的，你不往下接，我怎么好继续说？

    “对了，宝哥，你经常在外面走动，消息是很灵通的吧？”

    李大德决定换个话题，聊点大家都感兴趣的，便问道：“最近有啥特别的事发生吗？”

    “可不敢当三爷如此称呼，您叫小人三宝就好！”

    马三宝拱了拱手，想了想，便顺着往下说道：“要说特别的事，无外乎今年圣人第三次东征，外间都言高句丽乞降，准备称臣纳贡。不过在府上，大公子与夫人相谈，倒有些疑惑。若真是称臣，就该上表奏报。可公子言说朝中并无高句丽上表称臣的消息，可见都是外间乱传。”

    “高句丽？卧槽这就打完三次了？”

    李大德眨了眨眼，脑中回想关于杨广三征高句丽的信息，不由得有些振奋。这不就等于说，他爸爸就快要做皇帝了么？

    人逢喜事精神爽，于是李大德就发挥了杠精本色，摆手道：“这怎么能叫乱传呢？不管有没有这事，人家皇帝既然带兵过去了，总要有点收获脸上才好看嘛！不然下面那些大臣怎么歌功颂德？反正这年头消息都是靠说的，你又没去辽东亲眼看见，还不是别人说什么就是什么！”

    马三宝对于“卧槽”这种词汇还有些茫然，但后面的话倒是听懂了。顿时一脸恍然，扭头看着他道：“三爷您是说，高句丽乞降的消息其实是圣人故意传回来的，好叫天下人知？其实根本就没打赢？”

    “怎么说呢……”

    李大德摇头，抬手扶了一下鼻梁，拍着手指说道：“不是没打赢，我猜压根就没打。不过高句丽乞降这话也不是空穴来风。我要是高句丽王，先把皇帝糊弄走再说嘛！大家离这么远，你又不能天天来打我，还得过日子呢！等到你自己家揭不开锅了，也就不会再惦记我了。”

    马三宝张着嘴，好一会儿才把这些话掰碎了消化掉，进而就是惊讶道：“定是如此了！那高句丽打的好算筹！自去岁杨礼部起兵反叛以来，真真是烽烟四起。不但北海、平原有乱，就连关中也不太平。今岁又有扶风、离石等地民变。三爷你说的揭不开锅，便是此类情形吧？圣人既要发兵镇压，自然无暇东顾。”

    “唔，差不多吧！”

    李大德点点头，有些走神。

    马三宝说的这几个地名，他一个也不知道，所以脑子里根本构建不起来任何关于全国起义范围的轮廓。可刚跟人家装完了逼，总不好再问，便只能作高深状。

    “怪不得京城人人都说，李三郎辩惠聪明，富有实学。依我看，三爷可比京城那些夸夸其谈的世家子高深许多。”

    “怎么？我在京城还挺有名？”

    李大德歪过头，这次倒真是有些好奇了。毕竟论起对自己的了解，他反而是最少的。

    “好叫三爷知晓，你在京城倒是比二爷更出名些，有不少人都传您的才名呢！”马三宝笑道。

    “都怎么说的，你学给我听听！”李大德抬了抬下巴，一脸期待。

    马三宝愣了一下，有些迟疑，随后便拱了拱手，先告了个罪，说道：“那小人冒犯了。京城那些读书人，偶有提起三爷的，便说‘那李玄霸口才端地厉害，更兼博闻强识，也不知师从何人’，还有些说‘与大德贤弟交谈，虽咄咄逼人，但所辩之论皆有出处，从不无理强辩，令人叹服’……”

    “呵~”

    这边马三宝还在叙说，李大德嘴巴却早就咧了起来。虽然这话说的都是前身，但就是怪了，听在耳朵里像是夸他本人一般。

    不过思绪只是转了两圈，笑意就僵住。

    李大德忽然发现了一个一直以来都想不通的问题，直到回忆起刚刚某人的描述。

    “等等！三宝，你刚刚说，李玄霸……是说我么？”李大德指着自己的鼻子，表情严肃。

    “呃，三爷恕罪则个！”

    马三宝吓了一跳，急忙站在原地拱手，苦着脸道：“您叫小人描述京城传言，小人不敢删减。直呼三爷小字名讳，还请莫怪！”

    他这一停下，身后跟随的马车仆从都停了下来，好奇的看着前方的两人。

    此前长孙无垢就曾叫过他大德，还让他惊诧了一下，好奇她是怎么知道自己名字的。眼下总算是反应过来了，古人冠礼之后便会取字。长孙无垢叫的是李玄霸的小字，而非他的本名。

    李大德的脸色不太好，须知李玄霸这个名字，在小说泛滥的年代实在过于响亮了。

    正史记载的少，野史倒都很刺激。但无论哪一个，结局都是惊人的相似：杠精，单身，死的早！

    “嗯？这三个词连起来好熟悉啊……”

    怪异的念头一闪而过，扭头看着还低头躬身的马三宝，便叹了口气，摆手道：“宝哥，我不是怪你这个，是想到了别的事。再说了，咱俩平辈，叫个名字有啥打紧的！你也别三爷三爷的喊了，我听得别扭，以后就叫我大德吧！”

    “这……”

    马三宝抬起头，看李大德的表情不似作伪，便有些激动道：“三爷不嫌小人卑贱，折节相交，小人自不敢辞！”

    “哎呀，好了好了！”

    李大德挥手，众人继续赶路。不过这次，某人就开始有些忐忑了。

    想了半天，觉得有些事还是要问明白的好。便再次开口，貌似随意道：“宝哥，我有些记不清了，当今皇帝现如今是登基第几个年头了？”

    这么问，也是有讲究的。李大德记得很清楚，李玄霸是大业十年病死的，毕竟前几天为了抬杠才刚上度娘查过。鬼知道这日子还有多久，总得做些什么预防才好。但总不能开口就问今年是哪一年吧？换个问法，也显得不那么突兀。

    死过一次的人，绝不想再死第二次。

    “圣人是继位后第二年才改元，常有人弄混，三爷……呃，三郎记不清也正常。如今是大业十年，已是圣人在位第十一个年头了。”马三宝笑道。

    “纳尼！”

    李大德目瞪口呆，只觉得脑中天雷滚滚。

    难道哥们儿刚穿越过来，屁股还没坐热就要嗝屁了？

    可史书总不会有错，也没理由少记漏记。又或者历史总会自动修正，穿越者必须死？

    咽了一下口水，李大德抱着马鞍就往下跳，随后连滚带爬的往马车上跑，嘴里喊道:“快快，咱们快点去樊乡，大晚上的住野地太危险了！”

    “这……”

    马三宝被这货忽然跳脱的思维搞的有些懵，但随后就为这货的识趣配合高兴起来。急忙翻身上马，扬鞭道：“好嘞！三郎你坐稳了！”

