    温浩渺点了点头，小声说道：“苏义，这张单丹方的价值你应该清楚，所以我希望你自己知道就可以了，不要对外宣扬。”

    他还打算用寿元丹的丹方交换一些心仪的东西，如果苏义宣扬出去，人人都知道，寿元丹的丹方也就失去了价值。

    “温大师放心，我绝对不会外传。”苏义保证道。

    好东西肯定是知道的人越少越好，他当然不会宣扬了。

    “那就好。”

    温浩渺笑道。

    “温大师，没别的事我们就先离开了。”苏义说道。

    此行的目的已经达到，也就没有必要在这里浪费时间了。

    “苏义，我还想再跟你做笔交易。”

    温浩渺稍一沉吟，开口道。

    “什么交易？”

    苏义眉头一挑。

    “我想让你帮我再破译一张丹方，我会在给你一颗蕴灵丹当做报酬，或者用其他的丹药代替也可以。”温浩渺认真的说道。

    他手中除了寿元丹的丹方，还有另外一张没有破译的丹方。

    只不过，这张丹方使用银蚵文记载的。

    而用银蚵文记载的丹方，价值肯定不如金阙文的丹方，给出一颗蕴灵丹当报酬，也算合理。

    “温大师，我虽然可以轻松破译上古文字，但也是一件很耗费心神的事情，因而会索要一些报酬的。”苏义缓缓说道。

    拥有【明悟之瞳】，破译上古文字也就看一眼的事情，既花不了多长时间，也消耗不了多少心神。

    之所以这样说，也是为了好开口要东西。

    “都是应该的。”

    温浩渺笑道：“你需要什么？”

    破译上古文字的确是一件很消耗心神的事情。

    原本，他就没打算让苏义白忙活。

    “温大师，蕴灵丹我不要，我想要一张蕴灵丹的丹方。”苏义开口道。

    考虑到后面会往炼丹师这方面发展，手中多一些丹方是很有必要的。

    在蓝星，除了提升修为的丹药，疗伤丹药是最抢手的。

    而蕴灵丹是顶级疗伤圣药，价值不言而喻。

    “丹方？”

    温浩渺眉头微微一蹙。

    一颗蕴灵丹的价值，要远在丹方之上的。

    因为蕴灵丹的丹方在蓝星早已流传，很多势力都是有的，这就导致他的价值大大降低了。

    另外，丹方都是炼丹师需要之物，苏义这么年轻肯定不会是炼丹师。

    那么索要丹方做什么？

    这一点让他感觉非常奇怪。

    苏义笑着解释道：“温大师有所不知，我们校长也是一位炼丹师，他就喜欢收集各种丹方，我是帮着他索要的。”

    “校长是炼丹师？”曹青朗一脸狐疑。

    按理说，以李振峰的性格，如果是一位炼丹师的话，早就到处宣扬了。

    他怎么从未听说过？

    “李振峰是炼丹师？”

    温浩渺轻咦一声。

    他听说过李振峰的名号。

    李振峰是源城第三古武学院的校长，又是一名火系灵修，的确有成为炼丹师的可能性。

    但有可能不代表着就可以成为炼丹师。

    “温大师，我们校长的确是炼丹师。”苏义肯定了一声。

    李振峰最多是一个半拉子炼丹师，到现在连气血丹都炼制不出来。

    反正别人都不清楚，索性往李振峰身上推好了。

