
　　4月20日。

　　在课堂上专心听课的陈子安总觉得右眼皮跳的有些厉害。

　　这堂课讲的是经济学原理。

　　在自己亲身创业之后，陈子安深深的感受到了这些基础学科的重要性。

　　经济学，在一个企业发展的任何一个阶段，都有着非常关键的辅助作用。

　　再加上他这次可是没有选择任何技能附身，刘盈给他下达的期末考试指标和上次一样，依然是不能比以前的成绩差。

　　这就意味着他依然需要在七门测试之中考出六门满分！同时，另外一门不能低于98分……

　　这学期的七门功课之中，除了经济学原理之外的其他六门课是和财务相关的课程，对于CPA已经过了的陈子安来说，不在话下！

　　见全校闻名的学霸都在专心听着自己讲的课，周眉喜上眉梢，都来看看，都来瞧瞧，连陈子安这样的超级学霸都在听我的课！

　　这学期，我的课应该是学霸上的最多的一门课了吧？

　　算起来，这是第五节了。

　　以后，谁还敢再说我的课枯燥无味？

　　正在周眉准备对供给曲线进行详细讲解的时候，眼角却突然一抽，双眼余光撇到了陈子安拿着书本悄悄的从后面溜了出去......

　　“4728个人版初步搞定了！”收到董宇发过来的短信之后，陈子安有些迫不及待的收起了书本，离开教室往自己在交大那边的房子走去。

　　这可是一件大事！

　　关系着自己未来在C端市场占有率的大事！

　　“老板，你来了？”见陈子安开门进来，坐在沙发上的董宇有些疲惫的打了个招呼，这半个多月以来他和团队是日夜赶工，为了这个项目，几人已经很久没去学校上课了。天籁小说网

　　为此，杨思雨颇有意见。

　　“表哥，好久不见了！”听到外面有动静，张波揉着眼睛从卧室里走了出来。

　　“表弟，你也过来了？”陈子安倒是没想到张波也在。看来，张波应该还是有些专业底子。

　　以后，要是安全卫士这边以后真能做大做强，倒是可以考虑让他来这边做事。

　　“恩，365个人版可是大家都期待着的软件，我也是好不容易才求着Rain把我拉进项目组里面来。”

　　“别听这小子瞎说，C++方面，你这表弟可是一把好手！”董宇给陈子安递过去一瓶矿泉水道。

　　陈子安点了点头，“个人版弄的差不多了？”

　　“一起看看！”董宇把陈子安带到了台式机电脑前面，点开了桌面上的一个应用程序，开始讲解并演示起来。

　　半个小时，董宇停下了手中的鼠标。有些期待的等着陈子安的评价。这一次的365个人版，他不止是在应用层面上较网吧版做了些提升，在UI设计上也是延续了网吧版绿色的整体风格，看上去异常清爽。

　　不得不说，在经历了网吧版的开发之后，作为黑客的董宇在软件研发上有了很大的提升！

　　见陈子安眉头微皱，董宇问道，“老板，是有啥问题？”

　　陈子安轻叹了口气，有些不悦道，“Rain，咱们这次的产品虽然核心卖点是4728的专杀，但作为一款安全防护类产品，你对安全卫士的定义有些狭隘了！”

　　“安全防护的核心不就是病毒和木马查杀吗？”董宇疑惑说道，“除了4728专杀，现在主流的一些木马专杀和病毒库我们都已经做了整合。”

　　“你现在的这个产品，把它叫做365木马专杀还差不多，距离安全卫士的定义八杆子打不着北！”

　　见陈子安并非是在开玩笑，董宇心里有些窝火，我们辛辛苦苦干了大半个月不说，你这甩手掌柜倒好，平时不管不顾，一过来就全盘否定！

　　“那什么叫安全卫士？”董宇也不客气，这一次，老板的称呼也是直接省掉了，他是真的心里有气，任谁被一口否定了半个月的工作，心中也不会乐意！

　　“安全卫士自然需要全方位的为用户的电脑防护！电脑体检、查杀木马、电脑清理、优化加速，这是四大核心的安全功能，同时咱们可以提供更多可以个性化定制的实用工具。”陈子安正色说道。

　　“我不否认你说的这几个方面是我们未来的方向！”生气归生气，董宇也没有完全听不进意见，陈子安所说的这几个方面，确实总结的非常精确！连他这个专业人士都暗暗佩服，“但试问现在市面上的杀毒软件厂商，又有哪家真正做到？锐星，金杉也仅仅是专注于杀毒这块领域！”

　　“所以，这就是他们做不大，做不好的原因！”陈子安道。

　　“你太急了！没有任何一款产品可以一蹴而就，一步到位！”董宇道，“我们的优势在于前面的网吧版有了非常好的用户口碑！所以，我认为我们应该尽快推出核心功能将个人用户圈过来，然后再根据用户的需求不断更新迭代！”

　　“先解决用户当下的关键问题，占领他们的桌面，后面的优化再一步步来。这就是我的思路！”董宇说道，作为一手将4728网吧版成功上市的产品经理来说，他对365软件的未来也有着自己的规划！

　　“这个思路，放在邹宏意没有公布4728的后门之前，还行的通！”陈子安肃然说道，“你自己想想，当初你开发4728专杀的时候，才花多长时间？就算你天资灼灼，别人都比你笨。我想，要不了多久时间，邹宏意那边肯定会迅速跟上！”

　　“还有，锐星，金杉，这些老牌的杀毒厂商，你认为他们会不加入4728的专杀到产品里面？我们现在的处境非常严峻，你懂吗？”陈子安有些恨恨说道。

　　“正因为我考虑到邹宏意的因素，我才决定以一个极简版的功能尽快上线！”董宇情绪激动的说道，“越早上市，越有主动权！”

　　“我的意见，现在这个版本的365个人版，我不同意上线发布！”陈子安不自觉的提高了声音。

　　“我是这个项目的产品经理，老板，我相信我对这个市场的判断，我坚持以目前这个极简版的方案上线！”董宇豪不示弱的说道。

　　“输了怎么办？”

　　“我来负责！”

　　“你怎么负责？”陈子安厉声问道，“要是被邹宏意抢占了先机，拿到了用户口碑，要是被锐星，金杉实现了弯道超车，你还怎么负责！你能负什么责！”

　　“这是我的专业领域！你别忘了，你只是个会计！”董宇拍着桌子道，“365安全卫士不仅是你的，也是我的心血！是我董宇的第一款产品！这次要是失败了，我自己的股份全部退出！这个项目的开发费用，我一分不要！”

　　一旁的张波有些看傻了眼。

　　屋内的几人也被陈子安和董宇的争吵声惊动，纷纷走了出来，一群人面面相觑，一个是自己老大，一个是老大的老板，这些技术宅男哪经历过这样的场面。

　　“你能代表你们团队的意见？”陈子安强自按下了自己即将爆发的情绪，沉声问道。

　　“是！”董宇看了看众人，咬牙说道。

　　“你们都是这个意见？”陈子安望着站在客厅里的其他人道。

　　见众人均默不作声，陈子安点了点头。

　　“一步错，步步错！希望你真的能对365个人版负责！”丢下这句话之后，陈子安猛地站起身来，重重地摔门而出。

　　下楼之后，陈子安有些心烦的在小区绿道里踱步。这还是他第一次和自己的团队产生如此激烈的冲突。

　　一直以来，他都习惯了自己发号施令，而下面更多的是执行。

　　因为，他有着信息不对称的优势，他有着对未来世界走势的预判。

　　所以，他不知不觉有些习惯了大家顺从于他的想法。

　　但说到底，他只是一个会计。

　　尽管现在在现世中当上了懂秘，也在和谢珊一起慢慢的在管理雨声，但毕竟没有多长的时间。企业管理这门学问，有很多企业家终其一生都没能研究透测。

　　对待不同类型的人，需要有不同的管理手段。像卢高远，安伟诚几人，和陈子安属于同一个院系，认知的范围偏差不大，加上没有什么创业经验，自然需要陈子安的带动。

　　对于陈子安也自然是言听计从，唯陈子安马首是瞻！

　　而董宇则不同，在涉及到软件开发这种专业问题上面，非常有自己的主见。这次，甚至不惜和陈子安“翻脸”也要坚持自己的产品思路。

　　一方面，说明陈子安在董宇这种专业人才的心中，他还没有建立起足够高的威望，另一方面，自己这种游击队一样的公司治理层确实也是需要进一步的改革了，否则，谁都可以不听从他的指挥，谁都可以矫情，可以任性！

　　这也给陈子安敲了个警钟。

　　未来，公司越做做大，如何去进行有效的企业管理，这是他始终绕不开的一个话题。

　　正想着，裤兜里的手机响了起来。

　　“胖子，有事？”陈子安平复了下心情。

　　“老四，你在哪儿呢？过来网吧这边看看！”卢高远的语气有些急促。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第一百八十九章 暗流涌动（四）免费阅读。https://xs.23sk.com 