    第五十三章祭炼万鬼幡

    ……

    隐身术，已经是极为难得而雷动最为喜欢的法术了，那阴人的不二法门，而且还很变态的配上了幽灵一击。这便使得这只被命名为幽灵鬼卒的家伙，成为了黑暗中的暴君，敌人的噩梦。而且，身为上品鬼卒。比之中品资质的鬼卒，不论是从灵动还是智能上，都要胜上一筹。

    至于极品鬼卒，自又要胜上一筹。可惜的是，按照前面晋升的规律来估算，提升一只极品鬼卒所需要抓捕鬼魂的时间，就算是再顺利，也至少得花费雷动三年左右的时间。也许以后到了筑基期，寿命较长的话，倒是可以干干这种事情。如今来说，简直就是在挥霍寿命。

    但是现在不趁着年轻，身体机能都处在旺盛状态早日进入筑基期的话，越年老越是难以晋升。何况，单单一只极品鬼卒的话，总体威力比之三只上品鬼卒配合，要差之很大一筹。由此，不论是从时间限制上，还是增加的实力效率上，目前提炼三只上品鬼卒时最最划算的事情。

    除开这三只上品鬼卒外，雷动另外一个收获，便是顺带祭炼了上品万鬼幡。说是万鬼幡，但实际上以雷动目前的修为，顶多就是能祭炼个百几十只低级鬼魂，达到百鬼齐出的境界。若真是上万阴魂，以雷动目前的神念强度来说，根本不可能压制得住，和那恶鬼幛一样，极容易受到反噬。

    万鬼幡是一件注重阴魂数量，却不太在意质量的法器。用什么灵鬼去祭炼，简直就是天大的浪费。当然，使用野鬼卒，修士生魂，兽魂之类，也都是可以的，只是远不同于本命鬼仆。被万鬼幡祭炼后的各种魂魄，最终都会统一化作一团黑雾状的鬼魂原始状态。当然，黑雾鬼魂之间，也是会因此有强有弱。

    然而万鬼幡的问题在于，使用的修士能御动的鬼魂总实力有限。其额度取决于万鬼幡的品质，以及使用者的修为强弱。喜欢用万鬼幡的修士们，也是渐渐地给役使数量指数取了个名字，那便是魂力界值，简称魂值。

    所谓魂力界值，指的是按照修士本身的神念强度，外加不同品质的万鬼幡加成后，能压制住的最大鬼魂总强度的临界值。举例来说，假设雷动目前的神念压制力为一百，那么经过这柄上品万鬼幡加成后差不多能到一百五。按照一只普通阴魂祭炼出来的鬼魂为一点来计算，他的万鬼幡中，至多能压制住百五来只最低级的鬼魂。但若是由一级野鬼卒炼制而成的一级鬼魂，差不多需要十点，那么就只能驭使十五只一级鬼魂。再往上，鬼魂每增加一级，都会额外多消耗十点，若是用十二级鬼卒炼制成的十二级鬼魂，每一只则需要消耗一百二十点点。那意思就是说，按照雷动目前的强大，至多在万鬼幡里镇压一只十二级鬼魂，外加一些较弱的。当然，这只是一个大概的估算，具体涉及很大的波动。

    事实上，万鬼幡中的鬼魂威力，与鬼卒的个体战斗力计算有很大的不同。那些鬼魂是真正的，只凭本能和指挥行动的一团黑雾状，所谓鬼魂品级，也只是相对而言，指的是其灵魂的本源力量强弱而已。的确，一只十二级鬼魂要比低阶鬼魂强很多很多，纯灵魂强度要等同于约莫一百二十只低阶鬼魂。但绝不代表着，十二级鬼魂就能单挑一百二十只低阶鬼魂。恰恰相反，因为攻击方式和灵智等问题，凭借数量优势的一百二十只低阶鬼魂，往往能能啃掉一只十二级鬼魂。

    这在修士，妖兽，鬼卒之间，这种强弱对比是不可思议的。因为一只十二级的鬼卒，还是能比较轻易战胜百多只普通阴魂的。而一个炼气十二层的修士，也能较为轻易的干掉百多个很强壮的凡人士兵。

    但鬼魂，哪怕是低阶鬼魂，就是如此的特殊。它们不同于阴魂，不同于猛兽，更不同于凡人士兵。它们的形体都是一团黑雾状，攻击起来往往如虫群一般密集，一旦形成规模效应，铺天盖地的，往往会发挥出非常强大的威力。

    当然，若想纯以一百多只低阶鬼魂来干掉一个炼气期十二层的修士，那简直是痴心妄想。因为十二层修士和十二级鬼魂远不相同，修士有着各种法术，法器，符箓等等。而十二级鬼魂，也就拥有近乎于相同的灵魂力量而已，什么法术，装备，身体，灵智，统统没有。不过，若是低阶鬼魂数量一旦上千上万，那就对十二层修士会很大很大的威胁了。规模数量产生的强大威力，可不是闹着玩的，想想数量规模很大的蚁群便能明白。

    由此可见，本命鬼仆追求的是个体力量要强大，越极品的鬼仆越好。但是万鬼幡中的鬼魂，却是越低级越好，那样会造成庞大的规模效应。上万只低阶鬼魂遮天盖地，甚至比蝗虫更密集的发动侵袭作战，那其中的威势可想而知。

    不过，总用大量劣鬼级阴魂祭炼成低阶鬼魂，也有其劣势所在。那就是若遇到一场艰难的战斗时，万鬼幡中的鬼魂牺牲数量会很大，因为那些低阶鬼魂太容易死亡掉，往往需要不断的祭炼补充消耗。否则鬼魂数量一旦跟不上，万鬼幡威力便会大打折扣。如此，倒是使用稍微强大些的鬼魂，便会不那么容易死。

    总之，用低阶，或者高阶魂魄祭炼万鬼幡，各有各的好处优劣。前者能发挥出万鬼幡最大的威力，但面对激战时损耗过大。而后者，损耗会大幅度减小，但威力却远不如低阶。孰优孰劣，也全靠万鬼幡主人自行考虑。

    但雷动为了喂食上品鬼卒，在遇到的绝大多数野鬼卒啊，低阶妖兽什么的，通常都会由鬼卒吞噬掉。那么给他的选择，便是只能使用大量普通阴魂了，只有故意祭炼了十来只较高级的鬼魂，充当万鬼幡主魂。除此之外，几乎全部是劣鬼。

    百鬼齐出的阵势下，再配合着本命鬼仆的尖端战斗力，相辅相成威力当能倍增。不过雷动暂且没有找人试验过，也不知道在实战中，真正能起到什么效果。

    万鬼窟，著名凶地之一的阴风峡谷中。

    雷动正在与一只七级野鬼卒缠斗着。

    “轰~”

    幽冥鬼爪紧握住的一只野鬼卒，还没来得及挣脱开来，便被三只等阶还不算太高的上品鬼卒轮`暴而死。欢愉的它们，很快便将游离在空气中的魂魄碎片吞噬得干干净净。在分食过后，三只鬼卒各自壮大凝实了不少。尤其是三级中上的幽灵鬼卒，直接晋升到了四级。

    不愧是上品灵鬼炼就的鬼卒，提升速度还真是挺变态。不过对于雷动来说，鬼卒的提升速度是越变态越好。恨不得偷偷摸摸炼的这三只上品鬼卒，一下子都晋升到鬼卫了呢。当然，这也只是能想想而已。哪怕是天灵鬼，也绝对不可能有这种晋升速度。

    由于这三只上品鬼卒的表现优异，雷动倒是越看它们越喜欢，狰狞而凶历的外表，在他眼中也是显得挺可爱。

    刚展开神念，四下搜索下一只野鬼卒之类。却是蓦然见到天空之中，一道幽绿色的遁光由远及近，正以极快的速度飞至。遁光在天空之中，犹似一道流星，拖着长长焰尾，煞是好看。

    雷动的心却是微微一紧，从那遁光速度来看，恐怕会是上品级的飞行法器。而能用得起上品飞行法器者，肯定不是什么穷鬼。立即不动声色的，将三只等级还弱的上品鬼卒收了起来。放出了中品暗影鬼卒，让其潜在一旁，与此同时，手中暗扣了几粒阴煞雷。

    ……