    宋蔚然踏进饭堂，直接就锁定了动手的李长庆。

    山海派首徒之名如雷贯耳，更有金丹境的气场，饭堂里刹那间安静下来。

    李长庆干涩的咽了下唾沫，对这个山海派天才心生畏惧，他小心的往旁边移了移，就像是躲在了小弟们的身后。

    “挑起争斗，无视门规，随我去戒律堂领罚，我不希望说第二遍。”

    宋蔚然冷漠开口，虽无杀意却令人心慌。

    李长庆相信，只要自己拒绝，宋蔚然会立刻动手。

    他挑起争斗是不争的事实，而且被他针对的萧寒宇也未曾还手，如今这么多炼气期弟子受伤，宋蔚然身为掌门首徒，就算教训他也不会有人有异议。

    李长庆咬了咬牙，不忿的对宋蔚然拱了拱手：

    “是，宋师兄。”

    宋蔚然点了下头，扔了一瓶丹药到旁边桌上，淡淡的吩咐：

    “哪些人受伤，自己把丹药分下去。”

    说罢，带着李长庆转身就走了。

    李长庆握了握拳，不情愿的跟了上去，心里暗暗记恨着萧寒宇。

    另一边，萧寒宇回到邀月峰后，装作什么都没发生，跟往常一样自顾的摆着饭菜。

    有轩辕青霜对外的承诺，他只打了弟子级别的饭菜，一荤一素一汤，虽然卖相平平无奇，分量上还是挺抵饿的。

    将碗筷摆好后，他扬起笑，走到轩辕青霜卧房叩了叩门：

    “师尊，徒儿将饭打回来了，您要用膳么？”

    习惯的慰问，他知道现在的师尊，不忌口腹之欲。

    打坐的轩辕青霜蓦的睁眼，一阵冷香从面前拂过，萧寒宇就看到摆好碗筷的桌子旁，多了一个面容冷艳的女子。

    他弯了弯唇，移步朝桌子踏去，坐下之后，自觉的将炒肉片推到了女子的面前，目光殷切：

    “师尊，请用膳。”

    轩辕青霜执起筷子，看着桌上一青一红，还有一碗没什么油沫的清汤寡水，抿了抿唇。

    她早已辟谷，乖徒儿还在长身子，没必要跟他抢。

    就像是跟幼儿园小朋友抢糖吃，太没面子了！

    想到此处，她缓缓放下了筷子，语气冷冷的撇开了脸，闭眼打起了坐来。

    “你自己吃吧，为师不用这些。”

    萧寒宇明亮的眼眸逐渐阴沉，抚着桌沿的手不受控制的收紧，他看着对面不屑一顾的清冷女子，心里翻涌着连他自己都不清楚的情绪。

    “师尊，你是在嫌弃我么？”

    喉咙滚动，低沉而又阴森的嗓音，将他自己都吓了一跳。

    轩辕青霜以为伤到了他的自尊，慢慢的将眼睛睁开，在看到少年唇角干涸的血迹，好看的眉头紧紧的皱了起来。

    她突兀的伸手，葱白冰凉的指尖在少年的唇角抚过，滑腻的触感像一滴从未有过的春雨，滴落到萧寒宇的心里。

    他身体僵硬，心弦紧绷，生怕惊飞了那只从冰雪中飞出的蝴蝶。

    “不是去打个饭么，怎么弄的？”

    如樱秀唇微微开合，冻人肺腑的嗓音冰消雪融，哗哗的奔向春暖花开的原野。

    萧寒宇忽然心虚的撇开了目光，垂眸结结巴巴的说道：

    “我，我，徒儿……没什么。”

    “没什么还吐血，你当为师是傻子？”

    尾音上扬，隐隐有怒意涌出，春暖花开的原野再次被冰封。

    她似乎生气了？

    萧寒宇紧张的解释道：

    “没，没有，师尊，徒儿只是遇到点儿小状况，师尊不必担心。”

    他有些后悔将血迹留下，可回味着唇角萦绕的那抹滑腻冰凉，他又觉得很值得。

    她刚才，是因为担心他对么？

    萧寒宇有些出神。

    他明明早已告诫自己，这个世界黑暗而冰冷，世间所有皆为罪恶。

    可那个被称为师尊的人流露的关怀，即便分不清真假，他还是忍不住伸手抓住。

    师尊……

    他在心里默默的念着这个称呼。

    “为师没有嫌弃你，只是为师早已辟谷，吃饭本就是可有可无的事，这些对你来说刚刚够。”

    轩辕青霜对待孩子似的抹去少年嘴角血迹，又将手落在头顶揉了揉，耐心解释：

    “你目前是我轩辕青霜唯一的弟子，邀月峰所有的修炼资源都是你的，所以你要有自己的傲气，外出遇到麻烦，大可直接解决。

    “只要不违反门规，谁都没资格动你，可懂？”

    说的这么真诚，乖徒儿应当感动得痛哭流涕吧！

    然而少年的反应并没有她想象的那般，睫羽闪了闪，无声中泛起了点点水光，似是在控诉对面的人始乱终弃。

    “目前是您唯一的弟子……

    “师尊，您之前不是说过，我会是您唯一的徒弟……

    “难道您想另外收徒？您之前的话都是骗我的？”

    不经意间，手臂被人抓住，低眸看去，骨节分明的手用力却又过分小心的落在白衣之上，只抓出了一丝褶痕。

    他就像一只即将被人抛弃的小狗，拼命装着乖巧，祈求着主人的留下。

    恍惚间，她看到谪仙般的女子身后，有一名浑身是血，形容狼狈的少年，亦步亦趋的跟着。

    即使无数行人逆流，他还是拼命的靠近。

    即使山海派外阵法阻拦，他还是不畏死的闯了进去。

    即使遭人冷眼、强弩之末，他还是跪在广场之上，不停的朝邀月峰磕头，一遍又一遍的喊道：

    “请轩辕峰主收我为徒！”

    “请轩辕峰主收我为徒——”

    “请轩辕峰主收我为徒……”

    直到少年晕死在广场上，他祈求的那名女子都从未出现过。

    一名气度温雅的青年从人群后走来，让身旁一身正气的少年将其带了回去。

    轩辕青霜发现，男子是戚风，身旁少年是宋蔚然，被带走的是萧寒宇。

    那应当是他拜师的场景。

    她明明知道，在原书里，他这般以性命相逼的拜师，不过求一方庇护而已。

    轩辕青霜压下另外收一群徒弟，来孝顺自己的想法，轻轻点头：

    “为师言而有信，不过偌大的邀月峰只有我们两个人，你不觉得太冷清了么？

    “而且就算收徒，你也是邀月峰的大师兄，以后在外游历，还会有人帮衬你的。”

    萧寒宇彻底停住了动作，一动不动的盯着地面，轩辕青霜每说一句，他眼底的黑暗就浓稠一分。

    他缓缓启唇，就像地狱开了门：

    “师尊，我觉得目前这样很好，您觉得呢？”

    她本就是个冷漠无情的人，若再收几个徒弟，分给他的关切还有多少？

    就如今日听到的那般，他拜入邀月峰下并未经过她的同意，而他能留在此处，全是仰仗她徒弟的身份。

    轩辕青霜，在我未强大起来之前，你只能是我的师尊，一个人的师尊！

