    在睡了十几个小时之后，许曜从床上爬起来直奔厕所，他被尿憋醒了。

    释放过后，许曜回到房间，突然感觉好像有哪里不对，环视一周，房间中央的蛋已经消失的无影无踪，随着一起不见的还有毛毛，然后他刚买的沙发已经一片狼藉，沙发上全是抓痕，还破了一个大洞，周围都是大片的棉花，可沙发的形状却依旧没有瘪下去。

    许曜慢慢向沙发走去……，突然沙发中窜出来一个东西，直接扑到了许曜身上，对着他的脸就是一顿猛舔。

    是毛毛，进化过后的毛毛出乎意料的外形没什么大的改变，只是长大了许多，变成了大型犬的体型。

    不过全身毛发都有了一种特殊的晶石质感，却并不显得僵硬，反而更加柔顺。原来的黑白相见也全部变成了黑色中夹杂着些许的金红。最很奇怪的是毛毛虽然大致是黑色，却时常让人感觉到些许的耀眼。

    “毛毛你给我安分点，还没和你算拆了我沙发的账呢。”

    抱开在自己身上乱动乱舔的毛毛，许曜打开毛毛的属性面板。

    【炽炎古龙·歌顿·艾萨克】

    职阶：从者

    种族：太古巨龙

    生命值：100％

    法力值：120

    古龙晶能：120(可消耗法力值转化)

    力量：15

    敏捷：11

    体力：18

    智力：12

    魅力：8

    技能一，太古龙族(被动，Lv1)

    生命值+600，力量+5，敏捷+3，体质+6，智力+4。天生龙威，对敌人造成气势压迫，战斗中效果依据具体实力而定，同时对血脉不纯的龙类生物具有难以抵抗的压制力。

    技能二，龙晶(主动技能，Lv1)

    古龙族特有的结晶力量，受特殊能量影响，已获得炎热，阳光等特性。

    技能三，古龙战法(被动技能，Lv1)

    传承于古龙血脉之中的龙族战法，包含着世代以来许多龙族强者对于战斗基础的知识理解，每一位初生古龙都能依此迅速了解如何运用龙躯战斗并形成自身的战斗风格，成为天生的战斗大师。

    ……。

    看完毛毛的属性之后，许曜只感觉毛毛好像比自己还强。别看毛毛现在就是一条狗，可一旦进入战斗状态，他就会变身成他真正的模样，然后敌人就会懵逼的发现眼前的可爱宠物狗，其实是一条恐怖的巨龙。

    ……。

    终于把一切都搞定了，现在许曜要做的只剩去把乐园币全部花掉转换成自己的实力，然后他打算去试炼场，和毛毛一起熟悉一下能力。毕竟他们还没有在一起战斗过，需要培养战斗的默契。

    不一会儿，许曜带着毛毛来到了交易区，准备看看有什么能用的上的东西。武器他暂时不缺，布都御魂是白色满评分的装备，已经够用了。

    他准备去购置几把枪械，毕竟枪还是目前许曜最熟悉的武器，而且在低阶世界，热武器还是能排上用场的。

    很快许曜找到了一家枪械店，这一方面他轻车熟路，很快就买到了适合的装备：HK45，也就是USP手枪的另一型号，口径更大，杀伤力更强。

    HK 433，在现实世界还是作为一种原型，并未服役的枪械，在轮回乐园中得到了完善与改进，是性能极其优异的突击步枪。连带着几百发弹药，以及手雷，震撼弹等等一共花费800乐园币，还算便宜。

    此时许曜还剩11000乐园币，他还没有防具，但市场上卖的大多是铠甲，而且评分不高，他不是坦克，沉重的铠甲与他的作战风格相悖。

    他更加倾向于选择轻便的防具，即使防御力差些也无所谓，关键是不能影响行动的敏捷性。

    在各个摊位间辗转许久后，许曜最终站在了一位壮汉的摊位前，摊主没有隐藏相貌，是个大约30多岁身材高大的男人，全身肌肉虬结，一看就是狂战士或者坦克一类的职业。其摊位上的商品也大多是防具。

    “怎么样，看上哪一件了？”

    许曜没答话，只是装作随便看看的样子先拿起了一枚戒指，查看属性，然后又看了几件板甲，最后才拿起了角落里一件他一开始就看中的黑色风衣。

    【黑夜大衣】

    品质：白色

    类型：长皮衣，风衣

    使用条件：力量6点以上，敏捷6点以上可穿戴。

    耐久度：28/30

    防御力：12

    评分：8

    简介：特殊的制作工艺使得风衣也获得了不弱于普通铠甲的防御性，但也仅限于此。

    这是许曜目前能找到的最好的轻型防具，他不想错过。

    “这件，2000乐园币太贵了，便宜点？”

    中年大汉看了一眼许曜，说道。

    “不能再便宜了，这可是很稀有的装备，是风衣但有铠甲的防御力。”

    “那又怎样呢，它的防御力还不是只有12点？

    2000乐园币我买其他的铠甲防御可以比它将近高一倍，别把别人当傻子。

    要不是它是风衣，1000乐园币我都不要，不能便宜就算了。”

    说完许曜就放下风衣走开，没有一点回头的意思，一边走还一边看其他摊位上的防具。

    一直走到摊主视线的尽头，身后终于传来了呼喊，许曜站在原地收敛了一下脸上计划得逞的笑容，才慢慢转过身去，不一会儿摊主就拿着风衣追到许曜面前。

    “喂，兄弟！装备1800卖你怎么样？毕竟是8评分的装备。”

    “还打算忽悠我？1300，就这么多钱，多一分都不要了。12点防御就只值这个价，不然就拿回去吃灰。”

    摊主又开始面露难色，犹豫不决。许曜摇了摇头作势要走，摊主才终于下定决心。

    “行行行，1300就1300！”

    就这样，黑夜大衣被许曜轻松拿下。

    其实这件风衣虽然确实不值2000乐园币，但一千六七的价值还是有的，只是这类装备唯一的卖点就是风衣的种类。同等价格下防御力并不出彩，意味着性价比不高，所以买的人不会很多。

    同时摊主还把价格定的很高，所以如果不是真的非要不可，一般人购买的可能性确实不大。

    摊主应该也是急了，装备一直卖不出去，害怕砸在手里，好不容易来了一个顾客他当然要抓住。

    这样的情况下，许曜抓住机会就便宜了几百乐园币轻松拿下了。

    买完风衣，许曜还花500乐园币买了一双评分6的鞋子。主要是确实没见到好的，将就用就行了。

    ……。

    腰包里还剩下9200乐园币，许曜带着毛毛向着【试炼场】走去。

