
只是此事也不能着急，这是个漫长的过程。自己穷尽一辈子，能把这事儿干明白了，就是自己的大功德了。

傅焱一直想给玄学正名，原因就在于，正名的好处比较多。比如龙脉的事情，这件事若是没有玄门中人的操持，如何能够圆满的结束？

想明白了这件事情，傅焱就觉得，这件事情还是要徐徐图之。不能操之过急。

傅焱又去看过了兰婆婆，处理她还要一段时间，现在关在753处的临时问询室，也没受罪，只不过自由没有。

这么几天的奔走，傅焱好几天没有进空间了，不知道空间里被小黑给弄成了什么样子了。

白墨宸早就去学校了，晚上再回家。出门好几天，还是先回去看看白雄和老太太。

傅焱直接回到了家里，这会子自己需要安静一会儿，顺便想想到底该如何做，才能做大限度的做好这些事情。

回到房间里，栓上门就进了空间。

第一件事情，先要找寻小黑的踪迹。好几天没进来，这家伙不知道在玩什么了。

傅焱下意识的往湖边走去，小黑一般喜欢在湖边打转，往那里去找一定是没错的。

到了湖边，果然没错，这家伙正在大青石上晒太阳呢，傅焱一笑，它倒是很会找地方。自己也是喜欢这里，灵气充裕，太阳光也好。

傅焱没有打扰它，由着它继续承受着日月精华。然后自己悄悄的往药房里去了。这次又多了两名病例，自己要记下来才好。

还有给王老大夫的医术，都是老祖宗书库里的，自己再用复制符复制下来，就当是自己哪里淘换来的医术。

赠给王老大夫，说不定能给中医带来一片繁荣。

傅焱专心做着自己的事情，没有发觉，小黑沐浴完天地精华，从睡梦中醒了过来。它发觉了傅焱的气息，很快就窜过来了。

傅焱只觉得身后一阵劲风，她抬手就接住了小黑。

“小家伙，还会偷袭了？”傅焱拎着它，这家伙也不知道性别，看着调皮的模样，应该是个小男孩。

谁知道呢，万一是个小姑娘，岂不是打脸了？

小黑歪头看着傅焱，好像在努力的理解，傅焱说的是啥意思。傅焱把它放到桌子上，看着自己誊写病例，还有那本医书已经复制好了，只剩下自己再做个书皮上去。

就这样在空间里，安静的做了一会儿自己的事情。看了一下时间，想来是晚饭时间了，自己还是先出去吃饭再说。

估摸着小叔这会儿也回来了，下午自己回来的时候，他正要出去，说是去买礼物去了。

傅焱出来的时候，发现大家都在后花园，吵吵闹闹的，不知道是什么事情。她顺便就就去了后边。

一进花园不要紧，原来大家都围着池塘看。木老也回来了，一脸兴奋的看着池塘。

“娘，姑姑，你们看什么呢？”傅焱也走了过去。

“小火啊，快来，看我钓的鱼。”木老高兴的招呼傅焱。

傅焱走过去一瞧，哦豁，好大的一条红鲤鱼！隐隐还有红光，鱼鳞一闪一闪的。

“好漂亮啊！木爷爷，您是要发财了!”傅焱恭维的话是张口就来。

“借你吉言了，我这么大年纪，发什么财！就盼着添人进口呢！”木老捋了捋胡须，心里很是得意。自己昨天刚跟大勇两口子，说起了平安的婚事，需要的聘礼。

今天去钓鱼就钓上来一条红色大鲤鱼，这门婚事合该是大吉大利的！

“那就恭喜您老人家了！这合该是我们两家的喜事！孩儿他娘，今晚上吃点啥？”傅大勇也高兴，一迭声的叫王淑梅。

“今晚上可就不巧了，我都做好了，吃火锅好了。家里现成的鱼片和青菜。还有前个川子拿来的生羊肉。小火，借你那把刀用用。”

王淑梅开口让傅焱把匕首拿来，上次的时候烤全羊，用那个切肉是真锋利啊！

傅焱哭笑不得，娘这是用顺手了，一要切肉就找自己要匕首。不过也没反驳，就是个比较快的刀子，这年头不能杀人，只能切肉了。

“我给您拿去。”傅焱转身就回房间了。

“直接拿去堂屋，我把锅架在那里了。”王淑梅喊道。

“知道了娘！”

傅焱回到房间，装作找了一会儿，才拿着匕首往前边去。果然一家子人都坐好了，等着拿刀切肉呢！

“小火，我来切，你去等着吃去，先吃点鱼片。”傅森今天自己回来的，傅淼跟汪致远回家吃饭去了。褚教授刚从西安回来，说是给儿媳妇带了东西。

傅焱把手里的匕首递给了二哥，就安心坐着了。晚上的火锅底料，是浓浓别的番茄锅，一尝了尝味道，傅焱就知道，这番茄也是自家后院种的那些，自己没少给它浇水。

番茄鱼片，这个味道好极了，傅垚傅蓉傅薇，三个人拿汤泡饭吃。惹得姑姑说，这三个孩子一点汤汁也抢着喝。

还有个麻辣锅，是姑姑亲自炒的料，傅焱也很喜欢，喝了一碗番茄汤之后，又开始吃了起来。

匕首十分锋利，三下两下的，就把三盘子羊肉切好了，不比外边涮羊肉的馆子差。木老爷子吃的满口生香的。

“要说会吃，还是你们家。也愿意动弹。”

木易安低下头不说话，生怕一说话，肉就没了。一阵干饭，让傅焱想跟他说几句话都没空闲。

“爷爷，你可算是说了句实话。我看还是让柳叔嫁进来吧，顺便咱俩还能蹭饭！”

木易安刚说完，就被木老爷子打了一下头。

“你个兔崽子，说什么胡话！”

柳叔倒是不介意，只要能结婚，在哪里住着都无所谓，傅家更热闹。众人看着他不在意，倒是开心的招呼俩孩子吃饭。就不再说啥了。

傅大勇更是高兴，在家里住着也无所谓，家里房子多，一人一个院子。小火只要愿意，别人都没意见。

俩人结婚，自己看顾着几年，慢慢的捋顺了，以后她们再想去哪里住都行。

“来，姐夫，咱俩喝一个，今天高兴！”傅大安也跟柳叔碰杯。俩人喝的满脸通红。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="70510309"  chaptername="第五百二十二章  火锅">加入书签</a>
</div>
