    m主炮彻底扭转了战局，不可否认里面有运气的因素，如果不是ri本人胡乱堆砌弹药的话，俄罗斯号想要彻底摧毁ri向号还要多花一些功夫。

    m主炮炮弹再一次的命，将ri向船体前部的一个烟囱的烟道彻底摧毁。大量的浓烟无法通过烟道排出开始在船体内部扩散，ri本水兵有的忍受不了刺鼻的浓烟和炙热的蒸汽而涌向甲板。而结果则是从一个地狱到了另一个地狱，纷飞的弹片和烈焰不断的收割着ri本水兵的生命，上村彦之丞痛苦的闭上了眼睛。

    就在这个时候，突然俄罗斯号停止了攻击，并且通过旗语发出信号要求ri向号投降，并且保证不残杀俘虏。当这个信号确定无误的传递出来后，整个战场一片寂静，本来已经麻木的ri本人茫然的看着这个信号。有些人对此不屑一顾，有些人眼则重新点燃了生的希望。虽说对于俄国人所谓的保证有一种本能的不信任，但是在必死之能有一线生机也是好的。

    扫了一眼周围神态各异的人，上村彦之丞从不难看出其一些人的所思所想。相对于陆军，俄国海军的承诺还是比较可信的，虽然在ri本海俄国的一艘巡洋舰拒不接受投降，其很大一部分原因是ri本的袭击舰没有悬挂本国国旗，按照国际惯例，不悬挂本国国旗的战舰不配享有战俘待遇。同时因为ri本袭击舰过于残暴的行为，俄国人也有报复的意思。但是正规海战就不存在以上问题了。

    “所有愿意走的人可以走，不过走之前把通海阀打开。”这句话好像抽掉了上村浑身最后一丝力气。他缓缓的走向舰长席然后如同老僧入定一般的不再说话，其的意思很明白，愿意走的可以走，愿意与舰同沉的就留下吧！

    战斗到现在已经结束了，剩余的ri军或者跳上交通艇或者留在战舰上选择与舰同沉。他们如同蚂蚁一般为了自己的选择而忙碌。20分钟后，这艘承载着ri本海军复兴希望的战舰缓缓沉入海底。而上村彦之丞也伴随着沉没的战舰而逝去。

    左右的距离，直到太子号的动力系统出现故障为止。

    “真是坑爹啊。”埃森快要郁闷死了。如果照这样追逐下去，在前方负责拦截的东方号的配合下。埃森有七成把握留住chunri号。但是因为一个蒸汽管道的破裂让这个美好的愿望化为泡影！“该死的法国佬，该死的jiān商！”埃森望着逐渐远去的chunri号不停的咒骂道。法国人的动力系统确实nb，但是在缺乏保养的情况下稳定xing不是很好，尤其是刚刚大战一场之后。身受重伤又草草保养就出来大战的太子号出现这种问题也是十分正常的现象。

    “告诉东方号，不惜一切代价拦住chunri号！直到……。”说道这里埃森突然有些气短。剩下的怎么写？直到我的船修好后赶上去？嗯，好吧，那就先这样吧。埃森yin沉着脸命令道。而当几分钟后，挂着法国国旗的东方号轻型装甲巡洋舰接到埃森号的电报后。舰长有些哭笑不得。不过好在自己的战舰上还挂着法国国旗，有这个打掩护，自己还是可以先手的！

    但是有一句话叫什么来着，一朝被蛇咬十年怕井绳！刚刚被算计了一次的秋山真之对于海上任何移动的东西都抱有极大的戒心！而对于来的时候碰上的那艘挂着法国旗的巡洋舰，秋山更加不爽，一方面是因为法国和俄国是盟友，另一方面就是这艘法国船过于招摇了，来的时候碰上还能用巧合解释，自己玩命逃跑又碰上了。这说明什么？！要是没有鬼，才怪！

    于是在两艘战舰接近的时候，秋山并没有选择规避，而是直直的上去，他之所以敢于再打一次基于三个原因。首先。对面的那艘战舰是个软腿虾，俄国舰队少有自己能打得过的，不打你打谁？第二，太子号的动力出问题了。你没有帮手，我怕神马？你的主炮还不至于让chunri减速。也就是说对方就算追来了。自己也跑得掉！第三吗，那就是秋山需要一些战绩为自己开脱！损失一艘装巡的代价实在是太大了。秋山需要用一些战绩来减轻自己的罪责。于是乎，秋山盯上了这艘披着“法国国旗”的狼！

    看着越来越近的chunri号，东方号也傻眼了，按说正常情况下，ri本战舰应该是避让自己这艘“立国”战舰的吧？怎么就正对着上来了？算了，不管了，反正早晚要打，双方就准备动手吧，于是chunri号右转了1个罗经点，斜切入chunri号的航线！当然，在这个过程，俄国人也不忘将法旗降下来然后升上俄旗！本来俄国人打算先开打再说，但是随行的法国人坚持要俄舰先换上自己的国旗，因为法国现在不想惹事，倒不是说法国怕ri本，是担心在ri本的法国侨民的安危啊！

    看到缓缓降下的法国国旗，秋山真之冷笑着下达了开火命令！chunri号真是不含糊，在俄国人动手之前，一排炮弹就扫了过去！如果说chunri号是不适合与装甲巡洋舰领舰对抗的话，那么东方号就是不适合与任何决战向装甲巡洋舰交手！

    当法国人设计东方号时不是将其作为舰队决战的战舰，而是将其作为一艘防护够对抗速shè炮的远洋破交战舰！装甲带覆盖面积足够大，但是奈何太薄！所谓的4寸上装甲也是最后的部分4寸，然后再往上逐渐削弱。最多也就是挡挡6寸高爆弹，遇上更大口径的穿甲弹就等着被打穿吧！再看看它贫弱的火力，打防护巡洋舰可以，你打8500吨的主战巡洋舰，那就真和挠痒痒没啥区别了！

    于是乎，这次chunri号终于体会了一把暴打敌舰的感觉！如同雨点般的炮弹接二连三的在东方号上爆炸，刚刚还打算算计别人的东方号，反而被对方算计！

    感谢书友athlon9527、sdy6418、千载不变777、赤备的月票支持~~。订阅不佳，没动力啊--！