
　　那些细小的足迹，陈伟非常肯定，是彩虹蜘蛛们的没错。

　　至于剩下这道宽厚的足迹是谁，什么物种的？那，陈伟可就不知道了，至少可以肯定的是，绝非彩虹蜘蛛。

　　彩虹蜘蛛哪怕成长到最大个头，也不足这一半大。

　　“到底是什么混进去了？”

　　听到陈伟的话，再结合面前的足迹残留，橘猫紧接着便炸毛了，随时可以进入攻击状态。

　　瞥了一眼橘猫，陈伟的心思并不在她身上。

　　陈伟只希望，混进这蜘蛛洞里的那个家伙，最好能和彩虹蜘蛛们共存，而不是竞争。

　　要是胆敢毁坏自己的计划，那么，就不能怪陈伟心狠手辣了。

　　“走吧，进去了。”陈伟提醒橘猫一声。

　　“好。”橘猫答应后，紧跟在陈伟左右，一双猫眼，能够穿透黑暗，不惧影响，自由行动。

　　陈伟虽没有猫眼，却拥有系统给予的强大夜视能力，同样畅行无阻。

　　在见识过陈伟的各种强大过后，对此，橘猫早已不足为奇，见惯不怪。

　　越往深处走去，通道时而极大，时而又变得非常狭小，却也足够不少人并排通过。

　　地上留下有数量可观，肉眼可见，没有被沙石埋没的彩虹蜘蛛排泄物，也可以称作新能源矿石。

　　这效率，着实惊艳到陈伟。

　　他没有着急去收集那满地的矿石，决定先前往，确认看看，那个混入蜘蛛洞内的怪物，到底会不会对自己的计划构成威胁。

　　亡羊补牢的事情，陈伟可没有那么傻，会去做。

　　“这是什么？”

　　听到橘猫疑惑的声音传来。

　　陈伟走过去，捡起那撮看起来像是什么动物的毛发，有差不多陈伟的手臂长，细如发丝，却极其坚韧。

　　陈伟不多用力些，甚至无法将其扯断，如钢丝线一般，却又轻如鸿毛。

　　“应该是那玩意在穿过这个地方时，因为体型太大，所以被扯掉了一些毛发，墙上还有明显摩擦过的痕迹，它的身体……”向下看一眼手中的那撮毛，继续道：“坚硬程度，恐怕不输这个。”

　　“是什么？”橘猫好奇问。

　　“我怎么知道。”陈伟苦笑，随手将那撮毛丢掉，拍拍手，清理掉尘土，“进去看看就知道了。”

　　“等等我！”见陈伟加快脚步，橘猫也从走，变换成跑姿，脚步相当轻盈，又是踩在软沙上，没有发出一点声音。

　　要不怎么说，猫科动物，是天生的好猎手呢。

　　继续深入。

　　过了多久？

　　橘猫不知道，也没有在意时间的观念。

　　陈伟却记得很清楚，因为通过系统就能看得见，五分零三秒。

　　他抬起手，自己停住身子，不再前进的同时，也让橘猫停下脚步。

　　橘猫开口，正要问。

　　便见陈伟抬起手，手指竖在唇前，做了一个噤声的手势。

　　橘猫见状，老老实实闭上嘴巴。

　　顺着陈伟的视线，摸索看去。

　　橘猫什么都没有看到。

　　用耳朵，却是能听见远处传来，窸窸窣窣，像是硬物摩擦沙面的声音。

　　有东西在运动！

　　是什么？不知道，橘猫只能听出来，对方的身型异常庞大！

　　没有再想着开口去问陈伟，那是个什么东西。

　　橘猫老老实实注视着陈伟的一举一动。

　　看到他将手伸到背后，紧接着，凭空出现一把……

　　橘猫在树上看到过这个东西，叫做散弹枪！能够借助火药爆炸的威力，瞬间喷射出数十粒钢珠子弹，近距离之下，杀伤力巨大！几乎无处可躲。

　　看到陈伟又恢复行动，继续向前走，橘猫连忙排除掉脑海中多余的想法，跟紧他的脚步。

　　前进大概五十米左右。ŴŴŴ.23sk.com

　　陈伟又停下身。

　　橘猫紧接着便看见，大量彩虹蜘蛛从面前涌来，然后，在将要撞上自己时，分离开，从身旁，两侧快速爬过。

　　看起来很着急，像是在躲避着什么。

　　橘猫知道彩虹蜘蛛对任何生命都没有攻击性，也早在这之前就知道，它们往自己这边涌来，所以，并未被吓到。

　　砰！

　　这突如其来的枪声，紧随一道火花闪烁，却是将橘猫吓得不轻。

　　从地上跳起来几公分。

　　身体四肢崩得僵直。

　　赶忙将视线扭转回正面，从那些彩虹蜘蛛身上移开。

　　砰！

　　接着，又是一声爆炸声响。

　　火光照耀的一瞬间，橘猫看得很清楚，那是一条至少有十米高的怪物。

　　蛇？

　　身体很长，看起来确实像。

　　可脑袋又长得有几分老鼠模样，双目泛着赤红光芒。

　　下巴，脸侧长满白色长毛，背上尤其浓郁，一直延伸到尾巴尖。

　　上半身站立，形如眼镜蛇，张开，在那上面，以中间的线条为分界点，均匀长着两排同样泛着赤红色光芒的眼睛。

　　一直往下延伸……

　　“长着老鼠头的大蛇吗？”陈伟没想到，末世还能孕育出这种奇葩生物。

　　砰！

　　砰！

　　拉动供弹管，手上开枪的动作从刚才开始，就一直没停止过。

　　虽无法对鼠头蛇造成什么有效伤害，却也能阻止它张开血盆大口，朝向自己这边攻过来，起到拖延作用。

　　半分钟后。

　　鼠头蛇猛然甩动尾巴，朝向陈伟这边抽打过来。

　　陈伟抬起手臂格挡。

　　对方的力量，远远超出他的预料。

　　砰！

　　被朝向旁边，击退出去至少七八米远。

　　手臂有点轻微发麻。

　　“哈！”

　　鼠头蛇似乎因此感到很兴奋，张开大嘴，嘶吼着，喉咙深处泛着红光，能清楚看见其中的骨骼，血肉凸起痕迹。

　　“看来，还是我小瞧你了。”陈伟淡淡一笑，旋即，将散弹枪随手丢到一边。

　　嗯？

　　橘猫看到这一幕，还以为，陈伟是想要放弃战斗呢。

　　随之，液态金属沸腾。

　　那把散弹枪在掉落地上之前，就已经化作数据方块，泡沫一般，凭空消失，绝无破绽的魔术！

　　橘猫知道，每当发生这种情况时，陈伟就会变化为其它形态，拥有十分强大的力量。

　　很好奇，这一次，他会变成什么。

　　迅速成型……

　　哗！

　　额头黄符纸飘荡。

　　长袍落下。

　　一手四把，两手总共八把弯钩淌血长刀，看得橘猫心底止不住发颤！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球撤离，独自求生末世被曝光了更新，第127章 进去看看就知道了免费阅读。https://xs.23sk.com 