    如来身影一动，拦在冥河教主之前，挡住众人去路，脸色难看说道：“诸位，番天印毁了，外世界的消息也没有得到，我们还是讨论一下怎么和原始圣人交代吧？”

    玄都大法师笑呵呵说道：“番天印又不是我们从阐教抢下的，为什么要我们交代？”

    镇元子说道：“贫道将番天印反本归源，之后的事情就与贫道无关了，这是各位一起答应的。”

    黑袍鲲鹏沙哑的声音说道：“小辈，就凭你也想拦住本座去路？！”

    冥河教主元屠，阿鼻从背后升起，冷声说道：“让开！”

    如来只能悲愤的看着他们离开，他们都可以走，问题自己绝对走不掉啊！无数双眼睛看着自己从阐教手中抢到番天印的，要是能有外世界线索还好，问题现在什么线索都没有，事情就麻烦了，本来自己得到番天印可以慢慢探究的，绝不可能毁的如此彻底，一切都还有缓转的余地，但现在，唉~

    如来心中泪流满面，一群不要脸的赖货！

    挥手将不周山砂石收集起来，腾空也飞出小世界，进入三界之中。

    所有人都离开后，小世界无声的崩塌，同化于混沌之中。

    地仙界九仙山废墟旁边，一个简陋山洞里面，广成子正在打坐，脸色苍白到难看，胸前还带有丝丝血迹。

    如来从天而降，落在山洞之前，笑容满面走进去，双手合十说道：“阿弥陀佛！见过人皇之师，广成子道友。”

    广成子睁开眼睛，带着冷意说道：“你是来杀我的？”

    如来笑呵呵说道：“哪能呢！所谓金丹舍利本仁义，佛道原本是一家，一家人难免有点争执口角，但总会化干戈为玉帛的。”

    广成子呵呵两声冷笑，仇视的看着如来，要不是打不过他，杀了这死胖子的心都有。

    如来看着广成子冷肃的脸色，也干笑两声，这种话自己都不信，手一伸一枚大印浮现在掌心，说道：“这是你的番天印，还给你。”

    广成子眼睛一亮，番天印竟然还存在，难道自己感应错了？脸色好看两分。

    如来又拿出一个洞天袋说道：“贫僧这次多有得罪，这是补偿了。”

    将番天印和洞天袋一起抛给广成子，双手合十弯腰一礼，转身快步朝外走去。

    广成子手接住番天印和空间袋，脸色多了一丝红晕，如来还是怕了我们阐教。

    一道法力输入番天印之中，嘭的一声番天印炸成一堆粉末，流沙一般从广成子颤抖的手指缝隙流下，广成子眼神呆滞，浑身发抖，颤巍巍的打开空间袋，只见里面有着堆积成山的沙土。

    噗噗~两口鲜血喷出，广成子怒吼叫道：“如来，你欺人太甚~~”化为一道流光射出山洞，朝天外飞去。

    正在朝西天飞的如来，遥遥听到这声吼叫，颇有禅意说道：“缘聚成山，缘散化沙，缘聚缘散皆有定数，一切强求不得！”身影消失在空中，在大雷音凝聚身形，佛光照耀灵山。

    玉虚宫，广成子披头散发跪在元始天尊面前，哭着说道：“师尊，如来他欺人太甚！不但抢我法宝，毁了之后还前来戏弄与我，我不甘心，不甘心啊！”

    元始天尊也脸色难看，哼一声怒道：“师兄弟几人被一个多宝打的溃不成军，还有脸前来哭诉？”

    原始心中怒火滔天，几个弟子被全灭，这次在众圣之中面皮丢大了，手握紧拳头恨不得立即出手将多宝灭杀，但他知道不可以。

    沉默了一会，广成子抬头眼珠子泛着愤怒的红光，说道：“太乙师弟功德圆满还不知需要多久，我阐教绝对不可以没有绝顶强者坐镇，求师尊赐下琉璃灯。”

    元始天尊心中一动，就知道广成子打的什么主意，断然拒绝说道：“不行！”

    广成子猛然叩首嘭的一声磕在地板上，伏地不起说道：“求师尊成全，广成子愿化阐教道兵护法，护我阐教道统，再不受外人欺凌。”

    眼中泪珠一粒粒打在地上。

    原始天尊面皮抽动，猛然站起，轰隆一声雷霆天外响起，沉重的威压降临玉虚宫。

    元始天尊拳头紧了又松，松了又紧，颓然坐在云床上，呢喃说道：“师尊！”

    广成子匍匐在地，一头花白的长发散开，暮气沉沉说道：“杨戬叛出师门，阐教再无护法，他的责任就由我来承担吧！”

    元始天尊脸色难看说道：“你知道这个选择意味着什么吗？”

    广成子说道：“我知道！求师尊成全。”

    元始天尊面皮抽搐，伸出手，万劫不灭的圣人之体竟然都在微微颤抖，一尊琉璃铸成的神灯出现在原始天尊掌心，底座成八卦行，灯身犹如宝塔，内含一朵金色神炎。

    元始天尊咬牙一甩手，琉璃灯朝着广成子飞去。

    广成子双手捧着神灯，对着元始天尊砰砰砰磕了三个响头，说道：“弟子以后不能侍奉师尊了，师尊保重！”站起来，转身朝外走去。

    看着广成子颓废的背影，元始天尊嘴角颤抖说道：“广成子~”

    广成子抬起头，看着外面清微天大日决然说道：“我为阐教大师兄，当为阐教撑起一片天空，绝不让师兄弟任由别人欺凌，也绝不让师尊蒙羞。师尊，广成子此生无悔！”迈步走了出去，消失在元始天尊视线之中。

    坐在大殿内的元始天尊，闭上眼睛，眼角一滴泪水流下。

    天门山悬空岛，轰隆一道血色雷霆划过天幕，随后倾盆大雨落下，只是这雨水是血色的。

    正在午睡的张明轩，猛地从躺椅上坐起来，屏蔽周身雨水讶异说道：“这是怎么回事？怎么下了血雨？难不成有大能者陨落？”

    心里突然涌起一股无名的悲伤，张明轩摸着自己的胸口自语说道：“心里好难受，这是怎么了？难道是师傅？”

    突然脸色大变，难不成是师傅出事了？

    三界血雨，一个个生灵沐浴着血雨流泪。

    李清雅从书店里面走出来，几步闪烁走到张明轩身边，抬头看天也难受说道：“圣人落泪，天地皆悲，不知是发生了什么事情？”