    直到小黑和小白出现在了百里红妆的面前，百里红妆这才从震惊之中回过神来。

    由始至终，她都觉得这一切太让人难以置信了，根本无法相信这一切是真的。

    只是，体内那七彩的丹田生生地提醒着她这一切都是真的。

    自己认了一个师父，一个牛气哄哄的师父！

    师父送给她的见面礼就是七彩神珠！

    她不过是拼了命地爬上了第一百层阶梯，结果就成了无极宫的下一任宫主？

    她竟然会有这么好的运气？

    小黑从混沌之戒中出来了之后立即跳上了百里红妆的肩膀，毛茸茸的脸蛋布满了关心之色。

    “主人，你怎么样了？”

    “这段时间发生了什么？我们自从进了混沌之戒后就仿佛被封印了一般，一直出不来。”

    小黑和小白皆是担心地看着百里红妆，神态透着难掩的焦急。

    这段时间它们在混沌之戒中可快要急死了，早在百里红妆的走到第九十八层的时候，小黑和小白就进入了混沌之戒。

    原本它们在混沌之戒中还能够了解到主人的情况，但是自从主人拼命走上了九十九层，走到第一百层之后，它们便再也感应不到外边的情况了。

    之后它们一直尝试着想要出来，但是就是出不来，直到刚才它们才成功出来，不知道在这段时间里主人经历了什么样的事情。

    随着小黑和小白出来，白狮同样从混沌之戒中出来了，关心地看着百里红妆，“主人，你没事吧？”

    百里红妆瞧着出来的三只兽兽，俏脸漫上了淡淡温柔的笑意，“我没事。”

    瞧着百里红妆安好的模样，三只兽兽这才放下了心来，只要主人没事，它们就安心了。

    之前主人爬上第一百层的时候可是完全昏迷了过去，那么严重的伤势若是没有人好好照料一番，那可就糟糕了。

    现在看来，情况并未有如它们所想的那么糟糕，至少主人没事。

    百里红妆在发现白狮也出来了之后，脸上不由得漫上了一抹惊喜的笑意，“白狮，你突破了。”

    白狮高兴地蹭着百里红妆的脚，小脸透着几分得意。

    百里红妆将白狮抱了起来，她发现经过这一次的突破之后，白狮的身形比起以往增大了几分，重量也增多了不少。

    这一次白狮闭关的时间可真是够长的，她之前还很担心是不是闭关的时候出现了什么问题，一连闭关了数月都不曾成功突破。

    现在仔细一感知之后，她不得不感叹，白狮的突破速度当真让人羡慕。

    不过是第二次突破罢了，白狮便提升到了黄境一阶，这进步似乎有些太惊人了。

    难怪白狮这一次的突破比起上一次突破长了那么久，原来这实力竟是提升了如此之多，未免太让人汗颜了。

    “白狮真是太变态了！”

    小黑一阵无语，事实上，从白狮突破到现在它一直都在重复着这一句话。

    兽王修炼起来还真是天赋异禀，这实力的提升未免太让人惊叹了。

    相比而言，他们可不是一般的受打击。

