    在装备一栏的最后面，自然是黄金装备，乃是明军将领所穿的“山文甲”。

    从兜鍪（头盔）、肩甲、胸甲、束甲丝绦（腰带）到将靴、金丝环臂甲（护腕），一整套山文甲，每一件都要5000功勋点。若论这些黄金装备的质量，和凯恩位面世界的黄金装备差不多，都是附加属性。

    而在特殊物品一栏，有一样东西也引起了白晓文的注意。

    【写意录：这是才子徐渭的随笔。阅读后，可获得增益状态：文思如泉，每秒恢复1点精神力，持续30秒。使用次数3/3。】

    这本特殊物品【写意录】只有一份，兑换所需的功勋点高达2000点。

    白晓文大致计算了一下自己所拥有的功勋点数额，随后果断兑换了一本【写意录】，然后又兑换了一张A+级道具【杀气符】，以及一份S级道具【行军奇略】，总共花费了10500点功勋。

    剩余的四百多点功勋，白晓文兑换了一些嘉靖位面世界的食物——粽子，和三国位面世界的“包子”恢复效果差不多。

    把功勋点基本花完，白晓文舒了口气，关掉了兑换列表。

    “两位道门高徒，既然来找我了，不如一起小酌几杯？”徐渭并不知道自己刚刚充当了一回人形自动售卖机，仅仅是一个恍惚而已。

    白晓文答应一声：“那就恭敬不如从命了。”

    在军需官兑换列表中，白晓文看到了好几件徐渭出品的灵能物品，无一例外都是相当极品的道具，现在的徐渭在白晓文眼里，简直就是浑身冒着金光的土豪。

    土豪相邀，白晓文当然要奉陪。

    徐渭性子洒脱，示意白晓文自己倒酒，慢悠悠地说道：“这一杯，算是饯行酒。多谢二位对抗倭大业的助力，江南百姓，必将感念你们的恩德。”

    李淑仪微微吃惊，饯行二字从何而来？难道徐渭看出白晓文接下来的行动计划了？

    虽然吃惊，但李淑仪的脸上却是丝毫不动声色。徐渭号称明代三大才子之一，放在三国时代，就算不是诸葛亮，也是程昱、戏志才一流的谋士，稍稍明显的神色变化，都可能引起怀疑，进而影响白晓文的计划。

    当然，这里的比较，不是真正历史人物的能力比较，而是灵界人物的能力比较，有位面传说度加成。

    白晓文笑了笑：“徐先生看出我们要走了？”

    徐渭点头，手指敲了敲自己的脑袋：“不是看的，是想出来的。”

    “徐先生果真是大才，”白晓文琢磨着徐渭的性格，说道，“不过，既然知道我们要走了，朋友临别，难道不该送点东西？”

    这回轮到徐渭错愕了，他愣怔了一下，随后哈哈一笑：“说得对！说得对！只可惜徐某人身无长物。”

    “久闻徐先生诗文书画冠绝当代，在这临别之际，不如送我一份墨宝，也好让我路上卖点盘缠。”白晓文说道。

    李淑仪眼睛一闭。有你这样求字画的吗，徐渭岂不是鼻子都要气歪了。

    孰料，白晓文这句话正对徐渭的脾气，他捧腹大笑，连酒杯都滚落在地上，笑完之后，才捡起酒杯，重新放在桌上说道：“好，我就送你一份‘墨宝’！”

    徐渭站起身，酒壶对嘴直饮，酒液顺着嘴唇流淌。他喝完一大口，手指在唇边一抹，随后手指伸出，在桌上龙飞凤舞，迅速写下了“青藤道人戏墨”六个大字，随后笑道：“墨宝已在此，敬请笑纳。”

    看着汁水淋漓的六个大字，白晓文只是笑了笑，唰啦一声从旁边的桌上抽过一张一尺宽的布帛，拍在桌上，仔细用酒水洇湿，，旋即揭开，那布帛上已经有了六个大字的湿痕。

    “告辞告辞，趁着墨迹未干，在塘灰中滚一滚，徐先生的墨宝便到手了。凭着青藤道人四个字，这尺布至少也值五十两！”

    白晓文收起布帛。

    徐渭又愣了一下：“这样也行？倒是一个妙人。罢了，塘灰岂不是污了我的字？我就送你一幅真正的墨宝好了。”

    白晓文接到了灵界规则提示信息：

    “抗倭明军军需官，才子徐渭对你的好感度提升，目前好感度等级为：朋友。”

    徐渭翻箱倒柜了一会儿，取出了一根长卷轴，递给白晓文：“这是我入督公幕前的游戏之作，白小友收下吧。行走江湖之日，若是囊中羞涩缺衣少食，便将此画变卖。我虽然不在小友身边，却仍能助小友免受冻馁之苦，甚是欣慰。”

    提示信息：

    “你得到了徐渭的馈赠：遮叶牡丹图。”

    【遮叶牡丹图：这是才子徐渭的书画。欣赏画作并吟诵题诗之后，你的魅力可临时增加，最高增加30%，持续120分钟。每三个自然日仅能生效一次，特殊物品。】

    白晓文展开卷轴，但见几茎墨竹之侧，延伸出一枝墨牡丹。整幅画纯以墨绘成，以浓淡不同的墨痕，绘制出层次分明的牡丹图，就像是一个绝世妖娆，却蒙着黑纱，穿一身缟素，清淡素雅之中透着一种令人窒息的绝美。

    徐渭的水平实在是令人佩服，无怪乎齐白石有云“愿为青藤先生门下走狗”。

    在画卷上还有一首题诗：

    为君小写洛阳春，叶叶遮眉巧弄颦。终是倾城娇绝世，只须半面越撩人。

    白晓文卷起这幅画，对着徐渭一躬身：“多谢徐先生赐画。我这次去，就不和总督大人道别了，还望先生保重。”

    离开了徐渭的舱室，白晓文吁了口气。

    “这样也行？”李淑仪目瞪口呆。

    “我本来没想要书画的，只是想岔开话题，徐渭的洞察力有点强，我也担心被他看破我的计划，”白晓文笑道，“不过，我是真佩服他的才情，这幅牡丹图，虽然我不懂品鉴，但也有种越看越入迷的感觉，自然是极好的。”

    “我看了说明，是增加隐藏属性魅力……”李淑仪嘀咕了一声，“你该不会用来泡灵界的妹子吧？”

    “这不能够啊，灵界时间那么宝贵……”白晓文咳嗽了一声，随即岔开话题，“好了，夜长梦多，赶紧行动吧。”