    凌风望向孟婆。

    孟婆费解，不知凌风到底想要说什么。

    凌风望向黄金棺主人。

    黄金棺主人亦满目沉思。

    她不知凌风想要表示什么。

    激战太疯狂，她们早已不记得当初说过什么，现在她们更重视的则是四大天王，以及那极限天罚，哪里有时间来沉思凌风说的是什么？

    她们不记得了。

    可！凌风记得！人们费解。

    但！凌风并不费解！仅凭着极限天罚，凌风觉得还不够，他需要的是拼尽一切，他要的是没有任何侥幸的倾尽全力。

    或许，极限天罚的确有屠戮四大天王的天威，但万一呢？

    一切的“万一”都是致命的。

    对于这些个正在玩命的人物来说，他们真的不想再发生任何惊变，即便是殒命都必须要屠戮四大天王。

    凌风不玩了。

    他要摊牌了！“来吧！”

    凌风微微一笑，带着神往与期待，永恒禁制飞上了头顶，释放出海量天威，而后便彻底亟爆，那惊天风暴带着史无前例的颤鸣。

    那颤鸣很是奇特，有种非常诡谲的味道，在天穹上唱响，在虚空中舞动。

    即便是秦弑天、云梦等人都有种喷血的冲动，因为那亟爆中诞生的颤鸣，极其霸道，能够击破时间与空间的限制。

    它在驰骋！它更在呼唤！“那是……”孟婆瞬间反应了过来，双目爆发出骇人的光雨，她终于知道凌风要干什么了。

    凌风要兑现诺言了。

    事实上。

    这个时候黄金棺主人黄晶晶亦反应了过来，眼睛中落下了清泪，多少古史、多少古人都在期盼的事情，一场场在她们面前发生了。

    这的确是积弱的星空！但，这更是最耀目的星空！“终于，做到了么？”

    黄晶晶笑了，秀发上染着鲜血，映射着骄阳，更像是滴血玫瑰。

    有泪滑落面颊。

    那是喜泪！“什么情况？”

    秦弑天愕然，依旧不知道发生了什么，其他人物就更不知道了。

    “这是……战至终章！”

    云梦娇、躯一颤，她也是到这个时候才知道凌风到底要做什么，他是要替星空燃尽自己啊。

    为何凌风一直没动？

    因为那付出的代价太沉重了。

    可此时此刻，只有凌风才有把握。

    叶魔女紧抿着嘴唇，脸色惨白，虽然她知道这场激战到最后一定会演变到这个程度，但她真的不想看见。

    “逆神，我替你们荣耀！”

    凌风望了一眼逆神众，这场激战中逆神众的战绩太耀目，即便是仙古万古都不可匹敌，他们用最瘦弱的身躯，撑起了星空荣耀。

    他们值得任何人为他们骄傲！“人主！”

    逆神众感应到了，人主从没有这般煽情，即便他们做得足够好，可如今人主在煽情。

    他们感觉到了生离死别。

    “永恒禁制，请替我燃放！”

    凌风的精血被点燃，凌风的血肉被点燃，烛火万道冲上了天穹，武之韵发生了崩塌，镰刀弯折……一切物质都飞向了永恒禁制。

    下一刻。

    永恒禁制燃放了，骤然激荡，一道史无前例的豪芒击破天穹，闪电冲向了远方。

    那豪芒无声，可光雨快得可以令四大天王窒息。

    它的范围并不大，仅有一束光雨，覆盖方圆五十里，并且在向前俯冲的过程中，徐徐减弱，而且那方向并非是四大天王。

    这个感觉就像是凌风倾尽全力的一击……打空了。

    四大天王皱了皱眉，望向那道光束消失的方向，有那么一刻沉思起来，它们一时间亦不知凌风到底要干什么。

    正常来说，以凌风的实力是没必须要干这种事情的。

    那么，他要做什么呢？

    这是个问题！……嗡！虚空颤鸣，光雨如梭。

    那道光束击破了终极天墟，闪电飞落炼狱，可炼狱并非是它的极限，当其飞向星空的那一刻，光束变得灰暗了许多，可人们还是第一时间感应到了。

    “人主的气息！”

    “屠仙真正开启了吗？”

    “立刻远离！”

    这是杨主的声音，她没有资格步入终极战场，但她在星空同样重要。

    只因，她现在就在星图！或者说，她正在守卫星图，为了屠仙计划的开启！她要人们远离，远离的则是……星图！嘭！那道光束在此刻飞落下来，不偏不倚打落在星图上，这意味着什么，每一位逆神众都很清楚，因为人主要真正玩命了。

    初时，星图只是逸散出点点光雨。

    可。

    仅仅片刻，那光雨便闪电波荡，以无匹的势头击破天穹，而星图徐徐颤鸣，像是在呼应着，像是在叹息与欢呼着。

    它飞了起来，泥土翻落，禁制滚动。

    日月星辰徐徐浮现，山河万道尽皆沉浮……星图终于展现出它完全不同的一面。

    等到它彻底飞上天穹时，无尽泥土翻落，星月星辰彻底浮现，山河万道变得清楚，仿佛是雕刻在上面一般。

    并且。

    星图变小了许多，没有了先前的力量，只有闪烁的光雨，以及那诡谲到不可理解的禁制。

    咚嗡……一声巨响，带着前所未有的颤鸣，星图就那般消散在人们面前。

    “屠仙……”杨主流着泪，颓然的落在无尽泥土中，望着碧落方向，她不知道那些人物最终的归宿，但她希望星空能够赢一场。

    她希望那些人物都能够活着回来。

    “人主……我们想你了！”

    逆神众哭了，他们知道这代表着什么，所有逆神众都在玩命了，而最后的结局则是不可想象。

    整个星空瞩目。

    整个天地恸哭！但。

    他们更知道此时的星空打出了前所未有的荣耀，因为星图动了，只有“战至终章”的时刻，星图才会有这等反应。

    否则，即便是星空人物彻底陨落，凌风都不会动用星图。

    因为什么？

    人们不知道。

    但。

    杨主知道！因为那就是第五道禁制啊！……战场变得更沉闷，极限天罚正在对峙仙玉天王，叶魔女、凌清等人彻底演变了旋风镰刀，以武之韵硬杠仙玉天王，可即便是问天了，有了至尊级的实力，可依旧显得弱势。

    如果他们对付的是五位天极生物，那并不是什么问题，但他们对付是仙玉天王啊。

    只是。

    极限天罚加持下的旋风镰刀，的确令仙玉天王都警惕，想要短时间内屠掉“旋风镰刀”可一点都不容易。

    “你们真的很不错了！”

    仙玉天王微微额首，说道：“以积弱的星空，能够打出跨仙古万古的力量，你们值得骄傲。”

    “但，你们依旧不够看！”

    仙玉天王一面是盛赞，一面则是藐视。

    它盛赞的是凌风等人以弱胜强的能力，但它藐视的则是凌风等人的实力。

    要是凌风等人处于天极，那等死的怕是四大天王，但目前凌风等人才刚刚步入至尊，还没有完全渡过天罚。

    “若是能够屠戮一位天王，死又何妨？”

    魔主爽快的大笑，显得很狰狞，他正在完全蜕变，要褪去人性，彻底归于魔性。

    只有这般，他才能够走出完全不同于当世魔族的路。

    他要超脱远祖！“可笑又天真！”

    仙玉天王一眼望来，山河崩塌，魔主当场就被轰飞了出去，这是因为有旋风镰刀的抵御，否则此刻的魔主早已灰飞烟灭。

    “可笑么？”

    魔主狂笑道：“或许真的有点可笑吧，但即便是馋虫都有梦想！”

    他的梦想是除掉一尊天王！嗡！正在这时，虚空有微微的颤动，风变得激烈了许多，而那天穹上本已灰暗的四道禁制正在变亮。

    初期，这种亮度很微小，许多人都没有注意。

    但凌风、叶魔女以及魔主这些人物早就在等待着这一刻了，他们自然注意到了。

    事实上。

    孟婆、黄晶晶都在留意，当四道禁制变亮时，她们便露出了笑意。

    “它……真的来了！”

    毋庸置疑。

    只有那道禁制才能够令这四道禁制变亮。

    与此同时。

    凌风秀发枯黄，血肉正在湮灭，诡谲无比，因为四周并没有发现超脱级的力量，仅仅是因为那四道禁制变亮了一些而已。

    嗡！虚空波动变得明显了许多，乃至于整个天地都在抖动，而这种抖动可不局限于地表，而是空间、时间等。

    就是天道都在抖动！那种感觉很是令人窒息。

    终于。

    四大天王注意到了这种变化，一个个皱眉，它们依旧没有反应过来到底发生了什么。

    “禁制……”仙玉天王脸色沉了沉，直到此刻它才从人们的表情中发现了端倪，更从旋风镰刀等压制中“清醒”过来，感情这些人物一直是在牵制住它们。

    乃至于魔主的挑衅都是刻意安排的。

    他们想要激怒自己，进而忽略了天穹上那正在发挥终极力量的凌风。

    “现在才反应过来么？

    是不是太晚了？”

    魔主阴测测的笑了起来，时局早已形成，以凌风的尿性，只要这一步迈出，那基本上四大天王就阻止不了了。

    “不晚！”

    仙玉天王蔑视一切，闪电击杀而出，以最强的仙域轰向了那四道禁制以及正在召唤的凌风。

    然而。

    凌风湮灭了，血肉之躯根本承受不住终极天罚，即便是成为了至尊都不够看，而四道禁制并没有被轰击开，只因那仙域停在了半空中。

    

