一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百八十七章跪舔她

    他们苏家未来继承人已经定下，长幼有序，嫡长子苏洛执掌苏氏集团，板上钉钉。

    苏水还想闹什么？

    “水儿，三叔带你下去看看，今天可来了不少漂亮女孩，我去给你选选，你也该成婚了。”

    苏北衡大手摁在苏水肩膀上，猛然用力，结果苏水身体纹丝未动。

    “松开！”

    在苏水旁边，那位拿着玉盒的白发老翁，枯槁老手内蕴一股劲力。

    苏北衡被震开，惊怒道：“明劲，大武师？”

    “樵奴，你放肆，这是我三叔！”苏水故作训斥。

    白发老翁低下头，一副听从训斥的样子。

    这一幕让苏北凉都惊到了，还不清楚苏水有什么奇遇，身边跟着的老人，竟然比苏洛身边的连万里还厉害！

    一位大武师相随，在楚州几乎可以横着走啊！

    洛家门外，热闹无比，车子无法进来。

    苏洛刚下车，古灵精怪的林琪儿，小手拎着黄金大宝剑，一剑斩来，娇喝：“臭师傅，看剑！”

    “三脚猫功夫，真丢我面子！”苏洛没好气躲开。

    他堂堂仙主，在仙界几名弟子，哪个不是盖亚同辈的天骄人物，就算记名弟子都比林琪儿这个滚刀肉要强。

    顾惜弱俏声道：“哥哥！”

    “不错，气色比以前好多了！”苏洛捏着她挺翘琼鼻。

    顾惜弱性格温柔内向，特别容易害羞，道：“走吧，给苏爷爷祝寿，我和小琪儿准备了件小礼物！”

    “大哥，你回来了！”

    苏紫岚也到了，主动过来问好，妩媚俏脸落落大方。

    苏洛微微点头，不由看向不远处，亭亭玉立站着一名女孩，样子绝美，相比以前，她少了一分娇蛮和大小姐气质，旁边一位稍大的白裙女孩，打着一个油墨纸伞。

    两位女孩站在门前，前者就是姚馨儿！

    她樱唇微动：“苏洛，好久不见！”

    “馨儿，这段时间你去哪了？”顾惜弱到底心中善良。

    上次在洛大教室内，姚馨儿和苏洛当天对峙，辩论洛山湖里事情对错，姚馨儿从那天起就离开洛大。

    直到今日，她才出现！

    旁边白裙女孩轻声道：“他就是苏洛？看起来很普通，也没什么特殊之处！”

    “你也好不到哪里去，身材像头猪，腰跟水桶似得，丑八怪！”林琪儿气呼呼反驳。

    白裙女孩轻瞥一眼，道：“牙尖嘴利，给你点教训！”

    咻！

    一声尖锐声划破虚空，她手中油墨纸伞藏着一柄软剑，如毒蛇般缠绕过去。

    林琪儿气呼呼抡起黄金大宝剑，原地反击，拙劣攻击简直丢尽苏洛的脸！

    仙主高徒，剑法拙劣成这样，不忍睹视！

    偏偏方便一声稚嫩孩童声传来：“师姐，我来帮你！”

    三岁可爱瓷娃娃，个头还没他小手举的黄金大宝剑高呢，哼哧哼哧迈着小腿跑来！

    林琪儿的小师弟，苏洛的小徒弟，除了小翎儿还能有谁！

    一大一小两个人，不用想，一个比一个不靠谱，身上都有仙界顶尖功法傍身，能发挥一点威力，都能秒了白裙女孩。

    小翎儿就是个小不点，啥都不懂，林琪儿就是白纸一张，没有任何战斗经验。

    白裙女孩一掌拍在黄金剑背，透发劲力让林琪儿跄踉后退几步。

    但有逍遥极乐功相助，她完美化解明劲，还不算太笨！

    没受伤？

    白裙女孩心中微惊，意识到林琪儿不简单，被她明劲所伤，居然还能毫发无损。

    姚馨儿蹙眉冷声道：“师姐，算了，林琪儿生性蛮横，做事不讲道理，曾经是我朋友，饶她一命吧！”

    “馨儿，你怎么能这样说琪儿，她哪有这么坏，她欺负的人，都是洛大富家纨绔子弟，从没欺负过普通家庭的同龄人，相反，那些纨绔子弟多是仗势欺人，都是琪儿打抱不平！”顾惜弱有些不满道。

    姚馨儿淡然说：“这些不重要的，我师姐是你们惹不起的，我过来就是给苏老爷子祝寿，没想着和你们叙旧！”

    “呸，谁稀罕你！”

    林琪儿香腮气呼呼的。

    她们能感觉到，姚馨儿变了，似乎和以前大不一样，话语间充满高高在上，仿佛和她们说话，是顾惜弱多大荣耀似得！

    姚馨儿这趟过来，名义上是祝寿不假，恐怕是更是来炫耀的！

    她身边的大武师，按照以前的情况，足以横扫苏家！

    况且姚馨儿印象中，苏洛似乎是武师吧？

    而她呢，已经是武师！

    苏北凉和苏北衡突然过来，明显是老爷子等急了，让出来看看苏洛回来没有。

    苏北凉诧异道：“洛儿，你回来咋不去看看你爷爷，这不是馨儿啊，说起你俩当初的婚事，还是我作保的，唉！”

    一声叹气过后。

    “婚事？馨儿，真的假的，他怎么能配得上你，而且师门规矩你要清楚！”白裙女孩荀荷顿时不满。

    姚馨儿淡然道：“师姐，我和他之间早就一刀两断，你要不信，我可以给你证明！”

    “苏洛，你身为苏家嫡长子，还是一名武者，在洛城年轻人中或许很耀眼，你出去看看就会知道，这点成就不值一提！”

    “还有就是如师姐所说，现在的你，已经配不上我！”

    “你我间，一刀两断！”

    ……

    姚馨儿当众说出，没来由脸上涌现一股难以抑制的高傲。

    周围哗然一片，大量宾客过来，竟然看到他们苏家嫡长子以前的未婚妻，再次登门说出这番话！

    这几乎是羞辱苏洛，让苏家名誉扫地啊！

    “混账，你给我滚出去！”

    苏北衡性子本来就急，惊怒出手，要给姚馨儿一点颜色看看。

    嘭！

    两人对轰一掌，苏北衡竟然后退数步，脸色苍白，至于姚馨儿面色无波，似乎很轻松就占据上风。

    以苏北衡的实力，姚馨儿最起码是中级武师或者更强！

    她清澈眼睛透着高贵，仿佛在等待苏洛眼中的震惊还有后悔！

    她要让苏洛，为他昔日的过错付出代价！

    苏洛有什么错？

    是苏洛没有做舔狗，跪舔她，还是没整天黏在她屁股后面疯狂追求？