    什么夜观天象，偶有所得，不过是骗傻子的把戏。

    洪荒中的无尽星辰都在太一的掌控之中，只要太一愿意什么帝星飘摇，十星连珠，还不是要什么来什么。

    鸿钧不清楚太一是在试探自己，还是真的发现了什么，心中思虑万千，七上八下。

    表现得过于淡定好像又不自然，如果顺着这个话题探讨下去，又担心被太一套话，说出什么不该说的秘密。

    鸿钧心中忐忑，只能借饮酒来遮掩。

    “道祖，你的酒杯空了！”

    鸿钧忘了自己刚刚已经饮下了杯中酒，又把空杯端了起来被太一一语道破，更加尴尬。

    太一拿过酒壶帮鸿钧把酒斟满，也不点破，越发的高深莫测。

    元始和准提也意识到不妙，互相隐蔽的交换了一个眼神，都从对方的眼睛里看到了一丝慌乱。

    太一积威已久，老一辈的修士们没有一个不知道太一的厉害的。

    别看太一平时一副笑眯眯人畜无害的样子，可真惹恼了太一，动起手来那可是毫不容情的。

    太一建立三十三重天庭，自称大天帝，可洪荒真正的第一任天帝其实不是太一，而是鸿钧亲自册封的东王公。

    鸿钧册封东王公西王母为男女仙之首，可惜两人德行不够，又在鸿钧的暗示下动了太一的好友红云。

    然后两人的结果大家也都看到了，太一两次斩杀两人，断两人的道基，杀人诛心莫过于此。

    即便是鸿钧等人都已经成圣多年，可在面对太一的时候依然在心底有挥之不去的阴影。

    “如今人族已经安定，轩辕不日就要归位，关于人皇之位和天庭天帝之位道祖有何安排？”

    太一帮鸿钧满上酒水，鸿钧再三道谢，听道太一的问询连忙回话。

    “但凭教主做主！”

    鸿钧在太一的压迫下早已经六神无主，气势被夺哪里还记得之前的谋划，话一出口鸿钧就一个激灵醒悟了过来，可是已经晚了。

    元始和准提面露震惊之色，没想到鸿钧如此不堪。

    醒悟过来的鸿钧也是满脸的愧疚，为自己被太一震慑住而羞臊不已。

    “道祖客气了，既然道祖许我定夺此事，那我也就不推辞了！”

    太一淡然一笑，应下了这份差事，鸿钧后悔的抓狂却也不能自食其言。

    身为诸圣之首，鸿钧言出法随，一旦开口必然是影响洪荒走势，是容不得轻易改口的。

    即便是心中有万般无奈，鸿钧也只能捏着鼻子认了，以后再做打算找补。

    这一次的宴会主角是女魃，各方势力都把门下小一辈的弟子带来给女魃认识，比如血海公主乌摩，截教三仙姑等人。

    昊天和瑶池作为太一的义子，也围在女魃的周围时不时地帮忙打圆场。

    两人从出世开始就在鸿钧身边做童子，之后跟了太一也依然是干的伺候人的活，是最有眼力的人。

    女魃年幼，虽然被众星捧月可在处理人际关系上难免生疏。

    十日乌和陆压身份尊贵，向来都是别人照顾他们的心情，哪有迁就过别人。

    现在女魃出世了，几位哥哥都想把最好的给到妹妹，却难免过于高调抢了女魃的风头。

    这时候就到昊天和瑶池登场了，两人游走在宴会中，好像一道润滑剂。

    不时制造话题让众人讨论的中心始终围绕着女魃进行，在不冷落任何一位客人的情况下，又不让宴会的话题跑偏。

    “诸位请看，吾儿昊天瑶池原本只是昆仑山上瑶池边的一块顽石和一株青藤，两人互相缠绕，有阴阳相生之相。

    吾儿借我化身帝俊气息而生，服侍道祖多年，有大功德。

    如今在我汤谷也是兢兢业业，任劳任怨。

    所谓人情练达即文章，两人于各方之间游刃有余，对于人情世故拿捏的恰到好处，已经得道矣！”

    太一手指昊天、瑶池，两人以鸿钧童子的身份在紫霄宫多年，在座的都曾经在紫霄宫听道，倒没有不认识两人的。

    听道太一道出两人来历，众人才知道原来鸿钧的童子也是拾人牙慧，不禁露出恍然大悟之色。

    洪荒讲究阴阳平衡，天生大能者，必有大能克之。

    鸿钧是天定的天道代言人，一出生就已经站在了顶点，而太一就好像是鸿钧的克星，处处先鸿钧一步。

    鸿钧当初点化童子，也没有什么特殊要求，只是看到瑶池边上的顽石青藤的时候心血来潮，顺手而为罢了。

    洪荒中生灵何止亿万，各种有灵性的珍宝更是数不胜数，鸿钧不偏不倚偏偏就点在了帝俊坐过的山石，除了因果机缘，实在找不出别的理由。

    鸿钧后来在汤谷也知道了昊天二人的身世，便已经意识到了这一层，所以对二人颇为不喜。

    只是当时两人已经跟随了鸿钧多年，直接换掉两人太露痕迹，才有了后来鸿钧用两人转生东王公和西王母的事情。

    可以事与愿违，东王公和西王母终究气数已尽，即便是鸿钧帮两人开了后门也依旧无力回天。

    众人见太一罕见的夸赞自家弟子，虽然不解其意也跟着附和了几声，太一只是点头微笑。

    鸿钧联想太一前后的作为，以为太一准备在轩辕退位之后让昊天入主人皇之位，内心颇为不屑。

    三皇五帝都是天道所定，介是有大气运的天选之人。

    因为人族是女娲和太一所出，所以伏羲成了第一任人皇，算是钻了一个空子。

    如果太一就此以为可以左右人皇人选，肆意安插门下弟子入主人族那就大错特错了。

    太一出世以来算无遗策，已经在洪荒中留下了不可战胜的形象，这一次眼看太一谋划就要落空，鸿钧心中舒畅，终于可以吐出这口闷气了。

    只要太一失算一次，无敌的气势一破，接下来鸿钧的日子就好过多了。

    有一就有二，有二就有三，只要破了太一无敌的神话，让太一跌落神坛，之后不论是鸿钧还是元始等人再面对太一的时候，就不会在一开始就在气势上被压住，以至于总是失了先机。

