    第152章逃！19

    可是在知道，他可能是她在快穿任务时，残害的对象后。

    她也不知道，她现在是什么心情了。

    此刻夏欣玥心中无比郁闷。

    -

    “爸爸，爸爸，你怎么了？”夏宇昊小跑到客厅的沙发边，眼眶湿润的看着洛北战。

    洛北战看着快哭的儿子，立刻安慰道：“爸爸没事，别担心。”

    夏宇麟在旁边抿了抿唇，眼中有些担忧。

    他看向欧阳修：“我爸他这是怎么回事？”

    欧阳修伸手摸了下，他的小脑袋：“你爸爸只是异能使用过度，有些虚弱，别担心了。”

    夏宇麟听到这些，内心跟着松了口气：还好只是异能用过度，没其他问题。

    在欧阳修，夏明熙把洛北战扶着，上楼后。

    夏宇昊紧跟在他们后面，生怕爸爸会消失一样。

    而夏宇麟则是跟随苏御来到厨房：“御叔叔，可以给我爸爸做个有营养的汤补补吗？”

    苏御笑了笑：“好，我这就给你爸爸炖汤。”

    夏宇麟点了点头：“谢谢御叔叔。”

    “不客气，麟麟你先出去吧！等好了，我就给你爸爸送过去。”

    “好。”

    夏宇麟走回客厅后，其他人都已经离开了，只剩幕南砚还坐在客厅。

    “怎么了，一副愁闷的模样？”幕南砚看着刚坐下的夏宇麟问道。

    夏宇麟叹了口气：“外面真是越来越危险了，上次是妈妈，这是是爸爸。”

    “还好爸爸这次，没多大问题。”

    “我一定要赶快变强，变厉害，只有这样，才能保护我想保护的人。”

    幕南砚看着旁边，小小可爱的孩子，却满脸严肃，这样子看起来别提多滑稽了。

    不过，他没有笑，而是伸手搭在他的小肩膀上：“放心，我会帮你的。”

    夏宇麟偏头看着幕南砚笑了笑：“嗯！”

    两人又说了一会儿话，夏宇麟这才上楼找洛北战去了。

    在他进房后，洛北战就朝他招了招手：“麟麟，快过来。”

    夏宇麟迈着小短腿走了过去。

    “爸爸，你还好吗？”

    洛北战摇了摇头：“没事，抱歉，让你们担心了。”

    洛北战的歉意，夏宇麟看在眼里：“只要爸爸没事就好。”

    “我和昊昊已经失去了妈妈，我们不想在失去爸爸。”

    “所以…请爸爸以后，不管去哪里，做什么事，都要考虑到我们两。”

    “可以吗？”

    洛北战一顿，他这还是第一次看到夏宇麟，这么认真严肃的跟他说话。

    “好，爸爸答应你，以后不管做什么事，都会好好考虑。”

    夏宇麟朝他笑了：“嗯！”

    而坐在床上的夏宇昊，听不懂爸爸跟哥哥在说什么，他歪了歪头。

    然后扑到洛北战身上，看着夏宇麟就说道：“哥哥，我今天要跟爸爸一起睡觉觉，就不陪你了哦！”

    夏宇麟这才看向夏宇昊：“我也在这里睡。”

    夏宇昊撅起嘴，看了看爸爸，然后道：“爸爸，哥哥也要和我们一起，可以嘛！”

    洛北战伸手就揉了揉他的小脑袋：“当然可以。”

    夏宇昊一下就笑了：“哥哥，我们可以三个人一起睡觉觉了哦！”

    夏宇麟也跟着笑了起来：“嗯。”

    “咚咚咚…”

    (本章完)

