    

    
                嗡！

    
                蓝金战矛断裂，那尊伟大的存在，也无奈的退去。

    
                只留下了那散发着无穷神力的半截长矛。

    
                定数女神阿南刻招了招手，半截长矛落入手中。

    
                “不错的兵器。”

    
                能被定数女神阿南刻称作是不错的兵器，显而易见，这半截长矛品级极高！

    
                能将这半截长矛留下，有一半的原因，是对方强行干涉时间长河，承受了颇大因果。

    
                若非如此，想要留下这半截长矛，简直不可能！

    
                长矛主人的力量极强，超乎想象！

    
                只有宇宙尊者才能在时间长河上出手，对方的实力，就算在宇宙尊者中，都是强者！

    
                “身体还给我吧。”苏御说道。

    
                “真是无趣，利用完我的力量后，竟然就想要将身体索要回去。”定数女神阿南刻淡淡的说道。

    
                “这是我的身体。”

    
                苏御的意识从脑海深处重新显化，掌控了肉身。

    
                定数女神阿南刻的意志随之沉眠，好似是有些恼怒苏御，之后苏御在呼唤她，就已经得不到回音了。

    
                白光包裹着苏御回到了创星图录平台上，众多天骄看到他出现，都是瞳孔一缩。

    
                对于他能得到盘古大帝的感召，十分忌惮，以及隐藏在暗中的觊觎。

    
                苏御有没有得到盘古大帝的传承？

    
                这是创星图录平台上，所有天骄心中共同的疑惑！

    
                他们想知道，苏御有没有得到那传说中的禁忌宝典，最强炼体法！

    
                “安澜兄，许久不见，你越发的深不可测了！”苏御刚刚降临，环顾一圈，没有发现师姐们的身影。

    
                就在苏御暗暗嘀咕着，这极天圣图的回归时间为什么不统一时。

    
                一道声音从苏御背后传来。

    
                陌生中，还带着一股熟悉的感觉。

    
                苏御转头定睛一看，正是那天岚星的人族，闻人浩天！

    
                早在之前大帝路开启，苏御碰到过对方，还知道了一些有关于天庭的传说与信息。

    
                现在，这是第二次见面！

    
                上一次，苏御看不透闻人浩天的实力。

    
                这一次，苏御却是看清了！

    
                天神巅峰！

    
                甚至更高！

    
                有可能是半步星神！

    
                对方的进步速度极快，身上气息沉重，根基很是深厚。

    
                不像是贪功冒进后的结果！

    
                安澜这个名字，是苏御上一次告诉闻人浩天的名字。

    
                当时苏御担忧对方通过星域坐标，找到蓝星的位置，对蓝星造成不可逆转伤害！

    
                “浩天，好久不见，你的实力才叫做深不可测。”

    
                苏御摇摇头，表面实力，他可不如对方。

    
                闻人浩天笑了笑，他身穿白袍，腰间挂着一个玉佩。

    
                玉佩是龙凤飞舞九天图，中间还有闻人二字。

    
                翩翩浊世公子！

    
                闻人浩天生动的诠释了这几个词的含义！

    
                “没想到你竟然还有至阳体，真是瞒得我好苦啊。”闻人浩天起初以为苏御只是颇具天赋的天骄。

    
                根本就没想过，对方是传说中的至高体！

    
                越是强大的世家，越是知道至高体的力量。

    
                “我起初也不知道自己是至阳体。”

    
                苏御摆摆手，他与闻人浩天第一次见面时，他可还没有至阳体。

    
                那时候，他只有天道玉体！

    
                但天道玉体与一般的至高体不同，必须要主动的去显化，才能出现异象，别人才能看出你是天道玉体！

    
                “从看到你的第一眼，我就猜出了你气度不凡，未来前途不可限量。

    
                果然不出我所想，真是如此！”

    
                闻人浩天亲近苏御时，万花圣地的克丽丝神色凝重。

    
                “他与天岚星的闻人家有关系？或者说是有联系？”

    
                如果真是这样，苏御的背景，就需要好好猜测一番了。

    
                与苏御不同，闻人浩天从未遮掩过自己是闻人家族人。

    
                天岚星是一颗无比巨大的星斗，被称作大星！

    
                大星之大，就算是神祇想要从星球的一端，飞到另一端，都要耗费不短的时间！

    
                大星往往孕育了极其强横的生灵，能在上面生存繁衍的生灵，都十分不简单。

    
                可能一只毒虫飞到其他星球上，都会造成莫大的灾难！

    
                “安澜兄，与你随行的那些女人，都是你的伙伴？”

    
                闻人浩天问出了心中最大疑惑。

    
                这也是创星图录平台上，无数天骄心中的疑惑！

    
                “是，但不完全是。”

    
                苏御似笑非笑的看着闻人浩天。

    
                “还请明示。”

    
                “有我老婆，也有同伴。”

    
                哦~

    
                原来如此！

    
                闻人浩天恍然大悟，原来是这样，难怪他感觉苏御与那些女人有些亲密过头了。

    
                他以为苏御与其中一名，是道侣关系。

    
                至于有十个至高体老婆？

    
                他连想都不敢想！

    
                那简直太过梦幻了，根本不现实！

    
                至高体与至高体结合，不为了争夺帝位而厮杀个血流成河，都已经是极其罕见的事情了！

    
                十一位至高体结合？

    
                这谁敢想？

    
                就算是曾经的古之大帝，极道皇者都不敢想啊！

    
                而

    
                苏御的意思是，那些人里，大部分是他老婆，小部分是朋友。

    
                麻衣，莉莉丝，爱莉，那都是朋友。

    
                还有爷爷苏九宗，家主苏万灵。

    
                “你的本事真不错！”

    
                闻人浩天打开折扇，迈着步子，绕着苏御走了一圈，细细观看。

    
                “当然，我的本事当然不小。”苏御挑挑眉。

    
                闻人浩天一愣，瞬间明白苏御的话外音。

    
                “是嘛？那你想不想让本事变的更大？”

    
                “你别告诉我是搞死绝天小腾蛇！”苏御说道。

    
                闻人浩天略微惊讶，“有人已经提前和你说过了？

    
                我说的的确也是绝天小腾蛇，他的血脉返祖，绝对掌握有绝天腾蛇一脉的一些神通妙法。

    
                妖族十皇所遗留的血脉，神通妙法都铭刻在血脉深处，那传说中的皇道宝术，也是如此，这也是为何妖族十皇威名赫赫的缘由！

    
                妖族十皇将自己的天命宝术提高至皇道宝术级，一经施展，皇道宝术能发挥出更强的力量！

    
                就像是人类吃饭喝水一样信手拈来！

    
                但这样也有弊端，除去妖族十皇的纯血子嗣外，其他子嗣无法习得这宝术！

    
                同样，其他种族的生灵，可以猎杀妖族十皇的血脉子嗣，榨取他们的神通妙法。

    
                妖族十皇威名赫赫，每一位都强大到了极点！

    
                若是能学到一两式神通，那便可以纵横一方，未来晋升宇宙尊者的可能性也越高！”

