    “余烬还要再逛逛？很难想象他会说这样的话啊……”

    博士这么思考着，他无所谓的摊着手，说道：“不过，我倒是不担心他惹出麻烦来，毕竟最容易惹麻烦的人就是我啊……”

    对于博士的自知之明，凯尔希也不知道该怎么回答……其实，博士的确是个难以控制的人，喜欢吃糖、作息不规律……和小孩子关系很好，也总是做出脱线举动。

    可是他无论是在理智的状态，还是理智丧失的状态，都没有惹出过大麻烦……他知道什么时候可以胡闹，什么时候只能够严肃对待。

    需要严肃的时候精致高效，如同沉默寡言的棋手，平时的时候为了安抚自己安排干员牺牲的罪恶感，便变得极其古怪……没有理智，便无法战斗。

    “那我就去睡觉了……”

    铃木悟这么说着，他看了一眼凯尔希和博士，说道：“对了，我们要在龙门待多久？那个世界级道具的碎片，到底是在龙门的哪里啊？”

    是的，铃木悟和余烬到现在为止都不清楚之前谈话的具体细节……

    一方面是凯尔希与博士没有特定说明，另一方面……余烬和铃木悟也没有主动去问过，甚至连表现出来【好奇】的举动都没有。

    “说起来很复杂……炎国方面有着不止一枚碎片的情报，碎片正在向龙门运输着，但是在运输过程中却遭遇到了意外……但这并不是关键。”

    这么说的凯尔希揉着太阳穴，看起来状况有些棘手，她说道：“简单的说，自古以来，想要得到什么东西就需要付出相应的东西为代价……情报与情报交换，很合理。”

    “什么情报？”

    铃木悟这么问着，其实就他看来，【造物之主】的能力虽然好用，但是也仅仅只是世界级道具而已，况且这东西似乎只有玩家才能够发挥全部的作用……

    换而言之，除了安兹乌尔恭的成员使用以外，这个世界的其他人使用了，最多做到【消除某些特征（尾巴之类的）】、【修复破碎的肢体】之类的。

    所以相关的情报用来交换碎片大概是划算的吧……大概。

    “与死而复生相关的情报。”

    “……”

    啊，这确实作为交换很不合适……

    “他们是怎么知道复活的事情的？”

    铃木悟这么问着……

    “……”

    博士抬起了头，确认了铃木悟是在认真的问，他便重新坐在桌子前低下了头，说道：“巴别塔与卡兹戴尔进行过战争……战争进行的时候，我们并非是在封闭的竞技场里打的。”

    铃木悟稍稍思考了一下，觉得的确是这样来着，毕竟双方没有藏着掖着，【伤者、死者飞快的回到战场】、【卡兹戴尔的士兵数量没有显著减少】，【奇怪的和谈】……

    光是这三点就很奇怪了，排除了所有的可能性，在剩下的许多种可能性中，死而复生反而是比较合理的一种推断……

    “魏先生也仅仅只是猜测而已，他是在试探啊……”

    博士这么说着，他缓缓的起身向着自己的房间走去，说道：“如果他想要得知真相，那么我们就告诉他真相好了……就看你他是否敢相信了。”

    也就是说，明天要挑明复活的事情吗？可是，你们还是没有告诉我，我们什么时候可以离开龙门……这个城市虽说不差，但是铃木悟现在更想要回自己封地里看看白菜之类的。

    “我也走了……对了，要给余烬大佬留门吗？”

    铃木悟问着，然后紧接着自己就想到了，他一边回房间一边自言自语着，说道：“好像也不需要……给他留个窗子应该就没问题了诶~”

    凯尔希知道不需要，因为她清楚等余烬回来的时候，博士肯定还没有睡……

    ——————————

    “……”

    “咔嚓~咔嚓~”

    漆黑的铠甲在漆黑的巷子里行走着，可以说是与周围的环境相得益彰了……唯一存在的违和感，是这个铠甲看起来足够的伟大，与周围的阴暗并不相符。

    这里是龙门中，那些光彩亮丽之外的东西存在着的地方，是龙门的穷人、被感染的人、被歧视的人、流窜的犯人……是这些人待着的地方。

    无论哪个地方，都会有着藏污纳垢之处，也自然会有无辜者被打上了【污垢】的标签，待在了这样的地方……当然，这里自然有着属于这里的东西。

    【那啥（Black）帮】

    “……”

    余烬停下了脚步，他简单的扭过了头，看向了了巷子的后面……那里不知从何时开始，站着了一个拄着拐杖的老人。

    但是，这个老人的脸则是明显的老鼠外形……

    是真正的老鼠，嘴巴尖尖的。鼻子是小小的黑色鼻子。

    对方什么都没有说，只是这样简单的撑着拐杖看着，如同一个真正的喜欢看热闹的老人一样……只是余烬知道对方是谁。

    所以余烬也并没有和他聊天的意思，只是简单的转过头去，继续在这样的夜晚中闲逛……大约是察觉了什么风吹草动来观望的吧……

    现在龙门稍稍有些牌面的人，大概都对【巴别塔使者】很好奇……有的是警惕，有的是其他什么，总之各有各的想法。

    这是理所当然的事情，毕竟现在的巴别塔，某种程度上并不是一个小组织这么简单……巴别塔的态度，是可以视作卡兹戴尔的态度的。

    在得到了尊重的同时，自然也更加的显眼了……事情总是有两面性的。

    这么想着的余烬身穿着厚重而引人注目的铠甲，从小巷中走到了街上……的确很令人瞩目，至少他走在路上的时候，回头率是百分之百的。

    即使是在龙门这么华丽的地方，也依旧会有醉鬼……更像了，和余烬曾经的世界更加相似了，以前的世界晚上真的什么都有，萝莉杀人狂余烬都遇见过。

    余烬来到龙门之后，就一直不知道该怀念，还是该惋惜……他时常会想，如果自己没有穿越的话，那么一切会变成怎样。

    传火祭祀场的一切……结果也依旧不会改变啊……

    甚至交给其他的灰烬英雄的话，最后会走向传火结局也说不定，这样祭祀场的大家也就可以多活一会儿了，至少不会……

    ……

    “小姐，一起喝一杯吧……”

    “……”

    余烬扭了扭脖子，确认了这个男人口中的【小姐】是指自己……

    哪里来的神经病？

