    星罗帝国。

    星罗都城，皇宫。

    现任星罗大帝也是得到了，这次七大宗门选拔的最终结果。

    作为帝王，特别是星罗帝国的帝王。

    他是孤独的。

    自身的那些兄弟，早就在竞争皇位的时候，全部被淘汰了。

    因此，他得到了这个消息之后，也没有什么人和他一起商讨。

    早在得到了儿子戴沐白的消息和请求之后，星罗大帝早就全力留意武魂殿了。

    这次的事情，武魂殿的吃相可谓是太过了。

    “武魂殿…………”

    在这座深宫之中，星罗大帝喃喃了一句。

    …………

    星罗帝国。

    金刚城，金刚家族族地。

    在得到这次的结果之后，金刚家族现任族长王龙，便展开了一次小的家族会议。

    除了五大长老之外，其他人都没有参与这次的会议。

    “族长，武魂殿这次的吃相确实有点难看了。”

    “我以为武魂殿最少也会拿出两个下四宗的位置，来安抚其他的势力。

    没有想到，他们居然将七大宗门的位置，给全部占据了。”

    当六人全部到齐之后，四长老淡淡说道。

    听到四长老的话，二长老这个时候也开口了。

    “这次的结果确实有点不对劲。

    虽然没有证据，但是谁都能够猜到，那件事情就是他们做的。

    武魂殿先手攻击蓝电霸王龙家族和七宝琉璃宗。

    现在又开始重新选拔七大宗门。

    让出两个名额，也完全不会影响到武魂殿的统治地位。

    结果他们居然直接将七个位置全部占据。

    这虽然能够保证绝对的统治，可是也会有更多的不良后果。

    这完全就是得不偿失。”

    “难不成是比比东昏头了？”

    憨厚老实的五长老也是冒了一句。

    听到这么搞笑的猜测，三长老也是忍不住说道。

    “就算是你昏头了，比比东也不会昏头。

    你以为比比东是什么蠢人吗？

    能够在上任教皇陨落，凭借自身不到封号斗罗的实力，坐上教皇的位置。

    这种人永远都不可能昏头。

    而且，在比比东接任教皇职位之后，武魂殿的威势更盛。

    他的心机手段，可不是你这个憨货能够猜测的。”

    五长老因为自身的心机不深，属于那种老实憨厚之人。

    再加上三长老还是他的堂哥，两人从小就是情同手足。

    因此，被三长老怼了之后，他也没有生气，只是憨憨地笑了笑。

    看到五长老这个样子，三长老也不好多说什么。

    只是转身对着族长王龙说了一句。

    “族长，此事必有蹊跷。”

    听到几位长老的分析，族长王龙也是点了点头。

    几位长老说的都还算在理。

    “大长老，你怎么看？”

    听到族长询问的大长老，也是将自己的一些猜测，说了出来。

    “这次的选拔结果，很明显是一步败笔。

    而比比东的心机手段，那是绝对不会差的。

    所以，这次的选拔必有深意。”

    “我思前想后，觉得这次的选拔结果，可能不是她的最终目的。

    她很有可能有什么后续计划，需要七个绝对支持的七大宗门。

    因此，她才会宁愿名声差一点，也要促成这次的选拔结果。”

    听到大长老的分析，族长王龙和其他几位长老，都是陷入了沉思。

    这个推论猛一听，好像没有什么可能。

    毕竟，以往的七大宗门，特别是“上三宗”。

    那明面上的地位，基本都是和武魂殿属于同一个级别的。

    而现在这场选拔，使得武魂殿直接高出一个等级。

    按理来说，能够达到的目的，武魂殿基本都已经达到了。

    身份地位之类的东西，也不可能再有什么提升的空间了。

    但是，简单一分析，大长老的这个推论，确实是有点可能。

    毕竟，排除所有错误的推论，剩下的那个就算是再离谱，那也是正确结果。

    之后，族长王龙和几位长老，再次展开了商讨。

    毕竟，兼听则明。

    多讨论一下，说不定能够商讨出什么更加合理的推论。

    经过了两个多小时的商讨，这场会议也是结束了。

    “大家下去之后，多留意一下武魂殿的行动。

    他们这次选拔结果，很有可能就是如同大长老推测的那样。

    那么我们必须要留意一下，防止对方的计划算计到我们金刚家族。

    毕竟，蓝电霸王龙家族和七宝琉璃宗，就是前车之鉴。”

    族长王龙说完之后，除了那位值守的长老，其他几人也是相继离去。

    ……

    一直修炼努力修炼的王辰，平时根本就没有留意这些消息。

    他的全部注意力，都在自己的计划之中。

    为了计划成功几率更高，他每天基本都是在苦修。

    瞬间推算一下时间，方便他后续执行计划。

    而这种七大宗门的重新选拔，在原著之中也就是顺便说了一句

    再加上这个情况，对于王辰的计划根本没有任何的帮助。

    因此，王辰完全就没有留意到，这个消息。

    当王辰知道这个消息的时候，已经是选拔结束之后的一个月了。

    ……

    “卧槽……”

    再次苦修了两个月的王辰，也是难得出去休息一下。

    在酒馆听到新七大宗门的事情之后，王辰直接被震惊了。

    他差点都忘记了这件事情。

    现在都已经结束了一个月，他才从这小酒馆之中得到消息。

    要是他继续苦修，恐怕知道这个消息的时候，还得继续后推一段时间。

    听到这个消息之后，王辰才瞬间想起来，原著之中好像是有这么一件事情。

    现在唐三已经去海神岛一年多了。

    算算时间，好像这段时间正好是这些事情。

    唐三在海神岛待了四年多，才第一次返回大陆。

    那个时候武魂帝国，已经成立了三年。

    而重新选拔七大宗门，是在武魂帝国成立之前。

    毕竟，比比东重新选拔七大宗门，就是为了后续成立武魂帝国做铺垫。

    所以说，这段时间正好是这些事情的发生阶段。

    不过，现在七大宗门选拔都已经过去了一个月了。

    别说王辰没有什么想法，就算有什么想法，都已经过时了。

    还好，这只是一件小事，并不会影响到自己的计划。

    知道这个消息之后，王辰也没有心情闲逛了。

    直接就离开了酒馆，返回了金刚家族。

