    赵军士卒悲哀的发现，他们在野战之中，不是秦军的对手，但在巷战之中，依旧不是秦军的对手。

    赵军本以骑兵见长，但在狭窄的小巷之中，骑兵的威力根本施展不开，好不容易组成了成建制的骑兵小队，但又在秦军那不可战胜的虎形机关兽的冲击下，变得脆弱不堪。

    而步卒的交战同样惨烈，秦军仿佛早就对巷战做出了充分的准备，一队不过五人，刀盾手，弓箭兵，长枪兵却是配备齐全，在这般小队的围杀之下，即使是最勇猛的赵军士卒在其面前也不过是只能坚持片刻的时间而已。

    秦军的推进已经不可阻挡，逐渐的，越来越多的秦军杀进了赵都城中，逐渐的，赵都丢失的已经不是西城，南城、北城也相继告急。

    赵都城内的混乱所衍生出来的恐惧在迅速的传播着，并不受控制的传进了王宫之中。

    已经换上了一身战甲的赵王偃脸色苍白的看着面前忙碌着搬东西的内侍们，直接的眼前一片灰暗。

    他知道赵都未必能够守得住，但是，他却从未想到过，赵都的沦陷竟然会如此迅速，竟然连坚守五天都做不到。

    “大王快点逃吧，如今越来越多的秦军已经杀到了宫门之下，若是再耽搁，恐怕连最后的一道宫门都要被秦军围住了。”在赵王偃的绝望之中，一个苍老的内侍来到了赵王偃的身边，拉住了赵王偃的手臂。

    “逃，能够逃向哪里?”赵王偃茫然地问道。

    “大王，我赵国不仅仅只有一座都城，还有数十座城池，只有有大王在，任何一座城池都能够成为赵国的都城。”内侍语气极快地说道。

    “是，只有有孤在，赵国就亡不了。”赵王偃绝望的脸上瞬间浮现出一层激动的神色。

    “大王，莫要着急，还要带上王后太子他们。”内侍见赵王偃独自跑向大殿外，已经准备下令王宫的侍卫，连忙跑上前去呼喊道。

    “这个时候，你们的职责是护卫着孤离开王宫，离开这个险地，而不是想着如何带上王后，至于太子，你留下来去接太子，孤在这边先整军突围，你带上太子与孤在东宫门汇合。”赵王偃转身对内侍说道。

    在这种危急关头，谁还顾得上那个贱人，若不是考虑到需要在自己身边留下一个继承人的话，赵王偃甚至连太子都懒得带上。

    “是。”内侍闻言，不敢耽误，匆匆带上两名侍卫，朝着太子寝宫的方向跑去。

    在这座已经乱成一片的赵王宫之中，有着一处却分外安静，赵王后漠然的擦拭着掌下的短剑，似乎对于外界的混乱一无所知。

    不过是赵国要亡了而已，与我又何干。赵王后凝视着短剑那霜白的剑刃，却是分外的从容。

    在赵王宫的混乱之中，秦军已经开始攻打赵王宫的宫墙了，在这个过程中，一队赵国精锐从一道偏僻的宫门之中突然杀出，冲进了混乱的城区，直奔最后一道赵军还能勉强坚守的东城门而去。

    而在这个时候，一身华服的赵王后走出了宫殿，手持短剑在心腹侍卫的环绕之下走向了宫门。

    “我们的王已经逃走了，你们现在的血又准备为谁而流？”来到宫墙上的赵王后对那一个个并不认识的赵军士兵。

    “现在，赵国已经亡了，你们已经做到了自己能够做的的一切了，你们的战斗已经为赵国坚持到了最后，你们已经不欠赵国什么了，现在，我准备向秦军投降，你们谁为我打开宫门？”赵王后凝声道。

    “王后，赵国还在。”一个将领装扮的人反驳道。

    “赵国已经不在了，现在还在的只有你们，只有你们的自己的性命和家人。”赵王后说道。

    “你们看看城中，已经进来了多少秦军，我们还能挡得住吗？即使能挡得住，你们又是在为谁用自己的性命和鲜血来保护这座王宫？这座王宫的主人已经逃走了，你们难道想为那个弃你们而去的赵王而牺牲自己的一切吗？”赵王后道。

    “可是？”对于投降这种事情，有的人显然是难以接受的。

    “我会亲自出宫，与秦军谈判，保证秦军不会出现烧杀抢掠之事。”赵王后道。

    在士卒的迟疑之中，赵王后继续道：“六年前，我就曾入秦军军营与当时的秦王政谈判，你们难道还不相信我吗？”

    被赵王后说去六年前的那件事情，赵军的士卒终于变了脸色，迟疑的神色在他们的脸上退去。

    当年的那次谈判，无论是秦王政，还是赵王后，在这些人的心中显然都留下了不可磨灭的记忆。

    终于，赵军的士卒下定了决心，如果能够活下去，谁又想死了，更何况，正如赵王后所说，赵王偃都已经逃了，那他们即使战死，又是为了什么，为了谁战死的？

    很快，赵军士卒已经开始对正在攻城的秦军喊话了。

    很快正在赵王宫外组织兵马攻打赵王宫的王贲就收到了赵王宫守卫士卒要投降的消息。

    “投降？这倒是有趣。”王贲在得到消息之后，没有流露出丝毫的兴奋之色，此时在他的心中，考量的另外一件事情，那就是到底是让赵军投降好一点，还是直接攻破赵王宫要好一点。

    而王贲的迟疑落在他身边的一个校尉眼中，自然就是另外一种答案了，“将军，你不用担心赵军诈降的可能，赵王后当年就与大王谈判过，其信誉还是靠得住的。”

    王贲闻言，脸色不由一变，他倒不是被校尉的话说服了，而是从校尉的话中想到了另外一种可能：赵王后可能是大王的人。

    想到这种可能的王贲瞬间在心中就有了决定，决定接受赵军的投降。

    “你前去，令赵军放下武器走出赵王宫，作为交换，我们只接管赵王宫的宫墙，不进内宫。”王贲下令道。

    “是。”

    秦王政十二年十月初，秦军攻破赵都，赵王偃弃城而逃，赵王后投降，赵都初定。

    在随后的半个月之中，秦军以赵都为大营，迅速派出军队攻伐赵国城池，在赵王偃逃跑，赵王后投降的情况下，赵国上下抵抗的决心被降到了极致，虽有奋死之士，但在强大的秦军面前，也只能是不堪一击。

    十月中，赵地四十二座城池，尽数被秦军攻陷。

    发生在秦王政十二年的这场秦灭赵的战争，若是从秦国对赵国宣战之日算起，持续了不足五个月的时间，但若是从秦军真正开始发起进攻的时间算起，则不过一个月的时间。

    旬月之内，赵国于天下除名。

