    

    如果说在大炎王朝官品级最大、权利最大的，无疑是国度长安了，其次就是陪都洛阳，四品五品遍地走，五品以下多如狗，说的就是长安，然而，要说最有钱的官员，那想也不用想肯定是东海城了。

    每年从长安外放的官员，最想去的地方有两个，一个是洛阳，另外一个就是海州了。

    洛阳升官最快，从长安去洛阳转一圈，待个四五年，做出一点成绩，回到长安，基本上都会官升一级，百分百会受到朝廷重用，六部侍郎，熬个七八年，成为一部尚书，那基本上是肯定的。

    去了东海城，那贼鸡儿舒服了，一来这里距离长安很远，正所谓天高皇帝远，想怎么浪就怎么浪，只要不搞得太过分，朝廷都不会说什么，二来只要到东海城来，绝对能赚的盆满钵满，吃得满嘴流油。

    海州刺史崔东海，现年已经四十五岁了，他在二十年前，状元及第，三甲进士，可以说是当时最风流、最得势的人物，没有之一。

    首先，崔东海是八大世家崔家弟子，根正苗红，前途无限，其次，崔东海曾经在纵横书院求学过，当年也是纵横书院的风流人物，然后，他的姑姑是炎高帝的崔贵妃，深受先帝宠爱，而其堂妹更是炎武帝的妃子之一，更是深受宠爱，元符二年的那一场宣武门叛乱，崔贵妃是站在炎武帝那一边的，最后，崔东海又是三甲进士，怎么看他都是最有前途之人。

    然而，崔东海在状元及第之后，他没有留在长安做官，也没有外放去洛阳，而是被先帝丢到了海州一个偏远的县里做县令，九品芝麻官。

    这件事，当时在长安引起了很大的轰动，谁能想到，这样一个要背景有背景，要才华有才华，要人脉有人脉的人才，居然会被先帝埋没了，崔家当时动用了很多家族资源，希望崔东海留在长安，最不济也是去洛阳，可是，都被先帝一一否决了，这件事就这么定了，到最后不了了之了。

    崔东海来到海州之后，直接从一个小县令做起，花了二十年的时间，才做到刺史的位置，当然了，在炎武帝登基之前，崔东海是一个被人遗忘的名字，等到炎武帝登基之后，尤其是在元符二年之后，崔东海才从知府官升一级，成为了刺史，也算是成为了封疆大吏了。

    崔东海受皇帝信任吗？

    刚开始的时候，没有人这么觉得，很多人都认为，先帝对崔东海，或者说对崔家是厌恶的，不然也不会把这样一个人才丢去当县令，而且还是海州最穷的县的县令。

    提到海州，人们首先想到的就是富甲天下银如海的东海城，但是，海州真正富裕的地方，也就是东海城以及靠近东海城的地方了，越是远离东海城就越穷，甚至有些地方还不如南夷好，而崔东海在任期间，硬是把该县给盘活了，由此可见，崔东海的能力还是很强的。

    等到炎武帝登基之后，崔东海成为了海州的刺史，谁也不好更不敢说什么，一朝天子一朝臣，很多人在炎武帝登基之后，都想要到东海城来，其目的不言而喻，然而，最后海州刺史的位置还是被炎武帝钦定给了崔东海，无人敢反驳。

    今天，崔东海没有去衙门坐班，而是待在家里，倒不是崔东海身体不舒服，而是因为他要在家里招待人。

    刺史府邸，崔东海的书房内坐着两个人。

    坐在书桌后面的自然是海州刺史崔东海，而坐在其对面的，是不良人魏学海。

    魏学海在离开悦来客栈之后，比许一凡他们提前三天来到了东海城，昨晚才来崔东海的府邸拜访。

    在朝廷当中，如果说是其他的官员前来拜访，哪怕是六部九卿，崔东海也不会如此警惕和热情，只要是面子上过得去就可以了，历代海州的刺史都有这个底气，原因无他，有钱，别的上州刺史都是从三品，而海州刺史则是正三品，跟六部九卿的品级相同，可是，有一个部门的人除外，那就是不良人。

    崔东海可以不理会朝廷的人，可是，他不敢不理会不良人，人的名树的影，在大炎王朝没人不怕不良人，人人都害怕不良人的拜访，因为没人敢保证，不良人会不会从他们身上查出一些什么东西来，就算他们本身没有什么把柄被不良人抓住，可是，谁能保证他们的亲人不犯事儿呢。

    “魏校尉这次来东海城，所为何事？”崔东海看着魏学海问道。

    校尉，一个正六品的官员，别说是在五品六品多如狗的长安了，就是随便放在一个州，都不是一个不轻不重的小角色，没人当回事儿，可是，不良人的校尉有时候比一洲刺史还要硬气。

    不良人从来不会插手各部门的具体事务，但是，只要不良人出现，上到刺史，下到县丞，都是如履薄冰，因为不良人隶属皇帝，有直达天听的权利，甚至有时候有便宜行事之权。

    何为便宜行事之权？那就是先斩后奏的权利。

    惊不惊喜？吓不吓人？

    当然了，自大炎王朝建国以来，不良人几乎很少行使这样的权利，但是，少不代表没有，一旦不良人行使这样的权利，那肯定会引起朝堂震荡，牵扯出一大批人，不知道有多少人人头落地。

    坐在崔东海对面的魏学海，正一脸平静的品尝着香茗，听到崔东海的话，魏学海抬起头看了一眼一脸镇定，又有些局促的崔东海，咧嘴笑了笑，露出他那一嘴整齐而洁白的森森白牙。

    “崔刺史不要紧张，我这次来，不会停留太久，办完事儿就走。”

    魏学海的话，先是让崔东海松了一口气，但是，又有些疑惑和警惕，他倒不是真的怕了魏学海，而是想不通魏学海为何会来海州。

    其实，不良人魏学海这次来海州，一路上根本没有隐藏自己的行踪，崔东海虽然在海州待了二十多年，人脉还是有的，而且还小不小，在魏学海还没有进入海州的时候，他就收到了消息，也正是因为收到了消息，崔东海才愈发的感到疑惑。

    崔东海怕不良人查吗？

    怕也不怕，能够成为一洲刺史，谁敢保证自己治下没有出现纰漏，尽管崔东海这些年都没有出现大的纰漏，而他本人也没有因为海州的富裕而被腐化，他本人是干净的，可是，谁能保证下面的人都是干净的？

    不怕则是因为魏学海的大张旗鼓，当然了，也不算大张旗鼓，以往不良人要调查一个封疆大吏，都是无比隐秘的，绝对不会这么光明正大，所以崔东海在知道不良人要来海州之后，他到不是特别的担心，更多的还是疑惑。

    “魏校尉这次来，可是为了翁浩淼的事情？”崔东海试探性的问道。

    魏学海抿了一口香茗，放下茶杯，看着崔东海，点点头。

    虽然魏学海没有说话，崔东海却松了一口气。

    之前，崔东海确实疑惑，尤其是在魏学海来到他府上的时候，他猜测，既然魏学海不是来调查他的，肯定是为了别的事儿，而最近东海城发生了什么大事儿了呢？似乎除了翁浩淼和寇嘉澍的决斗之外，没有别的大事儿了。

    大宗师之间的生死诀斗，放在任何一个地方，都是大事儿，不良人不但监察百官，更是震慑江湖，魏学海出现在这里，也不算什么稀奇的事情。

    “那魏校尉的意思是阻止，还是放任他们决斗？”崔东海再次试探性的问道。

    “为何要阻止？”魏学海淡淡的说道。

    闻听此言，崔东海顿时就心里有数了，魏学海的意思很明显，不阻止自然就是任由他们决斗了，可是，崔东海有一点儿想不通，不管是翁浩淼也好，还是寇嘉澍也罢，都是大宗师，而且还是大炎王朝的十大宗师，不管他们谁输谁赢，对于大炎王朝来说，都是一种损失，尤其是在北蛮意欲南下，而南夷又立国的时候。

    现在正是多事之秋，大宗师或许是沙场上起不到太大的作用，但是，如果用得好的话，绝对是一把利器，每一个大宗师的出现，都极其困难，朝廷虽然看不起江湖人，也看不起粗鄙的武夫，可是，对于这些大宗师，还是很看中的，难道不良人和朝堂的人，就任由两个大宗师生死相向不成？

    不过，这些话，崔东海不好问，也不敢问，毕竟不良人做事，由不得别人指摘。

    书房沉寂了良久，魏学海开口说道：“我这次来拜访崔刺史，不是为了翁浩淼，而是拜托崔刺史一件事。”

    “愧不敢当，魏校尉请直说。”崔东海连忙说道。

    “让你的人留意一下一个叫许一凡的年轻人。”

    “o((⊙﹏⊙))o嗯？”

    魏学海此话一出，崔东海顿时傻眼了，愣愣的看着魏学海，满腹狐疑，不明所以。

    “那个...魏校尉，这个叫许...许一凡的年轻人，是...”崔刺史试探性的问道。

    魏学海看着崔东海，看了一会儿，淡淡的说道：“我只是给你打个招呼，其他的事情你不用知道。”

    “是，是。”崔东海连忙说道。

    魏学海站起身，准备离开，崔东海连忙起身相送。

    在快走到门口的时候，魏学海停下脚步，转过头，看着正在盘算着什么的崔东海说道：“我只是让你盯着他，保证他不死就可以了，不要做多余的事情，懂吗？”

    “(((;???;)))，懂，本官明白。”崔东海连忙笑道。

    魏学海没有再说什么，而是盯着崔东海深深地看了一会儿，又说道：“不要让他知道，他很重要。”

    说完这句话，魏学海就不在停留，而是说道：“崔刺史公务繁忙，就不用送了。”

    魏学海走了，崔东海再次回到书桌后坐下，脸色阴晴不定，他实在想不通，魏学海口中的许一凡，到底是何许人也，为何不良人会如此看中他。

    难道许一凡是长安许氏家族的人？

    崔东海想了想，觉得不太可能，最大的许氏家族是镇国大将军许淳那一支，可是，在元符二年的宣武门叛乱之后，长安许氏家族被诛九族，而剩余沧州和徐州的许氏家族，也是最近这几年，才慢慢崛起的，宦海沉浮，这是很正常的事情，对于不良人而言，无论是沧州的许家，还是徐州的许家，都一样，他们没必要对这两个家族的子弟如此看重。

    魏学海虽然只是不良人的一个校尉，可是，他背后的能量很大，魏学海来找自己，肯定不是魏学海的意思，肯定是他身后的人的意思，甚至是不良帅的意思，而不良帅背后是皇帝，如此看来，这个许一凡似乎很不简单啊。

    如果许一凡真的和当今圣上，或者是不良帅有关系，那为何魏学海又只是让他盯着许一凡呢？还不让许一凡知道，这又是为何呢？

    当然，这些还不是最重要的，最让崔东海感到头疼的是，他今天是第一次听说许一凡这个名字，都没有见过许一凡，连他是圆的扁的都不知道，他怎么盯着。

    想到这儿，崔东海就抬起头，喊道：“来人。”

    很快，一个管家模样的人走了进来：“老爷。”

    “让人去查一查，最近最几天进入东海城的人，有没有一个叫许一凡的人。”

    “o((⊙﹏⊙))o”

    管家抬起头，一脸懵逼的看着崔东海，欲言又止，似乎想要问什么。

    崔东海瞥了一眼管家，淡淡的说道：“去查一下，查到之后告诉我一声。”

    “是，老爷。”

    管家尽管满腹狐疑，但是，听到崔东海如此说，没有追问什么，转身准备离开。

    “找到人之后，不要打草惊蛇。”崔东海想到了什么，连忙补充道。

    “是。”

    管家离开了，崔东海坐在书桌后，眉头紧蹙，不知道在想什么，而此刻，许一凡他们才刚刚进城。        

