    林渊没有立刻把歌发到公司，他可不想显得太过惊世骇俗。

    哪有人写歌比煎牛排还快的……

    至于上次。

    林渊那么快就发出《江湖笑》，纯粹是为了顾强运口中的出单率，以至于急切了些。

    以后他还是要低调一点，不能再那么快把歌拿出来了。

    第二天是周六。

    林渊照常来到公司。

    公司员工看到林渊，眼光都跟着他，似是想要从他的表情里看出什么，可惜结果让大家很失望。

    这人压根就没有表情。

    进入办公室，林渊打开了电脑。

    他的工作是作曲，但《喜欢你》已经完成，林渊也懒得做样子，所以上班时间果然还是用来码字比较合适吧。

    别忘了《诛仙》还在连载。

    这部小说的连载不会因为林渊来齐洲上学就断掉，他只要按时把稿子发给银蓝书库的编辑就行。

    不过……

    今天码字的时候，林渊总觉得有些心虚。

    倒不是心虚自己上班时间写小说这个事儿，而是心虚《诛仙》下一卷的剧情。

    因为下一卷的剧情里，碧瑶会死。

    林渊很清楚读者对碧瑶的感情，所以他写死碧瑶，必然会引发读者的暴动。

    甚至。

    就连一些本来对碧瑶没有太多感情的读者，也就是所谓的陆雪琪党，看到碧瑶死的时候，也很有可能在那一瞬间发生叛变——

    无他。

    因为碧瑶死的画面太让人震撼了，她是为了救张小凡才牺牲在诛仙剑之下，在此之前，张小凡甚至从未明确表达过自己对碧瑶的感情。

    可剧情就是这样。

    林渊也没有办法。

    他只能把自己当做一台无情的码字机器，噼里啪啦的敲击着剧情。

    “林代表。”

    有人在敲门。

    林渊停下码字：“请进。”

    首先进门的是顾冬，而顾冬身后则是三个陌生的男人。

    林渊问：“什么事？”

    “您这是已经开始工作了？”

    顾冬惊讶的看了眼林渊身前的店内，然后解释道：“雷霆娱乐公司定制的是一首齐语歌，林代表作为秦州人可能不太懂齐语，所以他们那边派了三位经验丰富的作词老师来帮您的作品谱词。”

    “你好。”

    顾冬介绍完，她身后的三位作词老师笑着对林渊点点头。

    为首的男人道：“我叫黄达，我们最近会待在你们公司，有什么想法大家可以第一时间交流。”

    林渊道：“我会齐语。”

    他根本不需要齐语词作者帮忙。

    几个作词人闻言一愣，秦州人会齐语的，倒是很少见。

    黄达直接用齐语跟林渊交流，叽叽呱呱说了好几句，显然是想要借此试探林渊。

    林渊反应了一会儿，大概知道对方的意思了。

    他犹豫了一下，磕磕绊绊的开口道：“雷好啊……”

    林渊说了几句齐语之后。

    黄达几人的表情有些茫然。

    你说他不懂吧，他是勉强说出了一点。

    你说他懂吧，只凭借对齐语这点皮毛的了解，他能写个毛线啊！

    “咳。”

    顾冬尴尬的扶额，苦笑着对黄达道：“先让林代表写吧，等曲子写出来，他对歌词有什么不理解的地方各位可以帮忙斧正一下。”

    “呵。”

    黄达没说话，转身就走。

    剩下的两个作词人也跟着离开，其中一人想了想道：“等歌写好了再找我们吧。”

    “好的好的。”

    顾冬把三人送了回去。

    过了一会儿，顾冬回来了，无奈的看了林渊一眼：“林代表，我知道，在秦州，您都是自己谱曲自己写词，但齐语的歌词，里面的学问很多，您不是齐洲人，真的很难写出让雷霆满意的词。”

    林渊没说话。

    倒不是他喜欢装，而是他必须要说自己懂齐语，否则他没办法解释《喜欢你》的歌词是哪来的。

    难道有歌词不用？

    让对方重新写词吗？

    那就违背了林渊的初衷，明明自己已经有一个很好的曲子和歌词了。

    “先不说这个。”

    顾冬叹了口气道：“现在词不是最重要的，最重要的还是曲，林代表现在有眉目了吗？”

    林渊点头。

    顾冬闻言有些惊喜：“难怪您大早上就在工作，这是已经开始正式谱曲了吧，我能……”

    顾冬忽然一滞。

    因为她不小心瞄到了林渊的笔记本。

    此时林渊打开的压根就不是什么谱曲软件，而是一份文档。

    文档上写：【张小凡仰天惨笑，声音凄厉而绝望：“什么正道？什么正义？你们从来都是骗我。我一生苦苦支撑，纵然受死，也为他保守这个秘密，可是，我算什么……”】

    张小凡什么鬼？

    林代表这是在看小说？

    顾冬看到这份文档，下意识以为林渊是在看小说，没往他正在写小说的事情上想。

    不过，无论是看小说还是写小说，都不对劲啊！

    疯了吧？

    顾冬快哭了。

    这都什么时候了？

    前前后后就一个月时间，林代表不争分夺秒的写歌，反而在上班时间，做一些不相关的事情？

    顾冬当场心态就差点崩了。

    她又不敢冲着林渊发火，只能委屈巴巴的道：“代表……”

    林渊抬头：“有茶叶吗？”

    顾冬张了张嘴，把所有快到嘴边的话都吞了下去。

    她默默的转身，去隔壁总经理办公室拿了点茶叶，给林渊泡了一杯茶。

    “谢谢。”林渊道。

    顾冬麻木的点了点头，再次前往总经理的办公室。

    “怎么了？”

    顾强运惊讶的看着顾冬。

    顾冬苦着脸道：“准备违约金吧。”

    顾强运豁然起身：“不是还有一个月吗，林代表说他写不来？这可怎么办……”

    “林代表已经放弃了。”

    顾冬已经连着急的心情都没有了：“他不但赶走了雷霆派来的词作者，还在办公室看起了小说。”

    “也许是在找灵感呢？”

    顾强运努力镇定着：“每个作曲人，都有自己寻找灵感的方式，也许看小说，就是林代表的方式。”

    “也许吧。”

    顾冬努力扯出一个笑容。

    而在隔壁的办公室内，林渊喝了口茶，忽然发现，原来茶叶和茶叶之间，真的有差别。

    ——————

    ps：感谢【再微笑】同学上的盟，无以为报，唯有加更，最近都在还月票的欠更，所以最近两位盟主的加更都被拖了几天，会尽快补上的，再次感谢大家的支持。

