    晚云在县府门口等候多时，终于被召了进去。

    杜重阳亲自将她带入内院，带入左厢房。

    房门一开，堪堪看到谢攸宁在更衣。

    他生的白皙，白花花的精肉毫无征兆地刺入她的眼，她咽了咽。

    “你说我伤在何处？”谢攸宁扭来扭去，左看右看，“要看上去伤得重些，否则谭庸不会相信。”

    晚云带了一只药箱来，放在案几上：“你要想想宇文将军使的什么兵器，容易伤在何处。”

    谢攸宁想了想，道：“他使长刀，喜欢削人胳膊。这个不好。就砍在胸前和腿上，你觉得？”

    说罢，他自然地转到晚云跟前，在左胸上示意：“就这样一道。”然后，他又要脱裤子。

    “不必。”晚云连忙制止了。

    “我担心时辰不够。”她面不改色地说，“还是赶紧把身上的弄一弄，若届时谭庸还未来，再琢磨腿上的。”

    谢攸宁说有理，“听你的。”

    晚云拿着浸过鸡血的丝絮，看上去黑红黑红的，放在胸前，再用布条包扎，像被血染透了似的，

    她尽量不碰到他，可他胸膛宽阔，布条绕胸两圈，几乎有些不够。

    费劲。她费了九牛二虎之力打了个结：“好了，你觉得如何？”

    谢攸宁拧了拧身子，赞赏道：“甚好，比太医署派的军医都包的好。你以后来我河西道军府做军医吧。”

    “那不好。”晚云拿了只狼毫，拿出一瓶鸡血润了润，“军医俸禄太低，又人微言轻，定然被欺负。”

    “有我在，谁还能欺负到你头上去？”他看着晚云在他身上细细描着伤痕，跟画画似的，觉得有趣极了，“你这人点子多，办事也周到，就是成天敲算盘，俗气。”

    “将军别瞧不起。”她又取了点朱砂晕染开来，“我那叫精打细算。算盘打得响，日子过得爽，将军没听说过？”

    谢攸宁正要说什么歪理，被她先一步抢了话头：“别说话。”说罢在他脸上涂抹起来。

    谢攸宁的话头卡在喉头，颇有吃瘪的感觉。晚云不由得在心里暗笑。

    那笔触细而微凉，痒痒的，谢攸宁几乎能触到她清浅的呼吸，还有她的脸。谢攸宁怔了怔，晚云塞给他一面镜子，“喏”了一声，“自己瞧瞧。”

    他匆忙“哦”了一声，回过神来，惊讶地发现自己脸上青一块紫一块，还有血痕，看上去惨极了，说差了一口气了也不为过。

    “挺好。”他左右打量，笑道。

    “别笑。”晚云打断，“怪瘆人的。”

    谢攸宁依言敛起笑意，任凭她将整整齐齐的束发打乱成鸡窝头。他心里头升起一丝异样，明明被弄了个大花脸，却有被人照顾的感觉，亲切又靠谱，有那么点自家人的意味。

    他垂下眼眸，感觉甚是放松，连此前心里头升起的那么一点紧张也没了。谭庸啊，有点难办，但总体来说不是对手。

    晚云没在意他扬起的唇角，只提起了精神、掐着点给他打扮，生怕误了他的事。左看右瞧，还差了那么点意思，于是杜重阳的小妾要了些铅粉，细细地匀在唇上，还不忘严肃地警告，“不许擦。”

    谢攸宁道：“不敢。”

    晚云满意地打量自己的杰作，距离万事俱备还差最后一步！她从伙房端了一碗药进来，把屋子熏成重伤病人的气味。

    闻到那臭气熏天的味道，谢攸宁不由捏起鼻子：“这是什么药？”

    “欢喜天。”晚云道。

    谢攸宁蹙起眉头：“怎叫这么个名字，文不对题的。”

    晚云端着药渣在屋子里四处熏：“不叫这名字谁愿意喝？”

    正说着，杜重阳突然走了来，说谭庸到了。

    *

    谭庸的年纪比谢攸宁大一些。皮肤黝黑，脸上蓄着浓密的胡须。身上穿着明光铠，体格壮实，腰间挂着一把长刀。

    他立在门边打量片刻。只见榻上之人面色苍白，双唇紧闭，边咳边问“来者何人”，谭庸这才上前抱拳拜道：“末将谭庸，拜见将军！”

    谢攸宁有气无力地扫了一眼晚云。

    晚云连忙将他搀起来。

    谢攸宁歪在隐枕上，虚弱地回：“谭都尉免礼……”

    说罢，又咳起来。

    晚云忙道：“将军可觉得冷？待小人去关门。”

    说罢，她去把门关上。借着这时机，往外头扫了眼，心暗自提起。

    好家伙，门外十步见方的院子里，密密麻麻的人头，少说也有五十人。院外似乎还有。

    “将军，”榻前，谭庸仔细观察着谢攸宁的模样，神色关切，“将军觉得如何？”

    谢攸宁已经从晚云的眼神里得了暗示，歪歪倚着隐枕，摇摇头，却叹了口气。

    “我如今这般模样……”他说，“只怕是不长久了……”

    那声音虚弱得像快要断气一样。晚云见状，忙关切的说：“将军少说话，多歇息才是。”

    谢攸宁却望着谭庸：“我此来……乃是有一桩大事，要与谭都尉商议……”

    谭庸摆出聆听之态，拱手道：“末将洗耳恭听。”

    谢攸宁又咳了几下，声音愈发虚弱，示意谭庸上前。

    谭庸见得他这模样，已经不疑有他，忙坐到榻前。

    “宇文鄯反了……”谢攸宁顺了两口气，似舒服了些，道，“想必谭都尉也已知晓。”

    “确有耳闻。”谭庸道，“只是未得朝廷通报，末将未敢擅断真伪。”

    “是真的。”谢攸宁道，“宇文鄯率三万赤水军攻陷了凉州和甘州……大将军不知下落，孙将军身负重伤……若不是天降大雪，大军受阻，我亦不能幸免……”

    说罢，他目光幽深，看着谭庸：“谭都尉乃宇文鄯麾下大将……接下来，他恐怕会来劝你……”

    谭庸随即道：“末将与玉门军上下忠心耿耿，绝无半点贰心！”

    谢攸宁目光深邃：“若是如此，都尉又何以陈兵门外？”

    谭庸望着谢攸宁，一时无言。心跳得飞快，他却并不慌张。因为这并非是由于害怕，而是因为兴奋。

    他知道自己已经握尽先机。

