
    第1074章月圆之夜，群犬送行

    干了这三杯，不然后果自负。

    半个小时前，高大福牛哄哄要姚飞燕喝酒的台词，现在被叶天龙原封不动丢了回来，很是打脸。

    高大福下意识挤出一句：“你——”

    江湖大佬六爷他们又摆出老资格：“小子，不要欺人太甚，他怎么说也是市长。”

    虽然惊讶叶天龙真成富氏董事长，但在六爷他们看来就是毛头小子，成不了什么大气候。

    何况他们又不靠富氏吃饭，加上本地土著身份，所以说出来的话比较硬气：“得饶人处且饶人。”

    “哟，打抱不平啊？”

    看到六爷自以为是地教训自己，叶天龙嘴角勾起一丝戏谑，示意姚飞燕放心后走到六爷面前开口：

    “刚才姚总被高市长罚酒两斤的时候，老大爷你怎么不站出来说句公道话？”

    “一百多号人围着姚总吼叫滚出去的时候，你怎么不说得饶人处且饶人？”

    叶天龙对六爷没半点客气：“现在我占据主动权了，你却跳出来摆辈分，不觉得可笑吗？”

    “放肆！”

    一个妖艳女子喝道：“六爷是你能叫板的？他是江城道上的大哥，一声令下，三千门生要你脑袋。”

    “大哥？”

    叶天龙不置可否哼出一声：“用我们前副总裁的话说，这是法制社会，打打杀杀过时了。”

    “而且看六爷这大哥，也就是花架子，经受不起江湖考验的，还是早点金盆洗手多活两年吧。”

    此话一出，三张桌子男女拍桌子喝骂，义愤填膺，还一副随时开战态势，显然都是江湖中人了。

    六爷脸色阴沉，制止几个要动手的手下：“小子，年少轻狂，狂妄自大，你会吃亏的。”

    “别以为有多机遇，就咋咋呼呼觉得天下第一，人外有人，天外有天。”

    六爷长得跟猫头鹰一样，连说话声音都有相似沙哑，特别是恼怒起来吹胡子瞪眼，更有几分神韵。

    富雨顺怨毒看着叶天龙，希望这小子死在六爷手里，他很想捏死这家伙，但清楚此时不是动手时候。

    活下来的富员外好像知道他的动作，以富员外的性格，一定是睚眦必报，他必须早点作出安排。

    富雨顺准备今晚就带着儿子他们离开江城，去曼国投奔屠人妖来保住一条性命。

    “别人怕你们富氏，我不怕，你钱多，我兄弟多。”

    此刻，六爷两个核桃转的啪啪作响：“我记住你了，希望你能在江城出入平安。”

    这是开战和危险了。

    “放马过来！”

    叶天龙没有给他面子，这么多人欺负姚飞燕，他不会轻易放过的，随后走回到高大福面前：

    “高市长，这三杯酒，你喝还是不喝？”

    在姚飞燕眼皮一跳、米蓝震惊不已时，高大福眼睛一冷，挤出一句：“小子，不要玩的太过火。”

    “你打人，伤人，姚总有杀害丈夫、谋夺杨家资产的嫌疑，我一旦上纲上线，你们一样很麻烦的。”

    高大福呼出一口长气：“识趣的，让红衣集团留下，全面践行富雨顺的三个承诺。”

    他还是想要捞一把，牛皮都跟同僚吹出去了，如果鸡飞蛋打，他会成为笑柄，仕途也因此停止。

    富雨顺被解除职务，自身难保，是不可能做冤大头了，所以高大福希望能跟叶天龙做一场交易。

    “到这个时候还反过来威胁我？”

    叶天龙脸上划过一抹戏谑，拿出手机发出了几条短信，随后看着高大福冷笑一声：

    “高市长，你可以不喝，还可以动用你的权力，把我们抓回去用伤人罪控告。”

    “但是我可以告诉你，富雨顺的图片全是断章取义，我有完整的脱罪视频，而且我没有动手。”

    “你是钉不死我跟姚总的，杨小强被杀、杨家资产，你更是不可能有证据，不然也等不到今天了。”

    他把玩着已经发出信息的手机：“如果你不相信的话，尽管抓我们进去试一试。”

    “只是我要告诉你，一旦我们出来了，会带着红衣集团从江城全面撤离，一个硬币都不会留给你。”

    “而且至少有十家重企跟我们一样离开。”

    高大福嗤之以鼻：“你当我吓大的？”

    “叮！”

    就在这时，他手机震动了起来，接听片刻，脸色瞬间巨变：“什么？你们要停止世界窗的项目？”

    “喂喂喂——”

    电话连解释都没解释，直接挂掉了电话，随后又有一个电话打入：“什么？你们工厂不搬江城了？”

    高大福一连接了九个电话，全都是坏消息，他拉来的投资商，有九个要退出江城，包括三家大企业。

    “高市长，戴小姐打来电话。”

    这时，一个秘书跑过来低语：“准备投资五十亿的江山湖园区，无限期押后合同签订。”

    高大福脸色彻底垮了，握着手机的手微微颤抖，随后他盯着叶天龙，眼里不甘，却是一股子无奈。

    他不知道究竟出了什么问题，也不知道叶天龙哪来的能量，但知道，自己玩不过这小子。

    红衣集团撤离，其余十家名企转战他地，高大福根本不用混下去了。

    “好了，天色晚了，我要回去吃饭了。”

    叶天龙把手机揣入口袋，随后向姚飞燕伸出手笑道：“咱们回家吧。”

    姚飞燕长身而起，毫不避忌挽住叶天龙的胳膊：“高市长不喝酒，我们自己去喝。”

    “我喝！”

    高大福吼叫一声，随后丢掉手机，端起高脚杯就咕噜噜喝起来，一杯很快见底，接着又端起第二杯。

    他喝得很快，顷刻又喝了一个干净，此刻，他身子已经开始摇晃，满脸通红，呼吸也变得急促……

    “当！”

    就在他稳住身子去拿第三杯时，叶天龙手指一弹，一个硬币打在杯子上，直接碎裂了第三杯茅台：

    “这一杯，先欠着吧。”

    高大福松了一口气，摇晃两下，扑通一声倒地……

    “六爷，记住，选一副上好的棺材备着。”

    经过六爷他们的时候，叶天龙看都不看，拉着姚飞燕直接走过，还漫不经心抛出一句：

    “月圆之夜，群犬送行。”
