    第220章

    徐阶坐在那里，避重就轻的说着，说自己没有泄密，但是张昊不相信啊，徐阶他们做事情，阴着呢，也不会让人轻易查到，但是那些文臣可是懂那些套路的，他们现在弹劾徐阶，让徐阶很烦恼？

    “张昊，你可是要相信老夫啊，这件事可不是如弹劾奏章写的那样，老夫的胆子还没有这么大！”徐阶看着张昊说了起来。

    “既然不是，你怕什么？不过，那些官员如果你们还问不出来口供，查不出实际的证据，到时候可就不好办啊，我估计到时候不但皇上要盯着你，就是下面的那些大臣，也会盯着你们的，他们也想要上来，

    尤其是现在，他们已经知道了，皇上对你们不满了，全部换掉也不是不可能，如果你不能自证清白，到时候就危险了，所以，此事，你们是需要着抓紧才是！”张昊提醒着徐阶说道。

    “我们已经在查了，真的在查了，只是现在还没有进展而已。不过，明天开始我也会去盯着这件事，一定要查出来，不查出来，到时候皇上那边都交待不了！”徐阶坐在那里，发愁的说道。

    “嗯，知道就好，如果让我来查，到时候事情恐怕就没有这么简单了，到时候户部的那些官员，我估计我能够收拾一半！”张昊坐在那里，冷笑了一下说道。

    “老夫知道，现在那些大臣也是怕你们来查，但是有些官员又希望你来查，因为一旦你过来查了，事情就会清楚，朝堂也会空缺很多位置，他们晋升的机会就更大，

    但是那些官员，老夫不是瞧不起他们，天天说的比什么都好听，但是要论做事情，他们是真的不行，仁义道德嘴边挂着，但是男盗女娼的事情，他们也是做着，他们虽然不贪腐，但是也不做事情，

    这样的官员，如果上来了，对于大明的百姓来说，也是灾难，所以，张昊啊，那些清官也未必是好官，未必能够管理好百姓，他们未来，也未必不会变成贪腐的官员！”徐阶坐在那里郑重的对着张昊说道。

    “嗯！”张昊听到了，也点了点头，承认徐阶说的对，确实是这样！

    “张昊啊，老夫那边会尽快查清楚的，你不要天天盯着我们！”徐阶看着张昊说道。

    “我肯定要盯着你们，这件事，是你们骗了我，我还不要盯着？”张昊看着徐阶说道，徐阶很无奈，知道没办法说服张昊，连嘉靖都说服不了张昊，谁还能说服。

    “弹劾的事情，我估计问题不大，现在皇上也不会真的处理你们，但是如果贪腐的事情，你们弄不出来，你们三个人，一定要一个人告老还乡的，皇上如果不处理，如何来治理天下？”张昊坐在那里，开口说道，

    徐阶听到了，点了点头，知道这个是实话，也没有做声了，

    很快，徐诗韵也是过来了，本来想要介绍一下二嫂三嫂给张昊认识的，但是发现张昊没在客厅坐着，而是和父亲前往书房了。

    “可是有什么事情？”徐诗韵担心的问了起来。

    “不知道，没什么事情吧？”徐璠看了一下徐诗韵，摇头说道。

    “嗯，行，那就吃午饭的时候再说！”徐诗韵担忧的点头，接着和二嫂三嫂前往后面的房间，

    现在她们已经把这个房间当中休息的地方，温度高啊，干活不会冷，

    吃完午饭以后，张昊和徐诗韵在徐府待了一会，就回去了，到了自己的小院这边，瑾儿也过来了，开始给徐诗韵倒茶，徐诗韵一看瑾儿的肚子，愣了一下，则是怀孕了啊。

    “二少夫人，请喝茶！”瑾儿站在那里，给徐诗韵端茶说道，

    徐诗韵接了过来，抬头仔细的打量着瑾儿，模样确实是非常端正清秀，不过，现在她感觉，瑾儿应该是有身孕。于是忍不住的开口问道：“可是有身孕了？”

    “啊，是，少夫人恕罪，已经两个多月了！”瑾儿马上跪下去了，紧张的说道。而张昊坐在那里，看到了瑾儿跪下去，愣了一下，不过没做声，而是继续坐在那里发呆。

    “嗯，没事，起来吧，既然有了身孕，以后就不要跪了！”徐诗韵微笑的说道，心里则是气愤的不行，自己才成亲了，这个张昊，居然弄大了别人的女人的肚子，虽然在大户人家，这个是很正常的，但是徐诗韵心里还是有点不舒服的。

    “谢谢夫人，可不敢这么没有规矩！”瑾儿站了起来，快点说道。

    “你在府上多少年了？”徐诗韵微笑的看着瑾儿问了起来。

    “回少夫人，已经十二年了，奴婢八岁过来的，十二岁开始照顾二少爷！”瑾儿开口说道。

    “嗯，确实是时间很长了，你是府上的老人了，我就说不说那些规矩了，你也懂！现在你身边有人伺候着吗？”瑾儿接着开口问道。

    “回夫人，有四个人伺候着！”瑾儿点了点头说道。

    “那就好，那我就不给你派下人了！”徐诗韵对着瑾儿说道。

    “谢谢少夫人，可不敢让少夫人惦记着！”瑾儿还是拱手说道。

    “行，坐下吧，这肚子里面也是相公的骨血！”徐诗韵开口说道，接着看了一下坐在旁边的张昊，张昊则是不看她。

    过了一会瑾儿就出去了，徐诗韵让下人也出去，自己就转过身来，看着张昊。

    “干嘛？”张昊盯着徐诗韵说道。

    “你，你太过分了？你，你！”徐诗韵气愤的盯着张昊说道。

    “怪我？她是娘亲命令的，说是要教我床上的事情，这个是大户人家必须要做的，那个丫头也是不懂，还没有我懂呢，后面怀孕了！”张昊看着徐诗韵说道。

    “啊？”徐诗韵听到了，惊讶的看着张昊，然后还看了一下门外，又看了一下张昊。

    “徐诗韵，别欺负她，她是苦命人，八岁到我们家府上，十二岁照顾我的起居，小时候因为我不懂事，没少挨骂！”张昊对着徐诗韵说道。

    “我是那种妒妇么？大户人家的规矩我也知道，况且，哼，她也是因为我们成亲才这样的！再说了，以后她的孩子，叫我母亲呢！”徐诗韵盯着张昊说道。

    “这么想就好了，还有，我娘对他肚子里面的孩子非常重视，不管男女都重视，你也知道，大哥那边还没有生育，如今，嗯，嘿嘿，她怀孕了，证明了我没有问题，知道么？我可是全家的希望！”张昊此刻得意的看着徐诗韵说道。

    “哼，登徒子，你还不是贪图人家的美色！”徐诗韵鄙视的对着张昊说道。

    “扯淡，我要是贪图她的美色，我还能忍这么久？”张昊翻了一个白眼说道，

    徐诗韵一听，也对。

    “对了，这个给你！”张昊说着掏出一沓钱出来，一共有5万两。

    “这么多钱？”徐诗韵看到了，随口说道。

    “5万两，咱们小院的花销！”张昊也是随口说着。

    “多少？”徐诗韵吃惊的不行，还以为不多呢，没想到，张昊一下就拿出来这么多钱。自己可从来没见过这么多钱的。

    “5万两，以后小院里面的事情，你处理，另外，娘亲那边，每个月也会给我们小院200两的开支，你也拿着，反正小院的事情，你说了算！”张昊对着徐诗韵说道。

    “哦，这，怎么这么多？”徐诗韵接了过来，心里还是非常震惊。

    “多吗？没事拿着吧！”张昊一听，笑了一下，

    到了晚饭的时候，张昊和徐诗韵到了前院这边吃饭，吃完饭后，徐诗韵本来想要和张昊回来的，但是被张溶和徐氏喊住了，还喊了张理夫妇到了书房，而张昊已经先回小院了。

    “今天呢，要说一件事，昊儿这孩子不管这样的事情，所以就没叫他，来，二媳妇，拿着，这里是10万两银子，是给你的！”徐氏那个袋子，递给了徐诗韵。徐诗韵一听，傻眼了，这，大户人家就这样豪气吗？动辄就是以万为单位给钱？

    “娘，这，这，这个钱？”徐诗韵不知道要不要接，有点犹豫。

    “拿着！”张溶也是坐在那里开口说道。徐诗韵于是看了一下张理夫妇。

    “拿着吧，弟妹！”丁钰此刻也是开口说道，徐诗韵才接了过来，但是也是拿在手上。

    “这个钱，是张昊年前香皂工坊分红的钱，明面上，是分了40万两，实际上，老夫只拿了20万两，因为之前昊儿没成亲，这个钱归家里，所以，老夫留下了10万两，作为家里的开支，这十万两你拿着！”张溶开口说道。

    “这个，不行，爹，还是给家里用吧！”徐诗韵一听，马上开口说道，兄弟两个还没有分家呢，家里的钱都是归张溶夫妇管的，自己可没有资格管钱。

    “拿着，这个钱是昊儿靠自己的本事赚的，不是家里扶持的，你大哥他们也没有意见，以后的分红，也是属于你们，而且，你也清楚，偌大的英国公府邸，还有八成的财富，到时候都是你大哥的，这个规矩你也懂！”张溶继续开口说道，

    徐诗韵点了点头，知道就是这样的规矩，就如自己家一样，大哥也是继承家里八成的财富，二哥和三哥分那剩下的两成。

