    第767章 官员的任用   

    但是一些大臣们，确实满脸的担忧，对着李二进言道：“启禀圣上，虽然微臣也支持我大唐对藩属国们派遣官员们前去支持，但是我大唐现在可用的官员并不多啊！”

    

    “如果我大唐将仅有的官员全部派遣去了这些小国任职，那么我大唐岂不是空出了许多的位置吗？

    还请圣上三思，此事应当从长计议！”

    

    这名大臣的进言结束，白景衣的眉头皱了皱。

    

    似乎说的也有些道理，毕竟大唐现在的读书人并不多，能够考上功名的又是少之又少。

    

    这可就难办了，如果事情可以完成，但是因为官员的数量不够就导致让这些小国们逃脱了，那么大唐十分的亏损。

    

    果然，一干的小国使臣们，听到大臣的进言后，则是纷纷竖起了耳朵，同时内心想到。

    

    “如果真是这样，那么我国岂不是就有机会了？

    大唐如果自己的官员都不够用的，还从哪里去找一些官员派遣到我国，难道大唐会放任自己的朝政不管？

    这万万不可能！”

    

    “如果大唐找了一些根本没有文化的人想要到我国做官，那么我国也有理由拒绝大唐才是，想必大唐也必定不好再说什么！”

    

    西突厥的使臣内心也是十分的惊喜想到。

    

    “如果真的是这样的话，那么大唐岂不是已经无人可用了？

    明明自己的政务都快处理不来了，还怎么能抽出空来我西突厥任职呢？

    太好了，我西突厥的机会到了！”

    

    突利科库也是顿时喜上眉头。

    

    “如果大唐真的已经是这种情况，那么想必大唐已经无人可用，如果此时大唐为了控制我东突厥而随意的派遣一些人来我西突厥做官，那么我西突厥也能用他们的能力直接拒绝大唐。”

    

    “大唐就算是身为天朝上国，想必也不敢如此的明目张胆控制我东突厥的主权，如若不然，周围的小国们必定会对大唐十分不满！看来我东突厥的机会到来了！”

    

    新罗和百济的使臣内心也是十分开心的想到。

    

    “太好了，真是天无绝人之路，只要大唐现在是无人可用的情况，那么我国的主权必定就可以保住了！”

    

    一干的使臣们纷纷心怀鬼胎，又重新燃气了希望。

    

    毕竟如果大唐的官员都已经不够用了，那么大唐还怎么可能会继续打他们的注意？

    

    蛇想吞下大象，也得有这个实力才行啊。

    

    一干的使臣们纷纷燃起希望，就等着李二发话了。

    

    李二犹豫了片刻，最终还是将求助的眼神投射到了白景衣的身上。

    

    毕竟在关键时刻，只有白景衣的主意才会真正的决定大局。

    

    不仅仅是因为白景衣的身份，白景衣的计谋确实也算得上是数一数二。

    

    而白景衣感受到李二的目光后，也是十分无奈的耸耸肩说道：“启禀圣上，微臣认为我大唐有许多老官员们的任期都已经十分长久，而且有些官员基本上升无望，这些官员们可以派遣到小国们去执政一番！”

    

    而李二听了白景衣的回答后，也是双眼放光。

    

    “这确实是一个好办法，毕竟我大唐的官员有许多的都是很难再晋升的了，如果给他们一个去异国执政的机会，他们也一定会各有所长，纷纷发挥自己的本事开始建设这些小国们，也能将这些小国们的大权聚拢到我大唐的手里，这个方法好！”

    

    李二兴奋的对着下面的官员们说道：“白爱卿的这番言论如何？

    众位爱卿们怎么看？”

    

    白景衣的话一出，纷纷有不少的大臣们开始响应。

    

    “启禀圣上，微臣觉得北凉王所言极有道理，我大唐国土广阔，虽然新任的官员们数量不多，但是老官员们的群体还是十分的庞大，这些官员们有些已经没有继续晋升的机会了，如果此时圣上给了他们一个去小国执政的机会，想必我大唐的官员们必定也会不负众望！还请圣上明鉴！”

    

    “启禀圣上，微臣觉得北凉王所言极是，但是微臣还有一计！”

    

    “哦？

    爱卿说来听听！”

    李二顿时来了兴趣。

    

    那位官员恭恭敬敬的继续进言道：“启禀圣上，我大唐的中层官员们大多都是盘踞在我大唐的各地，而且大部分身居要职，虽然他们仕途很难再进一步，但是也基本都是各个地方的龙头，对于去小国执政，这些中层的官员们无疑是最为合适的！”

    

    李二顿时道：“好！爱卿的想法颇有见解，朕甚是欣慰！”

    

    “我大唐的上层官职可是有数量的，所以我大唐的一些中层官员们数量庞大，而且得不到晋升，这些官员们身为地方的一二把手，自然对执政有着十分的见解，如果让他们去治理这些小国，必定也会有着一番的作为，朕比较满意！诸位爱卿们如何看待？”

    

    下面的大臣们也纷纷开始了进言。

    

    “启禀圣上，微臣觉得此方法简直就是天赐良机！我大唐的中层官员们的上升通道大部分都已经无望了，因为我大唐的上层官员数量有限，而这些中层的官员们，大部分都是一地的一二把手，对于治理百姓们来说，更是有着自己独特的见解！”

    

    “圣上可以直接发布圣旨，告诉全天下的官员们，有这样的一个机会，可以让他们去到我大唐周边的小国们继续建功立业，这些大臣们如果做出一番作为，回到我大唐内必定也会得到升官，这简直就是我大唐的机会啊，还请圣上明鉴！”

    

    “启禀圣上，微臣也觉得此举可行，虽然我大唐的上层官员们数量不多，但是我大唐的上层官员们基本都是按照位置来选举的，所以才会导致我大唐积累了许多的中层官员。”

    

    “我大唐的这些中层官员们从能力上来说，各个都是地方的一二把手，能力自然毋庸置疑，而且我大唐的这些中层官员们只要做出了一番作为，回到我大唐内必定会被提携升官，简直就是一石二鸟！圣上明鉴！”

    

    

    

