    第916章 外来者   

    剑意充塞大殿，气氛顿显凝固。

    

    然书院院长却是淡然依旧，看着武玄剑道：“书院有什么好聊的，无非是些大道理，你想听吗？”

    

    “当然，你愿说，我便愿听。”

    武玄剑笑容依旧，但剑意却是越来越强，殿内空间都在嗤嗤作响，被无形剑意割裂。

    

    “书中之道千千万，你想听什么？”

    书院院长神色依旧。

    

    “你有书中道，我有无形剑，不如，就说说你的书中道和我剑意的区别，如何？”

    武玄剑淡淡道。

    

    “书中道是知识，而知识就是力量，和你的剑并无本质的区别。”

    书院院长平淡道。

    

    “是啊。”

    武玄剑轻轻感叹声，他当然知道书院院长的力量有多强大可怕，毕竟曾是亲自体会过的。

    

    顿了下，他的剑意催发到极致，震荡着整座大殿，若非大殿材质特殊，只怕都承受不住这股剑意。

    

    “既然同为力量，便有强弱之分，你说呢？”

    武玄剑话音渐冷，无形的可怕剑意似汇聚成潮，全部扑向书院院长。

    

    然而，当那剑意冲到书院院长面前时，却如清风拂面，连书院院长的衣角发丝都没能吹动。

    

    这一幕，使得武玄剑瞳孔骤缩，脸色更是一阵青一阵白，不断变化，足足片刻后，他的神色才恢复如常，无形的剑意渐渐散去。

    

    此刻的他，脸上再无笑意，反而逐渐阴沉下来。

    

    如水般阴沉。

    

    “本以为多年闭关，我的剑意能压过你的道理，没想到。”

    武玄剑忽然苦涩一笑，后面的话不用说，没意义了。

    

    甚至都没必要继续出手了，因为他已经知道结果了。

    

    苦涩，无力。

    

    这是武玄剑此刻的感觉。

    

    “为什么要压过我的道理，难道你还没有领悟吗？”

    书院院长淡然道。

    

    武玄剑摇头，他自然不是否认书院院长的道理，甚至恰恰相反，他很认同。

    

    或许当年是被动认同，但一次次闭关，他的剑意一次次提升，且每一次，都不是通过吞噬宇宙本源来提升的，这便让他由心的认同书院院长的道理和理念。

    

    正因如此，他非但没有固执的延续以往的理念，继续针对书院什么，反而迫切的希望书院能够重新恢复当年的局面。

    

    相信有书院的教导，天道学院只会更加昌盛。

    

    但书院院长却拒绝了，不得已，他只能如此做。

    

    “为什么？”

    武玄剑问道，多年不曾问过，但这次忍不住想问缘由。

    

    “什么为什么？”

    书院院长反问。

    

    “你知道的。”

    武玄剑道，他不止一次提过让书院院长传授武院知识，书院院长又怎会不知他想说什么。

    

    书院院长沉默片刻，道：“你着相了。”

    

    着相？

    

    武玄剑皱眉，有些不解。

    

    “说说。”

    他看着书院院长道。

    

    书院院长道：“书院和武院是一体，皆是天道学院的一部分，我书院的大门从未关闭，书院的书籍也都摆在那，从未拒绝过任何一位学员，而是他们拒绝了书院。”

    

    武玄剑道：“但只要你愿意，我可以让武院的人前往书院学习。”

    

    “那不是他们本心。”

    

    书院院长摇头道：“佛都讲究只渡有缘人，读书也是一样，知识是靠自己去学习的，而不是强行灌输的。”

    

    “不想学，没人能强求，想学，自会求学。”

    

    说罢，书院院长就准备离去。

    

    后面的武玄剑见状，急忙问道：“如果我能强过你的道理，你是否愿意改变理念，教学武院？”

    

    “想改变书院，亦或者改变武院，你还有很长的路要走。”

    书院院长道。

    

    武玄剑闻言，瞳孔勐的骤缩。

    

    这是他第一次正面试探，而且，得到答案了。

    

    还有很长的路。

    

    这意味着，书院院长的实力，是远超于他的。

    

    “你到底是谁？”

    武玄剑忍不住问道。

    

    没有人知道书院院长的来历。

    

    他也不知。

    

    要知道，他是武院院长，更是此间天道，虽不是第一任天道，但天道宇宙都在他了解之中，却不知书院院长的身份。

    

    正因如此，他接手天道学院时，便曾针对过书院，然而，书院院长的恐怖却超乎他想象。

    

    面对书院院长，不仅毫无反抗之力，甚至就连和宇宙本源间的联系都被生生切断。

    

    书院院长，能掌控宇宙本源。

    

    这是很恐怖的事。

    

    若是书院院长想，他这个天道早就不复存在了，天道宇宙也早就落在书院院长手中。

    

    初始时，他想击败书院院长，很大原因是因为感受到威胁，渐渐地，他感觉书院院长没有恶意，也认同其道理和理念，便想书院恢复如初，让武院蜕变，让天道学院越来越强。

    

    他想抱紧书院院长这颗大树。

    

    但他不知书院院长究竟有何来历。

    

    只能确定，书院院长是外来者。

    

    他很好奇。

    

    但没有回应，书院院长已然离去。

    

    ……   

    书院山上。

    

    秦风的生活节奏依旧，他没有刻意去领悟什么至诚之道，至诚，不是刻意为之，也不是装出来的。

    

    这一天，他忽然收到消息。

    

    是聂刀传来的。

    

    此刻的聂刀已经逃到天道城，他没能绝杀詹木，不仅如此，甚至还有超脱存在知道了宇宙之灵。

    

    且追杀到天道城，要他们小心。

    

    收到消息，他找到魔道，直接道：“聂刀失败了，詹木还有一位真正的超脱已经到了天道城。”

    

    魔道愣了下，然后道：“知道了。”

    

    秦风点头，没有再说什么，又去武院找了血神，当他看到血神时，忍不住打量了下，“又变强了？”

    

    血神笑了笑，没有直面回答，却已是答案。

    

    “有事？”

    血神问道。

    

    “詹木在城中，同行的还有一位超脱。”

    秦风道。

    

    如魔道一样，血神也是微愣了下，随即道：“有什么想法？”

    

    秦风想了想，传音道：“詹木分享了宇宙之灵的消息，为了避免更多人知道，提前扼杀是最好的方式。”

    

    虽然他在书院看过许多书，也在修行至诚之道，但他不会死读书，不知变通，面对詹木这种人，至诚之道是无法感化的。

    

    那么只有一个选择。

    

    “这里是天道城。”

    血神传音道，一语双关，在天道城内，詹木他们不敢动手，他们是安全的，至少明面上是这样。

    

    同样，他们也无法对詹木他们出手。

    

    “那就将战场放在城外。”

    秦风道。

    

    “有什么计划？”

    血神再问。

    

    秦风继续传音。

    

    然而，不待他们实施计划，意外的事情发生了。

    

    

