    第最后一搏——

    “三粒筑基丹，赌不赌？”沈翔说道：“在比赛中，谁的名次比对方高，谁就算获胜！”

    这三粒筑基丹可是亮瞎了刚才中所有人的眼睛，这竟然只叫小赌？

    一粒筑基丹都很难见了，沈翔竟然一下子就是三粒，而且还拿来赌，这简直是败家到极点了，竟然拿这种东西来赌，许多人都大骂着沈翔。

    丹长老也是一惊，她立即传音给沈翔：“你是哪里弄来的？”

    与此同时，吕正南也问道：“这筑基丹你是哪里来的？”

    如果是沈翔炼制出来的，吕正南还赌个屁。

    “别管我哪里来的，你敢不敢赌？不赌就算了。”沈翔淡淡地说道，仔细的人一定能看得出这三粒筑基丹，有两粒的色泽比较暗淡，而另外一粒却比较光艳一些。

    当然，谁都不会想到沈翔能炼制筑基丹，丹长老也不认为沈翔可以，在她看来那对沈翔来说还太早了，更何况沈翔没有火魂。

    “不赌就算了！”沈翔把筑基丹收起来，一脸失望。

    吕正南能不赌吗？这不仅仅会让他丢脸，也会让整个吕家遭到耻笑，他说道：“我现在没有筑基丹，但若我输了，十天之内，必定会把三粒筑基丹奉上！”

    沈翔有三粒筑基丹，但却没有吃，众人猜测沈翔只是在做好迈入真武境的准备，不过这却羡煞了许多人，竟然能拿三粒筑基丹来做准备，众人已经预见到，不久的将来沈翔将会成为一个真武境的武者。

    比赛台上面的那些老炼丹师，只能心中暗叹着自己没有那个命，但他们却不认为自己的炼丹术会输给两个年轻人。

    对于沈翔筑基丹的来历，谁都非常好奇，但沈翔却不说，即便是丹长老，沈翔也不说是哪里来的，他这是故意让丹长老郁闷。

    炼丹比赛非常全面，都是要炼制一些比较常用的丹药，最高等阶是灵级上品丹，但来参加比赛的人，可能最多也只能炼制灵级中品，也就是那吕正南，因为三段炼丹师需要炼制三种灵级中品丹。

    第一场比试，是在半个时辰之内，炼制出凡级下品的淬体丹！

    眨眼间半个时辰过去，最先炼制成功的是吕正南，而沈翔故意放慢速度，是在接近尾声的时候才打开炼丹炉的，他这么做，也是为了让吕正南轻敌，而且也能节省消耗，让他轻松很多。

    丹长老一眼就看出了沈翔的目的，沈翔炼制灵级下品的真气丹时，就非常轻松。更何况这种低阶的丹药。

    第一场有五个人没有达到要求，默默的离开。

    第二场是炼制凡级中品的洗髓丹，第三场是凡级上品的大元丹，都是要求在半个时辰之内完成！

    这两场依然是吕正南最先打开炼丹炉，沈翔依然押尾的时候开盖，这让吕正南心中暗暗得意着。

    这两场过后，场上只有六十个人在继续了！

    已经中午，但比赛还在继续着，休息时间很少，这也考验着炼丹师的耐力，而观看的人也是为了一个结果，而继续等待下去，但有一些不耐烦的人已经早早离去。

    第四场是灵级下品的真气丹，一个时辰内完成！

    这对于真武境之下的炼丹师来说是非常高的要求，有许多人都没有炼，就走下了台，有一些是没有准备有药材，不过大多数都是认为自己达不到要求的。

    加上沈翔，现在只有十五个炼丹师在继续了！

    真气丹对于沈翔来说依然简单，他平时就得炼制不少给龙雪怡这条小馋龙当糖豆来吃，不过他依然故意放慢速度，在时间到尾声的时候才打开丹炉，那吕正南继续高调下去，一次次都是最先开盖，而且品阶都不错。

    时间一到，又有八个炼丹师离开，现在只剩下七名了，对于这个结果，丹长老满意的点了点头，除去沈翔和那吕正南，能有五个凡武境炼丹师在一个时辰内炼出真气丹，这比往届好上不少，虽然这五个炼丹师的年纪都不小。

    下午，烈阳当空，但现在却是炼丹比赛最后的紧张时刻。

    “最后一场，自由发挥，时间是四个时辰，炼出你们能炼制最高品阶的丹药来，最后谁的丹药品阶高，谁就算获胜，可以炼制多种丹药来提高获胜的几率。”丹长老喊道。

    吕正南的嘴角微微上翘，因为他知道他在这场比赛上面必胜无疑，因为他是三段炼丹师，他能炼制三种灵级中品丹，他不认为沈翔和其他炼丹师可以，而且他有把握在四个时辰内炼出那三种来。

    沈翔含笑看着吕正南，说道：“吕兄，看你自信满满，想必是有了稳胜的把握，要不要加点赌注？”

    沈翔竟然在这时候要加赌注，正觉得烦闷的围观群众们顿时像是被打了鸡血了一样，再加赌注，那如果获胜了，岂不是赚翻了？

    台下不少人都在和自己的赌友商量着加赌注的事情，他们也都小赌一把，只是大多数人都押了吕正南，毕竟他腰间那块三段炼丹师的玉牌有很大的威信力。

    丹长老看了看面带微笑的沈翔，就知道那吕正南要倒霉了，上次她就是这样输给沈翔的，虽然她只是让沈翔进入了太丹王院。

    赌徒总是会在认为自己有稳赢的把握时加大赌注，甚至把所有的家当都压上去，沈翔和吕正南现在就是这样，他们都认为自己稳赢，所以都毫不犹豫的加大赌注。

    “你出多少，我就跟多少！”吕正南一口说道，脸上充满自信，而其他炼丹师已经开始炼丹了，他们才不陪这两个疯子在这里疯。

    “我听说你们药王山有一个九阳烈焰果……”沈翔嘿嘿一笑：“我如果拿这点地狱灵芝来赌，你愿意用那九阳烈焰果来赌吗？”

    黑色的地狱灵芝一出现，全场哗然，虽然只有巴掌大，但却珍贵不已，因为这是能让人起死回生的圣药。

    而九阳烈焰果也玄级上品的珍贵火属性药材，主要是炼制一种叫做玄阳火丹的玄级上品丹，玄阳火丹有一个很好的功效，就是能让人把人的火焰不断提升，对炼丹师的火焰有很大的帮助，这只是大多数人所知的，但苏媚瑶告诉他，这玄阳火丹是喂养火魂最好的丹药。

    沈翔现在还用不到，但他以后他一定用得上，苏媚瑶说过，要想在炼丹的道路上走得轻松，拥有火魂那是必须的。

    赌！”吕正南咬了咬牙，说道。

    “我担心吕兄做不了主，毕竟这可是吕家很贵重的东西。”沈翔一脸担忧地说道，如果吕家不给，他也没有办法，而吕家顶多就是背上一个失信于人的称号而已。

    “我做得了主！”吕正南认真地说道。