    陈汉升哄完了罗璇，又给亲妈梁美娟打了个电话。

    不过梁太后正陪着沈幼楚呢，压根不稀罕这个儿子，三两句就急匆匆挂了手机。

    就在陈汉升准备去食堂吃饭的时候，王梓博过来了。

    王梓博眼角都有些困顿和疲乏，好像是进行了一次长途旅行，胡子长短不齐比较拉渣，说明这两天都没有时间整理一下外表。

    陈汉升知道发小去送了黄慧最后一程，以他的性格肯定帮了不少忙，现在是刚刚回来。

    “啪~”

    陈汉升什么话都没说，扔过去一根烟，王梓博默默的捡起来，两人一声不吭的抽着。

    这就是陈汉升洒脱和聪明的地方了，黄慧既然走了，恩怨情仇也都消散，再问过程也没有什么意义，只会徒增王梓博的伤心。

    一支烟抽光，陈汉升招呼道：“走了，去食堂吃饭。”

    王梓博“嗯”了一声，陈汉升稍微观察了一下，这件事对自己来说是风淡云轻，情绪上毫无波动。

    不过对王梓博来说，从半夜借钱到医院探望，包括最后的送别，中间还掺杂着现任女友边诗诗的看法，还有黄慧那一份带着悔悟的绝笔，这些经历都在磨砺着他。

    走在食堂的路上，正是夕阳晚照，昏黄的太阳散尽最后一丝光芒后，然后才不甘的沉入海底，这个时候的风是清爽的，晚霞是灿烂的，果壳电子的员工也都蜂拥跑向食堂，人声鼎沸，吵吵嚷嚷。

    看到这些烟火气的场景，王梓博一直深沉的眉心才慢慢的舒展。

    “边诗诗知道吗？”

    这时，陈汉升才问出第一句话。

    “知道。”

    王梓博回答道：“我过去之前和边诗诗请假，她也同意了。”

    “诗诗真是个好姑娘。”

    陈汉升拍拍发小的脑袋：“她不是大度? 她是因为喜欢你? 所以才大度的。”

    “知道！”

    王梓博重重的点头。

    吃完饭以后，王梓博把那张银行卡掏出来：“我查过了? 原来里面有180万? 你还骗我说没钱，不过我刷了20块帮你买个花圈。”

    按照港城那边的习俗? 红白喜事中，白事是不能欠账的。

    陈汉升让王梓博帮忙送个花圈? 就算金额再少? 也一定要花陈汉升自己的钱。

    王梓博在陈汉升办公室呆到8点左右，离开前他好像才彻底适应建邺的环境，唏嘘的说道：“小陈，生活真难呐? 它总是一边拿着刀反反复复的捅你? 一边又责备你为什么没有练成刀枪不入。”

    “嚯······”

    陈汉升笑了笑，饶有兴趣的观察打量着发小。

    “咋了？”

    王梓博有些不明所以：“我说错了吗？”

    “没有，你说的很对，生活就是残酷且温柔的。”

    陈汉升认真的说道：“只是你刚才装逼感慨的时候，没有扭屁股? 这还是我第一次见到，有种老父亲看到儿子成长的感觉。”

    “狗东西又在胡说八道！”

    王梓博不满的嘟囔一句。

    “黄慧”这个名字? 无疑会成为王梓博永远忘不掉的记忆，她让一个懵懂少年学会了情窦初开? 然后接二连三的伤害了这个少年，最后她又用生命诠释了什么叫“人生若只如初见”。

    “梓博自己都没有意识到? 他的大学四年? 其实比很多同龄人都要精彩的多啊。”

    陈汉升心里暗暗想着? 不过嘴上却说道：“你回去见到边诗诗，转达一下我想去看看小鱼儿的念头。”

    “你现在不能见的······”

    王梓博也知道那是陈汉升的禁地。

    “我不需要面对面的探望。”

    陈汉升解释道：“你让边诗诗带着小鱼儿下楼走走，我去卧室里感受一下小鱼儿和宝宝的气息，真是想她们了。”

    王梓博瞅着陈汉升脸上无奈的笑容，吭哧吭哧的答应下来。

    ······

    陈汉升这次没有说谎，他是真的想小小鱼儿和小小憨包了，所以边诗诗同意帮忙后，陈汉升又联系了胡林语，希望胡书记能帮忙创造这个机会。

    “不行！”

    小胡一贯的强硬，现在正是幼楚静心养胎的时候，这个渣男还要来打扰吗？

    “好吧。”

    陈汉升也不勉强，只是遗憾的说道：“那我只能去萧容鱼那边，看看她们母女俩了······”

    “等等！”

    陈汉升话都没说完，胡林语就打断了，听筒里陷入一阵沉默。

    陈汉升耸耸肩膀，这就是对症下药。

    陈汉升和沈幼楚之间，归根到底属于内部矛盾，说不定什么时候就能复合；

    不过沈幼楚和萧容鱼之间，那是外部矛盾，永远不可能调和的。

    曾经的团支部书记、现在的班长，非常具有政治敏感性的胡林语怎么可能拎不清呢？

    所以半晌后，胡林语慢吞吞的说道：“我们每天下午都会去白马湖散步，你那个时候过来吧······”

    “好的。”

    陈汉升非常感激：“小胡，你要是想找男朋友了，我可以帮你安排，果米研究院都是高学历帅哥，你一天换一个都可以······嘟嘟嘟······”

    胡林语直接挂了电话，陈汉升撇撇嘴：“不愧是胡老师，这种诱人的条件都能拒绝。”

    ······

    第二天上午，陈汉升提前来到江边公寓附近，没过多久就收到了边诗诗的信息，她陪着小鱼儿和吕玉清出去晒太阳了。

    陈汉升赶紧上楼，“咚咚咚”的敲门后，保姆林阿姨看见是陈汉升，惊讶的不知道该不该打开。

    对于家里发生的事情，林阿姨慢慢的也是心知肚明了，她很同情小鱼儿，也没想到陈董居然是这样的人，只能每天不重复的做一些营养又开胃的食物，尽到自己的责任。

    “别发愣啊。”

    陈汉升好像看穿了林阿姨心中所想，指着门锁道：“林阿姨你要搞清楚立场啊，你工资是我发的，你女儿的老板程德军，他也是我商场上最好的朋友之一······”

    “咯嘣。”

    这个话立竿见影的起了作用，门锁马上就开了。

    面对“强大的恶势力”陈汉升，林阿姨也只是一个普通的中年保姆。

    “一会小鱼儿回来，你不要透露我来过。”

    陈汉升叮嘱一句，换好鞋子来到萧容鱼的卧室。

    刚踏进房间，陈汉升神情立刻温柔起来，尽管小鱼儿和小小鱼儿都不在这里，陈汉升还是担心自己的莽撞气息会吓到宝宝。

    也不知道小鱼儿吃了什么东西，或者说她就是那样的性格，房间里总有一种奶甜味，陈汉升走到床前，看见矮柜上摆着厚厚的几本胎教丛书。

    陈汉升都能想象到，小鱼儿依靠在床头，一边捂着肚子，一边轻声为小小鱼儿讲着故事的温馨画面。

    就这样留恋的站了很久，陈汉升知道自己不能久留，只是出门前，他突然发现萧容鱼手机搁在飘窗的大理石台面上。

    这是一台果壳2得“白月光”，陈汉升有些诧异，小鱼儿换成这款手机，她知道我意思了吗？

    “叮~”

    陈汉升按了一下“#”键，跳出来的屏保是两个雪人。

    去年平安夜，陈汉升在东大女生宿舍楼下亲手堆积的雪人。

    一大一小，一个嘴上叼着烟，一个脖子里围着一条丝巾，它们都“?”这样冲着陈汉升微笑。

    ······

    （求个月票，谢谢大家。）

