    神情低落的原因，很简单。

    李二他们其实都知道，这大唐的造纸、印书行当，还真就是由一个世家控制——也就是崔家！

    这也是魏征当时力谏李二对清河崔氏服软的原因，

    不是魏征喜欢投降，否则他当初也不会投瓦岗寨跟李世民他们混。

    实在是这个事情，真的没有任何办法可想。

    整个行业都是清河崔氏的家族产业，你拿什么抵抗？

    涨价还不是看东家怎么定价。

    这种受制于人的感觉很不好受，尤其是对李二他们这群武德丰沛之人来说。

    此刻殿下倒是一语中的，说出了症结所在，但……

    没有办法那就是没有办法。

    举国的造纸、印书作坊，怕不是有几百上千。

    除非你能一下子弄出这么多同样的作坊，那的确可以让掉崔氏的抬价行径落空，乃至血亏一波。

    但这种事怎么可能做得到？

    就算能凭空修建几百个作坊，那匠人也不够用啊。

    想到艰难处，众人都是轻轻的摇头叹息……

    不过就在此时，李盛微微一笑。

    “这还不容易？”

    “哦？”

    一听李盛似乎有主意，几人顿时愣在原地，数道目光死死盯着李盛，口中的食物带着滚烫的汤汁，把口腔烫的起水泡也浑然不觉。

    众人纷纷大惊，这还能有办法不成？

    只见李盛哈哈一笑，“不就是垄断吗，这也叫个事？”

    “办法就是两条。第一，直接修改唐律，占有某个行业六成以上产业者，须缴纳数倍重税。不过当今天下是农业社会，行业本就不多……如此修改唐律，虽说是为了长治久安，却会显得陛下好像在针对这些世家一样，不好。”

    “第二……自己搞一套造纸的工业来。”

    “工业？”

    ……

    “不错，工业，大工业！”

    “大工业的生产效率，远远胜过寻常作坊。”

    李盛声如金石，斩钉截铁。

    “去叫陛下直接下令，自己弄一套生产线出来。有了自己的造纸产业，他若再敢定高价，咱们平价销售，直接让他一张纸也卖不出去——他做生意，难道不需要周转？不需要给工匠发例钱？”

    “届时我看他还怎么撑！”

    “撑不下去，到时候他不但赚不到任何垄断利润，反而要割肉止损，届时直接让他整个清河崔氏，都元气大伤！”

    ……

    李二等人你看看我，我看看你，都看到了对方眼中的震惊。

    这个生产线什么的要是真能搞出来……

    那岂止是解了眼前的困局，这简直就是挖了各路世家的祖坟了！

    但……

    这“生产线”、“大工业”之类的名词，他们却是从未听说过……

    魏征等人心中雪亮，

    这等高深学问，恐怕只有宗师级的大儒才能触碰到。

    而殿下毫无疑问是宗师中的宗师！

    “那……公子，这大工业却要如何建造？”

    “不。”

    李盛露出一个笑容，摇了摇头。

    “这生产线、大工业，并非建造，建造只是建造做工的屋子而已，徒得其表，不得其精髓。”

    “其精髓之处，在于生产线……举个例子，老李可曾下地耕过田？”

    李盛冷不丁的一问，李二愣了愣，不过接着倒是点了点头。

    当初他在瓦岗寨起事还真就操持过这类活计，毕竟创业不易。

    “嗯，那么老李你且想想。若是一个从未下过地的人，一年能耕多少亩田地？”

    “这……大概是一两亩地吧，可能都不到。”

    “但如果是熟练的老农呢？”

    “呃……大概在五六亩？再多怕是力有未逮。”

    “那么老李，如果是一百个有经验的老农，一年能耕地多少？”

    “自然……是五六百亩了？”

    “如果是一百个生手呢？”

    “一两百亩？或许都不到吧，这农耕并非简单之事，需要浇水，施肥，播种……”

    “不。”

    李二说到此处，李盛忽然打断。“一百个生手，能耕两三千亩地。”

    李二惊呆了。

    魏征等人直接原地石化。

    一百个老手一年耕五六百亩。

    一百个生手，一年耕两三千亩地？？？

    这不是开玩笑吗？？？

    公子，你没事吧？

    杜如晦直接泪目了，这公子明明才华横溢，咋居然就不识数呢？

    此时，李盛微微一笑。

    “老李你看，这就是大工业。”

    ……

    “大工业，关键在于一个大字。”

    “若是五百个耕种者各自为政，那么一年的确是一两百亩，甚至可能只有二三十亩——能在一年内，准确掌握所有耕种技巧的，本来就是少数。”

    “可是如果，每个耕种者，只需要学会一种耕种技巧呢？比如只浇水，只施肥，只播种呢？”

    ……

    “一种技巧？”

    “只浇水？这……公子可是说一百人，全部只学浇水么？”

    魏征眉头紧皱，这不是开玩笑吗？

    听着跟闹着玩一样，这怎么能行？

    “公子这是怎么说？只学浇水，那这田不成了涝田了吗？”

    “只学播种，总不能一年四季都播种吧？”

    “只学施肥，这……”

    “哎哎哎，诸位想哪去了，再说咱吃饭呢。听我说完！”

    “只学一种技能，并非是说一百人全去学浇水，一百人全去学施肥。”

    “而是将这一百人分成数个组别。二十人，专门研究浇水，二十人，专门研究施肥……”

    “若是要一人一年之内，掌握纯熟所有的耕种技能，这的确不显示。但……若是分开来，各人分别学习一种技能呢？我想大部分人都能掌握纯熟吧。”

    “这倒是！”

    魏征等人用力点头，双眼发亮。

    脑海中隐隐约约，已经捕捉到了一丝关键。

    “公子的意思是……”

    “意思就很简单，术业有专攻！一人一年只须学会一种技能，则不但人人都能学会，而且精纯无比，更胜寻常老农。并且只做一种活，耕种者无需动脑，完成的更加轻松，可以耕种的面积自然，也……”

    ……

    李盛说到此处，满堂瞠目结舌。

    术业有专攻的道理谁不知道？但李盛却能想的如此深入……

    一瞬间，房玄龄这群人只觉得，自己这么多年书真是白读了，公子远远比大伙透彻万倍啊！

