    话刚落音，凌空飞起的梦妃子突然间祭起了阴阳五行金色盾牌，往无面人身上砸了过去。

    阴阳五行金色盾牌，瞬间爆出一片金芒。

    “啊！”

    无面人爆出一道尖厉的惨叫，迅速隐身于墙壁中。

    与此同时，梦妃子的法雷剑出手了。

    轰！

    法雷剑刺进墙壁中，随着一声巨响，墙壁被炸开了一个大窟窿，碎砖和水泥，以及血肉向四周飞溅开来。

    这整个过程也就在一瞬间完成了。

    这个时候，我感觉到体内已经恢复了原有的力量，意念一动，一根长长的龙兽已经出现在了我的手里。

    “这……怎么会这样？”

    这时候，钟守棺吓傻了！

    他根本没有想到梦妃子在一转眼之间，就将无面人给灭掉了。

    钟守棺转身想逃，只听得梦妃子一声冷笑道：“钟守棺，在我的阴阳五行金盾牌下，你能跑得了吗？”

    说话间，阴阳五行金盾牌再次爆出一片金芒，直接将钟守棺罩在了里面。

    “梦妃子，”

    钟守棺见状，吓得变脸失色，声嘶力竭地叫喊道，“当年李淳风不是说，炼制阴阳五行金盾牌的秘术，早已经在三国时诸葛亮手里就已经失传了吗？”

    “你是怎么学会的？”

    梦妃子冷声说道：“这当然是义父传授于我的！”

    “当年我义父之所以假借这一秘术已经失传，是他已经发现你不是一个正经胎子，如果将这一秘术传授给了你，势必会给他人带来灾难！”

    说到这里，梦妃子再次冷笑了一声，说道：“钟守棺，你知道我和十三哥、陆雅茹为什么要跟着你来见无面人么？”

    “我就是要借阴阳五行金遁的力量灭掉他，而且我身上拥有这一面阴阳五行金盾牌，不论你设下什么囚笼阵，都困不住我们这些人的！”

    “我义父在当年没有将你彻底灭绝，今天你休想从我这里活下去！”

    “梦妃子，你千万不要杀我啊，求求你了！”

    此刻，钟守棺听了梦妃子的一番话，吓怂了，扑嗵跪在了地上，一把鼻涕一把泪地哭喊道，“梦妃子，你饶我一命吧，我不想死！”

    “梦妃子，只要你放过我，我愿意做你的一条狗，你让我干什么，我就干什么，以后我这条命就是你的了！”

    梦妃子摇了摇头，面如寒霜，说道：“当年我义父就给过你很多的机会，可是，你有过一次反省吗？”

    “你这条狗命，本人不稀罕！”

    一言刚落，梦妃子缓缓地抬起了右手，竖起中指，指着阴阳五行金盾牌轻喝了一声：“灭！”

    旋即，阴阳五行金盾牌爆出的厉芒，围绕着钟守棺旋转了起来。

    被笼罩在金色厉芒中的钟守棺，顿时七窍流血，四肢抽搐，原本瘦长的身材，如同扭麻花似的绞在了一起。

    钟守棺就像脱了水的鱼，两眼翻白，嘴巴一张一合，好像在叫喊什么，却发不出任何的声音。

    眼前的情景，看上去好像十分的残忍。

    可是，只要一旦联想到湾址镇这一带十多万的人，活生生变成了僵尸，最终又不得不将他们灭了时，我觉得这对钟守棺真的算是太仁慈了。

    另外，再看梦妃子那愤怒的表情，这姓钟的早在唐代时，就为恶四方，肯定不知道干了有多少的坏事。

    噗！

    此刻，从钟守棺的嘴里狂喷出一口黑血来。

    “梦妃子，我真的不想死！”

    钟守棺倒在地上，不停地挣扎向梦妃子苦苦哀求道，“念在我是你义父弟子的份上，你就饶我这一次吧！”

    梦妃子目绽寒光，冷声说道：“钟守棺，你还好意思说你是我义父的弟子吗？你怎么有脸说得出来？”

    “你忘了当年我义父将你赶出府门，而你半夜偷偷潜回府中，暗中向我义父的药酒中下毒？”

    “若非我义父算出你的行径，将你捉住，就遭到你的毒手了！”

    “当时，义父因一念之仁，将你放走了，未料过了几日，你居然带了一帮凶徒赶到李府抢劫！”

    “所幸这一次又被义父算出来了，当即报官将你们一网打尽了！”

    “后来义父还是从牢里将你接了出来，希望你能够改邪归正，可你却在外面打着义父的名号，到处胡作非为……”

    “姓钟的，像你这种丧尽天良的贼子，我以为我还能饶了你吗？”

    “你去死吧！”

    在梦妃子的一声怒喝中，钟守棺再次喷出一口黑血。

    旋即，他整个人逐渐萎缩，化作一只黑色的蜈蚣。

    见此情景，我也是醉了，原来钟守棺能够复活于世，是借着蜈蚣精身体化作人类的。

    只是这只蜈蚣有一尺多长，身上披了一层厚厚的硬甲，一对眼睛像充了血似的，瞪得溜圆。

    当梦妃子收回金盾牌后，蜈蚣张开两只镰刀般的鳌齿，出其不意地向她扑了过去。

    动作之快，宛若闪电。

    说时迟，那时快！

    啪！

    梦妃子手里的利剑，迎着蜈蚣刺了过去。

    叮的一声，剑刺在了蜈蚣的身上，却碰撞出一片火花，蜈蚣跌落在地上，身上没有受到任何的损伤。

    没想到这只蜈蚣精身上的黑甲，竟硬如钢铁，连法雷剑都没有伤害得了它的身体。

    不过，法雷剑的法力也不是虚传的。

    那只蜈蚣精被撞得头懵，满地转圈子。

    “死！”

    我趁机挥起手里的龙兽枪，向蜈蚣精刺了过去。

    未料，吐火兽却化作一道闪电，抢在我出枪之前，扑上前去，一口咬住那只蜈蚣精，咔嚓几下子，就吞进了腹中。

    没想到吐火兽口味这么重，还好这一口。

    吞噬了蜈蚣精，吐火兽这才心满意足地回到了枪杆上。

    估计蜈蚣精肉，对于黑龙和吐火兽来说，是大补之物，黑龙原本也想飞离枪杆的，一看肥肉落进了吐火兽的嘴里，只得懊丧地缩回去了身子。

    蜈蚣精刚被灭掉，房屋突然摇晃了起来，我一看墙壁和顶上天花都起裂了，连忙大声叫喊道：“快跑，房屋要坍塌了！”

    我们一行人拔腿就跑出了主别墅，冲出了月亮门。

    轰隆一声，从周围传来一片震耳的巨响声，尘烟四起，罗天成的整个别墅庄园都塌陷了。

    黑色的尘烟，夹杂着浓烈的阴煞之气，宛若核爆的蘑菇云，升上了天空。

    轰！

    转眼之间，那一大团凝固在天上的蘑菇云，再次发出了爆炸声，炸开的烟云就像漫天的碎石片，向四周飞落了下来。

    见此情景，我浑身不禁打了一个寒战，脸上冷汗都冒出来了……

