    在陈鸢双手中不受控制的河水，却左右不了刘晏淳的方向。

    若陈鸢没被水流激荡得睁眼都困难，或许能看到刘晏淳像鱼雷一样直冲她而来。

    陈鸢察觉到自己被人扯了一把，“师弟，你绳子断了？”

    一张嘴，就被灌了一肚子的水。

    抓住陈鸢后，刘晏淳又不敢暴露实力了, 卸了内力，一手搂着陈鸢的腰，一只手旱鸭子似得艰难拍着水，“师姐，我太瘦了，被水从驴套子里冲得滑出来了。”

    “……”

    “师姐，救命啊！”会游泳还得装不会游泳, 沉到水里咕噜咕噜灌了好几口水, 刘晏淳的脸都黑了。

    他此刻反应过来, 自己就是在自讨苦吃，何必陪他们玩这种小把戏。

    但演了演了，半途而废岂不是更窝火。

    陈鸢反过抓住在她身边被水冲得左右乱漂的刘晏淳，尽量调整漂流的方向去避开水里的大石头。

    游上岸困难，但稍微调整方向却还有点希望。

    也不知是多了个刘晏淳增加了重量，还是多了个人就多了一份责任，陈鸢觉得水流冲击力对自己的影响小了很多。

    虽然带着刘晏淳让她无法两只手游泳，但刘晏淳这个溺水者比教科书里那些反面教材乖很多，虽然环境现实让她没办法采取正确的救人姿势，但刘晏淳也没乱扒拉，只是抱着她的腰。

    刘晏淳偷偷在水里用腿调整着方向，还得偷偷使劲儿把陈鸢往岸边带，做得还不能太明显，得让她觉得是借了水流的光。

    活这么大，他还没干好事干得这么憋屈隐忍过。

    哪次做好事，不得让对方感恩戴德, 再讨个百倍千倍的好处回来？

    哪怕有刘晏淳偷偷帮助，但他怕陈鸢看出猫腻不敢做得太明显，所以陈鸢还是挺吃力的。

    她此刻哪里还有空去管董三宝的绳子有没有断。

    能踩到河床上后，她心中一喜，但不敢大意，使出了吃奶的劲儿把溺水昏迷过去像死猪一样的刘晏淳往岸边拽。

    刚从水里出来，因为少了水里的浮力，人还没立刻调整适应岸上的重力，会觉得身上很沉，再加上衣服湿透了，又增加了不少的重量，陈鸢只觉得站都站不直。

    再加上在水里消耗了太多体力，她弯着腰、跪在地上拖着刘晏淳，一步一步的脱离了水面。

    终于到了安全的地方，她浑身快要散架了似得。

    完全没了力气，只想倒仰着一屁股坐在地上喘上几口气，恢复恢复体力。

    但看着没有动静的刘晏淳，她心里一慌，跪在地上伸手就往他鼻子探去。

    没有气儿了！

    “师弟！”

    “你醒醒。”

    没有回应。

    陈鸢又试了试颈动脉，搏动消失了！

    吓得她一颗心七上八下，这还得了，绝对不能让师弟因为她的原因死了。

    救人需要争分夺秒。

    陈鸢顾不得再去验证别的大动脉和外周动脉，也没足够的力气给他做心脏复苏，只能调整了刘晏淳的仰躺姿势就掰开他的嘴给他做人工呼吸。

    “？”

    刘晏淳脑门轰的一声炸的一片空白。

    谷麧

    她……她怎么敢……占他便宜！

    他不过觉得作为不会游泳的人在这种激流里怎么可能不溺水，所以才装溺水昏迷。

    若非夜色掩护，陈鸢就能看到身下之人气得脖子、耳朵都红了。

    “咳咳。”

    再也装不下去了，刘晏淳趁陈鸢换气的时候，咳嗽了两声。

    陈鸢见他撑着手要坐起来，靠过去搂着他的后颈扶了一把。

    “师弟，你觉得怎么样，有没有哪里难受？”

    哪儿都难受，男人冷着脸推开陈鸢的手，“没事，你去看看董三宝跑了没。”

    “哦，对。”

    陈鸢也没注意刘晏淳变得冷酷的态度，拧了拧衣衫上的水，减轻了不少负重，就起身摇摇晃晃的朝上游走去。

    董三宝此刻还没跑掉，他刚才抓着绳子往岸边走，没成想绳子忽然断了。

    水流携带着他往下冲去，董三宝水性还行，虽说手臂受过伤，但总体身体素质比陈鸢强壮很多，在他挣扎着往河边游去的时候，恰好抓住了陈鸢扔给刘晏淳的驴套子。

    他在水冲的耳朵里都是水，一晃脑子就哗哗响，但脑子还清醒，抓着驴套子就不松手，硬是拼了一把老命，钻进了驴套子里。

    驴套子是环形的，像一个扭曲成马桶盖形状的游泳圈，他钻进去后把驴套子卡在腋下，解放了双手，完全依靠驴套子拉着也不会被水流冲走。

    他缓了会儿劲儿，不敢多歇气，担心着绳子又会像上一根那般不经用，所以很快就伸手拉着绳子往岸边游去。

    陈鸢跑过来时，恰好看到董三宝四肢着地刚刚爬上岸。

    她和师弟都身形纤细，等他缓过劲儿，她们两哪里打得过杀人不眨眼的董三宝。

    陈鸢摸了块芒果大的石头，朝正在缓气并拧衣衫水的董三宝跑去。

    董三宝耳朵里哐哐当当都是水声，离岸边近又被哗啦啦的水流声干扰，一开始就没听到陈鸢跑过来的动静。

    待得陈鸢近身时，他才听到。

    心中一惊，抓起碎砂碎石，抬头对着黑影脑袋的位置撒去。

    早就猜到董三宝不好对付，他杀了那么多人，被抓到就是个死，死到临头也会挣个鱼死网破。

    陈鸢有了防备，察觉到他扬手的动作就闭上眼偏开了脑袋。

    碎砂石砸在侧脸上，没击中眼睛，并不如何疼。

    但她还是做了个捂脸下蹲的动作，大喊起来，“啊~我的眼睛。”

    原地打了个滚儿以防一击不中方便逃跑的董三宝，闻言当即放弃了逃跑。

    朝着陈鸢蹲着的位置扑了过去。

    坐在地上调整心情的刘晏淳听到陈鸢的喊声，暗骂一句笨蛋，边在数落着陈鸢竟然中了那等蠢货的阴招，边认命的爬起身，“陈鸢，你怎么了？”

    心里有谱的陈鸢这次不想再把刘晏淳牵扯进来，因此听到呼唤并不回应他，在董三宝扑上来后，和他滚做一堆，在地上缠斗起来。

    董三宝只当陈鸢用尽全力对付自己，没力气出声呼救。

    这感情好，反正他是不会弄出声音多吸引一个敌人过来的。

    听不到回应，刘晏淳心里一慌，“小师姐，你吱一声啊！”

    不确定位置，他只能沿着河岸往上找，河边大小不一的石头造成的阴影不少，给他找人增加了不少麻烦。

