    阴山是大唐北部屏障，将漠南与大碛一分为二，地势险峻，乃北地锁钥。突破阴山侵入漠南，可沿朔州南下直抵雁门关，多了雁门关，则是河东腹地，一马平川；亦或者自胜州渡过黄河，一路向南，直逼京畿。

    北魏六镇皆在阴山左近，沿着山势由东至西排列而开，作为关陇贵族们的发源之地，素来对这些地方有着极强的影响力。

    如今将漠南交予关陇贵族手中，数万大军迟早被渗透拉拢，一旦形势有变，这些军队在关陇贵族的支持之下全军南下……

    放在平素或许无需担忧，十六卫大军分分钟教这些边军做人。

    然而若是在某些形势险峻的时刻……会酿成一场大祸。

    房俊瞅了瞅李二陛下，这位雄才大略的皇帝虽然一脸凝重，却并未有太多忧虑。

    京畿的安全是任何一位帝王都要首先考量的重中之重，觉都睡不好，还当得哪门子皇帝？李二陛下既然敢将漠南交到关陇贵族手中，要么是另有谋算，要么是早有防备。

    无论哪一种情况，都必然是深思熟虑之后做出的决定。

    只不过皇帝亦是凡人，有喜怒哀乐，有七情六欲，或许一方面有着缜密的布置，另一方面却又奢望着这些布置最终也没什么用……

    房俊沉吟半晌，恭声道：“陛下放心，微臣定不辱使命！”

    李二陛下长长吁出一口气，展颜道：“或许只是某多虑了吧……不过讲武堂乃是重中之重，关系着大唐军制改革，汝要沉下心去，不得懈怠。呵呵，只要想一想大唐百万大军所有的校尉以上武官尽皆受到卫公、英国公、河间郡王这等盖世名将的教诲，都读过《孙子兵法》、《孙膑兵法》、《吴子》、《六韬》、《尉缭子》、《司马法》、《六军镜》这等旷世兵书……某心中便难抑澎湃！此等强军，天下谁人可敌，何愁边疆不靖？”

    这位雄才大略的帝王意气风发，所有倾颓一扫而空，神采奕奕，顾盼豪雄！

    房俊这时候只能化身“捧哏”，连忙道：“陛下英明神武、烛照万里！自古以来，军卒皆被成为莽夫，不读诗书、不通文墨，甚至绝大多数连自己的名字都不会写！如今‘讲武堂’即将开始授课，军中校尉以上武官将被强制教授识字读书，不仅仅能够使得这些武官更好的学习、融汇军事知识，更能够极大提升军卒的社会地位，使得军人再不会遭受歧视。帝国之强盛，固然需要文官清廉自守勤于政务，更需要军人开疆拓土戊守边境，唯有文武并举、内外兼顾，大唐方能够繁花锦绣，长盛不衰，陛下开创之贞观盛世，方能够千秋万载，永不断绝！”

    “唔哈哈哈……”

    李二陛下开怀大笑，状极欢畅。

    大笑一阵，这才摆摆手，道：“你个棒槌出去漠北恶战一场，战功固然得了一些，最要紧的是这拍馬屁的功夫居然非但没落下，反而愈见精进，真真是无耻的紧！行啦，别再宫里头耗着，别的臣子想要在某面前说几句好听的话讨得某的欢心，你不需要那么做。速速去将某交代的事情办好，比说上一百句令人恶心的馬屁话更能令某开心。”

    房俊心中腹诽。

    您嘴里说着恶心，可这表情却是畅快得不行……口是心非的这般明显，有些过分了吧？

    “微臣遵旨！”

    房俊是个有原则的官员，但这并不意味着非得当着皇帝的面前一味的“头铁”，如魏徵那般只知谏言从不妥协。什么时候溜舔，什么时候硬刚，房俊心里清清楚楚，拿捏得十分娴熟。

    一个成熟的官员，既要在上司面前展现自己的办事能力和价值，更要懂得去维系与上司之间的私人关系。

    “公是公私是私”这句话其实跟“勤劳能够致富”一样没什么分别，都是古往今来最大的谎言，生活会告诉你，谁信了，谁倒霉……

    房俊起身，后退三步，然后转身走向门口。

    李二陛下拈起茶杯，想起一事，又说道：“去太史局找李淳风，让他给你择一个黄道吉日，准备准备便将那位新罗公主娶回府中去吧。”

    房俊脚步一顿，他都差点忘了这事儿……

    想了想，站住脚步，转过身来，一揖及地：“微臣不敢自比圣贤，但府中妻妾和谐美满，心愿已足，实在是难以再行纳妾。况且那新罗公主身份高贵，正值二八年华，如今身居长安，若是委屈嫁给微臣为妾，恐怕不仅坊市之间谣言四起，即便是周边邻国，亦会多有恐慌，还请陛下收回成命。”

    他实在是不愿往府里纳妾了。

    女人这东西的确招人稀罕，但过犹不及，喜欢哪个出去搞搞就是个，非得弄得家里莺莺燕燕争风吃醋，最终家宅不靖沸反盈天，智者所不为也。

    李二陛下蹙着眉头：“高阳的意思？”

    房俊忙道：“非也，高阳殿下端庄贤惠、温柔大气，焉能以此迁怒于微臣呢？只是微臣自忖功勋欠缺，学问浅薄，更当勤于陛下交托之政务，岂能沉浸于儿女情长、红粉温柔之中？故此，不敢受命也。”

    这番话倒是令李二陛下有些意外，这棒槌几时这般谦虚了？

    尤其是夸赞高阳“端庄贤惠、温柔大气”，净特么瞎扯，老子自己的闺女啥性格，老子自己不知道？

    不过嚣张的棒槌头一回这般谦虚低调，倒是令他颇为受用，笑容也缓和了几分，道：“旁人若自认功勋欠缺、学问浅薄，那定然是自谦之语，你这般说法，某却只当做携功自傲。呵呵，不必妄自菲薄，放眼朝堂，能如你这般年轻有为者，何出其右？单单只是此次封狼居胥、勒石燕然的功勋，便足以当得任何赏赐，帝国之内，任何人家的闺女给你做妾，你都受得起！废话毋须多言，此事某会交代礼部与宗正寺，前去跟房卿洽商，你就别管了，安心等着做新郎便是。”

    房俊暗自腹诽：说得比唱的好听，还“任何人家的闺女给我做妾我都受得起”，你也就嘴上说说，若是当真如此，有能耐你把长乐嫁给我做妾啊？咱叩首谢恩，三呼万岁，天上下刀子都不推辞……

    心里将李二陛下好一顿鄙视，也只能无奈离去。

    他是真心不想纳妾，更没心思贪图金胜曼的美色，到了他眼下的身份地位，什么样的天姿国色找不着？只不过境界到了，就没那个心思了。不是说不喜欢美人儿，这是男儿本性，只要还有那个功能，就一直会孜孜不倦的去拼搏，只是不想去招惹麻烦。

    *****

    回到府中，问了下人父亲的去处，得知正在书房，便走了过去。

    书房内，房玄龄正站在书案前，俯身从书案上乱七八糟的一堆古旧竹简之中翻找着什么。

    房俊上前见礼，道：“父亲，您找什么呢？”

    房玄龄直起腰，一手扶着腰揉了几下，一手揉了揉眼睛，叹气道：“前些时日有内史在石渠阁的残破书简之中，发现了几片汉朝时候的竹简，怀疑是许叔重所编《说文解字》的残片，为父编撰《字典》之事天下皆晓，故而特意给送了过来。只是这些竹简年代久远，又历经战火，早已残破不堪，辨认起来着实困难。”

    “叔重”乃是东汉大儒许慎的字。

    房俊大为好奇，这可是失传已久的名著，上前俯身查看片刻，便摇了摇头。

    汉承秦制，初用篆书，后来渐渐改为隶书。许慎虽然生活在东汉，那个时候隶书已然渐渐风行，但是两种字体并行不悖，其本身更是擅长篆书，模仿秦朝丞相李斯的字体，深得世人夸赞。

    房俊对于篆书倒也能辨认一二，只是这些书简残破不堪，字迹极其模糊，看了一会儿便头晕眼花……