
　　辛德兰扫视众人后，眼神不善的看向台上的沐阳，眼中满是警告的味道，意思是说：“小子，别不知道好歹，在磨磨唧唧的，别让我发飙。”

　　台下没人在应声。

　　沐阳耸耸肩，有些无奈的说道：“好吧，拍卖结束，请这位辛德兰先生上台交易吧。”

　　辛德兰咧开大嘴笑了，上台对沐阳说：“把东西给我吧，我们到我的店里去交易。”

　　沐阳脸色一沉，“你真的以为我是傻子吗，如果你买不起就下去，别和我耍心眼，我们哈德斯家族也不是好欺负的。”

　　辛德兰狠狠地盯着沐阳，沐阳不为所动，对视回去，当着这么多人的面，辛德兰也不好发作，但他又心疼那900亿晶币，那可是900亿啊。

　　“好，交易吧。”

　　不过辛德兰心中已经打定主意，等人少的时候，他绝对要抢回来，哈比族又怎样，哈德斯家族的人有如何。

　　这里是混乱星域，钱才是第一位的。

　　“不记名银行卡，每张100亿，付账吧。”沐阳道。

　　辛德兰咬着牙，让身后的奴仆去办了9张100亿的不记名银行卡，这就是混乱星域的好处，如果在其他大帝国，这种银行卡绝对不可能存在。

　　拿到银行卡，沐阳用通讯器刷了一下，确认无误。

　　沐阳拍了拍身边的金属魔方智脑核心，对辛德兰道：“现在他，属于你了。”天籁小说网

　　说完，沐阳毫不留恋的往外走。

　　其实所有人都不知道，就在刚刚的一瞬间，沐阳已经将智脑核心调了包。

　　看着沐阳离开的背影，辛德兰脸上的冷色一闪而逝，转头看向智脑核心，重新露出笑意。

　　这笔生意做成了，他绝对不亏。

　　虽然花了900亿，可是这种7级的智脑核心价值2000亿，就算是在混乱星域，价值也不会低于1600亿，他这次绝对大赚。

　　而且他还准备，今晚就将付款的钱抢回来。

　　哈哈，白赚1600亿。

　　他的手放在智脑核心上，输入精神力，准备享受一下胜利的果实，可是几秒钟之后，他的脸上一愣，随即大变，“不对，这是坏的。”

　　他转头看向人群，发现那个仆人正在往外走，辛德兰大吼一声：“混蛋，敢骗我。”

　　噌的一下，上百米转瞬即到，辛德兰一把抓住沐阳的那个仆人的脑袋。

　　“那个哈比人呢，在哪里。”辛德兰抓着仆人的手收紧，仆人痛的发出惨叫，脸都变形了。

　　围观的众人轰然分开，却不见了那个哈比人的踪迹。

　　沐阳在走进人群的那一刻，就穿越到其他世界，变形术变成了另一幅模样。

　　“给我搜，找出那个哈比人。”

　　辛德兰的怒吼响彻广阔的淘宝区。

　　辛德兰的手下有二十多人，开始分散搜索，可是现场看热闹的人有近千人，哪是几十个人可以控制的。

　　怒气勃发，辛德兰手上一紧，啪的一声，仆人的脑袋变成了烂西瓜。

　　血浆顺着手臂流下来。

　　有人喊道：“快跑啊，辛德兰发狂了。”

　　刚刚还有心看热闹的人，轰然散开纷纷逃跑。

　　辛德兰怒吼道：“谁也不许跑。”

　　“敢骗我，我让你死。”辛德兰抓住身边一个倒霉的家伙，一把捏爆了他的脑袋。

　　现场混乱无比，千多人向着不同方向逃走，辛德兰和他那几十名属下哪拦得住。

　　辛德兰狂性大发，一连杀了十几个人，现场更加混乱，沐阳瞅准机会随着混乱的人群往外跑，等到最后，人都跑的差不多了，辛德兰也没有找出那个哈比人。

　　淘宝区发生的事情被快速传播出去。

　　海湾城有名的凶人，凶人辛德兰被骗了，一个哈比人用一个假的7级智脑核心，骗了他900亿晶币。

　　900亿啊！

　　难怪辛德兰会发狂。

　　一时间，辛德兰也成了众人口中的笑柄。

　　辛德兰召集所有手下，发了疯的展开全城搜索，发誓一定要抓住那个骗子，抓到他，会用最残忍的方法虐杀他。

　　而此时，沐阳早已经变回自己的模样，在宝物商店买了一批灵果、药剂和晶石，回了在城外租住的别墅。

　　一连3个月过去，辛德兰也根本没有找到那个哈比人。那个哈比人，就好像凭空消失了一般。

　　此时沐阳正坐在别墅的修炼室，手里拿着两块紫耀晶石，修炼精神力。

　　有钱了，又买了一批药剂灵果晶石用于修炼，随后的三个月里，基本上都是足不出户，努力修炼，收获也是巨大。

　　有着大量的金钱支撑，各种天材地宝不缺，沐阳进境神速，身体素质提升到了行星级，这是一个质的飞跃。

　　精神力也提升到了行星6阶，达到中阶顶峰，再进一步就可以达到高阶了。

　　经过几个月的沉淀，凶人辛德兰被骗事件也渐渐平息。

　　沐阳带着鸳和黑牙出门了。

　　乘坐地内太空船，三人来到远离海湾城的熊都市。

　　走进熊都市最大的二手太空船销售公司，也是海王星最大的二手太空船收购销售公司。服务人员接待了沐阳，沐阳说：“有笔生意，我想找你们主管谈一谈。”

　　服务员看了看沐阳，随后弯腰鞠躬：“好的，您稍等，我去给主管汇报一下。”

　　时间不长，一个浑身紫色皮肤，身材圆滚滚，身下有着六只脚的家伙走过来，对沐阳说道：“这位先生，听说您找我。”

　　“不知道怎么称呼你。”沐阳问道。

　　“戴尔，你可以称呼我戴尔。”主管道。

　　沐阳问道：“好的戴尔主管，据我了解，你们出售的二手太空船，都是你们公司从海盗团手中收购来的，然后自己破解程序，修整后再对外出售，是这样吗。”

　　戴尔道：“没错，就是这样。”

　　“是这样的，我这次来不是想要买船，不知道你们手中的破解程序卖不卖。”沐阳道。

　　戴尔主管狐疑的看向沐阳。

　　最后说道：“这是公司的核心机密，不卖。”

　　“价格可以商量，而且我可以承诺，绝不在海王星，甚至不会再混乱星域设立二手船买卖业务，您看如何。”沐阳道。

　　戴尔非常疑惑的问道：“那你想做什么。”

　　“报仇，其他的，我就不能多说了。”沐阳说出早就想好的说辞。

　　戴尔想了想，“我需要和公司高层汇报，这件事情我做不了主。”

　　“可以。”

　　两人交换了通讯号，沐阳带人离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1695章：购买飞船破解程序免费阅读。https://xs.23sk.com 