    “冰冰！”

    脸上长着雀斑的女孩和同伴发出惊呼。

    她们不能眼睁睁的看着周冰冰留下呀，这两个混蛋如此凶残，留下肯定没什么好事！

    “你们快走，他们是冲着我来的！”

    周冰冰身子在微微颤抖，心里也是有些惊恐。

    刚才这杰森和巴颂一出手，无比狠辣，直接打的自己两个同伴生死不明。

    但是她又不能躲，必须站出来，正如她所说，这俩家伙就是冲着她来的。

    为什么？

    刚才她来之前，这俩家伙和小雀斑等人聊的这么开心，她来了之后，这俩人的眼神明显变了。

    可就是冲着她来的！

    “我们不能把你自己舍在这里。”

    小雀斑哭喊着，旁边的那个同伴却使劲拉着她，不让她靠近过来。

    “听我的，你们赶紧走。”

    “马上去陆氏庄园找陆天龙，否则咱们几个人都得死在这里。”

    周冰冰扭头厉声喊道。

    说到陆天龙这三个字的时候，她心里真心懊悔。

    早知道就应该听他的，大晚上不出来瞎溜达，这回可好，从窗户跑出来的，结果遇到这样的大麻烦。

    “陆天龙？啊，好。”

    小雀斑被周冰冰喊的有些清醒，愣了一下，马上明白过来，也不再硬撑着留下，转身就跟同伴往门口跑。

    哪怕不去找陆天龙，出去走廊里面喊一嗓子，把那些保安们找过来，说不定也能制服这两个家伙。

    “想走？”

    对面叫做杰森的欧洲壮汉嘴角闪过一丝狞笑。

    他突然向前一步，伸手一抓，那最少百公斤的大理石茶几顿时被他抡了起来，直接朝着门口方向砸了过去。

    “啊！”

    小雀斑和同伴一声惊呼慌忙后退。

    随后就听咔嚓一声脆响，茶几砸在门口附近，将两人逼了回来。

    “对呀，不要着急走嘛。”

    “我们两个人，要是只有一个小妞在这，这不是让我们哥们俩不痛快？”

    那瘦小的巴颂也一脸阴森的开口。

    “你们两个，最好乖乖站在那里不要动，要不然，我一拳砸碎你们的脑袋！”

    他又朝着小雀斑女孩两个人喊了一嗓子，随后一脸阴笑慢慢朝着周冰冰的方向走过来。

    “你们到底是什么人，想要干什么？”

    周冰冰深呼吸再深呼吸，脑袋之中回忆起陆天龙之前曾经跟她们说过的话。

    遇到危险必须冷静。

    所以她此时开口，一方面是想要弄清楚这两个人的来历，另一方面便是想要拖延时间。

    “小姑娘，这些问题你暂时不需要知道，等待会儿我们好好乐呵一下的时候，我自然会告诉你。”

    “但是前提是，你必须要把我伺候舒服了。”

    巴颂一脸阴笑，一边说着，一边上下打量着周冰冰，慢慢走上来。

    “无耻！”

    周冰冰勃然大怒。

    小火爆脾气一上来，那管你什么乱七八糟的。

    毫不犹豫向前冲去，一脚就朝着这巴颂的脑袋踢了过去。

    “哎呦，还真没看出来，有两下子呀。”

    巴颂可是蛮夷部落的高手，周冰冰哪怕身体内部残留着陆天龙之前传给她的一点隐龙传承之力，可毕竟太稀少。

    这家伙只是稍稍后退一步，轻而易举就躲避过了周冰冰的攻击。

    “巴颂，不要耽搁时间，抓了她们三个人，我们离开这里。”

    后面的杰森相对来说还比较谨慎。

    毕竟这是在华夏，是在海阳，稍有不慎，可能就会有麻烦，不能耽搁太长时间。

    一边说，他一边快速朝着另一边的小雀斑两个人走去。

    “好，先抓了，咱们换个地方玩儿。”

    巴颂点点头，眼神变得有些狰狞，同样毫不犹豫快速朝着周冰冰的方向走过来。

    “不要过来。”

    “给我滚开，要不然，要不然我们对你不客气了。”

    另一边小雀斑两个人发出惊呼，吓得连连后退，还不忘慌乱的从旁边拽过各种东西朝着杰森砸过去。

    可对于杰森来说，这样的反抗根本不放在眼里。

    仍是一脸冷笑毫无阻碍的到了她们的面前。

    后面的巴颂同样已经到了周冰冰面前，闪电般伸手，直接就朝着周冰冰的脖子抓了过去。

    真被他抓到，这一下直接就能被控制到毫无还手之力。

    “滚！”

    周冰冰好歹也是有功夫底子的，双肩一沉，怒喝一声，一拳朝着这家伙的脑袋轰了过去。

    可她这样的攻击在巴颂看来根本不叫事儿，轻轻一拨，直接让她的攻击落空，随后另一只手仍然朝着她的脖子抓去。

    就被拨了这一下，周冰冰顿时都感觉半边身子发麻，身体几乎控制不住就要栽倒在地。

    整个人的脸色顿时变得雪白雪白，这才知道面前这个混蛋比自己想象的要更强！

    眼看三个丫头就要落入杰森和巴颂之手。

    “砰！”

    房门此时却被踹开。

    整扇门直接飞了过来，蛮横无比的砸向靠近门口方向的杰森。

    杰森大惊，下意识拧身后退一步，直接一拳就朝着飞来的门板砸了过去。

    “啪！”

    门板四分五裂，杰森的身体竟然也不受控制的向后退了好几步，这才勉强站稳了身子。

    “怎么回事？”

    另一边的巴颂大惊。

    他太清楚这个杰森的实力，别说一拳砸碎一块门板，就算是一堵墙也轻而易举。

    现在竟然被逼退了好几步？

    杰森自己也反应了过来，忍着拳头上的疼痛，快速向后退了几步，和巴颂一起朝着门口方向看去。

    门口出现一个人影，双手插在裤兜，慢慢悠悠进入房间。

    自然正是陆天龙！

    秦炎看到周冰冰跳窗离开陆氏庄园，他就已经悄无声息的跟上。

    “陆天龙！”

    周冰冰眼睛一亮，马上觉得自己等人有救了。

    陆天龙？

    听到她的喊声，对面杰森和巴颂两人同时一惊，再次本能后退一步。

    “什么陆天龙，姑娘，你认错人了吧？”

    陆天龙笑眯眯的看着周冰冰。

    ”认错人？”

    周冰冰直接崩溃，尼玛自己怎么可能会认错人，就算是你烧成灰，我特么的也不会认错呀。

    “各位不要误会。”

    “我就是听着里面挺热闹的，随便进来看看而已，你们就当我不存在就可以，该干什么干什么。”

    陆天龙一摆手，对着里面的杰森和巴颂道。

    “……”

    这两句话，直接把众人全都搞蒙了。

    周冰冰不知道陆天龙这是搞什么鬼，看热闹？

    自己都快被人抓去折腾了，你还有心情看热闹？

    杰森和巴颂两人也愣了，周冰冰说他是陆天龙，他自己却不承认，到底是不是呀？

    “真的，我就是随便看看热闹而已，你们继续就行，我保证不插手。”

    看他们俩狐疑的模样，陆天龙再次很认真的对着他们俩开口道。

    “……”

    “你真不是陆天龙？”

    杰森和巴颂两人对视一眼，试探着问道。

    必须确认他的身份，看看叫周冰冰这妞儿是不是故弄玄虚。

    如果不是，那自然没什么，该抓人还是抓人。

    如果是，那就必须要想办法赶紧脱身。

    “真不是。”

    “我就是看看热闹，你们可别误会，还愣着干什么呀，赶紧上呀，这小丫头细皮嫩肉的，抓住好好折腾。”

    陆天龙一边说着，一边笑着退回到了沙发旁，竟然一屁股坐下了，顺势从地上捡起一瓶刚才掉落的红酒，美美的往嘴里倒一口。

    “……”

    周冰冰再次崩溃。

    这回总算明白了，陆天龙这家伙纯粹就是想要看她的笑话。

    “……”

    杰森和巴颂俩人也有点傻了，搞不清楚情况，还真不敢随便乱来了。

    “我说你们两个人怎么回事？”

    “我特么的就是想要看个热闹，你们就不能配合一下？”

    陆天龙做出一副很生气的模样。

    “还特么的是不是男人了？要我是你们，现在就扑上去，直接把她按在沙发上，三两下撤掉她的衣服，尽情的玩呗。”

    “难不成还要我师范给你们看？”

    他一边说，竟然真的站起身，直接朝着周冰冰的方向走了过来。

    “啊？你这个混蛋要干什……”

    周冰冰大惊，赶忙想要后退。

    她太清楚陆天龙这家伙的脾气，说出来的事，从来都是不留余地的去做。

    现在这家伙说要做示范，其实不是要……

    周冰冰想要躲避，可已经来不及，陆天龙两个跨步到了她的面前，一伸手，直接就把她揽在了怀中。

    不等她话说完随后，直接就把嘴巴给堵从上了到下，探舌整个人都开始攻城拔寨！

    另一只手也没闲着，从她的衣服下摆钻进去，向上滑动了一点距离，轻轻一捏不老实。

    “……”

    全场人再次直接崩溃。

    不管是旁边的小雀斑俩人，还是周冰冰，还是旁边的杰森和巴颂，全都瞪大眼睛，难以置信看着面前的陆天龙。

    这家伙真猛呀，说示范就示范，了不得呀。

    “呜呜呜！”

    周冰冰整个人像是石化一样愣了足足一分钟。

    最后才终于反应过来，开始在陆天龙的怀中拼命挣扎。

    可她怎么可能挣脱得了陆天龙，仍旧被控制的死死，仍然只能被他尽情的为所欲为。

    直到几分钟过去，陆天龙觉得差不多了，这才慢慢抬头，可一只手还在周冰冰的衣服里面没出来身上呢。

    “小妞怎么样，再警告示范比较到位吧？什么？什么都没看到？去尼玛的，老子的女人，你最后一次，下次再不听话，可别怪我真的辣手摧花。还想看到什么？”

