    所以，就算离开了地球，就算换了家人，可她终究是要离开这个家的啊！

    就算哥哥们再宠爱她，也不能给她做一辈子的饭，她终有一天要自己生活。

    哪怕不是嫁人。

    但女孩子永远待在家里，也会招致流言蜚语，所以，如果不能和中意的人结婚，组建家庭，那她会在拥有生存能力后离开家，独自生活。

    她会定期回来，看看爸爸妈妈。那个时候，哥哥们应该已经成家，她会依次去拜访，带上自己的礼物，顺便哄一哄自己的侄儿侄女。

    “就是因为……”

    楚天亓把妹妹推出厨房，自己开始动手：“就是因为知道，不能给你做一辈子的饭，所以才要在这有限的时间里，好好照顾你啊！”

    把面兑上水，另一边的锅里也放上水开始烧，楚天亓准备葱花小料：“只要有我们在，你就永远是楚家的小公主，懂吗？”

    我何德何能呢……

    我只是个冒牌货啊！

    楚辞的眼眶开始发痒，她觉得自己又要哭了。

    就在这时，卫生间里面传出楚天尧的声音，很低很压抑的一声“嗷”，听得出来已经特意控制过。楚辞注意力立刻转移，担忧地盯着卫生间：“三哥？”

    又转头看楚天亓：“四哥？三哥他？”

    楚天亓的脸上有担忧一闪而过，继而他微笑着对楚辞说：“没事，他可能撞到墙了吧，没睡醒呢，别担心。”

    要不是楚辞紧紧盯着他，或许就被他忽悠过去了。

    看来，在夜里受伤的，不只是爸爸一个人啊。四哥也受伤了，二哥应该没受伤，因为大哥之前还交代让二哥做午饭，但大哥自己呢？

    现在想想，早饭或许不是大哥楚天伞做的，当时楚天亓也醒着，可能做饭的人是他？

    等楚天尧从卫生间出来，楚辞装作什么都不知道，替哥哥摆好碗筷后就坐在客厅的沙发上看电视。不过，看电视只是伪装的假象，她全副精力都用来观察楚天尧。

    在不设防的情况下，哥哥一定会不小心暴露自己的伤势。

    楚辞想的没错，但她忽略了一个很重要的前提——楚天尧不知道妹妹在观察他。

    实际情况是，从楚辞第一次把目光放在他身上，他就已经发现了来自妹妹的窥探。他不动声色，但发挥了出色的演技，演出了一个完全健康，没有任何问题的楚天尧。

    一直到他放下碗筷回房间，楚辞都没发现破绽，甚至开始疑惑：难道真是自己多想了？三哥没事？

    但盯着收拾碗筷的楚天亓看了一会儿，她终于反应过来，自己还是被楚天尧骗了！

    作为三哥，他虽然不像大哥楚天伞把所有责任扛在肩上，但也很照顾弟弟妹妹。除非故意和兄弟们玩闹，否则，他不会让弟弟替他一个人收拾碗筷！

    楚辞微微仰起头，努力把泪憋回去。

    她不该难过啊，她应该庆幸，至少，三哥没有遭遇生命危险。只需要好好休养，他一定能够恢复健康！

    以后，她要把更多的精力放在家人们身上，要更关注、更爱他们。毕竟，谁都不知道，会不会某一个普普通通的离别，就是永别。

