    “领镇南大将军，假节！”冯吉一见到司马季这反应，以为没有听清楚又重复了一遍。

    “知道了，好事，好事！”司马季僵硬的点点头，口中满是敷衍，考虑当中的利弊得失。

    不出镇不代表司马颖就没有力量所用，回到封国他手中的力量一点都不比出镇差，因为他的封国食邑是十万户，在北方的诸侯王，食邑五万户就是最高，秦王司马柬因为是嫡子，特意加了三万户，已经是特例。

    整个宗室，食邑十万户的诸侯王，只有一个封在益州的司马颖。贾南风心中肯定也忌惮这个小叔子，因为当初贾南风对楚王司马炜下诏的时候，诏书里面就有司马颖的名字，铲除杨氏的时候，司马颖当时虚岁十二，这么小的年龄就已经被贾南风注意到。

    益州的人口分布，和后世四川的布局类似，蜀郡周围几乎就占据了益州人口的半数，所以益州地方虽然大，人口却非常集中。

    这种布局司马颖要是利用上的话，短时间内就会把封国的军队扩充数倍。并不比出镇邺城的时候获益小，不过谁让人家是武帝的儿子呢，司马炎也是为了确保大晋的江山不被人家夺走，对自己的儿子偏爱也是理所应当。

    司马季思讨片刻，觉得这也未尝不是一件好事，至少司马颖回到自己的封国，益州乱起来的机会就会少了很多，八王之乱当中，最先乱起来的地方并不是北方，而是军镇薄弱的南方，第一个乱起来的地方是益州，随后则是荆州和扬州。

    这些地方造反，分别都比并州的刘渊还要早一些，益州混乱就是因为齐万年起兵，让关中出现流民入蜀道，进入益州。当时的司马颖正在出镇，并没有在益州的封国，所以在八王之乱当中，司马颖坐拥数一数二的封国实力，却从来都没有利用上，而是刚开始的时候，封国就已经被流民李特搅成一锅粥。

    八王之乱南方首先不稳，也要南方缺少军镇有关，如果现在司马颖回到封国，好处就是益州想要乱起来也不是这么容易了，坐镇自己封国的司马颖，不会让乱民成势。

    坏处么，众所周知益州非常适合割据，司马颖要是安守一亩三分地，一般人还打不进去。这和历史上他一辈子没去过封国的经历完全不同，其中的变数司马季也推算不出来。

    “有没有人去送别，宗室当中。”司马季打眼看着冯吉，现在的消息太少了，什么也推算不出来。

    冯吉不敢怠慢，想了一下道，“听说齐王殿下送别，两人长吁短叹，相顾无言。”

    “好了，去关心一下贼民的事情吧。”司马季挥挥手让冯吉下去，齐王司马冏，这司马家肯定有几个人精存在。这齐王就是一个。

    反正到时候还是要战场分高下，想不明白也就不想了，司马季起身前往后殿，有费脑细胞的功夫，还不如去和妻妾们聊聊，逗弄逗弄女儿司马嫣。

    燕王也很忙，杨馨已经快生了，随着生产日子的临近，智商八十的时间越来越多。他哪敢到处扯淡，连新入府的波斯美女都没时间去促进民族融合。

    “其实馨儿还是心中害怕，一方面馨儿想为夫君诞下子嗣，可又怕孩子真的出生了，皇后心中会有所不满。到时候夫君受到皇后责难，孩子也跟着受到敌视，心中不知道怎么办才好！”杨馨听话的张嘴把橘子瓣吃进去，神色惶恐，将心中一直以来的担心说出来。

    “没这么严重，当初诸葛诞在淮南起兵，后来不也留下后人了么？杨氏早已经是失败者，皇后应该不至于对你家怎么样。”司马季淡然一笑安慰道，“你不如好好想想，顺顺利利的把儿子生出来，上次巧惜生产，为夫并不在家，但也知道生产非同小可，一切顺顺利利就好。”

    杨馨还是没有咽下宽心丸，小声道，“诸葛诞有后裔留下，东安王司马繇不就是因为这件事把文鸯三族都杀了么。”

    “我是宗室，没事的，没有什么事情是不能解决的，只要有时间去想办法。”司马季伸手在杨馨漂亮的琼鼻上刮了刮，废了好半天的劲才把小孕妇安抚下来。

    贾南风要怎么做，司马季倒不怎么放在心上，她在司马季眼中已经开始步入倒计时的人物，皇权在手时间长了，可能真忘记了这份权利根本不属于她，她只不过是借用一下。看不见大晋百万大军的统帅都姓什么？

    天子太子都在，中枢不乱，贾南风还可以对整个宗室诸王指手画脚，她要敢破坏皇权的权威，立刻就会知道这个天下到底谁说的算。

    “如若馨儿生下男丁，为夫觉得叫司马蓟不错，蓟城的蓟。”司马季贴着杨馨的耳边轻声道，“不知道馨儿觉得怎么样。”

    “好名字，蓟城是我的家。”杨馨很是感动的道，这个名字的含义可是太多了，几乎就是告诉她，不管有没有变故，自己的儿子会是燕王世子。

    司马季完全把洛阳给忘了，安然在蓟城度日，甚至在王府建立了一座小型动物园，没事就穿着一身铁甲进去装个逼，秦始皇修长城，燕王修了，隋炀帝开运河，他开了，明武宗建豹房，他也建了。

    不过这一天，司马季则没有这种心情，连女真人抓来的海东青都没心情把玩，拎着一把剑在王府的庭院，对着枯枝修剪起来，周围一众王府护卫如同雕塑，一只手放在腰刀的刀柄处，看样子就要随时拔刀。

    百米之外的后殿，人头涌动，看起来乱糟糟的，瞅一眼就心烦意乱，有时候司马季会停下来站在树下遥遥望一眼，然后又回到了不知所谓的园丁生涯当中。好好一棵树，在他手上就如同一个被打掉门牙的美女，很是怪诞。

    一声中气十足的啼哭响起，接生婆抹了一把汗水，道喜后赶紧跑出内殿冲着司马季这边过来喊道，“母子平安！”

    “嗯！”看着由远及近的接生婆，司马季的脸色就是一变，侧耳倾听对方到底在喊什么，一把把手中的长剑插在地面上，这就像是一个暗号，众多王府护卫长刀出鞘，闪的人睁不开眼。

    “燕王！”接生婆吓得声音都变了，有十分怪异的声音道，“母子平安。”

    “等着领赏吧！”司马季一挥手，让护卫们把腰刀收起来，至于出了纰漏满门抄斩这种事情，过去就过去了，别吓到眼前的老妇人。