    叶辰携着神藏世界而过，万千古剑铮鸣。他冲向边荒九圣与九幽皇卫等人，从他们的中间一冲而过，古剑穿杀，崩碎了数件兵器，有血液飞溅，数人负伤。

    与此同时，叶辰转身迈步，身如流光，冲向德诺家族的老者，一只金色的大巴掌横扫长空，狠狠拍击而去。

    “小辈，你给我去死！”

    德诺家族的老者大吼，他怎么甘心败在一个后辈的手中。此时满身的力量都狂暴了起来，全部凝聚在一起，化为一条道则神链洞穿虚空，杀向叶辰的手掌。

    “嘣！”

    道则神链崩，光雨飞洒，在叶辰的那只手掌面前如同朽木般崩开，连他的肌肤都破不开。

    “噗！”

    德诺家族的老者被一巴掌拍中，强大的肉身裂痕遍布，鲜血激射，整个人横飞出去很远，一头白发散乱，口中有大股的血液溢出。

    “就凭你还差得远！”

    叶辰迈步而来，追上他那被拍飞的身体，一脚踩下，无情镇压。

    德诺家族的老者眼中充满了惊恐，他发现自己竟然无法躲避这一脚，仿佛那不是一只脚而是一个世界，笼罩了乾坤六合，无处可躲。

    噗的一声，血肉满天飞溅，一个即将达到巅峰圣者的强者就这般被叶辰一脚踩爆，连骨头都没有剩下。

    “杀！混沌体战力强悍，大家都不要留手，以最强的手段击杀之！”

    边荒九圣中的老大爆喝，这一刻他终于知道了混沌体的可怕，由始至终并未施展多少神通，根本就是随意出手，可是让他们这么多的强者都无法近其身，反而被镇杀了几人。

    “轰！”

    一座宝塔当空，化为万丈大小，直接镇压了下来，它闪烁璀璨的圣光，垂落道力丝绦，如同大瀑布一般。

    “吼！”

    边荒九圣中的老大祭出一枚古符，打出道则烙印，快速将其激活，一声震动天地的兽吼声发出，震得人们双耳溢血。

    空中显化出一只巨大的荒兽，身躯如山岳般巨大，虎头狼身，体表覆盖有鳞甲，散发出嗜血而暴戾的气息，双眼中血光爆闪，张开巨口就冲向叶辰。

    叶辰黑发飞扬，抬手一掌拍在镇压下来的宝塔上。

    当的一声，那宝塔横飞数千里，其上裂痕蔓延，整座塔身都在巨颤。

    与此同时，叶辰迈步迎了上去，显化万丈道身，对着那荒兽一脚踩下。

    “轰！！”

    这片天地都像是要崩塌了似的，那只金色的脚巨大无比，如同天宇镇压了下来。

    “吼！”

    荒兽嘶吼，奋力挣扎，可是在叶辰的脚下根本无用，它直接从高空中被踩落到了地上。

    “你们就这点手段吗？”

    叶辰眸光如刀，扫视边荒九圣等人，一脸冷酷的杀意。

    他知道这些人并非正主，一定有人在背后指使，否则凭这些人的实力怎么可能得到从血路前方返回的阵台。

    “混沌体，你休要嚣张！”

    藏家的那个强者怒喝，一双眸子冷得如冰。

    “冰封万里，霜雪化剑！”

    藏家的强者双手演化，施展出一种神通。

    这片天间的温度顿时大降，一缕缕道则在流动，冰冷的气息铺天盖地。

    很快，四方都开始凝固，结了冰，连空间都被冻住了，化为了一片雪白的世界。

    空中，有冰渣霜雪在飞舞，化为冰剑杀来，那股寒意可以冻僵人的血液。

    城池中，许多人都感觉浑身冰寒，双腿都僵直了。虽然战场在高空，可是那股冰冷的气息蔓延而来，让他们觉得体内的血液似乎都要停止流动了。

    “哼！”叶辰冷哼，大喝一声：“给我崩！”

    “轰！！”

    滚滚声波自口中冲出，金色的血气如大海狂涛般汹涌，涌向十方。

    十方都发生大爆炸，所有的冰剑在黄金血气所化的声波下不断崩碎，化为残渣簌簌而落。

    “噗！”

    藏家的那个强者狂喷鲜血，在叶辰的一喝之下受到强烈的震荡，元神剧痛，体内道力与血气乱蹿，肌体都崩开了口子，一缕缕鲜血不断飙射出来。

    人们骇然，叶辰的实力太逆天了，在圣境中逆伐强者如同割草。

    “既然选择对叶某出手，那么你们就要有死的觉悟！”

    叶辰冷酷地说道，他白衣如雪，黑发飞扬，强势而霸道，脚步迈开，直接逼向藏家的那个强者。

    “轰！”

    藏家的强者身体一震，四方世界顿时大变化，雪白一片，化为一个冰雪的领域，要将叶辰笼罩其中。

    叶辰浑身上下道痕流动，无敌的道超脱万道，使得他像是置身于另一个时空中，藏家强者那领域世界一罩而空。明明叶辰就在那里，可是领域世界笼罩下去却无法将其封困其中，这让他大惊之色。

    “你这是什么神通！”

    叶辰不答，化为一道光冲了过去。

    这时候，其余人追了上来，各种手段尽出，同时杀向叶辰。

    “呜呜！”

    天地间罡风怒号，满天的星辰突然消失，无边的黑暗笼罩世界，一抹抹血光闪现，九幽皇卫联手施展了一种秘术，他们遮掩了这片天地，于黑暗中消失，以此发动袭杀。

    叶辰神色淡漠，根本就不在意，径直冲向藏家的强者。

    藏家的强者飞退，不敢让叶辰近身，可是他的速度与叶辰相比实在是显得很可笑。

    一只金色的手掌抓落，锁定了他，任凭他如何闪躲都无济于事，被一把抓实。

    叶辰抓住其头颅，将其拘在手中。藏家的强者双腿在空中跑动，两只手不断挥舞，像是一个被成人抓住头颅的小孩在挣扎。

    “哧！”

    就在这时，一抹雪亮的刃芒照亮了这片漆黑的世界，耀得人们睁不开眼来。

    一名九幽皇卫对叶辰发动了袭杀，薄薄的刀刃划破长空，直杀叶辰的后脑。

    “嗡！”

    叶辰的背后突然浮现出一尊高大的身影，那是一个道人，抬手打出一记掌力，罡气狂飙，崩裂长空。

    锵的一声，刃芒崩碎，那九幽皇卫身体巨震，被逼得现了身，浑身鲜血淋淋，快速飞退想要避过掌力。

    “噗！”

    血雾蓬飞，那九幽皇卫终究没有能逃过死亡，被叶辰显化出来的道人一掌震爆。

    “结束了。”

    叶辰轻声道，连头都没有回，看着被自己抓住头颅的藏家强者，五指一捏，砰的一声，那颗头颅如西瓜般爆碎，红的血液白的脑浆飞溅。

    “轮到你们了！”

    叶辰转身，眸子中有星辰在幻灭，有万物在演化。

    四方漆黑一片，什么都不可见，可是叶辰却能清楚地感应到九幽皇卫以及边荒九圣的存在。此时这两群人正在潜行，向着他靠拢。

    “咻咻！”

    两道如弯月般的轮子自叶辰的体内飞了出来，其上刻满了古老的纹痕，有许许多多的符篆雕刻其上，散发出惨烈的杀气与沧桑的气息。

    “轰！”

    叶辰一步迈出，十方都跟着巨颤，一条条大裂缝出现，那种震荡之力差点将九幽皇卫与边荒九圣等人自虚空中给震了出来。

    “噗、噗！”

    两道飙血声响起，逆命之轮划过长空，割裂了虚空，带起两道飞洒的血液。

    两名九幽皇卫自虚空中跌落出来，脖子上一条血痕清晰可见，有血液激射而出，紧接着他们的头颅被脖子内冲出的血柱冲上了高天。

    “锵！”

    叶辰单手一伸，逆命之轮飞来，合并在一起化为一柄黑色的魔刀，闪烁慑人的魔性光芒。

    “你们的隐匿之术在叶某的面前实在有些可笑！”

    叶辰这般说道，话落他身形暴起，直接出现在另一个方位，手中魔刀横斩，断长空。

    “噗、噗、噗！”

    剩下的几名皇卫直接被腰斩，殷红的血飙射。

    他们自虚空中显化出来，双目圆瞪，死死盯着叶辰，眸子中充满了不甘与恐惧，瞳孔缓缓放大，过了好几息时间上半身与下半身方才分离。

    叶辰抬脚一踏，力量如狂潮涌向四面八方，轰隆隆巨响中，四方出现一条条大裂缝，有光亮透射了进来。

    “轰！”

    整片黑暗的世界突然炸开，九幽皇卫的秘术崩，天地又恢复了光亮，可是他们的身体却已经上下身分离。

    人们骇然，看到九幽皇卫的尸体从高空中坠落下来，每个人都被拦腰斩成两段，空中有殷红的血在飞洒。

    “现在，轮到你们了。”

    叶辰看着边荒九圣冷漠地说道，他迈步而前，一步一步逼近，让边荒九圣面色巨变，仿佛那脚步不是踩在空中，而是踩在他们的心脏上。

    另一方，妙音仙子的四个婢女以大阵困住十三太保，妙音仙子则盘坐在空中，那眼神很平静，么有丝毫波动，气质淡雅，不染凡俗之气。

    琴声悠扬，绕耳不绝，能拨动人的灵魂，可是这般动人的琴声却有惊世杀力。

    古琴上不断有道痕浮现，还有一道道莹白色的光透射而出，杀向十三太保，那是诛仙之力。

    十三太保被困在其中，浑身已是血迹斑斑，更有四人陨落，被诛仙之力崩成了血雾，连渣都不剩下。

    看着这一幕，人们全都发寒，妙音仙子风华绝代，倾国倾城，虽然只露出眼睛与额头在外，但是也可以看出她的容貌绝美，其气质如仙女下凡。

