    “我们全都被唐人给骗了，那群家伙根本不是所谓的奴隶。”

    不等推古天皇再次开口，一旁的渡边一三已经快速的解释了起来：

    “根据在下观察，他们很有可能是大唐的精锐士卒——‘破阵军’！”

    虽然大唐拥有着‘破阵军’与‘神雷突击队’两个顶级军队，但渡边一三还是主动将大阪城的那群家伙默认成了破阵军：

    无他，破阵军的战绩和残暴程度更加恐怖一些！

    “就算是大唐的精锐士卒又如何？”

    表情没有丝毫缓和，推古天皇的目光落到二人身上：

    “难不成我倭国精锐连小小的五百唐人都对付不了？”

    诚然，唐人的士卒是很强大，但是他们的人数少啊！

    不过接下来发生的事情注定要让推古天皇失望了，她的话语刚刚落下，之前还满脸恐惧的渡边一三便开始了飞快的点动脑袋：

    “天皇陛下英明，我们……的确不是对手！”

    ……

    “陛下，并非我等灭自己威风，实在是唐人的兵器太过恐怖。”

    一想到贞观雷爆炸时造成的恐怖景象，即使已经成功逃离，但立竹盘根还是忍不住打了一个大大的冷颤：

    “而且……而且我们还要考虑大唐方面的态度！”

    虽然有些羞耻，但立竹盘根还是不得不将自己心中的话语说出来：

    在不知道亚木多等人身份的时候，他们可以追杀围攻，但是知道了这群家伙是大唐的精锐士卒，谁敢轻易的招惹他们？

    并非立竹盘根没有胆气，实在是大唐这段时间的战绩太过耀眼：

    鬼知道招惹了这群家伙以后会不会引来大唐的大举进攻？

    ‘啪！’

    玻璃杯的碎裂代表着推古天皇此时的心情。

    深吸一口气，推古天皇的眼中露出愤怒之色：

    “难道我们就看着这群唐人在我倭国境内如此放肆？”

    何止放肆，简直就是无法无天！

    “这……”

    听到推古天皇的话语，渡边一三忍不住长叹一口气：

    “恐怕不只如此。”

    “事情发展到如今地步，恐怕就算我们不去主动出击，那些唐军也不会放过我们。”

    得益于在大唐的‘进修’，渡边一三自认为对唐人的性格还算是比较了解：

    别看这群家伙平日里和和气气、礼礼貌貌，但实际上暗地里下手的时候一个比一个狠，在大唐朝堂上随便抓一个人切开，里面有九成九都是黑色的！

    “这也不行那也不行，你说我们该怎么办？”

    虽然愤怒，但推古天皇却并没有失去应有的判断力，连渡边一三和立竹盘根都不是那五百人的对手，其他的废物估计更加指望不上了：

    “难道你想让本皇就在这里坐以待毙吗？”

    “在下不敢！”

    飞快的摇摇头，渡边一三的表情有些迟疑：

    “事到如今，我们只剩下了一条路可以走，只是……”

    “有话尽管说，本皇恕你无罪！”

    看到渡边一三吞吞吐吐的模样，推古天皇的脸色又黑了几分：

    这特娘都火烧眉毛了，谁还有心思和你在这里浪费时间？

    “求助！”

    咬咬牙吐出两个字，渡边一三快速的开口解释了起来：

    “想要保住我倭国的基业，如今唯一的方法就是向大唐求助！”

    “什么？”

    又是一声惊呼，这次不是推古天皇，而是大殿上的另一位大臣：

    “唐人在我国内肆意妄为，你却还要向着大唐求助，渡边一三，你到底意欲何为？”

    如果让李承乾看到这个说话的大臣的模样，说不定会当场爆笑而出：

    身高一米四，腰围目测也是一米四，胖脸上的一对比绿豆大不了多少的眼睛中正释放出愤怒的眼神，整个人乍得一看就像一只成了精的煤气罐罐……

    “陛下，小人怀疑渡边一三早已暗投大唐，恳请陛下将其治罪！”

    说话时煤气罐罐的双手隐隐发抖：

    机会，大好的机会啊！

    身为倭国的顶级权臣之一，渡边一三与立竹盘根二人就像是压在其他臣子头上的两座大山，只有将他们扳倒，其他人才能拥有喘息的机会。

    “呵呵……”

    发出一声轻笑，渡边一三不屑的目光落到了煤气罐罐身上：

    “既然尼泗三毛大人如此自信，那不如由你前去应对那些唐军如何？”

    “荒谬！”

    缩了缩基本上看不见的脖子，尼泗三毛的脸上露出义愤填膺的神色：

    “我乃文臣，岂能像尔等武夫一般战场厮杀？”

    “废物！”

    没有过多争辩，渡边一三只是用两个字就表达了自己的想法，在这一刻，他突然有些怀念大唐的朝廷：

    虽然同样是文臣，但是唐人的文臣却有着常人难以想象的勇气！

    至少在渡边一三有数的大唐上朝经历之中，他就不止一次看到过大唐的文臣和武将们轮着袖子互相殴打……

    没错，相比较尼泗三毛的退让，渡边一三更像看到的却是他的反抗。

    “你……”

    听到渡边一三的话语，尼泗三毛的一张胖脸已经憋成了有些泛绿，但可惜他却找不到丝毫能够反驳的话语。

    正所谓‘自家人知自家事儿’，尼泗三毛虽然长了一副不太聪明的模样，但他的自知之明却不亚于任何人：

    打仗是不可能打仗的，出谋划策又不会，只能靠着言语讽刺才能勉强过得了日子……

    “都闭嘴！”

    见到二人还有着继续争吵的趋势，推古天皇终于再次开口了：

    “除此之外，你们难道就没有其他的方法了吗？”

    说话时推古天皇的脸上露出憋屈之色：

    她的人种改造计划还没有来得及真正实施，她还没有称霸一方，难道就要这么轻易的认输？

    “唐人……实在是太卑鄙了！”

    “在下愚钝，确实想不到更好的办法了。”

    露出一丝无奈之色，渡边一三毫不迟疑的摇了摇头：

    “还请陛下早做决定，以免夜长梦多发生其他变故。”

    “请陛下早做决定！”

    “请陛下……”

    随着渡边一三和立竹盘根二人的话语落下，在场的其他官员也做出了同样的表态。

