    　　“是，爷爷。”

    　　没有多说什么。

    　　就这样，柳向阳老爷子带路，柳梦雨那种东西，带着杜文直接离开了这一小房间。

    　　这一小房间，虽然不大，而且有点黑，进入的时间，其实也不长。

    　　但是给杜文带来的冲击。

    　　不知道这么说吧。

    　　有点迷糊，有点在自己思考。

    　　一直到，几人磨磨蹭蹭的离开了这房间，回到稍微有点阳光的中院。

    　　被这阳光照射一下，杜文才清醒了一点。

    　　“小家伙，想明白了？老头子我接下来就不打扰你们了，你们年轻人就自己做主，想明白了，给我答复，老头子的承诺还是有效的。”

    　　此时，原本看着有点仙风道骨的柳向阳，现在不正经许多。

    　　在看到杜文仿佛是回过神了一般，柳向阳对着杜文说明了一下，这是在跟杜文说，也是在跟柳梦雨说。

    　　而后也没有浪费什么时间继续在这里待下去。

    　　该说的事情他都已经说了。

    　　该做的都已经做了。

    　　现在的事情，还是让年轻人自己去处理吧。

    　　在柳向阳老爷子离开之后，杜文也感受到了，自己旁边还拉着自己的手的人。

    　　虽然练武，手还是十分细腻的，这明显就是一些药液的功劳，就像是杜文之前一样，皮糙肉厚和肌肤肉质是两回事。

    　　哪怕摸起来肉肉嫩嫩滑滑的，只要防御力够了，也完全可以抵挡下刀剑子弹。

    　　“还没有清醒？？”

    　　看着傻乎乎的杜文，望着自己，柳梦雨默不作声的抽出了自己的手。

    　　倒是没有什么心情波动。

    　　都已经经历过了许多事情，现在让她像是一个小女孩一样，娇羞什么的，是不可能，也不存在的。

    　　“醒了，醒了，只是还是有点不知道说什么。”

    　　想到之前的样子，杜文也反应了过来，直接承认道。

    　　也没有什么好隐瞒解释的了，就他这点心机除非什么都不表露。

    　　哪里能隐瞒过他们，还不如什么都不说来得实在。

    　　“不知道说什么就不用说了，这些东西，你的，拿好。”

    　　这让人心动的起码上百斤的能量石，柳梦雨毫不客气的就推到杜文手中。

    　　“武技，这些东西好好修炼，后续如果有什么事情，我会让你去做事的。”

    　　说话之间，柳梦雨还说到了，之前杜文来到这里的原因。

    　　这事情，她还是清楚的。

    　　现在，也算是认同的杜文的实力了。

    　　就杜文现在的爆发力和实力，确实是，很有可能超越她了。

    　　行动什么的，算是小意思了。

    　　“拿着。”

    　　看着杜文还在犹豫，柳梦雨直接将东西送了过去，然后直接放手，东西还直接往下掉了。

    　　杜文现在哪怕是还没有接受过来，也得连忙抱住。

    　　“我爷爷之前说的话，你参考一下，想一下就好了，得到一些东西，就意味着会失去一些东西，这事情，关乎一辈子，你确实需要好好考虑一下。”

    　　没有一点逼迫的意思，看着杜文的情况，柳梦雨简单的说明了一下。

    　　既然能够得到什么，那肯定就会失去一些什么，她爷爷这么看好杜文，柳梦雨自然也清楚。

    　　而杜文，想了这么久，还有她爷爷都已经说得这么清楚了。

    　　她就不相信，杜文还傻乎乎的。

    　　不知道她爷爷是打算让他入赘。

    　　“那柳姐就一点都不在意？”

    　　看着一点表情变化都没有，仿佛与自己无关的柳梦雨，杜文忍不住询问了。

    　　其实之前他就一直想问了，只是没有机会而已。

    　　而柳梦雨，记得她之前好像也是因为这联姻，这事情，所以有什么不满吧。

    　　“不在意，也不是完全不在意吧，只是有的事情，从最开始我就已经决定了，我爷爷，也没有逼我做什么，这一切都是我自愿的。”

    　　柳梦雨盯着杜文，大概的说明了一下。

    　　其实她还有一个原因没有说，就他爷爷给他挑选的人，就这杜文，她也没有不满到哪里去。

    　　之前她都已经做出决定了，哪怕是再不满，只要能对他们这一脉有贡献。

    　　只要对方真的能进他们这一脉，那再不满，又能怎么样。

    　　只是一些名声问题罢了。

    　　一生要强的柳梦雨清楚，这具体后面过得如何，还是自己的实力和能力的问题。

    　　在这“柳家”，只要她有实力和能力，就没有人敢对不起她。

    　　至于另外一个柳家，管他们呢。

    　　“大家族，还真的是真的让人难以理解。”

    　　这话确实是真心实意的，杜文对此，对于柳梦雨现在的情况，就完全觉得，这大家族。

    　　真会玩。

    　　城里套路深，我要会农村。

    　　这大家族。。

    　　“没有什么难以理解，每个人的目标和想法都不一样，仅此而已。”

    　　柳梦雨此时也算是难得的跟人说了一下她。

    　　不过也没有多说什么。

    　　而现在杜文，基本上也确定了，柳梦雨这是真的打算让他“入赘”，进入柳家。

    　　或许这其中，有着许多原因。

    　　但真正的原因，杜文大概猜测，就是男女继承权之类的。

    　　如果柳梦雨是被安排着嫁出去，那这柳家，估计也跟她没有什么太大的关系了，特别是大家族之中，人多，感情也就少了。

    　　而如果柳梦雨是娶了一个人进来，后代也姓柳的话，那可操作的东西就多了许多。

    　　后代姓氏，血脉，继承，还有实力，天赋。

    　　大概猜想，杜文还是想出来了。

    　　不过具体怎么样，这中间有什么问题，柳梦雨的家里父母的情况。

    　　根本会复杂许多。

    　　对于这一切，是福是祸，还真的不一般呢。

    　　对于杜文来说，柳梦雨，其实他不反感，好感也有一定层次上的，但是说喜欢，说爱，还没有达到。

    　　而如果真的按照对方的说法，进入柳家，那好处是肯定的。

    　　依靠着柳家和系统，他的实力可能真的会进入一个飞跃式的阶段。

    　　但真的有必要的嘛？

    　　另外，杜文还有家庭，现在年龄还小，所以没有出现什么逼婚的情况。

    　　而他们家里，对于这事情，会有什么样的反应是情况，其实还是个未知数。

    　　按照他的猜测，十有八九是挨揍吧，人都是活在别人的世界之中的，一个人，想要真正不在意别人的看法是不可能的。

    　　所以，他们家也是。

    　　				

