    第1150章是封侯拜相，还是永堕地狱？

    “院长，这孩子，真乃神人也。”

    三长老同样负手而立，俯瞰朝圣塔下方，于清心悦耳的般若鼓音里，低声叹道。

    一向只爱喝酒的六长老蓦地站了起来，醉醺醺的神情陡然变得严肃凝重，第一次正视这位新来的年轻长老。

    他垂下拿着酒壶的手，眼底倒映出塔前之景，认真地开口：“纪院长，残次弟子，若永留紫苑，虽无远大前程和青史留名，但此生也能相安无事，平淡度过。一旦出世，若无法成为世上的人屠豪杰，就会永堕地狱万劫不复。”

    “紫苑弟子能走出来是好事，怎么会万劫不复？”

    七长老只感到莫名其妙：“再者说了，有学院保驾护航，谁还能欺了我院弟子不成？”

    时常被称之为酒鬼的六长老却置若未闻，精明锐利的目光一改醉意常态，目不转睛地盯着纪院长看，仿佛想得出一个解释。

    淡淡的凉风从外而来，裹挟着四下花苑里透出的芬芳，尤其的沁人心脾。

    纪院长一时半会儿没有回答六长老的话，而是眺望着远方，仿佛隔着这片天地，看另一个人间。

    “纪院长！”

    六长老再道。

    秦无衣皱了皱眉。

    她来战争学院很多年，每回都只看到六长老终日饮酒不问世事，是个遭人唾弃的酒鬼。

    头回见到如此认真严肃的六长老，不由生出了些许疑惑之情。

    纪苍并未回头，鬓间白发被风吹拂。

    他说：“这是他们自己的选择，也是小九的选择，万劫不复也好，封侯拜相也罢，都是个人的造化和命运。”

    “只希望这一个个人全都死绝后，你不会后悔今日的决定。”

    六长老甩了甩袖，跨步走下朝圣塔。

    秦无衣问：“院长，老六是什么意思，我们怎么听不懂。”

    “他喝多了罢。”

    纪苍轻描淡写，回身看向了秦无衣，“通知下薛盈盈身后的黑曲村，把她以往的过错一一道出，并且这个人将永远扣留在战争学院做杂役不得送回黑曲村，黑曲村若有异议，本院长会亲自去黑曲村，讨一杯热茶喝。”

    言罢，院长折身下塔。

    “院长当真是用心良苦。”秦无衣感叹道。

    纪苍的言下之意，就是在转移黑曲村的仇恨，不让任何人针对于叶楚月。

    薛盈盈的罪虽然不至于斩草除根，但永生扣留，一介废人，放在眼皮子底下，也无法再兴风作浪。

    学院的长老都清楚，纪苍虽有大仁大爱，慈悲心怀，在大是大非前却是拎得清，该雷厉风行的时候也不会有半分的优柔寡断！

    只是让秦无衣和几个长老不理解的是。

    纪苍院长和酒鬼老六的对话，到底有何含义！

    ......

    此刻，朝圣塔前，无数弟子的目光都落在楚月的身上，眼里充满着敬畏。

    小书童乖乖地抱着小狐狸。

    但他能明显的感受到，这狐狸浑身写满了对他抗拒。

    小书童嗅了嗅身上，自言自语：“也不臭喔。”

    狐狸紫宝石般泛着光的眸子，鄙夷地看了他一眼，而后哀怨地看向了楚月的背影。

    “现在九长老在处理事，我们不可以打扰长老，小狐你要乖一点，明天我给你喂鱼干吃。”小书童一本正经地说。

    狐狸翻了翻白眼。

    这厮是把他当成猫儿了吗？

    竟然拿鱼干那种低级东西来哄骗他。

    “薛师姐......”

    李斐然软着双腿跌跌撞撞的跑向了薛盈盈，眼闪泪光的扶起了薛盈盈，看着衣裙被鲜血染红的师姐，李斐然眼睛通红如血。

    “叶长老，战争学院多年太平，风平浪静，同门弟子师兄妹间互帮互助，氛围温馨，为什么你一来就喊打喊杀，为什么你一来，就要搅和掉学院的安宁？”李斐然流着泪说。

    楚月淡漠地看着他，不怒反笑，唇角扬到了极致。

    “若你真要为薛盈盈打抱不平，方才为何不敢？”

    楚月戏谑地道：“堂堂男儿顶天立地流血不流泪，你要真是铁骨铮铮，本长老倒敬你是一条汉子，不过像你这般贪生怕死的窝囊，也敢高举护卫学院的大旗，谁给你的脸？你身旁的那位薛师姐吗？一记刀光就吓得屁滚尿流，李弟子还真为我院长脸了，只怕来日学院危机四伏，李弟子是口号喊得最响亮却是逃得最快的，当真是有趣啊。”

    李斐然被楚月说得面上无光，冷汗津津。

    但因为戳中了他的脊梁骨和伤心处，故而羞愧万分，连头都抬不起。

