    墨玄明的心跳声就在陈苗苗的耳畔，清晰有力。

    她脸颊旁是他微凉的、怡人的体温，鼻尖还有他淡雅的冰霜之气。

    抬眸看去，入目则是墨玄明完美的下颌线和性感的喉结，就连那只轻轻捂着她唇瓣的手，也有如艺术品般完美。

    指尖白皙修长，手背覆着薄薄的皮肉，淡雅清隽，掌心却有一层薄茧，无意摩挲着她的唇瓣，酥酥麻麻的。

    陈苗苗：“……”

    艹，这特喵就非常考验她这个大龄单身女青年的毅力了。

    就在此时，墨玄明低低开口，带着一丝凌厉。

    “来了。”

    来了？

    什么来了？

    陈苗苗一懵，忽然整个大殿为之一沉，而那些麻木的、行尸走肉般的修士们则开始浑身颤抖，哆哆嗦嗦地跪了下来，他们以头贴地，全然诚服的模样。

    在他们跪下的瞬间，黯黑的、无穷的凶煞之气从地穴深处涌出，海浪般呼啸，瞬间吞没了叶家众人。

    叶家人被迫漂浮上半空，痛苦张开嘴，窒息般疯狂挣扎，四肢更是犹如狂风中摇曳的柳枝，不断扭曲。仿佛一只无形的巨手抓起，对方只需微微用力，碾碎他们就和碾碎纸张一样简单。

    陈苗苗大骇！

    忽然，一道奶声奶气，格外柔软的婴啼，以及一阵若有似无的铁链声，从至暗之地慢慢传来……

    “嘤……嘤嘤……”

    “喀拉喀拉……”

    这婴啼伴随着枷锁之音裹夹在煞气中，诡异至极，

    “嘤嘤嘤……”

    “喀拉喀拉……”

    陈苗苗可不认为这是婴儿的啼哭，她蹙眉死死盯着遗迹深处，终于，哭声的源头靠近了……那是一只身躯庞大有如小山的巨兽。

    九首，兽身，龙尾，身覆漆黑鳞甲，四爪寒芒湛湛，每首之上皆有峥嵘头角，十八只猩红的兽瞳轻轻眨动，每一只都似乎蕴含着毁天灭地之威，狰狞凶戾。

    它拖着巨大的身躯，迟缓又笨重，慢吞吞挪动到了众人面前，九首交错舞动，獠牙轻轻张合，吐出的却是幼儿般稚嫩的调调。

    “嘤嘤嘤……就是你们不听主人的话对吗？你们真该死呀……”

    负责拷打的二人连忙陪着笑脸道：“大人，您来了？”

    十八目兴奋盯着就叶长师，软软道：“嘤嘤嘤，这个人最不乖，让我吃掉他吧？”

    两人忙道：“这……这个人暂时不能吃，不如大人您吃旁边那些吧？”

    九首巨兽不满：“他们身上臭死了，一点都不香，我不想吃呢。”

    两人在巨兽面前点头哈腰道：“可是您如果将这人吃掉了，帮主只怕会不高兴呢。”

    “嘤嘤，”巨兽撒娇般哼哼，“那好吧，我先吃别的打打牙祭吧。”

    话音一落，阴煞狂暴之气狂泻而出，吓得修士们肝胆俱裂，可他们能做的只有闭眼祈祷，无声求饶！

    别吃我！！！

    “嗷呜！”

    九首巨兽十分贪心，一首吞一人，眨眼间，九团血雾爆裂，它却嫌弃地摇头晃脑，不满道：“你们再去抓些人来嘛，他们真的不好吃哦。”

    每次九首巨兽吃人都凶相毕露，说不怕是不可能的，但一想起这样恐怖的存对他们帮主“忠心耿耿”，两人又兴奋得热血沸腾。

    “好！但您的气息用完了，这……”

    “好哦，嘤。”

    九首巨兽最中间的脑袋张嘴吐出一颗漆黑的珠子，有点像魔兽的内丹但又并非内丹，而是由阴煞之气凝聚而成的“假内丹”。

    只要魔兽吞下它，都能一举成为“元婴魔兽”！

    “快去吧~”

    “是！”

    “那您今日可还要进食？”

    九首巨兽嫌弃眯了眯眼，十八只眼睛游弋落在二人身上，嘤嘤道：“不吃了，他们身上太臭了，倒是你们……”

    “什……什么？”

    “身上真香呢。”

    九首巨兽婴儿般的声线里带着残忍的天真之气，吓得两人心尖一颤。

    “大……大……”

    话音未落，九首巨兽已快如闪电出击，眨眼间就分别咬住两人的“四肢”，上演了一幕“九头分尸”！

    “噗嗤！”

    两人当场鲜血狂喷，脏腑如同暴雨四溅，其中一人的头颅恰好跌落滚到了陈苗苗面前……双眼正正“盯着”陈苗苗，里面是错愕，是惊恐，是茫然……

    陈苗苗：“！！！”

    然而下一刻，两人的血肉被九首巨兽吐了出来。

    “啊，哕……怎么这么臭呀，嘤嘤嘤……”这肉尝起来，根本不是它闻到的、香香甜甜的味道呢。

    如果这味道不是来自于他们，那是从哪来的呢？

    九首巨兽哼哼唧唧歪歪九个脑袋，十八目如同雷达般四处探索，依旧没有发现。

    它有些恼了，十八目不耐烦眨了眨，最后又把目光投向叶长师等人，九个脑袋开始自言自语。

    “这甜味，他们身上也有呢。”

    “可主人不让我吃他们啊，怎么办呢？”

    “偷偷吃了再说？”

    “可主人如果生气了呢？”

    “哎呦，真的好烦哦……”

    九首巨兽说着，龙尾胡乱甩动，有时恰好砸中跪伏在地的修士群，霎时间，数人被龙尾摔碎，顷刻化成血雾飘散，滚烫的鲜血洒在一旁“幸存者”的脸上，让他们神情扭曲，痛楚至极！

    可他们连呐喊的勇气都没有！

    他们不敢动，不喊叫，身体紧绷到了顶点，努力让自己变成麻木的人偶，因为只有这样，他们才能“苟且偷生”。

    若他们喊叫出声，万一激怒了这怪物，它会大开杀戒！

    到时他们这个“监牢”里的人，就会死得一个不剩！

    一个不剩……

    ……

    陈苗苗盯着“大肆杀人”取乐自己的九首巨兽，胸口的怒火疯狂暴涨，她狠狠咬了自己一口，用疼痛压下盛怒，努力找回理智。

    感受着陈苗苗的情绪，墨玄明轻叹一口气，抱着她退到了安全区域，这才道：“你想救他们吗？”

    陈苗苗抬眸静静盯着墨玄明，她相信他不出手制服这九首巨兽定然有原因。

    她果断道：“想！”

    墨玄明凝视陈苗苗半晌，叹了口气，无奈开口：“陈苗苗，你可知道……九婴？”

