
　　“硫酸才是重中之重，我另有用处。”

　　“好吧。”

　　潘金文不再继续追问。

　　他很确信，方恒一定有他的谋划。

　　能一步步走到今天，方恒绝不是单靠运气。

　　于杰心里也怪痒痒的，非常好奇。

　　对外收集硫酸也就算了，方恒为什么要大费周章的将硫酸搬运来这里？

　　要知道，开启传送通道的消耗太贵了。

　　潘金文问道：“方恒，下一波尸潮还剩5个小时，我们的人是不是该准备撤离了？”

　　“撤离？谁说我们就要撤离了？”

　　潘金文一愣。

　　不走？

　　他和于杰二人对视了一眼，都从对方眼睛里看到了疑惑。

　　方恒他还想要继续坚守尸潮？

　　难道之前看到那么多的硫酸都是为了守尸潮而准备的？

　　潘金文心里琢磨了一下，正要开口询问，游戏提示在原森市每个玩家视网膜中快速划过。

　　【提示：5小时候后即将迎来新一轮尸潮，本次尸潮将会刷新8名四阶异化丧尸-独眼，请玩家做好准备】。

　　【提示：本轮尸潮坚守完成将获得100W阵营积分奖励以及按照贡献度获得个人积分奖励】。

　　从特殊事件的第三天开始，原森市每天固定时间都会刷新一波尸潮。

　　玩家阵营每次击退尸潮之后都可以获得大量积分奖励。

　　直至第七天，尸潮中将会刷新出四阶异化丧尸，难度巨幅提升。

　　和外界不同，在特殊事件中的丧尸属性会随着时间推移而逐渐增强，第七天的四阶异化丧尸属性足以和外界五阶异化丧尸媲美，玩家根本无法抵抗。

　　游戏进行到现在，还从未有玩家团队在特殊事件中渡过第七天的尸潮。

　　同样，一旦通过第七天的尸潮，积分奖励也是极为惊人的。

　　“放心，我有准备的，两个阵营，加起来不过才16名四阶异化丧尸而已，我们能搞得定。”

　　方恒的心情不错，他呵呵的笑着，友好的拍了拍潘金文的肩膀，“我答应过你的，有好处一起赚，这100W阵营积分收好了。”

　　危机同样意味着机遇。

　　那可是100W积分奖励！

　　足够他再兑换一批稀有矿石返回庇护所。

　　潘金文看着自信满满的方恒，一时间有些恍惚。

　　换做其他任何一个人和他这么说，潘金文都会会觉得对方是一个疯子。

　　但是……

　　方恒的话……

　　潘金文觉得方恒他能做到。

　　他真的能做得到吗？

　　潘金文迟疑着。

　　理智告诉潘金文，依靠他们现在的防御强度，别说16名独眼丧尸了，就算只有3个他们也顶不住！

　　听名字是四阶异化丧尸-独眼，但其真实强度已经达到5阶！

　　“看，我准备的东西来了，有了它，撑过这一轮尸潮绝对没问题。”

　　潘金文抬头看去。

　　远处，周毅和陆羽二人驾驶着一辆卡车从外围驶入仓库区域，缓缓停在几人跟前。ŴŴŴ.23sk.com

　　那是……

　　水晶棺？！

　　看到卡车后装载的水晶棺，于杰瞳孔猛地一缩。

　　这个水晶棺于杰再熟悉不过了！

　　它是用来装载晶化体生物的！

　　不久前，他的沙漠庇护所差点就被四阶晶化体给毁灭。

　　于杰倏地回头，问道：“方恒，是晶化体？”

　　“对，没错。”

　　“你是怎么把它们弄来原森市的？”

　　陆羽打开车门，从驾驶室上跳了下来，“使用强力弹射装置，招呼外面的人帮忙从城市外弹射进来的。”

　　“这几个棺材坚固的很，很稳。”

　　于杰立即意识到了什么。

　　他的脑海中飞速闪过数个关键词。

　　硫酸……晶化体……

　　不会吧……方恒他该不会是想……

　　“干得漂亮！给你记一功！”

　　方恒和陆羽击了个掌，神色兴奋。

　　养肥了杀！

　　第二季！

　　之前，方恒是准备将养肥计划的试验场放在天堂岛的。

　　在原先的粗略计划中，方恒想要借助下一次的血月，试图聚集大量玩家留在天堂岛，从而引起五阶狂暴尸王的出现。

　　然后，他在天堂岛上事先培育一波高阶晶化体，引发高阶晶化体和狂暴尸王之间的对战。

　　等它们打的都差不多了，方恒再坐收渔翁之利，干掉狂暴尸王和晶化体，收取高能进化结晶。

　　但是现在巧遇了特殊事件。

　　现在想来，原森市这个地方来执行养肥计划更好！

　　风险更可控！

　　方恒已经计算过，就算他现在直接退出特殊事件，从这次事件中获取的积分也已经他购买升级三阶空间撕裂装置所缺少的稀有金属材料以及制造蓝色能源晶体的辉石矿。

　　换句话来说，除了最后两颗高能进化结晶体之外，所有建造三阶时空传送装置的道具都已经备齐！

　　只缺最后两块晶石！

　　方恒瞳孔中闪过一抹疯狂。

　　他等不及了！

　　升级三阶传送阵迫在眉睫！

　　借助现在这么好的机会，直接将最后缺少的两枚高能进化结晶体一起弄到手！

　　顺便，再借助晶化体的力量渡过第七天的高强度尸潮，赚它一波积分！

　　就在今天！

　　“走，看看陷阱布置的怎么样了。”

　　很快，方恒带着一行众人来到避难所前方的一片空地。

　　几天不见，地面上被挖掘出了一个巨大的坑洞。

　　深坑半径二十多米，深度也足足有十五米。

　　这两天，潘金文带着他的人按照方恒给出的施工图纸对整个深坑进行了二次改造。

　　在离地面大约三米的地方，潘金文让人继续平行地面挖掘，在坑洞内部挖掘出一个地下二层的平台。

　　二层平台并不深，只有四米。

　　玩家们此时正通过吊索将一桶桶硫酸搬入地下二层平台。

　　于杰看着下方忙碌的玩家们，心里已经有了猜测，他小声低语着，“果然，是硫酸……”

　　方恒对着周毅所驾驶的卡车方向挥了挥手。

　　卡车缓缓驶来。

　　“哗啦啦！！！！”

　　卡车购房挂车上装载的蓝晶矿原石一股脑的被倒入深坑底部。

　　看到大量蓝晶矿原石落在坑底，于杰此时已经可以完全确定方恒想要做什么了。

　　利用五阶强度的晶化体来对付同样是五阶强度的独眼丧尸！

　　可是……

　　真的有这么容易吗？

　　看似很美，但其中有太多的细节需要考虑，一不小心就会出现意外就会导致整个计划出错失败。

　　方恒竟然可以为了这么一个前期投入了这么多？

　　于杰回头，苦笑着问道：“方恒，是不是太拼了点？”

　　“是有点，不过我有计划的。”

　　方恒收敛起了脸上的笑容，他打开游戏日志最后看了一眼时间。

　　距离尸潮还剩不到4个小时，完全足够将剩余的硫酸全部搬运至地下二层平台。

　　其他的一切也都已经安排妥当。

　　这把稳了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第三百三十二章 赚他一波免费阅读。https://xs.23sk.com 