    明兰现在只知道自己心里有他，而不知道，自己对他到底是感激还是喜欢。

    正纠结的时候，就听到：“娘子，想什么呢？茶都洒了”。

    啊？明兰这才反应过来赶忙把手里的东西放下然后道：“都怪你，我平日里做茶一点事情都没有，你一回来就洒了。”

    “好好好，娘子都是我的错，咱不做了啊”袁文殊说完就起身向明兰走去。

    明兰看着袁文殊走过来，就知道他大概要做什么，不过明兰并没有动。

    因为她现在已经习惯了袁文殊的怀抱，甚至如果有一天他不这么抱一下，心里还有点难受。

    也是从这一点，明兰知道自己心里，已经有了他的存在，只是她还分不清，自己对他的感觉究竟是什么。

    果然就如明兰想的一样，袁文殊走到明兰身边就把她拦腰抱起，然后往榻上走去。

    到了榻上袁文殊坐下，然后明兰就到了他怀里了，对于这套流程明兰已经轻车熟路了。

    所以换了个舒服的姿势，倚在袁文殊怀里，这时袁文殊道：“娘子，好端端的做什么茶啊？”

    “没有，就是今天有些心神不宁，所以做做茶平心静气”明兰说着还往袁文殊怀里挤了挤。

    而袁文殊一听，这还了得？“娘子，跟我说说到底什么事让你这么烦心？说出来我帮你参谋参谋？”

    而明兰听到这话之后，心里是又甜蜜又苦恼，总不能告诉袁文殊，她在想自己对他到底是什么感觉吧？

    所以就道;“没什么，就是在想大姐姐的事情”。

    袁文殊贴着明兰的耳边道：“怎么？连你官人我都不信了？我该给你个惩罚，不过看在你累了一天的份上就算了，我还是亲你一口吧。”

    说完袁文殊就行动了起来，这么说吧明兰的嘴又肿了，自从和袁文殊确定关系后，明兰已经肿过好几次了。

    明兰其实，已经找到了她要的答案，因为她已经习惯了袁文殊的一切。

    习惯了他的霸道，蛮不讲理，对自己的宠爱，所有的一切她都习惯了。

    她发现已经不需要去想了，她只知道现在自己已经离不开他了，接下来就该考虑，成亲后的事情了。

    不过明兰并不担心，因为他纳妾的权利，在自己手里呢这还怕什么？

    他当时，可是拿他家列祖列宗发的毒誓，把纳妾的权利交给自己的，晾他也不敢反悔。

    而此时的袁文殊还不知道，明兰已经开始考虑成亲后的生活了，他此时只有一个想法，那就是快走。

    因为他快忍不住了，明兰明显也感觉到了它的变化，所以马上就从袁文殊怀里逃了出来。

    而袁文殊则是看向了明兰，明兰看着望向自己的袁文殊害羞的道：“天很晚了，你快走吧。”

    袁文殊听了之后，看向明兰的眼神，充满了欲求不满的味道，没错就是欲求不满。

    明兰看了之后浑身一哆嗦，什么害羞之类的都顾不上了，赶紧是连拉带推的，把袁文殊推出了房间。

    而从明兰房间里出来的袁文殊，回到了自己的客房之后，那是一点困意都没有。

    索性就起身出去打了两趟拳，等打完了拳之后袁文殊发现自己失眠了。

    所以干脆就闭目养神，正好借着这个机会，想想西郊大营训练的事情。

    要知道，前几日因为康家的事情，袁文殊萌生了这个想法，但是因为现在天气的原因，所以并不适合训练。

    而且袁文殊还打算找一个秘密场地训练，他就是要让官家知道，他袁某人还是有别的本事的，并没有江郎才尽。

    至于说官家会不会忌惮，答案是一定的，但是事情分两面，看从大魏开国到如今的永兴帝，有那一代帝王不忌惮北方和西北？

    但是就因为如此，所以这些年来没有任何一人皇帝敢动手，因为外部环境造成的事情，你今天解决了明天还会有。

    而且到那个时候西北必会造反，还不如就像现在这样，而且话说回来了。

    袁文殊也并不是打算真的瞒着永兴帝，他只是打算让皇帝意识到，他不应该在自己身上做一锤子买卖。

    这样一来袁文殊的目的就达到了，造反多累啊，他这次就是想适当的，表达一下幼稚的情绪而已。

    就像一个孩子，得到了一个东西之后像大人炫耀，而大人呢？明知道这个东西有用，还就给了一块棒棒糖就把孩子打发了。

    那这个孩子，下次再有东西的时候，会怎么做呢？为了不让大人发现，当然是藏起来了。

    可是小孩子藏东西，都是在明面上的，大人一眼就看穿了，但是你在想从孩子手里骗走东西，那就不是一个棒棒糖能打发的了。

    孩子学聪明了，得加钱了，所以袁文殊此举，就是打算借着这个事情和皇帝要点好处。

    顺便发泄一下，被骗的负面情绪，而此时皇帝一般都会哭笑不得，因为这一招很幼稚，不像是在朝堂上纵横捭阖的袁文殊，能干的出来的事情。

    但是可别忘了，袁文殊为什么会报复文官集团？还不是因为他们把袁文殊，被皇帝耍了的事情，传的满京城都是？

    那么作为整件事的源头，永兴帝不可能被袁文殊忘了吧，虽然不能像对付文官一样对付皇帝。

    但是让他大出血还是可以的，这次永兴帝要不给个二品官衔，说什么，袁文殊都不会把训练方法交上去。

    孩子生气了不好哄得加钱，所以这件事情袁文殊都考虑好了，不会有什么大事，对于永兴帝来说就是小孩子的一时气愤而已。

    这次按照袁文殊的预估应该是虚衔，不过虚衔那也是二品呐只要是二品就行。

    反正本来袁文殊也没打算闹多久，毕竟孩子吗？这脾气来得快去的也快。

    能有点实惠就行了，袁文殊不贪，反正到时候还有一步大运要走，不急在这一时。

    这次只不过是，借这个机会让皇帝放心而已，毕竟这次袁文殊表现的太老成了一点。

    一点也不像他这个年纪的人，能做出来的事情，这官家的心还是要安一下的，要不然到时候，他还指不定，闹出什么麻烦事来坑自己，那就得不偿失了。

