    不用女子多言，项云直接顺势拉住女子的手臂，嘴上故作亲昵的调笑道：“娘子，为夫带你去个好地方。 ”
    说罢，项云拉着女子，脚下暗暗以神行百变步伐，快速运步前行，穿梭于拥堵街巷之中，竟是如入无人之境。
    两人很快来到中心交汇的十字路口，瞬间又转向北城方向，走过迎春街踏上胭脂桥，跨过了杨柳河。
    项云与女子进入整个秦风城，风花雪夜最为汇聚之地，夜间正是北城最为热闹的景象，杨柳河内花船画舫游荡穿梭。
    大街上，行人马车，川流不息，两人一混入人群中，就如同滴水入大海，一时间难以寻觅。
    但是项云对于先前那人，忌惮非常，即便如此，犹自不放心，干脆继续在人群中快速穿梭，一路疾行，竟是来到了北城一带，自己最熟悉的地方！
    “凤婷阁！”
    想也没想，项云便拉着女子，一步跨向凤婷阁大门！
    “松开我，你个臭流氓！”
    项云还没跨进大门，原本被他拉着的少女，猛的一甩手臂，力量大的惊人，竟是将项云一把甩开。
    项云有些惊愕的回头看向少女！
    “娘子，你这是……？”
    “谁是你娘子了，大叔也不撒泼尿照照自己，胡子拉碴，皮肤又黑，年纪一大把，还想占我这个青春美少女的便宜，你做梦吧！”
    少女说话的风格，与她那乖巧形象截然相反，一通损人的话，连珠炮似的就轰向了项云，令项云半晌没反应过来。
    “姑娘，你脑子没病吧？”
    项云被这女孩子气笑了，明明是这少女搂住自己的手，硬要他装扮自己的相公，现在却过河拆桥，翻脸不认人了。
    “你才脑子有病，你们全家都有病，本姑娘今天心情好，不然，我打得你满地找牙！”
    女子昂着头撅起嘴，瞪着两个大眼睛，就像是一只发怒的小母鸡！
    对于女子嚣张的言语，项云本来也是有些恼怒，想要回敬她几句，不过旋即他就打消了这个念头，转而露出一抹自认帅气的微笑，他说道：“行，那娘子你请便吧！”
    “哼……我是你祖奶奶！”
    女子的气性显然极大，冷哼一声，转身又要离去！
    项云对此毫不在意，冷笑一声，继续向着凤婷阁大门迈入！
    “相公……！”
    项云脚步还没跨入大门，身后一道黄色倩影，去而复返，又一把拽住了项云的胳膊，那一声相公，喊得酥麻入骨，让人听了骨头都软了。
    项云脚步一停，瞥眼看着，再度返回的黄衫少女，他玩味问道：“哟，这不是祖奶奶吗，您这是……？”
    少女脸上尴尬之色一闪而逝，旋即露出一脸娇憨模样嗔道：“哎哟……相公，你在说什么呢，什么祖奶奶，我是你娘子呀！”
    少女说着，还不断的冲项云眨眼睛，努嘴示意两人身后，手中暗暗用力，想要将项云推进凤婷阁大门。
    原来人群之中，先前那名身着黑色布衣的青年，如同幽灵一般，再度出现，项云先前回头便看见了他，早就料到黄衫女子，会去而复返。
    黄衫女子自然想躲进凤婷阁避难，可毕竟这里是青楼，若是有男子带着，还不算扎眼，自己一个女子冲进去，势必会引人注目，暴露自己。
    对于黄衫女子的焦急情绪，项云毫无在意，他只是戏谑道：“原来是我的娘子呀，你不说我差点忘记了，不过娘子你的脾气这么大，而且这里又是青楼，我难免要和别的女人卿卿我我，我怕你看了受不了，要不，还是自己回家去吧，说着，项云就要作势将少女推开。”
    “哎哟……别……别呀相公，你放心吧，我不会生气的，你在里面想怎么玩就怎么玩，千万别在意我，相公您就是我的天，我哪敢管天呀！”
    这少女充分演绎了，什么叫做‘翻脸比翻书还快’，这谄媚拍马的话，比项云来的还要溜。
    项云看着这个先前还嚣张不已的，现在却老实乖巧的小丫头，他笑着撇撇嘴。
    “好，娘子既然一定要跟进去，那也行，待会儿，你相公我，跟别的姑娘喝酒吃菜，你就在旁边给我捶背捏肩，斟酒夹菜可好？”
    “嗯，相公，妾身遵命！”黄衫少女不断的眨着眼，脸上保持着前辈恭顺的微笑，嘴角却低声迸出一句话：“喂，你别太过分了，快带我进去，别被那人发现了。”
    项云见这女子眼中，还隐隐有威胁的眼神，心头冷笑不止，暗道‘看来还不够’。
    项云当即又是点点头道：“娘子听话就好，但若是不听话的话，本相公可就要家法伺候，打你小屁股了！”
    说着，项云反手一扫，在女子还没有反应过来的时候！
    “啪……！”
    结结实实的一巴掌，就这么拍在了少女的翘臀之上，别看黄衫少女长得纤细，可这臀部却是担得起‘浑圆饱满’。
    项云一巴掌下去，只觉得入手丰盈而有弹性，手掌停滞的瞬间，被一股弹性来回撞击，手感简直……项云一时间都有些呆愣了。
    不仅是项云，少女也是身躯骤然一僵，愣在了原地！
    下一刻，少女终于反应了过来，她顿时柳眉倒竖，杏目喷火，张开殷红小嘴就要破口大骂！
    “不听话，就给我滚回去，本相公难道还不能打你了？”
    少女还未爆发怒火，一声冷叱，已经从项云口中，抢先一步发出！
    就如同是一痛冰水浇入了火盆，少女原本积蓄而起的高昂气势，以及即将爆发的怒火，一瞬间被灭的干干净净。
    想起那个如同鬼魅般的年轻人，以及他那血腥的手段，少女还是不敢转身回到大街。
    无可奈何，她只能狠狠的瞪了项云一眼，旋即又挤出一丝微笑：“相公，您说什么都是对的，您打我，那肯定是我该打，您千万别别让我回去，带我进去吧。”
    “哼……”项云回味着手中残留的酥麻感，故作冷傲的哼了一声，带着黄衣少女，大摇大摆地跨入了凤婷阁大门！
    那些走在两人身后，见证了项云调教黄杉少女的一众男子们，禁不住瞪大了眼睛，惊为天人的看着项云的背影，纷纷议论起来！
    “哎哟……我的妈呀，见过逛青楼的，没见过带着自家娘子逛青楼的，这哥么，牛呀！”
    一旁的同伴也是冲着项云的背影，竖起一根大拇指，“何止是牛，简直就是神了，竟然把自己这么漂亮的娘子，调教的如此听话，陪他一起找姑娘，还任打任骂，妈呀，真他娘的太爽了！”
    一名个头偏矮的男子，也是一脸羡慕之色的自语道：“哎呀呀……回头，我也去调教我老婆去，以后来青楼找姑娘，老子在床上欢爱，她就给我端茶递水！”
    男子此言引得一种同伴嗤笑：“就你这个三寸丁还要调教老婆，别回头被你家那母老虎打断了腿，夹断了根，到时候别说青楼，连二楼你都上不了。”
    “哈哈……”
    ……
    外面笑声不断，而项云和黄衫女子已经走入了凤婷阁。
    往日里对项云阿谀奉承的王妈妈，却是没有前来招待，毕竟凤婷阁如此大，整日接待的宾客无数，王妈妈哪里招待的过来，她来迎接的，那都得是一些权贵人物。
    此刻招待二人的，是另一位年纪三十左右，穿着暴露，风骚露骨的妇人。
    见着项云竟然带着一个少女步入阁内，女人只是微微一愣，旋即便露出了一抹风情万种的笑容。
    “客官，您里面请，请问您们也是赶来，听莹儿姑娘琴乐的吗？”
    “莹儿姑娘是谁，新来的？”项云下意识的开口问道。
    那女人一听这话，立时便知道，眼前这人，肯定是个熟客，脸上的笑容顿时又热情了几分。
    “哎哟，客官，您可是不知道呢，莹儿姑娘是三天前，才来到咱们凤婷阁的，莹儿姑娘不仅人生的俊俏，那琴艺，简直比皇宫里的宫廷乐师，还要高明得多呢！”
    “这两天，咱们凤婷阁来的客人，大多都是去内阁听莹儿姑娘弹琴呢，只消一人十两银子，就可以喝香茗，看美人弹琴了。”
    “而且，今天莹儿姑娘正在招入幕之宾，各位客官如果有幸被看中，就可以成为莹儿姑娘的入幕之宾呢！”
    此刻，顺着这女人所指的方向看去，一大群男子，有老有少，皆是面带兴奋之色，相互簇拥着，向着内阁涌去，争抢着将手中的银子，交递给两旁收钱小厮。
    “嗯……？”
    看到这一幕，项云心中不禁好奇，十两银子，对于他来说，自然是九牛一毛都算不上，可是普通百姓来说，这钱可是不少了。
    这么多人争相付钱，就为了听听琴音，碰碰运气当入幕之宾，这女子的琴音，真的有这么好听？
    “行，我们也去听听！”项云反正也闲着无聊，凑凑热闹也好，他当即拍板，随手丢出一张百两银票，扔在那女人露出领口的雪白胸脯上。
    “不用找了，剩下的，当小费！”
    那女子手拿着银票，愣了半天才反应过来，看着那张印有商行大印的银票，她顿时眼前一亮，面露惊喜之色，想不到自己随便接待的一位客人，就是如此豪客。
    “哎哟……公子爷，奴家为您和小娘子，亲自带路！”
    果然是有钱能使鬼推磨，那女子立刻领着两人，从另一条幽静小路，一路前行，上了二楼，等两人登楼拾阶而上，便隐隐听到了一阵喧哗之声。
    待走过一条长廊，女子带着两人来到了一处，装修精美，环境优雅的开阔楼阁。
    里面摆放有十余张座椅，间隔都很开，其中已经坐了四五桌人，大多都是靠近楼阁围栏就座，这样以便观察围栏下的场景。
    项云顺着围栏看去，只见下方人头攒动，喧哗不止，正是先前那些交付了十两银子，去看莹儿姑娘弹奏古琴的那些客人。
    他们正处在一楼大厅，密集座椅下落座，人挤人，人挨人，显得十分拥挤。
    但人群中央，却搭了一座圆形高台，比这二楼楼阁略微，上面放着一把古琴，和一根长凳，还有数盆丁香紫兰点缀其间。
    高台周围，以粉色薄纱作为帷幕，朦朦胧胧中，能够看到里面并没有人影，或许是还没有到表演的时间，那位莹儿姑娘还未登场。
    项云也挑选了一处，靠近栏杆的角落的座位落座，随口问道：“这莹儿姑娘的表演什么时候开始？”
    “公子莫急，你看那高台上有一株清香，待清香燃尽，莹儿姑娘就会出来演奏！”
    项云凝目望去，果然看到，那高台帷幕薄纱之中，隐约有清香一株，烟雾缓缓升腾，烟雾袅绕只之间，就如同是云雾飘动，宛若仙境！
    不知为何，望着这一株清香，烟雾升腾的景致，项云总觉得有些诡异……可是又说不出哪里有问题！
