    “呦西呦西！时间已经设定好了！来，大家！”

    乔瑟夫·乔斯达这么喊着，从定时的照相机那边跑了过来，然后蹲在大家让出来的空位上，对着照相机的方向露出了笑脸……

    在消灭了DIO之后，星尘十字军们决定暂时的分开，所以他们要一起拍摄这样一张合影，大家一人一份的留作纪念……虽然之后约定好了时间准备再次相聚就是了。

    空条承太郎、乔瑟夫·乔斯达和花京院典明回霓虹……

    波鲁那雷夫带着伊奇和阿布德尔回法国，波波要祭奠他的妹妹……

    余烬和DIO要继续全世界旅行……至少两人对其他人是这么说的；不过，他们都知道，下一次相见就是社王町了。

    “起司！”

    “起司。”

    “起司？”

    “啊呜~”

    “哦哦哦，伊奇不要咬我头发啊！”

    “哈哈哈……”

    “……”

    最后，伴随着抓狂的波鲁那雷夫和咬着他头发的伊奇的动作，还有大家的哄笑声，一张欢快的照片被拍摄了下来……

    这样的结局太棒了。

    ——————————

    “……”

    看着盯着照片看着的DIO，余烬默默的将照片放到了铠甲里……这样大概一辈子都不会丢了，毕竟也不会有人想要用手伸进余烬的身体里偷东西。

    要是真的有这样的人……大概会是不怎么敢用于当做柴薪来烧的人吧，毕竟初火可能因为奇怪的柴火而变笨。

    “走吧，接下来就是第四部了……”

    听着余烬这么说着，DIO点了点头，将星尘十字军的合照截图发在了聊天室里，随后塞进了自己的口袋，说道：“嗯，走吧……我的时停时间又延长了。”

    是的，伴随着六个关键物收集，DIO可以将时间停止的时间，从九秒变成了十秒钟……而后，这六个关键物，和之前的一样，在两人的面前开始结合。

    第一部的六个关键物，结合成了一滴若隐若现的【幻影之血】……

    第二部的六个关键物，结合成了一个年轻时候挥舞波纹的二乔模样，这便是【战斗潮流】了……

    而现在的第三部JOJO，六个关键物：【揭示的相片】、【星之塔罗】、【抛弃的碎甲】、【假死的子弹】、【自我牺牲的高贵灵魂】、【最后的绿宝石水花】……

    所结合出来的东西，看起来像是【星尘十字军】的合影，并非是现在这张有着余烬和DIO的合影，而是原著中的那张……照片中有人逝去了的合影。

    “原来如此，这就是【星尘斗士】……走吧。”

    这么说着的DIO，和之前两次一样，感受到了身上传来的排斥的力量……但是非常奇怪的是，这份力量，比之前几次要小很多。

    “……”

    “诶？”

    两人，并没有离开这个世界……

    【关键物……再……不……】

    在两人都迷惑的时候，【命运】的声音断断续续的从关键物的位置上传来，似乎是想要说些什么的样子。

    “啊，没办法送我们回去吗？”

    DIO这么说着，他一点都不担心这个问题，说道：“只送我一个回去就可以了，余烬大佬的话……可以先传出这个世界。”

    【不够……六个……先走……一人……】

    【安……罗岩】

    【弹……礁】

    【料理店……】

    【幽灵……小路】

    【……电线塔】

    【……的救护车】

    【……】

    随后，【命运】就再也没有了动静，不过大致的意思，余烬和DIO还是明白了……总之，需要十二个关键物，才能够让一个人回去。

    虽然新的六个关键物依旧断断续续的，但是能够原地看JOJO第四部动漫的DIO依旧明白那六个关键物是什么……

    这样的话……

    “那么，我就一直等到杜王町的剧情开始好了，余烬大佬先回去吧……不对，先到八云紫那里去吧……”

    这么说着的DIO有些尴尬的样子，他说道：“说实话，余烬大佬你的运气，好像有点太糟糕了……我的积分已经开始有点不太够用了。”

    是的，非常糟糕的，DIO之前就没有存下太多的积分，余烬的运气又很差……所以DIO和余烬两人的签到加起来，依旧以每天二三十的速度亏损积分。

    （余烬：……）

    在花了之前成为究极生物的1200积分之后，DIO的积分已经快要见底了……

    【群主：哈哈哈哈！！！！】

    【八云紫：那么……余烬大佬就过来吧，咱一直都在等着呢~】

    【埼玉：是月面战争吗？】

    【八云紫：嗯，那个暂且先放一放吧，咱这边发生了很奇怪的事情……】

    【八云紫：果然还是要余烬大佬过来看一看呢……】

    【四宫辉夜：在这之前，先来我这边聚一聚吧？】

    【DIO：我……虽然没多少积分了，但过去一下还是可以的。】

    【余烬：什么奇怪的事情？】

    【铃木悟：我可以过去聚一聚啊。】

    【群主：嗯，大家一起聚一聚吧……什么奇怪的事？】

    【远坂时臣：我也过去。】

    【希尔薇：说不清楚……但是我和紫姐姐都觉得好奇怪。】

    【DIO：总之，先到四宫辉夜那里吧……】

    【四宫辉夜：嗯，来吧来吧……】

    ……

    说实话，这种【说不上来的奇怪】，让余烬和DIO都有点好奇了……

    DIO和余烬对视了一眼，嗯……不知道DIO怎么想，总之余烬第一瞬间想到的东西是【蛇蜕】，不过还是先到四宫辉夜那里去玩吧……

    【叮~群成员“余烬”使用【世界穿越卡（一日）】，申请进入“四宫辉夜”的世界，等待回应中……已同意。】

    【叮~群成员“DIO”使用【世界穿越卡（一日）】，申请进入“四宫辉夜”的世界，等待回应中……已同意。】

    【……】

    【群主：话说，说是聚一聚……算是把之前被打断的聚会延续上，但到了主神空间那边以后，我们做些什么呢？】

    【四宫辉夜：诶？这个……挑个有意思的副本去玩？】

    【群主：……】

    “……”

    好生草的回答……开始为主神空间副本里的敌人默哀了……

    这么想着的余烬心情却很好……

    这样的相聚，感觉也不错嘛……

