    停顿了一会儿，她又有些忐忑地开口，“可是……可是这样真的好吗？佳彤，我已经看过你的设计了，你做的衣服这么完美，肯定能把洛晨曦的比下去，我们还要做那么冒险的事情吗？”

    傅佳彤不屑地冷哼了一声：“洛晨曦当然没法跟我比！但是，严恒和范英华两个老头也不知道被她灌了什么迷汤，竟然都一门心思向着她！万一他们故意把我支开，那就惨了，所以，还是要事先多做点准备，反正又没损失。”

    “可是……可是……”

    钟秀娜急了起来。

    傅佳彤吩咐她的事情，对她自己来说是没损失，但是，对钟秀娜而言，就没这么轻巧了。

    万一计划没有成功，她又成了给傅佳彤背锅的。

    傅佳彤听出她口气不对，转头，皱眉瞟了她一眼，“怎么？你这是后悔了，不想帮我了？”

    “不……不是，怎么会呢？”钟秀娜勉强扯出一抹笑，“我当然是站在你这边的。我比任何人都希望你能把洛晨曦那个小贱人赶走！再说，现在后悔也来不及了啊……”

    “你知道就好，等一下，表现的机灵点，知道吗？”

    傅佳彤这才满意地点了点头。

    洛晨曦啊洛晨曦，她以为搞个什么参观日，就能洗白自己了吗？

    恐怕是搬起石头砸了自己的脚。

    她就等着洛晨曦出丑出到全国皆知了！

    严恒把拍摄现场的布置都检查了一遍，看到钟秀娜还在角落里，皱眉低吼，“怎么站着不动？秀娜，快去换装补妆了，马上就要轮到你出场了！”

    钟秀娜应了一声，站起身来，跟傅佳彤交换了一个眼神，这才转身，去了更衣室。

    严恒皱了皱眉，一转头，又发现洛晨曦不见了，赶紧让人去找。

    “星辰呢？星辰在哪里？”

    “严导，星辰刚才带着盛总去看今天要用的服装了，还没回来……”

    “怎么还没回来，快点去找她过来！等下参观的粉丝肯定都要见她！”

    “是，我这就去找！”

    眼看助理跑了，严恒才叹了口气，“唉，一个个的怎么都不让人省心。希望今天一切能够顺利……”

    不知怎么的，他总有种不太好的预感……

    ……

    “各位，因为听说大家都是《华丽转身》原著的铁粉，所以，今天我们剧组特意做了安排，要拍摄的，是原著中非常重要的一段情节……女主霍黛宁和男主男主席天泽第二次见面的场景。”

    坐在大巴上，范英华简单介绍了一下今天的拍摄内容。

    他才刚开了个头，车子上就一下子安静下来。

    萧秘书立即意识到这是个好机会，冷笑起来，“范总，你这是在逗我们玩吗？男女主第二次见面，也能算得上是重要情节？真正重要的情节，应该是第一次才……”

    她正想趁此机会，再从中说几句挑拨的话，带一波节奏。

    哪知道，她话都没说完，就被其他参观者无比激动的尖叫声和惊叹声打断了。