    晚上七点的时候。—        全文字版小说        首发        —黄安国才来到了京城大酒店，除了香格里拉，纽约大酒店，这里也是京城最好的酒店之一，一家豪华的五星级酒店，王军将地点定在这，不乏对黄安国的巴结逢迎之意，事实上，他心里本来也是这么想。

    “王总，你说的那位贵客架子可不是一般的大啊，这都七点了，人还没到，是成心让人等他吧，大家五点多下班都饿着肚子没吃饭，他这故意迟到的，是想让人饿死不成。”

    黄安国来的时候并没有通知王军，他下午问好了时间地点，晚上就自己过来了，径直走到这包间，才刚走到门口就听到了里面传出这样的声音，黄安国微微皱了皱眉头。这怎么还会有别人？

    轻推了门进去，黄安国打量着里面的人，两男三女，除了王军外，还有另外一个不认识的中年男子，剩下的三个女子，除了一个跟他碰过两次面的杨玉若外，其他两个也不认识，估摸着是王军公司里面那些二三线的女星，其中一个陪伴在中年男子身边，另外一个则是陪在王军身旁，就剩下杨玉若身边还留有一个空座，黄安国知道那恐怕就是留给自己的座位了，桌子刚好摆了六把椅子，自己不坐那也没地方坐。

    “王总，怎么不介绍下这位姗姗来迟朋友？”中年男子打量着黄安国，神色颇有点不满，似乎对黄安国这么晚过来也没跟在座的人解释一下就径直大喇喇的坐下有极大的怨气。

    “黄先生，我的一位朋友。”王军偷偷瞄了黄安国一眼，笑着介绍道。

    “哦，是嘛，黄先生在哪高就？”中年男子转头问了黄安国一句。

    “高就没有，就在小山沟里工作。”

    黄安国的话音一落，中年男子脸上便露出了失望的神色，随即一股浓浓的嘲讽意味浮现在脸上。

    “咳咳，黄先生，这位是市地税局的副局长侯明。”王军给黄安国尴尬介绍着。他能感觉到黄安国对他有点不满，今晚本来说是请黄安国，但偏偏多了另外一个不认识的人，王军事先都没跟黄安国打招呼，也难怪黄安国心里会不太舒坦，而王军也是有苦难言，他的公司正受到税务绝的调查，有人举报他的公司偷税漏税，税务局已经介入调查，王军想要解决这麻烦，却是一时找不到能出面的人，搁在以往，恐怕他还会对税务局的一名副局长不屑一顾，而此刻，这税务局却是让他头疼的很，开一个大公司，说不认识人是假的，王军以前认识的人来头也不小，周太，常务副市长的公子，还在他公司占有股份。而通过周太，他更是有幸结识了段志乾，对这位副总李公子，王军心里的敬畏更甚，但上次生了那么一档子事，黄安国让他将不利周太的证据送到纪委举报，他跟周太的关系彻底断了，没有周太的牵线搭桥，跟段志乾的关系就更不用说了，何况真跟人家联系了，人家凭什么要帮他。

    周太现在已经没了踪影，王军也不太惧怕他，因为其父亲已经退下来，同段志乾的关系，却是让王军感觉颇为遗憾，那毕竟是副总理的公子，若能熟悉，对他来说肯定有派得上用场的时候，但因为周太的事情，这个就成为不可能了，王军以前经营的一些人脉关系都被其自己给葬送了，好在还有一个黄安国可以倚仗，王军心里庆幸，这里碰到了这摊子困难，王军立即就想到了黄安国，正好黄安国约他，他就顺便把地税局的副局长侯明给请来，这位副局长目前正督查着调查他公司偷税漏税的案子，王军希望能用黄安国这个关系压一压他。他知道黄安国不仅下面地方的市委书记，在京城同样有很大的能量。

    “玉若小姐，你要不要坐到我这来？”侯明转头看着杨玉若，眼底深处压抑着的是澎湃的**，身旁陪伴的那个女的虽然也是要姿色有姿色，要身材有身材，怎么说也是能演电视的人，也是一漂亮的女人，要是没有杨玉若坐在这里，恐怕侯明早就色心大动，此刻看着杨玉若，感觉身旁的女的都食之无味。

    “不用了，        我就坐在黄先生这就行。”杨玉若轻笑着摇头，哪怕是拒绝人，她的笑容也让人感到很舒服。

    侯明微微不高兴的冷哼了一声，这个黄安国他根本就看不出有什么稀罕的地方，王军故意将杨玉若安排在黄安国身边，让他着实是很不满，而且还摆出了一副以黄安国为主的态度，刚才所有人都在等黄安国，这让他这个副局长感觉脸上无光。

    “王总，你们公司的那些帐恐怕还要多一段时间才能归还，现在调查还没完成。得等调查完了确定没问题才能归还给你们。”侯明这时候突然说道，这时候强调这个，自是在向王军暗示着什么。

    王军脸部抽搐着，悄然瞥了黄安国一眼，才望向侯明，装着什么也不知道，皮笑肉不笑，“那是自然，税务局要调查，我们自当配合。”

    黄安国屏神静气的坐着，他这会也已经初窥端倪。大抵知道王军没跟他打招呼就另外约了人的目的何在，心里虽然还有点不满，倒也没一开始那种不知情的恼火。

    “黄先生是不是做什么总是最后一个到？”黄安国沉默着，旁边的杨玉若突然在其耳旁低语着，清香扑鼻，一阵香风，撩人心扉。

    “杨小姐为何这样说？”

    “我是看像黄先生这样的大领导应该总是最后一个出场，所以才会这样猜测，今天的场面不也应验了，黄先生还是最后一个到场。”杨玉若眼里闪着狡黠的笑意，对于黄安国，她似乎有着浓厚的兴趣，不然也不会王军一说便来作陪。

    “不知道这位黄先生具体是从事什么职业的？”见黄安国跟杨玉若两人窃窃私语打得火热，侯明这位早就对杨玉若虎视眈眈的人忍不住就插嘴打断了两人的话。

    一旁的王军看着侯明一副色鬼投胎的样子，心里不屑的笑了笑，真要是能把杨玉若卖出去，也不可能选择他这么一个没什么投资价值的人，现在若不是受税务局调查，自己又知道确实有偷税漏税的问题，他又怎么会对对方这般讨好。

    “一些**想要摘得这颗桃子都没摘到，就你这挺着个啤酒肚，福的跟猪一样的，也想染指杨玉若，也不瞧瞧自己几斤几两。”王军嘴角抽*动了一下，若是细看的话，便能觉其正在微微冷笑着。

    “在机关里面工作。”黄安国转头瞥了侯明一眼，淡淡的道。

    “哦，政府机关？那跟我是同行嘛。嗯，目前在什么局上班？”侯明很有优越感的说着，不知不觉的已经摆上了一副领导的态度。

    “我去上下洗手间。”杨玉若站了起来，强忍住笑，上次已经听说过黄安国是市委书记，此时看到侯明跟黄安国讲话所摆出的样子，她就很想笑，再呆下去生怕就会笑出来。

    黄安国没有回答对方的话，对方这像查户口般追根朔源的问话让其很是不喜，若不是基于礼貌。实在是懒得回答对方。侯明并没有察觉到黄安国的不满，依旧高谈阔论着，评价着哪个行局油水比较足，哪个行局比较有前途，哪个行局又是属于混日子的，没有任何前途的，犹自说的唾沫横飞，直到最后才又觉黄安国还没说什么局上班，又重复问着，“黄小兄弟是在哪上班？”侯明已经摆出了一副既是领导还是老大哥的做派。

    “侯局长，咱们吃菜，吃菜，您刚才不是说饿了嘛，瞧瞧，现在黄先生都来了，怎么都还不吃菜，这菜凉了味道可就大打折扣了。”见黄安国不想说话，王军知道黄安国这是不屑于跟侯明这种人计较，忙笑着转移侯明的注意力。

    杨玉若在洗手间停留了一下，稍微补了下淡妆，又稍微休息让自己感觉自然点这才准备回包厢。这时从男洗手间往外走的一个男的看到杨玉若似乎突然楞了一下，旋即又恢复了平静的眼神，只不过两人在一同通完过道的时候，男子会偶尔不时的瞟杨玉若一眼。

    杨玉若打开包间门，正要轻轻带上，那个男子恰好能从打开的缝隙看到里面的个别人，黄安国就坐在斜对着门框的那个地方，男子看到一下子就顿住了脚步，“黄书记？”

    男子的声音有点大，足以让里面的黄安国听到，黄安国听到这喊声便本能的抬起头往外看去，毕竟他被人称呼了几个月的黄书记，此刻听到这称呼也仿佛条件反射一般。

    黄安国一转头，外面的人似乎一下子就看清了黄安国的样貌，确定的推开了门走进来，“黄书记，果然是你。”男子大为欣喜，他刚才只是看着杨玉若怎么跟大明星杨玉若长的那么像，刚才一直在想着是不是就是杨玉若本人，所以在过道上多注视了几眼，没想到竟会这样突兀的情况下看到黄安国在这里。

