    初筝和导演在影视城见面。

    导演四十多岁，国字脸，长得挺有安全感。

    导演有些狐疑的打量初筝，这小姑娘的气质……怎么和上次见面不太一样？

    碰面已经花掉不少时间，初筝也不和导演废话，直接切入正题。

    双方最后达成口头合约，初筝甩烫手山芋似的，在最后几分钟将一千万转给导演。

    但是让初筝万万没想到的是——原主的卡转不出这么多钱。

    人算不如天算。

    王者欢快的声音响起，【恭喜小姐姐达成翻倍成就，一千万已到账。请小姐姐在一个小时内，花掉两千万哦！】

    初筝：“……”不但翻倍，时间还减少了！

    她瞄一眼对面的导演，表情更严肃：“导演。”

    “顾小姐？”不会是后悔了吧？他们这部剧前期投资够了，但后期，他还正愁哪里去找投资商……一千万对他们这部剧来说，可是很大一笔钱了。

    “我能再追加一千万吗？”狗东西竟然翻倍！

    导演面部表情僵住，片刻后笑开花：“当然可以，当然可以。”

    今天这是走什么运。

    两千万啊！

    巨款！

    财神爷啊！！

    初筝和导演去附近的银行，搞定转账，钱到账，导演那笑得叫一个开心。

    【恭喜小姐姐完成任务，一千万奖励已到账。】

    初筝：“……”不翻倍？

    【是的小姐姐，翻倍属于惩罚，不能翻倍给您哦~所以小姐姐，最好在规定的时间内完成，当时间无法再减的时候，小姐姐就需要倒带重来。】

    初筝：“……”

    最初的一千万，就算最后翻到一亿，花出去后，还是只有一千万，时间没了还得倒带……

    花个钱好累。

    到底是哪个狗东西设计的这种违反科学的系统。

    -

    初筝回到住的地方，刚想关门，一双手撑住门。

    “你没事了？”打扮精致的女人扫她两眼，推开门拎着东西进门。

    这便是原主的室友——柳漫漫。

    柳漫漫将手里那些东西扔到沙发上：“顾初筝你也别怪我，我是凭本事拿到的角色，这个社会就是这样。”

    初筝关上门，往柳漫漫看去。

    原主要逆袭的对象……应该就是她了。

    柳漫漫一边翻袋子，一边用施舍的语气道：“对了，我可以和导演说一下，让你演我的丫鬟，有台词的。”

    “不用。”

    “故作清高。”

    柳柳漫漫嗤笑一声，扭着水蛇腰进了自己房间。

    她没有为不折手段抢走原主角色，感到任何一点愧疚。

    原主和柳漫漫是在跑龙套的时候认识的，柳漫漫也不是什么名校毕业，两人没什么背景，就一起接点龙套角色。

    两人还合租了这个房子，一开始关系还挺融洽，但渐渐的柳漫漫对原主开始颐指气使。

    柳漫漫长得漂亮，又会说话，渐渐的能接到有台词的角色。

    她拍戏的时候，更是将原主当助理使唤，还害得原主好几次没赶上自己的戏，得罪导演，没了戏拍。

    不过以前还留着层窗户纸，没有撕破脸。但自从柳漫漫抢走原主角色，找她质问后，柳漫漫就再也不掩饰自己对她的恶意。

    即便原主到死都不知道，为什么柳漫漫这么恨她。

    -

    柳漫漫接下来一直早出晚归，和初筝碰面的机会不多，直到剧组那边通知进组。

    柳漫漫一大早就被一辆车接走。

    柳漫漫一到剧组，就找到副导演。

    “副导，我听说咱们剧组增加了投资是不是？”

    副导演点头：“是啊，怎么了？”

    “那投资商是谁呀？”柳漫漫好奇的打听，听见这话，旁边几人也纷纷竖起耳朵。

    剧组增加投资的事，他们都听说了，但是至今不知道这个投资人是谁。

    副导演目光在柳漫漫身上转一圈，最后落在她胸前的饱满上，笑着道：“这我不知道，是导演亲自谈的，我问他也没给我说，可能是想保持神秘吧。”

    “这样啊……”

    这部剧请的演员要么是不出名的，要么就是已经过气的。

    开机仪式开始，柳漫漫听见有人讨论。

    “奇怪，女二怎么没来？”

    “咦，好像真没看见诶。”

    “女二不是以前火过一段时间董欣吗？”

    “好像是她，都不火了，还耍大牌呢，人家女一和男一都来了。”

    这个女二直到剧组正式开拍，都没有出现。

    柳漫漫在剧组里混得风生水起，不但哄得副导演团团转，工作人员都很喜欢她。

    这天柳漫漫刚拍完一场戏，出来透透气，结果撞上初筝。

    柳漫漫惊讶：“你怎么在这里？”

    初筝习惯性的双手插兜，冷淡的眸光扫过她，唇瓣轻启：“关你什么事。”

    “呵。”柳漫漫双手环胸，讽刺道：“之前我说给你一个角色，你不要，现在剧组都开拍了，你来有什么用？”

    “好狗不挡道。”

    柳漫漫表情一僵，转而怒道：“你骂我！”

    初筝严肃的否认：“没有。”

    自己要代号入座，还怪我了？

    别以为你长得好看就能随便怪人！

    柳漫漫拧眉，她分明就是在指桑骂槐骂自己……不过这女人好像有点不对劲。

    以前顾初筝倔强，清高，但她并不是像现在这样，给人的感觉冷冰冰，不太舒服。

    “你赶紧离开这里。”柳漫漫突然烦躁，推着她往外走：“里面拍戏，你别打扰我们，赶紧走。”

    初筝一把按住她手腕，往外一拧，顺势拽动，柳漫漫瞪大眸子，身体不受控制，往外扑去。

    柳漫漫直接摔在地上，整个人都懵了。

    “漫漫。”

    一个男人跑过来，将柳漫漫扶起来。

    “怎么了这是？”副导演扶着柳漫漫，心疼不已。

    柳漫漫手掌在地面擦出血，疼得直抽气：“副导，这人莫名其妙，还对我动手。”

    初筝已经将手收回去，插在兜里，眸色冷淡的看着他们。

    副导乍一对上初筝的视线，心头狂跳两下，像是被什么东西给盯上了似的，浑身的鸡皮疙瘩都起来了。

    “你不是……”副导仔细打量两眼，认出她是谁：“顾……顾初筝吗？”

    柳漫漫的角色之前就是她的，只是被自己给换掉了。

    副导演顿时反应过来，指着她，义愤填膺的指责：“角色是剧组里面定的，你不适合这个角色，你怎么来找漫漫麻烦？赶紧给漫漫道歉！”

    “不可能。”这狗东西做梦呢！

