    第242章神武大将军回归

    容予走后他便想起了一些神界的画面，也对自己的身份产生了怀疑。

    可就在自己选择做回神武的时候，一名魔修将沉睡中的自己带去了御魔洞，浑觉用他的魔力拔掉了插在自己肩膀的那支金剑，并再次抹去了他已经回忆起来的记忆。

    之后，便是自己将初九绑去御魔洞的记忆了。

    画面到此就全部结束了。

    敖戈收回了思绪，感觉自己的脸上凉凉地，伸手一摸，竟然是眼泪。

    他竟然哭了。

    这是悔恨，懊恼，自责的泪水吧，他为浑觉做了太多伤天害理的事，他伤初九和容予太深，恐怕这辈子都还不完了。

    他缓缓抬眸，入目是一张挂满了泪水的担忧的脸庞。

    望着眼前的女子，敖戈的眼神有着片刻的恍惚，他缓缓抬手敷上了她的脸庞。

    “茯苓，对不起，我回来了。”

    茯苓鼻头一酸，张开双臂就扑进了他的怀里，哽咽道:“对不起，我早该给你答案的，让你等了那么久，对不起！”

    敖戈拥着她，将下巴埋进她的肩窝里，感觉那颗漂浮已久的心终于有了落脚处。

    从前在岿山面对她时，虽然很想跟她在一起，可心里总是不踏实，自己始终戴着一副假面孔，就怕哪天被她看穿，怕她因此与自己划清界限，兵戈相向。

    可是现在，他已经除去了所有的伪装，坦坦荡荡地站在她的面前，再也没有了那些顾虑。

    茯苓哭了一会儿，松开了他一些，问道:“小黑，你除了记起了我，可还有想起其他的？”

    她看到他流泪了，想来定是想起了一些悲伤的往事。

    敖戈点头，“嗯，全都想起来了。”

    他还拥着自己的腰，说话时温热的呼吸喷洒在她的脸上，痒痒的，还有股清列的味道，很好闻。

    茯苓莫名红了脸，急忙收回了抱着他脖子的手。

    有些尴尬的窘迫。

    敖戈捏了捏她红通通的小脸蛋，微微一笑，起身走到宽敞一点的地方。

    望着她道:“一会儿不管你看到什么，都不要出声，初九就在里面的寝殿，我不想引起不必要的麻烦。”

    茯苓:“……好。”

    敖戈点了点头，随后闭上双眼调动体内的神力。

    双臂微微一震，自他的体内蓦地迸发出一团耀眼的神光来，在神光的裹敷下，他雕刻般的容颜浮现出几分神圣与正气。

    下一秒，让人震惊的事情发生了。

    只见从他的四肢，身体，以及头上，各自生长出一片紫金护甲来，眨眼间，一套完整的铠甲便穿在了他的身上。

    茯苓惊得捂住了嘴巴。

    这铠甲通体采用紫金打造，看上去是黑色的，可在神光的笼罩下，却又散发着幽幽的紫色光芒，威严又不失霸气。

    两侧护肩甲上雕刻着霸气的隐式花纹，胸前护甲的花纹同样也是隐式的，不过却是一个威武的獬豸兽头像，额间的护甲贴合他的脸型打造，造型很是帅气，特别是他两鬓处的那对紫金双翼，将他雕刻般的五官修饰的越发帅气逼人，霸气横生。

    茯苓觉得有些控住不住自己的心跳了。

    她下意识地走上前，伸手抚摸着这身霸气的铠甲，不得不说，这铠甲的工艺真是精湛啊，不愧是神界之物。

    敖戈没有说话，一直面带微笑的望着她，任由她围着自己欣赏了一圈，最后才笑道:“可还满意？”

    她抬头望他，说道:“这就是神武大将军的铠甲吧？”

    敖戈挑眉，“你知道我的身份了？”

    茯苓点头，“初九成为魔尊之前亲口告诉我的，我也只是想试一试能不能唤回你的记忆，没想到真的成功了！”

    敖戈了然地点了点头。

    原来如此，看来容予都将他的事告诉初九了。

    茯苓微微叹息了一声，说道:“可能初九早就做好了最坏的打算，在去御魔洞之前就告诉了我，关于你的真实身份以及救你的办法，只可惜她没能躲过浑觉的魔爪。”

    说到初九，敖戈的心口异常沉重，他道:“是我欠她太多，你放心，我会给她一个交代的。”

    茯苓点头。

    正在这时，敖戈神色突然一变，迅速收起了紫金铠甲，按着茯苓的肩膀坐回了餐桌旁的椅子上，继续拿起筷子吃饭。

    茯苓正在纳闷，却见屋内的空间一阵扭曲，紧接着初九的身影出现在屋内。

    她已经换上了一件墨色长袍，上面绣着一朵朵红色的彼岸花图案，领口压得很低，露出里面深红色的绣花抹胸，一米多长的衣摆曳地，在地面上披散开一个霸气的弧度。

    她头上绾着气场强大的朝六髻，鬓角两侧垂下两率墨发，修剪成了柔顺的梯形，完美的修饰了她的圆脸轮廓，越发凸显了她眉心娇艳欲滴的芙蓉花，看上去尽是成熟女人才会有的妩媚。

    总之整个人的气质与之前大相径庭，仿佛看一眼就会被她吸去了灵魂般，妖孽邪魅至极。

    茯苓看得有些傻了，一时不知道该对她说什么才好。

    堕魔后的初九气场全开，就连看他们的眼神也充满了戒备和疏离，已经完全不再是以前那个单纯活泼，萌萌的小可爱了。

    茯苓的心莫名疼了一下。

    敖戈站起身来，对她拱了拱手，道:“魔尊深夜前来，可是有事？”

    初九的冷眸在他们二人身上扫了一圈，烈焰红唇微动，“方才的神光，可是你们这边散发出来的？”

    敖戈回道:“我与茯苓一直在吃饭，许是魔尊您看错了。”

    初九显然没有相信他说的话，最后目光落在茯苓的身上，说道:“茯苓，看在你我以前的情分上，我不杀你，希望你不要试图搞小动作，否则…”

    她后面的话没有说出来，但茯苓已经收到了她摄人的威压，连忙低头，“不敢！”

    初九轻哼了一声，转身想走，敖戈却叫住了她。

    她回头，“还有事？”

    敖戈道:“既然大家都是朋友，魔尊要不要坐下来一起吃点？”

    初九的目光从他的脸上移到桌子上，然后淡淡地说道:“不打扰你们二人世界了，好好享受这春宵吧！”

    她说罢，黑影一闪，人便消失了。

    **

    这一章有些晚了

    (本章完)

