    巨大城市。

    驱逐‘恶意之风’的街道上。

    无法无天、汉斯、柯尔和‘孤僻者’莱文分头搜索着。

    可惜除了确认秦然、含羞草是从这里突然离开的外，剩下的，一丁点儿线索都没有。

    重新返回十字路口的四人对视了一眼，转身向着丰收酒馆走去。

    他们希望其他人能够找到一些有用的东西。

    而一双双眼睛随着无法无天等人的离去变得闪烁起来。

    接着，一个个隐匿在了黑暗中。

    虽然他们不知道这里发生了什么，但是这里之前爆发出的气息，却足以让所有人注意到这里。

    毕竟，一方的气息是属于那位‘炎之君王’的。

    至于另外一股气息？

    大部分人是疑惑的。

    少部分人是玩味的。

    只有极少数几人是知情的。

    而‘铸剑师’艾斯利得则是介乎于之间的人物。

    他知道一点，但却不太多。

    所以，他来找他的好友了。

    在巨大城市曾经的边缘，此刻的荒芜之地中，‘铸剑师’迅速的穿梭着，在来到一处好像是烂尾楼般的建筑时，他停下了脚步。

    周围到处是灰尘、碎石，风一吹，就是漫天的尘土。

    哪怕是24小时不停运转的机器人，都很难将这里打扫干净。

    因为，这些灰尘、碎石都来自周围的烂尾楼。

    艾斯利得迈步而入。

    立刻，他能够感知到地面微微一颤。

    周围的建筑就如同是呼吸一般，开始了一胀一缩。

    无数的灰尘、碎石从这些烂尾楼般的建筑上掉了下来，刹那间，就铺满了一地。

    恰巧的是，风在这个时候吹了起来。

    艾斯利得被吹了满头满脸的灰尘。

    “呸、呸呸。”

    “不动！”

    “你就是这样招呼好朋友的吗？”

    “别忘了，你还欠我1024积分。”

    很清楚这是怎么回事的艾斯利得当即冲着周围大吼道。

    他知道好友在附近闭关。

    但是究竟在哪，他也不清楚。

    随着艾斯利得的大吼，风马上就停了，远处传来‘吱呀’一声。

    一个穿着僧袍，被系统遮掩面容的人走了出来。

    “我已经还了你了！”

    对方声音清澈，好似山涧泉水叮咚，又如密林飞鸟而鸣，哪怕语气中满是无奈，却依旧让人难以忘怀。

    而在话语声落下的刹那，对方迈出一步，仅仅就是一步，但却是跨越了千米之远，就这么出现在了‘铸剑师’艾斯利得的面前。

    “好久不见了，艾斯利得。”

    对方说道。

    哪怕是看不清楚容貌，但艾斯利得知道好友这是在笑。

    至于为什么在笑？

    艾斯利得也很清楚。

    绝对不是因为见到他，单纯的高兴。

    “有意思吗？”

    “每次都要这样？”

    艾斯利得边拍打着身上的尘土，边翻着白眼说道。

    “每一次的相见，都是一次新的开始。”

    “而每一次的开始，就是……”

    “停！”

    “别说了！”

    “你是假和尚啊！又不是真和尚！”

    “而且，真和尚也不会像你一样烦人！”

    艾斯利得连连摆手，让不动停下，然后，不给不动再次开口的机会，径直的说道：“女疯子二号找你有事！”

    “是因为刚刚的气息？”

    “很抱歉。”

    “我帮不上忙。”

    不动指了指刚刚爆发出‘恶意’气息的方向，十分干脆的摇了摇头。

    “需要我原话转达吗？”

    艾斯利得一挑眉。

    不动沉默了。

    “可以委婉一点吗？”

    大约三四秒后，不动试探的问道。

    “你说呢？”

    艾斯利得反问道。

    “你知道的。”

    “我和那个家伙有契约，但是我又欠了瑞秋的人情。”

    “所以，我只能够两不相帮。”

    不动苦笑着。

    “果然，你也是这样。”

    “这一切都是那混蛋家伙的布局！”

    “他希望看到眼前的局面！”

    艾斯利得沉声说道。

    “这是没有办法改变的，当时的我们，完全没有想到会发生这样的事情，或者说……我们从没有想到一个家伙在刚刚接触到这里后，就已经想到了接下来可能会发生什么，从而一一布局，所以，我们现在是无能为力的。”

    不动的苦笑声又浓了一分。

    好友的苦笑，让艾斯利得低声咒骂起来。

    各种不堪入耳的俚语脱口而出。

    不动没有阻止。

    因为，他也想这么做。

    可惜的是，契约让他根本做不到。

    “反噬大吗？”

    突然，艾斯利得问道。

    “一开始挺疼的，后来习惯了。”

    “放心吧！”

    “仅仅是一张契约，束缚得了我一时，束缚不了我一世。”

    不动缓缓的说道。

    “自己小心点，有情况随时告诉我。”

    艾斯利得拍了拍好友的肩膀，告辞离开了。

    不动目送着好友离去，转身回到了矮小憋仄的房间内。

    他看着那幅端坐虚空三头六臂，瞠目怒贲的明王画像，缓缓坐下。

    然后——

    噗！

    一口鲜血就这么的喷出。

    端坐在那的不动，立刻瘫软在地。

    “反噬？”

    “呵。”

    瘫软在那的不动毫不在意的轻笑了一声，姿态更加的自在、放松。

    可与不动的自在、放松相比较，丰收酒馆内的众人却是目带凝重，气氛压抑。

    和无法无天四人一行一样。

    拉蒙特、犀牛、‘炼金士’勒梅和新加入的布莱尔、盖尔文、‘医生’德尔德尔、J.佩雷尔曼都没有任何的收获。

    “我询问了我认识的所有人，没有人知道那股气息来自哪里。”

    布莱尔坐在那里一摊手道。

    “很正常。”

    “你周围的人不可能认识那股气息。”

    ‘孤僻者’莱文罕见的开口了。

    “你的意思是说……”

    不是傻瓜的布莱尔马上反应过来。

    “除去最早的一批，且拥有相当实力的人之外，恐怕没有人会知道那股气息。”

    “在‘魔女之灾’前，这股气息曾经出现过。”

    “当时，只要少数几人感知到。”

    “不过，大部分人都不在意，因为，当时的那股气息很弱。”

    “接着……”

    “‘魔女之灾’爆发，所有人都被那个疯女人所吸引，很多人都忘了这股气息，但一些人却铭记着这一切。”

    “他们认为‘魔女之灾’的出现和这股气息有关联！”

    “甚至认为‘魔女’之所以性情大变，就是因为接触了这股气息！”

    无法无天开口了。

    面对着眼前的伙伴，无法无天没有隐瞒。

    而听到这样的密文，所有人都面面相觑。

    因为，他们想到了秦然。

    秦然和‘魔女’实在是太像了。

    同样的强大。

    同样的杀戮。

    “那2567会不会……”

    柯尔的声音中满是担忧。

    “不会的！”

    “2567不会成为那个疯女人的！”

    无法无天掷地有声的说道。

    可话是这样说，无法无天眼中的担忧却是显而易见的，而这让无法无天的呼吸开始急促，眼中冒起了阵阵疯狂。

    啪！

    就在疯狂之色要彻底显露的时候，瑞秋不知何时出现，一巴掌拍在了无法无天的后脑勺上。

    “胡思乱想的家伙！”

    “不要误导他人！”

    酒馆老板娘没好气的说道。

    这样的话语，立刻吸引了所有人的注意力。

    无法无天更是捂着后脑勺，盯着酒馆老板娘，被系统遮掩的面容上满是急切。

    “你们一定要搞清楚一点：‘魔女之灾’和这股气息有一点关系，但不是这股气息造成了‘魔女之灾’！”

    “‘魔女’和2567完全不一样的。”

    “那个疯女人完全是肆意妄为。”

    “2567可是懂得克制与底线。”

    “即使是同样的力量，2567也不会屠戮其他人，除非……有不长眼的家伙惹到他了。”

    酒馆老板娘淡淡的说道。

    “可是……”

    “可是什么？”

    “你个傻子！”

    “谣言和真相都分不清楚。”

    酒馆老板娘没好气的说道。

    “谣言？”

    无法无天和周围的人，都是一愣。

    “对啊，谣言。”

    “某个混蛋家伙为了自己的计划，更加的安全。”

    “早就处心积虑的布置了相当多的手笔。”

    “这个，也不过是其中之一罢了。”

    酒馆老板娘点了点头。

    “某个混蛋家伙？”

    “掮客？！”

    “我一定要找出那个混蛋来！”

    无法无天咬牙切齿的说出了那个名字。

    “行了、行了。”

    “他现在彻底的躲到了暗处，连‘吴’都找不到他的踪迹。”

    “你与其关注他，不如关注一下那股特殊的气息。”

    “只需要关注那股气息本身，说不定你们会有意外的发现。”

    酒馆老板娘说着，就不在理会无法无天等人，转身走进了小厅。

    小厅中，吴双膝跪倒在毯子上。

    在她的面前，十二件传说级别的道具围绕着一颗水晶球。

    金色的光辉将水晶球也染成了金色的。

    而且，这样的金色还在不断的流淌着，就好似一条小溪围绕着吴而旋转，最终，化作了一片晶莹，飞散开来。

    咔、咔咔！

    十二件传说级别的道具纷纷腐朽、蹦碎。

    就连吴的水晶球上都出现了一道裂纹。

    对此，吴毫不在意，抬手拿出一柄匕首就向着自己的手腕割去。

    不过，并没有鲜血流出。

    匕首，被瑞秋抢了过去。

    “你疯了？！”

    “你知道不知道你在干什么？”

    酒馆老板娘低声喝问道。

    “知道。”

    “乌鸦有危险。”

    “我要去帮他。”

    吴很平静的说道。

    “所以，你准备一命换一命？”

    酒馆老板娘冷哼道。

    吴没有反驳，很明显，她就是这么打算的。

    “你觉得有意义吗？”

    “或者说……”

    “你真的以为这是在帮2567？”

    “我敢保证，你现在这么做了，虽然会让2567更容易的度过眼前的难关，但是最后却会让2567陷入万劫不复之地。”

    酒馆老板娘加重了发音。

    吴抬起了头，双眼炯炯的看着酒馆老板娘。

    “你在骗我！”

    “这只是你的缓兵之计！”

    “你想要……”

    “我想要什么？”

    “你的天赋，你的称号，足以知道一些隐秘，如果你不愿意相信我的话，你可以马上占卜一个叫做‘掮客’的混蛋。”

    “看到占卜的结果，你就知道了。”

    酒馆老板娘抱着手臂退后了一步，一副任由吴的模样。

    吴愣了一下后，就掏出了十二张卡牌。

    按照三行摆放，由下到上，第一行五张，第二行四张，第三行三张。

    她迅速的抽出了最上一行，中间的卡牌。

    一个手握尖刀，戴着面具的人，正盯着天空中金色的乌鸦。

    然后，她抽出了第二行第一张卡牌。

    金色的乌鸦依旧光耀无比，戴着面具的人手中的匕首断裂了，可他却在鼓动着周围的人。

    吴双眼一眯。

    她再次抬手抽出了最下方五张卡牌中间的那张。

    这张卡牌上，金色的乌鸦消失了，那个戴着面具的人站到了高台上，享受着愚蠢之人的欢呼。

    在看到这张卡牌的瞬间，吴就攥紧了拳头。

    “‘掮客’！”

    冰冷的声音从吴的牙缝中挤了出来。

    看到好友的这副模样，酒馆老板娘松了口气。

    堵不如疏！

    在发现好友的痴恋无可救药后，酒馆老板娘改变了以往的方针。

    既然好友将2567当做了乌鸦，那么就把2567当成乌鸦吧。

    好友想要帮2567，那就去帮。

    但，只能是在范围内。

    绝对不能超出这个范围。

    例如：这种跨越了副本的帮助。

    真的会要命的！

    至于对上‘掮客’？

    他们早就和对方对上了。

    关系更是生死仇敌。

    这个时候，再给对方甩一锅，又有什么不对？

    “明白了吧？”

    “副本世界中，2567的实力能够搞定一切。”

    “但是，就如同当初的乌鸦被来自阴影中的匕首袭击一样，2567也面对着这样的局面！”

    “而你所要做的就是，帮助2567看到阴影中的匕首。”

    酒馆老板娘说道。

    “嗯。”

    吴点了点头，深吸了口气，袍袖一抖。

    两根白色的蜡烛出现在面前。

    蜡烛焰苗泛着不详的青绿色。

    然后，一个稻草人出现在了吴的手中。

    “你、你想做什么？”

    酒馆老板娘愣愣的问道。

    “帮乌鸦收一点利息。”

    吴轻声说着，将稻草人放在了两个蜡烛中间，然后从袖子中掏出一根狼牙棒，对准稻草人狠狠的砸了下去。

    轰！

    ……

    登记者，佐尔，做为‘掮客’最忠诚的下属，在此刻最为关键的时刻，自然守在‘掮客’的身边。

    “希望一切顺利！”

    看着昏睡中的‘掮客’，佐尔默默的祈祷着。

    然后，这位登记者就猛地发现自己的大人全身一阵抽搐。

    鲜血从鼻孔、嘴角淌出。

    佐尔急忙打开营养餐，连连擦拭。

    可等到他擦完后，又发现自己的大人全身青肿。

    “这、这是怎么了？”

    佐尔心底焦急万分。

    ……

    叶之餐馆，地下密室内，秦然面色平静，一一认真擦拭了自己的战利品后，他掏出了【贤者之石】的核心。

    看着那璀璨的光辉。

    秦然深吸了口气，道——

    “开启等价交换！”