
　　张成风看着跪在自己身前的安妮塔，皱眉道：“想好了？你是一个战神后裔，我们是大夏医门。”

　　“入我医门，便是医者。”

　　“你，真的愿意当一个医者？我大夏医门可不教导战斗技巧，只教医术。”

　　医术！

　　安妮塔想起那黑暗中温暖的光芒。

　　那逼退死神的浩荡功德。

　　还有之前那仿佛能看穿自己的诡异战斗，精准而快速的手术刀……

　　医术。

　　听起来似乎和战斗毫不相关。

　　但经过了之前的事，安妮塔却清楚地知道。

　　救人的医术，也可以拿来杀人！

　　洞察人体弱点，看穿人体构造的医术！

　　而且，还是能与死神为敌的医术！

　　与死神为敌，救死扶伤！

　　那是多么壮阔的战斗！

　　“战斗技巧，我并不缺，我本就是战神的后裔。”安妮塔认真回答道：“而且，神裔身份带给我的力量，虽然强大，但却只能造成毁灭与死亡。”

　　“真正的力量，不该对弱小释放！”

　　“真正的战争，也不该只能造成毁灭与死亡！”

　　“与死神为战，与神明为战……可有意思多了。”

　　安妮塔笑容森然，那笑容，让布伦达心头冰冷！

　　安妮塔抬起头，直视张老爷子，沉声道：“我愿入大夏医门，从此之后，救死扶伤，为人类与神明开战，与死神开战！”

　　张老爷子微微点头：“你的病看来已经好了。”

　　“你有一颗仁心。”

　　医者仁心。

　　想要作为医者，仁心，是最基础的条件。

　　而经历了一遍死亡又被救回来的安妮塔，也终于领悟到了大夏医门的仁心。

　　她愿意拜入大夏医门！

　　“好。”张成风微微点头，眼神有些欣慰。

　　这安妮塔，本心不坏，最多算是一个被突如其来的力量迷失自我的孩子。

　　而且天赋也算是不错，那一身战斗技巧，让她对人体的构造也有一些了解。

　　只要稍加培养，就是一个不错的苗子。

　　没白瞎张成风一番苦心，让她陷入假死，又在那生死之间将她救回来，也将她的灵魂从迷茫中拉回，指引了方向。

　　再说了，大夏医门能在这欧方诸国壮大，也让张成风很高兴。

　　张老爷子扔出一件白大褂，淡淡道：“我医门收下你了。”

　　“不过学医一路很艰难，大夏的医学更是渊博至极，你回去办一下留学手续，等来我大夏医门，我慢慢教你。”

　　说完，张老爷子转身踩上木鸟。

　　一袭白衣，飘然而起。

　　安妮塔重重点头，穿上那白大褂，盖住了一身战铠，随即走下丘陵。

　　记者的闪光灯疯狂闪烁，记录下这一幕。

　　观众们也议论纷纷。

　　人神之战第十战，大夏医神胜！

　　这结果，似乎并不出乎意料。

　　因为之前九场，诸神盟都输了……甚至两个半神都给二阶神裔摁在地上锤。

　　大夏医神，打败这战神的神裔，似乎也没什么好值得讨论的。

　　但这一次，观众们的议论声却比之前更大！

　　一个记者举着话筒对着镜头，一脸兴奋道：“大家可以看到。”

　　“诸神盟又双叕输了！”

　　“当然，这个结果，其实是可以预料的。”

　　“这场战斗，跟之前的九场对比，我们似乎也没什么好惊讶的。”

　　“无非有些诡异的，就是大夏医神把她都给打死了，又给救活了。”

　　“这场战斗，让我们知道了别惹医生，尤其是大夏的医生……”

　　“但各位。”

　　“真正有趣的一点，不在这场战斗，而是在这战斗结果！”

　　“第十场，大夏医神胜！”

　　“除了即将上场的布伦达和大夏修罗神林凡之外，所有的诸神盟选手，全都输了！”

　　“现在情况就变得很有意思了！”

　　“诸神盟的会长布伦达，可以说已经成了光杆司令！”

　　“之前诸神盟还自诩凌驾于人类之上，现在……就有些尴尬了。”

　　“现在只看布伦达下一场，最后一场，诸神之战，布伦达能否为诸神盟正名了！”

　　实在是这一战的结果，太有意思了。

　　诸神盟，十战，全输。

　　大夏诸神，十战，全胜。

　　说一句布伦达是光杆司令，也不为过了……

　　镜头都对准了布伦达，想要看看这诸神盟是什么反应。

　　布伦达看着走来的一袭白衣，狠狠咬牙。天籁小说网

　　她还记得安妮塔一身战铠，战意昂扬的走上丘陵的模样。

　　她还亲口保证，必胜。

　　结果被打死又被救活，就跟失心疯了一样磕头拜师。

　　还穿着一身白大褂回来了。

　　这成何体统！

　　“你是战神的后裔，怎么能穿这白大褂！”布伦达看着走到自己面前的安妮塔，两眼中雷霆闪烁，显然已经愤怒到了极点。

　　安妮塔倒是丝毫不虚，低头捋了捋白大褂，淡淡道：“你根本不懂什么是真正的力量，什么是真正的战争。”

　　“穿着这个衣服，可比一身战铠更让人骄傲。”

　　脸上，那骄傲的神色丝毫不作假。

　　虽然战败了。

　　但她却比之前作为神裔、享受瞩目的时候更加自豪。

　　作为医门弟子、即将学习医术的自豪。

　　“你背叛了我们！”布伦达狠狠咬牙。

　　“是我们背叛了他们。”安妮塔回了一句，随即再也不搭理布伦达，和伯克利、丹尼斯等人坐在一块，打听去大夏留学需要准备什么。

　　“要学会用筷子……好像很难啊。”安妮塔皱皱眉：“我感觉刀叉也行啊！”

　　丹尼斯再次问道：“那你听没听说过，有种东西叫做火锅？”

　　安妮塔沉默片刻：“我可以用长枪夹吗？”

　　布伦达一身雷霆不断迸发，双眸满是愤怒的抬头看去。

　　只见，大夏诸神之中，那少年正微笑着看着自己。

　　她其实不太想上去的。

　　因为，那少年的黑刀，让她无比忌惮。

　　但现在已经没人了。

　　那十个，都是诸神盟除了自己之外，战力最强的十个神裔。

　　剩下的，都是一阶二阶的臭鱼烂虾，甚至还有个纺织之神，正面动手，战力几乎为零……

　　只剩自己了。

　　最后一战。

　　布伦达呼出口气。

　　“会长，加油啊！”一个之前没上场的神裔沉声道：“你是我们最后的希望了！”

　　“一定要赢啊！”

　　“对啊，会长，只要你赢了，就算我们前面输了十场又怎么样！”

　　“你和那个修罗神，才是两边的顶尖战力，才是最强的上限！”

　　“只要你赢了，依旧可以证明，我们神裔，我们诸神盟，就是凌驾于人类之上！”

　　布伦达点点头。

　　最后一战，背水一战。

　　不能输！

　　虽然前面输了十场，但……只要自己打败了那个大夏修罗神，依旧可以为诸神盟正名，依旧可以证明……被神明赐予力量的神裔，就是凌驾于人类之上！

　　“轰！”

　　天空中，雷霆炸响。

　　原本晴朗的天空，乌云快速凝聚，其中雷电翻涌！

　　布伦达起身，手握雷霆之锤，缓缓走出休息亭。

　　她的脚步，与滚滚雷声相契合，宛若雷霆的主宰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第三零五章 最后一战免费阅读。https://xs.23sk.com 