
    第311章这个锅我们不背

    看到这，辰熳阳的瞳孔猛然一缩！

    一个可怕的念头，瞬间闪过他的脑海，让这老者如遭雷击：“吾儿……该不会真的死了吧？”

    “不！不！这、这绝不可能！”

    辰熳阳袖袍一卷，一股罡风瞬间震荡而出——

    “呼哧！”

    坑上覆着的虚土直接被掀卷而起，露出辰浒的尸骨以及破烂不堪的衣物……

    就在此时，辰申那不带任何感情色彩的话语声骤然响起：“我和公主醒来的时候，发现辰浒已经被玄兽啃食的面目全非。怕你看见以后伤心，索性就地挖坑埋葬。”

    辰申说的轻巧。

    可这话听在辰熳阳耳中，打击可不容小觑：“噗！”

    气怒之下，血气逆行，这老家伙喷了一大口鲜血……

    “死于玄兽之口？怎么可能……这怎么可能？”辰熳阳徒自喃喃。

    片刻后，这老者目光狠辣个刮了一眼辰申和公主：“吾儿死于玄兽之口，你们却都端端的活着，这是为何？”

    辰申顿时不乐意了：“你这话什么意思？难道非要公主和我去给你儿子陪葬，你才能心理平衡？”

    “哼！老夫只是想要个说法！”辰熳阳从牙缝中挤出这么句话。

    反正有公主在场，辰申相信，就算辰熳阳再震怒，也不敢当着公主的面杀了自己，于是丝毫不怯的与对方对视：“说法就是不知道！”

    “我被那个什么张神医给弄睡着了。醒来的时候便身在此地，根本不知道发生了什么。”

    小公主接过话头：“对，本公主也在那破庙里不知不觉便睡着了。我醒的时候，辰申还昏迷着呢。”

    听到这，辰浒眉头紧蹙，心下暗忖：“公主睡着是＂mi　yao＂所致。可辰申不应该睡着啊！对他用的是媚毒，身边明明有小公主这样的倾城佳丽，这小畜生怕是亢奋还来不及，怎么可能睡的着？”

    “辰申，你的脑疾似乎好了？不傻不疯了么？”

    辰熳阳又问，眼中的杀机一闪而逝。

    辰申装作没看见，心平气和的回话：“怎么你们个个都说我疯傻？”

    “刚醒来的时候，公主就说过一遍，我当时还觉得诧异。现在连你也这么问，到底是怎么一回事？”

    这无辜装的很纯粹，让辰熳阳跳不出半点毛病，可越是这样他就越觉得不对劲，一时间愁眉紧锁……

    “少爷！您没事吧？”

    突然，又是一道熟悉的身影赶至——辰藏锋的管家，一休。

    辰申展颜一笑：“我没事，倒是辰浒族兄运气比较差，沦为了玄兽的口粮，可惜可叹啊……”

    一听这话，辰熳阳瞬间怒目圆瞪。辰申根本不鸟对方，心道：有本事你咬我啊？

    紧接着，又是几道破风之音响起，其余九名长老陆陆续续的赶到此处。

    大长老派系的，大多都在安慰辰熳阳。

    其余五位长老，则对辰申与小公主嘘寒问暖一番。

    “少爷，您的傻症已经治好了？”

    辰申嘴角一抽：“喂喂喂，你已经是第三个问我这一问题的人了。难道本少之前真的疯傻过？”

    “呃……这说来话长了。”

    一休显然不想在这个话题上多做纠缠：“说起来，还多亏了辰浒举荐的张神医，治好了你的脑疾。”

    “大长老，你就节哀顺变吧……”说到最后，老管家不禁叹了口气。

    辰熳阳一言不发，只在心中咆哮：“哪有什么狗屁张神医？那张天德分明是老子的管家，张得田！”

    “张得田是老子派来陷害辰申的人，怎么可能给他治病？真是滑天下之大稽！”

    “难道说……这小畜生从一开始就是在装傻？”辰熳阳满心狐疑。

    不过，这话他无论如何也不敢问出口，否则便等于不打自招了。

    “吾儿辰浒不能白白死去！玄兽杀他，老夫便屠光方圆百里内的一切凶兽！”

    “若是有人先杀了吾儿，再托以玄兽之词，企图泯灭实证的话，老夫也一定会查个水落石出，一命还一命！”

    说道一命还一命的时候，辰熳阳特意刮了一眼几米开外的辰申。

    此刻，也只有与之对视的少年，方能察觉到这老者的眼眸中，那恨意如刀、杀势如剑的光华……

    “对，一定要找出真凶，替贵公子报仇！”三长老辰丘楠义愤填膺。

    “大长老莫急，只要细细查探现场，肯定能找到真凶的蛛丝马迹。”五长老辰道信也急忙言语。

    就在此时，同为大长老派系的七长老辰浩权，猛然开口：“你们快来看，这留在地上的脚印，很大，而且陷入地面足足两寸之多，可见并非寻常人类！”

    辰熳阳闻言，立即冲到辰浩权身边，顺着他所示意的方向看去——

    果然，这泥石地面上全是比寻常人类修者大出许多的脚印，而且踩踏力度极重。

    “会是什么呢……”九长老辰东凌眉头紧锁。

    “我想到了，是傀儡！”

    忽然，四长老辰罗峰猛地一拍脑门：“战争傀儡都是由特殊金属打造而成，往往重逾千斤，不正与这些脚印的特点相吻合吗？”

    闻言，所有人皆点了点头。

    辰申面色不变，心中却是一阵窃笑：“就等着你们往这个方向想呢！没错，就是哥的傀儡杀了辰浒，然而……嘿嘿嘿……”

    傀儡空间中，十八铜人和三名大刀卫士面面相觑，神情既木然又无辜，仿佛在说：“这黑锅……我们不背！”

    大长老辰熳阳的脸色瞬间就阴沉了下来，一双眼睛死死注视着辰申和小公主，一字一顿道：“也就是说，不管是谁，只要有傀儡，便有斩杀我儿子的可能了？”

    夏箐婵立即不乐意了，气鼓鼓道：“老头儿，你这话是什么意思？难道是在怀疑本公主？”

    辰熳阳双眼一眯，微微抱拳躬身：“老夫不敢。但是，为了证明我儿子的死与你二人无关，老夫还是希望能亲眼检查一下你们的空间玄戒。”

    “你……”公主气极忘语。

    辰申却在心中偷笑，板着一张臭脸喝道：“早就跟你说过，辰浒的死，我与公主一概不知。你现在却死盯着我二人不放，究竟是何居心？”
