    星点般的弹幕，穿过了虚空，飞向了它们的目标。

    但在接近目标之前，琳就先看到了爆炸的烟火。

    有一些弹头在前进的过程之中提前爆炸，那是因为……脑灵的一些东西醒了过来。

    琳看见有不少在震荡之中瘫痪的方块都苏醒了，它们正在不停地拦截着那些发射过来的任何弹幕。

    但是，有一些攻击是它们无法拦截的。

    一道巨大的光柱闪耀而过，几个数十米的方块瞬间就被光辉所淹没，恶魔攻击最快到达，因为它们使用的几乎都是光柱，耀眼的光辉扫荡了少数恢复过来的方块，方块的防线瓦解之后，大量的爆弹飞了过去，撞向了第一块大陆。

    ‘轰——’

    琳稍微为这场景模拟出了一些声音，这些声音也会放给别的生物，不过，只有击中有效目标时才会有声音，在途中被拦截是没声音的。

    这样，它们都会知道自己有没有打中目标。

    一枚爆弹先行撞上了脑灵飘浮于大陆上空的金属浮空岛，这些庞大的装置似乎恢复速度并不如方块，当它被命中的时候，它还没有活动的能力。

    那似乎是印加虫群的攻击，当爆炸的光辉向周围扩散时，数枚虚民的‘88型穿梭弹头’也击中了那座岛屿。

    冲击的力量使得那座有一公里的岛屿开始崩溃，无数的金属碎屑在毁灭之中纷飞，还有更多的爆弹击中了周围别的一些浮空岛，这些岛屿上大多数都有着像是城堡一样的结构，而它们现在也在爆炸之中灰飞烟灭。

    一些弹头穿过了大陆上飘浮的岛屿，直接击中了下方的大陆，在一阵轰鸣之后，被击中的地面只剩下了一个个巨大的坑洞。

    虽然把那里居住的各种生物毁掉很可惜，不过这些大陆是必须被毁掉的，不然就无法实行下一步计划了。

    飞射而出的弹幕依旧在轰炸着大陆，爆炸之光很快地就卷席了陆地的表面。将那里化作了一片焦土，而在大陆上有五座浮空岛，之中有两座完全毁灭，还有剩下的几座也受到了各种程度的轰炸。从它们身上被炸下来的碎片弥漫在周围，不过，它们还……没有完全无法动弹。

    琳注意到，有一块岛屿的底部冒出了强烈的光辉，它喷涌出巨大的能量。整块岛屿也急速地飞了起来，在这一瞬间，周围所有没被完全击毁的大陆也做出了同样的举动，它们往周围飞去，好像在试图逃跑一般。

    看来，瘫痪已经完全恢复，那么差不多应该到时间了。

    下一秒，就是所有脑灵的军队在恢复的那一刻，它们在恢复的同时再次向这边射出了无数的光团，它们再次像海啸一样卷席而来。

    看着能够淹没舰队的光团群。琳这次却不打算拦截任何的光团。

    “所有舰队，停止移动。”

    在琳发出这个命令的时候，一个圆盘形的物体飞到了之前被轰炸的大陆之上。

    这个圆盘跟随着无数爆弹发射而出，不过它的速度较慢，所以比较后才到达，这时到达大陆上的圆盘瞬间炸裂，在同一时间，琳也让恒星巴士的神经系统发出了指令。

    ‘啪——’

    恒星巴士和周围所有的舰队瞬间消失，无数的光团扑向了没有目标的空地，它们穿过了舰队原本所在的位置。飞向了遥远的虚空之中。

    而恒星巴士还有那些舰队，则瞬间出现在了刚在被轰炸的大陆上空。

    因为之前在这里飘浮的方块几乎全被瓦解，那些飘浮的岛屿也被毁掉，没有毁掉的则飞开了。所以这里没有任何的障碍物，舰队可以毫无阻碍地直接传送到这里。

    琳注意到有一些虚民的战舰没有停下来还保持着前进，它们撞上了飘洒在这里的碎块，但是没有很大的问题。

    “啊！这是怎么回事？我们到了另一个地方！”

    同时，琳也听到了它们发出了疑问，是的。琳带着它们和所有舰队传送到了刚才轰炸的位置。

    一般来说，脑灵的这个地方是无法传送的，不过要维持无法传送的状态，这些大陆是必须的，它们不单只是能够维持混合梦境，还能够将周围的空间维持着一种特殊的无法传送状态，这是和梦境有关，如果想传送这里，会无法进行，因为恒星巴士的神经系统感觉不到这个位置。

    想要在这里传送，除非使用一种特殊的传送方式，就是以前异类教导过虚空巴士的那种，但是琳现在无法用那种方式传送，不过还有更简单的一种方式就是把大陆的表面炸毁就行。

    这样，这块大陆周围的区域都无法再维持传送不能的状态。

    而传送进这里之后，就不会受到之前那种淹没式的攻击了。

    因为，现在恒星巴士和舰队所处的位置已经在大陆圈之内，这个位置只能被周围别的最近的大陆攻击，如果更远的地方要攻击的话，它们会击中自己的友军。

    脑灵虽然会使用一些能够绕开友军的攻击，不过那类攻击相当容易被拦截。

    而现在，要做的就是继续向前进军，使用类似的方法……一步一步地接近它们的核心。

    ‘啪！’周围，出现了大量的光团。

    脑灵似乎反应了过来，第一时间对琳的舰队展开了攻击。

    但是……‘哔！’

    恒星巴士散射出来的光线，瞬间将周围所有的光团拦截了下来，比起之前的攻击，这些光团的密集度已经大大下降，脑灵果然怕攻击到自己，琳发现有很多大陆上的飘浮岛屿还有方块都没有射击，它们那些位置的视野都被自己的部队挡住了。

    “全军注意，向下一层大陆进攻，注意拦截周围的光团。”

    琳让部队瞄准了前方的大陆，那是……第四层的大陆。

    现在琳的部队处于第五层的位置，要做的就是把它们的大陆一层一层地毁掉，每毁掉一层就深入一步，最后到达核心所在的位置，并不需要毁灭这里所有的脑灵部队，实际上那是几乎不可能的事情，但是只是毁掉核心，那就相对简单很多。

    而且并不需要毁掉一层里的所有大陆，只要毁掉一块就行了。

    在命令发出的一瞬间，无数的爆弹再次从周围的舰队之中发射而出，它们大部分的目标都指向了最近的第四层大陆。

    大多数的爆弹都在飞射出去的过程中爆炸了，脑灵已经知道琳的战术，浮在大陆上的金属岛屿不停地闪烁的光芒，它们以极高的速度和频率射出，不断地拦截着所有的导弹。

    ‘轰——!’

    但是，还是能听到爆炸的声音。

    因为，在这些射出去的爆弹里，有一些隐藏爆弹。

    利用类似观察石的隐藏方式，只有在很接近的情况下才会被发现，它们……直接击中了一座岛屿。

    在爆炸之下，那座岛屿的边缘粉碎了，里面的结构暴露了出来，随之琳在通讯里说道：“集中攻击，勇者。”

    ‘轰——！！！’

    数道巨大的光柱从恶魔战舰之中射出，命中了那座飘浮的岛屿。

    在光辉之中，那座岛屿瞬间分崩离析，在它化作碎屑的那一刻，琳让恒星巴士瞄准了藏在它后方的大陆。

    第四层的大陆……是一片奇怪的废墟，看上去没有任何作用，但实际上却有着和别的大陆同样的效果，它能够阻碍传送。

    而然，现在一道更为强烈的光柱照亮了这片废墟，光芒在地面上扫过，所有的一切都化作了烟尘。

    传送，应该已经可以……

    ‘啪！’忽然，在恒星巴士以及周围的舰队旁边出现了无数的闪光，巨量的方块，出现在了舰队的周围。

    这个是……增援的部队？原来如此，它们已经不打算使用远距离攻击了。

    这些方块在出现的一瞬间，就立刻对周围的战舰展开了攻击，它们发射出了无数光团，在这一刻，琳发现有十多艘战舰被光团所瓦解，这里面包括了虚民的，恶魔的，还有琳的，以及还有大量的战舰被光团击中受损，还有一些攻击落在了恒星巴士的地表上，爆炸在上面激起了烟尘。

    不过，这些方块也在同时被战舰的攻击摧毁了数百个。

    恒星巴士的地表上再次展开了无数的开口，强烈光芒猛地散射，这些方块几乎所剩无几。

    但是，传送的光芒再次亮起，琳发现更多的方块闪现而出。

    看来，它们打算利用这种方式来攻击舰队，它们直接把方块传送到舰队之中，再加上周围依旧在持续发射而来的光团，使得舰队压力瞬间升高。

    这样，就只有再使用一次……

    恒星巴士再次射出了一个圆盘，这圆盘在飞离恒星巴士的时候立即炸开，周围所有的方块顿时停止了动作。

    看来梦境震荡还是有效果，不过这次可能只能持续数秒而已。

    在这段期间内，琳必须再次前进一步。

    “全部瞄准下一层大陆轰炸。”琳在通讯器里发出了命令，与此同时……琳也在另外一处的虚空开始了动作。(未完待续。)

    PS：  感谢~绿蓑衣~的打赏~

    感谢~时间∨灰烬~枫之妖月~wori1994~忠于自己喜欢的~高达ZERO~的月票~

