
　　“呵呵……”叶青笑了笑，随意的说道：“今天早有个傻B给了我一百万。”

　　“一百万？这怎么可能？”肖莹忆愣了愣。

　　“所以我说他就是一个大傻B呗，哭天喊娘的追着我，一定要让我帮他花掉这一百万，哎……既然人家这么诚心，我也不好意思不收啊。”

　　“你就胡扯吧？这种理由，你觉得我会相信吗？”肖莹忆翻着白眼说道。

　　突然间，她发现自从这家伙能说话之后，自己翻白眼的次数比之前一年加起来都还多啊。

　　看到这家伙口花花的样子，肖莹忆觉得这家伙还是哑巴的时候让人顺眼一些。

　　脸色一沉，肖莹忆有些生气的问道：“你到底说不说实话？”

　　好吧，看到老婆生气，叶青立马就投降了，撇着嘴说道：“今天早上我去天香阁喝茶的时候，有一个人找到了我。”

　　“谁？”

　　“好像叫什么白海峰吧！”

　　“海天集团董事长白承山的独子白海峰？”

　　“嗯……我听围观的人好像提到过海天集团。”叶青点着头应道。

　　“围观？为什么是围观？”肖莹忆敏锐的察觉到了叶青话中特殊的用词。

　　“我揍了他一顿，别人自然得围观了，呵呵……你又不是不知道，我们大华人都喜欢看热闹的。”

　　“你为什么揍他？”肖莹皱着眉头问道。

　　现在肖家是危机重重，如果再得罪白家的话，肖氏集团的陨落只会更快啊。

　　她最近都是忧心忡忡，这家伙还给她找麻烦，太不让人省心了。

　　唉……肖莹忆突然间觉得一年前将这家伙捡回来似乎是一件极其错误的事情啊！

　　提到这件事情，叶青就异常的气愤，紧紧的捏着拳头，眼神中流露出了一种要杀人的神色，大骂道：“那个王八蛋居然拿着一百万的支票让我给你下.药，然后送到他的床上去，妹的，真当老子是废物了？哼……所以老子就废了他，让他永远都祸害不了女人。”

　　“你废了他？”肖莹忆愣了愣。

　　“嗯……让他蛋裂了！”叶青轻描淡写的说道。

　　“你知不知道海天集团比肖氏集团强很多，得罪了白家，我们肖氏集团本就危机重重，现在两面受敌，怕是撑不了几天了啊！”肖莹忆一脸郁闷的说道。

　　对于叶青将白海峰揍一顿，她倒是不奇怪了，毕竟今天在公司的时候她已经领略了叶青暴力的一面。

　　“老婆，你要相信我，我说肖氏集团不会有事，那就绝对不会有事的。”叶青自信满满的说道。

　　肖莹忆深深的看了一眼叶青，真不知道这个家伙的自信从哪里来的？

　　不过一想到肖氏面临的结局已经不可逆转，肖莹忆在心里倒也释然了。

　　罢了，揍就揍了吧，反正肖氏用不了两天就将灭亡，肖家也会因此消失在历史的长河中，她也已经做了准备，就算死，她也不愿意沦为严少宽的玩物。

　　不过在死之前，她还是要坚守到最后一刻，只有这样，她才能在另一个世界坦然的面对自己的父亲。

　　而叶青能够不畏强权，不为金钱去出卖她，反而是处处维护着她，这个捡来的老公和那个为了金钱将她抛弃的前男友比起来，似乎要好很多啊！

　　这么一想，她的心里一暖，看着叶青的眼神也有些不一样了。

　　“老婆，你干嘛这么盯着我看啊？我脸上有花吗？”叶青有些诧异的问道。

　　“没什么！”肖莹忆回过神来，摇了摇头，瞥了一眼叶青，说道：“明天我还有很多事情要处理，睡了！”

　　“哦……”叶青看着那张粉红大床咽了咽口水，很自觉的倒在了专属于他的沙发上。

　　……

　　筑城医院。

　　白承山眉头紧锁，黑狼已经离开了两个小时，但是还没有回来向他复命，这让他心里有了一种不好的感觉。

　　叫来自己的一个保镖，白承山让他去寻找黑狼。

　　一个小时后，保镖回来。

　　白承山急促的问道：“找到了吗？”

　　“白总，找到了，可是……”保镖看着白承山欲言又止。

　　“说，到底出了什么事？”白承山阴沉着脸问道。

　　“黑狼他们四个全死了。”保镖沉声说道。

　　“死了？这怎么可能？”白承山惊呼起来，黑狼他们这可是一支雇佣兵小队，实力不容小觑，现在只是让他们去对付一个肖家的傻子赘婿，怎么还死了呢？

　　“我在月亮湾一个偏僻的角落里找到了他们的尸体。”

　　“死因是什么？”白承山皱着眉头问道。M.23sk.com

　　“银针，四个人的额头全都被银针给刺穿了，一击毙命，绝对是高手做的。”

　　“难道说肖家暗中有高手守护？”白承山沉吟着问道。

　　“不知道！”保镖摇了摇头，然后沉吟着说道：“白总，有没有可能那个赘婿本身就是一个高手？”

　　“这绝对不可能！”白承山摇了摇头，说道：“如果他是高手的话，这一年来面对各种嘲笑和讥讽，他又怎么可能忍气吞声呢？”

　　“这倒也是！”

　　“这么看来，肖家一定是有高手守护，不然的话，肖莹忆那个小妞又怎么死活不同意严少呢？她一定是有所依仗才会做这个选择的。”

　　“那……白总，我们应该怎么做？”

　　“如果肖家真有高手守护，黑狼他们都不是对手，你们就更不是对手了，君子报仇，十年不晚，现在严家正在对付肖家，我们等他们分出胜负之后，再找机会对付那个肖莹忆捡来的赘婿。”

　　“嗯……”

　　“你的任务就是将那个混蛋给我盯住了，在肖严两家还未分出胜负之前，不要轻举妄动。”

　　“好的，白总，我明白了。”

　　“那个……等等……黑狼他们的尸体处理了吗？他们的身份可是境外的雇佣兵，如果暴露，会给我们带来麻烦的。”

　　“处理了！”保镖应道。

　　“那就好。”白承山松了一口气，然后摆着手，“你去吧！”

　　白承山摆了摆手，眸子寒光一闪，不管肖家有什么样的高手守护，那个废了自己的赘婿都必须为此付出代价。

　　生命的代价。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第17章 有高手守护？免费阅读。https://xs.23sk.com 