    第627章不好，妖孽勾魂！

    “小精精，我的心中只有你呀～”

    伸手就环住尊上的腰，楚千璃眨着无辜的眸，声音又甜又软。

    “至于其他人，当然是可压榨对象啦！”

    “不过，我可是很挑的，就算是压榨对象，也必须好好观察一下。万一不适合压榨，却拉过来压榨，岂不是起反作用。”

    楚千璃眨了眨眼，直直地瞅着一脸深沉的尊上，“你说是不是呀？”

    装深沉的尊上：……

    会心一击。

    小丫头突然变得这么会撒娇，他能这么办？

    “是。”

    夜九渊着实无奈，除了说是，他还能说什么？

    抬手就在小丫头的脑袋上揉了揉，夜九渊再也装不下去了，眼神变柔和。

    一见尊上被哄好了，楚千璃立时就得寸进尺。

    “哎呀，糟了，我都还没有看完呢！”

    “那闵涛劝酒技术如此高超，也不知雷战会如何应付。”

    哼唧！

    楚千璃顿时鼓出一张包子脸，用幽怨的小眼神瞅着某人。

    双手更是直接就放开了，也不去抱他，而是抬起手，用白嫩嫩的指尖气呼呼地戳他。

    “……”夜九渊。

    无奈，无奈，还是无奈。

    这小丫头简直……

    “来得及。”三字吐出，夜九渊伸手就把小闹腾精抱在怀中。

    而后，身形骤闪，原地便已没了他们的身影。

    酒楼中，一楼内一片寂静。

    所有人都直勾勾地盯着外面，只觉刚刚的美景就宛如做梦般。

    直至三秒后……

    “哎呀！”

    “嘶嘶嘶！”

    ……

    惊呼声此起彼伏，只是把筷子上夹的菜掉到自己的衣服上，或是喝酒没喝到嘴里，反而让衣服喝了的人都还算好。

    最悲催的就是那举着热茶，或是端着热汤……的人。

    这一个个的，烫得那叫哎哟哎哟。

    当然，也有当时就纯粹看风景的，此时恍惚回神后。

    “嚯！”一个兄弟突然反应过来了，“刚刚那女子是，是……是千璃郡主啊！”

    艰难地吐出楚千璃的名字后，这大兄弟彻底懵了。

    刚刚那是怎么回事？

    郡主为何会对那个男子撒娇，神情举止还是那般的亲昵，要说没问题，瞎子才会相信吧。

    “……”众人。

    懵逼懵逼，满脸懵逼。

    这到底是怎么回事啊？

    那个容姿出众，气势更是不凡的男子是谁？

    因着九渊尊上太过神秘，自然是没几人能认出他。于是，此时这些在一楼吃饭的客人们全都陷入了沉默。

    你看看我，我看看你，反正是没一个认识尊上的。

    不过……他们虽然不认识那男子，但说句公道话。

    “那男子看起来很是不简单啊！唉，三殿下这下危险了。”

    “是啊！殿下这下真是遇上对手了。”

    “行了，你们别一口一个危险，一口一个遇上对手。”这次出声的是个耿直的兄弟，他倏地握紧了拳头，“可恶，我们的三皇子妃要没了啊！”

    “唉……”

    顿时，一片唉声叹气。

    “都怪美色太惑人。”最终，有人总结，“那么只大妖孽拼命勾引郡主，郡主这么年轻，一个不小心动心……太正常了。”

    耿直的颜狗们不断感慨着，纷纷表示理解。

    一时间，倒也没人觉得楚千璃水性杨花，勾三搭四。

    毕竟，某人那彪悍的一举一动早已深入人心。

    当一个人彪悍到某种程度的时候，她的任何选择都会被尊重。

    何况眼下，千璃郡主和三殿下只是有婚约，而婚约是可以取消的。

    实际上，他们非常怀疑，这婚约还在不在了？

    毕竟以郡主的为人，也不像是会脚踩两条船……

    “完了。”有人突然捂脸嘀咕了一句。

    瞬间，大伙都理解了他的意思。

    一个个的，顿时满脸悲伤。

    惨，太惨了，殿下这是被抛弃了啊！

    一瞬间，众人对着满桌的美食却吃不下去了。

    唉，这等人间惨剧，为何偏偏叫他们看到了。

    还有……

    “那男人到底是谁？”

    女子们一秒后便打起了精神，捧着脸回忆刚刚看到的盛世美颜，又开始琢磨起尊上的身份。

    天呐！

    世间怎么有如此俊美的容颜。

    见过这样的男子，叫她们日后可怎么挑夫君啊？

    某些未婚夫，盯着对面突然就眼神飘忽的未婚妻，突然如临大敌。

    不好，妖孽勾魂！

    他们危险了！

    “秀儿你清醒点。”

    “箐箐你醒醒！”

    ……

    二楼。

    “……”欧阳宸四人。

    听着楼下的喧闹声，盯着对面的两人，他们的眼神无比微妙。

    就连包厢内的雷战等人都听到楼下的骚动了。

    不过，当时那喊破楚千璃身份的兄弟最后硬是压低了声音。

    所以，坐在二楼的雷战想听清楚并不容易。

    于是，他满眼的跃跃欲试，想下楼去凑热闹，“唉，你们说，这楼下到底是怎么回事？”

    眼见雷战一副想出门凑热闹的神情，闵涛脸上的表情彻底维持不住了，“不过是些无关紧要的喧哗。”

    该死的，什么时候喧哗不好，偏偏这个时候喧哗！

    他要怎么办？

    毒死个人而已，为什么这么难？

    这一瞬，闵涛简直是要抓狂了。

    杜平眼神微妙地瞅着自家师兄，若是没有看错的话，师兄眼底闪过了狰狞之色。

    为何会这样？

    师兄到底想做什么？

    杜平只是遇到事不会多想，但他又不是傻子。

    若是傻子，也不可能成为出色的驭兽师。

    此时，杜平忽而一转眸光，扫过由闵涛端来的茶和酒，眼神凝了起来。

    就在这时，雷战突然一拍脑门，冲着闵涛就道：“唉，对不住，对不住啊！我这光顾着听热闹了。”

    “若是能够获得参加小黄泉秘境大比的资格，的确该好好庆祝！”

    “雷兄！”杜平的神色立时变了。

    “嘿嘿嘿。”雷战却是笑嘻嘻，像是完全没发现杜平的不对劲，手一晃，一个小酒坛突然出现在他的手上。

    “闵兄，杜兄，坦白说，这京都的酒啊我可真是喝不惯。不够烈。”

    “来来来，尝尝我家乡的酒。”

    “保管一口下去，从喉咙一路往下烧，那叫一个爽！”

    说着，雷战就特别殷勤地给三人倒酒。

    而后，他直接举起小酒坛就咕噜咕噜灌了两口。

    “嘿！这才叫够劲！”

    “……”杜平。

    这一瞬，他彻底傻眼了。

    眼神麻木地盯着豪爽喝酒的某人，不由自主地，他喃喃道：“雷兄真是好酒量。”

    “好说好说。”被夸奖的雷战，抬起袖子一抹嘴，动作非常不羁。

    与他的不羁相反，白明寒喝得缓慢，动作间很是斯文。

    但到底，他也把这酒给喝了，用行动表明，他只喝这个酒。

    咯吱咯吱。

    磨牙的声音突然清晰无比地响起。

    “唉？这什么声音？老鼠叫？”雷战一挑眉，嘻嘻哈哈道。

    闵涛都要气疯了。

    这人，这人简直……

    可他再愤怒，计划还是要继续。就在他努力憋气，飞快思索着下一步该如何走的时候。

    “哈哈哈！”一阵清脆的笑声却突然爆开。

    “哎哟，不行了，我真的不行了。”

    “高招，高！”

    雷战这也太机灵了吧。

    楚千璃发誓，她到了这虹洲大陆后，遇上了无数人，却真的没见到过这么逗的。

    用炎龙佣兵团团长大人的话来说，这真是合眼缘啊！

    楚千璃眼睛一亮，迈着轻快地步伐就朝着那包厢走。

    “……”尊上。

    惨遭抛弃。

    “唉，不对。”楚千璃走了两步后，突然一个转身往回，蹬蹬两步凑过去，拉住了夜九渊的袖子。

    “小精精快跟上。”

    她都忘了，这会儿尊上已经变回来了，可不像之前，一只小团子蹲在她肩上，走哪儿都不用担心弄丢。

    眼下就不行了，必须拉着。

    若是把这只大妖孽弄丢了，那后果……哎呀，她还想继续浪呢，不想那么快被大妖孽扛走。

