    黑斗篷男子面对杨辰的攻击，没有一丝慌乱，施展行字诀，漫步虚空，随意闪动，无规律，无轨迹，不断躲避着杨辰的攻击。

    他知晓杨辰很强，唯有躲避寻找机会，尤其借着行字诀的躲避不断消耗杨辰体力和气息，等到杨辰衰竭之时，发动致命一击。

    这也是他掌握行字诀，一贯的战斗方式。

    而杨辰似乎根本不在乎自己的消耗，也不在乎对方的躲避，每一次攻击皆是全力出手，发出最为极致的攻击，只要击中对方必死。

    嗖嗖嗖！

    黑斗篷男子带着张天喻在虚空之中闪动，轻而易举的躲避杨辰的致命一击。

    “哈哈，没用，没用啊，你再强也打不中我，打不中我，就杀不了我。”张天喻有着黑斗篷男子的保护，躲避一切杨辰攻击，让他又了有几分底气。

    “嗖！”

    只是，就在张天喻话音刚刚落下之刻，杨辰身影猛然之间一闪，陡然之间出现在了虚空的一角，手中弑圣枪随即朝着一处虚空刺去。

    唰！

    枪芒划过的瞬间，黑斗篷男子带着张天喻突然出现在了枪芒划过轨迹之上。

    黑斗篷男子面对这一枪，猛的一惊，他反应也是极快，施展了行字诀，堪堪躲过了这一击。

    “差一点抓住了。”杨辰见对方躲过了，没有一丝懊恼，反而带着笑意开口道。

    “你！”

    黑斗篷男子躲过刚才那致命一击之后，露出了惊讶之色，“你竟然预判我出现的地点，这怎么可能。”

    “行字诀看似没轨迹，没规律，但我还是看出了一丝规律，这规律不知是你修行的原因，还是行字诀本身的原因。”杨辰淡淡的开口。

    “规律？这不可能！”黑斗篷男子随即否认道。

    “难道你没发现，自己施展行字诀之后，无法返回上一个位置吗？”杨辰则是平淡说出了行字诀的缺陷。

    “你无法返回到上一个位置。”

    杨辰很平淡的说出了黑斗篷男子施展行字诀的缺陷。

    这个缺陷是杨辰疯狂攻击之后，看出来的。

    而这个缺陷到底是因为对方修炼的原因，还是行字诀本身的原因，杨辰便不得而知了。

    但是，不管是哪种原因，既然对方无法返回到上一个位置，那这便是一个规律，也是一个缺陷。

    有缺陷，有规律，以杨辰现在实力自然能捕捉。

    “不可能。”黑斗篷男子再度开口否认。

    “可不可能，等下一次，我抓住你，你就会知晓了。”杨辰冷笑了一声。

    而在他说话之间，再度发动了攻击。

    漫天枪影再度倾泻而出，遮天蔽日，朝着黑斗篷男子袭杀而去。

    这男子依然没有慌乱，施展行字诀，不断躲避杨辰攻击。

    他根本不信杨辰所言的缺陷。

    行字诀作为仙人传承，乃是仙法，绝对不可能有什么缺陷。

    在他连续躲避的某一瞬间，他一脚踩落虚空一角，一道枪影也随时抵达，他反应极快，脚下步伐并没有停滞，想要躲过这一枪。

    只是，他踩出的一瞬间，却发现自己身体停滞了，无法跨出这一步。

    而那道枪影在此刻抵挡到了他的身前，而后不偏不倚的刺穿了他的右肩膀，鲜血瞬间喷涌而出。

    “啊……”

    而黑斗篷男子，当即发出了沉闷的低吼声，显然极为的痛苦。

    杨辰每一枪皆是威力惊人，哪怕这一次没落到他的要害上，但是依然造成了极大的伤害。

    黑斗篷男子强忍着剧烈的疼痛，看向杨辰。

    此刻，杨辰手持弑圣枪，刺在他的肩膀处，面带着冷笑：“抓住你了吧。”

    说话间，杨辰另一只手伸出，朝着对方抓去。

    这黑斗篷男子反应极快，忍受着剧痛，身体一闪，硬是将弑圣枪从自己身躯之上抽离，朝着远处闪去。

    “唰！”

    只是，在他闪开的瞬间，他斗篷也随之被杨辰扯了下来，露出了真容。

    “三只眼？！”

    杨辰一把黑斗篷甩开，看向对方。

    对方乃是一位俊逸男子，身材挺拔，而其最大的特点便是眉心长着第三只眼。

    “上古神祇一族？”杨辰看清对方的真容之后随即问道。

    如此模样，杨辰唯一能想到的便是上古神祇一族了。

    这位男子看向杨辰，面色沉了下来，目光冷冷的望向杨辰。

    “不回答也没事，我抓住你，搜魂也能知晓你的真身！”杨辰冷冷的开口道。

    下一刻，他的身体随即掠出，化为闪电直接攻杀而去。

    “开！”

    这位男子发出了一声低吼，瞬间他的第三只眼，在这一刻睁开了，发出了幽黑无比的光芒。

    “这是你逼我开启的！”

    黑光闪烁，男子发出了一声低吼，声音宛如魔音，震动着空间。

    随着低吼之声传出，他的身上瞬间被黑光笼罩，在光辉之中，他竟然长出了四条手臂，而头颅也在这一刻，化为了三个。

    原本白皙的皮肤，在这一瞬间变为了黑色，身面孔也随之变的极为的狰狞。

    而在他的六条手臂之中，汇聚出了刀枪棍棒剑锤，六种武器。

    每一柄武器之上皆是释放滚滚魔气，显的极为的恐怖。

    而这一瞬间，杨辰也已然杀到。

    这一次，对方没有再躲避，而是挥动武器，直接朝着杨辰劈杀了而去。

    “铛！”

    杨辰一枪刺出，被对方六把武器直接挡下，铮铮金铁之声震荡而出，化为恐怖的力量波动，朝着四面八方震彻而去。

    而杨辰也在这一刻，身体一闪，与对方拉开了距离。

    “罗刹古魔神！”杨辰望着三头六臂的怪物，惊讶的开口。

    对方身上气息，杨辰熟悉，也听老和尚讲过。

    上古神祇之中最为邪恶的一族，罗刹古魔神。

    当时九州界之时，也有发现踪迹，但是杨辰前往魔渊之后，并没有发现与龙璇相关的罗刹古魔神。

    而现在，竟然遇见了。

    而且，对方竟然还修行了仙人九秘。

    他没记错的话，上古仙人可是和上古神祇一族，尤其是上古罗刹古魔神，那是死仇。

    对方也能修行这仙法？

    这有些离谱了吧。

    “这就是你的真身……”张天喻望着三头六臂的男子，也有些惊愕。

    显然，他也没想到对方的真身竟然是如此模样。

    “罗刹古魔神早已经消逝，我不过是流淌着罗刹魔神血脉而已，而他也是，只不过他身躯之上有着更加高贵古魔神血脉。”三头六臂的的男子在被杨辰看清真身之后，似乎也不准备隐瞒什么了，直接开口。

