    第203章 你有病

    车厢传来一阵惨叫，劫匪被戴安娜轰飞，砸开车门，倒在地上。

    在车头坐着的两人并没有死，推开车门下车，其中一人头破血流，另一个吐出一口鲜血，显然是受了内伤。

    戴安娜走下车的时候，两个劫匪举枪挟持了两个路过看热闹的人质。

    “站住。”

    “别过来，你这个怪胎。”

    虽然戴安娜很漂亮，可此时在两个劫匪眼中，却宛如魔鬼一般可怕。

    运钞车几乎被撞成两半，对方却毫发无损，这不是怪胎是什么？

    “啪~”

    韩少卿隔空一个响指，两个劫匪手中的枪械就被瞬间分解成一堆零件。

    “记住了，我是神奇女侠。”

    戴安娜闪现，抓住两人的头撞在一起。

    轻松摆平了最后两个劫匪。

    “神奇女侠？”

    两个人质脱离劫匪的控制，就好像落水的人抓到了最后的稻草，瞬间沦陷，成为了戴安娜的粉丝。

    “我们可以和你合影吗？”

    “抱歉，我想不能。”

    戴安娜飞身离开，转眼回到韩少卿身边。

    韩少卿问道：“做超级英雄的感觉怎么样？”

    “还好，我喜欢帮助弱小的人。”

    戴安娜还是保持初心，对人类充满怜悯与关爱。

    “无聊，堕落才是真理，人性本来就充满了欲望，不过是被所谓的道德和法律套上了枷锁，压抑自己的本性，不能随性而活，有什么意思？！”

    凉冰又开始发表她的堕落理论。

    戴安娜冷哼一声：“就是因为有你这样的邪神，才让人类陷入混乱。”

    “碧池，老娘怎么了，老娘只是释放他们的天性，我可没逼着他们杀人放火。”

    凉冰不屑冷笑。

    两女对视，仿佛随时都会打起来。

    阿托自然是至此凉冰，虽然召唤出来的人物，都绝对不会背叛韩少卿。

    但他们独有各种的意志与立场。

    在韩少卿不干扰的情况下，还是有可能拼个你死我活。

    “女人就是麻烦！”

    索顿啃着猪蹄，一副还是猪蹄香的表情。

    最后还是韩少卿出面，才没有让戴安娜和凉冰打起来。

    一下午，韩少卿等人走走停停，在以下名胜景点拍照，品尝当地美食，倒也惬意。

    到了晚上，就在一家高档酒店订了几间房住下。

    闲来无事，韩少卿看着晚间新闻。

    “大家好，我是安娜.特瑞琪娜，现在导报重大事件，洛杉矶的银行抢劫案已经告破，但该银行又迎来了新的风暴。”

    “银行门前排满了受到欺骗的客户，该银行的老板奥尔加.伊利克，拒绝就当前的情况进行评论。”

    画面一转，开始另一条新闻。

    “本市著名的亿万富翁之子，凯文·阿里奥拉，今天将进行最后一次庭审，现在我们将画面调到法庭上。”

    洛杉矶最高法院，正在宣判一起全市瞩目的案件。

    富二代凯文·阿里奥拉，醉驾撞死了一个小女儿。

    如果是一般人，醉驾撞死人，指控有过失杀人罪，走程序早就判下来了。

    可凯文·阿里奥拉家里有钱。

    在钞能力的支持下，凯文·阿里奥拉的父亲已经买通了法官、陪审团、律师、目击者和法医专家。

    尽管女孩的哥哥据理以争，但凯文·阿里奥拉，仅轻松躲过了法律的制裁，甚至还倒打一耙，控诉抓他的警察暴力之法。

    可怜小警察秉公执法，奈何公堂上的黑暗却远远不是他可以扭转，虽然看着不爽，却也无可奈何。

    只能眼睁睁看着富二代无罪释放！

    “这法官也太糊涂了，怎么可以这样。”

    戴安娜在旁观看了一会，看到嚣张跋扈的富二代，以及被一群人欺压的受害者家属，义愤填膺。

    凉冰嘲讽道：“这就是资本的力量，也是现实，他们并不在乎公正，只在乎利益，所谓的司法程序，也不过是权贵的工具，你不会天真的以为世界上真的存在公平公正吧？”

    法律是平等的，但人却都有私心。

    别说是人，就算是她的姐姐天刃王神圣凯莎都做不到。

    由有私心的人掌控法律，那法律的平等性自然会随着人心倾斜。

    相同的案件，贫苦人家和权贵人士，往往会产生巨大的差距，甚至是截然不同的两种结果。

    天平看似公正平等，但个人的身价不同，代表砝码重量就不同。

    戴安娜有些默然，虽然她讨厌凉冰，但知道对方说的没错。

    法律在有些人面前，并没有作用，反而会成为保护伞。

    有些人烧杀抢掠，依旧可以逍遥法外，甚至把打压蹂躏的对象，按上恐怖分子的名头。

    这样的人，真的值得保护吗？！

    与此同时。

    凯文·阿里奥拉的家中，闯入了一位不速之客。

    他身高一米九，穿着黑袍，头戴园帽，手中握着一根手杖，另一只手拿着手术刀，腰间挂着香炉，脸上带着鸟嘴面具。

    这样的形象给人一种诡异的恐怖感。

    面具的封闭构造，遮挡了所有的面部特征，神秘而引人遐想。

    细长弯曲的黑色鸟喙是不祥的象征。

    面罩上黑漆漆的镜片，则如同黑洞，吞噬着周围的光芒。

    再搭配上深色的厚重长袍和香炉中升起的袅袅青烟，以及地上躺着的十几具鲜血淋漓的尸体。

    黑暗、神秘、恐怖的氛围油然而生。

    “你有病！”

    好似中世界瘟疫医生的人开口，同时漫步向前，迈步前行间，相当优雅。

    “放过我...我有钱，你要多少钱我都可以给你。”

    凯文·阿里奥拉苦苦哀求，这一次，他是真的怕了！

    他还年轻，有大把的钞票和青春可以挥霍，可不想死在这个怪物的手中。

    “你的身体里带着瘟疫，我是医生，相信我，我能治好你。”

    瘟疫医生慢慢靠近，语气不带一丝感情。

    信你？

    我信你的鬼哦。

    看着死去的保镖和父母，以及对方手中还在滴血的手术刀，凯文·阿里奥拉肝胆俱裂，不断后退。

    结果一不小心，从别墅二楼的楼梯上滚了下去。

    然后连滚带爬的跑向门外，结果却又被绊倒。

    瘟疫医生伸手抓住凯文·阿里奥拉的腿，将他拖了回来，双眼冰冷的看着对方，然后在凯文·阿里奥拉惨绝人寰的叫声中开始进行了活体切割手术。

    (本章完)

