    第102章

    盛骁指着虞凰，对刘经理说：“这是我的一个朋友，她去年觉醒了兽态，我带她来联盟注册身份。”

    “原来如此！不知这位大人如何称呼？”刘经理虽是京都驭兽师联盟会的经理，但他却是一个普通人。面对这些能力强大的驭兽师，刘经理都得尊称一声大人。

    虞凰说：“我叫虞凰，你叫我名字就好。”

    听到虞凰这个名字，刘经理的表情顿时变得古怪起来。

    虞凰与轩辕盛族小公子的那些事，早就传遍了修真界，如今修真界谁人不知轩辕小少爷跑去盛都退婚，却反被前未婚妻怒甩一纸战书的事？

    现下，这事已经成了大家茶余饭后的谈资。

    轩辕璟13岁便觉醒了兽态，如今已是士师中期巅峰的修为，而虞凰已满18岁还没觉醒兽态，想来这辈子也是无法当一名驭兽师了。

    不能成为驭兽师，那虞凰就只能以全国高考状元的身份进入神域学院，争取毕业后能进入净灵院工作。

    可众所周知，虞凰是个成绩平庸的女明星，她拿什么去考状元？

    因此听说了虞凰对轩辕璟下战书这事，大家都觉得荒唐可笑，认为虞凰不知天高地厚。

    她想要打败轩辕璟一雪前耻，那是痴人说梦。

    刘经理也一直都是这么认为的。

    所以，当他听到盛骁说虞凰觉醒了兽态，要来联盟注册驭兽师身份，刘经理真的是大吃一惊。

    他怀疑自己搞错了，也许面前这个少女，只是恰好跟那个女明星虞凰重名了。

    刘经理盯着虞凰，谨慎的问道：“不知这位大人的名字，是哪个虞，哪个凰？”

    虞凰像是清楚刘经理心里在想什么，她直接摘了面具，露出右脸上丑陋可怖的疤痕，语气平静地答道：“驺虞的虞，凤凰的凰。”

    一看到虞凰那张脸，刘经理就知道错不了。

    苍天啊！

    那个被整个修真界认定成不了驭兽师的女子，她竟然觉醒了兽态，成了一名驭兽师！还跟盛骁做了好朋友！

    这可真是...

    令人惊喜不断啊！

    刘经理吃了一口大瓜，内心激动的不行，只想立马躲到后台打开手机，将这第一手资讯分享到驭兽师网站，让那些狗崽子也惊呆下巴。

    刘经理深吸了口气，笑容满面地说：“虞凰大人，盛王师，请跟我去检测室见一见老师，他会为你做最专业的检查。”

    每一位驭兽师在注册驭兽师身份前，都要接受检测，这是规矩，无人能例外。当年盛骁也是走过这个程序的。

    去检测室的途中，盛骁叮嘱虞凰：“不要紧张，负责为你做检测的老师是一名经验丰富的老先生，他一定知道你的鸭子究竟是什么品种。”

    虞凰听到盛骁这话，嘴唇翘了翘。

    鸭子么？

    等会儿吓你一跳！

    老先生早就在工作室候着了，见到盛骁，他起身对盛骁行了一礼，“盛王师，晚上好。”

    盛骁忙弯腰回应，“钟老好。”

    钟老先生又将目光落在虞凰身上，颔首开口：“这位大人，请释放出您的兽态。”

    虞凰配合地伸出右手，将兽态玄羽召唤出来。

    玄羽一现身，室内的温度迅速攀高了十几度。刘经理顿时感到燥热，忍不住松开了领带，解开了衬衫的一颗扣子。

    而老先生在看到玄羽的那一刻，原本有些浑浊的双目突然间颤动起来。他怕看错了，忙拿起桌上的老花眼戴上，踮起脚来仔细地检查玄羽的身子。

    盛骁盯着那小鸭子，发现才半年不见，那小鸭子便长大了一些，身上的毛发也更红了。他注意到钟老先生的表情隐隐有些激动，心里突然有了一个大胆的猜测。

    难道虞凰的兽态，不是小鸭子？

    钟老围着玄羽看了许久，越看，眼神越灼亮。他自言自语地呢喃道：“形似雏鸭，声啼洪亮，身披红羽，这东西...”

    他对玄羽的身份有了一个模糊的猜测，可又不敢确信。

    这时，玄羽突然扇动肉嘟嘟的小翅膀飞了起来。小家伙飞动时，翅膀带动一团火焰，于是室内的温度就更高了。

    刘经理额头上都出了一层细密的汗珠。

    见到那团火焰，钟老激动地双手颤抖起来，他震惊失色地喊道：“净孽凰火！”

    听到净孽凰火这四个字，虞凰瞳孔微颤。在时空谷，那神阶四品功法所化的妖灵也曾对着玄羽说出过这四个字。

    净孽凰火，究竟是什么？

    钟老目光炯亮地盯着玄羽，像是看到了一块瑰宝。他疯疯癫癫地说：“绝对没错！绝对没错！这就是它！”

    钟老疾步走到虞凰的面前来，抓着她的手臂迫切地问道：“是神羽凤凰，对吧！”

    从虞凰听到净孽凰火开始，她就知道这老者见多识广，已经认出了玄羽的身份。虞凰知道瞒不住了，只能承认。“...是。”

    得到虞凰的肯定，钟老激动得都要哭了。

    他喟叹道：“真是没想到，老朽这这辈子不仅有幸见到过黒擎天龙，更是见到了神羽凤凰，我这一生无憾了！”

    盛骁听到他这话，忍不住将目光移到玄羽的身上。神羽凤凰，这名字像是在哪里看到过。

    他再去看虞凰，却见虞凰表情镇定，就知晓虞凰早就清楚了这小鸭子的身份。盛骁想起先前他提到小鸭子时，虞凰那神神秘秘的笑，顿时明白了她偷笑的原因。

    这丫头有点皮。

    刘经理旁观到钟老先生那疯疯癫癫的反应，再看虞凰的眼神都变得不同了。

    这钟老先生可不是普通人，他不仅是驭兽师联盟聘请的兽态辨别大师，还是万书阁的阁主。

    他们这一族人，世世代代都守护着万书阁，一辈子只致力于三件事——

    收集兽态，记录兽态，完善兽态！

    虞凰的兽态能让这位老先生为之疯狂，这说明了什么？说明虞凰的兽态，十有八九也是一种超品兽态！

    超品兽态啊！那岂不是跟盛王师的黒擎天龙是同种级别的存在？

    刘经理心里已经掀起了惊涛骇浪。

    虞凰有这么牛逼的兽态，还愁干不过轩辕璟？这一刻，刘经理忍不住为轩辕璟抹一把辛酸泪。

    确认虞凰的兽态品种是神羽凤凰后，老先生对虞凰的态度都不一样了，眼神堪称慈爱。

    他笑呵呵地为虞凰做完后续检测，他先是检测了虞凰的修为等级，接着又检测了虞凰兽态的属性，这才将最终结果交给刘经理。

    刘经理拿到那张检测报告，低头见上面写着——

    虞凰：

    身份：初级士师驭兽师；

    兽态：神羽凤凰；

    兽态品阶：超级兽态；

    兽态属性：战斗型；

    超级兽态！

    虞凰是除盛骁外，神月国觉醒的第二个超级兽态。而这个人将由他注册登记！

    多么荣幸。

    刘经理捧着检查结果的手都在发抖，再对虞凰说话的时候，语气都变得毕恭毕敬起来：“士师大人，您这边请，我将亲自为您注册身份。”

    “多谢。”

    刘经理麻利地为虞凰注册了身份，办理好驭兽师徽章，还贴心地为她开通了驭兽师网站会员号。

    “士师大人，这是您的东西，您拿好。”

    虞凰接过徽章，将它收进储存器的证件箱，这才将面具戴在脸上。

    临走时，她深深地看了刘经理一眼，若有所指地说：“刘经理，什么该说，什么不该说，你应该知道。”

    虞凰不希望自己觉醒了超级兽态的消息过早的被传出去，她希望越少的人知道越好，那样轩辕璟才不会清楚她的实力。

    轩辕璟到底是士师中期巅峰的驭兽师，虞凰并没有十成十的把握能打败他。所以她要麻痹轩辕璟的心态，让他在不明真相的情况下轻视她，贬低她。

    轩辕璟越不把她当回事，虞凰获胜的几率就越大。

    刘经理也猜准了虞凰的心思，他立马挺直后背，严肃地发誓：“士师大人放心，刘某人定当守口如瓶。”

    虞凰拥有超级品阶的兽态，她将来必定能取得辉煌的成就。能为强大的驭兽师保守秘密，刘经理顿时觉得自己也是个人物了。

    听到刘经理的保证，虞凰这才跟盛骁一起离开。

    “盛王师，士师大人，我送你们。”将虞凰他们送走后，刘经理忍不住摇头叹道：“轩辕小公子，你完蛋咯！”

    所以说啊，当什么都不能当渣男，惹什么都不能惹女人。

    *

    离开联盟大楼后，盛骁一直保持着沉默。

    虞凰知道他在想什么，她告诉盛骁：“一开始也并不清楚我的兽态是神羽凤凰，是师父带我去万书阁走了一趟，查了一整晚的资料，这才弄清楚了它的身份。”

    听到她的解释，盛骁却摇头，“我并没怪你隐瞒兽态这事，我在想别的事。”

    “那你在想什么？”

    盛骁停下叫不来，低头看着虞凰，表情有些复杂。他说：“你听过一个上古传说吗？”

    虞凰：“嗯？”

    盛骁告诉她：“传言说，在上古时代是出现过神相师的。”

    “不是说一直没有出现过神相师吗？”到底谁的说法是对的。

    “圣灵大陆的确没有出现过，但在万年前，这三千世界中，是曾出现过神相师的。”盛骁告诉虞凰：“三千世界中，有一个叫做神羽大陆的大世界，那里生活着神羽凤凰一族跟黒擎天龙一族。他们是天生的宿敌，见面就要互相厮杀。”

    “据说，当一只帝师修为的凤凰吃掉一条帝师修为的天龙，就能突破修为，成为神相师。同理，天龙吃掉凤凰，也可称为神相师。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    三更在九点左右。

