
静静的看着大蛇丸戏耍着第七班，并在佐助身上留下了咒印后离开。

我爱罗笑了笑，转身吩咐道：“戏看完了，刚好有人向这面来了，走吧。去完成目标，好回去休息。”

扫了眼扑街了的第七班，手鞠和勘九郎点了点头，一语不发的跟在了我爱罗的身后。

“咦？”

看着拦在了自己等人身前的少年，我爱罗有些惊疑的上下打量了一番，面前的日向宁次。

“没想到你竟然有胆量独自出现在我的面前，那么将你身上所带的卷轴交出来吧。”

沉默着掏出了怀中的卷轴，毫不在意的扔向了我爱罗，眼眶边泛着青筋的宁次，一语不发的摆开了攻击的架势。

随手一拨就将扔来的卷轴丢向了身后的二人，看着眼前的少年，我爱罗摇了摇头。

“这就是你想证明自己的方式？看来你还是不明白束缚了自己的到底是什么？”

回答我爱罗的确是少年毫不留情的猛攻。

从容的漫步在日向宁次的拳脚之间，我爱罗用始终保持着平稳的话语说道：“迷茫么？觉得自己无法抗拒笼中鸟么？真是可悲呢，可惜了这双眼睛呢。”

说着，我爱罗伸出两根手指，缓慢却又从容的伸向了日向宁次的眼眶。

然而那在日向宁次眼中无比缓慢的动作，却因为我爱罗那神出鬼没，穿插在自己的拳脚攻击盲处的身法。给他带来了一种无比压抑的折磨，就仿佛无法额上那无法抗拒的笼中鸟般的绝望。

就在我爱罗的手指即将戳入他的双眸时，一直沉默的少年终于不甘的怒吼道：“我不甘心！”

随着他的一声怒吼，他终于用出了只有日向宗家才修习了的秘术，回天！

那快速包裹着全身的气流，随着他的旋转无差别的防御了自己的全身。也让戳向他双眸的手指，终于停了下来。

但是哪怕他旋转的多么迅捷，我爱罗的身影始终就在他的身前，那几乎触着他眼眸的两根指头依旧保持在了他的眼前。

“拥有求死之心的人，为何还要惧怕被夺取双眼？死在我的手中不是你面对我的的愿望吗？”

不禁不慢的语气，回荡在少年的耳畔，也让他那原本充满了愤晦的心逐渐平静。

“是啊，自己冲到这个怪物面前，不是早已经下定决心了吗？为何还要在乎这双眼睛呢？

早在那场酒宴中，自己已经输的一塌糊涂。自己引以为傲的实力，敌不过这怪物随意的一瞥。就是那份面对强者的心态，都输在了自己根本瞧不上眼的雏田身上。

自己来到这个少年面前，所求的不就是希望在他这样强者的手中，用死亡来挣脱笼中鸟的束缚吗？为什么要退缩呢？自己始终还是不甘心，死在笼中鸟的诅咒之下吗？”

而一直偷窥着这少年心思的我爱罗不由笑了笑。原本戳向日向宁次的双指，猛然化为了一根手指点向了他的额头。

随着他的指尖在宁次的眉心轻轻一点，少年只感觉重锤袭脑。号称完美防御的回天随之被断，他自己也仰倒飞了出去。

“看来你不想用生命，来冲破额上的束缚了呢。那么我帮你打碎你自以为的束缚了，告诉我现在的你又有什么追求了呢？”

扶着地，缓缓直起身的少年，摇了摇有些昏沉的脑袋。伸手摸向了额头。

一声碎裂的轻响，原本额上的木叶头标，已然断成了两半跌落了下来。而那原本遮蔽的额头上，原本的笼中鸟印记却已经当然无存。

“我的眼睛……盲区消失了？”

手指摩挲着那让他无比痛恨的额头，曾今细细的刻痕已经没了踪影。毫无盲区的视野，更让他相信笼中鸟已经被击破的事实。

日向宁次涩声开口问道：“为什么？”

“我突然有个有趣的想法，少年你知道宇智波鼬吗？”

我爱罗勾着嘴角，轻描淡写的诉说着让日向宁次有些发寒的话语。

“我想看看解除了束缚的你，有没有屠杀自己族人成就自己的气量呢？亦或者是依旧服从你所谓的命运，再一次刻上咒印呢？”

“我……我为什么要那么做？”

原本无比期望打破的咒印消失了，但日向宁次的心却变得更加茫然。

“瞧！你一直觉得自己拥有所谓的反抗之心，可是现在的你所谓的反抗，却只接受死亡才能突破束缚的可笑想法吗？”

我爱罗毫不客气的嘲笑，打破了少年心中仅存的骄傲。而后又好像恶魔低语一般，轻声说道：“你需要一个目标是吗？那好，去杀戮你的族人，夺取他们的双目，以那些眼睛就可以造就一个美丽的武器，也可以让你进化出神明的双目。也许，那双眼睛能帮你看清自己的道路呢？”

随着我爱罗的低语，宁次的脑海中闪过了一幅劈开大地的巨型眼球的画面，还有如何破去笼中鸟毁坏白眼的方法，最后一切定格于一双闪着湛蓝光彩的双眸，漠然注视着他的内心。

“转生眼吗？”

当他从这一幅幅画面中惊醒后，我爱罗三人早已经失去了踪迹。

而幽森的密林里，大蛇丸悄无声息的出现在了我爱罗的身边。没有在意手鞠二人压抑着仇恨的目光，他低沉的笑着说道：“那个少年，就是我爱罗君期望产生神明之眼的目标吗？”

“不！我并不看好他。”

我爱罗摇了摇头，否定了大蛇丸的猜测。

“那所谓的笼中鸟早已经刻进了他的心里，一个拥有自我毁灭倾向的迷茫少年罢了。”

而后看着身边的大蛇丸，语气有些郑重的说道：“比起他来，君麻吕才是我看好的目标。哪怕他只是追求成为你转生的备胎，但追求完美的执念，比起宁次所爆发的潜力更让我期待。”

大蛇丸挑了挑眉，不经意的试探道：“看来我爱罗君对于我的麾下，很是关注呐！”

我爱罗转头看着身边的毒蛇，伸出了一只手一边缓缓握紧，一边自信的笑着说道：“因为忍界的命运就握在我的手中！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184302"  chapterid="69682896"  chaptername="第二十五章  迷惘的少年">加入书签</a>
</div>
