
荒芜的平原没有一丝光亮，更无任何生机。此地，有山有水，有平原有山峰，有花有草，有树有木，却无生命的气息。

一道身影出现在平原之上，时而快速的前行，时而缓慢的潜行，时而蛰伏不动。当然，他就是龙阳。

自龙阳离开棋魂的居住之地，就开始孤身前往魔魂林。空间之内还有一个琴魂，她已受伤，在龙阳的空间内进行恢复。她此时不能帮上龙阳，龙阳只算只身赴险。

龙阳尽量的平稳着呼吸，保存体力，恢复着消耗的能量。

三波了，自踏入这片平原开始，龙阳已经受到了三次的鬼魂攻击。黑色的衣服上，溅满了白色的魂血，龙阳显得非常狼狈。

三波鬼魂，实力非凡，龙阳只是依靠着之前的技能，勉强逃离。他身上有其他鬼魂的魂血，鬼魂身上也有他的血液。

正因为红色的血液，龙阳才一次次的逃过劫难。人的血液才是红色，鬼魂而是白色的血液。当龙阳红色的血液出现时，追杀的鬼魂皆骤然一愣，动作迟缓，才给龙阳逃跑的机会。

龙阳不知，他的血液非同一般，当溅到鬼魂身上的时候，给鬼魂造成一定的伤害，才让他们放缓了追杀的速度。

“呼，呼！”急速跳动的心脏难以平复，身体的伤口时时渗出红色的血液。

没想到，这些鬼魂竟然可以伤害到龙阳，别忘了，他的身体可是经过两次的重铸，非同凡响。这些鬼魂到底是怎么做到的？最有说服力的答案，就是他们得到东皇赏赐的武器，那如弯钩一样的东西。

龙阳不知，那武器名为勾魂钩，是经过魂水常年浸泡的，可以伤害到龙阳这样特殊身份的人。这也是自靳山这个人类出现在阴界之后，东皇特别炼制的。

龙阳的身份已经暴露，因为他的血液是红色的，这是人类在阴界之内最明显的标志。三波的追杀，很可能是东皇试探性的，否则，龙阳逃不过。起码，追杀的鬼魂不是这初级的档次。

幸亏，琴魂是靳山事前布下的一步暗棋，不然，追杀龙阳的就不是这简单的鬼魂，好险！

但，东皇也很小心，让初级的鬼魂配备了一件勾魂钩。只是出乎东皇的意料，龙阳本身就很不凡，有逃脱追杀的能力。

身份已经暴露，龙阳没的选择。进入魔魂林是他的决定，而如今，是他唯一的选择。

与自己相悖相离，是龙阳对四魂下的命令。如今看来，是对的。与周兰互不联系，也是对的。

东皇是个多疑的鬼王，若非之前有所考虑与准备，很难保证周兰和剩下三魂的安危。龙阳选择离开，就是顾忌如此。幸好，自己离开的早，不然，试探性的刺杀就会在棋魂府中进行。到那时，想脱身已异常困难。

这东皇，在周兰住处仿若无事，过后反应极快。看来问题不是出在琴魂身上，而是其余三魂的过密接触，让他起了疑心。

防，防不住，躲，躲不过，只能应对。

希望他们能够度过这一劫难。东皇如此，龙阳心有顾虑。但，自己已经出了东皇的统治中心，无法帮助三魂和周兰，鞭长莫及了。

走了，等我回来的那一刻，就是东皇灭亡的一天，龙阳坚信。

阴界内没有时间的概念，龙阳只能按照阳世的时光来推算，他又在平原之中过了一天一夜。

前方？

当龙阳从疲惫中恢复过来时，前方出现一片森林。看不出有多大的范围，看不清树木的种类，看不到其中隐藏的凶险。

整个森林仿佛突然出现在眼前，因为龙阳休息时，还没有发现它的存在。

不只是森林，还有森林外的一层浓浓的黑雾，将整个森林裹在中间，若隐若现。若非龙阳特殊的眼力，很难发现其中的倪端。

魔魂林！我来了！

龙阳快速的跑了过去，身躯被黑雾吞没，消失在平原之上。

龙阳已经进入魔魂林，他不知身后发生的事情。就在他刚刚进入魔魂林后，平原上出现一支几十人的队伍，由鬼魂组成，魂力特别。

按照棋魂之前的介绍，鬼魂分为五个档次。一为孤魂，二为魂兵，三为魂官，四为魂将，五为魂帅。等级的划分，是根据鬼魂的魂力强弱来区别。进入阴界的，首先是孤魂，孤魂之中被淘汰的，视为野鬼，基本无投生转世的可能。孤魂之内还有区分，得到选拔的，成为魂兵，极有机会重新为人。若想在阴界内立足，魂兵远远不够，还需进一步的修炼，成为更高级的魂兵，直至成为魂官。

若成为魂官，几乎不再贪恋转世为人了。因为在这阴界之内，魂官享有很大的特权，管辖一个区域，犹如现实之中的一个城市。转世为人，还是未知的角色，不如留在阴界内享福。

再往上面，就有很大的界限了。魂官，在阴界已经是很高的档次，是很多鬼魂的目标。若想成为魂将，就必须先为魂官，接着为阴界的鬼王立下偌大的功劳，否则，希望渺茫。

别提魂帅了，更是遥不可及的位置。

四大魂门，魑魅魍魉，仅仅是魂将而已。

追在龙阳身后的，居然出现一名魂将，带领着三名魂官和几十名魂兵。若之前有一名魂官出现，龙阳就几乎没有生还的希望，何况是一名魂将的到来。

再者，说明东皇虽是先知先觉，毕竟慢了一步，已经无法追杀到龙阳。抓不到龙阳，周兰和三魂就不会立刻有危险。加之先前的铺垫，应该没有到魂灭的地步。

魔魂林，四大鬼王不敢染指的地方，岂是一个魂将能够接近的。“你们守在此地，我回去禀报东皇陛下。”魂将双手附后，凝实的身体与人类无二。

魂将说完，立刻消失在原地。等魂将离开之后，其余的魂官与魂兵不由自主的退后，丝毫不敢面对前方的魔魂林。

他们只能守在此地，遵守着魂将的命令，不敢前进一步，只有后退。命，已经失去，魂，暂且留着，说不定哪一天还有重新为人的机会。

龙阳已经冲入魔魂林，没有任何犹豫，因为他没有了任何的退路。

冷！

刚入魔魂林，龙阳只有一个感觉，就是冷！比当时进入井下还冷。

进入东岩市的井下时，冰冷刺骨，难以让常人忍受。那是因为天外來石的原因，特殊的异石产生特殊的能量，非一般人能够承受。后来，龙阳攻破井下阵法，灭了千百年的鬼魂，破除了红玉以及红玉的母亲的复活计划。期间，龙阳还收取了磁空石以及寒冰石的精华，几乎无惧寒冷。

此时，龙阳冷，不只是身体上的冷，还有灵魂上的。这种冰冷，不只是冰冻人的身体，还能冰封人的灵魂。

若非龙阳之前收服过寒冰石的精华，此时早成为一座冰雕。伤害的不只是肉身，还有精神意识层面的，直至灵魂。

这仅仅是魔魂林的外围，不过是刚刚入林而已，真不知道里面会是怎样。

但是，龙阳无惧，既来之则安之，何惧风雨！龙阳想说，让暴风雨来的更猛烈些吧！

进入魔魂林之后，龙阳再也无法看见林外的景象，只有眼前的树林。说来也怪，林内并不黑暗，比外界多了些许明亮。

龙阳观察之后发现，这些亮光来源于魔魂林的树木，是树木自身发出的淡淡白光，照亮了林间。

更有奇怪的是，林内并不潮湿，些许花草散散落落的生长在树木的周围。看起来正常，又有些怪异。

不管了，既然进来了，历练就从此地开始。出去是死，还不如在这魔魂林内闯一闯。万一如四魂所说，这里有通往墓城的入口，自己还赚了。

想着能够早一步找到靳山，得知母亲的消息，龙阳笑了笑。

要想闯进魔魂林，再闯出魔魂林，凭龙阳目前的能力，还有太大的差距。幸好，临来之前，龙阳从四魂手中强取豪夺，得到两本修炼秘籍。

虽不知档次如何，毕竟有比没有强，这是龙阳目前唯一的依靠。

魔魂林之内，凶险异常，必须有保命之能力。龙阳决定先学拳法，再学身法。逃跑不是最好的选择，在这魔魂林之内，躲到哪天才是个头！

蛟龙出海，薄薄的一册，不知里面是什么内容。

龙阳从怀中掏出，仔细的打开。

咦！让龙阳意外的是，这根本不是一本书册，而是一副画，画的左侧写着四个字“蛟龙出海”

这就是蛟龙出海，不是拳法吗？怎会是一副图？难道画魂拿错了？

应该不是，画魂擅长画画，这副画难道就是拳法的总谱？

龙阳仔细观察画作，希望快速的学到防身与杀敌的拳法。

画面上，有山，有海。山的面积占据了画面的五分之一，其余全是海面。一条蛇，应该不是蛇，因为在海里，它是龙。山上，是一条蛇的尾巴，海里，是一个龙头。

这是什么玩意？

到底是蛇，还是龙？

龙阳挠着脑袋，一阵头疼。

不是说是蛟龙吗？怎么又是蛇，又是龙，哪来的蛟龙？！

莫非？

龙阳突然脑袋开窍，想到一个关键性的问题。龙阳并不笨，只是他不善于表现。他的思路优于很多人，特别是记忆与理解的能力。在之前，他就显露出来，只是他人并不知晓。

画，非常古朴，略有发黄。若非有意保存，保留不到现在。画魂是魂盟的一员，他深知龙阳进入魔魂林的危险，交给龙阳的，绝不是凡品。

既然是拳法，定然蕴于画面之中。

龙阳细看，山，并非一般之山，虽然只占据整个画面的五分之一，却显得巍峨高大，非同一般。山只占画面的一角，而蛇尾在山中若隐若现，更引起龙阳的注意。

蛇非蛇，而是巨大的蟒蛇，蟒蛇才能有机会化为蛟蛇，蛟蛇才能蜕变为蛟龙，蛟龙才有能力出海。这正应了此画之名，蛟龙出海！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="5605450"  chaptername="第二十八章  进入魔魂林">加入书签</a>
</div>
