 一箱半的红酒，外加六瓶茅台，在场的所有人，除了女人，都已经喝得七摇八晃了，包括林珊也已经是有些找不着北了。

眼看快要结束的时候，李潇潇拿出手机，开始联系代驾公司，而刘艳也是看着毕罗春那眼睛都快要睁不开的样子，急的团团转。

她还着急回家看小春子呢，毕罗春喝成这个样子，回家是照顾他，还是看小春子啊？

而聂倩全程几乎没怎么喝酒，当然，她心里也是非常难受的，不过她并不需要借酒消愁，至于陈庆和一直跟大家一起喝酒，她也没怎么阻拦。

因为她知道，男人有些时候，的确就是需要酒这种东西来麻痹自己。

而且，她现在跟陈庆和的关系，说起来倒是挺微妙的，有的时候连她自己都觉得挺神奇的，他们两个看起来不像是夫妻，却也不像是在谈恋爱，有时候那种相敬如宾的感觉，反倒让两个人都感觉到挺舒服的。

至于林珊，心里有苦说不出，之前吼了那么几句，大家也都喝高了，几乎没什么人理会她，因为大家都在关注着自己心里的苦，哪里还顾得上别人？

就算是毕罗春刚刚体会到了林珊的不容易，还没来得及开口安慰，就被下一道声音给打断了。

代驾来了之后，一看眼前这情况，几个代驾的脸上都是掠过一抹错愕之色。

起初他们还挺纳闷儿，谁叫代驾一次性叫七八个啊？

然而现在他们看到这一幕，终于是明白了，这十几个大男人此刻你搂着我，我抱着你，嘴里嘟嘟囔囔的也不知道说些什么，这状况，作为男人都知道，已经是喝到断片的地步了。

方志强也好不到哪里去，此时的他也是非常迷糊，如果不是李潇潇打电话叫代驾，他今晚估计会步行回家，虽然步行估计得用上一个多小时。

这会儿看着代驾来的时候，方志强脑袋已经开始痛起来了，白酒后劲大，刚才喝的时候还没怎么注意，这会儿却头痛的厉害。

再加上一股困意袭来，方志强倒是希望自己直接睡着。

后来不知道怎么回事就被李潇潇扶着上了车，代驾开着车，载着方志强和李潇潇，对着李永贵家里而去。

随后而来的王霞也跟着喝了点酒，虽然没醉，但是显然也开不了车了，所以她也叫了代驾，跟在方志强的车子后边，对着李永贵家而去。

此刻已经是夜里十二点多了，李永贵夫妇二人肯定已经睡着了。

如果王霞不是考虑到舅舅好不容易答应了自己，她也不会这么着急现在就去李永贵家里。

方志强的车子里，代驾专心致志的开车，李潇潇坐在后排，让方志强的侧脸趴在自己柔软的大腿上，轻轻地拍着方志强的后背，看着他呼呼大睡的样子，李潇潇却忍不住一阵心疼。

方志强从来不跟她说工作上的烦恼，可李潇潇又何尝没有体会过作为集团总裁的那种心酸苦楚？

更何况，显得的明达和当初的亚美集团比起来，经营的困难程度又岂是一星半点？

即便方志强一个字都不说，李潇潇也能想象出他平日里有多少烦心事。

而这一次，可能是他真的有点撑不住了吧，才一下子彻底爆发了。

想到这里，李潇潇拍着方志强后背的手掌就不由得缓缓移动，轻轻地划过方志强的脸庞，胡茬扎手的感觉让李潇潇娇嫩的小手微微一颤，随即低头看着方志强的侧脸，李潇潇眼眶里一阵湿润。

王霞今天当着众人的面，大骂方志强是懦夫，虽然李潇潇不知道王霞为什么会发那么大火，但李潇潇知道方志强并不是懦夫，从李潇潇认识他到现在，他一直都是一个有担当，有责任心的人。

以往发生了那么多事，每一件事都能反映出方志强是一个怎样的人，这一点，在李潇潇的心里是毋庸置疑的。

所以，当所有人都对方志强充满失望的时候，却只有李潇潇自己，对方志强是由衷的心疼。

李潇潇懂得方志强心中的苦楚，也懂得方志强今天为什么会做出这样的选择。

当初刚刚跟方志强结婚之后，李潇潇选择招聘职业经理人，自己从亚美集团脱身而出的时候，方志强未曾反对过一句，而且，那个时候自己仅仅只是不想那么辛苦而已，并不是因为亚美集团真的出了什么事。

所以，把那件事放在当下的话，对李潇潇的冲击依然非常大，可能那个时候的方志强并不是真正的理解自己为什么要做出那个决定，他只是无条件的支持自己，服从自己，仅仅是在这一点上，就让李潇潇非常清楚，自己现在应该怎么对待方志强。

十二点多的大街上车依然很多，代驾也不敢开快，生怕车子晃动导致方志强吐在车上，虽然不是他的车，可他也不想闻到那股气味。

到了李永贵家小区的地下停车场，已经凌晨一点十分了。

代驾非常负责的下车，打开后车门，和李潇潇一起扶着方志强下车。

这个代驾是一个看起来二十五岁左右的青年，穿着普通，长相也一般，在扶着方志强下车的时候，他的目光好几次不经意的瞥了李潇潇。

“嗯~这……是哪儿？”

可能是车里和外边的温差太大，一股刺骨的凉意，让方志强眉头紧皱起来，恢复了些许意识，嘟囔道。

“咱爸妈家，今晚咱们就住这里了。”

李潇潇一边拖着沉重的方志强，一边开口耐心的解释道。

人在喝醉之后，身体会变得非常重，并不是因为重量变重了，而是因为他会刻意的想要躺在地上，所以当别人在搀扶他的时候，他总是会使出相反的力气，这就导致抬他的人觉得他特别重。

此刻的李潇潇正有这样的感觉。

方志强刚刚说话的时候，代驾脸色很谨慎的看了看方志强，仿佛生怕方志强醒过来一样。

看到方志强再度沉默下来，代驾继续看向李潇潇，并且非常有礼貌的笑道：“这么晚了，你们父母应该都已经入睡了吧？

现在回去，不会打扰到老人吧？”

“没事，我小心一点，应该不会。”

李潇潇看了一眼礼貌的代驾小哥，随即也笑着回答道。

“要不然，我还是去帮你们开个房间吧，这么冷的天，你拖着他要好半天才能到家呢！”

代驾小哥继续说道。

“不用了，挺近的。”

李潇潇再度笑了笑，回道。

“还是听我的吧，你看你的手都冰凉冰凉的……”代驾小哥突然把手放在李潇潇的手背上，脸色看似担忧的说道。

“你做什么！？”

李潇潇顿时一惊，下意识的将自己的手背抽出，目光警惕的盯着那个代驾小哥，语气冷厉道。

“你别这么紧张，我只是看你一个看人大半夜挺不容易的，只是想帮帮你而已……”代驾小哥表情看起来已经有些狰狞起来，手掌再度对着李潇潇的手背扑了过去！“走开！我现在就给你付钱，请你立即离开！”

李潇潇拿出手机，准备给对方付钱。

然而代驾小哥一把夺过手机，因为他生怕李潇潇报案。

“听话，跟我一起去那家酒店，把他交给我，你放心，我一定把他送进房间！”

代驾小哥似乎已经被李潇潇的美貌冲昏了头脑。

在暖光路灯的照耀下，李潇潇面如皎月，白皙无暇，再加上搀扶方志强，导致她呼吸急促，一阵阵吐出的白雾，惹得代驾小哥春心荡漾起来。

“你再不走我叫人了啊！”

李潇潇察觉到不对劲，已经开始警告对方。

“过来吧你！”

代驾小哥冲动劲头一起，就再也压制不住，一把扯过李潇潇，直接堵上李潇潇的嘴。

而与此同时，方志强的身形也随着李潇潇被拉开，而直接倒地。

地上冰凉刺骨，可方志强却毫无反应，他的肢体已经彻底麻痹。

“呜~呜~”被堵上嘴的李潇潇发出阵阵‘呜呜’的声音，然而力气却没有代驾小哥力气大，就这样，被扯着一步步走向那家酒店…… 