    “……”

    此后的几日里，神玄学院里都有夜墨寒的身影。

    而让一众学院弟子叫苦连天的是，每日叶楚月前往武道宫时，夜墨寒和十二护法必然随行，那等阵仗，让学院弟子人心惶惶。

    楚月如今已是八星武者，在修炼以外，也不忘炼药，并且让人将一部分药送去了长安城给叶轻语。

    这日，午后，楚月盘膝坐在院子里修炼，十二护法倒是闲情雅致，下棋品茶，吟诗作对。

    夜墨寒如寻常家父亲，时常带着小宝走下寒月峰，或是在神玄，或是去浮屠山……

    院内，楚月如老僧入定，运转着蕴含在天地之间，经过日月更迭和时间流逝后沉淀出的武道玄力。

    她的周身，旋绕着八道微弱的星芒，正以肉眼可见的速度旋飞。

    白护法靠着栅栏，望向楚月，轻叹了口气：“真是个坚韧的武者，也只有这般人，才能为我圣域之后了。”

    话音才落，白护法扭头朝剑痴护法看去，沉声询问：“百鬼之森有消息了吗？”

    “这些日子来，至少有成百上千的人走进百鬼之森，还有越来越多的人在前仆后继，但百鬼之主，至今尚未出现。”

    剑痴护法说道：“帝域其他三大陆的人，也都派出强者过来了。如今各家资源都被吞并，百鬼之主的人选，影响着凌天大陆的地位。”

    剑痴说到这里，话语里有着浓浓的可惜，“若非帝尊动了儿女之情，这百鬼之主非我帝尊莫属，一旦成为百鬼之主，结合圣域精锐，必能一统神脉九洲。”

    “比起天下一统，我更希望殿下像是个有血有肉的人。”

    白护法宛如慈祥的长辈般。

    剑痴愣了一下，扭头望向楚月：“或许对于殿下而言，叶姑娘比天下一统还要重要。”

    “要不要听一下我的谋划？”

    血护法双手抱剑，突兀地插了一句话。

    剑痴和白护法二人置若未闻般，极有默契的各自离开，留下孤身一人的血护法在风中凌乱。

    ……

    楚月修炼完毕，吐出了一口浑浊的气息，浑身流淌着舒畅感。

    “小月儿。”

    冷清霜步入了院内，面色微沉，手里拿着一张黛蓝色的烫金帖子。

    冷清霜走至楚月的面前，将帖子交出，递给了楚月：“三月之后是屠龙宴，这是屠龙宴的请帖，听说是百里明嫣极力夸赞你，才让你来的。”

    每逢三月，神脉九洲内便会有屠龙宴。

    屠龙宴乃是权贵世家的专享，彰显着他们的权威以及高高在上的身份。

    亦是在探讨武道气学，以美誉闻名天下，让天下的世家小姐和武道少年们，心驰神往。

    似乎去一趟屠龙宴，就能与众不同，高贵非凡般。

    “百里明嫣？”

    血护法皱紧了眉头，“那玩意儿肯定是不怀好意，楚月，你大可不去，我圣域的夫人，不必去逢场作戏，笑脸迎人。”

    白护法点了点头，“叶姑娘，你是殿下的心上人，屠龙宴这样的地方，没必要去。”

    十二护法之所以抗拒屠龙宴，只是因为大多数的时候，众人都是在为了各家利益虚与委蛇。

    说是屠龙宴，不过是个名利场罢了。

