    第425章426【两更合一】地府头一号穷光蛋！

    “主人，你看，到了！”

    赢无月牵着惊情，一路跋山涉水……其实路程并不远，主要她现在没有实体，魂又淡得可怜，走不快,飘不远，蜗牛一样挪动。

    紧赶慢赶，月亮都斜了，才赶到目的地。

    惊情邀功一般指着两人对面不远处，用个破草棚搭成的门框，正上方横吊着一块烧焦的木头，其上以鬼火书写“鬼市”二字。

    赢无月略显嫌弃地皱了皱眉。

    “这鬼市够破的,你确定这里能有办法带我下地府？”

    惊情拍着胸脯应道：“放心吧您就,放眼整个大燕朝，没有哪个鬼市比现在这个更靠谱了。”

    赢无月半信半疑被惊情牵着往鬼市方向走。

    与此同时，四面八方不时有不同种颜色的鬼魂朝鬼市方向飘去。

    “妹子，年方几何呀？家中可有婚配？我看你长得不错，可愿受人供奉？每天有吃不完的元宝蜡烛哟～”

    两人还没走到鬼市门口，忽然一个穿红戴绿，被剜掉一只眼睛，还在流着血，满脸树皮样的老年鬼一个俯冲，飘到二人跟前，挡了他们去路。

    赢无月反应极快，拉着惊情迅速退后两步。

    “哟，你别怕我呀，我是这鬼市里做正经媒婆生意的红姨。”老年鬼自我介绍道。

    赢无月冷冷瞧着她，“你的眼睛，吓到孩子。”

    红姨一愣，随即朝着赢无月身后看到,眼中惊喜的目的一瞬间被失望取代。

    “原来是生过小孩儿的妇人啊……唉！”红姨重重叹了一口气,心想这是她今日第一单生意呢，就这么黄了！正忧愁呢，忽然，她眼睛蹭的一下一亮，“我这也有要求不高的，生过娃也没关系，就是每日的元宝蜡烛不能管够，要跟其它人分，妹子，我这有个员外是新丧，想讨第九个小妾，他同意娶一送一，那员外生前做了不少好事，功德大大滴，你考虑一下，喂！”

    不等红姨把话说完，赢无月已经牵着惊情走远了。

    “主人你拉我干啥，我去砍了她！竟然敢让你嫁给一个又老又丑的男人做小妾！砍他十回都不解气！”

    惊情满脸戾气,边走还边回头，以一种即将要扑上去咬死人的狠辣目光,死死盯着那红姨的方向，凶神恶煞的模样完全不符合他如今黏黏包，撒娇精的人设。

    赢无月若有似无勾了勾唇角，“你怎么就知道她会给我找一个又老又丑的，说不定，那员外意外身亡年岁并不大，是个翩翩俏公子，也未曾可知呢～”

    她这话一出口，萦绕在惊情周身的戾气瞬间浓郁了一倍。其中，属于万年玄铁精的杀气并不太多，更多的是她所熟悉的魔气。

    虽然惊情极力掩饰，并且以灵力将魔气颜色浸染到最淡，如今又是黑夜，并不明显。但赢无月是谁？

    她是魔祖啊，是她赋予了整个魔界充沛丰盈的魔气。

    从她身上出去的东西，她怎么可能发现不了？

    “主人！你怎么可以这么想？你不属于这里，你也不会死，我们只是来寻找下地府的方法，助你找回真身的，你到底在想些什么？”

    惊情是真的生气了，眼睛瞪得溜圆，死死攥着赢无月的手停在原地不肯再走。

    仿佛只要赢无月现在说一句，她觉得找个好鬼嫁了挺好，惊情就能立刻暴起，打她一顿，将她打醒！

    “嚷什么！我说得也是实……好好好，我不说了不说了！”

    她话没说完，就见小惊情气得满脸煞白，下半身以肉眼可见的速度幻化成银色古剑真身，以行动威胁了赢无月。

    若是在千年前，就冲惊情这举动，赢无月都能把这把破剑扔了，永不寻回。

    但——

    现在情况不太一样。

    他是小惊情啊。

    四海八荒，六道轮回，她也只吃他一个人的威胁不是吗？

    赢无月反手将小惊情抱进怀里，好一通揉搓，总算是给人哄回来了。

    小家伙红着眼睛，吸着鼻子，“待会儿进去，你不能说话，我来说。”

    “行行行，都听你的。”

    一人一剑入了鬼市，这里没有赢无月想像中破败不堪的场景，反而，异常的繁华热闹。

    街道两旁摆满了卖各种各样物件儿的摊位，一眼望不到头。

    “瞧一瞧看一看了，吉香斋最新推出，红烧肘子味线香，麻婆豆腐味盘香，还有糖醋排骨味儿的立香！保证全地府独家售卖，绝不撞香，走过路过不要错过！”

    赢无月：。。。

    这吆喝声怎么这么现代化呢～

    惊情不让她到处乱看，拉着她来到一处古朴的房子前。

    门匾上写着几个龙飞凤舞的大字“心想事成斋”。

    “就是这里了。”

    赢无月：默默觉得有点不太靠谱，但她没有表露出来，抬步迈入店中。

    “掌柜的，有人吗？”

    奇了怪了，店中空无一人不说，门外熙熙攘攘全是来逛鬼市的阿飘，却没一个人走进来的。

    她进来了，还惹来不少阿飘争相探看。

    “来者何人，生辰八字报来，所求何事？”

    忽然，屋顶上传来一道苍老的询问。

    赢无月往房梁上瞧，一道黑影瞬而飘下，落在赢无月面前，是个胡子都白了的小老头儿。

    “赢无月，生辰不记得了，在下想找阎王，不知您可有办法。”

    那老头一震，本来眯在一起的眼睛瞬间瞪大，不可思议围在赢无月身边转了又转。

    “你是赢无月，魔界魔祖？”老头一脸的不相信。

    小惊情闻言，将一条手臂现了上古银剑原形。

    赢无月勾了勾唇：“如假包换。”

    小老儿看到惊情的一瞬间顿时变了脸色，“你的生意我不接。”

    “为何？”

    小老儿像是生怕沾染到赢无月的气息，缓缓退后，“你死得蹊跷，小老儿我蹚不起你那趟浑水。”

    “嘿！你这老头儿，你怎么说话呢！”惊情脾气上来，猛得冲上前，模样恶狠狠地像是要砸店，赢无月一把扽住了他。

    这老头能这么说，就是有办法带她下地府，惊情若是现出上古杀器的真身，不得把这一鬼市的阿飘全给吓跑了，到时候，谁带她下地府。

    赢无月赔笑道：“老人家，我也不是白让你带我下地府一趟，不如你开个价，我好……”

    “呵呵～笑话！”

    老头儿不待她把话说完，一挥袖子，赢无月面前即刻显现出一张类似名单样的东西。

    她的大名正正好，被挂在第一位，最显眼的位置上！

    赢无月定晴一看！

    《天地银号黑名单》

    ？？？

    “什么玩意儿？？？”

    小老头袖子一挥，那名单唰的一下在她眼前消失。

    “你已经被天地银号列为地府头一号穷光蛋，名下半点功德也无，更不提冥币，你知不知道，你现在还倒欠天地银号冥币，让我开价，我开得起，你付得起吗，走走走走走，别耽误我做生意！！！”

    说完，直接将赢无月和小惊情赶了出去，“咣当”一声差点将门甩在赢无月脸上！

    “主人，你别急，待我去砸了这黑店！”小惊情冲动得很，小老头的做法成功激起了他的愤怒，撸起袖子便要去砸门。

    “我那么穷吗？”

    赢无月淡淡一句话，生生让他止了步伐。

    “惊情，这里可有银号？我们去查一查。”

    一柱香后，二人再次被银号赶了出来。

    赢无月：。。。

    惊情：。。。

    “想不到，鬼市也是如此市侩之地。”

    惊情一竖眉毛：“主人，还是让我去砸店吧！把我架在那老儿项上，就不怕他不答应！”

    小老儿能答应，这鬼市的主人怕是也不会答应。

    能在这么个荒芜人烟的地方用结界打造这么大一片鬼市，其背后主人的能力不可小觑，如今她身无灵力，只凭一把上古杀器，还是不要硬刚了，嗝屁了怎么办？

    “得想法子，以最快的速度赚些冥币来。”

    赢无月忽然看向惊情：“你觉得刚才那老鬼口中新死的员外如何？”

    小惊情：？？？

    ……

    殷城官道，应萧一身风尘仆仆将马勒停在一处荒无人烟的山坡下。

    身后的飞龙卫随即停下。

    萧九：“王爷，此地有何蹊跷吗？”

    只见应萧翻身下马，将马鞭丢回给他，冷冷说了句：“看好本王的身体。”

    萧九：？？？

    紧接着，就见自家王爷猛一抬手，一掌打向眉心。

    “王爷！”

    萧承绍的肉体仰头倒去，所有飞龙卫呼啦啦涌上来，乱作一团，无人看到一道黑色影子不紧不慢从那身体中走了出来，朝着不远处的鬼市走去……

    (本章完)

