    “借刀杀人啊……”

    听到法力无边的计策，大家也明白了法力无边的三步策略，无不感慨，到底还是这货比较卑鄙。

    第一步，借刀杀人。

    利用断苍龙的遍地的仇家，将其逼上绝路。

    第二步，雪中送炭。

    在断苍龙被追杀得走投无路的时候，太龙教众人挺身而出出手相救，这叫什么？这叫救人于危难之际。

    这种情况下，断苍龙不仅能感受天龙教一伙人的救命之恩，还能体会到队友的重要性。

    第三步，纳头便拜。

    老子危难之际救了你，让你感受到了队友的温暖，让你知道哪里才是最安全的地方，留你一条狗命没毛病吧……

    什么叫阴险狡诈啊。

    就是明明是我坑了你，你还得对我感恩戴德地卖命。

    不愧是熟读水浒的人，宋头领和吴军师那两下子可让法力无边给研究明白了。

    ……

    普通法师玩家想要探查对手坐标，必须得去法师工会找NPC学习探查类技能，探查范围也仅限于同主城范围之内。

    法力无边就不同了，作为一名奥术法师，这类小技能简直就是法力无边的看家本事。

    不仅可以全服范围内探查，还能锁定目标玩家，实时更新坐标。

    缺点也不是没有，金币消耗比起普通的探查技能高了足足一倍。

    好在法力无边也不缺那点钱。

    一百个金币砸过去，很快就反馈到了断苍龙的坐标。

    此时的断苍龙正在希望之城。

    从坐标维度来看，应该是在野外。

    不愧是打野高手，这家伙应该是很少进城，常年游荡于野外，

    “漂亮！这小子肯定又在蹲BOSS，我这就把他的坐标发论坛上去。”横冲直撞激动就要开马甲上论坛。

    “不要急！”

    法力无边道：“咱们能做赔本买卖嘛？查坐标不要钱啊，这坐标怎么能白白让断苍龙的对头拿了去，何况断苍龙这个层次的高手，可不是一般人能对付得了的，搞得天下皆知不得打草惊蛇？我们得有特定目标才行，你得如此这般，这般如此。”

    “这都能捞一笔？不愧是你……”

    横冲直撞对法力无边佩服的五体投地。

    按照法力无边的要求，横冲直撞来到论坛并没有直接发横冲直撞坐标，而是开着马甲在各个主城论坛疯狂发帖：“江洋大盗断苍龙的坐标已经锁定，各位老板有怨报怨有仇报仇，价格便宜，先到先得。”

    几十个马甲，很快就占据了各个板块的首页。

    加了【】的断苍龙三字格外的触目惊心。

    断苍龙这家伙属实不当人，能在一款游戏里靠着杀人抢BOSS成名，也足见其平日里的行径多么令人发指丧心病狂。

    而且这厮还是流窜作案，今天在这个主城抢了BOSS，明天可能就跑到了另外一个主城，打一枪换个地方，业务覆盖范围广阔，不仅难以锁定其目标，还让那些大行会无处下手。

    走一路抢一路，这仇家也就结一路。

    天龙教不招人待见，那是因为他们滚刀肉，谁都不怵，谁都敢惹，沾上就得掉块皮，很这群家伙一般很少主动招惹是非。

    断苍龙这货那就纯粹是招猫逗狗，看到老虎在那拉屎，他都得凑过去尝尝咸淡。

    说是仇家遍天下一点儿也不夸张。

    横冲直撞这帖子在论坛上一发，顿时就引起了一番不小的波动。

    普通散人玩家自然知道自己不是断苍龙的对手，而且也没那个闲钱买坐标，虽然出不了心中怨气，但不妨碍他们在帖子下面套路断苍龙这个抢他们装备和BOSS的臭不要脸的王八蛋。

    很快各个论坛板块的帖子，都被各个主城断苍龙的仇家给顶上了首页。

    帖子里，各种不堪入目的讨论，简直大型生物伦理现场。

    断苍龙的祖宗十八各种基因序列都被排列了个遍，从犬科到猫科再到啮齿科，各种纲目都具备断苍龙血脉的影子，评论拉到最后，大家都快搞不清楚这货到底是不是碳基生物了。

    横冲直撞看着自己的帖子里的回复，笑得一脸鼻涕泡。

    他还是头一次见有人能这么招人恨，遍地都是仇家。

    帖子的火爆，很快就引来了那些被断苍龙得罪过的大行会。

    这些大行会可不缺钱，之所以没能搞断苍龙，就是因为抓不住这厮，当他们看到断苍龙被人锁定了坐标后，往日的仇怨一下子涌上心头，于是乎开始联系横冲直撞要坐标。

    坐标不贵，一个坐标200金，而且还能实时更新，保证精准性。

    半个小时不到，横冲直撞的邮箱就收了上万金。

    来钱不要太快。

    与此同时，正在希望之城蹲BOSS的断苍龙也迎来了各个行会的追杀。

    ……

    断苍龙的反追杀能力还是相当强的。

    感觉到不对劲后，这家伙二话不说，直接掏出一张传送卷轴，传送跑路到了另外一个主城。

    然而他跑得再快，也架不住哪个主城都有蹲守他的人。

    断苍龙这边刚传送，以为自己安全了。

    法力无边这边坐标也已经发到了追杀断苍龙的行会坐标群里。

    断苍龙一落地，这边已经严阵以待的追杀者们，便围了上去。

    “咦？今天怎么回事？咋到处都是仇家？”

    见自己落地还没站稳，就又有人追了上来，断苍龙有些纳闷……但还是毫不犹豫地再次掏出一张传送卷轴，继续飞。

    结果这边刚传送到新的主城，法力无边的坐标指引下，又有新的仇家行会跑过去围堵了。

    接连数次之后。

    断苍龙身上的传送卷轴终于用完了。

    毕竟是奢侈品，好几百金一张，普通玩家宁愿跑路都不舍得用的高级道具，断苍龙再有钱也不会存太多。

    这个时候，断苍龙终于意识到自己这是被人盯上了。

    然而当他反应过来的时候已经晚了，一个刺耳的声音在断苍龙耳边响了起来：“哈哈，断苍龙，你这狗东西还认不认识你爷爷。”

    “？”

    断苍龙循声望去，只见一个看起来十分眼熟的家伙正站在自己不远处，身后还跟着一群玩家。

