    【装备转职卷轴】

    【作用：可用于转移装备技能】

    “首领怪桃花妖爆出来的东西，就是这个？”

    他愣了愣，总的来说，这东西可鸡肋，也可变态。

    装备技能，就是类似他技能上的闪现，和陨落匕首上的秒杀技能。

    而用了这个卷轴后，就可以将技能转移到新装备上了。

    在有极品装备的情况下，这卷轴简直炸裂，可若是没有极品装备，这东西一毛钱都不值。

    而对于江流来说，技能上的闪现，陨落匕首上的秒杀，都是可以一直延续下去的爆炸技能。

    所以这卷轴对于他来说，虽然暂时用不上，但也比爆装备来的实在。

    看过装备转移卷轴，他又看了系统奖励的首杀奖励。

    【技能卷轴】

    【作用：可使技能熟练度等级+1】

    有一个卷轴，看的江流惊喜不已。

    “还有这种好东西？”

    他兴奋的不行，连忙查看其技能列表。

    【制符（初级）：熟练度161/10000，不消耗魔力值】

    【定身符（初级）：熟练度65/10000，消耗20魔力值】

    【落雷符（初级）：熟练度32/10000，消耗20魔力值】

    【神力符（初级）：初级熟练度64/10000，消耗20魔力值】

    按照正常来说，想要用满熟练度，那还不知道猴年马月，而技能卷轴，正好可以弥补这一坑点。

    想到这，江流直接使用了技能选择。

    系统提示：请选择技能！

    没有丝毫犹豫，他将这个技能卷轴，用在了神力符上。

    系统提示：神力符技能升级。

    【神力符（中级）：初级熟练度64/20000，消耗40魔力值】

    “使用这个卷轴后，之前的熟练度会被继承吗？”

    他大致扫了一眼，魔力消耗从原本的20变成了40，他又打开详细，看到了技能描述也跟着变了。

    【神力符：攻击+50%，此效果持续200s】

    “五，五十！！！”

    江流狂喜，神力符技能升级，不但攻击增幅从原本的30%变成了50%，连持续时间也从100s变成了200s！

    这意味着，此技能一出，他的攻击会增幅一半！不得不说，神力符的潜力太大了，而且这才中级，再升级又会有什么样的变化呢？

    江流不禁对此期待起来，并且顺便，给自己施加了一道神力符。

    顿时，他的攻击变成了91-116！

    “可惜神力符的50%增幅，是要看最低伤害的。”他咋了咂舌，也就是说，他的最低伤害越高，增幅的力度也就越强。

    他的最低伤害是61，经过神力符50%增幅，最高、最低各加了30点伤害。

    当然这个数值，会随着他的攻击上限提升而提升。

    实力又增，江流走出一段距离后，便停下来隐藏了起来。

    “我抢了那群玩家的首杀，他们一定会叫人过来。”

    江流目中闪过一道精光，打开始他就知道，那一百多个人，是特意来桃花村杀他的。

    虽然猎杀联盟并不是主力部队，可一旦他的坐标泄露，就一定可以钓来大鱼。

    他目前的实力，不足以以一敌千，但用点手段还是可以的。

    借着聊天群之便，他就可以做一些东西了。

    在原地等待了一会，就有玩家带路朝着他的方向走来：“那个大梦一场，在抢了首领怪首杀后，就朝着这个方向来了，他应该走不了多远！”

    带路的人，正是之前被小旋风杀死的一名玩家，现在他带着大部队前来，数量足有数百人之多。

    玩家们在这附近寻找起江流的踪迹，而且据江流观察，玩家人数还在越来越多。

    他在荆棘丛中，静静的看着附近的玩家。

    他就像一只隐藏在阴影里的猎豹，随时都可能起身给予敌人致命一击。

    他看了一会，玩家人数飙升，逐渐逼近了八百人。

    “差不多了。”他心中默念。

    这时，忽然一个散人玩家来到江流附近，当看到江流的影子后，他神色大惊。

    “人在……”

    不等他说完，江流暴起，陨落匕首华丽连击：刷刷刷！

    散人玩家头顶飘红：-98、-104、-191、-100、-99!

    五连击直接秒杀这个散人玩家，而他也不出意外的暴露了。

    在追杀他的人当中，血饮狂刀首当其冲：“大梦一场，还我任务物品来！！！”

    他转职隐藏职业狂刀客，挥刀间，便是一道游龙虚影冲出，直奔江流而来。

    “又是这招？”

    江流脚下滑步，轻而易举便闪开这一击，下一秒，他在原地左右横移。

    见状，有之前被小旋风秒杀的玩家高声呼喊：“别让他踩这种步伐，会召集附近的野怪！”

    然而他的话还是太慢了，等他说完，江流已经踩完七星步，顷刻间，光阵升天，数百只小旋风冲出，首先就要攻击他。

    “闪现！”

    江流心中一动，直接退出光阵的范围。

    紧接着，他就蹲在一棵枯树上，看着下面惨叫声一片，被小旋风残杀的玩家们。

    这群玩家里，大致分为两大阵营，一是血饮狂刀带领的精英队，上百人全部都是高端玩家，剩余的人组成猎杀联盟，是前来捡便宜的。

    这一战斗开来，高低立判。

    血饮狂刀带领几十人迅速撤离现场，而猎杀联盟的人反应不及，直接被小旋风包围。

    五分钟不到，地面上就已经满是尸体，而小旋风也被被猎杀的差不多了。

    血饮狂刀这才带着仅剩的三十几个人快速将他包围。

    “好一招借刀杀人，不过大梦一场，我们还是找到你了。”血饮狂刀拧着一张脸，好似看到了杀父仇人般，对周围人说道：“兄弟们，我说话算数，除了我的那件任务物品，他死后爆出来的装备，全都归你们！”

    “我相信血饮狂刀大哥，一定不会亏待我们的。”一个ID叫做梦想的玩家附和着道。

    “血饮狂刀是我们散人部落的天花板，名誉值得我们信任，你要兄弟们做什么，我们就做什么。”又一个玩家附和道。

    “好！”血饮狂刀畅快一笑：“上次那家伙利用隐藏道具将我秒杀，这次，你们帮我守住附近，别让他逃掉就好。”

