    两人在三号院子相遇。

    此时，这里的情况并不好，因为黑洞的作用，庭院内的植物损失过半，第二波尸潮召唤出了5只大汉铜人僵尸，已经走到了院子三分之一位置。

    其中两只进入狂暴状态。

    西崎美香使用今天抽取的特殊道具‘领域·急射之神的照耀’，这个领域内给她带来百分之400的武器射速加成，足以独当一面。

    “不着急，等下一波。”叶浪将西崎美香拦下。

    使用特殊道具‘技能体验卡·神机百炼（初级）’，五个由金属构成，穿着炎国古代服装的诡异机械女孩出现，她们手里甩着绳附手里剑。

    得到叶浪的命令后，迅速朝着大汉铜人僵尸冲过去，五个‘如花’在空间中迅速穿梭，绳子很快将其舒服。

    手里剑不断扎穿大汉铜人僵尸的身体，就算它进入狂暴状态，速度也提升不上去，被‘如花’彻底拿捏。

    与此同时，曼·妮可也按照计划打开了特殊道具卡‘领域·金线蛛网’，让领域覆盖在24个庭院上空。

    也直到这个时候，她才敢让精神部长和身体部长爬上金丝，让她们在上空将控制金线束缚庭院里的尸潮，自己再用剧毒统一喷洒。

    虽然自己研制的这些毒药没法一次性解决尸潮，但有了金线蛛网的束缚就不一样了，能把它们绑着持续掉血，简直不要太舒服。

    能够腾出手的时候，她还会让精神部长去帮助阿斯科·可安，蛛网的舒服，加上爆炸小机器人，阿斯科·可安的攻击速度也能提升不少。

    莫约一分半钟的时间。

    叶浪完成了第二波尸潮，率先进入第三波尸潮。

    奥威其见状，也更加迅猛地攻击，对着叶浪的院子大喊：“盟主！刚见面！我也要好好表现一下！”

    “不能被你甩开太多了！哈哈哈！”

    奥威其将留存的两张身体数值提升卡使用，两张卡牌获得了百分之两百的攻击加成，五十的防御加成，二十的速度加成，持续时间两分钟。

    叶浪这次没回应，因为第三波尸潮已经降临。

    尸潮数量再度提升三十多个，规模恐怖，同时黑洞召唤出的巨型僵尸数量达到了10个，远远超过他们这些铂金玩家。

    毕竟自己段位和西崎美香奴仆卡的加成实在太大了。

    这个规模要是丢给别人，估计看到眼睛就直了。

    不选择原地躺平都算他本身大。

    这次，黑洞的效果也开始增强，根本不给叶浪先手毁灭尸潮，速通关卡的机会。

    黑洞扭转，毁了叶浪最左最右的两列植物道具，两个玉米加农炮直接被毁，让叶浪好一阵心疼。

    叶浪将‘十八铜植阵’道具卡使用，选择18个变异樱桃炸弹作为推进植物。

    樱桃炸弹被他取出，一个个非常自觉跳上去叠加，等樱桃铜植墙构建完成，一阵金色光芒将它们覆盖，BUFF叠加。

    最底下的一排樱桃炸弹用身体当移动车轮往尸潮攻去。

    触碰到尸潮后，最底下的极寒樱桃炸弹率先爆炸，大规模的寒冰将尸潮全部冻住。

    第二排爆炎樱桃炸弹降为第一排，随之爆炸，对尸潮展开毁灭性打击。

    接着第三排、第四排的双生樱桃炸弹收尾，完成了第一波尸潮。

    一号院子尸潮完成。

    叶浪前往二号院子。

    ……

    虽然叶浪的表现非常牛逼，但弹幕却没人在意。

    弹幕：

    “浪哥！快啊！再快点！”

    “鹰盟和爱盟的这些个家伙，就要动手了！要是浪哥能再快点，说说不定他们的卑劣手段就要落空了！”

    “浪神加油啊！”

    “我真的不像奥威其出事！太喜欢这个刚猛的汉子了！o(╥﹏╥)o”

    ……

    与此同时，爱盟和鹰盟这边。

    开局三分钟左右，他们还统一把尸潮控制在第一波，已经完全放弃了个人排名，反正铂金排行榜就这些人，奖励再差也差到什么地方去。

    爱盟今天通过联盟币兑换了特殊道具中，有一个‘预言水晶球’，爱米尔能够通过水晶球预测30秒指定玩家的行动和尸潮情况。

    就在刚刚，他预测了奥威其后续的情况。

    并且决定了偷袭卡的使用时间。

    【摩利·霍尔：安排的怎么样了？】

    【爱米尔：20秒后，先对玩家曼·妮可使用偷袭卡，让后是可娜儿，一人一张致盲，30秒后，把全部道具卡加成后丢给奥威其。】

    【他！必死无疑！】

    【摩利·霍尔：好，明白了。】

    摩利·霍尔掐着秒表，时间抵达，两张致盲卡投出。

    ……

    炎盟成员的提示突然响起。

    【成员玩家曼·妮可遭受偷袭卡·致盲袭击。】

    【成员玩家可娜儿遭受偷袭卡·致盲袭击。】

    “不好！”叶浪连忙给西崎美香发消息，将余下特殊道具卡转给她。

    【叶浪：后面的道具卡使用方式我们提前说过，靠你去解决了，自己注意安全，我去看看她们。】

    【西崎美香：放心吧，主人。】

    接着给可娜儿和曼·妮可发了私信。

    【可娜儿：叶浪哥哥，我没事，偷袭卡对小白它们没有效果，但是不知道妮可怎么样。】

    【曼·妮可：盟主大大！为什么全黑了？什么情况？到底是谁给我投掷了偷袭卡？！太过分了！】

    【我的分身也被影响了，不知道尸潮现在什么情况。】

    【叶浪：别着急，我过去帮你。】

    【曼·妮可：感谢盟主大大！】

    叶浪来到曼·妮可的院子，这个致盲卡让曼·妮可的攻击节奏被打乱，没了金丝蛛网的舒服，一些僵尸突破庭院过半。

    叶浪调整了‘镜像豌豆加特林狂潮’的攻击方向，又取出三个能量豆注入樱桃炸弹、倭瓜、寒冰西瓜投手。

    增幅了压力较大的3号院子的植物道具攻击能力。

    紧接着大喊一声：“各位！都小心点，估计又是鹰盟的那家伙盯上我们了！”

    “放心吧！盟主，我马上就要完成尸潮了！等会去聊天大厅好好嘲讽一下这些狗东西！”奥威其怒气上头。

    居然在他眼皮子底下对联盟成员出手！

    简直不可饶恕！

    很快曼·妮可的院子被稳住，但叶浪总觉得什么地方不太对，难道这鹰盟的这些家伙，只是为了恶心自己一下？

    这不可能啊！

    与此同时，奥威其按照之前的计划开启了‘领域·攻防转换’，金色的光芒涌上身体，基础数值的防御能力全部转变而攻击能力。

    这种转态下的他，一拳打爆大汉铜人僵尸，连暴走状态都帮它免除了，毕竟头都爆了。

    就这样，余下的两个院子，奥威其绝对能在30秒内完成。

    可就在他进入院子，来到最后一批尸潮前面的时候，联盟系统突然连续响起了偷袭卡连续袭击狂潮。

    【玩家奥威其遭受强化偷袭卡·虚弱袭击。】

    【玩家奥威其遭受强化偷袭卡·致盲袭击。】

    【玩家奥威其遭受强化偷袭卡·定身袭击。】

    【玩家奥威其遭受强化偷袭卡·幻境袭击。】

    【玩家奥威其遭受强化偷袭卡·雷霆袭击。】

    【……】

