    纳木部是靠近碎叶县最近的突厥部落，也是突厥较小的部落之一，但整个部落人口也有四五万之多，比起碎叶县还要多些。

    同时突厥这种游牧民族，虽然只有四五万人的部落，但控弦之士却达到了七八千之多，比沈行知麾下的军队可多了好几倍。

    “将军，探子来报，纳木部并没有察觉到我军行动，如今部落大帐约有两万多突厥人，可战之兵五千左右。”裴行俭骑马来报，此次行军沈行知有意栽培他，基本上所有行动都是由裴行俭指挥。

    “守约，说说你的计划。”沈行知直接问道。

    虽然出征前沈行知已经有了一个完整的计划，但具体到每一步如何作战还需随机应变。

    “此地距离纳木大帐已经不足六十里，属下以为应该一鼓作气直捣大帐，趁对方还没反应过来奇袭。”裴行俭立刻提出了奇袭的计划，这一点倒是深得其师苏定方的精髓。

    苏定方成名之战就是奇袭东突厥王庭，而这种奇袭的策略也是历史上屡试不爽的。

    无论是千年前的匈奴，还是如今的突厥，他们这种游牧部落生活方式，使得本就地广人稀的领地内更加荒无人烟，因为没有城镇关隘相连，很难察觉有敌军出现，即便一支数万人的大军到来也不易被发现，所以奇袭这一招成就了许多名将。

    “好，天黑之后直捣纳木大帐，此战不必手软，让弟兄们放开手脚。”沈行知毫不犹豫的说道，这本就是他一开始的计划。

    纳木大帐就像座城池，只是这里没有永久的城墙和屋舍，只有简易的木质栅栏和凌乱的毡房。

    当黑夜降临的时候，除了最中间的那些巨大毡房前还升着篝火，大部分的地方都是黑灯瞎火的。

    忽然，一阵马蹄声打破黑夜的寂静，接着山呼海啸的喊杀声从黑暗中席卷而来，一片混乱中纳木部的营地火光冲天，惨叫声兵器的撞击声此起彼伏。

    沈行知骑马伫立在营地外的一处高地上，这里正好能将纳木部营地一览无余，此刻他的身后只有三十余骑亲兵相随。

    “将军，有一队突厥人突围逃走了，要不要追上去？”当这场黑夜中的屠杀快要接近尾声时，霍无疾满含杀气的声音在沈行知身旁响起。

    “不必了，让他们逃走。”出乎意料沈行知却没有下令截杀这队突厥骑兵，显然他有意让这些人逃走。

    很快纳木部营地的战斗渐渐平息，沈行知这才带着亲卫来到营地之中。

    沈行知所见之处尸横遍地，鲜血染红了脚下的土地，无数的突厥女人和小孩，如待宰的羔羊被唐军集中在一起。

    “传我命令，男子凡高过车轮者皆杀，女子30岁以上皆杀。”沈行知策马驰骋在突厥营地中，下达了一个无比血腥残忍的命令。

    接下来是一场比先前战争还要残酷的屠杀，更多的突厥人倒下，但是整个过程中没有一个唐军手软，这可不仅是因为来自命令，更因为曾经的突厥也这样对待过大唐。

    一场屠杀一直持续到后半夜，等到黎明破晓的时候，沈行知的军队已经将纳木部年轻的女子和小孩绑成了一列一列，还有一车车的金银财物被装好。

    突袭突厥纳木部的这一战可谓非常成功，沈行知所部在付出了不足百人的阵亡后，几乎全歼了纳木部，缴获的物质更是丰厚。

    “将军，都已准备妥当，可以出发了。”裴行俭带着几个士兵从大帐中走出，在确定了没有落下什么之后表示一切妥当。

    “好，传令启程。守约，你押送俘虏和物资先行，我带人断后。”沈行知直接下令，不过他和自己的亲卫，还有一支百人队留在了最后面。

    这一次返程沈行知的队伍扩大了足足有数倍，除了多出来的两千多俘虏，还有十几车财物，甚至还有数万头牛羊。

    队伍延绵足有几里，速度自然也比不上来时那么快，好在这里距离两界山还不算太远，快一点今天晚上能回到两界山。

    沈行知一直等到大部队离开了纳木营地他才动身，不过当他带着一百多骑兵最后离开时，却在路过营地的一片空地时停下了脚步。

    “嗯？这是什么？”沈行知看着不远处十二根围成一圈的石柱面色古怪。

    “回将军，这是突厥祭祀的地方，那石柱是他们的图腾，上面雕刻着突厥信仰的飞禽猛兽。”霍无疾立刻回答道。

    沈行知神念自然也清晰的观察到了十二根石柱图腾上的图案，其实不用霍无疾解释也能猜到用途。

    加上石柱中央一个土坑，里面还有燃烧的痕迹，一看就知道是个祭祀坑。

    不过正因为沈行知是神识在观察那十二根石柱，所以他感觉到了这些石柱的不同寻常。

    在沈行知的感知中，这十二根石柱中好像有什么东西在吞噬着自己的神识，那些神识一靠近石柱，立刻如泥牛入海般消失不见。

    “没有我的命令谁也别过来。”沈行知丢下一句话，身形立刻从马背上一跃而起，下一刻就落在了十二根石柱中央。

    沈行知环顾石柱，这些石柱上雕刻着许多图案，大多数都是突厥崇拜的飞禽猛兽，还有一些抽象的图案，也具有明显的突厥特色。

    石柱表面看不出什么异常，沈行知走近一根石柱，而后伸出手掌放在了石柱上。

    在感受了石柱片刻后，沈行知忽然掌中发力，下一刻伴随着‘轰’的一声，巨大的石柱应声碎裂散落一地。

    就在这散落一地的碎石之中，沈行知看到一柄剑身明亮，还散发着点点星光的宝剑落在其中。

    沈行知五指一张，地上的宝剑直接落入掌中。

    宝剑一入手，沈行知就感觉一股澎湃的力量从宝剑涌入直接体内，同时拿在手中的宝剑如同变成了自己身体的一部分，那种如臂使指的感觉异常明显。

    沈行知仔细翻看着手中宝剑，他发现在剑身与剑柄的交接处，一面刻着一个‘辰’指，另一面刻着‘天罡’二字。

    “辰生属龙，天罡元辰。”沈行知喃喃自语的说道，这个辰字和天罡代表的正是十二相元辰中的辰。

    下一刻沈行知看向剩下的十一根石柱，接着那些散落一地的石块开始悬浮，沈行知手掌一翻向下重重一压，这些石块便朝着四面八方激射而去，全部击打在石柱上。

    一阵剧烈的撞击之后，剩下的十二根石柱全部碎裂倒塌，接着十一柄散发着星光的宝剑悬浮而起。

    宝剑如有灵性，环绕着沈行知缓缓转动，而每一柄宝剑的剑柄剑身交接出，都是一面刻着一个字，另一面刻着两个字。

    “子、丑、寅、卯、辰、巳、午、未、申、酉、戌、亥.......神后、大吉、功曹、太冲、天罡、太乙、胜光、小吉、传送、从魁、河魁、登明。”十二柄宝剑上刻的正是十二元辰，而当十二柄宝剑同时出现时，原本的大白天，苍穹之上竟然落下星光。

    这些星光如同被牵引而来，径直落入十二元辰剑之中。

    与此同时，沈行知的脑海中出现十二元辰剑的催动法门，仿佛这套宝物就是在等待他这个主人。

