    陆青山被分配到的木楼的内部布局，竟是与夏道韫那栋一般模样。

    　　看样子，这三两栋木楼应该是出自同一人之手。

    　　一进入楼中，一道影子就是从陆青山的灵兽袋中窜出。

    　　“陆青山，这里的灵气太多了，都要溢出来了，我好喜欢！”慑于诸多剑宗修士的强大气息，躲在灵兽袋里不敢造次的西鼠大王，在此时，终于是能自由自在撒野，以及表达一番自己的惊喜了。

    　　“花花世界迷人眼，爱你剑宗永不变！”小鼠妖深吸了一口空气，感受着空气中挥之不去的灵力，顿时是眨巴了一下满是星星的鼠眼，陶醉不已道。

    　　妖兽也是需要修炼的。

    　　以剑宗这种灵气量，就算是只猪妖在这修炼起来，进度也是一日千里。

    　　更别说西鼠大王本身天赋还极为不错。

    　　小鼠妖似乎是已经看到自己鱼跃龙门，修炼有成，年少有为的光辉未来了。

    　　陆青山也不打击小鼠妖积极性，甚至是还主动勉励了一番它。

    　　……

    　　“公子，你的师尊.....很不错。”秦倚天的声音突然是在陆青山的意识中响起，“她的气息，给我的感觉，与公子当初给我的感觉有几分相似。”

    　　关于这点，陆青山并不意外。

    　　按照秦倚天当初对自己的评价，他是剑器眼里道阶品质的剑修。

    　　那同样拥有剑修传奇天赋的夏道韫，自然也应当算是道阶品质的剑修，指不定是还更高一些。

    　　秦倚天有这种感受，合情合理。

    　　不过，秦倚天似乎是敏锐感知到了陆青山的想法，觉得自己被误解了，有些不高兴，“只是几分相似罢了，但是……她完全不能与公子比。”

    　　情人眼里出西施。

    　　这剑灵也是同样如此，千人万人，谁又能比得上她的剑主呢？

    　　只闻其声，但陆青山却好似看见了此时正不满噘嘴的秦倚天。

    　　他忍不住轻笑出声，连忙是安抚了一下有些委屈的剑灵姑娘。

    　　.......

    　　小鼠妖已经是很激动地在木楼里找了间屋子，并煞有其事地在屋门上印下了自己的鼠爪，宣告主权后，迫不及待地就是开始体验，在这种充裕灵气环境下修行的感觉。

    　　陆青山则是独坐在厅中，细致钻研起了，夏道韫所给的，这份完整版万剑诀。

    　　先前他之所以使用经验值学习，只是为了能更快地入门，切实感受一番完整版的万剑诀与残缺版万剑诀的区别。

    　　有了这个感受，至于再之后的过程，则就是更倾向于一个量的积累过程。

    　　陆青山并不避及在剑宗好生积累、沉淀一段时间。

    　　他的提升太快，虽都是如烘炉点雪般的迅速领悟。

    　　但再领悟，那也还是别人的东西。

    　　他需要一点时间，将之积淀为自己的东西。

    　　夏道韫说，要他将万剑诀再度修炼到六百剑时再去寻她。

    　　陆青山也甚是听话，在此之前，不准备去扰她。

    　　他初入剑宗是仲秋时节，在水到渠成将万剑诀练至二十剑之时，仲秋已经快是结束。

    　　陆青山逐渐有些不耐。

    　　不是厌烦练习时的枯燥，而且相反，这个过程在他眼里不但是不枯燥，甚至是有趣得紧。

    　　他厌烦的是这种平静无波，效率极低的练剑形式。

    　　以现代人思维来看，做任何事之前，都要追求一个最高效率方式，很少有那种傻傻闷头苦干的憨憨。

    　　而他修习万剑诀，效率最高的时候，便是在青州的那半年。

    　　所为何？

    　　很简单，知守楼的阵法给了他极大的压力。

    　　只有压力，才能促使他更快的掌握万剑诀。

    　　想了想，陆青山便是离了剑来峰，去往周围无数剑峰之中的一座低矮山峰。

    　　青崖峰上青崖坪。

    　　…………

    　　青崖坪，是剑宗弟子的斗剑之地。

    　　剑宗有所规定，新入弟子，未突破元婴境界之前，除非是有元婴期修为以上的师兄或者是前辈带领，否则不得离开剑宗。

    　　原因嘛，也很简单。

    　　剑宗虽为道宗，称雄东域，但人族地域如此之大，明里暗里，心怀叵测的修士无数，危险之处更是无穷无尽。

    　　以剑修那一切随心且好斗的性子，若没有一定的修为便出了剑宗，在外闯荡，身陨的几率是极高的。

    　　而剑宗人数，从古至今，都未有超过五千之时。

    　　每一个弟子的损失对剑宗来说，都是颇为肉疼。

    　　所以，为了保护自家弟子，剑宗的前辈们便很有先见之明的定下了这个规定。

    　　只不过，众所周知，剑修嘛，都是好战份子，心性又是颇为浪荡不羁。

    　　而剑术，那更是实战杀伐之术，又岂是在洞府中苦坐枯练，能练出来的？

    　　青崖坪便应运而生。

    　　它是剑宗为自家炼虚修为以下的弟子，特地划出的斗剑场所。

    　　青崖坪其实是一块极其宽阔的山顶地带。

    　　也只有这种极其庞大，且贴近自然环境的空间，才能满足剑修斗剑的要求。

    　　还未上青崖坪，陆青山便远远能看见偌大的场地之中，有数十剑修在其中斗剑，剑光分化，剑影连绵，好不热闹。

    　　要知道按纪川所说，剑宗修为在炼虚以下的弟子，不足是三百之数。

    　　而在这里，陆青山只是扫了一眼，便发现有差不离七十余名的剑修。

    　　这已是总人数的四分之一。

    　　剑修的好斗之名，果然不是凭白给它安上的莫须有罪名。

    　　陆青山这般想道。

    　　一登临青崖坪，陆青山便看见在大坪一侧的峭壁旁，排列着数千把绿色竹剑。

    　　各种款式都有，甚至是有可以分化成数十把细小分剑的成套竹剑。

    　　这些竹剑还真的就只是竹剑，用的就是最为普通的竹子削刻而成，没有半点灵性。

    　　这些竹剑是青崖坪斗剑的指定用剑。

    　　道理也很简单，剑修的招式往往是凶险无比，而各剑修素来又都是好胜心极强，特别是剑宗弟子，就更是如此了。

    　　如果不加以限制，等两个剑修斗剑分出胜负，怕也是非死即伤。

    　　剑宗可不允许自家弟子这般自相残杀，互相内耗。

    　　所以便是想了这么一出方法。

    　　斗剑过程所用之剑，必须得是青崖坪上之竹剑，这样可以尽可能降低有人收不住手，误伤同门的可能性。

    　　毕竟竹剑的杀伤力又如何能与剑修的本命剑相比呢？

    　　而斗剑的胜负之分则更为简单了。

    　　谁的竹剑被毁了，这场斗剑便算是谁输了，两人就应当立即收手，结束此次斗剑。

    　　…………

    　　陆青山随手挑了一柄竹剑，插在身前的地面之上，而后便是站着静静等待。

    　　正如纪川所言，他作为新入门的弟子，是剑宗之中修为垫底的存在。

    　　此时在青崖坪上的剑修，清一色都是元婴修士，他这样一个金丹修为，就显得很是异类。

    　　这种情况，是很少会有人找他斗剑的。

    　　因为元婴战金丹，可算不得什么正经切磋，名为指教喂剑，反而会是更为恰当些。

    　　所以陆青山也很实在，摆出一个斗剑的姿态，不卑不亢，静静等待是否会有哪位师兄，准备找他玩玩。

    　　他的存在，很快就是吸引到了一些修士的注意。

    　　因为他的金丹修为太过显眼了。

    　　他们没记错的话，在此时的剑宗之内，还是金丹修为的，似乎是也只有浩然峰主从七域论道带回来的那一批新弟子了。

    　　盯着这个名头，顿时让不少元婴剑修升起了兴趣。

    　　一名身材高挑的剑修，持着一柄细长竹剑走到陆青山身前，打量了片刻，自我介绍道：“在下何以，你是以七域论道优胜者身份进入剑宗的新弟子？”

    　　“正是。”陆青山礼貌应答道。

    　　“你是何名次？”何以眼睛一亮，好奇问道。

    　　“不才，恰好是夺得魁首。”

    　　何以轻拍了一下手掌，爽朗笑道：“早就听说此次七域论道魁首是加入我剑宗，没想到便是你。

    　　你此举算是扬我剑宗之名，那我今日便是陪你耍上两回合，就当是给新入剑宗的师弟你喂喂剑罢了。”

    　　这边的对话，也是吸引了三三两两刚刚空闲下来的几位剑修。

    　　受七域论道魁首这个名头的影响，本准备离开青崖坪的他们，顿时也是驻足停留了下来。

    　　他们也好奇，这个在七域论道之中豪取魁首席位的弟子，是有何手段。

    　　何以身形往后退了近百丈。

    　　他这是给陆青山施展飞剑预留出距离。

    　　“师弟，那就开始了？”何以遥遥问道。

    　　陆青山微微点头。

    　　“来了！”何以大喝一声，他这是有意在提醒陆青。

    　　同时，何以手指遥点，心念一动，他身前的竹剑便是朝着陆青山暴射而出，其上还蕴含包裹着一层浓郁的灵力。

    　　这是用来保护竹剑的。

    　　当然，何以并未出全力，只是使了六分力，手下留情。

    　　毕竟，若是一剑就将陆青山掀翻，也是违背了他的初衷。

    　　只是令他感到讶异的是，这位长相好看的师弟，竟然是并未动身前地面中的竹剑，而是自他的身体之中，骤然游荡出二十道隐约闪着血色光泽的剑气游丝。

    　　何以天赋不凡，眼界也是颇广，在所操控的竹剑与陆青山这二十道剑气游丝乍一碰撞之时，他便是明白陆青山的用意。

    　　这小师弟，当真是来青崖坪练剑的啊。

    　　心中这般想着，但本着这位小师弟为剑宗争了面子的缘故，何以态度还是十分友善的。

    　　“那就浪费些时间，陪你练练剑罢。”

    　　这般考虑下，何以也就再度收了三分力，与陆青山的作飞剑状的剑气游丝交锋起来。

    　　又这么稍微过了两招之后，何以心中却是升起了几分诧异。

    　　这位小师弟的剑气游丝威力，竟然是凝实凌冽无比。

    　　这一下，何以顿时是上了心。

    　　在认真观察了一番，他便是发现了其中的奥妙所在。

    　　融剑意于剑气。

    　　这位师弟，金丹期居然便是开始研究这个了吗？

    　　要想做到这一步，对剑意的境界与剑气的造诣都是有极高的要求。

    　　而这要求，一般来说，不应该是金丹修士所能达到的。

    　　“不愧是七域论道的魁首啊，果然是有几分本事。”何以一下子是来兴趣了，稍稍又加了一分力。

    　　这一回，陆青山招架起来，已经是有些吃力了。

    　　但令何以讶异的是，不过几息的时间，陆青山遥遥一指，又有三道含有极为精纯剑意的剑气游丝，颤颤巍巍地飞射而出，加入到了战斗之中。

    　　......

    　　陆青山最后还是输了，但是这一场斗剑，在何以的有心照顾下，足足是延续了快一个时辰。

    　　在结束之时，他已经是完美凝练掌控二十三道剑气游丝。

    　　果然，压力是进步的最好催动剂。

    　　陆青山走向何以，礼貌的向对方致谢，“多谢师兄帮衬指教。”

    　　他自然清楚，这一场斗剑之所以持续了一个时辰，毫无疑问是何以看出了他的用意，在配合他。

    　　“师弟高才。”何以认真道。

    　　“师兄谬赞，也多亏师兄手下留情。”陆青山不吝啬感谢。

    　　何以对陆青山点了点头，示意明白。

    　　旋即他就转身御剑，化作一道剑光，身影很快就消失在诸多剑峰中

    　　“这位师弟，我也陪你耍上一会，在下......”待何以退去，又有一位元婴境的师兄兴趣盎然道。

    　　他便是刚刚观战了陆青山与何以斗剑全过程的修士之一。

    　　“多谢师兄。”陆青山求之不得。

    　　这便是名的作用。

    　　顶着七域论道魁首之名进入剑宗的他，与这些师兄素未谋面，却已经是让他们心中对自己是有些许好感了。

    　　然后在这时发酵，发挥作用。

    　　………………

    　　陆青山在剑宗的生活，便是以这一种奇怪的姿势正式打开了。

    　　青崖坪成了他的练剑之地，他的好名声使得诸位师兄都愿意闲来无事，陪他耍上一会。

    　　当然，这其中更重要的原因是，陆青山不但是一直在进步，而且进步速度飞快，每一次与陆青山“斗剑”，都会有耳目一新的感觉。

    　　正是这种感觉，延长了他们的新鲜感，使得这活动得以长期接下去。

    　　因为这些元婴师兄们也十分好奇，这位师弟的下一次斗剑，又会是进步到了何般地步。

    　　就这样子过了一个月，与这位练习万剑诀的师弟过上几招，竟然是发展成了青崖坪的一个传统。

    　　而“猜猜那位陆师弟今日又把万剑诀提升到几剑”的问题，一时也是成了这两百位剑宗弟子经常挂在嘴边的一个有趣话题。

    　　这一日，陆青山刚与一位元婴后期的师兄交过手，突然听到一声轻咦，似远犹近。

    　　陆青山抬头，看清来者之后，连忙是恭谨道：“见过纪师兄。”

    　　来者，正是引领陆青山入宗的剑宗大师兄，纪川。

    　　这些时日，从诸位师兄的口中，陆青山对这位大师兄又有了一些更深的理解。

    　　谁能想到这位和善可亲的大师兄，竟然是名列黄榜第一，四境无敌的存在。

    　　“恰好是听闻你在青崖坪练剑，我便过来看看。”纪川解释道。

    　　“师兄有心了。”陆青山拱手感谢道。

    　　“我已经看了一会你的情况。

    　　你的杀戮剑意很强，即使将评判标准加上元婴剑修，也是同样如此，”

    　　纪川直入正题，指点道：“只可惜你的杀戮剑意太过明显，重于威势这种表面之相。

    　　后果就是，剑意一出，杀意滚滚，仿佛是告诉敌人，我要对你开大招了啊，让别人是早有防备。

    　　剑意，应该随时随地的保持在你的飞剑里，含而不吐，聚散由心……”

    　　陆青山默然。

    　　的确，他的剑意境界很高，但问题在于他不知如何去使用它。

    　　他之前使用剑意，更多的体现是莽。

    　　粗暴简单附着在剑上，再爆发就是完事。

    　　但这种使用方法，猛是猛，就是显的单调又缺乏灵活，且很容易让人有所防备。

    　　只有将剑意凝聚在剑中，含而不吐，在该爆发的时候，再猛然爆发，杀伤力才能更强。

    　　纪川所授，并不是什么神通，而是剑意的一些理解与使用。

    　　这是陆青山在前世游戏中，根本见不到的东西。

    　　所以，他也只能重头开始学。

