    苏永仓是苏绫歆的父亲，她愿意跪拜磕头，都是天经地义的事情，林逸根本没资格说三道四，也不能说苏永仓的什么不是！

    女儿跪父亲，孙子能干涉啥？

    神识发现中庭的阵法还在运转，里边困着司马云起，林逸干脆走过去，云淡风轻的踹了一脚。

    阵法咔咔的就停了下来，很快显露出里边的司马云起。

    他在里边并不清楚阵法外边发生了什么，所以看到林逸的时候明显愣了一下。

    “逸儿？”

    “父亲，你和母亲过来凤栖大洲，怎么也不事先通知我一声，我好给你们安排行程啊！”

    林逸看得出司马云起和苏绫歆都是风尘仆仆的样子，明显不是通过传送阵过来。

    估计是和自己第一次来凤栖大洲时候一样，一路骑乘飞行灵兽飞过来的，虽然谈不上跋山涉水，却也绝对是受了不少苦。

    若是林逸安排的话，直接从传送阵走，不但速度快，人也会舒服得多。

    “我们是想来看看你，给你个惊喜，还没来得及去你那边……”

    司马云起露出笑容，胡乱解释了一句，拍拍林逸的肩膀后赶紧过去和苏绫歆一起跪在苏永仓面前。

    这一回，他们两人跪下的分量就完全不同了，苏永仓也无法继续冷漠无视，只是还拉不下脸亲手扶起他们。

    “子信，愣着干嘛呢？把你妹妹和妹夫扶起来，都是一家人，这么多年没回家，别生分了！”

    苏子信还沉浸在林逸一脚踹停护院大阵的震撼中。

    对于林逸的阵道实力，他当然很清楚，但依然会对这种逆天的表现感到不可思议。

    实在是太强了啊！

    苏家的护院大阵可不是什么简单的小玩意儿，普通的阵道宗师想要破解，至少也研究几个时辰才敢小心翼翼的试探着下手！

    谁能有林逸这么霸气，随便一脚就可以轻松加愉快的踹停了阵法？

    牛逼！

    苏子信甚至在想，林逸会不会因为苏绫歆的关系，就不再收他做记名弟子了？

    相比起当林逸的舅舅，他现在反而更想当林逸的弟子……特么是不是贱的啊？长辈不做非要做晚辈！

    听到苏永仓的吩咐，苏子信压下心头纷乱的思绪，动作麻溜的搀扶起两人。

    司马云起和苏绫歆都有些如在梦中的不思议感，刚才可不是这样的啊！

    怎么苏永仓忽然就和颜悦色了呢？说的话和之前也完全不同了！

    因为司马逸！

    前后就多了个司马逸啊！

    司马云起和苏绫歆震惊了，他们一直都知道林逸很优秀，却没有想到，林逸已经优秀到足以影响苏永仓的地步了！

    这还什么话都没说呢，苏永仓的态度就已经出现一百八十度的大转弯了，到底是个什么情况？

    苏永仓哈哈大笑着拍拍司马云起和苏绫歆的肩膀：“很好！你们俩都很好，以后也要好好的，知道了么？”

    司马云起和苏绫歆傻傻点头，不知道该说些什么，转变来的太快就像龙卷风，他们实在反应不过来。

    苏永仓继续笑着宣布：“老夫很高兴，今天才知道，司马老弟居然有我们苏家的血脉！老夫现在宣布，司马逸就是我们苏家的人！马上把这话传下去，务必要让凤栖大洲所有人都清楚这一点，不可怠慢了”

    他早就梦想着苏家能有林逸这样一个强到没朋友的超级天才，现在梦想成真，简直是高兴到爆！

    相比之下，苏绫歆当年的忤逆、逃婚、远嫁等等等等，算个毛线啊！

    早知道苏绫歆会有这么优秀的儿子，他肯定一早就去把苏绫歆接回来了好吧！

    这事儿也不能说苏永仓功利，面对林逸这样的超级天才，而且是已经完全成长起来，由天才蜕变为一方巨擘的人物，再怎么功利都不为过！

    林逸嘴角微微抽动，看来这事儿是躲不过去了，除非自己断绝和司马云起、苏绫歆之间的关系！

    然而这根本不可能，所以和苏家的联系似乎也是顺理成章的事情了。

    苏子信就在林逸旁边，林逸略有些尴尬的看了他一眼。

    这位是自己的记名弟子，现在摇身一变成了舅舅，以后该怎么叫？

    把之前的关系彻底推倒重来么？好像也只有这么个选择了！

    结果苏子信似乎看出了林逸的纠结，先一步笑着说道：“师父，你也不用尴尬，我们各论各的！学无前后，达者为先！阵道一途，你就是我的师父，这点绝不会变！”

    “至于你父母这方面的关系，并不会妨碍我当你的弟子，所以以后我还是叫你师父，你则是叫我二舅，这样不就行了嘛！”

    林逸哭笑不得，这样也行？好吧好吧，你是二舅你说了算！

    另一边苏永仓也是老不要脸的凑了过来，笑呵呵的说道：“子信说的没错，大家都是一家人，也不用太在意，我们也各论各的，以后你还是我的司马老弟，不过你要叫我外公了！”

    林逸忍不住翻了个白眼，行行行，你胡子多你说了算！

    爱怎么叫就怎么叫吧，都无所谓了！

    小透明一般的苏雨轩没敢上来搭话，不过心里却是欢呼雀跃着！

    林逸之前是他爷爷辈儿，现在变成了表兄弟，出去又可以装波逼了！

    谁不服，就说我大哥是司马逸！

    林逸正想找个由头开溜，免得在这里纠结辈分混乱的问题，结果苏永仓那边一挥手，吩咐下人：“去把雨墨带出来！”

    雨墨？苏雨墨！

    林逸微微一怔，随即恍然。

    既然苏绫歆是苏永仓的女儿，那苏雨墨可不就是苏家的人嘛！

    她应该是和司马云起、苏绫歆一起回来的吧？

    如此一来，倒是不好就走，总要和苏雨墨见个面再说。

    林逸还以为是因为自己找苏雨墨去冰风崖，她才会应邀回来。

    现在想来，好像并不需要自己操心，毕竟苏雨墨背靠苏家，要什么样的资源没有？

    冰风崖凤栖宗，肯[新笔趣阁 www.xsbiquge.info]定也是要给苏家几分面子。

    很快，苏雨墨就被人带了回来，她看到林逸在场，而苏绫歆和司马云起也没被赶走，心中顿时多了几分令人激动的猜测。

