    云暮挽话中之意君妖王又怎么会不明白。

    他不甘心地咬了咬牙，此刻依旧是未曾开口，似乎是陷入了某种纠结之中。

    周围的气氛冷凝，场面一度诡异，在场有三位帝王，除却云暮挽之外还有两个亲王，哪一个都是见过世面之人，他们身居高位这么久，向来只有别人在他们面前抬不起头，从未有人敢在他们面前如此过。

    但是现在，眼看着云暮挽就是实实在在地破了这个例，他们此刻不知道为什么只觉得那在主位之上的人尤为可怕，她身上那一股子独有的气场，是在场之人，不可比拟的。

    他们感觉十分的危险。

    这只妖再怎么说好歹也是一个妖王，实力比之他们那是有过之而无不及，对于他们都尚且狂妄如此，对待云暮挽一个仇人一样的存在，难道不应该是恨之入骨嘛，就算对方再强大，他也不应是如此害怕才对。

    帝妃之前到底还做过什么事情，才能让对方如此害怕她？

    无数疑问萦绕心头，但是他们注定是得不到答案。

    君妖王的沉默越久，那一股子肃杀之意却是越发地令人颤栗。

    云暮挽的眸色微微闪烁了一下，旁边一直不说话的北冥渊此刻终于垂眸，凝视着君妖王道：“这是你最后一次机会，倘若还不说实话，届时，可就别怪我等手下无情了。”

    男人低沉的话音在营帐之内响起，打破了沉寂。

    君妖王彻底地忍不住了。

    他深吸了一口气，随后，看着云暮挽和北冥渊，道：“那人是诡秘之域的人，但是，我们从来都不知道他是谁，他只给过我们指引，其余的一切，均是由妖帝决定。”

    “这便是本王的回答，本王只知晓这么多，所有的一切，还是因大人而起，幕后之人究竟是谁，这个唯有你们自己才可以知晓。”

    他说完，便是直勾勾地盯着云暮挽，开口道：“本王已经说出来了自己的答案，希望大人，可以在封印入口之际，放过其余妖族。”

    “你没有资格与本尊谈条件。”云暮挽冷冷开口，随后，却又是补上了一句，道：“话已问完，本尊不想自己动手，你犯下的罪，便自己承担吧。”

    她最后的话音已经归于平静，此刻，那君妖王也是明白了对方的意思，不由得失笑，眼里均是不甘之色，在最后，他扫了在场的人一眼，道：

    “若非是有两位大人在此，你们的脑袋，会被本王拿回去，点缀本王的宫殿，只可惜了。”

    言语之间的鄙夷尽数展露，那几个看戏的人闻言只觉得自己受到了侮辱，正打算说什么之际，便是只见对方唇角的鲜血流淌，在下一瞬，他便是化作了一滩水，永远地死亡沉寂了。

    君妖王自裁了。

    云暮挽疲倦地闭上眼睛。

    旁边的北冥渊则是伸手，揉了揉对方的脑袋，似乎是安抚。

    旁边众人赫然一惊，均是未曾想到竟然会这么收尾。

    这妖王这么自觉？

    还是说，是这两个人太过于恐怖了？

    众人的身形在此刻不由得一僵。

    【作者有话说】

    那啥……他们非亲兄妹哈。

