    

    “呀！已经醒了呢！”美咲把袋子放在客厅茶几上，看到已经醒过来的萝莉志保马上跑了过去。

    “好可爱！”美咲走过去摸了摸萝莉志保的头，又捏了捏她的脸，“软乎乎的！”

    萝莉志保相当抗拒，可是又完全完全挣脱不开。

    这时南无空坐在沙发上一边解开袋子一边说：“是美咲看到你一个人走在大街上，就让我停车她顶着大雨把你抱了回来。”

    萝莉志保点头，她记得，当时还比较清醒，就是被抱走之后实在忍不住就昏了过去。

    “谢谢！”萝莉志保非常小声的道谢。

    “不用客气哦！我给你买了很多东西，我们去房间看吧。”美咲瞥了一眼南无空，警告他：“不准过来偷看！”

    “我为什么要看一个没胸没屁股的小丫头！”

    萝莉志保目光冰冷，被说成没胸没屁股的萝莉，虽然事实确实如此，但还是非常不爽。

    “这个小姑娘还没有名字。”南无空说道。

    “没有名字？果然是外星人带过来的吗？什么都不记得了？”美咲异常的激动。

    “一定是外星人的试验品，实际上可以变成魔法少女，拯救地球。”

    “口住！”南无空捂住艾莉欧的嘴，“先不说这只萝莉，凭什么你认为地球需要外星人拯救。”

    总觉得重点不太对。

    “咳咳！”南无空组织一下语言：“……总之就是相当于贫民窟里的孩子，真三无！”

    “很可爱的孩子我想留下她！”真白一旁附和道。

    “可是，我们并没有收养孩子的资格呀！”美咲很苦恼。

    南无空笑了一下，“在万恶的资本主义社会，没有什么是钱解决不了的。”

    他堂堂一家大公司的老板还怕收养不了一个孩子？！那些议员你以为都白养的？

    “可是……”对于触犯法律的事情美咲还是想到抵触的。

    “你要有匹配你身份的心性呀美咲，你每个月可都是一百多万的经理了。”

    “哼，那我不管了！”美咲干脆当做不知道，“要给小可爱取个什么名字呢？”美咲美眸闪动，总觉得她只是觉得家里多了个宠物的样子。

    “那就给这个小姑娘起个名字吧。我记得之前的小鬼把江户川乱步和柯南道尔的名字结合了。”

    “就是小兰家的柯南吗？名字是他自己取的？”美咲脸上写着大大的不相信。

    “管他呢！”南无空摆手继续说道：“叫做爱莉怎么样？”

    虽然不知道什么意思但是有一种本能的不太好的预感。美咲和萝莉志保都是如此。

    “不喜欢吗？那么真理奈呢？琴里呢？穹？”

    接连三个名字萝莉志保都觉得这家伙在映射着什么。

    萝莉志保摇头，明显不喜欢南无空取得名字。

    “既然如此，之前的江户川乱步和柯南道尔名字结合太蠢了，那我就想个不一样的吧。”

    其实美咲还是挺喜欢后面那三个名字的，但是小萝莉不喜欢美咲也就没说话。

    “来源于女侦探寇蒂莉亚·葛蕾（CordeliaGray）的Gray，配上来源于艾琳·艾德勒（IreneAdler)，唯一一位打败福尔摩斯的那个女性名字中的I，合起来就是灰原哀。”南无空其实还是觉得之前那几个名字比较好，想想就有一种血压升高的感觉。

    真白觉得这个名字很有内涵，“英译是AnitaHailey，也是美国著名推理女作家安娜·凯瑟琳·格林，我还和她一起在英国跟总统合影过。”

    原来真正的大人物在这里！

    “那么这个名字你喜欢吗？”美咲低头看着萝莉志保问道。

    “喜欢。”萝莉志保经受住了洗面奶的摧残，这个名字感觉正常了一点，没有什么奇怪的感觉。

    真是稀奇了，一个和三个美女同居的变态作家兼大公司老板竟然能想出这么对自己口味的名字。

    看起来能当作家的创造力都不能小觑呢！

    “那么为了恭喜小哀成为未来樱花庄的一员，我们明天庆祝一下吧！”美咲才把食材买回来，所以想庆祝只能明天了。

    宫野志保，也就是灰原哀从今天起正式成为了光荣的未来樱花庄的一员。        

