    

    覆海又缓缓启程了！

    航道上的船只依旧是络绎不绝，各种的船向离山海域开去！

    他问过候汶君了，这些人也是这几天才出现的。

    东海入侵的消息已经传开了，这些人都是去离山海域躲避的，也可以说是逃难的。

    这些人大多都是一些小家族或者一个家庭，基本上没有在这种大战中存活的能力，又有点钱财离开的人。

    要知道，战争虽然会死很多的人，但也是一个不可多得的机会，还是有很多的人留了下来。当然了，稍微大点的势力都不会离开的，他们的根在那里，不会轻易的舍弃的。

    所以陆子愚看着他们一船船的过去，陆子愚也没有什么动作，以陆家现在的实力，就是这些人全部上了愚岛都没事，不过他还是向家里写了封信。

    看着那一船船的人，陆子愚心里却想，他们也是白逃，以这个世界武力等级，根本就不会牵连到他们的，除非运气不好，生活的岛屿被高手交手波及到，不然没有人会在意他们的。

    不过他们去离山海域也好，反正离山海域内的人太少，增加点人气也不错。

    至于船帮和飞鸿会要在离山海域入驻的事他也提了一句，这事也没有什么，他们在别的海域都有分部，只是离山海域有点特殊，所以才专门过来说，家里应该也不会拒绝的。

    还有一个消息，候汶君也是听说的，不知真假。

    在半个月前，摘星海域的东边，乱石海域之间，有巨大的元气混乱，听说是武圣在交手，而且还不是一两人。

    这段时间东海的消息传来，各个岛屿上的物价正在飞快的上涨，尤其是粮食类和武器，各种珍贵的矿石也非常的抢手。

    船帮和飞鸿会这段时间比较忙，他们算是趁着这个机会又赚了一大笔！

    陆贤刚才来找过他，说是三合岛上的粮食已经有些紧缺了，他买的时候还是打着陆家的名号才能快速的买到。

    陆子愚让他别担心，上次去流沙海域时，他乾坤袋中装了很多的，到现在还没怎么用过呢！

    ……

    在摘心海域边缘的一座很大的岛屿上，几道身影忽然出现在一座高山上。

    “磨石，没事吧？”

    几人刚显出身影，其中一人一口老血喷出，身旁的人伸手扶住他，问道。

    磨石武圣依旧是一身黑袍，不过今天有些狼狈，半截袖子不见了，脸色很是不好看。

    “没事，休息几天就好了！”

    他一把抹点嘴边的鲜血，有些恨声，摇摇头道。

    “这次失算了，没有想到东海的先头部队就这么大的阵仗，而且除了那位擎天王，竟然还有一位武圣圆满的存在！”

    看到几人的脸色都不怎么好，最后出现的一老者一脸难看的道！

    这位老者是圣盟的一位武圣，基本上没有人知道圣盟有这么一位武圣，要不是前几天东海人来的太快，让圣盟没有准备好，才将这位叫落海武圣的叫出来，南海的人都不知道。

    圣盟的人打听到东海这次来的武圣有一位武圣圆满级数的，圣盟和别家势力都来不及叫人，圣盟的人便将在观潮岛上的一位隐藏了很久的人请来，带领七位武圣阻挡东海的脚步。

    可是，没有想到的是，在东海的队伍中，竟然还隐藏着一位武圣圆满的强者。

    那位的隐匿功夫非常好，外表看去也就武圣中期，可是突然暴起，差点将几位留下。

    尤其是磨石武圣，他们司空家现在最是着急了，所以磨石武圣出手是最狠的，那位圆满武圣也着重照顾他，差点让磨石武圣留在那。

    最后还是落海武圣拖住了对方，他们才得以逃脱的。

    “他们数量也不算多，可是有两尊武圣圆满的强者，有些不好办！”

    这次说话的是搬山武圣，三合会的三大首领之一，有些武圣中期的修为。

    三合会也是在摘星海域，不过三合会和司空家不一样，他们在万不得已的时候还可以离开，再找地方就行了，以三位武圣的威能，没有几个势力能抗衡的。

    可司空家就不行，几千年下来，家族的人数已经数不清了，这里也经营了多少年了，不会轻易的舍弃的。要是他们真的丢掉家业逃跑，那司空家基本上也就败了！

    “现在说也没用，我们先回去吧，等回去让盟主安排吧，”

    落海武圣看到众人稍微休息了会好多了便开口道。

    一行八人几个呼吸便不见了踪影，消失在山头了。

    ……

    “姥姥，您怎么样了？”

    一身红衣的铃铛将床上的天香夫人扶起来，拍了拍她的背。

    天香夫人一直在咳嗽，白皙的脸都被咳的一脸通红！

    “呵呵，我没事！”

    天香夫人好不容易止住了咳嗽，露出了一个笑容对铃铛道：“就是伤到了肺脉，养几天就好了！”

    铃铛看到姥姥不咳了，急忙将桌子上药拿了过来，开始喂姥姥吃药。

    这一碗药快要凉了，天香夫人一直在咳嗽，都没机会喝。

    天香夫人张嘴喝下喂来的药，看着越来越像自己的铃铛，既有欣慰也有心疼。

    自己这次有些冲动了，看到东海的人，直接冲过拼命，心里的愤怒，压抑的太久了会发疯的。

    自己根本就没有坚持几息的时间，就被那位擎天王给伤到了。这次虽然不像上次伤了神，可是肺脉缺是受了伤。

    要不是后边的铃铛的喊声将她惊醒，说不定真的会找那位拼命，她最后拉着铃铛和青莲忙逃走了。

    至于她的那些手下，真的是损失惨重，到现在不知道怎么和教主交代。

    “要是陆公子在就好了，相信很快能让姥姥好起来！”

    铃铛将药喂完，拿起手巾擦了擦姥姥的嘴，嘴里念叨道！

    “咳……咳……！”

    天香夫人又咳嗽了几声，止住后才开口道：“没事，我已经让人去评医圣了，凭他和教主的关系，很快就会来的。”

    “姥姥，要不我们走吧，这里还是太危险了！”

    铃铛抓着天香夫人的手道。

    天香夫人没有说话，轻轻的闭上眼睛。        

