    按道理来讲，鸡鸭得了流感，是一件相当严重的事情。

    这些得了流感的鸡鸭，基本上就已经判了死刑，要进行统一填埋处理。

    但是，落龙村的鸡鸭吃了陈九鼎养殖场的饲料，流感居然在一晚上就好了。

    这些鸡鸭第二天就跟往常一样，看起来就跟没有得过流感一样。

    这一幕太过于神奇了！

    所以，这件事就被一些村民给其它村子里的人说了，于是乎，这件事被一传十，十传数十万甚至于上百万。

    龙镇镇上工作的人员回到家吃完饭，正准备看看电视或者干个什么之后就睡觉了，毕竟工作了一天，晚上的时间是用来放松与休息的。

    可是，他们被人给叫到了镇上办公的地方。

    同样的一幕，发生在源海市。

    此刻，一帮人坐在会议室，你一句我一句的发着牢骚。

    没办法，大晚上的，不让人睡觉，把他们叫到这里来加班，谁愿意？

    不满是人之常情，都能理解。

    龙镇的政府会议室中，其他工作人员都等着镇长过来。

    除过他们外，门口还有几个农民。

    今天晚上，龙镇的副镇长来了，镇长没有来。

    因为，他觉得这件事不需要他出面。

    “副镇长，你可算是来了，这大半夜的把我们叫过来是什么事啊！”

    “是啊副镇长，这都大半夜了，我跟我老婆都大半年没见过一面了，今天好不容易见一面，就这么被……”

    他说完这话，众人都对这人投过去一个同情的眼光。

    老铁，我们懂你！

    真的太不容易了，斜眼笑！

    副镇长坐下喝了一口水后，这才开口说：“我想，今天这么晚了，把大家叫过来，大家心中肯定有意见。

    但是，今天这件事比较特殊，特殊在哪里？现在我告诉大家。

    有人说，落龙村鸡鸭流感的问题，被治好了，而且是已经得了流感，快要不行了的鸡鸭被人治好了。

    并且，这个数量不少！

    我不知道这件事到底是不是谣言，所以，出于保险起见，我们叫了两个当事人过来，请把他们两人叫进来。”

    很快，就有两个农民被带了进来。

    这两人进来后说：“各位领导好，俺们是落龙村的村民。”

    副镇长说：“既然你们是落龙村的村民，那你们就要知道，说话要负责任，否则，散布谣言的后果，你们要承担。”

    “领导，俺们没有说假话，俺们说的都是真的。”

    “是啊领导，这件事是俺们村长在村里的大喇叭里说的，谁家的鸡鸭得了流感，就去小鼎主任的养殖场领取饲料。

    然后俺们就去了，每个人领取了半塑料袋的饲料，拿回家后，喂给了得了流感的鸡鸭，结果第二天这些鸡鸭就好了。

    俺能保证，这件事说的都是真话，不信领导们可以去问问俺们村长与小鼎主任。”

    副镇长听了这话，已经基本上确认了，这件事的确是事实。

    如果这件事不是真的话，那村长干什么要在村里的大喇叭上通知呢？

    现在确认了这件事是真的后，这个副镇长说：“你们两个可以回家了。”

    等到这两个村民出去后，这个副镇长说：“这件事，我想大家都已经清楚了，同时，你们也应该明白，这件事意味着什么吧！

    市里面已经得知这件事了，想必现在市里面的人，也在连夜开会。”

    确实没错，市里面的人的确在开会，而且是黄中庭亲自主持的。

    黄中庭坐在会议室的主位上，对着自己身边农牧局的局长说：“根据落龙村村民说的，他们家里的鸡鸭是吃了一种饲料后，治好了这些鸡鸭的流感。

    所以，我想这件事的重要性，已经很明显了吧！

    现在，全国的鸡鸭都面临着流感的风险，如果能将这种饲料找到，然后仔细检测一下，将这种饲料送往全国。

    这样一来，全国所有养殖场都有救了，这个鸡鸭的价格也能快速恢复稳定。

    现在，我们需要确定的是，这种饲料到底是什么饲料，或者说是什么东西，因为，我总觉得这种不可能是饲料的事情。”

    “市长，这件事我明天就派人去落龙村落实。”

    “你别派人去了，这件事你明天亲自去落龙村跑一趟，记住了，这件事一定要快，不能耽误。”

    “是，市长！”

    “好了，今天的临时会议就到此为止，大家可以回去了，张秘书，你明天带着农牧局的局长去落龙村。

    因为，我感觉这件事跟陈先生有关，你去了一定要注意一下这件事，可不能让这个农牧局的局长得罪了陈先生。”

    “是，市长。”

    当所有人离开后，黄中庭坐在以上，背靠着座椅后背，吐出一口气，随后，他像是想起了什么一样。

    他从自己的公文包里拿出了一瓶水，然后打开喝了一半。

    “呼……舒服！”

    如果，这件事真的落实了，那他们源海市将会有天大的功劳。

    因为，每一次的鸡鸭流感一发生，就会造成巨大的经济损失，很多养殖场都会因此而破产。

    为什么？

    因为这种病一般不会发生，但是，一旦发生了，它就会迅速扩散，根本来不及反应，而且也没有什么特效药之类的去应对。

    所以，这种事一旦发生了，相关部门就会要求甚至是命令养殖场进行统一填埋处理，以防传染更多鸡鸭。

    再加上这一次的鸡鸭流感来的太突然了，而且势头非常猛，根本来不及反应。

    但是，现在出现了一种能够针对这次鸡鸭流感的特效药，嗯……虽说现在还不知道是什么东西，姑且就叫特效药吧！

    能够将这种特效药拿到，然后发送到全国各地，这样一来，全国的鸡鸭流感问题就能彻底解决了。

    也能挽救一些养殖场。

    “希望明天能找到这种特效药一样的东西吧！”

    黄中庭说完，将桌子上放着的半瓶纯净水装进了自己的公文包，下班了。

    今天，算是比较忙的一天，忙到他不得不到晚上了，还要喝半瓶益寿年年纯净水来缓解一下疲劳。

    不过，谢天谢地，他还有能够缓解疲劳的东西。

    总比只有依靠睡觉来缓解疲劳的人好多了吧！

