    四号试剂已经注射完毕，就等着小纯洁给他们注射一号和二号的混合试剂了。

    　　

    　　    为了引起林逸的注意，小纯洁特意开车在唐家的酒店附近转了一圈，然后才对催眠师道：“我们可以开始了。”

    　　

    　　    这个动作，已经在来之前排练了很多次了，小纯洁熟练的将药剂注射给了眼前这个三个生化人，然后催眠师开始给他们催眠，而小纯洁则是开车向古董店前去，算来时间正好刚刚好。

    　　

    　　    其实，小纯洁开车在酒店下面转了一圈的时候，林逸就发现了，这种做法让林逸有些纳闷，这是要闹哪样，挑衅么？难道，安建文知道他住在酒店里，故意要告诉自己，他要去抢劫了？

    　　

    　　    或者说，是自己多心了，他只是来踩点，想要在抢劫古董店之后，再来抢劫酒店？

    　　

    　　    当然，第二种的可能性大一些，不过不管怎么样，林逸还是第一时间和唐家的人一起赶向了古董店。

    　　

    　　    而唐太忠对于陈雨舒是佩服无比，她说今天还要来抢劫，结果还真来了。

    　　

    　　    面包车开到古董店门口的时候，却发现，林逸已经站在了门口等候他们了，而四周也没有其他的顾客了，显然是已经被唐家给清场了，免得引起那些不明真相的人的骚动。

    　　

    　　    小纯洁停下了车子，不知道为什么，心脏跳得厉害，他来的目的，就是带人和林逸对战，只是此刻林逸就等在这里，他一点儿也高兴不起来，总觉得要出事儿。

    　　

    　　    “催眠师，怎么样了，搞定了么？”小纯洁问道。

    　　

    　　    “没问题了，我命令他们下车执行任务！”催眠师点了点头，然后就对着五个生化人下达了指令，三个生化人就依次的下了车，向林逸围攻了过去。

    　　

    　　    他们这次接到的命令就是围攻林逸，不论谁插手他们也会不理不睬，单纯的去攻击林逸一个人。

    　　

    　　    林逸微微皱了皱眉，他也觉得有点儿不对劲儿，此刻面包车上还有其他人，而这人难道不知道昨天的生化人是自己干掉的么？怎么今天还弄了三个过来？莫不是以为，这三个生化人能够是自己的对手么？

    　　

    　　    昨天六个都死了，今天少了一半，就厉害了？这里面，似乎有古怪啊！

    　　

    　　    既然想不通，那林逸也没有去多想，还是采取了昨天的战略，一一击破。

    　　

    　　    “狂火拳第十式！”林逸出手攻向了距离自己最近的一个生化人一。

    　　

    　　    “轰！”拳头砸在了生化人身上的同时，那生化人也不甘示弱的出招了，他也一拳砸向了林逸的拳头，完全是硬碰硬的招数攻击。

    　　

    　　    在林逸想象中的，承受的力道并不是如此，那生化人的拳头的攻击，让林逸胸口一阵热血翻涌，巨大的力道，将林逸倒推了出去，猛然摔在了地上，嘴角也溢出了一抹鲜血……

    　　

    　　    天阶后期！这个生化人，居然拥有天阶后期的外家攻击力！那看似普普通通的一拳，居然蕴含了如此巨大的爆发力，让林逸根本没有想到，就着了道，一下子受到了十分严重的内伤。

    　　

    　　    不过，这还不算，那生化人一和林逸对招后，虽然也倒飞了出去，甚至吐了一口鲜血，看起来要比林逸还严重，但是，他却很快的从地上爬了起来，胸口有个凹陷，好像对他没有什么影响似的，连速度都没有减弱，再次向林逸奔跑了过来！

    　　

    　　    林逸大骇，果然不同寻常！

    　　

    　　    今天的五个生化人，和昨天的完全不是一个档次，今天的不但攻击力高，抗击打能力也更强大了，林逸一击狂火拳第十式居然没有将眼前的人怎么样。

    　　

    　　    林逸本想用轩辕驭龙诀修复一下身体中的伤势，但是却没有了机会，还没等那生化人一跑过来，其他剩下的两个生化人就已经来到了林逸一左一右，猛然出拳砸向了林逸！

    　　

    　　    林逸吓了一跳，赶紧使用蝴蝶微步，才堪堪躲过这两个生化人的攻击！毕竟，这两个生化人二、三的智商似乎看起来不怎么行，行动能力也受到了制约，没有那么灵活，林逸才能快速从地上爬起来躲过攻击！

    　　

    　　    但是，有句话说的没错，躲过初一躲不过十五，林逸刚刚躲过这生化人二三的攻击，之前的生化人一已经来到了林逸的身后，猛然出拳砸向了林逸，直接将林逸给砸了个跟头！

    　　

    　　    好在玉佩在这一瞬间已经强烈的预警，才没让这生化人一的偷袭达到最大的效果，林逸已经用真气护住了身体，虽然之前的伤势也加重了不少，但是最起码还不至于雪上加霜。

    　　

    　　    “给我去死！”林逸一转身，一招狂火八卦掌第十一式砸了过去！林逸本不想使用这一招的，但是眼前这生化人的实力实在是太过强大，林逸只能祭出了自己的最强招式。

    　　

    　　    “轰……”生化人一依然和林逸来了一个对招，因为林逸全力以赴的出招，倒是没有保留太多的体力真气去护体，所以这一下子，对于林逸的伤害也是相当巨大的！

    　　

    　　    生化人一倒飞出去的的同时，林逸也在巨大的后挫力的作用之下，向后倒飞了出去，轰然落地。

    　　

    　　    这一次，生化人一在狂火八卦掌第十一式巨大的威能之下，被击的四分五裂，整个人都变成了碎片，倒是不可能再活了，但是林逸的体力已经严重的损耗，而且也受了十分严重的内伤。

    　　

    　　    但是，林逸知道，自己却大意不得，身后还有两个生化人向他攻来……

    　　

    　　    面包车上，催眠师冷冷的盯着车外的一幕，淡然说道：“看来，这个林逸还是有两下子的，只不过，现在已经是强弩之弓了！”

    　　

    　　    “这倒是，希望这两个生化人可以将林逸干掉吧！”小纯洁点了点头，心里还是没有多踏实。

    　　

    　　    林逸脚上踏着杀手绝技蝴蝶微步，躲开了两个生化人的攻击，但是林逸知道，这根本不是办法，他这么躲下去，早晚有失误的时候！

    　　

    　　    林逸心中叫苦不迭，他之前轻视了敌人……(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

