    想要做到流芳千古很难，想要做到真正的遗臭万年就更难。

    很显然，真正做到了遗臭万年的秦会玩是个很有本事的人——在汪吉带着金富轼和朴精光到达滦州边市的前一天，秦会玩已经把整个滦州边市安排得明明白白。

    所以金富轼和朴精光看到的就是高丽那些被金兵掳走的百姓，在大宋穿着连夜赶制出来又连夜作旧的劳工服，吃着半白半黄的杂米饭，干着虽然看上去很累但是一看就知道累不死人的力气活。

    “这也是没法子的事儿。”

    眼看着金富轼和朴精光一直在打量着那些劳工，秦会玩恶人先告状，抢先给大宋使用高丽百姓当劳工这事儿定下了基调。

    “金夷打草谷，是要把他们都抓回去当奴隶。”

    “恰好，我大宋又要修建多处新城，缺的便是这劳工。”

    “秦某便奏请官家，以一个人五贯钱的价格将他们从金夷手中买了过来。”

    “虽然在工地上干活累了一些，不过倒也能吃得饱，穿得暖，总好过落在金夷的手里生不如死。”

    “每天三顿饭，早上一顿稀粥就着点儿咸菜再加上炊饼，中午的时候干饭炊饼加上一碗肉汤，运气好的还能捞着块肉或者骨头之类的。晚上跟中午一样。”

    秦会玩一边引着几人向滦州城里走着，一边介绍着这些高丽劳工的情况：“他们被金夷掳来，本官这心里也不落忍。

    不过没法子，大宋既然出钱将他们买下了，就不能白白的花了国库的钱，要不然，本官也没办法向户部和御史台交待。

    所以，本官想的是先让他们干活，先凭着这个活下去，等他们赚的差不多够买下他们的五贯钱了，本官再放他自由。”

    短短几句话，直接就把金富轼已经到了嘴边的话给噎了回去——

    人家秦会玩都这么说了，金富轼又怎么好意思直接求秦会玩把他们给放掉？

    可是这话又说回来了，光是看着这些高丽百姓干的活计还有吃穿，金富轼又觉得这未必不是一件好事儿。

    起码能吃得上饭，穿得上衣。尤其是听着秦会玩这话里的意思，好像这些人还有工钱？

    “当然有工钱。”

    秦会玩给了金富轼一个肯定的答案。

    “虽然他们因为要吃饭穿衣等等原因，所以到手工钱要比寻常的大宋百姓少一些，可是秦某也不是什么敲骨吸髓的恶鬼，自然是要给他们工钱的。”

    “不光如此。这些被掳来的高丽百姓之中不能劳作的娃子，秦某也安排先生教他们读书。至于当初赎买他们的钱财该怎么办，也唯有等他们长大了再行计较。”

    听秦会玩这么一说，金富轼甚至开始羡慕这些被掳来的劳工了。又走了几步，金富轼忽然开口问道：“秦相公，不知本官可不可以去跟他们攀谈几句？”

    汪吉心中一紧，秦会玩却坦然点了点头，痛快的答允下来：“金相公请自便。”

    待金富轼和朴精光向着高丽劳工走去之后，汪吉便小声问道：“你这么搞? 就不怕出了岔子？”

    秦会玩脸色不变? 只是小声笑道：“怕什么。学堂之事是真的，一日三餐也是真的。买他们花了五贯钱是真的? 给他们工钱也是真的。唯一假的便是他们不好好干活就得死? 说错了话更是要全家死绝。”

    汪吉叉着手嗯了一声，低声道：“你可真不要面皮。”

    “过奖? 过奖。”

    秦会玩笑眯眯的应了下来，又低声道：“你们户部一直卡着顺天府新城的预算不批? 难道这世上还有比你们更不要脸的？”

    汪吉呵的笑了一声? 说道：“这次批了。我家尚书大人说了，顺天府皇城的预算额外加三成，而且只有一个条件，绝不让你秦会玩为难。”

    “加三成？”

    秦会玩疑神疑鬼的瞧着汪吉? 问道：“你家庄尚书那就是个属貔貅的? 拉屎拉出颗黄豆他都能涮涮干净再吃下去的货色，这次怎么这么大方？”

    “你现在怎么变得这么粗鄙？”

    鄙夷的瞥了秦会玩一眼，汪吉又接着说道：“缅甸有铜。但是吧，官家现在不想收回缅甸失地，我家尚书便截下了靖康三年的秋税? 打算给官家上点儿眼药。”

    秦会玩有些懵逼：“上眼药？上眼药跟顺天府新城的预算有什么关系？”

    汪吉道：“我说的是皇城的预算加三成——官家不是说新城要壮丽么？那就让寝宫到早朝大殿的距离远上那么一些，从大殿到后宫的距离也远上那么一些。哪怕就是上朝? 让他从后殿到前殿都得走一会儿。”

    秦会玩忍不住撇了撇嘴，没再搭理汪吉。

    现在这朝堂上怎么这么一群不正常的货色？这种眼药上给官家？那不是正合了官家的意？

    “反正劳工不花钱? 其他的地方都得花钱，尤其是等竣工之后的修饰? 花钱的地方就更多? 用铜的地方也多? 对吧？反正能用铜的地方就全给他用上，什么鎏金之类的地方都给他换上实心的黄铜然后再鎏金。”

    汪吉正色道：“坐视缅甸之地流落在外而无动于衷，岂是明君所为？”

    秦会玩恍然大悟，瞬间明白了庄成益和汪吉这些人的套路——就算大宋现在不缺铜，也得人为的让大宋缺铜！

    “啧啧，你家尚书真是好算计。”

    夸了庄成益一句后，刚刚去跟那些高丽劳工说话的金富轼和朴精光也回来了，金富轼更是抹了抹微红的眼眶，向着秦会玩躬身拜道：“多谢秦相公对我高丽百姓得关照。”

    “可当不得金相公之礼。”

    秦会玩赶忙扶住金富轼，说道：“高丽与我大宋一衣带水，秦某能为高丽百姓做些事，也算积些阴德。”

    汪吉心道你秦会玩可特么缺了大德了你！整个奉圣州到析津府到滦州边市再到后面的顺天府，因为你秦会玩而埋了多少白骨？让你个孙子下十八层地狱那都是阎王爷开恩！

    但是转念一想，汪吉又觉得秦会玩埋的白骨连一个宋人的都没有，那些劳工连人都算不上，阎王爷似乎也没什么理由把他秦会玩扔进十八层地狱？

    汪吉心里正在想着这些乱七八糟的事情，却听金富轼忽然问道：“那些人是怎么回事儿？”

    顺着金富轼手指的方向看去，却见一群劳工打扮的人横七竖八的躺在地上晒太阳，比这没有起身劳作的意思，而秦会玩的脸色也忽的沉了下来。

