    （第二更，求红票）

    返回二十里许路，乘马车甚便，藩鼎拿了苏湄的身契返回河口，耽搁了一个时辰不到，苏湄倒先接到消息，已经在草堂里等候多时。

    “苏湄叩谢侯爷、藩老……”

    不管背后隐藏着怎样的目的，元归政今日能让藩鼎将身契拿来，许自己脱籍，这恩情还是要承的。苏湄当下跪地，给元归政、藩鼎行了大礼。

    元归政哈哈一笑，说道：“苏湄姑娘何时请我们吃你跟林制置使的喜酒？簸箕巷的柏园以及这边的小柏园，便当我与藩老送给你的嫁妆。”

    藩鼎也有准备，将柏园与小柏园的地契、宅契也取了过来，与身契放在一起，递给苏湄；从此苏湄就算是脱了籍，跟藩楼再无关系！

    苏湄将自家的身契接过来，站起身来，粉脸一红，说道：“侯爷取笑苏湄呢。”

    元归政只当苏湄害羞，见她将柏园、小柏的地契也接了过去，接下来怎么安排，都是她与林缚之间的事情，没有再追问什么。

    再说了，林缚要娶苏湄为妾，也只能偷偷摸摸的娶。林缚的正室顾氏是顾悟尘之女，顾家如今已是江宁城里的显族，女婿在江宁城里风光热闹的娶一名歌姬回去，顾家脸面上总是无光的。

    苏湄脱了籍，不再是歌姬身份，就要守良家女子的规矩。这边还要谈事情，她先告辞回小柏园去。藩家的婆子、丫鬟、护院，今天都要撤出去，还有好些事情要坐。

    对元归政的慷慨，林缚也不是没有表示，他拿起茶盅，微微抿着，说道：“以前两家些许不快，到今日也烟消云散而去，藩楼是江宁有数的商号，生意也做得大，我还要请藩老将生意做到崇州去，给崇州去添些财源呢……”

    “制置使邀请，老小儿哪敢不从？”藩鼎笑道。

    此前，因汤浩信之死，林缚对梁家怀恨在心，对永昌侯府、藩家的商船进行封锁，便是虞东宫庄的船，想要出入江口也受到极大的限制。

    江东米价六钱一斤，京畿差不多是此数的十倍。虽说京畿米市给张协及户部官员控制住，但不管怎么说，永昌侯府与梁家以及梁太后要插一脚进去，张协总要分些肉出来。

    就算张协允许藩楼代表后党往京畿米市里的插一脚，总也要运米北上才能牟利，但江口、淮口给林缚封锁住，藩家虽有几艘海船，却无法运米北上。

    虞东宫庄那边，也因给林缚限制住，只能运银北上，无法运米北上，使他们有百般苦说不出。这次拿出十二万两银子跟苏湄的身契，就算是从淮东买条道，也是值的。

    当然了，仅仅买通路是不够的。

    在江宁的诸商号里，藩家的船队也算是屈指可数的，但比起林家与津海海商组成的黑水洋船社有近二十万石的远海运力，藩家就太不够看了。

    算上走淮口、走胶莱河的百石船，藩家船队的总运力也是万石左右。虽说黑水洋船社的远海粮船，从崇州出海，直航到津海，速度快、效率高，一年能走五六个来回，但是走淮口、走胶莱河的近海航线周期极长，一年能走两个来回，已经是极限了。

    费这么大劲，永昌侯府当然不是仅为了每年多运两万石米粮进京贩售。

    藩鼎笑眯着眼，说道：“藩楼每年倒是能有好些米粮多余下来，京畿那边又紧缺太多，没有大船，两边就无法周济。小老儿想跟制置使打个商量，江东这边多余的米粮，藩楼可以折价售给淮东，但要制置使在津海额外拔些米粮补给我们就成，我们可以比官价更高结算……”

    “倒不知藩楼每年在江东能余多少米粮？”林缚不动声色的问道，也不看元归政的神色。

    “制置使真个不知？”藩鼎问道。

    “哦，”林缚拍了拍脑门，恍然若悟道，“藩老是说虞东宫庄节余下来的米粮？”

    藩鼎点点头，虞东宫庄跟崇州隔着条江，想瞒过林缚的眼睛也不可能。要是林缚真给糊弄过去，他之前也不会如此用心的封锁虞东宫庄的出路。

    虞东宫庄是梁太后的私房田，钱粮收入又称宫庄粒子银，归梁太后私人支取。

    为了避免引起崇观皇帝的警惕，每年公开北运的粒子银都很有限，多余部分由藩楼暗中消化，分流到梁家跟永昌侯府。

    虞东宫庄跟崇州就一江之隔，这两年林缚又怎么可能不摸清虞东宫庄的情况？

    虞东宫庄庄户计有一万两千余户，实际开垦粮棉田四千余顷，然而报备内府司的数据不足四分之一。按照规定，虞东宫庄的余粮要交平江府官仓收购，每年差不多八万余石粳米。在扣除宫庄日常支用后，每年差不多有两万两的粒子银北上，送入梁太后的万寿宫里支用。

    而虞东宫庄每年通过藩楼向平江府粮商消化的额外米粮，在三十万石以上。平江府大面积种植桑棉，导致粮田减少，虞东宫庄的产粮，倒是弥补了平江府的粮食需求缺额。

    大量的银钱，就通过藩楼流入梁家跟永昌侯府手里。

    藩鼎看向元归政，最终的数目怎么定，还要他来拿主意。

    “二十万石粳米总是有的……”元归政说道。

    “我也不亏侯爷的，”林缚说道，“侯爷在崇州交给我二十万石粳米，那我就在津海给侯爷领四万石粳米走！”

    藩鼎暗感林缚心好黑，二十万石粳米，他张口竟然吃掉八成！

    “三十万石呢？”元归政不动声色的问道。

    “六万石！”林缚说道，“不能再多了，津海我大哥那里，也要分润；再说整条线的运力有限得很，户部每年二百四十万石的漕粮是必须保证的，要挤出六万石来不容易啊！”

    “在津海能多快支取到粮食？”元归政问道。

    “崇州这边米粮入仓，津海那边就可以同时支取！”林缚说道。

    除了按时向户部的津海仓交运米粮，林续文与孙尚望在津海还额外掌握大量的粮食。这些粮食一部分是粮道运力节余出来的；另外，燕南三府虽然给摧残得厉害，但河间府，特别是津海县，生产组织恢复较好，也有些粮食节余下来。

    由于京畿米市给张协及户部官员控制着，林续文与孙尚望在津海额外掌握大量的粮食，主要也是用来调节津海粮道的运力。另外也是有备不患，从里面拨六万石米粮给后党，问题不会很大。

    只要后党能扒开张协及户部的口子，从京畿米市里分一杯羹，六万石米粮，能让他们获利不少。

    即使获利会有相当一部流入梁家，但崇州获利更多。这笔买卖做成，崇州米粮储备能增加三十万石，又有什么不可以做的？

    崇州这时候也要大规模的储备物资了，即使处于鱼米之乡，米粮储备也应维持在百万石以上，才是一个相对合理的水平。

    “好，就照此数来做！”元归政一锤定音。

    藩鼎想想也无奈，整个津海粮道都控制在东阳一系手里，能拿六万石米粮进京，换出银子，应该足够梁家从济南府到卫河之间修一条大道出来！届时走泗水北上，米粮到济南后走陆路，再通过卫河转运到京畿，总好过粮道的好处都给东阳一系得去。

    谈妥事情，元归政、元锦生、藩鼎便告辞离去，也不说请不请宴的事情，永昌侯府与淮东军司交往过密，传出去总不大好听，元归政也不想永昌侯府从此就给宁王府盯上。

    *************

    林缚走回东厢院，朝袖手站在窗前，望着外面院的高宗庭，拱拱手说道：“让高先生久等了。”

    “制置使客气了，”高宗庭说道，“永昌侯爷走了？”

    “走了，”林缚说道，“他想从津海取六万石米粮，我已经应了他。”

    “除了交给户部了，你在津海还存了多少米粮？”高宗庭问道。

    “李兵部要打辽西，我可以再额外供应十万石粮，”林缚说道，“我本计划先打下岱山、昌国，将奢家水营压制在内线、没有作为。在那之后，靖海水师主力才能脱身北上。李兵部要是能在那之后再打辽西，我至少能在北线压制高丽水军，并打击辽东沿海。如今，我虽然向宁王抛出用兵计划，但不晓得会不会有人背后拖淮东的后脚、给奢家通风报信。我想，再顺利也要在明年秋后才能将靖海水师主力抽出来。李兵部为什么不极力阻止陈芝虎南下？这时候只用蓟北军去打辽西太凶险了！”

    “李帅又能有什么善策？”高宗庭郁苦的说道，“李帅虽居兵部尚书之位，然而朝廷诸公，李帅是最后一个知道陈芝虎调令的。李帅进宫劝谏，连皇上的面都没有见到，皇上让人问李帅，五年之期过去多久了？就算陈芝虎不南调，李帅今年不打辽西，也要被赶下台去！”

    “……”林缚无言以计，他在江宁还处处吃憋，李卓在燕京的处境又怎么能好？想了片刻，又说道，“既然他们这么忌讳李兵部掌握兵权，高先生为何不劝李兵部交出兵权？”

    “我劝过，”高宗庭疾首说道，“李帅说他去打辽西，能多些希望；即使败，退回就是，也不至于撤退伤了元气！”