    三人站着门口，蒋梦婕敲门。魏凛稍微退了一步盯着吃瓜群众刘瑾虞，叮嘱道：“刘瑾虞别搞事情，知道吗？”

    刘瑾虞白了一眼，“看我心情喽～”她是对魏凛成见太深了，一想到那个误诊，自己差点失去氖纸就气不打一处来。

    魏凛的目光瞄了一眼她那里，刘瑾虞警惕的把衣服裹紧了些，“干嘛？”

    魏凛凑上去低声道：“当时我可是茶饭不思，天天为了你的氖纸担心，睁开眼闭上眼都是你的氖纸，你不能恩将仇报。”

    “我去……”

    刘瑾虞脸都红了，什么叫做睁开眼闭上眼满脑子都想着我的……

    “流氓！我警告你不许看不许想。”

    “看你表现，你要是待会搞事情，我明儿就逮你去医院切了！”

    威胁，赤露露的威胁。

    魏凛呵了一声，又瞄了一眼，“挺好的，切了就可惜了。”

    “你找死！”

    刘瑾虞抬腿一脚就踹上去，魏凛一退，刘瑾虞直接踹中大门，duang的一声，差点疼哭。

    蒋剑把门打开，眉头紧皱的看着魏凛，“厉害啊，第一次来我家你就敢踹门，魏总！”

    “蒋叔叔你误会喽，我那是什么魏总，叫我小魏，小魏子也行。是刘瑾虞踹的，不管我的事。”魏凛殷勤的说道。

    蒋梦婕上去挽着蒋剑的手腕：“爸，就是刘瑾虞踹得门。”

    刘瑾虞跛着脚卖惨，“蒋叔叔是魏凛气我，我才不小心踹的，都怪他自己躲开了。”

    魏凛：“你的意思是你踹我，我还不能让了？”

    刘瑾虞：“就是不该让，疼死我了。”

    蒋剑看着魏凛，这小子长得的确挺帅，和自己年轻时候一样风流倜傥，很招女孩子喜欢。

    再看看蒋梦婕和刘瑾虞，蒋剑的心里五味杂陈，这货是大院儿女的克星吧？

    “爸，魏凛大晚上说想你了，特意来陪你说说话。”蒋梦婕给魏凛眨了眨眼睛。

    蒋剑笑道：“喲，魏总大晚上的还能想到我，实在是难得，魏总里面请。”

    魏凛苦道：“哎哟喂，蒋叔叔你折煞我了喂，我在你面前是个屁的总，叫小魏就行了，真的，要不然我不敢进去。”

    “那你就站着外面吧。”

    “……”

    刘瑾虞嗤的一声。

    “笑屁啊笑。”蒋梦婕怼了一句，然后说：“爸，你大晚上给魏凛开什么玩笑，人家胆子小，经不起你逗。”

    蒋剑：“噢，魏总胆子小啊，那进来吧。瑾虞你也进来坐坐，梦婕去拿点药酒下来给瑾虞擦擦。”

    “不拿，瘸了算了，反正也嫁不出去，魏凛我们走。”蒋梦婕白了刘瑾虞一眼。

    “我自己去拿！让开。”刘瑾虞挤开蒋梦婕一瘸一拐的走进去，很熟悉她家。

    蒋剑倒也不介意这对‘塑料姐妹花’闹矛盾，反正一要好的时候好得要命，一闹掰的时候半年都不和好也是正常的。

    反正，蒋剑是理不清她们两个的事，理都是自己的，错都是对方的。

    蒋梦婕挽起魏凛就往屋子里走。刚跨过门槛魏凛差点摔一跤，幸好蒋剑眼疾手快扶住，蒋剑趁机笑道：“魏总咋啦，要行礼吗？”

    魏凛尴尬道：“那啥…门槛太高了。”

    刘瑾虞在楼梯口回头笑道：“魏凛，你知道门槛高还敢进来，跨不过就别跨了。”

    “刘—瑾—虞！你死定了！”蒋梦婕终于爆发了光着脚就冲向楼梯，刘瑾虞见状一边求救一边往楼上跑。

    魏凛在沙发上坐下，蒋剑在旁边坐下，楼上不断有两个女孩子的打架声传来。

    魏凛环视一圈屋子里的装修，只能有朴素来形容，看上去像是二十年前的老式装修了，屋子里没有一件奢侈品，全是大众摆件。呃……应该这个院子里所有住户装修都是如此吧，能有多低调就有多低调。至于私底下的大别墅有多社会、有多少个亿、有几家上市公司，那就只有他们自己知道了。

    蒋剑泡了一杯茶递给魏凛。

    “谢谢蒋叔叔。”

    “别客气坐吧，对了恭喜你啊，必贵园那么大个集团公司你都拿下了，可喜可贺，以后多为老百姓做点实事知道吗？”

    “会的。”

    蒋剑对魏凛的公益心还是认可的，就为宁医院来说，经常下乡为孤寡老人进行公益体检，而且魏凛的公司还买了2架直升飞机用于免费接送重大疾病的病人，意味着时间就是生命。

    “蒋叔叔，怎么没看到阿姨呢？”

    “慧茹这段时间出国了。”

    蒋剑只是随口说了一声，魏凛看出来了他眉头皱了皱，应该是夫妻感情不好。

    “大晚上的来我家，是有什么事吗？”

    魏凛组织了一下语言，“是这样的，蜀都源邸的选址要需要我去确定，我想着反正这几天梦婕也有时间，就想带她一块去，她说要经过你的同意，所以我来问问蒋叔叔，同意我带梦婕去蜀都玩吗？”

    魏凛敢大半夜来这里让蒋剑把宝贝女儿交给他带去蜀都玩几天，蒋剑挺佩服魏凛的勇气的。

    但是……带我女儿去蜀都玩几天？

    是玩什么？

    心知肚明。

    这时候，刘瑾虞和蒋梦婕打闹着下来了。

    蒋剑说：“蜀都挺不错的，去吧带梦婕去玩几天。”

    “爸你同意了，你太好啦，mua～”蒋梦婕抱着蒋剑在他脸颊上亲了一下。

    蒋剑是个钢铁汉子，但在女儿面前也尽显柔情一面，“玩归玩，别惹事知道吗？”

    “嗯嗯嗯。”

    蒋剑扭头看向刘瑾虞：“瑾虞你爸爸最近在忙什么？”

    刘瑾虞揉着脚，“最近他要出访欧洲。”

    “哦，辛苦他了。”

    “不辛苦，他也经常念叨你，让你有空就去帝都一起喝茶。”

    “会的。”蒋剑顿了顿，“对了你最近忙吗？”

    “不忙啊，我最近实验做完了，打算去旅游。”

    “那正好，他们要去蜀都，你也一起去玩吧。”

    “噢……”刘瑾虞奸笑一下，指着对面的魏凛和刘瑾虞，“原来是想去蜀都约会啊！”刘瑾虞可一点都不含蓄。

    魏凛唇语警告：拒绝！要不然氖纸给你切了。

    蒋梦婕瞪眼警告：敢答应的话，13给你撕烂！

    刘瑾虞伸了个懒腰，“我还没去过蜀都，我打算去蜀都，蒋叔叔他们要是不嫌弃我这电灯泡的话，我就去。”

    蒋剑：“你们会嫌弃瑾虞吗？”

    魏凛笑呵呵：“当然欢迎。”

    蒋梦婕就不高兴了：“单身狗也配跟我们一起吗？”

    刘瑾虞：“单身狗怎么了，你三个月前还不是单身狗，现在瞧不起谁呢？”

    蒋梦婕双手抱在胸前自豪道：“可是姐脱单了，姐找到男朋友了，你呢还是单身狗没人喜欢。”

    “蒋梦婕你说谁呢！”一言不合，两个女孩子又吵起来了，“我要是找男朋友一定比你家魏凛优秀一百倍。”

    魏凛举手：“这我就要打断一下，比我优秀的真没有了。”

    “啦啦啦啦～”刘瑾虞哼着歌嘚瑟道。

    刘瑾虞气得瑟瑟发抖，恶狠狠的瞪着这‘凡尔赛的两口子’

