    自从当初姑妈梁学淼被送入‘赤鼎’王家为妾，梁父梁学炎远走东海，至今数十年，两人都未曾归家祭祖。

    甚至，就连他们的父亲‘梁圣公’去世、大哥梁学鑫陨落，两人都未曾回来送上一程。

    数十年来，两人一个心中有怨，一个心中有怒。都是不愿原谅家族，自然也都不会归来祭祖。

    到如今，数十年来风雨变化，前人已逝，兄弟已老，不知还有多少年可以相聚。

    而姑妈、梁父也都已走上各自的道路。

    前尘往事，纵是再多怨气、再多怒气，此时也都只能渐渐消散。

    在家族祠堂中跪上一夜，无疑是姑妈与梁父对过去所有恩怨的告别。

    或许有悔，或许没有。两人的心境，外人实难体会。

    而梁昭煌、刘姨、梁昭熔、王俊晖，作为两人的妻子、子女，此时无疑也只能跟在他们身边，在家族祠堂之中跪了一夜。

    第二天，梁父与姑妈情绪也都平静了下来。

    众人用过一番灵膳，便又出发赶往梁家的祖地‘梁园乡’。

    梁园乡，才是梁家真正发起之地，是梁家的祖地，家族陵园都在这里。

    梁父、姑妈回来祭祖，真正的祭祖活动自然都是在祖地梁园乡这里。

    而且这一次，不仅仅是梁父、姑妈的祭祖，在二伯、五叔的要求和安排之下，这一次将是整个梁家的祭祖，其中流程复杂、声势浩大，甚至比当初梁家成功进阶九品县豪门阀后，家族祭祖告慰先灵的仪式更为庄严、隆重。

    这将是梁家数十年来，人员最为齐备，声势最为浩大，气氛最为隆重的一次祭祖活动。

    是告慰先灵，当年离家的孩子，也已经归来，家族正在不断地壮大、越来越好，请先灵安息。

    这场祭祖活动，由二伯梁学林总领负责，白发苍苍、尽显老态的二伯，这些天却是红光满面、精神十足，仿佛年轻了几十岁。

    所有梁家子弟，包括梁昭煌、梁昭钧、梁瑞钦等筑基修士，都被二伯安排的团团转，负责着各种事务。

    梁昭煌与二姐梁昭钰、八哥梁昭松，被安排着准备祭祖用的祭品。

    普通的三牲、瓜果自然是不行，最少都是灵兽、灵果。

    梁昭煌三人最后不得不又跑了一趟庐阳郡城，在表哥王俊晖的帮助之下，方才买来足够的祭品，都是二阶灵兽、灵果。

    还有家族祖陵的修葺，香烛的准备，族人聚会的灵膳准备等等。

    整个梁园乡都处在一种热闹、欢庆的氛围之中。

    二伯、五叔等人的精神、面色也都是越来越好，每天都是精神十足，到处忙活着各种祭祖事务。

    然而越是如此，却也让梁昭煌等人越是担心。

    五叔或许还好些，但是二伯这些年生机、本源多有损耗，又到了年岁，实是应该静养的时候，而不应该如此大喜大悲、情绪剧烈波动。

    纵然此时看上去红光满面、精神十足，却也让子侄后辈等人心中担心不已，担心这是对他本就已经不多的生机、本源的大量消耗。

    但是，想要拦住他、不让他做这些也是不可能，反而会让二伯更加激动，甚至爆发怒火，可能对他的消耗更大。

    不仅是梁昭煌等子侄辈，便是姑妈梁学淼、梁父梁学炎，此时也都看出二伯的状态有些不太对，却也只能一边顺着他，听他的安排，一边想尽各种办法，各种养生、固本、培元的灵药、灵丹、灵膳，都不断地送上。

    八哥梁昭松，是二伯梁学林的亲子，在庐阳郡城采购灵兽、灵果祭品时，更是想要采购一些三阶的疗伤、保命的‘宝丹’带回去，给父亲固本、培元。

    不过被梁昭煌等人拦住了，其实对于二伯梁学林的情况，其本身修为、身体所限，即便是用二阶灵丹都已经难以炼化，三阶宝丹恐怕更会虚不受补，反而起到反作用。

    再说，梁昭煌手上就有着当初王家长青真人给的三阶宝丹‘紫蕴丹’，根本再无需购买。

    最终，在梁昭煌与二姐梁昭钰的建议之下，从家族中取了一枚当初剿杀魔修、鬼物时，所得的灵物‘纯阳精玉’，送到郡城陆家的‘地火楼’，定制了一件固本培元、温养身体的灵器。

    其效果反而比之各种灵丹、宝丹效果更好。

    一场祭祖活动，准备了十数天，终于就绪，且到了二伯、五叔选定的最适合祭祖的日子。

    在二伯的主持、带领之下，梁家众人修葺祖陵、供上香烛、三牲、灵果、灵酿等祭品。

    又有二伯、五叔等人写下的祭文，焚烧给先辈。

    梁家众人肃穆、恭敬，在二伯带领下行着各种祭祀礼仪。

    一番隆重、肃穆的祭祖大典之后，梁家众人聚餐，各种灵膳、灵酿送上，不仅有梁家自己酿的‘灵桑酒’，也有从东海采购的灵酒等等。

    一场欢宴，家族数百子弟各自结队，从最小的祥字辈开始，依次开始向着长辈敬酒、祝礼。

    长辈们也都聚在一起，说着离情别绪，回顾着当年岁月，一时悲喜交加。

    这场欢宴，持续了有三天，方才渐渐散去。

    小辈们各有忙碌，长辈们也都渐渐醉去。

    等都三天后，二伯、五叔等人酒醒，又召集了大哥梁昭钧、二姐梁昭钰、八哥梁昭松，还有梁昭煌、梁瑞钦等人，商量着梁父梁学炎以及其妻女登录家族族谱之事。

    所谓祭祖归宗，梁父带着妻女回来祭祖，家族自然也要将他们都纳入族谱之中，归入宗族之内。

    对此，梁家众人自然是没有意见。

    哪怕是梁父他们已经表示过，此番只是回乡来看一看、住一住，后面还是要回东海去修行、发展。

    就这一点，二伯、五叔、乃至姑妈他们，都与梁父争执过数次，无疑都是希望梁父带着妻女就此留下，留在家族长之中。

    但是梁父却是意见坚定，他在东海同样有着自己的基业，有着自己的发展，不愿放弃。

    而且，对于梁家来说，在东海发展一脉支系，也未必不是一件好事。

    其后，梁父、妻子、女儿俱都登上梁家‘族谱金书’，三人身上也都有了大晋仙朝国运、人道气运的加持。

    在登录族谱之时，梁父的新妻‘刘姨’取出一枚玉简，献给了梁家，以为祭祖归宗的祝礼。

    梁昭煌等人查看玉简中的内容，竟是一套炼丹传承！

