    第90章傻了还是瘸了

    田氏伸手捏了捏小四宝的鼻子：“你个小馋鬼，这下有好吃的吃了。”

    小四宝笑着说道：“好吃的和爹爹娘亲还有姥姥一起吃。”

    陆贵从屋子里走出来说道：“没有小舅舅的份吗？”

    小四宝一脸懊恼的说道：“我把小舅舅忘了。”

    陆娇好笑的看着他耍宝，掉头往厨房走去，四小只紧跟着她，田氏尾随其后的问陆娇。

    “明天开刀没有问题吧？”

    陆娇摇头：“娘放心，不会有事的，齐大夫说了，只要开刀腿肯定会好的。”

    田氏高兴的直点头：“这真是太好了，本来以为女婿要瘫在床上一辈子的，没想到现在竟然可以治好，这下你苦尽甘来了，看这段日子你都累瘦了。”

    田氏心疼的摸陆娇的头，陆娇身高一六五左右，田氏有一七零，所以她摸陆娇的头再自然不过了。

    陆娇原来大约有一百六十多斤，这一阵子连番做事，又管住了自己的嘴巴，足足瘦了十几斤。

    所以常人看到她，第一直觉就是她瘦了不少。

    “娘，瘦点才好看。”

    二宝立刻大声说道：“娘不瘦也好看，皮肤白白的，眼睛弯弯的，一笑跟月牙似的。”

    三宝紧随其后说道：“娘好厉害的，给小宝哥哥取了鱼骨，还替林二蛋治好了病。”

    小四宝望了望二宝，又望了望三宝，怎么把我的话全说完了，那我说什么啊？

    小四宝用力的想，我要怎么夸娘亲呢。

    “娘亲，你棒棒的！”

    陆娇和田氏好笑的望着三小只，然后母女二人同时望向了大宝。

    大宝抿了抿嘴，一本正经的说道：“挺好。”

    田氏哑然失笑：“这孩子。”

    陆娇把桃子和葡萄拿出来洗了洗，放在盆里。

    她顺手取了几个葡萄剥了皮送进四小只的嘴里。

    “怎么样？好吃吗？”

    四个小家伙吃得眼睛都眯了起来，小脑袋瓜不停的点着：“好吃。”

    陆娇伸手又拿了一个葡萄剥了皮塞进田氏的嘴里。

    田氏推拒不了就吃了，吃完后满脸惊讶：“这葡萄也太甜了。”

    大宝飞快的说道：“拿给爹爹吃。”

    田氏望向大宝，这孩子倒是个孝顺的，回头得和女儿好好说说，日后培养好这四个孩子。

    她这几天看得很清楚，这四孩子不但长相好，而且心地纯善，日后好好教养着，长大了绝对是个孝顺又听话的好孩子。

    陆娇没田氏想得多，听了大宝的话，就端着盆子一路往东卧房走，不过进东卧房前，先给田氏和陆贵取了点，然后才端着盆进东卧房。

    “吃点桃子和葡萄，很甜。”

    陆娇说完，四小只立刻跑到床边和谢云谨说道。

    “爹爹，桃子好吃葡萄也很好吃，特别的甜。”

    大宝说完转身跑到陆娇身边，伸手拿了一个葡萄，学着陆娇的样子剥葡萄，可惜他不会剥，把葡萄抠得只剩一小块肉，就这样他还坚持送到谢云谨的嘴边。

    “爹爹，你快吃，好甜的。”

    谢云谨也不嫌儿子抠得难看，吃了下去。

    一吃就知道这葡萄不是寻常的葡萄，应该是大地方带来的好东西。

    这样的好东西，齐大夫竟然送给陆娇，他为什么接二连三的给陆娇送东西？

    谢云谨眼眸拢上了狐疑，望着陆娇开口问道：“齐大夫怎么老是给你送东西？”

    陆娇想了一下，把保和堂请她去坐诊的事情说了一下。

    “我和齐大夫说了，因为家里有四个小家伙和你要照顾，不能天天去保和堂坐诊，若是他们那边有重症病人的话，可以叫我过去。”

    谢云谨第一直觉就是不同意，家里有四个小家伙再加上一个他，陆娇若是去镇上替人治病，家里怎么办？

    可随之他又想到这个人不是原来的陆娇，她这一阵子为他们父子几个做得够多了，他没有理由剥夺她所有的时间。

    不过虽然心里这样想，脸色到底不太高兴，神色淡淡的说道：“那你去的话要小心点。”

    陆娇见谢云谨神色不愉，分明是不太高兴的，不过她懒得理他，等他腿好了，两个人就要和离了，她能不为以后打算吗。

    陆娇想着不再说这件事，而是关心的问谢云谨：“你今天感觉怎么样，有没有不舒服？”

    谢云谨慢慢活动了一下身子。

    “你看，不晕不吐了，明天的手术不会有任何问题的。”

    “嗯，那就好，今晚弄点清淡的吃食给你吃。”

    陆娇话落把桃子和葡萄端到谢云谨旁边的木柜上放好。

    “你和大宝他们先吃点水果。”

    陆娇说完转身欲走，房门外，阮氏尖细的嗓音传了进来。

    “三儿啊，听说你明天就要开刀做手术了？这是真的吗？”

    房里，谢云谨满脸嘲讽，眼底毫不掩饰的冷淡。

    陆娇同样对阮氏不喜，不过没有吭声，再怎么样这人也是谢云谨的娘，总不能把她撵出去。

    阮氏已经和谢老根走了进来，陆娇出去搬了两张椅子进来请他们坐下。

    阮氏一坐下就看到四小只在吃桃子和葡萄，立时眼亮了，开口道：“大宝啊，快拿点给奶，葡萄可是好东西，你四叔长这么大还没有吃过这样好的葡萄呢。”

    四小只立刻不高兴的护住了，这是娘买给他们和爹爹吃的，才不给四叔吃。

    阮氏一看四小只的动作，生气的想骂人。

    阮老根立记伸手推了她一把，阮氏醒神，她今天过来，可是和老三缓和关系的，不是为了闹的，所以算了算了，不就是葡萄吗？跟谁没吃过似的。

    阮氏努力的咧嘴笑：“行，行，你们自己吃。”

    话落到底不甘心，说道：“大宝啊，你们从小就这样不孝，长大可怎么得了。”

    阮氏话一落，陆娇脸色冷了，阮氏这话传出去，于孩子的名声可不好。

    “娘这话说得真好笑，什么叫不孝，他们是我们家孩子，只要孝敬自个的爹娘就好了，还没听说过要孝敬叔叔的，叔叔是傻了还是瘸了，要侄儿们孝敬。”

    (本章完)

