    我挪了挪有些僵硬的脚，扯着步子朝着别墅走，没有去傅慎言，脸被冻得有些木木的。

    “先生，太太她……”权姨不知道发生了什么，有些担心的开口问。

    傅慎言声音低沉，淡淡应了一句，“没事，你先去休息吧！”

    傅慎言跟着我进了大厅，伸手拉我，触碰到我冰冷的手，眉头冷得骇人，“沈姝，你在为了他自虐？”

    我将他甩开，心里对他生出陌生而厌恶的情绪，“放开我！”

    傅慎言薄唇抿紧，俊朗性感的脸绷着。

    他挡在我前面，目光阴得可怕，猛地将我横抱了起来，直接上了二楼卧室，将我放在浴室里。

    浴室里开了暖气，温暖得让人有些恍惚。

    傅慎言见我只是眼睛一动不动的发呆，伸手替我脱衣服。

    “沈姝，人各有命，别折磨自己，恩？”他开口，声音凉薄淡漠。

    我心里一股怨恨之气上涌，什么叫人各有命？将他伸向我的手打开，我冷了声音，“滚出去！”

    突然而来的怒意，傅慎言愣了片刻，看着我微微眯了眯眼，“沈姝，你是我的妻子！”

    “那又怎样？”我怒吼，“我是你的妻子没错，可你没能力保护自己的孩子，没能力护我周全，这一切都是顾翰做的，没有他，你以为我现在还能活生生的在你面前站着吗？傅慎言，说白了，如果不是他，我早死了。”

    我胸口起伏着，“我真的不应该和你回来，你们傅家人一个比一个薄凉，一个比一个冷酷无情，傅清音亲手杀死了顾家一个幸福美满的家庭，而你，亲手杀死了自己的孩子，伤透了自己的妻子，你们披着好人人皮，做着丧尽天良的事，你们比林宛还要可怕，令人恶心！”

    他抿唇，一双黑眸瞳孔收缩，隐隐透着阴冷可怕的冷意，开了暖气的浴室令人冷得瑟瑟发抖。

    手腕被他握住，“傅家人在你眼里一文不值，怎么，顾家人让你心疼了？死一个顾翰让你将所有的怨恨都压在我身上，顾翰这一句，走得可真是厉害啊！”

    我看着他，已经没有力气同他吵架了，压住了心口的难受，冷冷道，“我不想看见你。”

    响起傅清音这些日子拉着我在顾家做护身符的画面，我内心的愧疚就越发浓重了，她从一开始就知道，顾翰恨她，担心顾翰对她动手，所以她让我去顾家住，美名其曰陪她。

    不过是为了拿我做挡箭牌，她知道顾翰不会伤害我，更不愿意让我看见血腥，所以，她将我拉在身边，就连最后一刻，顾翰都在为了护我改变了方向盘的方向。

    我谁都不想伤害，可最后确都伤害了，死的死，伤得伤，都被我伤害了。

    傅慎言看着我，目光深不可测，许久才微微叹了口气，开口道，“我知道你对顾翰的死内疚难受，但沈姝，没有人去伤害他，是他主动撞车的。”

    一股怒意从心口上扬，我拿起脚下的高跟鞋就朝着他狠狠砸了下去，“傅慎言，你給我滚出气，我不想见到你！”

    什么叫没有人去伤害他？明明是傅清音，她逼死了许慧，逼死了顾翰，明明是她啊，她不动声色的害死了那么多人，凭什么最后还要装无辜啊！

    我不知道从什么时候顾慎言的耐心会那么好，被我砸道，他只是沉了沉目光，将我搂在怀里，安抚道，“骂也骂了，打也骂了，把澡洗了，一会要生病了。”

    这种感觉，想是一拳搭在棉花上一般，他不痛不痒，毫无知觉。

    反而是我，心里越发憋得得难受。

    见他伸手替我解衣服，我猛地后退，将他推开，“你出去！”

    他沉了眸子，“还要继续闹？”再好的性子，也有度。

    可那又怎样？

    我抿唇，看着他，还是那句话，“出去！”

    他黑着脸，长臂一伸将我按在怀里，另外一只手捏着我的下颌，强势的吻了下来。

    动作极其凶横，如同要将我生吞活剥一样。

    在我以为他要将我就地正法时，他将我松开，声音低沉，“不闹了？恩？”

    我堆积了太多情绪，怒从心起，“傅慎言，我让你出去，出去，你听不到骂？你是聋了还是哑巴了？”

    说着我，起身爬出了浴缸，将浴室里能拿的东西，我拿得动的东西全部都砸向他。

    他拧眉看着我，没有躲，目光低沉，许久，见我砸累了，没有东西可以砸了，才看着我沉声开口，“闹够了？”

    我看着他，一股无力感油然而生。

    见我瘫坐在地上，他好脾气的将我身上已经湿透的衣服脱了。

    他抱着我，将我再次放进浴缸里，叹气道，“别闹了，恩？”

    见我不再激动，不再有什么动作了，他放了热水，从被我砸得到处都是的杂物中，找到了沐浴露和浴巾，放在我身边。

    随后一声不响的出去了。

    我躺在浴缸里，脑子里混混沌沌，顾翰的死，像是一堵我怎么都翻越不了的山峦，这份内疚，会伴随我一生。

    傅慎言没有错，他至始至终都只是护着自己的亲人，圈着自己的妻子。

    错的是我，我没有自己的思维，没有自己的决定，傅慎言不知道许慧的死因为什么，所以他无法理解顾翰为什么恨傅清音，也无法理解他为什么要杀了傅清音，最后为什么会自杀。

    错的是我，没有在顾翰最需要的时间里陪着他熬过这一段最难熬的日子，没有给他生的希望，所以他才会选择离开。

    许久，我从浴室出来，卧室阳台上堆积了一堆烟蒂，不难看出是傅慎言留下的。

    没见到他人，我没仔细去想，只是换了一身衣服，将刚吹干的头发挽起，撑着有些疲倦的身子下了楼。

    权姨见到我，微微一愣，道，“太太，你要出去？”

    我点了，恩了一句，便在玄关处找了一双鞋子穿上。

