    我爸也不认几个字，但是数字好歹是认识了，他扫了几眼卷子，脸色稍微缓和了一些，说到：“你娃儿啥时候能争气点嘛？你大姐二姐像你那么大的时候，不是双百分，最差也是95分以上。好在你还知道考了个80多分，不然老子打死你。”

    说完，我爸把卷子塞给了我，我暗松了一口气儿，这次总算险险过关了。

    可就在这时，一个人从屋子里出来了，那不是姜老头儿又是谁？

    “三娃儿的卷子啊？拿给我看一下，考了好多分？”你说我这便宜师父的耳朵咋就那好？

    我没办法，他说要看，我敢不给吗？抱着又上一次断头台的心情，我在心里暗叹一口气，把卷子递了出去。

    姜老头儿接过我的试卷，悠闲的展开一看，眉头就有些微微皱起。

    这个时候我可紧张了，下意识的就决定‘打扰打扰’他。

    “师父啊，你咋回来了？”

    “忙完了。”姜老头儿神情缓和了一些。

    “师父啊，坟都迁好了啊？”

    “嗯..”拖着长长的尾音，姜老头儿有了些笑意。

    “师父，今天晚上你在我家吃饭啊？”

    “是啊..”姜老头儿笑嘻嘻的。

    “师父啊...”我还准备再问。

    我爸在旁边一脸不耐烦的打断我：“狗日的娃儿，你说你话咋恁多？”

    估计我爸是被我烦到了，直接吼了一句，我爸这人吧，是最讨厌小孩缠着问东问西的，见我这样一直缠着姜老头儿，他估计觉得不礼貌吧。

    “呵呵，没事儿。”姜老头儿乐呵呵的把试卷一收，捏在手里也不还我，直接出声就阻止了我爸。

    然后叫着我和我爸，在院子里的石桌旁坐下了，我心里‘扑通扑通’的跳，一心就想把试卷拿回来，而我爸呢，他是莫名其妙，这不要做晚饭了吗？我妈这两天要休息，晚饭的事情该他忙，咋这时候爱吃到极点的姜老头儿还拉着自己坐这儿，这是准备聊天呢？

    “三娃儿....”姜老头儿拖长了尾音，叫到我的名字。

    “诶...”我有些战战兢兢的答到。

    “这人嘛，都有个有错的时候，偶尔也会爱耍爱玩，耽误正事儿。但是呢，能坦然的面对错误就是一件好事儿，面对错误之后能改过，那就更好了。三娃儿啊，你说，在犯了错之后，啥样儿的人是最可恶的呢？”姜老头儿笑眯眯的。

    “那还用说？死鸭子嘴硬，不认错的人。”我爸在旁边脖子一硬，就冒出了这句话，他是最讨厌有错还顶嘴的人。

    “那个..啊...就是...”我在旁边前言不搭后语的，手心冷汗直冒，有不好的预感。

    “我觉得不是，最可恶的是犯错之后，想着逃避，不敢面对，还要选择欺骗的人是最可恶的。特别是男娃娃，坦诚正直是最可贵的品德，欺骗的人比小人还不如。”姜老头儿不疾不徐的说到。

    “嗯，就是，就是，我就最讨厌撒谎的人。”我爸在旁边赞成到。

    我冷汗直流......心里已经做好要逃跑的打算。

    可我那便宜师父好像看透了我的心思一般，一把就逮着我的肩膀问到：“三娃儿，你觉得师父说得对不对喃？”

    “嗯，对，比思想品德的老师说的还对。”师父的手就跟铁钳子一样，我是动都动不了，更何况逃跑？干脆这个时候临时拍点马屁，也许等下要好过点儿，我是一个相当有觉悟的人啊。

    “嘿嘿...”姜老头儿一笑，也没放开我的打算，而是把我的卷子打开了。

    首先是数学卷子。

    “13+6=16，嗯，不错。”

    “5+7=13，聪明。”

    我一边听他念着，一边冷汗‘哗哗’的流，其实我是不知道对错啊，知道也就不会考那么低的分了，问题是我看见姜老头儿两个眼睛都是看着我答错的地方念。

    枉我聪明一世，改了分数，却改不了卷子上那么多叉叉。

    把数学卷子放在一边，姜老头儿又拿过语文卷子。

    “锄禾日当午，汗水流下河。嘿嘿嘿....”姜老头儿笑得我心里直打颤，我在心里骂到，X老师太可恶了，汗水流下河有啥不对？

    我记得就是有个啥河字的啊？

    “请照示例填空，（绿油油），呵呵，好，你挺听安排的，后面填了6个同样的（绿油油）！”说到这里，姜老头儿把试卷一放，一拍桌子，一把抓起我，就给摁桌子上了。

    “老陈，给我把竹片儿拿来。”姜老头儿气哼哼的。

    我爸简直没反应过来，废话，我爸又不懂语文卷子上说些啥，小学算术题，他倒能算，问题是他也没仔细听，搞不懂姜老头儿是不是在表扬我。

    可是，姜老头儿吩咐他哪儿敢不听，况且姜老头儿语气还那么严厉，我爸一个没反应过来，竹片儿已经送到了姜老头儿手里。

    姜老头儿扒拉下我的裤子，‘啪’一下，竹片儿就结结实实的打在了我屁股上：“你真有本事啊，还敢骗人！”

    ‘啪’‘啪’竹片儿连续不断的落下，那力道真的‘均匀适中’，每一下都一样的疼，我立刻就嚎了起来，这火辣辣的疼和我老爸的铁拳比，还要让人难受些。

    我爸开始没反应过来，后来一听我骗人，火立刻就上来了，他是绝对相信姜老头儿的。

    这火一上来吧，我爸立刻就有了反应，袖子一撸，这拳头就要上来了。

    我一看，差点没哭晕过去，狗日的啊，不兴‘双重打击’的啊！

    却不想姜老头儿一只手就把我爸给拦住了，可手上的竹片儿却是不停的落在我屁股上：“不忙，这娃儿可恶，我教训完，你再来教训不迟。师父老汉各算各的教训，这五十下‘竹片儿’他是跑不掉的。”

    我爸一副不得发泄的样子，在旁边‘忿忿不平’，倒也认了。

    惨的是我，知道了两个不幸的消息，第一是我要被打屁股五十下。第二就是挨完这顿，还有一顿等着的，俗话说长痛不如短痛，你们不能这样啊.....

    我哭得越发的悲惨，嘴里念叨着：“红军战士不怕艰险，不怕艰险，就是不怕......”

    我爸知道这是我的习惯，被打得急了，又跑不掉，就会大喊红军战士来‘鼓励’自己，我爸就常常被气得发笑。

    可这姜老头儿是纹丝不动啊，只是说了一句：“就你这样子，骗人还好意思说红军战士。”说着，那打我的竹片儿更有节奏了。

    我妈，我两个姐姐早就被惊动了，都来到了院子里，看到姜老头儿打我那架势，目瞠口呆的，我那‘热情’的爸爸，立刻就把卷子拿给她们看了。

    “姜师傅就是看了这个打他的，说他骗人。”我爸到现在还没弄清楚事情，但不妨碍他显摆似的告状。

    我妈看不出个所以然，我那两个姐姐可不是吃素了，看了一会儿就看出问题了，看到我卷子上写的内容，我那直率的大姐哈哈直笑，我二姐则抿着嘴，笑出两个好看的酒窝儿。

    “妈，三娃儿该被打，他把卷子上的分数给改了，这卷子上的错和老师打得分对不上。”大姐笑完后，直接就说出了问题。

    二姐则沉默着笑，估计对于我这种行为，是又好气又好笑。

    “啥，狗日的，把分数改了？”我爸一听又来气了，冲上来想揍我，但想到姜老头儿的吩咐，他又忍下来了。

    终于，姜老头儿打完了这五十下屁股，淡定的把竹片儿扔到了一旁，此时我的屁股蛋儿已经红肿不堪，趴在石桌子上抽抽噎噎的，动都不想动，一动屁股蛋儿就疼。