    （sp：上一章单门学科升一级是10000积分，毕竟一门学科包含若干科目）。

    江南：“o(#￣▽￣)==O))￣0￣＂)o！”

    草啊！！

    他直接大骂出声。

    不知大家发现没有。

    这系统简直就是巨坑啊！

    本来一门主干学科升一级就要10000万积分，耗费不可谓不巨大。

    可结果……

    关键时刻，苟系统居然休眠去了？

    你休眠不能发布任务，那他还怎么赚取积分，怎么快速进行升级？

    难道真的要靠自己么？

    或许……

    也只能靠自己了。

    话说在此之前。

    江南自从把高中科目都达到满级之后，本以为可以躺平来着。

    但现在看来。

    还远远不到躺平的时候。

    最起码也得把大学十三大学科，全部再升到九级，才堪堪有躺平的资格。

    值得提一句。

    其实江南之所以生气。

    并不是担心自己没法把众多学科升到九级，而纯粹是怒系统太坑和不争而已。

    实际上。

    即便没有系统辅助，他也有自信，不出三五八十年，肯定能把所有学科都冲顶，但若有系统辅助，自然能大大缩短时间。

    所以……

    在自己努力的同时。

    系统还是需要的。

    但系统休眠了怎么办？

    当然是尽快将其唤醒啊！

    那如何尽快将其唤醒呢？

    唯有尽快把众学科之基的理学给升到五级以上。

    至于如何将理学升级。

    方法有二。

    其一是找名师教，其二是自学。

    若有名师教自然是最好的，毕竟可以省时省力，不过直接被江南排除了。

    原因无它。

    这是暑假。

    大学都不上课，上哪找名师教去？

    何况理学只是一个大的分类。

    其中包含数学，物理，化学，生物，天文学，地质学，地理学，大气科学，力学，电子信息科学等十几二十个专业。

    他怎么能找十几二十个相关的名师或专家教授来教自己吧？

    再说了。

    他就算找到了。

    对这些个专家教授也没底。

    毕竟！

    现在许多专家变成了砖家。

    不能说他们没水平，但这个水平具体能有多高，还真是一个未知数。

    虽然按照系统的划分标准，理学有九级，第五级撑死也就是小成的样子。

    但那些砖家在某一专业上的实力真达到小成了么？怕是未必哦！

    反正江南不会把希望放在别人身上。

    正所谓求人不如求己。

    最终！

    还是靠自己的好。

    所以他顷刻之间，便选择了第二个方法，那就是自学成才。

    对于别人来说。

    这是万万不可能的事情。

    毕竟理学可是众学之基，是十三门主干学科中的王者，包罗万象。

    别说把理学学好，只要能把理学中任意一个专业，如数学专业给自学学好，那都称得上是十年难得一遇的天才，奇才。

    但对于江南来说。

    只要有足够多理学相关的书籍，即便不需要老师教导，也一样能学好。

    毕竟！

    他的脑域开发可不是无用之功。

    还有他那贼强的记忆力和悟性，可一目千行，过目不忘，举一反百。

    别说把理学提升到五级，就算将其提升到九级，也不过是时间问题罢了。

    这……

    就是江南的自信。

    只不过……

    要想达到这个目标，前提是他得有足够多，而且全面的书才行。

    这倒真是不太好办。

    网上买么？

    他也是两眼一抹黑，难买全啊！

    “?(?ω??)？？？？？”江南内心百转千回，稍微思索了一……一分钟。

    嗯！

    也就是一分钟罢了。

    他便想到了主意。

    有一个地方，肯定有关于理学方面的所有书籍，不仅分类全面，而且不需要买。

    而这个地方。

    不用说大家也知道。

    那就是大学图书馆。

    尤其是国内最顶尖双校的清北图书馆，该有的书籍肯定都有啊！

    原本江南就是要去华清或燕北就读的，现在正好顺水推舟不是么？

    且一念叨曹操，曹操就到了。

    就在出成绩的当天。

    华清大学招生办负责人唐笑虎和燕北大学招生办负责人穆无极便再次来到江城，没去三中学校，而直奔江南家里。

    而且是给江父江母带了厚礼的那种。

    身为国内最顶尖的两所高校招生办负责人，为了招收一个学生，不惜接连两次来到一小城市不说，还带了厚礼上门。

    啧啧！

    这种事怕是连小说都不敢这么写啊！

    但今天，却真实发生了？？

    斗气化马，恐怖如斯。

    对此。

    江高远和周秀琴都是受宠如惊。

    周边邻居则嫉妒的眼睛发红，羡慕的鸡儿发紫((((；?Д?))))。

    这就是别人家的孩子啊！

    不仅顶尖学府亲自上门抢着要，甚至还送礼讨好江南父母咧！！！

    但一想到有如此待遇的是天之骄子，唯我独神的江南，他们也就打消了嫉妒。

    这真是没法嫉妒啊！

    谁让人家那么优秀呢？？？

    总之。

    这一天江南家又成了整个华达小区最靓的崽，不知被多少人瞩目。

    当然！

    这并不是重点，无需多说。

    此刻。

    江南正与唐笑虎和穆无极对面而坐，而后两者则眼巴巴的望着江南。

    “江南同学！”

    “之前你提出的那些条件。”

    如本硕博连读，享受绝对的自由，以及私人实验室和相关实验的老师指导，我们华清经过内部讨论，可以全部答应你。”

    “不仅如此，原先每年的300万奖学金，我们为你提升到330万。”

    “且跟燕北一样，会给你配一套两室一厅的精装住所，让你安心学习。”

    “如果你有研究课题或项目，只要理论依据清楚，学校通通开绿灯，并要人给人，要钱给钱，不知你可愿意来华清？”

    唐笑虎诚意满满的率先开口。

    随其话落。

    穆无极也不甘落后的一脸真挚道：“江南同学，我们燕北开出的条件，与华清是一样的，我是真心希望你能来我们燕北。”

    “对了，还有一点要告诉你。”

    “我们燕北已经与华清达成一致，无论你选择哪所学校，另外一所学校同样欢迎你。”

    “如果你愿意的话。”

    “你选择一所学校的同时，另外一所学校会给你办一张特殊学生卡，除了奖学金和住所没有之外，其它条件都会满足你。”

    “无论是哪个专业，哪个教授的课，你都可以去上，包括实验室也是如此。”

    不得不说。

    唐笑虎和穆无极这次来的诚意。

    比上一次更足了不少。

    先是奖学金又多了三十万。

    然后身为竞争对手的两所学校，居然握手言和，联合在了一块。

    这不得不说。

    绝对是开了两所学校的先河了。

    当然。

    他们也是没得办法的事。

    只因江南表现的实在太过优异，优异到清北任何一家都难以吃下的地步。

    据他们所知。

    国外最顶尖的名校，凡是进了世界前一百的，几乎都接连给江南发出邮件，并抛出橄榄枝，且条件相当的诱人。

    别的不说。

    就说这个奖学金，像哈弗，牛筋等学校都开出了数百万羊元和土豆币了。

    而华清和燕北二校的综合实力和名气，本来就远不如人家。

    现在开出的条件也远比不上人家。

    如果还不联合在一块，那江南很有可能就要被国外给挖走了。

    当然。

    他们不知道的是。

    江南根本没有想去国外的心。

    最近他邮箱里确实收到了许多国外名校的邮件，但他一份都没点开看过。

    嗯！

    忙着谈恋爱了，哪有看邮件的时间？

    更何况……

    相较于国外名校。

    他对清北两校的诚意兴趣更大。

