    “这东西是什么原理？”一般人看到超乎想象的科技产品，第一反应是如何使用，接下来才会考虑到如何生产制造，而沈隆这样的顶级科学家更关注的则是原理，搞清楚了原理，那么使用和制造就不再是问题。

    “原理非常简单。”苏睿公主怎么说也只是一个二十出头的小姑娘而已，虽然智商过人你，但情商和经验还需要积累，又处于最喜欢显摆的年龄，所以沈隆一问她就直接打开全息屏幕将基莫由珠的原理明明白白地解说出来。

    看到这些，沈隆在赞叹瓦坎达科技之先进后有忍不住想笑，据说特查拉去牛津大学学的是物理，还拿到了物理学的博士，这不是吃多了么？瓦坎达的科技水平领先普通世界这么多，何必去牛津大学学物理啊？

    这就好比一个清华大学的博士生，重生到清末民初，他会去京师大学堂学物理么？去当老师还差不多；特查拉想去外界学习这不是什么问题，可你要学也该学点历史学、社会学或者法律、经济之类的学科，这样才能加深对外部世界的了解么？

    攻读物理学的博士干毛线啊？难道说特查拉满脑子都是肌肉只会打架，所以连瓦坎达的中学都没有毕业，只能去国外混文凭么？这就好比国内许多学生高考考不到几分，只能花钱去什么毛里求斯、马达加斯加读大学，哎，这又是何必呢？

    而且也不像啊，根据设定，特查拉的智商数值可是达到了五，根据漫威官方的设定，智商达到五的都是天才，虽然不如托尼-史塔克、神奇先生里德那么牛逼，但绝对可以学会瓦坎达的科技知识，他还是优秀的发明家、科学家、战术家、军事家，怎么可能智商不够。

    沈隆对他在牛津大学到底是怎么拿到物理学博士的文凭也很好奇，要知道，并不是学识越高就越容易在大学里混得如鱼得水的，那句话怎么说来着，领先半步是天才，领先一步就是疯子，物理学也是不断进步的，很多瓦坎达已经搞懂的物理学知识，在现实世界可还没有被证实呢，他拿着这些理论去牛津大学，那些教授认么？

    还是刚才那个比喻，一个清华大学的物理学博士，回到十九世纪去美国或者德国读书，看到老师讲述的那些漏洞百出的知识，他能忍住不拿爱因斯坦、海森堡、波尔、狄拉克等人的理论来反驳？那些老师能理解这些理论？

    算了，懒得纠结这些乱七八糟的事情，我还是专心研究基莫由珠吧，根据苏睿公主展示出来的理论，沈隆渐渐明白了基莫由珠的原理，这种小小的珠子具有极强的存储能力、运算能力、信号接受发射能力以及一定的智能基础。

    可以将这种珠子当成体积更小、性能更强的超级电脑，一旦公之于众，必将颠覆现有的IT产业，那么现在就只剩下一个关键问题了，“制造基莫由珠需不需要振金？”如果这是以振金为原材料制造的，那就意味着它很难在现实世界推广开来。

    毕竟现实世界可没有振金，一项缺少生产材料的科技发明是没办法大规模推广的，沈隆就算能从瓦坎达弄到振金，也没办法满足全球人的使用需求啊。

    “并不需要，基莫由珠虽然是振金科技的产物，但它的构成成分和生产过程都不需要振金。”苏睿公主的回答让沈隆松了一口气，她切换了全息屏幕，将基莫由珠的成分一一展示出来，都是一些地球上常见的材料，铜、铁、硅等等，和地球上的IT产品并没有太大区别。

    “非常好，给我一些基莫由珠，顺便把设计原理、生产工艺这些资料都给我传一份！”有了这些，就算埃里克不给自己任何奖励，这次的任务也没有白来一趟。

    这些资料虽然领先了外界许多年，但在瓦坎达内部却不是什么秘密，所以苏睿公主也没有多想，给了沈隆几颗基莫由珠之后，就把资料穿了过去。

    回到自己的房间之后，沈隆呼唤白泽，“你能否进入瓦坎达的网络系统？”结果得到了肯定的答复，然后沈隆让白泽暂时潜伏在瓦坎达的网络系统当中收集资料和情报，顺便监视特查拉等人的动静，然后要来了商人部落的资料，认真研究了一番。

    研究完毕之后，沈隆让奥克耶请来了商人部落的首领一起用餐，商人部落的首领全程都有些心不在焉，不知道新国王请他过来到底有什么事。

    吃完饭沈隆揭晓了谜底，他开始询问这个带着大大唇盘的男人，“我很好奇，商人部落到底以什么为生？”

    唇盘男知道埃里克此前一直生活在瓦坎达之外，对国内的情况不太了解，于是就开始给他解释，“瓦坎达的几大部落，除了自我放逐的贾巴里部落和其他部落接触不多之外，其余四大部落都各有分工。”

    “采矿部落负责挖掘、加工振金，边疆部落负责放牧和守卫边境，河流部落负责提供瓦坎达民众所需的肉食，而商人部落则负责交易，将采矿部落生产的产品和其他部落进行交换。”

    沈隆点点头，用现代社会的模式来比喻的话，采矿部落相当于工业部门，边疆部落则是军队，河流部落主要从事农业生产，商人部落则以商业为纽带将他们联系在一起。

    一般来说，这种掌握了国家商业流通的群体必然会窃取国家权力成为这个国家的统治者，而瓦坎达的王座却到了特查拉手中，这大概是瓦坎达国家太小，商人们的实力无法发展壮大的原因吧，大概就是欧洲的中世纪以及中国的封建王朝时期一样。

    “所以你们主要是负责瓦坎达国内各部族之间的交易了？”沈隆问道，然后得到了肯定的答复，于是他发出疑问，“那么，你们为什么不和瓦坎达之外的国家进行交易？这样你们就能获得更高的利润吧？”

