    “上去喝杯茶？”

    秋山睦月微微有些不好意思地说道。

    她的住处，基本上从未有男性造访过。

    眼下也算是她第一次邀请一个同龄的男孩子到自己家坐坐，而且还是在这么晚、这么暧昧的时刻。

    “好啊，”杨天倒是很干脆地点了点头。

    秋山睦月和杨天一起走进了公寓楼里，来到电梯口，坐着电梯上了秋山睦月的住处所在的七楼。

    “叮咚——”电梯门开。

    秋山睦月很自然地要踏出去。

    可就在这时，杨天忽然抓住了她的手，用柔劲将她一拉，拽了回来。

    秋山睦月微微一惊，被拉回了杨天身边，心中有些疑惑，不知道他为什么突然这样。

    而就在这时……就在电梯外，一道身影从侧面看不到的地方扑了出来！还一边大喊：“睦月女神我爱你啊！”

    若是秋山睦月刚刚继续走出去，可以想象是会被这个家伙扑个正着的。

    但由于杨天把秋山睦月拽回来了，那道身影就直接扑了个空，然后……扑到了地上，摔得发出一声惨叫。

    “啊！”

    这人摔了个狗吃屎，半天爬不起来。

    秋山睦月看到这一幕，惊呆了。

    她低下头看了看这个扑在地上的家伙……这是一个胖胖的年轻男子，浑身上下都晃荡着肥肉。

    他身上穿着一些比较特别的印花T恤，印的却是许多美少女的照片，看上去应该是某个繁樱国偶像女团的集体照。

    他胡子拉碴的，头发也很长了没有剪，身上还散发着一种几天没洗澡所带来的臭味，让人难以忍受。

    “这……这是谁啊？”

    秋山睦月完全不认得这个人。

    邋遢胖子听到秋山睦月的声音，一下子更激动了。

    他翻滚了一下，踉踉跄跄地从地上爬了起来，一脸狂热地看着秋山睦月，道：“睦月女神！我是你的粉丝啊！我真是爱死你了！你做我的女朋友好不好啊？

    求求你了！只要你肯做我的女朋友，让我明天去死我都愿意！”

    秋山睦月有些懵，但当然是不可能接受这样荒唐而草率的示爱的，“呃……那个……谢谢你的欣赏，但是，我并不认识你，也不可能做你的女朋友。

    请你自重一点。”

    邋遢胖子听到这话，顿时哀怨不已，“为什么啊？

    为什么你不愿意？

    明明我那么喜欢你！我为了你都愿意去死了，你为什么都不愿意跟我在一起呢？

    其他人能做到这样吗？”

    秋山睦月面对这样歇斯底里的胡言乱语，真是有些无语，不知道该怎么回应。

    不过这时，杨天倒是开口了。

    他戏谑地笑了笑，道：“你穿着印着其他女明星的衣服，说这种话，真是非常没有说服力呢。”

    邋遢胖子微微一僵，气恼地看着杨天，道：“你……你懂什么？

    我身上穿的，是我最喜欢的女团的周边。

    而睦月女神，是我最爱的个人明星。

    我对她们都很喜欢，有什么问题吗？”

    杨天笑了笑，道：“你喜欢她们，没什么问题，但她们不喜欢你，更不会有什么问题。”

    “呃……怎……怎么可能！我……我这么喜欢她们，她们凭什么不喜欢我？”

    邋遢胖子大吼道。

    然后他看向秋山睦月，一脸激动地道：“睦月女神，我都追到这里来了，我为了你愿意付出一切，求求你，求求你做我的女朋友吧！你要我做什么我都愿意！”

    秋山睦月有些无奈了，摇了摇头，道：“对不起，这样的要求，我无法答应。”

    “什……什么……为什么会……为什么会这样……”邋遢胖子如遭雷击，似乎没想到会是这样的场面。

    杨天都无语了——这家伙到底有没有点自知之明啊？

    这样一副邋遢样子，来找一个女神表白，对方没拂袖而去已经是很有修养了，怎么可能会接受啊？

    “不对！不应该是这样！”

    邋遢胖子忽然又喊了起来，“睦月女神那么温柔，肯定不会拒绝我的。

    女神你应该是在害羞吧？

    没关系，我知道你在害羞，你喜欢被动的话，那我是可以主动一点的！”

    说完，邋遢胖子就满眼发光，激动地朝着电梯里冲了进来，朝着秋山睦月扑了过去。

    秋山睦月看着这肥胖的身影朝自己冲过来，大惊失色，下意识地往杨天身后一躲。

    杨天则是轻轻握住秋山睦月的手，然后……一脚踹在了这飞扑过来的胖子身上。

    “嘭——”胖子如皮球一般飞了出去，飞出了电梯，撞在了电梯口正对的墙壁上，让整个楼层都仿佛轻微震动了一下。

    而后，电梯门也要自动关上了，杨天拉着秋山睦月走出了电梯，来到了离胖子大概两米外的地方。

    邋遢胖子正倒在地上，痛得直嚎叫呢。

    秋山睦月看到胖子这惨样，稍微有些于心不忍，道：“这……这样是不是……不太好？

    他毕竟是粉丝啊。”

    杨天摇了摇头，道：“你啊，太单纯了。

    真正的粉丝，哪里会这样不由分说地扑上来？

    这分明就是好色之徒，想借着粉丝之名来非礼你。

    这种人，别说打他一顿了，就算把他给变成太监，也不为过。”

    秋山睦月微微一怔，仔细一想，好像……也是这么回事。

    随后她又有些心有余悸，看着杨天道：“还好你在。

    不然……突然遇到这么个情况，我都不知道怎么办好。”

    “可能这就是天意吧，”杨天笑了笑，随口说了一句。

    但实际上，他刚刚是用灵识察觉到了这个人的潜伏，才那么干脆地答应上来喝茶的。

    杨天低下头，又看了看这邋遢胖子，道：“你是怎么知道秋山睦月的住处的？”

    邋遢胖子挨了刚刚杨天那一下，疼得浑身直哆嗦，现在看着杨天站在面前，也有些怂了，道：“我……我找到了睦月女神所有的零星的照片，然后……一点一点分析出来的！这都是因为我太爱她了！”

    “你爱个鬼，”杨天翻了翻白眼，道，“赶紧离开吧。

    不然，让我见你一次，打你一次！”

    说完，杨天便和秋山睦月一起离开了电梯室…… 

