    “道长，您终于回来了，这次您可是出了名了，我还不知道您竟然是文曲星下凡，一诗引得文榜现世，现在整个大离恐怕已经没有人不知道您的名声了吧。”

    听到北徒玄的话，叶枫总算是知道为什么进门那么多人瞅着他了。

    “不过是因缘际会罢了，不值一提。”

    众人看着叶枫一脸无所谓的样子，心里不由得肃然起敬，什么是高人，这就是高人啊，视名利为无物，视金钱为粪土。

    “道长，这几日有不少拜帖送了过来，您看是不是挑几家见一见啊？”

    孙敬这几天也是有些为难，叶枫是孙琳带过去的，没多久这江南地界便都知道了叶枫暂住在孙家，这拜帖也是像雪花一样的飘了过来，有几家还真不好拒绝，可是他真做不了叶枫的主啊。

    以前他只当叶枫是个道士，有些本事，但要说是有多在意，那也是不可能的，如今叶枫给露了这么一手，当真是让他有些刮目相看。

    “凡物只会影响修行，还要劳烦孙家主帮我推掉，不知北徒家主可办完事了，可能继续起行？”

    叶枫可是没兴趣和这些不相干的人扯皮，浪费时间不说，还可能引出一大堆因果，他吃了疯才会答应孙敬的话。

    北徒玄对于叶枫的为人也算是有几分了解，知道他怕麻烦，如今他的命可是在叶枫手里，可不会自讨没趣的为孙敬说话。

    “已经办完了，如果道长愿意，我们明天就可以出发了。”

    “好，那便明天。”

    孙敬看这不说还好，一说还给说走了的二人，心里也是一阵苦笑。

    下午，孙琳来到别院，激动的看着叶枫。

    “道长，您成神了。”

    这孩子怕不是傻了吧，他倒是想成神呢，但是那也得是天神啊。

    送给孙琳一个关爱智障的眼神，“有事儿说事儿，贫道明天就要离开了，还需要收拾东西。”

    听到叶枫明天就要走了，孙琳心里有些低落，“道长不能多留几天吗？我那些姐妹都特别佩服道长，道长随我去见见她们吧。”

    叶枫倒是没想到孙琳会提出这种要求，“好了，你出去吧，有缘再见。”

    终究是凡俗之人，哪怕叶枫对孙琳有些好感，也被孙琳这一句话给整没了，他都拒绝孙敬了，孙琳怎么会认为自己能答应她。

    看着突然变了脸色的叶枫，孙琳也意识到自己恐怕是惹得叶枫不高兴了，心里不由得急得要死，好悬没哭出来。

    可惜，叶枫已经闭目养神，孙琳怕再待下去，更惹人烦，只能下去。

    “主人，你还真是铁石心肠，这等娇滴滴的小姑娘你都舍得拒绝。”

    “你懂什么，我白日里刚刚拒绝孙敬，如果这个时候答应了孙琳，别人会怎么以为，肯定认为我对孙琳不一样，徒惹许多烦恼，我吃饱了撑得，惹这些因果。”

    第二日，北徒玄来接叶枫，孙敬将车队送至城门口，并向叶枫递过来一个箱子。

    “道长，昨日琳儿有些鲁莽了，还望道长不要见怪，闻听道长需要金晶，孙氏库里有些库存，就当是给道长赔礼了。”

    嗯！金晶！

    这孙敬好会做人啊，金晶用来赔礼，那可是有点重了，这要是收下了可就要欠下人情了，叶枫不愿意欠人情，但是金晶也让他拒绝不了。

    想了想，两个瓶子被叶枫从树袋里捞出来。

    “孙家主，礼重了，贫道受之有愧，这两个瓶子里装的分别是养颜丹和定气丸，养颜丹可缓解容颜衰老，定气丸了使人延年益寿，贫道愿意用这两瓶丹药换这金晶，不知孙家主可愿意。”

    孙敬送金晶是想让叶枫欠下人情的，不想叶枫反手拿出了两瓶让他无法拒绝的丹药，不管是养颜丹还是定气丸，这可都是凡俗不见的神药，孙敬哪敢拒绝。

    唉，终究不是一路人，孙敬也看出来了，叶枫这是不想和他孙家有任何关系啊。

    双手接过养颜丹和定气丸，“谢过道长，在下愿意交换。”

    叶枫满意的点了点头，将箱子收起，回到了马车上，远处孙琳看到这一幕脸色黯然。

    “驾……”

    车队缓缓离开杭州城，继续南下。

    马车上，叶枫打开孙敬递过来的箱子，有些惊喜，拳头大的三块金晶，已经足够强化一元剑三成了，这可对一元剑是不小的提升。

    养颜丹和定气丸虽然功效不凡，但是对于他来说并不珍贵，养颜丹只是能缓解容颜衰老，但也就是让一个二十岁小姑娘吃了，在五十岁的时候还能有三十多岁的容颜。

    定气丸也只是能清理身体暗疾，让人努力活到正常长寿的极限罢了。

    两种丹药都是叶枫的练手之作，材料也只是几十年份的草药，却能换来金晶，当真是赚大了。

    将金晶贴近一元剑，不过一个时辰，三块儿金晶便没了，感受着不管是韧度还是锋利程度都上升了一个等级的一元剑，叶枫满意的点了点头。

    不虚此行。

    一路上走走停停，这次车队中间不作停留，一个月时间，终于是走进了南疆。

    在大离，南疆是相对于大离国土而言的，这里有着十万大山，大离几次想要攻打，但是最后还是放弃了，无他，得不偿失。

    南疆易守难攻，而且这里以苗人为主，各部落之间非常团结，强攻恐怕不会有太大的收获。

    后来大离便采取了更加温和的措施，封南疆为属国，允许南疆百姓进入大离进行贸易，缴税也只是象征意义的征收一点。

    对于南疆来说，这样肯定是好处大于坏处的，在大离好几波使臣的努力下，这事儿也就成了。

    不过南疆虽然是大离属国，但是这里的百姓真心不欢迎大离的人进入。

    大离护国公北徒玄名声在外，就算是南疆的百姓也是知道的，之前更有北徒玄几次进入南疆求娶黑岩部落的阿离，这里的人对于北徒玄也不算陌生了。

    虽然不欢迎，但也不至于阻拦，是以一行人进入黑岩部落前，都没有太多受到阻挠。

