    饶是对这一点十分郁闷，但薛常东心中也明白或许这就是百里红妆四人实力比寻常修炼者强的原因，因为他们实在是太拼命了，这完全就是自虐式的修炼方式。

    以他的实力去第七座海岛也能够承受，只不过需要处处小心，稍一不慎便会受伤，十分凶险，正是因此他方才选择在这第六座海岛上修炼，同样有历练的作用却更加安全，只是提升速度会略微慢上一些罢了。

    “若是他们一直呆在第七座海岛上，我们想要想办法解决他们也不容易啊。”方天一神色无奈，本以为此事是个美差，谁能想到竟是如此复杂，竟是让人有一种束手无策之感。

    薛常东面色微沉，他原本最希望的便是百里红妆四人留在这第六座海岛上，他对这第六座海岛上最是熟悉，想要想办法解决他们也要容易很多，没想到天不遂人愿，这情况可是彻底复杂了。

    一时间，薛常东甚至想要去告诉彭凯瑞自己无法完成这个任务，因为这个难度有些太高了。

    只是，最终思来想去薛常东还是决定再等一等，只希望最后能够出现什么好机会。

    然而，就在这时，蓬莱殿突然在这历练之地发布了一项新任务。

    随着这个任务一公布出来，整个外殿的弟子都被这任务给吸引了。

    短短时间内，整个历练之地的修炼者们都在议论着这新任务。

    “蓬莱殿发布了一个新任务，这历练之地突然出现了一座新的海岛，海岛之上聚集着很多的妖兽，现在正发布任务让我们去那海岛之上猎杀妖兽呢。”上官盈盈眸光一亮，“你们可有兴趣？我听说这每当出现新海岛的时候，那上边似乎总是会有一些宝贝，虽然不知道究竟是什么样的宝贝，不过前去一探究竟也是不错的。”

    他们的消息一向算不得灵通，不过最近几乎所有的修炼者们都在议论着此事，因此他们也知道了。

    “据我所知，这第一次出现的海岛上往往都十分凶险，稍一不慎便可能丢了性命。”百里红妆缓缓出声，“目前大家只是知道出现了一座新的海岛却是不知道这海岛上究竟出了什么样的妖兽，我们还是要多小心一些。”

    帝北宸微微点头，“的确，在没有弄清楚这具体情况之前我们还是不要轻举妄动为好，多了解一些消息我们也能够多一份保障。”

    不论如何他们都是第一次来到这历练之地，对于这里的种种情况还不够了解，也不知道以前新海岛出现时是什么样的情况，再加上现在显然并不会有人告知他们以前的情况，所以暂时还是不能轻举妄动。

    “现在很多修炼者都已经蠢蠢欲动，正在思量着如何什么时候前往新海岛，我们到时候看情况再行动吧。”温子然出声道。

    原本不知该如何是好的薛常东在听到这个消息之后整个人顿时来了精神，只觉得等了这么久终于等到了可行的机会！

