    剑气纵横之下，挪移镜挪移出的影象不断被剑气划碎。杨风眉头一皱，按眼下的情形继续下去，恐怕自己的法力消耗完也奈何不得对方，与其将重心放在这些虚影上，倒不如想想如何攻破这幻境！

    杨风终究是神虚境强者，很快便找到了症结所在。这幻境虽是不简单，可由一个化神修士施展开来，必然会有承受的极限，虽说如此一来又要凭白多消耗掉不少法力，不过眼下这种情形，也顾不得更多了。

    那分开的十数只剑胎陡然间往中间一合，然后以肉眼可见的速度升腾到空中，上升过的地方形成一道巨大的剑形光影。

    “斩！”那巨大的剑形光影一颤，一道长达十数丈的巨大飞剑划破虚空，斩在幻境之中，看似不着边迹，实际上已然造成了整个幻境的震荡。这道剑影未灭，陡然间又是一道大小相近的飞剑接连激飞而出。

    接连承受了四五剑之后，此时整片幻境都出现蛛丝般的裂纹。

    “卡嚓....”如同镜子一般，幻境层层破碎。

    陆小天一把抓过幻境，抽身便退。

    “想走？”机风冷哼一声，他花了不小的力气才破开了这该死的幻境，岂能这样轻易放陆小天离开，工不过不得不说，陆小天踩的这个点恰到好处，方才破开幻境正是旧力使老，新力未生之迹。反应难免慢了半拍。不过想要完全摆脱掉他的攻击也没那么容易。

    那巨大的剑影再次飞出一道飞剑携带着豁豁风声斩向陆小天。

    陆小天自然不敢徒接接杨风的剑气，方天画戟对攻击虽没什么增幅，不过抗打击的能力比起陆小天的肉身不知强大了多少倍。

    “荒穹式！”方天画戟一扬，如同一方天穹塌陷，落在那道飞剑之上。嗡，两道截然不同的强大力量相撞，顿时压迫得四周的空间都出现鱼鳞状的波纹。震荡开的冲击波形成一道巨大的飓风向四周刮散开去。

    陆小天吞食的木妖精魄终究还是不能与杨风正面相抗衡，杨风虽是受了伤，陆小天自己也同样受伤不轻。巨大的压迫下，那巨大光影飞剑尚未完全散去，方天画戟已经支撑不住被荡开。

    嗖，一道飘渺，轻逸的飞剑斩至，却是叶子渝替陆小天拦下了杨风剩下的攻击。叶子渝一把拉住陆小天的手，同时洒出三颗火红的珠子。

    杨风正待追击上来，这三道颗火红的珠子顿时炸起漫天焰柱，滔天的焰浪将杨风一下子也卷得倒飞出数百丈，四周的山林倾刻间化成一片火海。

    杨风大袖一挥，眼前的火海翻起层层焰浪。火焰滔天。只是陆小天与叶子渝此时已经再次乘上黑鹰傀儡在天边消失得只剩下一个小小的黑点。

    杨风脸色阴沉得快滴出水来，身体一晃，再次化成剑胎疾追上去。

    双方又是一阵前逃后追。逃了大概三百多里。双方在一处山脊再次大打出手。上次大战中，幻镜受到了轻微的创作，不过要用还是可以的。只是上次动遁入幻境，为了尽可能消耗掉杨风的实力，陆小天自身的法力也消耗甚剧，已经不足以再施展出之前的那种幻境将杨风困住。

    此时除了以往自己收集的妖兽精魄，也没有其他的指望了。叶子渝虽是有不少逃生的手段，可面对此时已经如同疯狂一般的杨风，也是无济于事。而且叶子渝也并没有要扔下陆小天不管的打算。

    双方一通激斗，陆小天身上再次添了几道深可见骨的剑痕，有一剑甚至差点伤及陆小天心脉。而叶子渝身肩膀，背部有两道狰狞的剑痕，鲜血染湿了衣衫。不过此时杨风也没有多好受，身上再次被陆小天的方天画戟削下一小片肉。整个人狼狈之极，狰狞如同恶鬼。

    同样用几颗炎爆珠摆脱了杨风的攻击，陆小天两人再次借助黑鹰傀儡之助想要甩开杨风。此时杨风却是一咬牙，似乎下了某种决断一般。陡然间伸手一扬，祭出一道紫色残符，那残符上有着一道紫色闪电。

    杨风一张脸陡然间涨得通红，哇地一口精血吐在紫色残符上。那紫色残符上的紫电印记陡然间亮了起来。空中出现一片淡淡的紫光，四周空域的雷电之力朝那块紫电疯狂的涌去。

    “怎么会？”陆小天呆呆地看着眼前这惊人无比的天象。

    “哈哈，这巽雷符从未爆发过这等天象，陆小天，这是老天要收你！”杨风看到这天域中疯狂聚啸的雷电之力，别说是陆小天，便是他自己在全盛时期，也绝对接不下空中那已经愈见光亮的巨大雷电。

    空中那巨大的紫电印记，陆小天呆呆地远望着，此时他在这紫电之下，竟有种无所遁形的感觉。

    面对这无法躲避的紫电，陆小天身上的气势不退反升，一股无形的气势陡然间飙涨起来。自从踏入修仙大道，时至如今载已过五百载，生死劫难不下十数。陆小天何曾妥协过半分，但有一线争取的机会，陆小天也绝不会束手待毙。

    “融魂大法！”陆小天仰天长啸一声，吞下那一直不敢服下的合体中期妖雷鸢精魄。跨跃了两个大境界的妖兽精魄，陆小天甚至担心自己的身体随时会被撑爆。化神体修的肉身也有承受的极限。对于合体大能而言，化神修士的那点力量如沧海之一粟。陆小天伸掌一推，一股难以抵挡地巨力将叶子渝给推飞出去。

    只是哪怕是吞食了这妖雷鸢精魄之后，对头顶上那高悬于空的巨大紫电印记，陆小天仍然有一种发自内心的恐惧。

    哧啦---一道巨大的紫电落下。杨风大为松了口气，如此巨大的雷击之下，别说陆小天只是一个化神修士，就算动用了某种秘术强行提升实力，但也绝对挡不住如此强大的雷电之击。哪怕是他全盛时期也不行。这一击足以让他杨风化作飞灰。

    “陆大哥！”看到那银发飞扬的身影淹没在紫电之下，叶子渝心里一阵前所未有过的恐慌，叶子渝陡然间觉得眼前这满头银发的削瘦身影似乎很熟悉，熟悉得像刻进骨子里一般。甚至这样的恐慌也极为熟悉，似乎不是第一次感受到即将失去眼前的人。

