    在这个到处都是神灵的神途世界，他始终谨小慎微。

    刚穿越过来的两年，甚至不敢惹人注意，免得一不小心就跟人发生矛盾，怎么死的都不知道。

    但现在，自己终于有底气了。

    至少，再遇到王观那个级别的人前显圣境，不用再求救了，哪怕不动用低维世界的力量，自己也能对抗一二。

    至于御芊芊和王青之流——

    黎苍觉得，自己现在就能打爆那种级别的人前显圣境。

    这一次的低维世界升维，他的收获可谓是前所未有，非常巨大。

    接下来，他继续适应暴涨的肉身力量。

    能够承载升维之后的低维世界，他的体质不可能差到哪里去。

    经过几个小时的适应和估算，黎苍震撼的得出一个数据。

    自己如今的肉身力量，起码在十万公斤左右。

    而体质，只会更强！

    或许是因为承载着一个低维世界，对黎苍也造成了一些负担，所以，他的力量跟体质完全不对等。

    哪怕这种负担，他自身感觉不到，但负担却是真实存在的，只是因为，低维世界和他的身体不分彼此，而正常人，自身都是感觉不到自身的重量的。

    “不过即便无法完全发挥出应有的力量和灵活性，靠着这强大的身体素质，我也有更强大的资本了，以后谁要敢近身攻击我，绝对教他做人！”

    黎苍默默地想着，底气十足。

    不过这一切都在默默地进行，哪怕适应力量，也是尽可能的轻拿轻放，因为外面有执法队员盯着，此外应该还有王家的人。

    强大的感知能力，让黎苍感应到，盯着他这里的人，竟然在二三十个。

    “那些人是不是有病？不好好修炼走神途，跑来盯着我，很闲吗？”

    黎苍很是无语。

    计算完自身力量之后，他又感应自己的神性。

    “嗯？我已经能清晰的分辨出神性的每一个单位了？”

    他惊喜。

    随后，他就发现，自己目前的神性，在七百二十点。

    并没有达到人前显圣境。

    但自己这七百二十点神性，却是超高质量的神性，包容万象，而不是单一属性的神性。

    “才七百二十点，虽然后面巩固低维世界，神性还会继续提升，但想要达到人前显圣境，恐怕还得再升维一次才行。”

    不过黎苍觉得，新生赛之前，自己恐怕很难再次升维世界了。

    因为，资源不够了。

    之前的闭关，用掉了一百八十颗精气神丹。

    换算成钱，那就是一千八百万！

    现在，只剩下三百一十颗。

    按照规律，低维世界每一次升维，需要的资源，可能都是上一次的百倍以上。

    而上一次，总共消耗了差不多两百颗精气神丹。

    若真的是百倍资源的话，下一次升维，可能就要两万颗左右的精气神丹。

    “两万颗精气神丹……”

    黎苍一阵蛋疼。

    “按照十神途币一颗精气神丹，那就要二十万神途币！”

    换算成凡人的钱，那就是贰拾亿！

    这个数据，简直让人绝望。

    至少，黎苍绝对不认为，自己能在开学之前挣到那么多钱。

    毕竟，现在距离开学，只剩下一个月多点了。

    “不过，虽然消耗资源极多，但我的提升，也是非常惊人的，因为我的神途特殊，精气神丹不会造成丝毫浪费。我这个七百二十点神性，质量高的吓人，相较于他人，不说乘以十，但翻倍是绝对的！”

    对于接下来的新生赛，黎苍不再无力，反倒信心十足。

    哪怕遇到赵樱那个怪力少女，他也敢打，毕竟他不是只有身体力量，他是神途者。

    “我的提升不至于此，还有！”

    黎苍意念一动，拎出一把漆黑的锤子。

    这锤子表面全是各种纹路，大量的纹路交织成山川湖泊等图案。

    因为之前收入了低维世界，跟低维世界融合，在低维世界升维的时候，锤子也发生了升维现象，获得了惊人的能力。

    黎苍意念一动，锤子快速变大。

    转眼之间，全长四十公分的锤子，就变成了两米长的恐怖巨锤。

    巨锤的锤柄长足一米，握柄处就有常人手腕粗，正好能够握住。

    锤柄越往前越粗，到了和锤头相连的地方，已经有二十公分那么粗了。

    至于锤头，直径一米。

    整个锤子，真正的重量大得惊人。

    但在黎苍的感觉中，这锤子却是正好适合他的力量，正好能被他抡动，不会吃力，那种肢体延伸感没有消失，反而更强烈了。

    “我能通过这把锤子，调动低维世界的世界之力，一锤子砸下去，怕是能砸扁赵樱吧！”

    不过那个怪力少女，连黎苍都怀疑，她是不是神灵转世了。

    “用锤子战斗太暴力，这个锤子，就当成稳固低维世界的宝物吧。以后有机会再慢慢寻找真正适合我的武器！”

    黎苍不动声色的将世界之锤缩小，重新收回低维世界中，免得弄出动静。

    外面还有很多人盯着这里呢。

    现在还不是暴露实力的时候。

    锤子进入低维世界之后，再次跟低维世界融合，没有显化出来。

    而拥有了蕴含现实世界所有金属元素的锤子镇压之后，低维世界的空间稳固程度都上升了一个台阶。

    “这次升维，还有一个收获。”

    黎苍看向最后一个收获，正是那悬浮在天穹之上的闪电印记。

    此刻的闪电印记，在低维世界中，已经只剩下百米大小了，因为没有完全融入低维世界，所以没能随着低维世界一起升维。

    可即便如此，闪电印记也获得了巨大的好处，质量提升了。

    而且，黎苍感觉，自己已经能够解析这个闪电印记了。

    他当即调动世界之力，解析这个金色闪电印记。

    不过这个过程明显不是短时间内能做到的。

    好在，他如今已经不是凡体，不会饥饿，更何况，精气神丹还没用完呢。

    接下来的日子，他一边继续使用精气神丹闭关修炼，一边解析闪电印记。

    如此，又过去了大半个月。

    终于，在这一天，他彻底解析了闪电印记。

    “嗡！”

    低维世界的天穹之上，闪电印记突然消散，化作光芒，融入了低维世界。

    下一刻，低维世界的灭世雷霆，直接变成了金色的，质量提升了一个层次，并且拥有了物理攻击特性。

    不过这是最高等级的毁灭雷霆，普通的雷霆依旧是原来的颜色。

    “终于解析成功了！”

    黎苍心中暗喜，随后意念一动，就见他的体表，出现了金光。

    那是密密麻麻的细小电蛇组成的雷光。

    如今的他，已经不需要召唤闪电印记了，一念之间便能动用低维世界的灭世雷霆，而身上的神性，能让他撬动现实世界的雷电力量。

    “对了，这种印记，虽然我已经用不上，但可以赐予手下。”

    “现在，我已经将其完全解析，应该能复制出来。”

    作为一个神灵，要是没有强大的手下都说不过去，不过目前不宜显露出来，得悄悄滴干活。

    想到这里，他意念再动，就见低维世界的天穹之上，大量的雷电法则具现出来，凝聚成一枚闪电印记。

    不过这枚闪电印记，是紫色的。

    “那股金色，好像是一种特殊的念动力，物理攻击就是这股念动力在作怪。”

    黎苍模拟那股力量，动用世界之力，将其重塑出来。

    渐渐的，一枚金色闪电印记出现。

    ------------

    今天的第三更完毕，求月票，求收藏，求打赏！

