
　　胡副官领着五个士兵出去，直奔他们的军火库，军火库修建在城镇边缘，平常也只有十个士兵看守。

　　不过刚到那，就看到一个身穿夜行衣的人在行凶，胡副官愣了，心道：“让僵尸欺负也就罢了，怎么还有蟊贼敢来趁火打劫！”

　　于是掏出盒子炮就要开枪，但是枪打在那人后背上却是发出“叮”的声音。

　　这声音他熟悉，刚才他们打在僵尸身上就是发出的这种声音。

　　果然，那人转过身，露出一张青面獠牙的脸，然后胡副官大叫一声转身就跑。

　　不过那僵尸速度更快，直接一个飞蹦，把后面两个腿软的士兵抓住，张嘴就咬。

　　胡副官危机之下，灵光一闪，对着三个士兵说道：“快去报告大帅！”

　　三个士兵听了立马朝酒店跑去，而副官直接屏住呼吸，站在一旁不动，果然那僵尸朝那三人追去，没有理会他。

　　“呼呼呼……”

　　待僵尸走远，胡副官连忙喘着粗气。突然，瞥见地上有一本秘籍，好像是从那僵尸身上掉下的。

　　胡副官撞着胆子走了过去，拾了起来，就见那封面上有九个大字“十六字阴阳风水秘术”。

　　他虽然看不懂，但一想，从僵尸身上掉下来的，说不定是个宝贝，于是揣在了怀里，找了个地方躲了起来。他决定，今天要是逃过一劫，明天就回老家，这格老子的副官不当也罢。

　　……………………

　　“师叔！”阿发看着跳进来的僵尸，一眼就认了出来，这是他师叔。

　　“小吴！”钱真人也是痛心喊道，他虽然和吴兴不对付，但好歹也是多年的师兄弟，感情还是有的。如今一见师弟落得这番地步，不由得心里一痛。

　　但可惜，二人的痛心，吴真人吴兴现在已经感觉不到了。

　　他疯狂的扑向人群，曹大帅没有躲避开，被其抓住，钱真人想要出手救曹大帅，但是后面方正卿的攻击也到了。

　　借着夜色，他们根本就不能灵活行动，大大便宜了方正卿。

　　很快，酒店只剩下了钱真人自己，他的徒弟，也被方正卿一手扔掉。

　　一个黑僵钱真人都对付不了，两个就更不行了，尤其是他现在已经精疲力尽了。

　　最后方正卿得手了，从钱真人后面，咬住了他脖颈的大动脉。

　　修道之人的鲜血对于僵尸来说最补了，方正卿喝的很舒服。

　　而变成黑僵的吴兴，自然也很想喝一喝自己师兄的血，他蹦到了钱真人的前面，就要朝钱真人脖子的另一边咬去。

　　但是方正卿又怎么会允许他人抢食，直接一个巴掌把变成黑僵的吴兴扇到一旁。

　　“吼……”

　　吴兴也怒了，立稳身形，朝方正卿蹦去，两个手朝方正卿插去。

　　方正卿见此，丢下钱真人的尸体，和吴兴站了起来，很快吴兴落入了下风。

　　吴兴表示臣服，但是方正卿没有理会，像吸人血一般，把他的尸气吸光。

　　“吼……”

　　吸了钱真人师徒的血，还有众多士兵的血，又吸了吴兴的尸气，终于方正卿一身尸气有如烈油进了水滴一般，沸腾了起来。

　　一身黑毛彻底脱落干净，方正卿成功从黑僵进阶成了跳僵。

　　宿主：方正卿

　　年龄：**

　　技能：形意拳（龙形），僵尸之身（随着实力提升，防御和力气都会增加），移物

　　种族：僵尸

　　等阶：跳僵

　　被动：尸毒（可以危害或感染其他生物），抵抗（一定程度免疫辟邪之物和低级道术，雷电伤害也会降低）

　　“鸡咯咯……”

　　进入跳僵，方正卿准备再去杀一些人，但是这时候突然一声鸡鸣响起来。

　　没有任何犹豫，方正卿直接跳出酒店，朝昨天呆的山洞蹦去。

　　和刚才相比，方正卿跳的更高也更远了，原先平常一蹦也就一米多远，现在已经接近三米远了。

　　……………………

　　太阳东升，滕滕镇的宁静彻底被打破了。昨晚不少人虽然听出了酒店很“热闹”，但是因为曹大帅的威名，所有人都装做看不见，但是一夜之间，整个酒店所有人都死了，而且那曹大帅也死了。

　　死了一个大帅，很多人拿不定主意，于是把他们的尸体都暂时先都搁在酒店，等待专人来处理。

　　不过最后在九姨太的房间，他们发现了“昏迷”的九姨太，于是众人把她送到了镇子里的医生那里。

　　镇子里的医生，医术很高明，不过此时这个医生正准备离开这里，因为他除了是个医生，还是个修士，他知道酒店那些人到了晚上就会尸变。

　　而为什么不提醒镇子里其他人，那是因为他是东洋九菊一派的人，是东洋的间谍，他们在为日后的战争做准备。

　　不过他觉得，这个滕滕镇可以放弃了，因为今夜之后，这里就成了绝地了。

　　“刘大夫，你这是要出去？”看着刘大夫在收拾东西，送九姨太过来的人问道。

　　“是啊，我要回省城一趟！”

　　“那刘大夫你走之前给这位小姐看一看呗！”

　　“好吧！”

　　本来不以为意的刘大夫当看到九姨太倩文的两个牙洞脸色就是一变，不过当号脉查看后，脸色又是一变。

　　他压下心中的想法，说道：“这人很麻烦，需要去省城才能救治，正好我要去省城，你们帮我把她抬到车上！”

　　“好的，刘大夫！”众人也没拒绝，把九姨太抬到了车上。

　　这刘大夫决定了，他要立刻回国，把这女人送到他九菊一派，这女人太特殊了。

　　体内的尸气居然和生气相融，达到了一个完美的平衡，可以说是半人半尸，但也可以说既是人，也是僵尸，当然他们九菊一派管这个叫人魔，一种和僵尸一样不老不死的生物，但却又和人无二。

　　“刘大夫，你的行礼不要了？”

　　“送你了！”发现了人魔这种东西，这刘大夫自然就不在乎什么行礼了，直接架着马车离开了。

　　曹大帅一死，众人都在想着后路，因为滕滕镇也是十分富庶的地方，原先曹大帅站着，没人来抢，现在曹大帅死了，肯定会有不少人打他的注意的。

　　这里的土财主，都在想附近的几个大帅谁最有可能接手。

　　到最后，他们商谈一番，决定明天先去给最近的龙大帅送点礼物，表达心意。

　　这龙大帅离滕滕镇最近，实力也是周围几个大帅之间最强的。

　　不过他们这个想法多余了，随着太阳的西斜，酒店里面的尸体，尸气越来越重了，尤其是被方正卿咬过的，要不是太阳还没落山，阳气还十分充足，可能现在就已经尸变了。

　　…………………………

　　入夜，腾腾镇一片寂静，虽然这里白天死了很多人，但是到了晚上人们还是该怎么休息就怎么休息。

　　随着时间推移，酒店里的尸体一个接一个站了起来，他们顺着人味朝外面走去。23sk.Com

　　而当方正卿赶到的时候，腾腾镇已经彻底乱了起来，上百个僵尸借着夜色肆虐杀人，不少人鲜血被吸干，倒在地上。

　　方正卿看了一眼，没有理会，朝任家镇的方向赶去，他现在只想去那个风水宝地，把地气吸收掉。

　　接下来方正卿一路赶路，路上只是偶尔打打牙祭，再也没有浪费时间。

　　不过方正卿不知道的是，他还是晚了一步，任家镇那座蜻蜓点**的坟已经起坟了，那极凶宝地已经被破了。

　　只不过这些方正卿并不知情罢了，他还在不停歇的赶路。

　　……………………

　　任家镇村外三十里之外的一个小山头上，一位年约四十，头发有些花白的中年男子在那里用罗盘寻找吉穴。

　　这人正是任家镇有名的九叔，他也是茅山的道士，在任家镇开了一个义庄。

　　前几天帮任家镇的大财主任发给他父亲起坟，那坟地确实不错，有名的风水宝穴，但可惜任家得地不当，被人摆了一道，好好的风水宝地，成了一个养尸之地。

　　他虽然不精通炼尸，但也知道一位精通风水宝地祭炼洗涤的尸体尸变可不会从简单的行尸开始。估计，最起码也得是黑僵，还是保守估计，搞不好很有可能就是跳僵。

　　九叔看着罗盘，又看着四周的地势，点了点头，嗯，这块地和蜻蜓点水宝穴没法比，但也是一块吉地，能保任家家畜兴旺。

　　九叔打算收工回去，忙了两天了，也算给任家有个交代了，明天就打算把任老太爷给安葬了，也算了却一桩心事。

　　不过突然，九叔神色变得谨慎了起来，因为那风水盘动了起来。九叔眼珠子四处乱窜，他知道这时四周有妖邪再靠近。

　　正在树林前进的方正卿也察觉到自己前方有人，方正卿舔了舔嘴唇，正好也有点渴了。

　　“蹦……蹦……蹦……”

　　方正卿不紧不慢的跳去，他能感觉到，前方那人并没有离开，还呆在原地。

　　很快，方正卿绕过一棵树，看着手拿罗盘的九叔脸色一凝，他也是识货的僵尸，一看那罗盘就知道这人也是修道之人。

　　不过因为吸了两个道士的血之后，方正卿也不怎么害怕道士了，认为道士也就是那样。

　　九叔看着不远处的方正卿也是愣了，他没想到，居然会是一只僵尸，不过天生守正辟邪的他，自然不会对僵尸客气，往背后摸去，靠，出来看风水，没带桃木剑。

　　方正卿喝过道士的血，知道道士的血对自己帮助很大，没有客气，蹦跳着朝九叔攻去。

　　虽然没带桃木剑，但是九叔也没慌，看着临近的方正卿直接一脚踹出去。

　　方正卿看着九叔这一脚，没有躲避，硬接了这一脚。

　　“嘶……”

　　九叔一脚踢实，倒吸了一口气，方正卿并没有如他想象一般的后退，反而把他震得后退，而且右脚还有点酸疼。

　　方正卿也发现，这道士和前面两个道士有点不一样，不仅年纪大，本事也和年纪一样不低。

　　说的不仅是对方的道术，还有对方的武艺，方正卿梦看出，对方使得是八卦掌，而且武艺不低。

　　虽然方正卿力气惊人，但却没对方灵活，而且八卦掌对方野掌握了以柔克刚的道理，东方晟的力大根本就形不成优势。

　　不过对方也占不了，反而处于下风，毕竟僵尸的肉身若没有相克的东西，不是血肉之躯能破开的。

　　方正卿的两个胳膊被九叔锁住，然后九叔顺势一眉铜钱点在方正卿眉心。

　　铜钱泛着黄光紧紧贴在方正卿的眉心，方正卿感觉意识陷入一片昏暗，不过好在只是一瞬间，铜钱很快失去了光泽，从眉心掉落，方正卿从新恢复了意识。

　　九叔见此，也没想到方正卿居然如此难缠，他虽然知道铜钱镇不住僵尸，但是镇住十息的功夫还是可以的，但是现在别说十息了，一息都没有！

　　而且这么长时间了，九叔也差觉自己的力气也开始出现下滑了。毕竟九叔是人，不是僵尸，会累的。

　　看着脚下自己的足印，九叔把罗盘往方正卿脸上按去，罗盘是风水之器，也有辟邪的作用。

　　罗盘虽然坏了，但是其碰到方正卿，散发的灵光一瞬间把方正卿激得往后一退。

　　九叔看着地上的罗盘，心里一痛，这罗盘可是一件法器，很值钱，坏了，短时间他是没钱买新的，不由得心里一痛。

　　“吼……”

　　方正卿被罗盘灵气逼退，但也激起了他的凶性，一声怒吼，直接就朝九叔扑去。

　　但是就见那九叔往地上一跺脚，然后念了一个法诀，掐了一个手印，就见地上居然有一个八卦生成。

　　八卦散发着土黄色的光芒把方正卿困住，方正卿一时根本就冲不出去，体内的尸气也在黄光的照射下减少。

　　九叔可不是钱真人吴真人，千鹤这种半吊子水平所能比的，他道法精神，在整个茅山中也是数的来的。

　　刚才在和方正卿搏斗的时候，他就用脚印画了一个简单的阵法，勾动此处的宝地，引来地气困住了方正卿，当然这宝地以后也是废了。

　　看着被困住的方正卿，九叔掏出了一把刻着符文的黄色小旗子，这是风水旗。

　　他准备再加一把火，把方正卿直接炼化。九叔施了一个法咒，然后一抛，法旗直接插在方正卿四个方位。

　　方正卿立刻感觉到，身上变得火热起来，尸气消散的速度更快了。

　　此时，危急时刻，方正卿也冷静下来了，知道自己得想办法先破了这阵法，最要命的就是那旗子。

　　方正卿看着四周，没有发现什么东西能够助他脱困的。九叔看着阵法里面的方正卿，点了点头，幸好自己带来了阵旗，这里正好有一块吉地，要不然今天就得跑路了。

　　不过很快九叔傻眼了，因为树上的一个鸟窝掉了下来，把一个风水旗扣住，这下糟了，阵法直接被破了，黄光直接顺着那缺口直接散去了。

　　九叔见此，也知道自己没招了，转身就想跑，但是方正卿速度比他更快，直接转身逃走了。

　　九叔看着逃走的方正卿一愣，这僵尸好像有点门道，知道逃跑了。不过他也没有追去，因为他这次出来没想到会碰到僵尸，带来的家伙都用光了，追上去也消灭不了对方。

　　而方正卿他并不知道这些，所以拼命的逃，刚才就在他以为死定的时候，抬头发现了树上一个鸟窝，直接用移物的本事，把一个风水旗扣住了，破坏了大阵，才得以脱困。

　　逃出生天的方正卿，现在才认为，自己当初一直苟的策略那是多么的正确。

　　就这样，方正卿觉得后面没有人追了才放慢了速度，不过此时天也快亮了，方正卿得找个藏身之地了。

　　很快他就发现了一个山洞，而且鼻子闻了闻，能感觉到里面有一个生灵，气血很旺盛，刚才的消耗也可以补一补了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第十三章 间谍免费阅读。https://xs.23sk.com 