    绿毛虫不以为的站在原地，用尾巴挠着脑袋。

    它最近总觉得眉心有点痒。

    精神威压？

    它一点都怕。

    王澈又不是万年魂兽？

    它怎么会怕？

    一旁的磁力剑也没体验过什么精神威压。

    它只体验过天雷的威压和气势。

    嗯，那确实很可怕。

    不过适应后，感觉也就那样。

    两家伙对王澈的精神威压训练不以为然。

    王澈见此，二话不说，直接展露气势。

    刹那间，绿毛虫和磁力剑浑身一震，突然感觉到仿佛被什么绝世凶物盯上了。

    下意识看了过去。

    这一看，就不得了了！

    此刻，在它们视线中的王澈仿佛变了。

    从那个高中生，变成了一位气势恢宏如万丈雄峰，神态渺渺似九天星寰的神人。

    尤其是那双眼眸中，更是散发着一股让它们灵魂都感到畏惧的恐惧气息！

    宛若荧光般的神识伴随着王澈此时的气势，立刻震慑住了这两小家伙。

    也是王澈还没露出元神武魂。

    开玩笑，都能让空神龙畏惧几分的元神武魂。

    要是显露出来，估计能让小毛虫和磁力剑给震晕了过去。

    绿毛虫和磁力剑此刻仿佛受到了一座大山般，动弹不得。

    此时王澈显露的气势，给予它们稚嫩而弱小的心灵极大的震撼！

    尤其是才绿毛虫此时的灵魂中，感觉王澈此时的气势比一只万年魂兽还恐怖凶悍！

    两家伙的灵魂每时每刻都在承受着。

    很快，和王澈计算的差不多，半个小时不到，基本上这两个家伙都纷纷趴了下来。

    率先趴下的是磁力剑，它毕竟弱小，也还没经受过什么挫折。剑身的红光黯淡，显然也是被吓坏了。

    然后才是绿毛虫，它此时全身湿漉漉的，像是一条水毛虫。

    “磁力剑只支撑了十六七分钟，绿毛虫支撑了二十五分钟，还没到半个小时。”

    王澈琢磨，“不是精神系魂宠，其余魂宠确实精神力都提升的比较慢。绿毛虫情况应该还算是比较好的了。也经受过一些挫折，精神力比它这个魂力修为的其他魂宠都要强不少。尤其是那次面对鬼徒，第一次施展死地后生。”

    “要是其他魂宠，可能更加不堪。磁力剑精神力更加弱一点，撑的时间也少了一点。”

    虽然没有真正坚持到半小时。

    但第一次承受精神威压，能有这个效果，已经很不错了。

    生命之手魂技不能回复精神力。

    这半个小时的训练，它们至少得两三个小时才能换过劲儿来。

    王澈也不急，将它们收入魂域空间中，把零食也一起丢了进去。

    然后开始修炼。

    约莫一个多小时候，王澈再将这两家伙放出来。

    此时精神恢复了不少。

    “有什么感受？”

    王澈问道。

    绿毛虫：“(╯︵╰)”

    表情很不好。

    因为就刚才这二十几分钟，绿毛虫仿佛已经想到了自己以后每天的日子…

    都得经过这半个小时的摧残。

    一想到这，绿毛虫大叫一声，表示反对！

    太痛苦了这个！

    它反抗！

    绿毛虫用尾巴拍了拍旁边的磁力剑。

    让它也加入反抗的大军！

    不然光是它反抗，效果就不强。

    磁力剑：“(?????)”

    它剑身的光芒，凝聚成一个有点小兴奋的表情。

    仿佛对此有些乐此不疲。

    “咝唔咝唔！”

    绿毛虫一看，就气到了，这叛徒！

    以后你难道想天天这样被这种精神威压摧残吗？

    绿毛虫一番说教，总算说服了让磁力剑一同反抗。

    “很看好，看来你们对这次训练，都很满意。”王澈和善地笑着说道，“从你们的表情，我也看出来了，你们很享受这个训练的过程！也非常期待下一次训练。非常好！以后我每天都会给你们训练半小时，直到你们适应为止！”

    绿毛虫：“……”

    于是，两小家伙每天都会有半个小时的‘享受’时间。

    时间一晃而过。

    一下就到了去灵魂幻境试炼的日子。

    这七天，尤其是后面六天。

    绿毛虫和磁力剑提升很大。

    绿毛虫的魂力修为已经达到了七百六十年。

    磁力剑魂力修为进步神速，这一周过后达到了四百六十多年。

    各自的魂技熟练度都得到了很大的提升。

    尤其是小毛虫。

    它的魂技熟练，因为有了梦境空间，提升十分之快。

    基本上已经没有熟练度C级以下的魂技了。

    且，对王澈提出的双系魂技，它也有了一些想法。

    甚至，似乎还在琢磨着什么其他魂技。

    因为有几次和磁力剑对练的时候，施展烈焰冲击形成的火焰，都有些奇怪的变化。

    王澈期待小毛虫能给自己一点惊喜。

    同时，每隔七天，王澈就会施放一次万藏道宫武魂，让小毛虫进入真龙形态，暂时得到些微空神龙的血脉，让其适应这种强大力量带来的改变。

    以空神龙的估计，小毛虫想要初步进化得到万年左右的魂力修为才行。且过程可能很痛苦，还有很大概率会失败。

    所以王澈使用武魂，使其慢慢一步一步先承受一点点，等到了真正进化的时候，就容易很多了。

    这也是空神龙答应传承的原因。

    且，每进入一次真龙第一阶形态，绿毛虫都会得到些微空神龙的血脉，即便变回正常形态后。

    也能慢慢将其这些血脉之力吸收，它的身体强度会越来越强。

    七天已经是极限了，要是七天之内，再进入一次真龙第一阶形态，绿毛虫的身体会承受不住，必需等它吸收了龙影激活的些微血脉之力，才能下次再开启。

    所以，真龙第一阶段形态这招，目前也只能七天使用一次。

    如果龙影不激活绿毛虫体内的空神龙血脉之力，那么就是真毛虫形态。

    这倒是可以随时进入，只需要王澈魂力足够就行。

    真毛虫形态比起常规形态的绿毛虫，要强上一个档次。

    而真龙第一形态，因为获得了空神龙的血脉之力，比真毛虫还要强上一个档次。

    以王澈的估计，现在绿毛虫进入真毛虫形态能轻松吊打两千年左右的普通魂宠，进入真龙第一阶形态能吊打三千年左右的普通魂宠。

    普通的话，只能吊打千年左右普通魂宠。

    毕竟它的魂力修为，目前只有七百多年。

    当然，这种吊打，只是没有王澈指挥的情况下，它靠自己的硬实力就能办到。

    有王澈指挥，那就不好说了。

    要是魂宠品级太高，也很能难跨越太多的魂力修为。

    这一周，运气不错，终于来了一次雷阵雨天气，虽然天雷强度不高。

    但也给磁力剑带来了不小的提升，以及修为的增加。

    最大的提升，则是精神力方面。

    这几天中，每天都准时承受半个小时的精神威压。

    磁力剑在第四天后，才能坚持到半小时。

    绿毛虫相对来说实力强，经历也多一点，精神力也强一点，第二天就能坚持半小时了。

    然后，王澈暗中将时间慢慢调长。

    让它们不知不觉，坚持更长时间。

    每多坚持一分钟，都是好的。

    这几天经受王澈精神威压的摧残，它们的精神力不敢说有质的飞跃。

    但绝对有不小的成长。

    王澈打算以后将这个训练项目，加到日常训练中。

    等它们灵智和精神力都达到一定程度后，再教它们一些有关于精神力改良的修仙功法。

    王澈自己依旧是稳定发育，百炼魂力多了两缕。

    剩余的九珊根，王澈用了一小部分，剩余的精华保存了下来。

    打算等万藏道宫武魂第一层开启后，将其种植再灵田中，细细培养。

    这种天材地宝，很难找到第二株了，眼下直接用完，实在是可惜。

    距离养魂篇第二层也不远了。

    达到第二层后，灵魂便如千丈大山般稳固，就算神识强于王澈两三倍的强者，动用和精神力有关的神识攻击，都很难击溃王澈。

    就这般。

    王澈带着磁力剑和绿毛虫，前往灵魂幻境。

    “此次灵魂幻境试炼的地方，在西岳洲和邻近的乱海洲之间，靠近乱海洲，是初阶灵魂幻境。同行的，还有你们起航杯的的不少选手，以及其他洲区的学生。”

    工作人员带着王澈乘坐着一只体型较大机羽鹰，飞了小半天先是来到了西岳洲的边界。

    然后转乘一只暗灵夜雕，飞了两个小时，才接近此次灵魂幻境的地点。

    “灵魂幻境的试炼名额，只要是在我们战区控制内的，名额大部分都满了。”

    在暗灵夜雕的背上，工作人员说道，“尤其是初阶的灵魂幻境，每年这个时候，都有一大批学生会进入其中。西岳洲内部也有不少灵魂幻境，但都是中高阶的，不适合你们。”

    “大部分初阶的灵魂幻界，都在洲与洲的交界处。”

    “前面就是了。”

    工作人员忽然指着前方。

    这地界已经临近了乱海洲。

    乱海洲不同于西岳洲全是高山森林。而是临近大海，且洲区被海域分割成一块块的，看上去比较混乱。

    所以叫做乱海洲。

    王澈看下去。

    只见前方，有一处通体黝黑的螺旋大门。

