    离开热沃丹，沿着大路向东跋涉两百公里，就能抵达[鸢花堡]。

    鸢花堡是白山郡的首府，位于白山郡中部的平原上，因漫山遍野的鸢尾花而得名。

    就在温特斯为士兵们指明敌人时，其中一位敌人——鸢花堡驻屯所分管情报的哈德森上尉走入堡垒深处的一个神秘房间。

    房间内外如同两处世界，外面秋高气爽，里面却水雾弥漫、温暖舒适。

    这是一间单人浴室，大约两米宽、三米长的浴池里面，一个男人惬意地泡着澡。

    不过以哈德森上尉的视角，他只能看到一颗犹如鸡蛋般光滑的……头。

    世人皆以蓄发为美，越是浓密、秀亮便越美。为求美观，许多人甚至不惜重金购置假发。

    所以，只有一种情况会导致一位男士变成光头。

    那就是他悲剧性地秃了顶，又自暴自弃将剩下的头发也剃得精光。

    从这件小事来看，他的心肠一定如铁石般冷酷无情。

    “上校。”哈德森上尉汇报道：“浮桥已经准备好了。”

    被称为[上校]的光头男人点头，没有说话。

    “伍兹中尉选了几处架桥地点，您要不要看一下？”

    “你们研究去吧。”光头上校慢悠悠活动着肩膀：“对了，铁峰郡那小子，最近在干什么？”

    哈德森上尉表情复杂：“据线人说，叛军首领蒙塔涅最近在……敛财。”

    “敛财？说说看。”光头上校突然来了兴致。

    他转身看向哈德森中尉，一张被毁掉半边的面出现在哈德森眼中。

    巨大的暗红色疤痕组织覆盖他的左颊，仿佛是有人把他的左脸先炸碎、再拼好。

    无论第多少次看到这伤疤，都能让哈德森上尉发自内心感到害怕。

    上校究竟是如何在这种程度的重伤中幸存则更令人好奇。

    可惜光头男人从不谈起此事，旁人也不敢问。

    “据说他向热沃丹商人逼捐。还搞出不少记名债卷，强迫热沃丹商人认购。反正是闹得满城风雨。”哈德森上尉无可奈何地叹气：“真是令陆院蒙羞。”

    光头上校哈哈大笑，水面都在跟着颤抖。

    他反倒为叛军首领开脱：“没办法，谁让铁峰郡太穷。他要养兵，又没钱，那就只能从商户身上刮。”

    “维内塔人。”哈德森上尉轻笑一声。

    “还有别的情报？他总不能就在忙着刮钱吧？”

    “叛军首领蒙塔涅还在修葺城墙、深挖壕沟。看样子，他是要在热沃丹与我们硬碰硬来一仗。”

    “他兵少，倚城坚守是最合理的策略。”光头上校咂嘴道：“不过他打定主意缩进龟壳，倒是有些棘手。”

    哈德森上尉颇为不屑：“我看他不行，据说攻破热沃丹之后，他做的第一件事是把他的妻子先接进城。指挥官完全是贪图享乐之徒，部队怎么可能有战斗力。”

    “那罗纳德是怎么输的？”光头上校冷笑反问。

    哈德森上尉哑然，他斟酌着用词：“冒进、轻敌、运气不好……”

    光头上校又一次哈哈大笑：“你不如干脆说，罗纳德是个废物。”

    哈德森上尉神色尴尬。

    “可罗纳德不是废物，否则也不可能以少校衔任一郡的军事主官。”光头上校抓着头皮，沉吟道：“而且看那小子的抗税宣言，他不像是贪图物质欢愉的人。”

    “说实话，属下觉得也不该。他可是海蓝出身，怎么可能进了热沃丹就开始放纵享受？但从他的行为来看，他确实是腐化了。”

    光头上校露出一丝笑意：“说不得是故意在迷惑我们。”

    “确有这个可能性。”

    “不过也无所谓。”光头上校又舒舒服服躺进水里：“他就一千多士兵，而且还都是俘虏。八个大队从两面夹击，就算他有再多心思，也是白搭。”

    哈德森上尉点头。

    俄而，他又开口道：“而且情报显示，叛军内部的权力倾轧很严重。想来叛军的战力已经进一步衰弱。”

    “倾轧？”光头上校眉毛一挑：“这才哪到哪？就开始玩起了争权夺势？”

    “是，就是倾轧。叛军首领蒙塔涅排挤叛军指挥官[杰拉德的巴德]和[理查德·梅森]。他剥夺了两人的军权，打发两人去迁移流民。

    而另一名叛军指挥官[安德烈亚·切利尼]则是长期不露面，推测已在内部火拼中身亡。叛军如今完全是由温特斯·蒙塔涅一人独裁，年轻气盛不懂分享权力，这也正常。”

    光头上校完全也不关心其他内容，他眉头紧锁，追问：“迁移流民？怎么回事？”

    “线人汇报，蒙塔涅正在驱赶热沃丹周围的流民前往铁峰郡西南地区，他把巴德和梅森两人打法去做这件事。”

    光头上校猛地从水里站起来，不顾身上什么都没穿：“线报，拿给我看。”

    哈德森上尉对此习以为常，早已移开视线，他取出一份誊抄过的信纸，递给上校。

    光头上校打开窗户，不顾秋风寒凉，借着窗外的光线眯起眼睛仔细阅读线报。

    过了好一会，他关上窗户，把信纸递还给哈德森上尉。

    “难怪赶在秋冬也要出兵打他。”光头上校喟然长叹：“再不动手，他就要成气候了。”

    “您的意思是？”

    “拟一封信给齐柏尔·佐尔坦上校。”光头上校走出浴池：“提前出兵。”

    “提前？提前到什么时候。”

    “越快越好。”光头上校瞪起眼睛，他的左颊肌肉僵硬不受控制，令他的表情有些狰狞：“那小子派了不知多少哨探过来。我们什么准备好，他比我们还清楚。要打，就要快，趁着天气还暖和，打他个措手不及！”

    ……

    ……

    热沃丹，军官寓所。

    因为温特斯让罗纳德少校的家人继续住在驻屯官宅邸，所以安娜和凯瑟琳只能暂住未婚军官寓所。

    安娜面前摆着一本账册，她支着下巴，正在写写算算。

    温特斯太缺人。能干体力活的人，他有很多。而能干智力活的人，他两只手就能数过来。

    他甚至没有能准确丈量土地、计算面积的下属，给士兵的授田目前仍是“把土地、耕畜、谷物发给军属，能种多少是多少”的粗放模式。

    所以温特斯的私人账目、新驻屯所的账目以及所有的公账，目前都是安娜在管。

    除了她，也没人能管。

    凯瑟琳唉声叹气在房间里踱步，搅得安娜也心神不宁。

    新垦地行省位处边陲，民风保守，城市风俗对未婚女士的禁锢甚至比乡村地区更要严厉。

    凯瑟琳到了热沃丹，反而没有在狼镇过得轻松。

    “你要是闲着，凯特，就来帮我算算帐。”安娜忍不住开口。

    “好啦，蒙塔涅夫人，”凯瑟琳倒在姐姐身上：“你这个假夫人，比真夫人还上心。”

    安娜脸颊霎那间泛起红晕。

    她目前的公开身份是蒙塔涅上尉的妻子。

    因为未婚同居太过耸人听闻，可如果是妻子，那就没人会觉得奇怪。

    虽然从程序上来说，两人不仅没有订婚，甚至还没有和彼此父母正式见面。

    “倒不是我上心。”安娜红着脸说：“而是账目太多，我已经有些管不过来了。”

    “那就不管。”凯瑟琳撒娇道：“他的私账让你管也就算了，公账也让你管，这也太吝啬了，就不能去雇几个会计？”

    安娜轻轻叹了口气：“他雇不到。”

    “对呀，他这门生意，哪有正经人家肯为他工作。”凯瑟琳越说越生气：“就只能可着你用。”

    风轻拍着窗棂，安娜放下羽毛笔，抱着妹妹，说：“你应该回狼镇去，那里安全。”

    “他不是催促你也回狼镇吗？你为什么不走？”

    “我走了，这里就更乱了。”安娜摇了摇头：“人人都把我当成蒙塔涅夫人，那我就真的成了蒙塔涅夫人。我若在这时离开，所有人都会以为是他的意志崩溃了。”

    凯瑟琳轻哼一声，带着一丝醋意埋怨道：“你怎么对我就没这样好过？”

    “谁说的？”安娜使劲弹了妹妹额头一下，笑着说：“从小到大我不是一直都在忍耐你？”

    凯瑟琳像是被踩到尾巴的猫一样跳起来，她生气地问：“忍耐我？”

    “好好好，那是你忍耐我。”

    “你不走，我也不走！”凯瑟琳赌气道：“你不是一直忍耐我吗？那你就继续忍耐我吧！”

    “你留下可以，但你得找点事情做。”安娜拿出一个正面例子：“你应该学学小米切尔女士，她每天过得多充实。”

    “你让我去和那个野丫头学？”姐姐每次提到斯佳丽，凯瑟琳都特别委屈：“她成天到晚都待在马厩里，哪有体面人家女儿该有的模样。”

    自从那次激烈的冲突之后，凯瑟琳不再使用“小骚蹄子”这个词，转而用“野丫头”代指她的敌人。

    “不，她过得很好，我还很羡慕她。”

    凯瑟琳气急败坏：“你你你……你让她给你当妹妹！然后你们姐妹争夫，那才好呢！”

    安娜不为所动，她沉思着，突然拿出信笺匆匆写下几行、折叠、封好，摇铃轻唤：“麦德林太太？”

    不过多时，用黑纱束着头发的麦德林太太推开房门：“纳瓦雷小姐？”

    米切尔夫人留在庄园，但她放心不下安娜、凯瑟琳和斯佳丽，便请麦德林太太和另一位嬷嬷来照顾三人。

    “有件事还请劳烦您。”安娜把封好的信递给麦德林太太：“请把这封信送给夏尔先生，就是温特斯先生的侍卫。另外还请叫一辆马车来。”

    麦德林太太寡居，按风俗可以抛头露面，做事方便。

    她接过信，点点头，又关门离开。

    安娜站起身，摘下袖套，对妹妹说：“好啦，我们也该装扮一下，出门访客。”

    “去见谁？”凯瑟琳惊讶不已。

    她们在热沃丹没有认识的亲朋，而最近的纳瓦雷商行分行在枫石城。

    安娜偏爱安静，连带着凯瑟琳也没什么机会参加热沃丹的社交活动。

    “这些账目的数量，确实已经逐渐超出我的能力范围。而且以后一定会越来越多。”安娜打定主意：“既然雇不来会计，那就自己开班培训。”

    “您发什么疯？”凯瑟琳被姐姐的想法吓得花容失色：“我们两个可是女人，怎么可能和外面的男人随便接触？哪怕是M先生的部下也不行。”

    “当然不是我亲自教。”安娜微笑着安抚妹妹。

    凯瑟琳长长舒一口气，又挑起眉梢：“那谁来教？”

    “请一位资深会计就好。”安娜拍了拍妹妹的后背：“我们去拜访一下老普里斯金夫人。正好，我也该适当露露面。”

    ……

    与此同时，马厩里，皮埃尔正在同妹妹告别。

    斯佳丽在帮长生喝奶，博塔云不带驹，见到长生甚至会用蹄子踢。

    小长生只喝到七天母乳，在之后博塔云就彻底断奶。

    不得已，温特斯给小长生找来几名“奶妈”：一匹正在带驹的骒马、两头羊。

    带驹的母马脾气极为暴躁，也不让小长生喝奶。

    目前，小长生全靠喝羊奶活着，而产奶的母羊还没有他长得高。

    所以不得不先把母羊架起来，再让小长生去喝，这个过程必须有人从旁协助。

    这活之前有温特斯来帮忙，现在温特斯军务缠身，便都落在斯佳丽一人身上。

    “喝羊奶长大的马驹，以后还能骑？”皮埃尔打趣道。

    斯佳丽眉心蹙起，使劲瞥了哥哥一眼：“怎么不能骑？长生可好着呢。”

    “我要走了。”

    “去吧。”

    皮埃尔嘴唇开合，最后还是艰难说道：“百夫长让我去找铁匠，爸爸也在那边，说不定能找到爸爸。”

    斯佳丽没有回头，眼泪一直流到她的下颌，她尽量装作平静地说：“去吧。找不到也别难过，爸爸如果活着，一定会回来的。”

    “是的，爸爸可比我厉害。”皮埃尔笑着说道：“我把瓦夏也带上了，说不定能把老谢尔盖叔叔也找回来。”

    斯佳丽用手背擦掉眼泪：“你们要小心。”

    “我最放心不下你。”皮埃尔第一次拿出哥哥的口吻：“你呀，以后不要再和小纳瓦雷女士闹别扭了。”

    斯佳丽气恼地转身，把手上的羊奶甩向哥哥。

    “那个狐狸眼要是不来招惹我！”斯佳丽委屈地说：“我难道会去主动招惹她吗？你向着她，你去找她给你当妹妹吧！”

    说着，斯佳丽生气地抓起草叉。

    皮埃尔就这样被赶出马厩。

    走到院子里的时候，他正遇到出门送信的麦德林太太。

    两人一前一后走到僻静无人处，紧紧拥抱在一起。

