
　　“我之前并不知道曹仁这家伙，竟有这般恶毒的想法。”

　　在吕阳显得有些惊疑不定的目光注视下，刘成摇摇头，说出这样的话。

　　这话一开口，顿时就让吕阳更加摸不着头脑了。

　　您事先不知道这个事情，这时候还表现的这样淡然？

　　这可是一个针对您的极其恶毒的计划啊！

　　吕阳一时间都被刘成的反应，给弄得有些懵了。

　　刘成见到吕阳反应，笑了笑道：“我确实不知道曹仁散布流言的打算，不过，前一段儿时间，我与董相国两人，商议了出来了一个计划。

　　这个计划是针对西凉马腾韩遂的。

　　为了将这二人引出来，我准备让人散布流言，说我是汉室宗亲，久后对董相国必有异心……

　　只不过怕耽误结婚，就先将此事压了下来，一直没有往外传播，准备结亲之后，再开始着手做这件事情……”

　　吕阳是刘成心腹中的心腹，且按照刘成原本的打算，一部分散布流言的工作，也是交给锦衣卫去做的。

　　此时话赶到了这里，也就向吕阳明言了。

　　吕阳原本就显得惊疑，这时候，听到刘成所说出来的话，就变得更加惊异了。

　　这种惊异持续了一小会儿之后，吕阳的脸上，露出笑容来。

　　任他之前怎么想，都没有想到，这最终的结果居然是曹仁的计划，与自己主公暗合！

　　怪不得自己主公听到了自己汇报之后，一点都不惊讶！

　　曹仁的这个计划，确实恶毒，杀伤力巨大。

　　但是，在与主公他们的计划暗合之后，他的这个恶毒计策，就变成了一个笑话一般的存在。

　　根本不可能对主公造成任何的伤害，相反，还会成为主公的助力，让主公省下不少的力气。

　　这世上的事情，可真的奇妙！

　　计划与计划居然能够暗合。

　　这样想着的同时，吕阳也在为自己主公胆大，感到佩服。

　　这等事情，一般人都是避之不及的。

　　自己主公倒好，他居然与董太师说出这事情来，并且还以此下套。

　　最为关键的是，董太师还同意了主公的这个计策。

　　没有半分的怀疑不说，还要接着将孙女嫁给主公。

　　这可真的是让人为之意外和敬佩！

　　也就主公敢这样做，一般人是真的没有没有这个胆量与魄力！

　　“忽然间发现，这曹仁有些可怜，一路来到长安，蓄力要发出最强一击，结果，他的最强一击，却与主公计划暗合……”

　　吕阳望着刘成，脸上带着一些笑容的说道。

　　刘成闻言也笑了：“我也没有想到，居然会变成这个样子，只能说造化弄人。

　　被你这样一说，我也觉得这曹仁挺可怜的。”

　　这话落音，二人对视，忍不住的笑了起来。

　　“主公，那曹仁该怎么办？要不要将其拿下？”

　　笑声落下之后，吕阳望着刘成，这样开口道。

　　他现在主要是担心曹仁这家伙，会对主公的婚礼，产生一定的影响。

　　刘成想了想：“先不用理会，距离我结亲就剩下几日的时间了，董太师早就派遣兵马，将使者所居住的地方团团围住，铁桶一般，根本就没有曹仁出手的机会。

　　否则，他早就开始散布流言了。

　　毕竟，在我和董白成亲之前，这流言是威力最大的时候。

　　曹仁却没有那样做，显然是被困住了。

　　综合种种来看，曹仁极有可能会在我成亲的当天，对我行刺。

　　这是不好的，打搅了我成亲，这是我人生中的大事。

　　当天，需要加强警备，不让这事情出现，打消曹仁的念头。

　　这家伙留下还有一些用处。

　　原本我是准备自己散布流言的，既然他来了，想要做这事情，那就将他留下来，让他来做这事情吧。

　　让他来做，效果是要比咱们自己动手效果好……”

　　吕阳点头，表示对刘成话的赞同。

　　又说了一些话，就从这里离开。

　　刘成则在心里面继续琢磨事情……

　　第二天的时候，刘成亲自赶往董卓府邸，与董卓说这个事情。

　　董卓闻言，顿时就笑了起来：“小小曹仁，可笑可笑！

　　看来是我之前下手太软，杀得不够狠，让这些曹家余孽们，觉得自己又行了！”

　　董卓这般说，就要直接派兵去将曹仁给拿了。

　　别看他脸上带着笑，实际上，心里面却极为恼怒。

　　他们家的第三代，就只有这么一个孙女，且结婚的对象，还是他极为看重的刘成。

　　结果在这样的节骨眼上，曹仁这家伙居然想要过来捣乱，这如何不让董卓暴怒？

　　这是要破坏她孙女的人生大事，想要让他的宝贝孙女变成寡妇啊！ŴŴŴ.23sk.com

　　这简直比直接刺杀他董卓，都要让他为之愤怒。

　　这怎么能忍？！

　　刘成想不到董卓的反应居然这样大，连忙出声阻拦。

　　与董卓说他的后续计划……

　　好一番的相劝，才算是将董卓劝下来，让董卓不怕派兵将曹仁直接砍死。

　　让他同意按照刘成的计划来。

　　走出了已经开始张灯结彩的董卓府邸这里，刘成忍不住的笑了笑。

　　想不到，在涉及到董白的时候，这董卓的脾气居然这般的暴躁。

　　今后，若是婚后自己对待董白不好，将董白鞭挞的太狠了，董卓会不会也来捶自己？

　　这样的念头出现在脑海之中后，刘成笑着摇摇头，将自己心中这显得无聊的念头，给甩了出去……

　　……

　　“岳父大人，克德手里有些隐秘的力量啊！

　　曹仁混进宾客的队伍之中，准备行事的事情，咱们都不知道，克德就知道了，这很说明问题……”

　　董卓所在的密室之中，李儒思虑了一番之后，出声对董卓这样说道。

　　董卓闻言点点头道：“我也是这样想的。”

　　“那岳父大人准备这么做？

　　将克德的隐秘力量挖掘出来，还是暗自防范？”

　　李儒望着董卓，出声询问。

　　董卓想了想，摇摇头道：“不必这样，克德一步步走到现在，有这般的高位，手里怎么可能会没有一些秘密？

　　我若是担心克德会有太多属于自己的力量，也就不会将其升为卫将军，给他开府的权力。

　　让他光明正大的拥有自己的力量了。

　　这点秘密力量，克德拥有就让他拥有。

　　而且，克德今天过来与我说这些的举动，也表明了这孩子的赤诚之心。

　　依照这孩子的聪明程度，他莫非不知道，通过今天他所说的那些话，咱们会猜测不到他有些隐秘力量吗？

　　但他还是这样做了。

　　这是为何？

　　这说明克德这孩子，心底赤诚，完全没有拿自己，拿咱们当外人。

　　今天这事情，可以说是，克德故意与咱们露的底，让咱们知道，他手里面有些隐秘力量。

　　若是他没有这样做，之后被咱们觉察出来，确实需要进行一些防范。

　　但如今，他选择主动告知咱们，咱们若是再这样做，可就有些不好了。

　　克德马上就要与囡囡成亲了，将要彻底成为自己人。

　　咱们需要给他信任……”

　　董卓望着李儒，这般说道。

　　心里面暗自叹了口气。

　　克德今天过来找他说这些事情的真正目的，他其实当时就已经明白了。

　　为何在刘成走后，还要将李儒喊过来，将这些告知李儒，让李儒分析一番？

　　倒不是真的想要让李儒给他出主意，而是想要借此机会，对李儒进行一些考验，希望能够看到一些不一样的惊喜。

　　结果，与事情还是与之前一样，半分的惊喜也没有。

　　自己的这个女婿，聪明是聪明，做事情也能狠的下心，下得去手。

　　但是，胸襟和度量却显得小了。

　　跟在后面出出主意还可以，你安排他去做一些事情，也能够放心，但却不能让他单独挑大梁。

　　他挑不起来。

　　掌握不住大局。

　　心里面这样想着，董卓再次暗叹一口气。

　　自己这般的英雄，却后继无人……

　　儿子死的早，女婿有本事，却没有大本事，孙子没有，只有一个孙女。

　　就目前来看，也就自己抢来的这个孙女婿，是一个能做大事的人。

　　还好自己当时舍下面皮，硬生生的抢回来了一个孙女婿，不然的话，自己才是真的心慌……

　　“岳父大人，您就这般信任克德？”

　　李儒望着董卓，这般说道。

　　董卓叹口气道：“有些话，我一直憋在心中没有说过。

　　我老了。

　　虽然不想承认，我现在确实就是老了。

　　没有了之前的闯劲。

　　有些事情想要去做，却总显得有心无力。

　　克德却正值当年。

　　既然这样，我为何就不能放权给克德，让克德去拼搏呢？

　　克德是一个极为难得的人才。

　　非常适合在这等乱世之中生存……”

　　董卓望着李儒，这般说道，声音里面待着一些说不出来的疲倦。

　　这种状态的董卓，是李儒从来都没有见过的，

　　他朝着自己的岳父大人望去。

　　以往的时候，倒还不觉得有什么，此时闻言，朝着自己岳父大人望去，果然在其头上，看到了很多白发。

　　整个人都要沧桑了不少。

　　李儒见此，不由愣了一下。

　　原来，在不知不觉间，自己的岳父大人，也已经不再年轻。

　　原来，人的老迈，是在一瞬间完成的……

　　“我老了，董家的日子还长，我不可能一直护着这些，有些事情，不得不去考虑……”

　　董卓叹口气。

　　对于他这样的人来说，承认自己年老，是一件非常艰难的事。

　　“本来有些事情，我是想要等过上一段儿时间，在克德与囡囡成婚之后，再说的。

　　这时候既然事情赶在了这里，我就不妨先与文优你说些好了。

　　文优，你实话是说，凭心而论，倘若我不在了，你能不能带领着我留下的这些势力，继续走下去？”

　　董卓望着李儒，脸上是前所未有的郑重。

　　李儒闻言一愣，忙开口道：“岳父大人，春秋鼎盛，今后的日子还长……”

　　董卓闻言，对着李儒摆摆手道：“不要说这些，你只管回答我的问题。”

　　李儒闻言，没有立即说话，想了一阵儿之后，深深的叹口气道：“不行，小婿没有这样的能力。

　　你让小婿出些主意倒还可以，真的是带领这样多的人走下去，小婿是真的没有这个能力。

　　这事情，小婿做不了，最想做的，还是学问。”

　　董卓又道：“那你觉得，那头蠢牛，能不能胜任？”

　　李儒再度摇头：“恐怕也是不成。

　　现在是有岳父大人您在，若是没有您在，只怕让他带着，比让小婿带着，四分五裂的更快……”

　　董卓道：“那你觉得我那侄儿董璜如何？”

　　李儒道：“中人之姿，真的论起带兵打仗，甚至于还比不上牛辅。

　　其余事情上，或许强些，但还远远不够。

　　不出三年，估计就让人吃的连骨头都不剩。”

　　董卓又道：“依照我做出来的事情，倘若不能保证强大，董家，包括你们这些女婿，会不会有一个好下场？”

　　李儒再度摇头：“不要说岳父大人做出了这些事情，就算是没有，在这等世道之下，弱小之后，想要让人放过，也是不可能。

　　很难会有什么好下场。”

　　“那你觉得，克德如何？

　　在没有我之后，能不能带着现存的势力，继续走下去？

　　不被别人欺负？”

　　李儒再次沉默，过了好一阵儿之后，才终于点头道：“可以，克德有这个能力。

　　个人勇武上面，岳父手下的诸将，没有人能够比得上他。

　　带兵打仗之上，这些骄兵悍将，没有一个比他的功劳大，没有一个人比他能打。

　　除了岳父大人之外，也就他能够压得住这些骄兵悍将，将其拧成一股绳。

　　文治上面，克德也展现了自己的才华，小婿是自叹不如。

　　关中能有现在的景象，克德功不可没……”

　　董卓闻言点了点头，望着李儒再度开口道：“既然这样，那我为何就不能相信克德？

　　明知后继无人，明知只有克德才可以成事，我为何就不能适当放权给克德，并对克德保持足够的信任？

　　人心，不要轻易去试探，试探着试探着心就凉了。

　　热水凉了，重新弄点柴烧烧就变热了。

　　人心要是变凉了，那想要再让其变热，可就真的困难了……”

　　董卓说的这些，李儒都懂。

　　也觉得自己岳父大人，所说的没有什么毛病。

　　只是，他还是觉得自己岳父大人的想法，过于冒险，过于让人担忧了。

　　“可、可是岳父大人，克德他、克德他终究是汉室宗亲，是当今天子认下的皇叔……”

　　李儒咬牙出声说道。

　　之前的种种事情，李儒都不会拿刘成汉室宗亲的身份说事情。

　　因为不管他是什么身份，都还有他的岳父大人在这里压着。

　　李儒不觉得刘成能够闹出太大的动静。

　　但是现在所谈论的事情不一样了。

　　现在所谈论的事情，乃是根本性的问题，是之后谁来接替他的岳父大人，带着人继续往前走的问题。

　　而且，其中一个前提就是，他的岳父大人不在了。

　　那么，在这个时候，刘成汉室宗亲的身份，及变得刺眼起来，让他不得不考虑这个事情。

　　不得不拿刘成汉室宗亲的身份说事情。

　　董卓道：“汉室宗亲又如何？他还是我董卓的苏女婿呢！

　　而且，你觉得依照克德性格，真的会因此而对咱们这边做些不好的事情吗？

　　就算是在后来，克德真的想要依靠汉室宗亲的身份做些事情，他所针对的矛头也不是咱们。

　　而应该是天子才对！

　　文优你觉得，到时间依照克德的性格，以及所拥有实力，会不会甘心为小天子所用？

　　我看是不会的。

　　到时间他真的能够走到这一步，是离不开我董卓给他的力量，在后面大力支持的。

　　更为难得的是，我董卓没有儿子，囡囡没有兄弟。

　　他到后面，真的能够走到那一步，也不用怎么担心外戚的问题。

　　在这等情况下，文优你觉得克德难汉室宗亲的身份，还是一个大隐患吗？”

　　李儒被董卓忽然间说出来的这一番话，给惊得一时间不知道该说些什么才好。

　　他是真的没有想到，今天居然能够在他岳父大人口中听到这些。

　　他岳父大人，居然已经将事情，给考虑的这样深远！

　　李儒半晌都没有说出话来。

　　等了好一阵儿之后，他才开口道：“可、可小婿觉得，心里面还是不踏实……”

　　董卓道：“文优你很聪明，什么都好，就是格局有些小，关键时刻，气魄不够。

　　如果不是因为这些的话，将这些交给你，我是放心的……”

　　董卓这样说完，又忍不住的长叹一口气道：“说来说去，还是因为我董卓没有儿子啊！

　　若是有儿子，或者是孙子，怎么着也不会将事情往这方面去想。

　　实话与文优你说，走这样的一条路，我自己也没有十足的把握。

　　但这是现在我所能想到的最好道路。

　　不去走的话，结果可能会更糟。

　　我承认，我有赌的成分，而且还不小。

　　但现在，除了这样赌之外，我别无他法。

　　很多事情，就跟行军打仗差不多，在一场仗开打之前，有一半获胜的把握，就已经很难得了。

　　如果是六成或者是七成，那就足可以压上去，好好的去打一次了。

　　十足的把握基本没有，如果有的话，需要仔细考虑，是不是你的对手，在故意使计策，引诱你。

　　在我看来，我这一次行动真的执行下去，成功的可能，是要超过七成的。

　　足够我去赌一把了！”

　　“岳父大人是说，克德今后取得皇位的可能在七成往上？”

　　李儒咽了一口唾沫，出声询问董卓。

　　董卓摇了摇头道：“不是，我的意思是说，今后让克德成为我势力的继承人之后，董家不会衰败、克德会对董家好的可能在七成往上。”

　　“唉，若克德这孩子不是什么汉室宗亲，该有多好！”

　　李儒长叹一口气说道。

　　董卓闻言，笑了笑道：“不是汉室宗亲的话，走到后来，只怕更加的麻烦……”

　　……

　　“这些话，我之前谁都没有说过，文优你也烂在心里，不可让外人知道。

　　也不可让克德知道。”

　　一番对于李儒来说，震动极大的谈话结束之后，董卓对李儒这样交代。

　　李儒郑重的点点头，从董卓这里离开，整个人都变得极为不平静……

　　董卓坐在密室之中，胖大的手指，不断的敲击着椅子的把手。

　　整个人都陷入到了沉思之中。

　　“克德啊克德，希望你不会让我失望……”

　　良久之后，董卓深吸了一口气，出声这样悠悠说道……

　　……

　　李儒心中满是震动，他是真的没有想到，自己岳父居然会有这样的想法。

　　一直回到住处，脑子里面都有些晕乎乎的。

　　这样过了一阵儿之后，李儒伸手揉揉自己面庞，用只有自己能够听到的声音，喃喃自语道：“克德啊克德，希望你能够好好的做事，不要让人失望。

　　你若是能够像现在这般持续下去，整个董家，都将是你的助力。

　　可你若是不好好的，只怕有些危险……一切，都看你自己的抉择……”

　　他说出这句话是有原因的。

　　他岳父大人专门叮嘱，不要将这事情告知任何人，包括刘成在内。

　　除了这事情过于重大，不能让别人知道之外，还有一个原因则是，自己的岳父大人，还在观察着刘成。

　　若刘成今后有了一些别的不好举动，只怕自己岳父大人的这个决定，就会有所更改……

　　在自己岳父大人，没有将此事公之于众之前，这个决定可以随时更改……

　　……

　　随着刘成结亲日期一日日的临近，长安城中越来越热闹。

　　整个长安城都被欢乐的气氛所笼罩，简直比过年节都要热闹。

　　众多百姓，都极为欢喜，毕竟这是他们最为敬爱的皇叔，将要成亲了。

　　也有无数女子觉得心中有一些东西破碎。

　　随着刘成战绩的不断累加，以及名声的不断传播，他早已经成为了无数少女甚至于是少妇的梦中的最佳情郎。

　　现在刘皇叔结亲了，娶得却不是自己，她们自然为之心碎……

　　“呼~”

　　在刘成结亲的前一天下午，一个带着大量礼物，与不少从人的青年，望着长安城的西门，长出了一口气。

　　紧赶慢赶，总算赶在婚礼开始之前过来了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第四三三章 整个董家，都将成为你的助力！（三合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 