
在她的心里，心理疾病和精神病是直接挂钩的，陈乐乐的母亲无论如何也不愿意承认自己的女儿是个精神病，这，这说出去，多丢人啊……

看出了她的犹豫不决，苏幕遮的语气顿时变得严厉了起来，“我不是在和您开玩笑，您女儿的情况现在真的已经非常严重了，再不去治疗的话，您希望您的女儿还去自杀么？”

苏幕遮不是心理医生，但他能感觉这个小姑娘的心理问题有多么严重。在刚才的聊天之中，她表现出了强烈的厌世的情绪，话里话外的意思都是，只有一死，才能够解脱。

陈乐乐的母亲被吓了一跳，随即赶紧点头，表示自己一定会立即带自己的女儿去医院看心理医生的。

苏幕遮这才放心，又叮嘱了她几句后，转而对陈乐乐说，“乐乐，你别害怕，世界上本没有什么怪物，你要学会去正视它们，不要躲避。相信情况很快会好转的。”

陈乐乐脸上绽放出了，自苏幕遮来之后的头一个笑容，“我会的。哥哥。”

“那我先走了，再见。”苏幕遮朝娘家挥挥手，出了陈乐乐家的家门。

结果下楼的时候，电梯又坏掉了。苏幕遮无奈——还是继续走楼梯吧。

*****

而后苏幕遮从陈乐乐的母亲那里了解到，经过心理医生的诊断，陈乐乐所患的，的确是抑郁症，而且已经到了很严重的地步。

陈乐乐的抑郁症含有遗传的因素，只是本来并不严重。但后来，父母的关心的匮乏，以及自身种种负面情绪得不到排解，陈乐乐的情况才会变得这么严重。

抑郁症是一种比较难以治愈的心理疾病，但是被发现了就好。

苏幕遮希望这个小姑娘能尽快被治愈，希望她能有一个跟正常人一样，快快乐乐人生。

可惜理想是美好的，现实却非常残酷。在一个多月之后，苏幕遮这边得到了一个噩耗——陈乐乐到底还是自杀了，而且没能被救的过来。在这之前的一天，苏幕遮还准备去医院看看这个小姑娘，但是因为突然有事只能先取消了这个计划，结果第二天，这个小姑娘就永远地离开了人世。

在得知了陈乐乐自杀的原因的时候，一向好脾气的苏幕遮都想骂人了。据说是因为那天陈乐乐过生日，她的父母本来是答应给她庆祝生日的，结果由于当天陈乐乐的弟弟突然生病，这夫妻俩更加关心自己的小儿子，就把陈乐乐的事情忘记了。让陈乐乐枯等了一夜，第二天陈乐乐母亲才想起来，来到医院的时候，娘俩爆发了一场剧烈地争吵，后来陈乐乐趁着医护人员不备，偷偷溜到了医院的顶层，从上面一跃而下，结束了自己年轻的生命。

说到底，那夫妻俩还是没有把女儿的抑郁症当做一回事，根本不知道这种心理疾病的严重性，且他们对于陈乐乐的关心和尊重也不够——因为有事而失约可以理解，第二天好好解释，再道个歉就可以可。但是陈乐乐的母亲却偏偏使用了最糟糕的一种方式。

这又能怪谁？

苏幕遮觉得无话可说，将陈乐乐母亲的电话号码永远地拖入了黑名单中，且以后再不会做她的生意。

陈乐乐的死给了其父母永久的伤痛以及后悔，算是惩罚。但是这个小姑娘自身又何其无辜呢？

（抑郁症的表现当然不是本文中写得这样，作者菌只是用另一种方式表现抑郁症患者的世界。写这个故事的目的，是希望做父母的多给自己的孩子一些心理上的关心，多倾听孩子的话。小孩儿若是说自己身体上有什么不适的话，父母要尽快带他们去就医，不要觉得孩子的话都不可信。）

****

“心上的人儿，有笑的脸庞，

他曾在深秋，给我春光，

心上的人儿，有多少宝藏，

他能在黑夜，给我太阳。

我不能够给谁夺走仅有的春光，

我不能够让谁吹熄胸中的太阳。

心上的人儿，你不要悲伤，

愿你的笑容，永远那样。

…………”

黄昏之际，校园的广播里响起了这首老哥。从图书馆里出来，小胖儿拉着苏幕遮，非要在操场上把它听完。

苏幕遮觉得这家伙有点丢人，便从他的手中把自己的袖子给解救了出来，然后道，“我要回家了，你一个在这慢慢听，我就不打扰了。”

小胖儿立即做出一副哀怨的嘴脸来，“男神你决定始乱终弃么？没想到你是这样的男神，真是太叫人家伤心了！”

他这副样子实在受到了不少人的回眸关注，此时正是下课的时间，操场人本就很多。偏生小胖儿这家伙是个人来疯。人越多他就越high，还表演上瘾了。

苏幕遮按住在这里将他暴揍一顿的冲动，抿着嘴脸道，“再废话，考试之前，就不要跟我借笔记了。”

小胖儿顿时“花容失色”，他们这几个哥们里，也就是苏幕遮是个实打实的学霸，每次要考试的时候，他们都会借来苏幕遮的笔记，拿去打印，最终能够考过。现在马上就要期末考试了，要是没有苏幕遮的笔记，他可怎么活？！

“男神我错了，求你不要这么残忍！”小胖儿就差没有痛哭流涕抱大腿了。

苏幕遮冷声到，“快回去，我还要给我妹妹做饭。”

说着，他就率先往校门口走去——今天要不是小胖儿非要自己来图书馆给他补课，他自己根本就不会过来。

小胖儿连忙跟上，发出了贱兮兮的笑声，“男神你还真是二十四孝好哥哥啊！咱妹妹有你这么个哥哥，真是太幸福了。而且谁以后跟你谈恋爱，肯定会被你宠的没边。我看咱们班有好几个喜欢你的女生，男神你真的不考虑一下个人问题？”

男生嘛，平时聊天内容不外乎就是游戏，运动，跟妹子这几个方面，很正常。

“再说一次，那是我妹妹，你们别乱叫，而且她现在年纪还小。你们不要打什么歪主意。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708530"  chaptername="800  恋爱观">加入书签</a>
</div>
