    初筝看了近一分钟，移开了视线，顺便将光源也移开了。

    辛逐隐在黑暗里，整个人都放松下来。

    “累不累，需要休息下再走吗？”初筝漫不经心的问，声调和之前没什么区别。

    好像刚才他们没有……

    辛逐打住乱七八糟的念头：“不累，我们继续走吧。”

    初筝很耿直的点下头：“嗯。”

    -

    走了不知道多久，初筝终于看见了一点光。

    那光芒微弱，但随着他们靠近，光芒就逐渐强盛起来。

    “跟紧我。”

    辛逐含糊的应一声。

    初筝穿过光芒，当她视线清晰的瞬间，就发现自己站在一个山清水秀的村子里。

    “辛逐？”

    初筝立即看向身侧，手里空荡荡的，身边也没有辛逐的影子。

    幻境？幻觉？还是别的什么东西？

    初筝瞬间冷静下来，开始打量面前的村落，建筑简易，就是木头搭建起来的棚子。

    有人走动，身上都是穿的兽皮一类的东西，这些人明显看不见她。

    初筝往村落里面走，初筝看见了一些和石室石刻上相似的一些东西。

    这里是夏夷族？

    就在此时，一群人从一间棚子里出来。

    “真的要处死他吗？”

    “违反族规，触犯神灵，必须处死。”

    “哎……”

    “通知大家吧。”

    村落里的人很快往一个方向去，初筝只顿了几秒，抬脚跟了上去。

    所有人剧集在村落最中心的位置，一男一女被绑着跪在中间。

    女子的穿着和其他人明显不一样，是布料裁剪缝制的衣裙。

    男子和其他人倒是一样的。

    “竟然带外人进来，还敢冒犯神明，这不是找死吗？”

    “当年我就说，这小子此时要犯事。”

    “少说两句吧，都看着呢。”

    人群里窃窃私语不断，但渐渐的都安静下来。

    他们要处死这两个人，原因是男子擅自带外人进入，还冒犯了所谓的神灵。

    初筝看着所有人跪下，以她在石刻上见过的姿势，围着中间的人。

    每个人看上去都很虔诚。

    仿若中间的那两个人，就是他们口中的神明一般。

    “放她走，这件事是我做的，你们放她走！”男子大声喊叫。

    “要死一起死。”女子的表情却很决绝。

    “不……”

    男子和女子上演情深不悔的生死离别大剧，那群人却没一个人回应，专注的跪拜着。

    “请神明！”

    随着这声高喊，初筝看见男子脸上瞬间露出灰败之色。

    然后……

    那张脸突然变成了辛逐。

    他视线猛地朝着她看过来，脸上带着慌张和绝望：“救我。”

    初筝：“……”

    什么妖魔鬼怪！

    还带变脸的？！

    就辛逐那性格，哪儿会这么容易向她求救。

    当我好骗呢！

    初筝漠然的看着，她倒要瞧瞧，这个请神明是怎么个请法。

    ‘辛逐’见初筝不为所动，表情更是绝望：“你不是说过会保护我的吗？”

    “你都和别人要双宿双栖了，我保护你干什么？这绿帽子我不戴。”初筝突然搭了话。

    ‘辛逐’摇头：“我不知道怎么回事，你相信我。”

    我信你个鬼。

    初筝不再搭话，任由‘辛逐’说什么，她都不为所动。

    ‘辛逐’突然变了脸，狰狞的笑起来：“你不救我，你会后悔的，你会后悔的。”

    你！会！后！悔！的！

    这几个字像魔音灌耳，不断在耳边回响。

    她后悔什么玩意？

    这不是个幻境吗？

    初筝面无表情的看着那狞笑的‘辛逐’，余光里，头顶有什么东西落下来，泛着阵阵的寒光。

    在那片寒光里，‘辛逐’笑得越发猖獗，初筝蓦的有点奇怪的感觉。

    就在‘辛逐’那狞笑的面容下，初筝恍惚间看见了真正的辛逐。

    不对！

    初筝心底暗骂一声，朝着那边奔过去。

    落下来的就是光束，初筝几乎是和光束同时抵达。

    她一把护住辛逐，银线撑起一片空间，挡住那些光束。

    “你看，我说你会后悔的。”初筝耳畔再次想起那个声音，带着幸灾乐祸和诡异的蛊惑。

    初筝看一眼被她护住，毫无意识的辛逐。

    她能感觉到辛逐身上的温度。

    也能清楚的感觉到，这就是她的好人卡。

    初筝眼底一片阴森。

    她最初以为是被产生了幻觉，按照俗套，肯定会让她熟悉的人来引诱她。

    好人卡是最好的人选。

    可她没想到，辛逐竟然是真的。

    第一波光束没能落在她身上，此时正缓缓散去。

    初筝抬头看向外面，之前还看不见她的人，此时却像是可以看见她。

    每个人的眼神都透着诡异。

    死寂呆板的眼神，死死的盯着她。

    这种眼神，有一种让人不寒而栗的诡异和惊悚感。

    “冒犯神灵者，死！”

    “冒犯神灵者，死！”

    “冒犯神灵者，死！”

    他们同时喊着这句话，声音也十分诡异，每一个字都像是能印进人的脑海里。

    这踏马到底是什么？

    初筝懒得搭理他们，打算先弄醒辛逐。

    “辛逐，醒醒。”

    “辛逐，能听见我说话吗？”

    “辛逐？”

    初筝接连叫了十几声，辛逐这才慢慢转醒，眼神茫然的看着四周：“初……这是哪里？”

    “不知道。”初筝将他扶起来：“感觉怎么样？有没有哪里不舒服？”

    辛逐皱着眉，抬手揉额头：“头疼……那个声音……我又听见了。”

    那个声音？

    初筝并没听见什么声音。

    得先想办法离开这鬼地方。

    初筝视线定格在外面那群村民身上，恁死他们应该可以了吧？

    初筝觉得自己这个想法完全可以的。

    她立即扶着辛逐起来，手腕微转，银线从她手腕落下，银芒闪过，极快的朝着最近的那个村民窜过去。

    银线缠绕上村民的瞬间，那个人就化作齑粉，消失在原地。

    接着第二个，第三个……

    村民很快就消失十几个，露出一个空缺来。

    然而就在此时，刚才消失的那些村民，又极快的补充回来。

    还是那些人，一样的表情，一样的位置……

    “……”还带这样的？

    初筝抬手一挥，这次直接一片消失，纷纷扬扬的齑粉簌簌落下。

    *

    月票呀~宝宝们~又是大半个月过去了，有月票的小可爱们投一投呀~6

