    这龙椅，对所有皇子来说，有着莫大的魅力和吸引力。

    在以往，赵桓那是做梦都在想着，自己坐在龙椅上会是怎样的一番畅快淋漓。

    而现在，他眼睛里除了茫然之外，还有着一份混乱和恐惧！

    他跟蔡京、高俅本来就是一起的，很清楚北方战事。

    只是远远没有想到，童贯和宋江居然如此废物！

    几十万大军非但打不下燕京，更是被北面辽国人打得狼狈逃窜，成了丧家之犬。

    赵桓颤颤巍巍地坐在龙椅上，眼睛的一切都显得那么不真实。

    他本以为当上皇帝是一件非常舒服的事情，却没有想到，自己刚刚成为皇帝，就要面对这么可怕的事情。

    赵桓赶忙对着下方的蔡京询问。

    “蔡太师，你觉得现在这件事情我们要如何应对？”

    在听到这个消息的时候，蔡京的脑子也在最大程度地考虑思量，如何处理这件事。

    他想了想，随后说。

    “定王，呃，不，官家。眼下这件事情还有可以回转的余地。”

    “那些金国人个个如狼似虎，茹毛饮血。他们都生活在苦寒之地，从未见过我们大宋的繁华。”

    “这一次他们南下，肯定都是以骑兵为主，无法攻城略寨，只能沿途烧杀抢掠。”

    “他们目的很简单，不过就只是从咱们手里抢夺一些金银珠宝而已，咱们既然现在打不过他们。那不如干脆直截了当地向他们表明我们的诚意。”

    蔡京说话说得含蓄，其实意思很简单。

    就是说北面的这些虎狼来了，我们打不过他们。干脆就弯下腰、卑躬屈膝、恭恭敬敬地迎接。

    然后再从老百姓们手里收刮金银财宝送给他们。

    赵桓在这方面没什么见地，一听蔡京这么说，当即就拍着龙椅，说道：“妙啊！那这件事情就这么定了！”

    “不过话说回来，蔡太师你觉得这次重任，应该由谁来担当比较好呢？”

    赵桓话音刚刚落下，一个男人从人群里越步而出。

    他拱手弯腰，说话的声音很清晰地传入每一个人的耳中。

    “启禀官家，微臣愿意前往。”

    而此人不是旁人，正是蔡京的大儿子，蔡佑。

    按理来说，蔡佑越众而出，主动承担这件事情，蔡京应该感到高兴的事，可他却是皱起了眉头。

    而且看向蔡佑的眼睛里面，充斥着一份浓浓的忌惮和不爽！

    蔡佑虽然是蔡京的亲儿子，不过父子两人的关系一直不好。

    蔡佑的母亲，在他很小的时候就已经离开了人世。

    蔡京因此把小妾扶成正室。

    一直以来，蔡佑都认为自己母亲是被蔡京害死的。虽然他找不到证据，可是也因此父子离心。

    再加上蔡佑一直都在赵桓身边，谄媚至极。

    父子二人也因为政见不合经常吵架。

    平时蔡佑和蔡京就算是迎面相对，都会形同陌生人，连个招呼都不会打一声。

    高俅赶忙向蔡京投去眼神，蔡佑本来就是赵桓身边的人，他这一次主动请缨，按理来说，这个任务肯定是要落在他的头上。

    可是蔡京和高俅，却不希望蔡佑去。

    毕竟这件事情做事办成了，可是大功一件。

    这也是赵桓登基之前，成为皇帝的第一件，也是最为重要的一件事情！

    对于任何一个权臣而言，这件事情是势必要揽在自己手中的。

    就算自己不去，也要让身边的亲信去执行！

