    和劫后余生的风暴军团相比，躲在白鲸港议会内有惊无险度过了整个“夜晚”的宾客，议员还有远道而来的本土富商们，就远没有那么乐观了。

    当黑夜降临时，大家都当做无事发生，因为新世界的昼夜变化原本就很明显；

    当某些宾客出现异常的时候，大家也只是当做他们身体不适，这在缺医少药的殖民地属于常有的事；

    当枪声和爆炸声接二连三响起，火光冲天的时候，大家仍没有放在心上——土著民叛乱或者少数雇佣兵造反，在殖民地根本不算什么大新闻；以风暴军团的实力，根本不足多虑；

    当枪声愈来愈近，甚至已经和议会只隔着几条街道的时候，原本还能镇定自若的宾客们情绪终于开始有了不稳的迹象；

    当安森·巴赫失踪的“流言”逐渐传播开来，就连白鲸港的议员们也开始慌了；

    当漫天的亡灵在大地上飞舞，数不清的幽渊蠕虫涌入城市的大街小巷，所有的影子消失不见，金红色的光柱直冲云霄，天空中出现紫色的月亮……

    当这一切是如此真实的展现在他们的眼前，唤醒了儿时睡前令他们瑟瑟发抖的久远记忆时，愚昧不堪，却又见多识广的殖民地人们，内心产生了一个十分确切的明悟：

    “这是神迹！是秩序之环在黑暗沉沦的新世界所降下的神迹！”

    “先生们，女士们，诸位——！请睁开你们的双眼，拥抱内心的信仰，唤醒你们的良知，去感受神对我们这些人的仁慈，对我们的宽恕！”

    光线暗淡的大厅中央，一身半高礼帽搭配黑色风衣，打扮得和白鲸港上流无异的埃克斯男爵，站在从拱顶砸落的水晶吊灯前，对着周围一众宾客慷慨激昂。

    这位克洛维枢密院钦点，得到王室册封的总督使者和殖民地税务官，在“亲眼见证”了真相之后，已经成为了一名彻头彻尾的狂信徒：

    “是谁，从绝望中拯救了注定毁灭的白鲸港？是谁，从漫漫长夜中唤醒了沉睡的黎明？”

    “是谁保护了手无寸铁，只能软弱哭泣，被黑暗笼罩，几近沦为邪神祭品与玩物的我们？”

    “是神，是伟大的秩序之环从邪教徒召唤的魔鬼手中拯救了白鲸港！安森·巴赫准将，就是秩序之环的使者！”

    “曾几何时，我还只是个将信仰当做习惯，实则根本不相信秩序之环存在的伪信徒；在那个愚昧无知的我心目中，这一切不过是自欺欺人的把戏而已。”

    “但如今我终于醒悟——秩序之环是如此的如此，甚至对我这种毫无虔诚的信徒也会心生怜悯，赐予亲眼目睹神迹的机遇。”

    “是的，我看见了！我看见了安森·巴赫准将从火海中走出，看见了从月亮中显形的秩序之环用神力将魔鬼降下的诅咒从他的身上一一清除——真是何等的荣幸！”

    “秩序之环宣召了祂的使者，并授予了他全新的使命，那就是我们备受爱戴的安森·巴赫准将不仅要拯救白鲸港，更要成为整个新世界的救世主，以秩序之环的名义，将正确的教义传播到这片沉沦之土的每个角落！”

    如雷的掌声与欢呼在大厅四周炸响，宾客们激动到热泪盈眶的望向仿佛在传教布道似的身影，将本就热烈的气氛彻底推高到了顶点。

    对于殖民地而言，无论是传说中的旧神派，诡异莫测的异端信仰，藏匿于阴影中的邪神，都不是什么可以嗤之以鼻，疯子们呓语出来的睡前恐怖故事，而切切实实是他们生活的一部分，和寒冷，瘟疫，疾病，饥荒没什么不同——某种意义上甚至还不如后者更加切实恐怖。

    也正因为如此，经历了漫漫长夜的他们，才会对突然虔诚的埃克斯男爵口中的一切深信不疑，甚至会产生恍然大悟的感觉。

    毕竟如果不是得到秩序之环的感召，为何安森·巴赫准将会突然失踪，又在失踪后突然从雷电中再度现身，终结了笼罩整个白鲸港的黑暗？

    如果消灭了黯影魔与幽渊之主，从异教邪神手中拯救了白鲸港的不是秩序之环，又会是谁挽救了自己那如同风中残烛般的生命与魂灵？

    “赞美秩序之环！赞美安森·巴赫，新世界的救世主——！！！！”

    充满了虔诚的欢呼声在大厅里回荡，一道又一道的声浪，让不少内心存疑的人们也逐渐打消了困惑，加入到这场劫后余生的狂欢之中。

    其中就包括新大陆银行的行长——刚刚从昏迷中恢复过来，完全不知道究竟发生了什么的莱茵哈德·罗兰躲在墙角，心情复杂看着好像集体发疯似的众人。

    作为合作者，同伴能够收获如此巨大的声望当然是件好事；但与之相对的，这种“声望”又必然会令新旧世界的分裂继续扩大。

    蒙受秩序之环的宣召，神的使者…这种已经不能用词汇形容的感召力，假如仅仅维持在白鲸港一地或许还好，但今天在场的宾客囊括了各个殖民地的上层权贵，这意味着无论发生了什么，都必将会对自由邦联，乃至整个新世界造成不可磨灭的影响。

    而在这种影响力下被重塑，紧密团结在安森·巴赫周围，狂热到无与伦比的自由邦联，还能否与帝国达成妥协，避免一场无谓的战争？

    莱茵哈德不知道，但他非常清楚一件事，那就是从现在开始，整个新世界将不会再有第二个声望或权势能够超越安森·巴赫的存在。

    无论接受或者不接受那个头衔，他都已经是新世界事实上的无冕之王；任何胆敢反对这个结果的势力或个人，都会被在场的狂信徒们彻底碾碎。

    听着那让耳膜作痛的呼喊，莱茵哈德的目光一凝，突然发现了某个不太对劲的对方。

    秩序之环的使者，新世界的救世主，备受爱戴的殖民地军团总司令阁下，他……

    又不见了。

    ……………………

    “……不见了？”

    冰天雪地的荒野中，身着火红色古典帝国长裙的栗发少女站在足足有半人深的积雪中，带着一丝残留在眼神中的惊愕猛地回首，向着白鲸港的方向喃喃自语。

    虽然只有刹那间，虽然因为距离和环境的缘由变得异常微弱，但那股气息她有着绝对的把握，那是…父亲。

    父亲已经抵达了安息之土，而且还是和安森在一起？

    塔莉娅睁大了眼睛，好奇地仿佛成为了只有十三四岁的少女，完完全全的惊呆了。

    但这股气息仅仅持续了不到一分钟，就完全不见了踪影…混乱不堪的白鲸港只剩下安森·巴赫的魔法反应。

    为什么守墓人的目标会是安森·巴赫，那个不断向周围发出讯息的人又是谁，父亲的气息为什么突然出现，又立刻消失……

    白鲸港，究竟发生了什么？

    太多太多的问题充斥着少女的心房，纤细的眉宇轻轻蹙起，令周围漫天肆虐的冰雪也不愿在她的身上落下痕迹。

    或者说…根本不可能留下任何的痕迹。

    刺骨的寒风夹杂着万千晶莹，在阴沉的天际下呼啸，但还未靠近少女精致的锁骨和光洁的手臂，就已经化作缕缕微风，温柔的吹拂着少女红彤彤的小耳垂，连带着卷卷的发梢轻轻摇摆。

    至于冰雪…更是在接触到肌肤的那一刻，便没了踪影。

    假如守墓人仍然坚守在各自的岗位，安息之土大门紧闭，塔莉娅绝对无法像现在这般惬意；不要说周围的冰雪，仅仅是笼罩在四周的屏障就足以挡住她的脚步；哪怕将整个雪山从头到尾翻个遍，也绝对找不到通往安息之土的正确道路。

    而现在，传说中的博瑞迪姆于她已经近在咫尺。

    这其实并不是塔莉娅最开始的预想…在最开始的想法中，应该是自己尽可能拖住守墓人的袭击，为安森进入安息之土争取机会和时间；借助诺露拉的力量，只要安森能够顺利进入博瑞迪姆，不仅能躲过守墓人的追杀，还可以避免与父亲发生冲突。

    但事情并没有如她期望的那样发展。

    轰——

    惨白色的雷霆在铅灰色的乌云中闪烁，冰雪交加的寒风依旧在奋力嘶吼，但明显已经有了虚张声势的模样。

    不为所动的少女继续迈步前行，远处高耸入云的山巅逐渐显现出它巍峨的轮廓，犹如世界的边界般呈现视野的尽头。

    “…为了庇护进化者的灯塔，使徒们为博瑞迪姆设下了三道边界——不存在的屏障，永恒不灭的风雪，屹立山巅之城……”

    “…入侵者即便能够摧毁外围的屏障，强行穿越暴风雪的阻隔，也会被拦在山巅之下；数千公尺的海拔与坚固到陨石也无法损坏的山体，足以令任何使徒以下的入侵者心生绝望……”

    儿时父亲的话语声在少女心中回响，一种前所未有的热切涌入她的内心；那是种无法用言语形容的激动与雀跃，是足以摧毁任何冷静与理智的幸福。

    “博瑞迪姆……”

    塔莉娅喃喃自语着，下意识加快了脚步。

    在整个旧神派沉沦千年，以至于连大计划也在某种程度上化作历史之后，自己将成为第一个重新打开真神陵寝，探究进化真理与过去真相的施法者。

    而这一切，都是因为安森·巴赫。

    对于这个似乎永远自信满满，永远不缺少计划的男人，塔莉娅的想法十分的复杂。

    在一切的最开始，安森·巴赫…他仅仅是解决梅斯·霍纳德，找回莉莎的“赠品”；无论请柬还是“未婚夫”的身份，仅仅是为了找个合适的理由解决掉对方而已。

    他显然觉察到了这一点，但他还是来了，而且还找到了一个非常有趣的方式避免了被自己和父亲解决掉的方式——证明自己的利用价值。

    时至今日，塔莉娅仍然无法忘记当对方开口提及“卢恩家族入主新世界”时，自己究竟何等的震惊。

    因为这一切并不仅仅出于单纯的求生欲，更是为了从卢恩家族手中“保护”莉莎——没有血缘，甚至只相识不到数月的“妹妹”。

    塔莉娅嫉妒了，而且是嫉妒和自己血脉同源，比自己小得多得多的妹妹。

    之后发生的一切的，安森·巴赫用实际行动证明了他的“利用价值”——奥古斯特军工厂的扩张，风暴师的壮大，他的的确确是在一点一点，逐渐实现那个看起来无比荒谬，看起来十分美好的“蓝图”。

    当自己回过神来，卢恩家族已经在白鲸港打下了坚实的根基，成为了整个自由邦联的无冕之王；只待新大陆银行彻底覆盖所有殖民地，曾经的幻想就将变成现实。

    但这也意味着安森·巴赫已经逐渐丧失了对卢恩家族的利用价值；更危险的是，似乎安森本人对此同样浑然不觉。

    在考虑良久后，塔莉娅决定将进入博瑞迪姆的机会留给安森，但最终事与愿违，反而让自己顺利找到了安息之土的正确入口。

    到了这一步，事情已经彻底超出了她能够控制的范围，在短暂的犹豫之后，独自向博瑞迪姆前进。

    冰雪逐渐消散，视野中央的古老山巅愈发的清晰，屹立千年的大地屋脊以亘古未变的姿态，展现在少女的面前。

    一片死寂之中，塔莉娅不知不觉间停下了步伐，带着无限的憧憬仰望着这片所有真神信徒们共同的圣地。

    “按照父亲的说法，只有得到了邀请的‘客人’才能找到博瑞迪姆的大门，但现在……”自言自语的少女，缓缓抬起右手伸向前方。

    就在她试图解放自己的力量，寻找入口的时候，一道金色的大门突然出现在了她的正前方！

    强忍着内心的激动，少女深深吸口气，让自己稍微冷静下来，然后慢慢抬起双手，用力推开了门。

    尘封千年的博瑞迪姆，再次呈现在世界的面前。

    在这一刻之前，少女幻想过无数的画面，脑海中浮现着父亲曾经讲述过的故事：鳞次栉比的诡异街道，数以千计的扭曲领域，参天入云的原初之塔……

    可当真正看到古老的安息之土时，激动地塔莉娅却心中一惊，直接愣在了原地：

    “这里……是哪儿？”

