
　　这是要把碑上的字去除么？

　　秦月内心开始不安，就算是去除，她也应该在现场的，不是么？

　　你你想干什么？陶宝两只手紧紧地抓着司冥寒的手臂，害怕地问，司冥寒，你到底要干什么啊？

　　司冥寒一把掐住她的脸，冷戾逼人，你居然在他墓碑上刻那种字，经过我同意了？怎么想的？

　　我陶宝这个时候，什么话都反驳不了。

　　只要说的不对，司冥寒的愤怒只会愈发的严重！

　　脑子里一团乱，说什么都是不对的

　　她很想和他对质，可是她不能

　　自从他死了之后，你想着他不够，还要在墓碑上刻字？你是不是觉得我脾气太好？你是不是忘记了自己是谁的人？司冥寒黑眸盛满戾气。

　　陶宝咬着唇，眼泪往下滴落。

　　怎么不说话了？既然这么害怕，为什么背着我做那种事？司冥寒问。

　　陶宝泪眼婆娑的看着他，司冥寒，我们回去，我错了，对不起，我们回去吧

　　她不是他的妻，却霸道的不让她在司垣齐的墓碑上刻字。

　　她没想到秦月会跳出来，更不敢想象司冥寒会对司垣齐的坟墓做什么

　　你不是错了，你是后悔自己做的不够严谨被我发现！司冥寒脸色阴鸷如魔鬼。

　　有那么严重么？只是刻了字，他已经死了，司冥寒，他死了，不会再出现了陶宝低声下气，心里的痛让她艰难喘息，只是墓碑上，你为什么要这么生气？我让人把字去掉可以了吧？司冥寒，求你了，我们回去23sk.Com

　　去掉？为了以绝后患，他墓地都不该存在！司冥寒用力地松开她的脸，浑身散发着可怕的暴戾情绪！

　　陶宝被吓到哭，脸色发白，不会的，你不会那么做的司冥寒，那不是真的

　　司冥寒整个人陷入黑暗的情绪世界里，望着车窗外的黑眸隐忍而赤红，如同暗夜的魔鬼！

　　陶宝看着司冥寒的侧颜，凌厉如刀削，四溢的危险在封闭的车厢里不断地膨胀，让她呼吸困难到快要承受不住！

　　司冥寒只是吓她的吧？

　　不是真的要对司垣齐的墓地怎么样吧？

　　否则，实在是太可怕了，她无法想象的画面

　　车子还在急速中，她惶恐，害怕，无助，再次开口，司冥寒，我们回去吧

　　然而司冥寒就跟没有听到一样，一直看着车窗外。

　　浑身的戾气毫无收敛。

　　静默封闭的车厢内只有陶宝细弱的抽泣声，司冥寒依然无动于衷。但在靠车门的那边，司冥寒的手因为隐忍而颤抖，青筋都暴突出来！

　　车子停下，不等保镖开门，直接推门下车，气势锋利而慑人！

　　陶宝吓得忙跟着下去。

　　刚下车，便听到司冥寒凶残的命令，给我挖！

　　陶宝看保镖拿着工具朝司垣齐的坟墓走去，那不是在吓她，而是真的！

　　不要不要！陶宝哭着去拉司冥寒，你为什么要这么做？我错了！我真的错了！你不要这么做！求你了！

　　你在上面刻字的时候，有没有想过会有这么一天？司冥寒黑眸阴寒地看着她。

　　我对不起，是我不好她泣不成声，无助可怜的拉他的手。

　　当时她以为不会有人知道的，更没有想到秦月会因为这个找上门来

　　在她心神崩溃的时候，司冥寒将手冷漠地抽了回去，转身往墓碑走去。

　　司冥寒陶宝想继续追上去，保镖拦住了她的去路，走开，别拦我！司冥寒！

　　司冥寒接过旁边保镖手上的铁锤，抡起，奋力砸向墓碑，砰的一声，墓碑倒塌，碎了四五块地散落在地上！

　　司垣齐陶宝脸色惨白，嘴唇颤抖，绝望的眼泪往下掉，她不敢相信自己看到的。

　　墓碑倒地，保镖在挖坟。

　　这不是真的，不是

　　你们在干什么！追过来的秦月发疯似的往前冲去，但还未靠近司冥寒，就被保镖拦住了！住手！你们疯了么？这是司垣齐的墓地，你们不能这么做！

　　然而，不会有人听她的。

　　保镖继续挖着，上面砌的砖都被撬下来了！

　　秦月急了，一把扯过陶宝，你站在这里干什么？让他们住手啊！

　　陶宝现在管不着秦月的焦急心态，更不去质问她的报复心理，只是绝望地看着司垣齐被毁的坟墓，心口痛得她连呼吸都要做不到了。

　　司冥寒他真的挖了司垣齐的坟墓，他真的敢这么做

　　陶宝，你不是在乎司垣齐么？你现在就眼睁睁地看着？快点让他们住手啊！否则就真的来不及秦月用力地扯着陶宝的手臂。

　　下一秒陶宝身体一软，晕倒在了地上，脸色惨白。

　　你秦月被吓到。

　　回神，司冥寒已经站在了面前，只是盯着晕倒在地的陶宝。

　　蹲下身，将柔软的抱起来，护在怀里，说，这样你才能长记性！

　　随后，看也不看旁边的秦月，抱起陶宝走了。

　　陶宝醒来的时候在医院。

　　她是被惊醒的！

　　慌忙坐起身，环顾着房间。

　　她怎么会在这里？司冥寒司冥寒还在挖司垣齐的坟墓么？

　　不行！她要去阻止！不能让他那么做！

　　司垣齐已经死了，为什么还不能放过他！

　　陶宝眼里溢出泪水，急着从床上下来，穿好鞋子就往门那边冲去！

　　刚到门前，门被人从外面猝不及防地推开，黑色的身影笼罩而下，让陶宝的脚步猛地顿在那里，失真地看着眼前的男人！

　　似乎不明白为什么司冥寒会在这里

　　难道难道司垣齐的坟墓已经被彻底摧毁了？

　　陶宝呼吸急促，错开司冥寒的身体从旁边出去！

　　只是刚动了一步，就被司冥寒钳住手臂，去哪？

　　陶宝反应激烈地甩开司冥寒的手，你给我滚开！

　　这一声吼，充满着绝望和愤怒，悲痛和无助！

　　泪水从眼里滴落，收回带着恨意的眼神，坚持要离开！

　　--

　　作者有话说：

　　晚安！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第517章 这样你才能长记性免费阅读。https://xs.23sk.com 