    李锋的想法是在2005年第一届锋锐开放者大会前，完成了锋锐科技的“护城河”布局，继而全面开放锋锐，然后推出锋锐的“连接一切”计划，从而确定锋锐在中国互联网的绝对霸主地位，

    而李锋也能拿出更多的精力，放在锋锐X实验室这边，在智能手机、芯片等诸多硬件领域，能有所斩获。

    而锋锐的“连接一切”计划中，连接什么东西呢？

    无非是内容！这也是李锋提前布局互联网内容产业的原因。

    以前世滕讯为例：滕讯通过一系列的投资收购，广泛布局，占领了动画、漫画、文学、影业、游戏、音乐、体育、电竞、视频各个“泛娱乐”细分领域，

    滕讯以游戏和社交起家，关系链和IP是核心，以IP为主，通过互联网平台连接IP，将IP以互联网的方式分发出去，进行IP变现和孵化。

    滕讯游戏、滕讯文学（阅文集团）、滕讯电影（滕讯影业，企鹅影业）、滕讯动漫等品牌与业务依次发布，既有各垂直业务领域的最新战略举措与产品重要动向，也有多业务协同的明星IP联动探索。

    这四大业务互为依托，形成整体的产业链：滕讯动漫和滕讯文学生产和孵化IP，滕讯电影和滕讯动漫输出电影、动画、网剧网综内容，

    然后借助分发平台滕讯影业将IP进一步孵化扩大，滕讯游戏和滕讯影业则负责IP变现，增加用户粘性，实现了从IP生产到孵化再到变现的一站式生态。

    为什么BAT这些互联网巨头都那么重视文娱方面的布局？

    就是因为，大平台竞争到了最后，平台的核心竞争力，就变成了内容！

    而互联网文娱内容产业，本身就是一个万亿规模的巨大市场，谁要是能够抢占先机，就可能形成无法颠覆的市场先发优势。

    在内容方面，李锋从最初刚进入互联网行业，就开始进行布局了，几年下来，锋锐已经在音乐（《蝙蝠网管》收购音乐版权、YY音乐、千千静听）、游戏（YY游戏、浩方、网游）、文学（起点），都有了一定的先发优势，

    甚至，影视方面（收购影视版权、投资华谊）也做了不少布局，而且锋锐以后还会推出自己的视频网站、博客等相关内容产品，这样锋锐在PC互联网时代的布局，就基本完成了。

    而“泛娱乐”计划中，就重要的就是在影视方面的布局，虽然华谊很强，但大小王肯定不会让自己收购华谊的，

    想到这里，李锋又对王忠军说道：“老王，其实我们锋锐也是想通过这次合作进军影视产业，我们锋锐也想与华谊达成一系列的战略合作计划。”

    现在中国电影市场很小，一年的总票房才十几亿，也需要资本进入一起做大，所以王忠军也好奇的问道：“不知李总，有那方面的打算？”

    李锋所有的战略布局都是喜欢掌握入口，跟李锋在互联网的布局一样，《蝙蝠网管》掌握网吧入口，MY123掌握主页入口，YY掌握客户端入口，

    就像现在的阿里与滕讯之间的竞争也是入口之战，“支付入口”、“流量入口”，

    当然，苹果与谷歌更牛逼，直接是最底层的入口之战，“系统之战”，

    而影视主要涉及到内容制作、渠道发行两大块，内容制作这块，锋锐现在还没那个精力，也没这方面的人才；不过渠道发行，倒是可以提前布局了，

    而且李锋也喜欢从终端往上打，想到这里，李锋对王忠军说道：“电影制作这块，我们锋锐还没这方面的人才，所以我们一上来想涉足院线这块，不知，王总有什么建议！”

    王忠军问：“李总，锋锐科技想涉足院线？”

    李锋点了点头，道：“我对院线倒是很感兴趣，只不过一直没机会涉足到这个行业里来。”

    王忠军肯定的说：“现在正是院线改革的大好时机，而且国家现在也在逐步放开院线领域，允许民营经济进入这一领域，

    而且从我个人从业角度来看，中国电影市场大有可为，当年的《甲方乙方》的票房才不过3000万，但去年《手机》的票房已经达到了5600万，

    我相信未来中国电影市场肯定会越来越火爆，说不准以后票房上亿的电影，都会大规模出现，现在投资院线的确是个好时机。”

    李锋心中也很惊讶，王忠军对电影市场了解的确非常精深，怪不得华谊以后能取得成功，

    但王忠军可能还没想到，未来中国电影发展速度快的惊人，电影票房更是井喷，票房没个1亿都不好意思出来见人，年度票房冠军更是十几亿、几十亿的来，

    当一个国家的人均GDP突破5000美元的时候，这个国家的文体娱乐市场一定会迎来井喷式的发展，这一点在将来的中国身上也会得到完美的印证，

    中国从一个年总票房不足十亿人民币的市场，发展成全世界第二大的市场，也就用了十几年的时间，现在正在逐步成为全球第一大电影市场，

    而在电影行业占据相当大利益和话语权的发行渠道，就是院线！光看看现在的万达影业就很清楚了。

    李锋之所以提前布局院线，一方面发展自己的院线，另一方面为将来能发展自己的网票业务做准备，尤其是当移动互联网来临的时候，能从终端上垄断整个电影市场。

    所以，李锋继续问王忠军：“不知眼下国内的院线情况，王总了解吗？我们锋锐想入股，甚至收购上这么一两家。”

    现在还是中国电影市场黎明前的黑暗，刚要进入一个缓步走高的阶段，还没像2010年后，这么飞速发展，现在就能够入股，甚至收购几家院线，那可真是再好不过了。

    王忠军想了想，说道：“除了中影这样的国营单位，民营单位就不一样了，也就是那么几个老牌院线，燕京的华影和新影联、魔都的联合、粤洲的大地……不过现在大家日子都不好过，

    毕竟中国电影去年的票房冠军《手机》也就5600万票房，总票房也不过10亿人民币，如果李总真对院线感兴趣，我可以给你牵着个头，给他们谈谈。”

    李锋之所以入股，甚至收购几条院线，就是以此推广自己的网络票务系统，然后让全国的影院都能接入自己的网票系统中，从而掌握电影发行渠道这个终端入口。

    于是，李锋对王忠军说：“那王总就先谢谢你了，麻烦您帮忙联系一下这几家大院线，问问他们有没有兴趣和锋锐科技进行资本合作，

    如果一切顺利的话，说不准还能赶在咱们的电影上映之前，达成合作，到时候，还可以再给咱们的电影再加把劲。”