        “你这下属倒是有点意思啊。”

    等胡莹莹离开了休息室，胡烁笑呵呵的说道。

    “笼络小孩子，并不高明。”

    杨云嫣淡淡回了一句，身处她这个位置，阿谀奉承的人太多了，像胡莹莹这种手段，在杨云嫣眼中的确算是小儿科了。

    “人家也是一片好心嘛，而且佐佐倒是真被收买了。”胡烁笑呵呵的摸了摸佐佐的额头。

    “爸爸，我没有被收买！”

    一听这话，佐佐不乐意了，一脸认真的反驳。

    “还说没有呢。”

    胡烁在佐佐的小鼻子上刮了一下：“那佐佐能不吃阿姨拿来的棒棒糖和薯片吗？”

    “呃……”

    “这个嘛……”

    佐佐眨了眨大眼睛犹豫一会儿，这才说道：“我虽然吃棒棒糖和薯片，但这并不能代表我是被收买了啊！”

    “再说了，一个棒棒糖和一盒薯片是不能收买我的！”佐佐一脸坚决的努了努小嘴。

    “那要是两个棒棒糖和两盒薯片呢？”

    胡烁笑呵呵的问道。

    “不能！”

    佐佐坚定的摇了摇头。

    “要是五个棒棒糖和五盒薯片呢？？”胡烁伸出手掌在佐佐面前晃了晃。

    “呃……”

    这下佐佐有些犹豫了。

    见状，胡烁笑了笑：“爸爸，相信佐佐是不会被收买的……”

    然而，小丫头却是轻轻舔了舔嘴唇，小声嘀咕道：“好像会唉……”

    一听这话，胡烁忍不住笑了，冲一旁的杨云嫣努了努嘴：“完了，看来咱们的宝贝女儿，用五个棒棒糖和五盒薯片就能被人骗走了……”

    杨云嫣则是无奈的摇了摇头。

    不多时，胡莹莹拿着一大包零食、水果返回了休息室，刚刚佐佐只说了要吃棒棒糖和薯片，却没说数量，而胡莹莹为了讨佐佐开心，便拿来了一大包薯片和一盒子的棒棒糖。

    看见这么多薯片和棒棒糖，佐佐小脸蛋都要乐开了花，兴奋的欢呼起来：“哇，好多棒棒糖和薯片呀……”

    胡烁扫了一眼胡莹莹拿来的那一大堆棒棒糖和薯片，从数量上来看，能收买佐佐好几次了。

    “胡经理，这太多了，佐佐吃不完的。”看着那一大堆零食，杨云嫣就皱了皱眉。

    “棒棒糖的口味都不同，我也不知道佐佐喜欢什么口味，就都拿来了，而这些薯片是非油炸的，即便是多吃一些，也没关系的……”胡莹莹笑呵呵的回道。

    “那这也太多了。”杨云嫣摆了摆手。

    “吃不完的话，可以带回去给佐佐吃嘛~！”胡莹莹笑吟吟的说道。

    “嗯嗯，我要带薯片回家……”

    佐佐立即小鸡啄米似的点头附和起来。

    从小丫头可以吃零食的时候开始，胡烁和杨云嫣就对佐佐严格的管控，只是偶尔才让她吃一点零食，毕竟，零食吃多了坏处太多了。

    因此，即便是佐佐生在如此的大富之家，也没人一下子给她买过这么多的薯片，小丫头乍一看到堆积如山的薯片都属于自己，简直兴奋的要起飞~！

    “这么多一定不定！”

    杨云嫣的态度很坚决，然后，扫了胡莹莹一眼，虽然只是一个眼神，胡莹莹立即意识到杨总似乎不高兴了，便不再劝解了。

    “佐佐，我们可以带一部分回家，但不能全部带回去的。”

    胡烁不想小丫头太过失望，便答应带一部分回家，反正，一会儿拿走的时候也是两个大人决定拿多少。

    “哦，那好吧……”

    佐佐可能也意识到一下子带这么多薯片有些犯规，便答应了。

    不过，能够带一些薯片回家，她还是很开心的。

    距离电影开场还有五分钟的时候，一家三口进到了观影厅，由于是周末，又是儿童电影，所以，整个影厅中都是家长带着孩子观影的，甚至孩子的人数还要比大人多一些。

    小孩子一多了，影厅中难免就热闹一些，一会儿前面的孩子欢呼一声，一会儿后面的孩子又喊了两嗓子。

    以前都是胡烁带佐佐看电影，所以，对于这样的环境胡烁早已是习以为常了，不过，杨云嫣倒是有些不适应，在她印象中，影厅中应该是很安静的才对。

    “小孩子都这样，活泼好动。”

    见杨云嫣似乎对于这喧闹的环境很不适应，胡烁笑呵呵的解释了一句。

    “嗯。”

    杨云嫣轻轻点了点头，忽然觉得自己这个妈妈也是够失职的，佐佐都这么大了，她才第一次陪佐佐看一场电影。

    很快，影厅中彻底暗了下去，电影开演了。

    《小狗历险记》是一部从国外引进的卡通片，针对的人群就是3~12岁的孩子，所以，小孩子们看的都是津津有味，有精彩好玩的情节时，影厅中的小孩子们便会跟着欢呼喝彩，有的小孩子还会互相讨论情节。

    因此，即便是影片播放的过程中，影厅内也是不得消停的。

    而这部电影对于杨云嫣这个大人来说自然是没有任何吸引力的，看了一会儿，她就有些犯困，见状，胡烁便伸出胳膊将她拥入怀中，让她靠着自己的肩膀眯一会儿。

    而胡烁则是认真的琢磨着电影的剧情，其实这电影的情节当然是无法吸引他的，不过，胡烁的主要目的是了解如今的卡通片电影市场，这部《小狗历险记》累计票房已经5个亿了，对于一部卡通片来说，算是一个不错的成绩。

    因此，胡烁也是想看一看它的制作水平到底如何，再结合它的票房表现，胡烁便大概能对这个时空的卡通电影有一个了解。

    不知不觉间，影片结束了，而胡烁在看完整部电影之后，心中对于这个时空的卡通电影水准也算是有了一个初步的了解。

    这部《小狗历险记》的剧情其实很老套，与之前胡烁看过的大多数动物历险记类的电影差不多，结构都是一个煽情的故事穿插一些小笑点，便撑起了一部电影。

    可就是这样一部电影，目前已经卖了5亿票房，最终的票房应该不会低于8亿，显然，小孩子们对于这样的情节还是很买账的。

    “爸爸，妈妈睡着了……”

    佐佐看了看靠在爸爸怀中的妈妈，幽幽的说了一句，不过，胡烁能感觉出来，小丫头有些吃醋。

    刚才佐佐的注意力都在电影上，所以，并未注意到妈妈竟然可以靠在爸爸的怀中睡觉。

    而这会儿电影结束了，影厅内的灯光也亮了起来，所以，当小丫头看到妈妈亲密的躺在爸爸的怀中时，便有些不高兴了。

    “电影结束了吗？”

    可能是影厅内灯光晃眼，也可能是听到父女俩的对话声，杨云嫣缓缓睁开了眼，醒了过来。

    “嗯。”

    胡烁点点头：“咱们回家吧。”

    “妈妈，你不是来陪我看电影的嘛，怎么能睡觉呢？”佐佐嘟着小嘴，一脸严肃的说道。

    不过，从小丫头的态度胡烁看的出来，她最关心的应该不是妈妈睡觉的问题，而是妈妈在哪里睡觉的问题。

    果然，小丫头又小声嘀咕道：“而且，还是躺在爸爸怀里睡觉，爸爸都没有让我躺在他的怀里看电影……”

    “呃……”

    杨云嫣轻轻皱了皱眉，她怎么也没想到自己不过是靠在老公怀里睡了一觉，小丫头便又打翻了醋坛子。

    不过，见此情形，杨云嫣便赶紧把头从胡烁的肩膀上移开了，免得小丫头又吃醋。

    “对不起呀，佐佐，妈妈实在太困了~！”

    杨云嫣轻轻打了个哈气，然后摸了摸佐佐的额头：“下次妈妈陪佐佐看电影的时候，一定不睡觉了。”

    “好吧。”

    佐佐点点头，嘟着小嘴道：“不过，你要是想睡觉的话也可以，但得把爸爸还给我……”

    “……”

    杨云嫣轻轻揉了揉额头，有些头疼，她是万万没想到自己最强大的情敌竟然在家里。

    回家的路上，胡烁一边开车一边琢磨着成立动漫公司的事，目前国内的动漫市场还算是萌芽阶段，现在入场刚刚好，另外，动漫也是他打造心目中文娱王国的重要一环。

    之前，胡烁写《白雪公主》《灰姑娘》等儿童故事的时候，就已经想好了后续的发展，只是，他手头上一直没有钱，毕竟做动漫还是挺烧钱的。

    但现在不一样，创世娱乐账面上可调动的资金有三个多亿，并且，他卖出的那些歌曲以及网络上的故事还有源源不断的收入进账，所以，现在胡烁完全有资本去做动漫了。

    只是，现在的问题是，胡烁个人对于动漫几乎是一窍不通，他不仅是不会画，也不懂任何一个环节的操作，对于动漫，他完全就是门外汉，所以，在这种情况下，成立动漫公司对于他来说还是有一定难度的。

    “在想什么？”

    见胡烁一副思绪不宁的样子，杨云嫣轻声问道。

    “我在想国内的动漫市场这么大，为什么没有公司着力去做动漫呢？”这会儿，佐佐已经在车上睡着了，胡烁索性便把想法跟杨云嫣聊聊。

    “也不是没有公司在做，只是成功的很少。”杨云嫣想了想说道：“万里影业成立的时候，还有人建议成立万里动漫，后来他们还做了一份详细的动漫市场调研报告与分析，而从那份报告的结果上来看，目前在国内做动漫的话风险还是很大的。”

    “呃，那份动漫市场的调研报告能给我看看吗？”

    胡烁没想到万里影业当初竟然就有过做动漫的想法，当即问道。

    “给你看当然没问题了，不过，我得问问莉莉还能不能找得到，好久之前的事了。”杨云嫣淡淡回了一句。

    “嘿嘿，那就劳驾杨总吩咐他们找找看吧，如果找到，务必借我看看。”胡烁笑嘻嘻的说了一句，万里集团做的调研报告对于他成立动漫公司当然很有价值了。

    ……