    在赤鬼族族长和老妪到来时，林辰便判断出他们的境界。

    赤鬼族族长为至尊境后期，身为赤鬼族大长老的老妪，是至尊境中期。

    林辰并没有掩饰自身气息，所以赤鬼族族长也是在第一时间，判断出他的境界，后面出于谨慎，才有了暗算林辰的一幕。

    听到对方要两个打自己一个，林辰咧嘴一笑，正要答话。

    下方的卡西娅冲了过来，停在林辰身旁，冷冷注视着老妪：“想要以多欺少？

    谁告诉你们，他是孤身一人了。”

    说着，至尊境中期的气息，从她身上爆发出来。

    赤鬼族族长和老妪，脸色都变得难看。

    林辰摸了摸鼻子，正要对卡西娅说，自己一个人便能够对付他们，卡西娅似乎猜出他想要说什么，皱眉看向他道：“如果你把我当成同伴，那么就应该有难同担。

    如果不把我当成同伴，那么以后我的事情，也不需要你帮忙。”

    “呃……”林辰苦笑，这女人的性格还真是让人不知道说什么好。

    “原来还有帮手，怪不得敢跑到赤鬼族来撒野。

    放心，我们还不至于以多欺少。

    我就和你一对一单打独斗，不过在那之前，你是否先和我说下，为什么要来找我们赤鬼族的麻烦？”

    赤鬼族族长冷冷盯着林辰。

    林辰闻言，脸色也冰冷几分，反问道：“就凭你们屠戮人族，将无数人族男女抓来这边当做牲口一般驱使。

    这个理由难道还不够充分？”

    赤鬼族族长一怔，讥笑道：“你说的没错，我们赤鬼族的确杀了许多人族男女。

    但你们人族内部，不也同样互相残杀，死在你们人族自己手上的数量，要远比死在我们手上的数量多无数倍！就比如天冥神殿，害死的人便是我们的无数倍，怎么不见你去灭了天冥神殿。

    说到底，不过是排斥我们异族，还有欺软怕硬。”

    “你们该死，天冥神殿的人同样该死。

    等我能够灭了他们的时候，他们自然也就会消失。”

    林辰神色平淡，情绪丝毫没有受到对方的话影响。

    他看了卡西娅一眼，卡西娅自觉的退出一段距离，眼睛则是一直盯着赤鬼族大长老，意思很明显，若是赤鬼族大长老出手的话，她也同样会出手！“你退后吧。”

    赤鬼族族长看了眼身旁的老妪。

    老妪点头，退出一段距离。

    赤鬼族族长体内涌出紫红色的火焰，身躯暴涨，眨眼间变成一个三米多的小巨人，皮肤变成紫红色，脸庞看起来更加凶恶狰狞。

    “既然你不知死活要来找麻烦，我就送你一程！”

    他一声咆哮，好似惊雷，庞大的身躯消失在林辰面前。

    林辰感应到什么，抬起头来，便见赤鬼族族长已经到了他的上方。

    赤鬼族族长手持一根紫金长棍，长棍缠绕火焰，朝着林辰的脑袋砸下，轰隆一声，仿佛天地塌陷，掀起惊人的风暴！“来得好！”

    林辰冷喝，手中轩辕枪朝上空一刺。

    轰隆——轩辕枪枪尖与长棍碰撞在一起。

    “我为天地！”

    赤鬼族族长一声大喝，身后空间扭曲，化作一方星空，身上气息暴涨。

    “赤天魔神像，焚灭世间逆我者！”

    狂暴的火焰，从赤鬼族族长身后星辰涌来，犹如一条条河流，汇聚在他的身上。

    一尊面目狰狞，高达百米的火焰魔神像笼罩在他的身上，恐怖的重量和狂暴炽热的火浪，要将林辰镇压。

    “是下品至尊神技，赤天魔神像！”

    有赤鬼族的族人兴奋大叫，“我就不信，那小子能挡下这一击！”

    在“赤天魔神像”出现的一瞬间，林辰便与赤鬼族族长拉开距离，他同样施展我为世界，当“赤天魔神像”朝他镇压而来时，他手中的轩辕枪被他掷出！“魂焰弑神枪！”

    缠绕吞天龙炎的轩辕枪与“赤天魔神像”撞在一起，产生恐怖的爆炸，化作一片火海，黑色火焰与紫红色火焰在半空缠绕。

    “他不仅同样会至尊神技，而且掌控的，是名列神火榜之上的神火！”

    赤鬼族族长脸色微变，就在这时，下方的火焰中冲出一道人影，径直朝他飞来，正是林辰。

    “如果你只有这点本事的话，倒不如让我趁早给你一个痛快！”

    林辰说道。

    “狂妄！我们赤鬼族已经在这里盘踞数十万年，你以为会连一点对敌的压箱底手段都没有吗？”

    赤鬼族族长一声冷喝：“聚焱天魔阵！阵起！”

    嗡——随着他声音落下，上万座岛屿同时发出嗡鸣声。

    一道道犹如火焰般跃动的金色能量，从一座座岛屿飞出，像是长了眼睛的大蛇，缠绕在赤鬼族族长身后的一颗颗星辰之上。

    于此同时，赤鬼族族长身上的气息暴涨！几乎要比原来恐怖了一倍！见到这情形，林辰停下脚步，脸色有些惊讶。

    赤鬼族族长嗤笑道：“害怕了？

    ‘聚焱天魔阵’能让我的实力，在短时间内直接飙升一倍，虽然只能大概维持一刻钟的时间，但用来杀你，已经绰绰有余！”

    “山河画卷！”

    林辰低语。

    他面前的空间破碎，“陨圣山河图”飞出，四面八方的空间开始扭曲，出现山河虚影。

    赤鬼族族长感觉到一股可怕的空间力量，笼罩在身上，他不得不疯狂运转世界之力来与这股力量对抗。

    如此一来，力量差不多被削弱一半，“聚焱天魔阵”所起到的效果，瞬间被抵消。

    就在他惊怒交加时，林辰又是一声低喝：“狱”！一道黑影从林辰眉心飞出。

    金色光芒笼罩这方天地！赤鬼族族长只觉得仿佛有一条条无形的锁链捆在他的身上，他动弹起来无比艰难，现在与人动手的话，估摸着只剩下原本的一半的实力。

    他的脸瞬间绿了！如果将他自身的战力，说为1的话，那么就在刚才，他启动“聚焱天魔阵”时，战力变成2，结果现在变成了0．5！林辰似笑非笑，问道：“你刚才说什么来着？

    一刻钟的时间，杀我绰绰有余？”

    

