 颜烈脸色一阵变换，心中暗骂，林辰已经踏入证道境大圆满，崔逸竟然还和自己撒谎，说他只是证道境巅峰，连自己也敢骗，早知道，就不应该让他死得那么轻松。

他又哪里知道，如果崔逸知道林辰突破到证道境大圆满，也是要被吓一跳。

仅片刻间的功夫，颜烈便将心态调整好，冷冷道：“证道境大圆满又如何，不过只是五劫证道，就凭这点实力，也敢和我斗，异想天开！”

眼见林辰已经快要冲到面前，他的体表，燃起银色的火焰，就犹如太阳升空，朝着上空掠去。

证道境大圆满级别的战斗，轻易便会将仙澜镇化作灰烬。

而仙澜镇中，还有许多圣焱宗的人，他想将战场转移到高空。

林辰看出颜烈的意思，他也不想把太多无辜之人卷进来，所以倒是没什么意见，紧随在颜烈身后，朝着上空冲去。

眨眼间，两人到了数千米的高空。

强大的修道者眼力过人，但眼力再好，也不可能隔着几千米的距离，看清楚上方的战斗，一些艺高人胆大的，便也是朝着上空飞去，他们也不敢离得太近，隔着数百米的距离观看，随时做好后退的准备。

颜烈停了下来，望向从下方追上来的林辰。

“天炎圣龙！”

颜烈的周身，银色的火浪翻滚，火焰化作一条上千米长的蛟龙，他站在蛟龙的脑袋上。

“龙摆尾！”

颜烈一声冷喝，火焰蛟龙的尾巴犹如长鞭，对着从下方飞来的林辰抽去，掀起惊人的风暴，周遭厚重的云层眨眼间被吹散！轰——可怕的音爆声响起！炽热狂暴的气浪，瞬间涌到下方的仙澜城，引起一片惊叫声。

林辰目光一凝，他的身体化作漆黑的火焰，身上的气息徒然暴涨，手中轩辕枪朝着那扫来的火焰龙尾劈去！漆黑火焰，汇聚在轩辕枪的枪尖，形成了一个巨大的火球，和火焰龙尾碰撞在一起。

大日天外来！“哼！”

见林辰身上气息暴涨，颜烈冷哼一声，倒也没多么惊讶，对于林辰的这门秘法，他早就知晓。

轰隆！即便是隔着数千米的距离，可怕的碰撞声，依旧是将下方仙澜城内，许多人的脑袋震得嗡嗡作响！那些站在不远处观看的人，有几人惨叫出声，双耳涌出鲜血。

他们忙捂住耳朵，如惊弓之鸟，身形暴退。

“这就是证道境大圆满级别的战斗吗，实在是太可怕了！”

即便是那些没有被声音震伤的人，也是被吓得脸色剧变，后退一大段距离。

只见半空中，林辰势头一顿，后退了好几步。

火焰蛟龙的龙尾，轰的一声烟消云散，不过，很快的又是重新凝聚，恢复如初。

“吼——！”

颜烈脚下的火焰蛟龙，对着林辰发出一声愤怒的吼声。

退到远处的那些人，都是一脸难以置信。

“什么！这林辰竟是挡下颜宗主的一击，看起来，倒是有些旗鼓相当的意思？

颜宗主可是七劫证道的证道境大圆满，和太初神山山主甄星海一个级别的人物，林辰怎么可能会是他的对手？”

“屁的旗鼓相当！我们宗主显然没有动用全力，只是随手一击，就将林辰打得倒退！你眼睛瞎了吗？

这也叫旗鼓相当？”

“就是！林辰再怎么厉害，也只是一个小辈，我们宗主比他多修炼了数万年，他怎么可能和我们宗主匹敌！”

……先是有人惊叹，接着便有圣焱宗的人冷声反驳，前面说话的人，仔细一想后，也觉得林辰确实不可能是和颜烈一个级别的，应该是颜烈没有用出真本事。

跟着飞到上空，依旧呈三角形，将林辰和颜烈围在中间的佟长老、郭长老和薛长老三人，脸色则都变得很凝重。

以他们的眼界，自然看出，刚才颜烈并没有保留实力，结果别说是将林辰重创了，压根就没在对方身上留下半点伤势。

“这林辰果真是个妖孽，五劫证道，施展秘法后，竟然就可以和宗主匹敌！今天绝对不能让他活着离开，不然的话，纵虎归山，早晚给圣焱宗带来灭顶之灾！”

佟长老脸色沉重。

薛长老和郭长老点头，此子不除，只怕以后圣焱宗将永无宁日！颜烈的眼神，凝重了几分，来这里之前，他还不太相信，秦长老真的是死在林辰的手上，但眼下却是信了。

即便是七劫证道，若是稍微掉以轻心，的确也很有可能把死在这小子的手上。

不过，他依旧不认为，林辰会是自己的对手。

“不错！能接下刚才的一击，代表着，你有资格当我的对手。

我便试试看，你能在我的手上，坚持多久！”

一道流光，从颜烈的空间戒指飞出。

那是一柄血红色的长戟。

颜烈手握长戟，右脚在火焰蛟龙的脑袋上一跺，那蛟龙发出吼叫声，带着颜烈冲向林辰。

刹那间，已经到了林辰的面前。

撕拉！颜烈手中长戟一扫，撕裂空间，怒劈向林辰的脖子，要将林辰尸首分离。

林辰面色一变，轩辕枪挡在身前。

轰的一声。

长戟撞在轩辕枪枪身上，林辰倒飞出去一段距离，紧接着，他的身体化作灰色烟雾，消散无形，一个个“林辰”出现在颜烈的四面八方。

唰唰唰——成百上千个“林辰”，齐齐冲向颜烈，攻向颜烈周身各处。

“上品星辰身法武技？”

颜烈眉头扬了扬，神情依旧很淡定。

林辰眼中战火熊熊，之前他虽然杀过七劫证道的修道者，但都是借助了独孤战的力量，他想试试看，以自己如今的实力，有没有可能斩杀七劫证道！远处围观的人们，眼睛眨都不眨一下，唯恐错过一刹那的画面，这种级别的巅峰对决，对他们中的绝大多数人来说，这辈子，多半也只能见到这么一次！“太虚神轮！”

就在无数个林辰，快要冲到颜烈面前时，颜烈一声低语，他的眉心，浮现一个特殊的印记。

 