    “嘿，终于六十级了。”

    不间断的杀了一个多小时的精英级血魔骑士，不仅把王军，石逊等人带到了五十级，萧寒自身的等级，也达到了装备怒蛟寒冰盾的要求。

    其实这件装备和大地之盾比起来，属性上虽然稍稍强了一点，但是就特技来说，还是大地守护比较好用一些。

    毕竟它可以同时免疫一切物理伤害和魔法伤害，所能持续的时间更是长达十秒。

    若非怒蛟寒冰盾上有韧性特效，他还是更倾向于使用大地之盾的。

    一个多小时之前，也是因为司命勋章和玄冥乌金盔这两件装备上都有着10％的韧性，也才侥幸逃过一劫，最终完成反杀。

    现在既然又有了一件增加韧性特效的装备，那当然是不容错过的。

    低头在如意腰带中找出怒蛟寒冰盾，将其装备到身上后，生命值再次提升了一万点，达到了三十三万点。

    物理攻击倒是也涨了一些，但还不到一千点。

    换下来的大地之盾，萧寒将其握在手里，看向身边的王军，神情有些犹豫。

    其实这件装备他还是可以继续用的，就像玄月项链和狂暴项链一样，可以替换着使用。

    但再过些天，一旦帮柳烟完成深渊血皇的封印，还有城镇的建造，他就该准备前往寒冰城了。

    到了那个时候，如果老兵公会没有几个拿得出手的高手，即便城镇建起来了，守住的可能性也不会太大。

    毕竟，他已经彻底把魔都那些家伙给得罪死了。

    所以这件有着一万点免伤的大地之盾，也就不适合继续留在自己手里了。

    “一个人的力量，终究是有限的。”

    轻声嘀咕了一句，萧寒很快下定了决心，伸手将大地之盾递过去的同时，笑着说道：“王哥，这件装备我用不上了，现在给你用吧！”

    “给，给，给我用？”

    王军一愣，没有伸手去接，有些迟疑的说道：“如果我没猜错，这应该是一件传奇装备吧！”

    “这东西我可不敢用，一旦爆了我可赔不起。”

    “呵呵，这怕什么。”萧寒轻笑一声，向前走了一步，直接将其塞进他的怀里，这才继续说道：“就算爆了也没关系，你只要把他名字记下来，大不了我再去爆回来就是了。”

    “以我这爆装大魔王的威名，不管是谁吃下去的，也都得数倍的给我吐出来。”

    “拿着它，赶快回去转职吧！”

    “如果你来的速度够快，说不定还能跟着我后面，再蹭几级的经验呢！”

    “嘿嘿，既然你这么说了，那老哥我就不客气啦！”王军稍稍犹豫了一下，满脸兴奋的接过盾牌。

    他们这群残兵，今天已经免费领了好几百件装备。

    既然之前已经拿了那么多，那现在也就没有必要继续端着了，将实力提升上来才是最重要的。

    而且萧寒的手里还有一块建镇令，只待他们的等级提升上来之后就可以建造城镇了。

    守城在这种事情，萧寒一个人肯定是不行的，他们也得尽快强大起来。

    握着萧寒塞过来的盾牌，王军不再多说什么，立刻看了一眼它的属性，随即双眼一瞪，惊呼道：“卧槽，仅生命值就加了接近五万点，这也太强了吧！”

    “还有这一万点的免伤，以后谁还能杀得死我啊！”

    “呵，你可别高兴太早。”萧寒摇摇头，担心王军会因为这件装备而自信心爆棚，采取什么作死的举动，连忙开口打击道：“这装备虽然不错，但即便有了它，你也不是无敌的。”

    “真要说起他的来历，还是我从其他玩家身上爆出来的。”

    “更重要的是，即便我战斗的时候一直握着这面盾牌，可刚刚也差点折在邢凯的手里。”

    “攻击超过一万点的高手虽然不多见，但并不是没有，就说和我交过手的那些，两个手掌都数不过来。”

    “额……”王军神情一僵，顿时满脸严肃的说道：“我对这游戏的了解不多，所以眼皮子有些浅了。”

    “不过你放心，该有的谨慎和小心，我一样都不缺。”

    “既然这样，那就最好了。”萧寒点点头，不再多说什么，立刻掏出三根法杖，对一旁的石逊说道：“石老，魔法师的装备，我暂时只有这些，您老将就着用吧！”

    “哈哈，那我就不和你客气了。”

    石逊爽朗的大笑一声，开心的继续说道：“有了你给的极品装备，我才好去谷瘸子那边嘚瑟一番，正好把他那里的小家伙，全都拉进咱们公会来。”

    “这三根魔法杖里面，应该有一根传奇的吧！”

    “嘿，您老看看不就知道了。”萧寒没有解释，而是一脸笑容的继续说道：“有了这几件装备，想必您的目的一定会达到的。”

    “呦呵，听你这么说，好像还有惊喜啊！”

    尽管还没有看到三根魔法杖的属性，石逊也有些期待起来，立刻低头不再说话。

    紧接着，背包里面的三件装备，属性一一呈现在他的眼前。

    虽说之前心中已经有了猜测，觉得这三根法杖中，至少有一件是传奇级别的。

    可无论如何，他都没有想到，这竟然全都是传奇的。

    “陨星法杖，幽煞法杖，赤月法杖，他到底是哪里弄来的，竟然全是传奇装备，这数量多的也有点太离谱了吧！”

    抬头看着眼前这个满脸笑容的身影，石逊不由得有些庆幸。

    如果当初将他拒之门外，今天又怎会有这样的收获。

    至少这半个月以来，小区里面的所有人，都已经不用再为吃的东西发愁了。

    甚至那几百个五岁以下的小孩，每顿也都有足够的变异兽了。

    未来，他们会有很高的几率成为进化者。

    而这所有的一切，都是眼前这个看上去很普通的男人，在这不到半个月的时间带来的。

    既然现在他要组建公会，那自己只需尽量配合就好了。

    将属性最好的陨星法杖拿了出来，石逊笑着说道：“有了你给的传奇装备，我有把握在最短的时间内，将老兵公会的核心成员扩展到五百人以上。”

    “那就麻烦石老了。”萧寒脸色一喜，继续说道：“建造城镇的事情，已经不能再拖了。”

    “我现在手上还有一个任务，大概三天以后就能着手进行了。”

    “三天，那应该能赶得上。”石逊点点头，笑着说道：“没有其它事的话，那我和王军就先回去了。”

    “嗯，路上小心一点，邢凯现在应该已经知道我创建公会了，说不定会对你们动手……”

