    傅屹行装作不知道她和季子琛见过面, 道：“挺好的。那你以后不回万晟了？”

    “不回了，我的那些工作，拜托你向其他几个助理交接一下。”

    傅屹行淡淡地道：“你自己的工作, 自己交接。”

    孟宛兮无奈地看了他一眼：“行。”

    傅屹行心里一喜。她如果来公司, 自己又有机会见到她了。

    球球这家伙，刚刚还在房子里转来转去, 傅屹行来了之后, 他躲了半个小时，才从沙发底下出来。

    把猫交到他手上的时候，孟宛兮见傅屹行拧眉，很铁不成钢地看了它一眼。

    半小时你还嫌短了是不是？

    傅屹行抱着球球去了隔壁, 又过了半个小时，他给孟宛兮发消息：【我们已经到家了。】

    一个鲜红的感叹号跳了出来……又被拉黑了。

    “球球，”傅屹行吩咐它, “明天继续去你妈妈那串门。”

    ……

    孟宛兮答应了傅屹行，第二天就去了一趟万晟。今天她穿的正式些，但是没化妆。

    她逃婚那事的热度早就降了下来，不过公司的人还是好奇地多看了她几眼。出乎她意料, 迎面碰上的人, 都友好地和她打了招呼。

    孟宛兮疑惑了。他们都不知道傅屹行和自己决裂了吗？还有, 傅屹行和唐思晴走的近, 没给她个名分？

    怀揣着问题，她先去和其他同事交接好了工作, 然后收拾了她的工位。

    正要离开, 傅屹行把她叫进了办公室。孟宛兮不知道的是，自从她出现在公司，无数聊天小群都炸了锅。

    “我看到傅太太了！她还和傅总在一起呢？”

    “人家只是婚礼没顺利举行, 也不代表要离婚吧。”

    “钻戒都摘了，傅总怕是凉了。”

    “傅总把太太叫进办公室了！这两个人不会打起来吧？”

    “哪种打？”

    ……

    孟宛兮进门后，对傅屹行道：“工作都交接好了，我准备离开了。”

    “不急，咱们来谈谈你对公司造成的损失。”

    孟宛兮有点忐忑，是要自己赔钱吗？也不是不行，只是不知道傅屹行能不能多给自己一点时间。

    她的心思都写在脸上，让傅屹行格外惆怅。自从恢复记忆后，她对自己的信任，就荡然无存了。

    为了多留她一会儿，傅屹行把话说的弯弯绕绕，孟宛兮果然听懵了。怀孕后，她易饿、嗜睡，傅屹行语调平淡，很有催眠效果，慢慢地，她眼皮打起架来。

    看出她想睡觉，傅屹行又说了一会儿，成功见到孟宛兮闭上眼睛，睡倒在沙发上。

    他无奈又宠溺地笑了起来，等她睡熟了，才走过去，轻轻把人抱了起来。

    她体重还是那么轻，眼下有淡淡的青黑，似乎这段时间都没睡好。世界上最珍贵的宝贝重新回到他怀里，让他发出满足的喟叹。

    他办公室里有休息间，很宽敞，床品选的都是最舒服的。将孟宛兮放在床上，帮她盖好被子，又专注地看了她许久，他才出门工作。

    孟宛兮一觉醒来的时候，有种不知今昔是何年的感觉。判断出这是哪里，她赶忙从床上爬了下来。

    休息室的门虚掩着，听到声响的傅屹行连忙走了过来，见她站在地上，皱眉问：“怎么不多躺会儿？”

    孟宛兮脑子还不太清明，随口回了一句：“不了，要是被唐小姐知道，她会不高兴的。”

    “什么唐小姐？”他大为疑惑。

    孟宛兮小声嘀咕：“就是唐思晴小姐啊……听说你和她走得很近……”

    “你听谁说的，我这个当事人怎么不知道？”说完，他还有点高兴地问，“兮兮，你打听我的事了？”

    “我没有，是别人和我讲的。”

    她也就和季子琛见过，傅屹行瞬间对他的印象更差了。挺大一个男人，怎么总是搞这种勾当？

    “姑且不说我和唐思晴私底下很久都没联系过了，就说你知道这事，不来找我确认一下真假，而是直接给她让位，你考虑过我的感受吗？”

    孟宛兮垂着头，默不吭声。

    傅屹行又心疼起来，认真地说：“兮兮，我这辈子就喜欢过你一个，除了你，我不会要任何人。”

    她猝然看向他，讶异地说：“傅屹行，你明知道咱们两个不可能了……”

    “我不知道。”他眼尾带红，执拗的语气，不知是向她，还是向证明什么。

    他固执地道：“我既然娶了你，就不可能放你走。”

    孟宛兮怔怔地看着他，刚刚的融洽氛围，又凝重起来。

    傅屹行偏开头，挫败地道：“你不喜欢，我可以不出现在你面前，但是你不能要求我接受别人。兮兮，那样对我太不公平。”

    她喉咙好似堵了一团棉花，良久，才沙哑着道：“那如果是我接受了别人呢？”

    傅屹行这次整双眼睛都红了，声音低哑：“你非要这样刺我？”

    他了解她，除了自己之外，她爱不上其他人，更不会和他们在一起。

    可是听到她做出这种假设，他还是很难过。他当初是做错了事，明知道她不想嫁给他，还和她母亲联手，逼她结了婚。

    他现在的底线已经放得很低。只要她还在他的视线中，他就心满意足了。

    唯独听不得的，是她要和别人在一起这种话。

    孟宛兮回答不上来，带上她的东西，从万晟离开，傅屹行没有追上去。

    枯坐在椅子上良久，他的手机响了起来，来电显示唐思晴。

    傅屹行接起电话，冷漠地问：“有事？”

    听筒里的声音有点失真：“别误会，我不是来和你套近乎的。”唐思晴慢悠悠地感慨道，“我今天知道了孟宛兮是谁后，特别佩服你。傅屹行，你真是够心狠毒辣啊。看在孟宛兮这么惨的份儿上，我不会再针对她了。女人何苦为难女人，你说是吧？但是你害我在我爸爸和董事会面前丢脸的事，我不可能放下，以后商场上见吧。”

    唐思晴本来就在上流社会的圈子里，她知道孟良平的事，傅屹行不意外。

    “还有事吗？”傅屹行问。

    “……没了。”他直接挂了电话。

    孟宛兮离开公司后许久，公司内还流传着她的传说。

    傅屹行叫她去办公室，大家得知她过了两个小时才出来，都心照不宣地笑了。

    但是这些事，她并不知道。她还是在家里工工作，带带娃。想着傅屹行要她赔偿公司的损失，她准备以后每个月都存一笔钱出来。

    查出怀孕后，她要定期到医院去做产检。因为球球隔三差五就会在她家门口出现，让她确定傅屹行也搬到了这个小区，搞得她每次出门都怕碰上他。

    好在她运气不错，除了接球球的时候，孟宛兮都没见过傅屹行。

    一大早，她就坐车去了医院。在长椅上等待叫号的时候，她往周围看了看，孕妇们都有老公陪，只有她是孤零零一个人。

    说心里没有一点失落肯定是假的，但是她宁愿一个人，也不想让傅屹行知道她怀孕了。

    本来两人就剪不断、理还乱，孩子的出现，让情况更加糟糕。

    产检结束后，她一个人往医院外面走。低着头想事情，她没注意到有东西飞速靠近了她，紧接着抓住了她的手包，狠狠地往外拽。

    出于本能，她往相反的方向用力，想把包扯回来。同时，她看到了抢她东西的是一个蒙着面的男人，骑着一辆破旧的电动车，眼神很凶。

    电光火石间，她想到自己肚子里的宝宝，忙把手给松开了。还好她松的快，不然肯定会被疾驰的电动车甩出去。

    就算是松了手，她身体还是一个踉跄，向前摔去。就当她以为自己肯定要于大地来个亲密接触的时候，一只胳膊揽住了她的腰，将她给带到了怀中。

    一阵清冽的冷香袭来，加上胸膛熟悉的触感，她没抬头，就认出了这是傅屹行。

    “没事了没事了。”他抱着她，轻轻拍着她的背，想让她放松下来。

    孟宛兮抬头，见他神情关切，额头上都是汗。

    傅屹行在接到手底下人发来的消息，说孟宛兮又来了妇产科的时候，就开车赶了过来。

    上次她来找宋弈航做检查，除了精神科外，还去了其他几个科，傅屹行只当她是要做全面的检查，压根就没往她怀孕这方面想。

    结果这次她直奔产科，他才意识到不对劲儿，又急又恼。路上他想了半天，见面后要怎么质问她，谁知刚把车停到路边，看到的就是她被抢劫的场面。

    她抓着包不撒手，让他一颗心都要从嗓子里面跳出来了。钱财没了就没了，人出了事怎么办？

    好在他及时赶到，扶住了她。此刻边安慰着她，傅屹行边不悦地想，他派来保护她的人呢，都干什么吃的？

    其实是飞车党来的太突然，大家怕孟宛兮察觉，都是远远地跟着她。一下子才赶不过来。

    孟宛兮在他的安慰中，心跳变得平稳，手脚不再发凉。她心有余悸地问：“你怎么来了？”她担心他是胃病犯了。

    傅屹行无奈地道：“我不来，难道让你一个人养孩子吗。”

