    他的神色冷漠，一副拒人于千里之外的模样。

    郎主想起昨日石稽的埋怨：“那宇文将黎已经身败名裂，明面上不过死人 一个，却不识好歹。郎主何不让他吃点苦头，让他自生自灭，好让他记住谁才是他的救命稻草。”

    可不能够啊。他打量宇文鄯片刻，他的眼眉和宇文瑶长得何其相似。看见他，他便想起了宇文瑶。他能看着这副面孔受苦么？自然是不能的。

    郎主用玉笛敲敲背，道：“前两日不是说要跟你谈当年之事么？如今有片刻清闲，便说说吧。“

    宇文鄯不置可否，算是默认了。

    郎主眯了眯双眼，想起八年前的冬天，他徐徐道：“懿丰三十年，你父亲守河东城，今尚书左仆射封良前往劝降。你父亲是忠义之士，誓死不从。封良无法，以围城之计以断其粮草。我早知此事，所以早在攻河东城以前，就把你阿姊带到了山里，切断了所有联系。”

    宇文鄯只知道宇文瑶不惜与家人决裂也要随其私奔，消失了几个月后，却突然出现在了河东城。他不由得质问：“既然如此，那阿姊为何会出现在河东城？”

    郎主慢慢垂下眼眸，道：“因为我的行踪并非保密。有人骗过我，买通我的家仆，向阿瑶传信，并且将阿瑶带到了河东城，用以劝降你父亲。”

    而父亲却死守忠心，令人射杀了自己的女儿。

    宇文鄯握了握拳。

    对于阿姊的死，他想追究却又无力追究，因为最终给阿姊致命一击的人，是他的父亲。

    “家仆自缢而死。”郎主缓缓道，感觉已经沧桑了多些年岁，“我追查了数年，终究无果。”

    宇文鄯冷声道：“是封良做的。”

    郎主摇摇头：“不是他。他虽然是皇后的兄长，但还动不到我头上。”

    “那便是裴家的人了。”

    “是我们裴家的人。”郎主目光倏尔变得冷漠：“是我父皇，或是太子。”

    *

    次日清晨，晚云在满屋子阳光中醒来。

    好久没睡过一个踏实觉了。

    院子外偶尔响起爆竹声。对了，今日是元日。不知四千里外的东都，师父和师兄都在做什么？

    看这个时辰，想必祭过师门了，和师叔伯坐在一起聊天吧？

    煮茶吃蜜饯，肯定还谈起她。

    师父双目一瞪，骂一声“莫再提那死丫头”。

    而后，师兄大约会慢条斯理地给他沏一盏茶，不留情面地指出：“师父不提，没人非提不可。”

    接着，师父无视师兄的话，和师伯、师叔一道数落她。

    想到这里，晚云瘪了瘪唇角，目光黯下。

    用过早膳，晚云替宇文鄯上药，向他道了谢：“谢你昨日替我说话。”

    她指的是昨日宇文鄯让郎主放她去看花灯的事。

    宇文鄯看了她一眼，轻轻地“嗯”了一声。

    晚云重新将伤口包扎，边包边说：“你日后就呆在高昌么？”

    他并未作答。

    晚云猜这是对她的防备，于是撇撇嘴道：“我不过帮谢三郎问一声，他必定想知道。”

    说到谢攸宁，宇文鄯终于愿意说话了：“我之事，不要告诉三郎为好。”

    “我办不到。”她毫不犹豫地说：“你知道他受伤了？你道他为何单枪匹马地往高昌而来？他放不下你的死。你若未死，他会好受些。”

    宇文鄯不置可否，只道：“你很关心三郎。听闻你曾陪他从凉州往玉门关？”

    她不动声色地说：“同路罢了，我正巧去玉门关找阿兄。”

    宇文鄯凝视她片刻，道：“三郎和九兄，还是三郎更适合你。九兄……他有许多心结，你若跟了他，要有耐心、有智慧，自然也要艰难许多。”

    晚云听他说罢，有几分恍惚。

    她从未想过，自己竟然有朝一日跟宇文鄯这么说话。他甚至像个朋友一样跟他支招。

    她也忍不住想听句真心话：“我看，你并非不在乎阿兄和三郎的死活，他们待你亦真心实意，何至于斯。”

    “他们不会有事。”宇文鄯目光放空，似在自言自语：“他们会理解我的。”

    晚云顿了顿，想这些日子以来，阿兄他们对宇文鄯有痛心、有愤怒，但似乎从未真的怨恨过，他们甚至还亲自去瓜州送他一程。她不由得想，她兴许从未真正了解过几人的情谊。

    可无论如何，宇文鄯造成了浩劫，甘州的无辜伤亡，两关的重创以及将士的伤亡，都是实实在在的。

    她手上用力打了个结，宇文鄯疼得脸色发白。

    这些日子，她常用这种方法宣泄怒气。他似乎明白，也有默契，未曾有过什么过度的反应。

    他这一罪魁祸首实实在在地在眼前，晚云也不由得想起过去三个多月所发生的一切。说回来，还是由她那日在都督府前摔了扇子引起的。

    而那扇子……

    晚云端坐片刻，犹豫地问：“你尚能死里逃生，那姚火生呢？”

    “他已被送返西海国，只是此生不得再踏入殷朝。”

    果然……

    晚云看宇文鄯还活着的时候，就猜到姚火生可能也死不了。

    白哭一场了。她是，谢攸宁也是，可能阿兄也是。

    晚云冷笑：“对于他那样肆无忌惮的人，这些禁令恐怕只是一纸空文。”

    “却不是。”宇文鄯还未从疼痛中缓过劲来，声线有些发虚，“他的余生恐怕要在软禁中度过了。”

    晚云怔了怔：“为何？”

    “火生在西海国的名字叫做尤卢，是已故西海国王的幼子。他母亲的安国人，长相迥异于西海国的女人，火生在国王诸子中也颇为不同，但不幸的是，因其母地位低下，他亦被归为异类。年幼时差点被萨满法师抓去献祭，幸而被前朝使者选为质子，才幸免于难。”

    听到这里，晚云不由得问道：“那当年选他为质的前朝使者是谁？”

    宇文鄯点点头：“我阿公。”

    原来如此。晚云叹了一口气，道：“我在狱中见他，他跟我说早在甘州之时他便预感此事不成，可他依旧没有逃走。他是诚心要帮你，可你却带着他走上了这条路？”

