    

    毕懋康命人拿起摆放在地上的一窝蜂，将所有的炮管打开，并让人将火箭取出，仔细打量了起来。

    他对于各个类型的火器都是有过研究的，大部分火器的弊端也都清楚，只是他眼下也没有思绪。

    半晌后他轻叹一口气，回身对着朱由校作揖道：

    “陛下，改进之事还得容臣几天时日才能答复陛下。”

    朱由校微微一笑道：

    “爱卿不必叹气，此事不急，朕给足你时间！”

    科技这东西是强求不来的，只能慢慢的去揣摩和不断的实验，没有什么是一步能成的。

    自生火铳能在短短半年时间就研制成功，那是因为毕懋康已经研究多年了，掌握了核心关键点，不然没这么容易。

    现在有了神武火铳，就可以大规模的列装军队了，要想发展出更加先进的火器，凭现在的知识储备和技术，还有工业根本不可能达到。

    要知道，最早的燧发枪是在十六世纪研发的，而等到下一次技术攀登至新一代的时候，已经是十九世纪了，那个时候，才由前装式火枪进入后装火枪。

    朱由校又看着一辆火箱车道：

    “还有这流光神机箭，朕上次北征时，对阵蒙古骑兵它可是立了大功，让那些蛮夷好好认识了一下我大明的火器。”

    “虽然它的威力已经足以击败敌人，但还不够，朕想让你好好研究一下，最大限度的提高它的威力和射程距离，至少要达到神威大将军炮的射程。”

    朱由校站在火箱车的旁边，用手指着前方道：

    “我们的火器，不管是枪还是炮，大都是呈一条直线平射出去，虽说在战场上使用毫无问题，但毕竟太过单一。”

    “因此朕还想改变流光神机箭的发射方式，就如虎蹲炮那般，以仰角的方式进行曲射。”

    徐光启满脸疑惑的问道：

    “敢问陛下，这仰角和曲射为何意？”

    虎蹲炮的发射方式他们是知道的，不得不说这门火炮在山地和丛林等地方最好使用，因为它是先发射到天上，然后落到地上，可以越过障碍。

    “这仰角和曲射之意呢，很容易理解，你们都记一下，将这两个词汇收录进书中。”

    “你们抬头朝天上看，这就是仰角，如果你的面前有人，那也可以称为仰视。”

    “而这曲射呢，就是一个抛物线，何为抛物线呢？”

    说完朱由校就弯腰捡起一块石头，然后往正前方猛的丢了出去，拍了拍手说道：

    “这就是抛物线，可懂了？”

    众臣心惑大解，齐声道：

    “臣等明白了！”

    现在的朱由校经常开始用现代词汇了，他不能被这个时代所同化，虽说他不能凭借自己的双手改变什么，但好在他所知道的先进知识比他们多的多。

    他可以用自己的言行举止，去潜移默化的慢慢改变，虽说不怎么起眼，但这也是知识，至少比整天大喊之乎者也这些玩意强的多。

    “但朕是说的类似发射方式，虎蹲炮虽好，但射程不过区区三四百步而已，而威力也达不到流光神机箭这般。”

    “朕想的是，要在几千步之外就能进行远程打击，不管敌军是驻扎在城中、还是险要隘口，都要能够攻击的到。”

    “陛下，这等要求怕是无法做到，就算是虎蹲炮，也不能越过高厚的城墙直接攻击到城中啊。”

    朱由校为了他们能够更好的理解，手口并用的耐心解答。

    明朝的火箭，就是在箭矢上面绑一到两个小型炸药包，然后通过引线点燃发射。

    这就是神机箭射程距离不够和威力不如火炮的原因。

    按照他的想法，首先要改变的就是炮管口径和火箭。

    要想威力足够实现轰炸，只能从火药的携带量下手，要想提高射程距离，也只能从火药这个点来下功夫。

    然后火箱车的角度位置也得改变，得呈仰角。

    火箭不能在用普通的箭矢，得改用全火药包。

    而且还要有一定的准星，不能让火箭发射出去后到处乱窜。

    这可是个真正的技术活，难度系数很高。

    现在的大炮有一个大问题，那就是角度不够。

    明军装备的红夷大炮虽然威力不小，单太过于笨重，因为这门火炮本来是海上用的，是明军击败了西洋战舰后缴获的。

    大明的君臣正是被它的威力所吸引，仿制成功以后，红夷大炮便被送去辽东那些重城，立在城头之上作为守城所用。

    而佛郎机炮和大将军炮这些，虽然是要轻了许多，但那只是和红夷大炮相比。

    明军野战所用的火炮多为虎蹲炮、小佛郎机炮这些为主，这些比较轻便，容易携带，但威力却是极为有限。

    朱由校想法很简单，既然现在解决不了大炮存在的弊端，那就先从火箭炮上摸索发展，先积累一定的技术。

    朱由校讲解了大半天，大臣们终于是懂了，他也露出一丝欣慰的笑容，这可真是太难了。

    “爱卿尽管大胆去改造，总之朕只有一个要求，那就是要以曲射的方式实行覆盖式轰炸，只要达到此点，就算成功。”

    “臣明白了，只是要想完成，恐得需时良久，而且臣也不敢担保必能成功。”

    “爱卿放宽心，朕还是那句话，不急于一时，尽管放手去做，不管你是要人，还是要钱粮，总之朕会全力支持于你。”

    毕懋康激动的说道：

    “臣谢陛下，臣必然竭尽全力，不负陛下皇恩！”

    火箭炮啊，这可是真正能够成为立国根本的重器啊，就是不知得到何时才能问世了。

    “想来这神火飞鸦，诸位应该都熟悉无比吧。”

    谁说古人就不如现代人聪明，他们只是思想知识和技术储备能力等方面没有发展到这一步而已，而已，要论起头脑来，不必现代人差多少。

    就拿这神火飞鸦来说，尽管朱由校并不知道神火飞鸦是哪位火器大师所研发的，但依然难掩他心中的敬佩之情。

    神火飞鸦类似于现代的微型战斗机，自爆的那种，由火箭的反作用力向前推动，下绑两个火箭，上方类似飞机，形状与乌鸦极为相似，可出其不意的攻击敌军。

    而且还可以携带生化毒气，到达了一定程度的量，可使人因中毒而丧失战斗力，神火飞鸦也因此而得名。

    万历年间征朝鲜时，小日本可是被神火飞鸦打的够呛，可以说深受其害。

    《复国经略要篇》就有记载，火炮既设，倭必固守，当於无风半夜先放毒火飞箭千万枝入城，盖夜半阴气凝结，火烟难散，倭虽雄壮怎禁毒气薰灼，受者呕吐眩晕，病卧难起。

    明军攻一座重城时，以神火飞鸦为主要攻略武器，只用了一夜时间，就轻松拿下了重兵把守的城池。

    盖当夜静诸倭睡熟，先将毒火飞箭射入薰之，及到醒觉受毒已深，复用明火飞箭射入烧之，诱倭出屋救火，随用大炮飞送铅铁子击之。此正兵家所谓出其不意攻其不备，乱之挠之之法也。

    由此可见神火飞鸦并非浪得虚名，实乃一击敌利器。

    别看只是一个小火箭，但造价可不便宜，而且最重要的是，这是一次性的自爆武器，用了就没了，而且每用一次，至少也是几千上万支，放眼整个大明朝，也只有万历年间在征朝鲜时作为主要作战武器大规模的使用了一次而已。

    其他的时候多是配合辅助，现在的大明朝，根本用不起这东西，实在是太穷了，也只有在万历三十年前，那个极度富有的时代才有这个资本。

    而这也是为什么名声不显的原因，因为明末的时候，基本上没有出现过神火飞鸦，根本没人用的起啊。

    但用不起不代表要放弃，朱由校决定将它交给兵工厂，也好好改进一下，更新一下技术，以后必然用的上。

    等将火器改进诸事交代清楚，朱由校便带着一批神武铳乘坐御驾回宫去了。

    在龙辇上，朱由校把玩着手中的火铳说道：

    “徐师傅，回去后你就拟旨，全国各省各地的军器局全部停止打造虎蹲炮，还有鸟铳、抬枪等这些，旨意所到之处全部停止，凡有抗旨者，全部严惩不贷。”

    又转头对宋应星说道：

    “大司空，此事工部也要好好配合，凡有抗旨不尊者，先扒了他的乌纱帽下狱再禀报于朕。”

    军器局归属于工部营造，在各省的府城都有建设，是为当地的卫所打造武器装备的。

    宋应星立刻回道：

    “陛下，怕不是太过于草率了？我大明军队何止百万？要是冒然停止打造武器，那军士们用什么？又何以威慑天下？”

    一向支持皇帝的徐光启也连忙发声道：

    “是啊陛下，此事还是先与内阁六部的大臣们商议，先拿个万全的章程出来在行定夺，方为妥当。”

    语塞的朱由校差点没忍住把实情说出来，还百万大军，怕是百万农夫更加确切一点。

    现在的明军，把九边军镇除去，也就只有西北和西南那边的卫所和土司还具备一定的战斗力，尚且堪用，因为那些地方不比中原，尤其是西北，可以说是九边最具战斗力的了。

    西北远离京师，旁边形势又错综复杂，光是围绕在旁边的就有强敌鞑靼和土默特部，有时还要面临瓦剌的威胁，这要是没有点战斗力，早让别人给灭了，根本坚持不了两百多年。

    而且那边迁徙的民族也极多，西北的军队除了要应付外敌，还需要时不时的平一下内乱，万历三大征之一的宁夏之役，虽然说主将是李如松，但当地的军队也展现出了不俗的战斗力。

    而其他地方的卫所，没有设立军镇，自然是没有类似九边的职业营兵了。

    尤其是江南那边，虽然是全国最为繁华的地区，但也是腐败的最彻底的地方，一个五千六百人的卫所，看着是不错，能打的有没有这个零头都不知道。

    “你们太过慎重了，朕问你们，陕西平凉府去年呈报了多少打造和出库的火器？大司空，可否给诸位说说？”

    宋应星沉思一会说道：

    “禀陛下，各类火器总和，不足千支！”

    朱由校淡淡说道：

    “你们都听见了吧，不足千支！”

    “好，朕就算它一年有一千支，诸位想一想，平凉府有多少卫所，有多少军队，一个驻扎了几万人军队的府道，一年就打造了一千支，十年才一万支。”

    “而且这些火器不是被偷工减料就是随意打造，军队根本不能用，有与没有，有有何区别呢？”

    “大司马，你是兵部尚书，对于各地的军队实况你是最清楚的，朕说的是否是实情？”

    坐在离辇门最近位置的王在晋拱手说道：

    “确如陛下所言，兵部每月都要收到全国各地卫所和军镇的呈书，除了索要粮饷以外，其他都是请求朝廷能够发放武器装备的，臣有时觉得甚是烦人。”

    朱由校抿了抿嘴巴，心中暗道，还不都是你们这些文人的前辈们干的好事，非要跟皇帝对着干，生拉硬拽的把卫所军权从五军都督府抢了过来。

    “所以你们知道朕为何会有此想法吧，实在是可有可无啊。”

    皇帝都说到这个份上了，徐光启和宋应星也无话可说，他们位居中枢也有一段时间了，本以为已经基本了解国情了，没想到他们发现的不过是冰山一角而已。

    难怪陛下要如此严刑峻法，看来实在是形势逼人啊。

    朱由检又与大臣们讨论了一番治国安民方面的内容，说到这里，宋应星一改常态，就如一个话痨一般。

    他对于军备火器之事不如徐光启、毕懋康等人擅长，但在这方面，他又比其他人强出许多。

    尤其是农业，不管是稻米还是小麦，只要是农作物，他随口就能说一大堆，连一向较为自我的王在晋都露出了敬佩之色。

    这一路上，偌大的龙辇基本上只有宋应星一个人的声音，其他几位时不时的插了一下嘴，而朱由校，只是目不转睛的静静听着宋应星的各类科普。

    此时的他冒出一个想法，以后自己的儿子一定要拜他为师。        

