    第180章不过是不想放弃公子这个朋友

    白三爷看了一眼林苏苏笑盈盈的小脸，笑道，“赌飞镖如何？”

    “不好，三爷一看就是练家子，本公子可比不过。”林苏苏果断拒绝。

    白三爷一点没生气，笑道，“那小公子想要赌什么？”

    林苏苏看了一眼旁边，随手拿起一个骰盅道，“不如就赌大小，简单，方便，纯看运气。”

    白三爷笑道，“可以。”

    “那就这么愉快的决定了。”

    林苏苏拿起骰盅，胡乱摇了一下，一拍在了桌子上，笑道，“三爷请。”

    立即有小厮把骰盅恭敬的递给了白三爷。

    白三爷接过，气定神闲的随便摇了一下，拍在了桌子上，笑道，“公子请。”

    林苏苏点头，一下子把盅盖掀开，里面明晃晃的五个六！

    简直不能再大了！

    这手气，简直好到爆啊，一众围观的人顿时发出了惊呼！

    小公子果真是逢赌必赢，太厉害了！

    林苏苏笑眯眯的看向白三爷，“三爷，请！”

    白三爷气定神闲的一手掀开了盅盖，同样是明晃晃的五个六。

    一众人：“……”

    摇五个六这么容易的吗？

    怎么一个个都跟玩儿似的？

    白三爷笑道，“可真是巧了，打了个平手。”

    林苏苏看了眼前人一眼，心道，是个高手啊！

    面上笑笑，拱拱手道，“既是打了个平手，那只能说明本公子与三爷无缘了，江湖再见，后会有期！”

    白三爷笑道，“既是比试，总得要分出胜负不是，怎好就这样结束，不如再比比其他如何？”

    林苏苏挑眉，“三爷这是一心想求赢啊！”

    白三爷笑道，“不过是不想放弃公子这个朋友。”

    笑得一脸如沐春风，让人很难拒绝。

    林苏苏爽快的道，“既如此，那咱们就再比一场，不如就比……啊……”

    林苏苏话还没说完呢，忽然一只大手捉住她的肩膀，猛的用力，一把将她拽了过来。

    夜千寒将她拽到了身后，看向白三爷，冷冷道，“三爷想要比什么，不如跟本公子比，跟一个乳臭未干的臭小子比，赢了也不光彩。”

    林苏苏终于感觉到了男人的不悦，立即把小脑袋从他身后伸了出来，狗腿的附和道，“对啊对啊，三爷有本事跟我哥哥比，我哥哥力拔山兮气盖世，打遍天下无敌手！”

    夜千寒抬起大手，一把将她的脑袋摁回了身后。

    白三爷看着两人亲密的动作，笑道，“哥哥弟弟兄弟情深，真是羡煞旁人，既如此，白某便跟公子切磋切磋，就切磋武艺如何，在这台上比一场。”

    夜千寒冷冷道，“切磋武艺费时费力，就比飞镖吧。”

    不容置喙的气势，让人无法拒绝。

    白三爷笑道，“好！”

    话音落下，很快便有人将飞镖和靶子呈了上来。

    白三爷拎起三个飞镖在手，笑道，“就比三枚飞镖如何，三镖定胜负。”

    夜千寒淡淡道，“可以。”

    白三爷笑道，“公子果然爽快。”

    说罢，手腕忽动，寒光闪过，三枚飞镖“唰”的一下便钉在了对面的靶子上，镖镖正中红心。

    (本章完)

