    “老人参，不是你想的那样，常白衫，你他妈给我回来！”我冲着门口的方向大叫道。

    看着老人参的背影，无比的落寞，隔着多老远，我都能体会到他此刻的心伤，按说他的脾气，有话就说，有屁就放，可是他却选择了没有说一句话，转身就离开了。

    这一下子是把老人参伤的有多深啊！

    越想我心里越不是滋味儿，这个误会太深了，我一直都是在努力撮合着他们两个，我从来没想过从他的手里把杨千烨撬过来啊！

    我刚要挣脱开杨千烨的臂膀，可是她却一把将我的头给扭了过来，杏眼含春的对我说道：“别管他，不要破坏了现在的气氛。”

    杨千烨媚眼如丝的看着我，那一对儿美目当中忽然闪过一丝暗红色的光。

    我咬着牙，猛的推开了她的身子，冲她大吼道：“你这一下把我害惨了你知道吗！”

    杨千烨根本没有理会我的愤怒，而是又晃动着腰肢朝我走了过来，只见她十分妩媚的歪着头，左手的手指缠绕着那一头卷发，眯着双眼，用一种极富诱惑力的声音对我说道：“我怎么害你啦，你豁出性命救我，我很感激你，我要报答你，我喜欢你！”

    说完，就见她一下子扑到了我的怀里，紧紧的把我搂住。

    多么热辣的告白，我活了二十来年了，从来没经历过这种事情，我有点儿不知所措，她说她喜欢我，我应该接受吗？

    可是常白衫喜欢她啊，如果我接受了她，那我岂不是就失去了一个兄弟？

    我喜欢她吗？

    我的脑子顿时就混乱了，可就在我胡思乱想之际，她身体所散发的一股甜香飘到了我的鼻孔当中。

    我的身体猛的打了一个哆嗦。

    好香的味道，这难道就是女人的体香吗？

    此刻杨千烨紧紧的贴在我的身上，我浑身不禁打了个冷颤。

    我低头看去，只见她正抬头望着我，两只水汪汪的眼睛当中满是春色，视线向下移去，由于此刻的她并没有穿羽绒服，里面她只穿了一件薄纱裙，我一低头，顺着她领口看下去，顿时就看到不应该看的东西了。

    只见她仰头对我吐气如兰的说道：“喜欢吗？”

    此时我的大脑一片空白，感觉自己昏昏沉沉的，完全就顺着她的话往下走，于是我只是一个劲儿的点头，说着：“喜欢，好喜欢！”

    “喜欢就不要拒绝我！”

    …首xH发0b《

    说完，就见她仰着头朝我亲了过来。

    看着她的眼神，我不由自主的把头也跟着凑了过去。

    可就当我马上要亲到她时，我忽然想道：“不可以，我并不喜欢她，我从来对她没有过这种想法，她是我兄弟喜欢的人，我不可以这样！”

    于是我拼了命的从她的怀里挣脱开去，跳出圈外。

    与此同时，我的脑袋就像是被万把钢针扎过了一般，剧痛无比。

    我双手捂着头，噗通一声跪了下来，头朝着地板，忽然间发现了一处不对的地方。

    屋子里的灯光不是很足，我此刻的影子清晰可见，可是杨千烨的影子之上，却又多了些东西。只见本该是杨千烨头部影子的位置，现在又隐隐的多了两个脑袋！

    看那个形状，似乎是两只狐狸的脑袋。

    不对，这里面肯定有问题，这不是真正的杨千烨！

    我捂着头，弯着腰，另一只手指着杨千烨说道：“你……你不是杨千烨，你……你到底是谁？”

    话音刚落，只听从床底下传来一阵沙哑阴冷的声音。

    “哼哼哼，小鬼，没想到你的定力还不错啊，竟然能从合欢老母的摄魂术当中挣脱出来！”

    就见马万忠从床底下吃力的爬了出来！

    “马万忠，你到底对杨千烨动了什么手脚！”我一只手捂着头，一边咬牙切齿的指着马万忠说道。

    就见此刻的马万忠，不知道从哪儿弄来了一套清洁人员的工作服，虽然又肥又大的并不合适，但是最起码遮蔽了身体。

    杨千烨看我一脸痛苦，不禁妩媚的一笑，浪声浪气的说道：“姐姐我看这个小姑娘不错，于是就应了小马的召唤，附到这个小姑娘的身上，怎么？你们男人不都喜欢这种女人吗？你这个口是心非的家伙，从了我姐姐我，让你舒舒服服的死，要是敢违背我，老娘直接吸干你！”

    “合欢老母？看来杨千烨是被马万忠招来的邪灵给附体了，不过这合欢老母到底是哪方邪祟？”我心里正想着对策，却见杨千烨脚尖点地，整个人嗖的一声就朝我窜了过来。

    “过来吧你，明明你心里是想要跟我在一起的，何必违背你自己真实的想法呢？”

    只见她此刻两只水汪汪的大眼睛直直的注视着我，红光再次一闪而过，我的心头不禁又是一荡！

    不好，差点儿又中了她的摄魂术。

    就这么顿了一下，我躲的就稍稍慢了些，只见杨千烨的指甲一下子蹭着我的脖子就划了过去。鲜血顿时就流了出来。

    “呃！”

    我一个转身，正撞在旁边的衣架上，只听“哐当”一声，衣架被我应声撞倒，我整个人也直接拍在了墙上，再看杨千烨，只见她媚眼如丝的看着我，伸出舌头，舔了舔粘在指甲上的血。

    “哼哼，小子，中了我的摄魂术，竟然还能做出抵抗，不简单啊！可是，你也就到此为止了！”杨千烨朝我冷笑了一声说道。

    “什么意思？”我心里一惊，我摸了摸脖子，这是被她划破了皮，难道……

    就当我刚反应过来，我的身体忽然感觉动不了了，全身酸软无力，双腿开始不住的颤抖，只听“噗通”一声，因为双腿无力，我软塌塌的跪坐在了地上。

    此刻再看马万忠，只见他冷笑着对我说了一句：“哼哼，小鬼，你中了合欢老母的迷情香，刚才指甲划破了你的脖子，指甲上的极乐阳散已经顺着你的血液扩散至了全身，哼哼，你小子今天别想活着出去了！”

    这个老阴比，自己弄这聚阴合欢降这种男盗女娼的东西不算，就连召唤过来的邪祟都是这么个淫妖，真是啥人配啥怪。

    我咬着牙，拼命的想要爬起来，可是此全身酸软，根本没有一丝力气。

    我就感觉我浑身的力气都在被抽干，整个身子越来越软，意识也越来越不清醒，杨千烨见状，便又开始媚眼如丝的朝我走了过来，马万忠在一旁也是一脸淫笑的看着我。

    二爷曾经告诉过我，金光咒是可以将人体的阳气激发到最大的程度已达到驱邪避煞的作用，因此金光咒也有一定的祛毒作用，想到这里，我心里便开始默念金光咒，运行着心法，想要将体内的淫毒逼出去。

    “天地玄宗，万炁本根，广修万劫，证吾……”

    可是没等我的心法口诀念出来呢，迷乱就充满了我的大脑，而此刻被杨千烨也已经到了我近前，迈过腿来，一下子坐在了我的身上。

    “小可爱，你乖乖别动就好！”

    说着，她就要撕开我的衣服，而我此刻却连自尽的力气都没有，只能任她摆布。

    就当她刚把我的上衣拉链拉开，只听门口“轰隆”的一声。

