    时间悄然的流逝着。

    在千佳她们大战一番之后，他们终于是消停了下来。

    大概是大家都累了吧，所以之后大家都是老老实实的训练去了。

    两个队伍之间的主要PK，就是反恐精英与英雄轨迹这两个游戏了，在这年头，能算得上是最火热的两个团队型的网络游戏了。

    而排在第三位的网络游戏，则是最近比较火的花园战争系列。

    另外，还有一件不知道好还是不好的事情。

    那就是，其实这条世界线的网络游戏数量，不仅仅没有增加，反而是因为森夏这边的精品网络游戏的出现，不少应该有的网络游戏，现在反而有很多都胎死腹中了，网络游戏的市场，此时此刻都被少数的几个寡头所垄断。

    而森夏觉得，这个情况一时半会儿恐怕不会改变。

    因为如果没有意外的话，明年就是互联网要遭到重创的时候，到时候那些小型的互联网企业，恐怕都要淹死在深海中了。

    所以这种局面如果要出现变化，大概要到零二零三年的时候才行。

    而就是在这种情况下，时间也渐渐的来到了八月。

    进入八月份之后，缘之空的票房进一步的飙升，今年的泥轰动画电影市场没有什么类似千与千寻的重量级作品，而缘之空作为“世纪末的巨著”，成为了泥轰电影上最最知名的一部作品。

    呃，这不是森夏这边的事情，甚至也不是千佳的锅，这个口号是电影宣发那边自己做的。

    别说，因为这个原因，这部影片的确成为了一代神作，是足以载入历史的那种。

    但怎么说呢，和另外一条世界线的《缘之空》相比，今敏大师的《缘之空》已经是完全不同了。如果说森夏的原著是因为各种原因变成了所谓的“纯文学巨著”的话，那电影版本就纯粹是因为今敏大师的手法了。

    而除了《缘之空》之外，进一步发酵的还有押井守的《EVA-RETAKE》。

    押井守监督也是一代神人。

    在《攻壳机动队》的剧场版之中，押井守就开始探讨起了“人”究竟为何的这个概念。

    虽然是一个比较晦涩的话题，但是作为新世纪福音战士的观众们，竟然十分容易就能够接受这个话题。

    这个原因的话，森夏猜测是因为新世纪福音战士的那个剧场版的原因。

    在剧场版的最后，新世纪福音战士的初号机飞向了太空，它成为了人类存在的证明。

    而押井守进一步在这个RE版本之中探讨起了人类身份的迷思，这就更微妙了。

    在新世纪福音战士之中，作为女主角之一的明日香，她的母亲有一半的灵魂，也是被融合在了她所驾驶的二号机之中的。

    在RE版本之中，二号机在剧情里面拥有两个模式，其中一个，是福音战士新剧场版（也就是未来的序破Q系列）的野兽模式，在这个模式之中，二号机会变成可怕的怪物。

    但是森夏这边又借助了福音战士的小说版本的剧情。

    在小说版本里面，福音战士EVA，其实可以看做是一个人形的状态，所以森夏这边在涉及到这方面之后，在故事中后期，惣流明日香也会和二号机进行同步，整个二号机就会展现出明日香的姿态，EVA的身材也会变成人形。

    而结果就是，当明日香爆开二号机的装甲，然后露出那伟岸胸口的下部分的时候，一群人都惊了。特别是在网络上，大家现在很多人都称呼这个明日香版本的二号机叫做“乳下”，因为南半球的装甲，已经被撑爆了……

    押井守老师似乎特别喜欢这个EVA变成真正人体的这个概念，他将这个概念更加的具体化的展现了出来。

    人究竟是什么？人类的概念究竟因何而存在？人和EVA，人和使徒之间，界限似乎也在渐渐模糊……

    不得不说，这个题材相当能够戳中押井守监督的点，他也因此十分卖力。

    除此之外，另外一位已经不算新人的新房昭之监督，这个时候也在火热的准备明年的大作——不错，就是《魔法少女奈叶》。魔法少女奈叶的游戏将会在明年推出，其口号就是“新世纪的魔法少女”，而奈叶的动画版，当然也会同步开始创作了。

    除了福音战士和之前的缘之空之外，还有一个作品现在也非常火爆。

    这个游戏就是《仙剑外传》。

    仙剑外传的可扩展性十分强大，可玩度也很高，那半锁定的动作模式，也让人痴迷。

    仙剑外传已经成为了这个时代单机游戏的标杆。

    可惜的是，A社现在的首席程序员已经去当声优了，现在还在不务正业的打游戏，能够优化到这种程度的作品，以后恐怕会很少了。

    但这些消息，大家其实也就是看个热闹而已。

    或许大家觉得这些消息的确很强大，很有影响力。

    但是最最能够调动人们热情的，是另外一个消息。

    是的，八月份了。

    是的，WCG的比赛，也将要开始了。

    在八月份，世界电子竞技大赛就要决出各个地区赛的名次，然后在十月份进行决赛。

    “先生们，女士们，欢迎来到世界电子竞技大赛的现场，这里是安德逊……”

    电视台上，正在播放的是灯塔国这边的比赛。

    现场的比赛是英雄轨迹。

    这里是雏田庄。

    作为一个巨大的温泉山庄，雏田庄的确可以容纳森夏这边的小队和雪乃那边的小队。

    “呼，果然还是家里的温泉更舒服呢。”从温泉那边出来，雪乃便坐在了电视机的旁边，靠着这边的森夏。

    “所以我们在那边合宿之后，又要到这边合宿么……”森夏忍不住想要吐槽了。

    是的，在北海道合宿完了之后，大家现在回到了东京，结果还是在庄园里面合宿。

    结果就是，除了居住环境发生了变化之后，其他的氛围还是和之前一样。

    不，准确来说，应该是大家的空间更自由了，雏田庄的地方比北海道那幢别墅要大很多，十几个人在屋子里面丝毫不拥挤。

    “大家都在一起，这不是很热闹吗？”雪乃倒是很开心的样子，“能够和大家在一起开心的度过每一天，这不是很棒的事情么？”

    “话虽如此，但是我感觉我们这里似乎都变成宿舍了……”

    我是不是该问大家收房租？

    森夏脑中忽然产生了这样的脑洞。

    “哥哥不喜欢吗？”雪乃问道。

    “倒也不是不喜欢啦。”但是怎么说呢，自从那天以来，森夏现在看到千佳，就会有一种心虚的感觉。

    明明自己好像没有做错什么嘛，但是为什么偏偏就会感觉到心虚呢？

    森夏心中也感觉有些别扭。

    但这也是没办法的事情不是？

    “而且明天大家也都要去比赛了，这个时候在一起修行才是最好的吧？”一个是声音从门口传来。

    “话虽如此，不过你怎么还在这里？”雪乃赞同这个意见，但是听到这个说话的人之后，雪乃就不爽了，她转过头来，便看到了那边穿着浴衣的爱丽丝。

    “不用这么生气嘛，雪乃。”爱丽丝手上正拿着一罐牛奶，她坐在了森夏的另外一边，然后将牛奶倒入了自己的口中。

    在仰头和牛奶的时候，爱丽丝发出了咕噜噜的声音，那白色的液体，也顺着爱丽丝的嘴角，然后流到了她的脖颈、胸口。

    森夏这边也被爱丽丝所吸引。

    没办法，爱丽丝的存在感实在是太强了，那种强烈的存在，森夏无法将其忽视。

    雪乃嫌弃的看着爱丽丝，当她的目光注意到了爱丽丝身上那白色痕迹的时候，更是露出了痛恨的表情：“啧，下流。”

    “啊啦啦，这怎么能算是下流呢？”虽然是灯塔国的人，但是爱丽丝的日语，却几乎和母语一般的熟练，在听到了千佳这边的话语之后，她倒是很快的将目光凝视到了这边的雪乃身上。

    “——那个，爱丽丝，你们的战队没有问题吗？”森夏赶紧转移话题。

    “没有哦，”爱丽丝朝着森夏微笑着，“因为我的战队已经准备好了。”

    是的，爱丽丝的战队，总共是七个人，除了爱丽丝这个替补之外，她们的队伍还有一个替补，所以爱丽丝现在划水是没有问题的。

    甚至理论上来说，爱丽丝一路划水的到决赛，甚至一场比赛都不打，也是能够“躺赢”的——如果她真的能够获胜的话。

    “雪乃，你那边呢？”森夏又问了一下雪乃，“现在电视里面播放的是灯塔国的比赛，但明年的话，泥轰这边的比赛也要开始了吧。”

    每个国家的出线名额是有限度的，这些出线的电竞选手和团队，然后要代表本国去参加地区赛，而从地区赛脱颖而出的人，才能够最后进入到决赛之中。

    “嗯，大家现在的状态都很棒呢！”雪乃说道，“真瞳主攻街机项目，我们其他人则着重注意这边的反恐精英，如果还有余裕的话，再参加英雄轨迹这个项目。”

    英雄轨迹这个游戏，雪乃这边的战斗力着实是不高。在之前的训练中也是这样，大家抽签比赛的时候，只要在对面撞上了森夏、千佳和爱丽丝三个人，就基本是被血虐的份。

    什么，你说丽华？

    呃，抱歉，丽华老师是规格外的存在，她不参赛……

    “说起来的话，明天第一个要去参赛的就是真瞳吧。”

    每个地区因为各个比赛报名人数的不同，所以比赛的规格和安排也不一样。

    例如在灯塔国，那边最火爆的是英雄轨迹，所以这比赛的场次最多；而在欧洲地区，反恐精英报名最多，所以反恐精英的比赛也是最早就开始安排；至于泥轰地区的话，最多的却是街机的项目。

    真瞳所报名的街机格斗项目，就是人数最多的比赛之一。

    “不过真瞳究竟去哪了呢，我刚刚在温泉也没有看到她呢……”

    雪乃倒是想要找真瞳，但是她从一开始，就已经好久都没有看到真瞳了。

    听到了雪乃这句话之后，那边的爱丽丝忍不住笑了出来。

    “你笑什么！”

    雪乃顿时便看向了这边的爱丽丝。

    “没什么，我刚刚倒是看到了真瞳，她在训练房那边。”

    爱丽丝刚刚倒是看到了真瞳。

    训练房是雪乃让伊纪姐添置的，那个房间里面有十几台的PC和家用机，还有几台大型的街机，在单独的一个大房间里面。

    听到了爱丽丝的说法之后，雪乃便站了起来。

    ——没办法，爱丽丝的笑声，在雪乃看来，那就是恶意满满。

    “哥哥，我去找找真瞳。”

    “嗯，我也去吧。”

    森夏也点了点头。

    真瞳是森夏这边少有的几个真正属于“萍水相逢”的朋友。

    既然真瞳明天就要去参赛的话，那今天自己就在这里先鼓励一下她，为她声援吧。

    “去吧去吧～”爱丽丝倒是没想要跟上，这边的两人起身之后，她倒是霸占了电视机，然后津津有味的看起了电视上正在转播的灯塔国的比赛。

    森夏这边跟着雪乃一路来到了训练房。

    进入房间之后，两人便看到了真瞳。

    真瞳这个时候正背对着两人，坐在正前方的街机游戏厅上面。

    “果然是在练习呢，真瞳……？”

    雪乃一边说一边走了过去，却发现真瞳还没有理会自己。

    森夏也跟着走了过去，他忽然发现，真瞳的身上，竟然有不少的汗水？

    “嗯？”

    森夏看向了真瞳的游戏画面。

    是拳皇的战斗画面。

    而在这个时候，画面上正好现实了“KO”的界面。

    在看到了这个画面之后，那边的真瞳，整个人竟然就这样

    小修一下！小修一下！小修一下！小修一下！小修一下！小修一下！小修一下！小修一下！小修一下！小修一下！小修一下！小修一下！小修一下！小修一下！

    ……

    对于福音战士之类的作品，我其实都是默认大家都已经看过的，在剧情里面的番剧剧情我一般也很少讲，要说也是说魔改之后的剧情。

    希望不会对大家造成困扰。

    二合一的喵喵喵～