    北冥渊回到自己的院子之后，刚刚坐下没多久，赤影的身影就出现在了北冥渊的面前，开口道：

    “尊主，公主殿下派人过来询问，据说是想见您，不知道您见还是不见？”

    赤影禀告，他上次自己去领罚之后，吃药之后就好得差不多了。

    “不见。”北冥渊眉眼清冷，看不出任何情绪。

    “公主殿下还说，您要是不见她，她就在外面一直等着，她似乎是有话要同您说。”赤影继续开口，似乎是有点希望北冥渊去见对方。

    北冥渊垂眸看了他一眼：“你似乎很喜欢，左右本尊的决定？”

    赤影吓了一跳，连忙跪下：“属下不敢！”

    “不敢？收起你那点心思，本尊是念在了跟了本尊几年的份上，才没有杀了你。”

    若不是他还算是忠心，他早就死了。

    北冥渊周身冰冷的气息骤然传来，话音刚刚落下，还没有等赤影有什么反应的时刻，他掌心那一朵迎月花印记就是传来了一点炙热的温度，这是云暮挽在找他。

    北冥渊冷眸微眯，彼时，便是转身出门了。

    ……

    这边，云暮挽在同天道说完那些话之后，并没有多做考虑，而是直接出门，来找北冥渊。

    她出来之后，一路朝着北冥渊所在的住所来，一路上避开了无数人，现在，总算是来到了这边，但是，等她到了这边的时候，却是看见了一个熟悉的身影，正站在北冥渊的院子外面，周围的侍从更是将周围都围堵得严严实实的。

    都这个时候了，这些人，还来找渊做什么？

    云暮挽看清了前面那些人，此刻，脚步刚刚停下，还没有来得及说话还是上前呢，那边万涵儿身边的人，却是敏锐地察觉到了有人靠近，直接朝着云暮挽所在的方向喊道：

    “是谁？！”

    云暮挽也没有打算藏着，直接就从那个位置出来了。

    她慢条斯理地走过来，唇角弧度上扬，开口道：

    “原来是公主殿下啊，这么多人，现在在这里，是打算干什么呢？”

    “又是你，”万涵儿蹙眉，面色有点难看，她盯着云暮挽，才是开口道：

    “本公主打算干什么，你现在管不着，还有，本公主还没有问你，你来这里干什么呢！”

    “自然是来找人的，公主殿下在这个院子，难道不是来找人的么？你现在问这个问题，不觉得很多余么？”

    云暮挽淡淡开口，这个公主，果真是觊觎渊。

    “哼，找人？你果然是觊觎他，今日却在院长面前扯谎，你这样的女人，配不上他。”

    万涵儿现在是有点忌惮云暮挽，现在是没有敢动手。

    “是谁觊觎谁还说不准了，我现在来这里，只是想说，公主殿下，你挡住我的路了。”

    这个公主的人，将周围都围堵得严严实实的，完全挡住了云暮挽的路，就算是她打算翻墙，也会被这些人看见，而她现在还有很重要的事情要说，自然是不可能等他们走，所以，自己现在才会出来。

    “挡路？哼，这条路是你开的？你能来这里，我就不能在了？”万涵儿冷笑，就是不打算动。

    云暮挽也是笑了。

