    “喂，我们收到了一个消息，看样子需要给你们这群臭小子发布一个任务了。”

    一大早，莫殇就收到了莫御的消息。

    在世界安全局最近的调查之中，发现幻星公司旗下的一个小公司，最近的一些举动并不正常。

    为此，世界安全局的工作人员对这个公司进行了全方位的调查。

    然而，就算是小公司，也是隶属于幻星公司的小公司，调查起来并没有那么容易。

    通过调查，世界安全局的工作人员只知道这个小公司一直在秘密运输什么，但这种东西是什么，世界安全局的工作人员根本调查不出来。

    “所以你想让我们去调查这个小公司运输的东西是什么吗？”莫殇一针见血。

    “没错，不愧是我的儿子，真聪明。”莫御打哈哈道。

    对于世界安全局的工作人员来说，并不是所有事情他们都能做到，他们也只是普通人而已，依靠人类现在的科学技术，的确有很多事情是做不到的。

    但是觉醒了异能的莫殇他们可不一样。

    首先，莫殇他们并没有世界安全局的身份，无论做起什么来都要更方便，不会引起怀疑。

    此外，对于觉醒了异能的他们，做很多事情都方便得多，但是从侦查这一方面，尤勇就比一般的一切要好用的多。

    在那个小公司的周围，设有非常多的仪器干扰设备，普通的监测仪器进去之后，会完全失灵根本不能工作。

    而尤勇只要站在一个大厦的顶上，就能看清楚那个小公司里里外外的所有变化。

    在体力活上，莫殇和尤勇都是一顶一的好手，对于特殊工作，他们的秘密武器就要出来了。

    铛铛铛铛，玉黎！

    关于玉黎到底能不能作为一个战力的问题，莫殇和莫御曾经进行过激烈的讨论。

    莫御的态度是，不可以把玉黎当成一股战力，而是要把她当做重要的战略点保护起来。

    如果让玉黎参与战斗，那么在战斗中很有可能会暴露，也会大大增加玉黎被幻星公司捉走的几率。

    莫殇的态度是，需要把玉黎当做战力，首先，玉黎的能力是任何能力也无法替代的，其全能性非同小可，如果不让玉黎参与战斗，那么这场战斗中，幻星公司将处于绝对的优势，

    如果因为这个原因导致幻星公司赢得这场战争，那么之前所有的保护都是白搭。

    而且莫殇相信玉黎可以在战斗中保护好自己，也相信世界上几乎没有任何一种武器可以威胁到玉黎。

    到底参不参加战斗，莫殇和莫御争吵了很久，但是他们的争吵是没有必要的，因为参不参加战斗不是他们说了算，而是玉黎说了算。

    “我不想要被当做棋子，我也不想被保护起来，如果他们真的想侵略地球，那我就更不能袖手旁观了，

    我要作为战士，我要战斗，我不能自己躲在后面，看着自己的朋友和爱人在战场上为我拼命，

    如果只要我一个人能活下去，我还不如和爱人死在战场上。”这是玉黎的原话。

    没办法，世界安全局只能按照玉黎的意思行事。

    莫御派了很多工作人员在暗中保护玉黎他们。

    虽然莫殇和玉黎明确的表示过自己不需要保护，但是莫御并不同意，他说这是他能做出的最后让步。

    莫殇也就由着他去了。

    房间中，莫殇、玉黎、尤勇坐在一起。

    除了他们三个，还有莫离、余温和夏琪。

    夏琪支着脑袋，“为什么我没有觉醒异能呢，我也想参加战斗啊。”

    “我也是这么想的，”余温说道：“但是我无法想象自己会觉醒什么样的能力，毕竟在游戏中我有九种能力可以使用。”

    “我应该也不会突然觉醒出另外一双手飞出来吧。”莫离看了看自己的身后，其实莫离不止一次幻想过自己突然制造了一双影子手出来，但是在现实生活中一次也没有成功过。

    “自从出了这种事情后，我连游戏都没打过一次。”尤勇显得非常无精打采。

    “不可否认，游戏仓已经成为了这个世界的趋势，它不仅仅是一种娱乐工具，更是改善人体自身体质和精神状态的理疗机器。”莫御说道。

    “那我们还可以继续玩游戏吗？”玉黎问道：“说实话，我挺怀念我们几个人一起玩游戏的日子。”

    众人都沉默了。

    “我觉得可以，”莫殇说道：“目前来说，用游戏仓玩游戏和对抗幻星公司这两件事情并不矛盾。

    用游戏仓玩游戏还可以提高自身的身体素质，虽然没有明确的事例可以表明，但是我认为，游戏仓也可以稳定我们的异能。”

    莫殇看向余温三人，“我觉得你们还可以继续玩游戏，不仅是可以提升身体素质，我认为继续利用游戏仓玩游戏，还能提高觉醒异能的概率。”

    余温点了点头，“我同意小殇的发言，我也派人去调查了许多游戏异能者，游戏异能者觉醒异能的时间和利用游戏仓玩游戏的时间是有一定的关系的，

    一般来说，用游戏仓玩游戏的时间越长，觉醒异能的概率就越大，而在觉醒异能的人之中，游戏时长短的人，经常会异能失控。”

    “所以说，”莫离总结道：“我们可以继续利用游戏仓玩游戏。”

    莫殇点了点头，“可以，而且应该继续玩下去，我希望我们所有人都能觉醒异能。

    如果在不久的将来，世界安全局和幻想公司真的开战的话，对于普通的人类绝对是毁灭性的打击，而觉醒了异能的游戏异能者，反而有了一定的自保能力，

    所以我觉得，为了大家的安全，能觉醒异能才是更好的选择。”

    “你说的倒是很简单，”尤勇说道：“但是觉醒异能这种事情又不是自己本身能够控制的，谁都想觉醒异能，可自己说了不算不是。”

    “我和小黎曾经讨论过这个事情，”莫殇说道：“我的确不能保证每个人都能百分之百觉醒异能，但是我觉得我有方法能够提高觉醒异能的概率。”

