    第392章她不是人

    “嗬——”

    饶是见多识广如闵大师，依然被这幅无比震撼的惊悚画面，吓得忘了呼吸。

    池枣枣注意到闵大师的异样反应，但她还没来得及询问，就见池娇娇戴着虚伪的友好面具，直直朝她走过来。

    “枣枣！”

    池娇娇亲亲热热地跑到池枣枣的跟前，虚伪又做作。

    池枣枣最不耐烦跟人玩什么宫心计，直截了当说：“我只是想来看看师范学院，你不要多想。”

    池娇娇准备一肚子的炫耀话语，还没来得及说出口就被堵住了话头，她只得另起话题：

    “枣枣，要不我带你参观一下我们学校吧？”

    池枣枣抹了抹额头上的汗水，说：“不用了。我已经逛完了，现在就走。”

    池娇娇细细观察着池枣枣的表情反应，她没能如愿看到池枣枣畏畏缩缩的模样，心里挺不爽的。

    然而，系统却说：“宿主，池枣枣不足为虑，你上课快要迟到了。”

    上课铃声响起来，池娇娇问：“枣枣，你当真不用我带你参观学校吗？”

    池枣枣特别沉得住气，摇摇头说：“不用了，我再坐会儿就走。”

    池娇娇一步三回头，见池枣枣躲回大树后头，满脸不高兴地跟系统说：

    “池枣枣这丑八怪怎么这么厚脸皮啊？长得那么丑的人出来就是辣眼睛，丑人多作怪，丑八怪就该躲在家里不出门啊！”

    没撕破脸之前，系统铁定会附和池娇娇，跟她一起贬低辱骂池枣枣。

    吃过一次亏之后，系统不敢小觑的池娇娇的野心和愚蠢，它十分注意跟池娇娇保持距离，绝对不给池娇娇不该有的幻想和期待！

    回想起过往的种种，生活在池枣枣的阴影之下，池娇娇早已被妒忌和怨恨等负面情绪扭曲心灵。

    待池娇娇走远，池枣枣赶忙来到闵大师身边坐下：“闵大师，你怎么了？”

    “冒着绿光的骷髅架子！”

    闵大师没头没尾地冒出一句奇奇怪怪的话。

    池枣枣重复一遍：“冒着绿光的骷髅架子？闵大师，这是什么意思？”

    闵大师一脸活见鬼的表情，心有余悸道：“刚刚跟你说话的不是人，而是一具冒着绿光的骷髅架子！”

    “哈？”

    池枣枣大惊失色：“闵大师，你说池娇娇不是人，而是一具冒着绿光的骷髅架子？”

    “没错！”

    闵大师重重点头，表情十分凝重道：“我从没见过这样的邪祟！我需要找我的师兄弟打听打听消息。枣枣，我不晓得这邪祟的来历。你不要私下跟她接触，尽可能远离她。”

    对于池娇娇的身份，池枣枣曾设想过无数的可能，可她从没想过池娇娇会是一具冒着绿光的骷髅架子！

    她穿越的是什么奇奇怪怪的世界啊？

    走出师范学院，闵大师站在大门往里头看了半晌，后知后觉道：“难怪我怎么算都算不出来池娇娇的命数。”

    想到霍骐雄为了池娇娇不惜跟家人翻脸，池枣枣尽可能委婉地问道：“闵大师，池娇娇跟正常人一样结婚生子吗？”

    闵大师摇摇头说：“枣枣，我暂时无法回答你的问题。既然你想知道这个，我会跟我的师兄弟们打听。”

    (本章完)

