
　　“我去，老大你也太生猛了吧，这么快就将在场的这些家伙全部都解决了，我们还没有发挥呢。”

　　“本来以为我们的修为有所提升了，能够和老大显摆一下，现在看来我们的想法还是太单纯了，老大果然是老大，这修为根本就不是我们能够比得了的，我们在进步老大这简直是在开挂进步啊。”

　　“是啊，老大，这转眼的功夫，你的修为怎么提升得这么快，你是吃了什么金刚大力丸吗？”

　　“看来，对付往生教的这些家伙，我们又要轻松不少了，毕竟老大这么厉害，甚至不用我们出手，老大一个人就能灭掉一个往生教！”

　　……

　　看到眼前这一幕的时候，刘芒的几个兄弟忍不住瞪大了自己的眼睛，刚才他们只是单纯的想要看一看自家老大究竟能不能拿下往生教的那两个长老却没想到自家老大三下五除二，就把眼前的所有人解决了。

　　“哎！”

　　刘芒深深的吸了一口烟，有些无奈地叹了一口气，解决了往生教的这些家伙，他好像并没有表现得有多高兴，反而有些惆怅。

　　“老大，你这是怎么了，难道修为提高不是好事吗？”

　　“对呀，老大，你这究竟是怎么了？怎么一副愁眉不展的样子啊？”

　　“老大你究竟遇到了什么事情？有什么不开心的，可以和兄弟们说一说。”

　　看到刘芒这副样子，几个兄弟纷纷围上了前来，皱着眉头，有些疑惑的开口问道。

　　在他们看来解决了往生教的这些家伙应该是好事才对，为什么自家老大是一副愁眉不展的样子呢？

　　虽然青龙的几个兄弟并不是什么蠢笨之人，但是遇到了这样的事情还是会觉得有些不解的。

　　“刚才的时候我还是有些没掌控好力道，一不小心就将这两位长老全部都打死了，我还想问一问关于往生教的其他事情呢？看来下次的时候我一定要注意一点，千万要悠着点，绝对不能让这些家伙再死在我的手中！”

　　刘芒长长的叹了一口气，扫视了一眼两位长老的尸体，开口说道。

　　现在的他还是有些不太适应突如其来的实力，按照以前的修为的话，就算是他再怎么用力，按理说眼前的这两位长老也不应该如此轻易地被自己打死才对。

　　而如今这两位长老被自己几拳就解决了，很显然现在的自己还没有彻底的适应这突如其来的力量。

　　听到刘芒说这话，刘芒的几个兄弟满脑子黑线，甚至根本就不知道要说什么才好。

　　此时的他们只有一种冲动，那就是将自家老大活活的掐死，自家老大这也太能装逼了吧。

　　将眼前这足足有上百名高手，打得非死即伤，居然还说自己有些没控制好力道，应该再轻一些。

　　“没关系的，老大，我们接下来要面对的往生教的家伙还很多，这样的事情你根本就不用放在心上！”

　　“对呀，解决了这个分部还有下一个分部，解决了下一个分部，还有下下一个分部，这段时间我们算是有的忙了！”天籁小说网

　　“老大我们可说好了，到下一个分部你不能先出手，也得见识一下我们的厉害！”

　　……

　　随后，在场的众人七嘴八舌的开口说道。

　　刘芒的几个兄弟，这段时间也突破了不少，本来以为这次的战斗对于自己来说应该是一次力量，却没想到自己还没有动手呢，自家老大就已经将敌人全部都解决了。

　　“好吧，下次我尽量控制一下自己的冲动，也控制一下自己的力量，争取给你们留这几个练手的家伙！”

　　听到自己的兄弟们说这话，刘芒有些无奈地耸了耸肩，随后开口又说道。

　　虽然众人是一路开车，长途跋涉而来的，但是却并没有停留，因为现在的他们刚刚出发还处在兴奋的状态，再加上刘芒的几个兄弟在这场战斗之中都没有动手，这更加让他们的大刀已经有些饥渴难耐了。

　　所以简单的修整了一番之后，刘芒和手底下的几个兄弟也并没有在此多做停留，而是再一次踏上了出发的旅程。

　　往生教教主这个老家伙，似乎十分的有坐地耗子的经验，他将往生教的这些分部间隔得很远。

　　虽然这样很有可能会造成传递消息的不方便，受到攻击也不能相互支援，但是绝对可以称得上是最安全的，因为攻击他们的人如果没有得到确切的消息，根本就找不到其他的分部所在。

　　“老大那些家伙要怎么处理？”

　　随着几个人走出了洞穴，张天羽忍不住开口问道，现在他有些担忧的是那些往生教成员的处理问题。

　　刚刚才的时候刘芒在众人面前大展身手，几乎团灭了这个往生教的分部，但是还有几个并没有做过恶的往生教教众被刘芒留了下来，张天羽问的自然是这些家伙的生死存亡。

　　“那些家伙交给天剑的人去处理吧，你告诉天剑的一个小分队，我们负责清理往生教的那些分布，而他们则是负责给我们打扫战场，虽然那些家伙并没有做过什么伤天害理的事情，但是死罪可免，活罪难饶！”

　　刘芒早就想到了这个问题，转过头去看了一眼张天羽，开口说道。

　　虽然这些家伙很有可能是刚刚加入往生教并没有作恶，但是他们已经萌生了作恶的念头，这样的事情绝对不能坐视不理，自然是要该处理就处理的。

　　听到刘芒说这话，张天羽点了点头，等到手机有信号的时候，便拨通了天剑一个小分队的电话，简单的交代了几句之后就挂断了。

　　随着一阵穿行，众人也终于走出了这片林子，回到了车上。

　　随着车子发动，众人再一次踏上了消灭往生教的旅程。

　　可能是上次对付往生教的经历，那些高手让青龙和几个兄弟心里产生了阴影，也想着自己修为提升之后报仇雪恨，也可能是因为此时青龙的几个兄弟都处在兴奋之中，经过了两天的日夜兼程，他们再一次来到了另外一个分部之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第913章 日夜兼程免费阅读。https://xs.23sk.com 