    第51章乔萱在背后好笑

    乔萱给银子很痛快，日结，一文不少。

    不管怎样，沉甸甸的铜板握在手里，本身便是一件让人很开心的事儿。收到了工钱，大家精神劲头都更足了。

    牛氏抱着孙子傍晚特意过来转了一圈，嘲讽了几句，话里话外都是乔萱这个千金大小姐太蠢了，买了一块废地当宝，浪费银子......

    大房一家子还跟着她胡闹，居然还给她整地。

    乔萱当下便道：“不知道二堂哥、四堂哥有没有空呢？要不明天也过来帮帮我呗？二婶，咱们可是一家人，要互相帮助啊！”

    牛氏想也没想瞪起眼睛忙道：“他们可没有空，你别乱叫他们！”

    说毕抱着孙子连忙跑了。

    生怕跑得慢叫乔萱抓住。

    乔萱在背后好笑。

    今日晚饭是一只野鸡、一只野兔。

    兔肉切成丁先下油锅，再与剥好的蒜、油炸过的干辣椒、姜丝一块儿爆炒，做了个干煸兔丁。

    野鸡做的很清淡，用碗码好一块块切好的鸡肉，隔水蒸，汤色清白，柔嫩鲜甜。

    再随意炒两个素菜，正好荤素适宜。

    大家今天干活儿很累，吃得更是格外香甜！胃口大开，称赞不已。

    都说这野鸡、野兔这些野味以前家里时不时的也会做上一顿，但可从来没这么个滋味！五弟妹不愧出身不一样，就是聪明！

    邵大伯没说什么，只当昨儿给二房、三房也送了不少。

    今日白天里，方氏将野鸡和野兔全都处理干净了，装在坛子里用盐腌制了起来，吃上十天半月都不会坏。

    乔萱寻思着，或者下回可以带着邵小七上县城里去卖掉。

    不过那得有熟人才成。

    否则也不会太好卖，还容易被流氓地痞盯上。

    酒楼的菜单一般都是固定的，除非是固定的货源，否则时不时带几只野鸡野兔上门，人家多半是不会收的。

    倒是可以慢慢打听着，哪些大户人家风评不错的，得到了猎物去问问，或许人家会想要打一打牙祭。

    十三亩地几个人一天半就将地面给清理干净了，又花了一天半，多请了两个泥水匠，将四面围墙都给围起来了。

    乔萱存心不让人窥探，因此砌围墙那就是真的砌围墙，用的是砖头，不是栅栏。

    围墙也砌得很高，将近三米。

    然后，在靠近自家院子的这一面墙开了个两扇门，安装上门，大锁一挂，齐活儿。

    打理好了“废地”，还有村口那六十亩，乔萱索性也交给邵大郎他们去做。

    只要将杂草灌木杂树清理掉就行了。

    邵大郎等自然没有二话立刻应下了。

    许氏也欢喜，心里默默的盘算着，六十亩几个人得干上至少四天吧，那就是八十文，他们两口子能赚两个八十文，上交一半，也还有一半......

    乔萱心满意足，成就感爆棚，村里却炸开了锅。

    “这邵大昆家的五儿媳妇竟然用青砖砌围墙把那块废地给围起来了！围起来了！天啊，那得多少银子啊，再稍稍添点儿都够盖一间青砖房子了！”

    “败家婆娘，真是个败家婆娘！”

    ?  ?开始上班啦，收心了哦。11也要努力更新、努力求票啦

    ?  

    ????  

    (本章完)

