    鳄鱼是无法通过外部体征判断年龄的顶级猎食者。

    一般只能通过皮革的质地和体长来估算。

    体表皮质光亮的，证明进食充分，一般可以估算三米八以上，每多十厘米，年龄八+一年。体表皮质黯淡无光或者皮质粗糙有明显颗粒状癣斑的，视情况减少估算年龄。

    这个方法是针对活着的鳄鱼。

    至于死了的鳄鱼，看它微囊里石头的多少和磨损程度就知道了。

    “陛下，您不该如此的轻率任性，和如此巨大的帝王鳄肉搏，实在不是一位君王该做的事情。”

    方砖无奈的朝着卡洛斯絮叨，一边还要小心防备索拉私下的小动作。

    因为人类军队的肆意妄为，惊醒了这边沼泽真正的霸主，一条体长足足有十一米三的帝王鳄从沼泽深处的巢穴中惊醒。

    这条庞然大物在漫长的猎食过程中成长为了这片沼泽的霸主，并且进化出能喷吐腐蚀性酸液的器官。

    就这样，这条帝王鳄顺着气味愤怒的朝着人类营地一路碾压而至。

    然后，被卡洛斯宰了。

    再然后，卡洛斯整个人都愉悦了。

    “作为圣骑士，作为圣骑士中的长者，我必须慎重的告诫你们，圣盾术才是根本，那些一天到晚不好好练习，就想着学会了圣光之翼能飞能装逼的小青年，实在是图样图森破。无论是强化系圣光法术还是放出系圣光法术，归根结底都是增幅自身的法术，作用的目标是人。你们都是整个王国精挑细选出来的好苗子，有着好底子，但是始终还欠缺火候。在成为圣骑士之前你们打得过杀得死的家伙，成为圣骑士之后肯定打杀起来更轻松。但是你们在成为圣骑士之前看见就得逃的怪物。成为圣骑士之后也就最多多看两眼。为什么？因为你们练的还不到家，功夫还不够好，实力还不够强。那么遇到退无可退不得不战的情况怎么办？呼啦一下背后冒两翅膀让自己死的光彩些？圣盾术才是王道啊！”

    在自己用圣盾术崩坏了帝王鳄的牙齿后，卡洛斯重新找回了身为圣骑士的自信，在教导手下的新人时再次神采飞扬。

    “喏，魔晶。”

    负责操刀碎尸的索拉递给了方砖一块拇指大小的深绿色结晶体。

    “陛下。您看看，您刚才在和一头魔兽肉搏！实在是太轻率了！”

    方砖鉴赏了一下魔晶的成色，黑着脸冲卡洛斯低吼道。

    “看到没有，圣盾用的好，魔兽随便挑，圣盾够结实，安全无烦恼。”

    演讲进行到现在，侍从们也将卡洛斯在战斗时身上溅染的泥浆腐土擦拭干净了，冲着属下们露齿一笑。赢来了噼里啪啦的阵阵掌声。

    “雷斯林，为什么你不来帮忙？”

    索拉骑坐在一张简易制作的高脚凳上，正在处理帝王鳄的头部，忍不住抱怨起来，几百号人看，她一个人干，这让女精灵非常的不爽快。

    “不是伟大的索拉.碎星者阁下自己说的吗，如此难得的素材。换做我等庸人，只能糟蹋了东西。没有大师级的剥皮技巧，大师级的附魔工艺，大师级的制皮手段和大师级的渊博学识，不可能充分的将这头帝王鳄的每一部分都利用起来。糟蹋东西，暴遣天物啊。”

    “我！你！陛下~~~~”

    强硬！恶毒！婉转……

    三个代词在索拉口中呈现出截然不同的语调，一时听的卡洛斯起了一背的鸡皮疙瘩。

    “索拉阁下。如果您觉得累了，老夫可以代劳。”

    方砖看不下去这些人岔开话题，终于开口了。

    “不用，替亲爱的卡洛斯办事，脏点累点算什么！没事。没事。”

    索拉扭过头继续干活，顺手将一粒骨珠在裤子上蹭了蹭装进自己口袋。

    “……”

    方砖和雷斯林同时无语望天。

    要不是怕打不过你，我非要和你sala不可！

    方砖和雷斯林不约而同的想到。

    艾泽拉斯世界的魔兽虽多，对人类而言杀起来可没有那么简单，要不是这些天填土造陆，推平了快一百亩的沼泽地，卡洛斯也没有胆量在帝王鳄的主场和这头趴在地上也有一人高的凶兽厮杀，真被帝王鳄撕咬住拖下水，再好的功夫也是白搭。

    然而到了陆地上，卡洛斯先顶着圣盾吃了一记扫尾断了帝王鳄的左前肢，再顶着圣盾吃了一记咬碎割下了帝王鳄的舌头，然后顶着圣盾切开了帝王鳄的颅腔大动脉，最后顶着圣盾毁了帝王鳄的上下颌连接处的结缔组织以及肌肉经络。

    用一种极其不讲道理的蛮横方式向王立国教骑士团的新人圣骑士们表演了什么才是一个合格的圣骑士。

    一场灾害在卡洛斯的亢奋表演下变成了小插曲，休息过后，该干活的继续干活。在国王兼教团大团长的卡洛斯督工下，就算平时已经被称为骑士老爷们的教团圣骑士们也得担土夯地。

    “方砖叔，传送门没有问题吧？”

    “大少爷您可以放心，我们开出的条件是卡德加无法拒绝的，越是大型的传送门反而越是安全稳定，况且这里还是整个湿地的最大的魔法节点之一。长久的稳定性不敢说万无一失，短时间开启是绝对没有问题的。”

    屏退了周围的人，方砖也不讲究什么法师的风仪，拉了拉法师袍的两摆，一屁股坐在了卡洛斯身边的空地上。

    “国内怎么样。”

    “如您所愿的激流暗涌。”

    卡洛斯听完方砖的话，忍不住皱起了眉头。

    “我什么都没有做。”

    “大少爷，您矫情了。”

    “再说次，我什么都没有做。”

    “陛下，您太矫情了。”

    “我给了他们机会。”

    “您给了他们叛乱的机会。”

    听到这里，卡洛斯反而笑了起来。

    “那又怎样，一帮吃里扒外的玩意儿。”

    “贵族是什么货色，大少爷您一清二楚。与其说他们选择了背叛，不如说您将他们推到了自己的对立面。”

    方砖忍不住叹了口气。

    “所有人都以为您是个不懂帝王心术的武王，谁能想到身为圣骑士，您依然如此擅长权谋。”

    “感到害怕了？”

    卡洛斯饱含深意的问道。

    “暂时不会，您背地里一半的见不得光的财产都是老夫在代为管理，就冲这个您也不会对老夫下杀手。”

    方砖摇了摇头。

    “只是联盟势大，在老夫看来，只要继续打下去，大少爷您注定会成为最后的赢家，为何如此急迫？”

    “你不懂啊，方砖，这场战争没有想象中那么简单，也不会如同预计中那么快结束。现在我们，或者说你们和我，都是和联盟这块招牌绑在一起的。现在我就算干点什么，为了即将展开的南下作战，其他几国也不会，更不敢指责我什么，况且我的姿态做的这么足，洛萨会为我说话的。”

    卡洛斯的笑意退下了嘴角，整个人显得文静而深沉。

    “那您为何不直接动手，还要绕这么多弯？就像您刚才教导那些年轻圣骑士一样。你后发制人，洛萨爵士会为您说话，您先发打击，洛萨爵士一样会为您说话的，何必绕这么多弯？”

    方砖不解的问道。

    “因为我是个圣骑士啊。”

    卡洛斯回答的理所当然。

    “信念动摇会使力量衰减？为什么老夫不太相信这套说辞。”

    方砖斜着脑袋看着卡洛斯。

    “哈库拉玛塔塔。”

    “哈？！”

    方砖完全没有听懂卡洛斯说的什么。

    “欢喜就好。”(未完待续。)u

    
