    此时，位于山东省泰安市泰山脚下的刘醒老家热闹非凡，刘醒的父母虽然年迈，但见到一个不足百天的婴儿出现在面前，什么老寒腿风湿病的症状顿时消失，他们两个忙里忙外为孩子打点着生活所需，甚至比雇来的三个保姆更像保姆。

        刘醒见此情景笑道：“爹！娘！你们二老休息一会吧，我请来的都是专业的月嫂，她们什么都懂！”

        “那怎么行？！”刘醒的母亲陈老太太说道：“她们再专业，也不知道锅碗瓢盆都在什么地方，这孩子看着就这么讨喜，千万不能受半点委屈，更何况他还要改姓刘不是吗？”

        “娘！你可别误会了啊！孩子只是暂时寄养在咱家，他的亲生父母迟早是要把他接走的！”刘醒重复着早在父母面前说了几百遍的话。

        此时，刘醒的父亲从室内的电梯走了出来，怀中抱着好几样东西对陈老太太发着牢骚说：“老婆子，你把孩子的衣服都放在三楼干什么？让我这一通好找！还有奶瓶、手口巾、纸尿裤什么的，这些随时取用的东西都放在孩子的房间不好吗？”

        “是是是！我这就去收拾……”

        两个老人就这么忙着，谁都没有理会自己的亲儿子。

        刘醒叹了口气，像个外人一样走出了翻盖不久的老宅，而后和自己的保镖兼司机说道：“村里的事情都安排妥当了？”

        对方点头道：“请老板放心，我已经和村保安队长打了招呼，一旦有生面孔进村的话马上给我打电话，另外我还安排了小戚和他的几个兄弟暗中住进了村子，倘若有情况发生，他们会第一时间处置。”

        “好！”刘醒点了点头：“罗康对我有大恩，他的孩子万万不容有失，记住，防贼最好的办法就是装穷，孩子的事情，越少人知道越好！”刘醒说着，从怀中掏出一张银行卡交给司机：“这个留给村长，让他管住街坊们的嘴。”

        司机皱着眉头接过银行卡道：“老板，我理解你报恩的心情，但是以公司现在的状况，您……没必要的钱还是省着点花吧……”

        刘醒闻言先是面露愠色，少时便化为无奈，他拍了拍司机的肩膀叹气言道：“我知道，时间不早了，咱们去见见那个人吧！”

        一主一仆一辆车，在夜幕下悄无声息的来到了丽思卡尔顿酒店的后墙外，刘醒下车，靠着敏捷的身手独自一人翻过了三米有余的围墙，径直朝人工湖上那栋孤立于水面之上的豪华别墅走去。

        “没有人看见你来吧！”

        打开别墅大门的男人这样问着刘醒。

        “没有，我是翻墙进来的。”

        “那就好！”

        开门的男人将刘醒让进房中，引着他拐弯抹角来到了会客厅的门外。

        “老板，人来了！”

        许久，紧闭的檀木大门内才传来一声沙哑的回话：“进来吧！”

        男人闻声，双手小心翼翼地将门打开了一半，仅仅能够让一个成年人出入，生怕弄出更多的噪声：“请！”

        刘醒似乎不介意对方的怠慢，闪身步入房间，捻脚走到了一张红木文龙的书案前，对早就端坐在书案另一侧的“老者”抱拳言道：“孙总，初次见面，在下刘记药行——刘醒。”

        昏暗的灯光下，老者的面容被玉石屏风的阴影所遮挡，只有几缕银丝散落在肩头，让刘醒大致了解了他的年龄。

        “坐吧！”他沙哑的声音不大，但极具压迫感，让人不知不觉便依照他的指令行事了。

        刘醒心中焦急，但屁股却不敢离开椅子分毫，生怕自己的粗鲁之举会触怒对方：“孙总，感谢您答应见我，我那五千斤黄连和一万斤当归，还请您高抬贵手，否则我就要血本无归了！”

        孙姓老者笑了笑说：“生意场上的厮杀往往比战场更加残酷，你们这些药材商自以为得到了内幕消息，大量囤积药材待价而沽，却不知早就成了待宰的羔羊。”

        刘醒闻言大惊，想要起身却不敢让屁股离开椅子，只得摆出了一副金龟望月的姿势：“你是故意让药监局查封孙氏药业的原材料供应商的?”

        老者淡定自若，喝了一口红酒道：“若不是这样，你们怎会知晓我原材料短缺，又怎会大量采购黄连和当归，你又怎会来到这里求我?”

        此时，刘醒已经明白了一切，孙氏药业前不久刚刚拿下省内多家医院的供药合同，他的供应商就被药监局以出售伪劣药材的名义查封了。

        而后，孙氏药业的所谓知情人士大肆在泰安散布谣言，说孙氏的黄连和当归缺口多达数十万斤，于是，泰安的各大药材商纷纷各显其能，从全国各地搞来了不计其数的黄连当归，希望能在孙氏药业燃眉之际卖个好价钱，这其中便包括刘醒。

        商品价格很大程度取决于供求关系，一夜之间遍布泰安的黄连当归让本来处于被动的孙氏药业一下子翻了身，黄连、当归两位药材的保质期都不长，为了自己手中的货尽快售出，各大药材商纷纷降价，这两味药的价格一度不如白菜豆腐。

        “我算是明白了，您老选择这两味药做局，就是让我们泰安的药商哑巴吃黄连，当归村野巷吧！”刘醒苦笑道。

        孙老头摇了摇头说：“打败你们的不是我，而是你们心中的贪念！”

        刘醒点头说：“您说得对，自从黄连当归的价格跳崖之后，泰安所有的药材商都削尖了脑袋要见您，无一例外都被您回绝了，今日，您老为何答应见我了呢？”

        孙老头放下了手中的茶杯，起身走出屏风的阴影，露出瘦骨嶙峋，宛如干尸一般的面容，只吓得身为阳差的刘醒都浑身发抖。

        “您……您这是……”

        孙老头走到刘醒的面前说：“我体内有六魂十四魄，他们消耗着我的身体，这才让我变成了现在这般模样，只有取阴阳之气鼎盛的童男童女练成丹药才能续命，童女我已经找到了，那而童男……”

        孙老头突然提高了嗓音，宛如斗罗战神一般：

        “就在你的家中！”

