    虞红裳凝神细思了片刻：“梁亨此人如何处置，得由父皇决断。不过京营的那些人，我可以尽量换一换。李轩你有什么好人选，可以推荐给我。”

    说到这里，虞红裳又斜睨着李轩：“此事到此为止，在梁亨居家期间，李轩你如果没必要，就别故意招惹他，落人话柄。”

    她知道李轩对于自己的敌人，是何等的狠辣霸道。

    可梁亨到底是于国有功的当世名将，如果不能名正言顺的将之除去，朝廷难免要落下一个‘苛待功臣’的恶名。

    这会在朝堂中生出极大的风波，甚至可能后患无穷。

    甚至李轩本人，也将付出极大代价。

    “我知道。”李轩笑着回应：“你男人还没蠢到这地步。。不过我希望天子闭关的这两个月，你得帮我把他压在朝堂之外。”

    男人？

    虞红裳听到这个词，就唇角一抽，眼现冷笑之意。

    不过她接下来还是微一颔首：“只要我还是监国，他回不来。”

    这事其实很简单，将梁亨密会文武大臣一案尽量拖延就可。

    虞红裳初次监国，日理万机，已经没功夫与李轩闲扯。她在问清楚了太子暴病案与大将军梁亨一事之后，就将李轩打发了出去。

    李轩从太和门出来之后，一时之间却感茫然。

    这个时候，他本该去六道司衙门，或者中军断事官衙门办公的。

    可那边有他的第二元神坐镇，这具分神化体能力十足，精力充沛，比李轩本体可勤快多了。

    至于他身边的女孩，虞红裳得处理政务；薛云柔去了北面主持独石堡的法阵布设；乐芊芊正在衙门里面忙呢；冷雨柔一天到晚呆在她的工坊，无趣得很；江含韵正跟随左副天尊，追查都城隍七毒案；

    还有罗烟，不就在他身边么？

    李轩忽然感觉自己的时间，竟变得绰有余裕起来。

    就连太子暴病一案，也初步水落石出。他们只需逮住幻术师，还有李玥儿记忆里的女主人，此案就可了结。

    他们甚至不许将之抓捕，只需要确证了此女的身份，就足以给天子一个交代。

    景泰帝要的也不是证据，天子只是想要知道敌人是谁，他的怒火该向何处发泄。

    可寻人这种事，李轩真不擅长。

    他是在李玥儿的记忆中，找到了不少线索。可要想将她们与‘蛊母’挖出来，势必得大规模的拉网排查，这事除了绣衣卫与内缉事厂，其他人都干不来。

    六道司有这样的能力，却没有这样的闲工夫——

    李轩唯独对都城隍庙的七毒源头很在意，可左副天尊将都城隍庙的内外都封锁得很严实，一应的人证也被他掐在手中，完全不给他插手的余地。

    李轩也不想用这慢悠悠的办法去查，他有办法直接打通幽冥，让他们进入地府看看究竟。

    不过这需要借助金瓶法王的力量，这位法王手中的圣器‘渡世金瓶’，加上薛云柔的‘九天十地辟魔神梭’，可以帮助他们破开幽冥。

    薛云柔那边好说，可金瓶法王却需明日才能赶至京城。

    此时朝廷的使团已经与吐蕃的诸法王，谈妥了转世之制。金瓶法王即将率领一个规模极大的使团进京，接受天子的‘金册诰书’，从此定为永制。

    这位还需配合朝廷，炼制两枚‘金瓶’。

    原本金瓶法王预定的行程是五天之后入京，不过在接到李轩符书求助之后，这位已经脱离使团，全速往京城进发。

    预计至多明日凌晨，李轩就可以进入北京地府，看看那七毒的源头究竟在何处。

    李轩站在原地想了片刻，就带着罗烟一起，转向了紫禁城的北面，往那边的万岁山走了一趟。

    他部下的神机左营一万两千将士，目前就驻扎在这里，居高临下，控扼宫城。

    李轩得去看看自己的这些部下现在是什么样的情况，别等神机左营整个造反了，他这个上司都不知道。

    说来惭愧，李轩出任神机左营提督已经有小半年的时间，可李轩去神机左营的次数，总共才不到二十次。每一次都是走马观花的看一圈，就匆匆离去。

    景泰帝与首辅陈询将‘神机左营’交给李轩统带的目的，自然是出于对他的信任。

    他们也是希望在某些时候，京城中有一支可以信用的精兵。

    可李轩自问是没有达到他们的期许，有愧于心。

    幸亏目前‘神机左营’的状态还不错，诚意伯府根基深厚，底蕴充足。半年前李轩才刚调任，李承基就给他调来了一整队，近一百人的‘家丁’。

    这里所说的‘家丁’，类似于汉唐时的私军部曲，由于卫所军制的败坏，粮饷欠缺。大晋朝的军将不得不大规模的豢养家丁，弥补卫所军战力的不足。

    他们除了充当精锐之外，还有一个作用，帮助他们的主人统摄全军。

    大晋朝将领对部属缺乏控制力，也对麾下将领缺乏信任，这时候就会将家丁大规模的安插到基层，充任基层军官，帮助将领掌控全军。

    这种情况，另一个时代的大明也有。明末的辽东大将李成梁，就拥有九千家丁，全都是无比精锐的具装铁骑。

    大晋朝的‘家丁’虽然还没发展到这个地步，却已盛行于整个勋贵阶层。

    李承基调拨的这一百‘家丁’，就都是来自于北方边军的精锐。

    由于北方卫所田地被大量侵占，许多军户当了逃兵，选地方大户投靠。还有土木堡之战，许多人杀出重围之后担心朝廷问罪，干脆当了逃兵。

    李承基招揽的这些人，全都是武艺精熟，精通阵战，有真本领的，统带一个总旗五十人轻轻松松。

    李轩又动用关系，将之前的南口关守备王源招揽了过来，担任他的副将。

    ——这原本是不合规矩的，大晋的军制讲究大小相制。李轩可以大规模的安插基层军将，可副将，参将，千户等职，却需朝廷委任。

    可天子知道他事务繁忙，所以开了特例，允了他的请求。

    所以李轩虽然不务正业，这‘神机左营’的一营军马，居然被王源他们操练得似模似样。少保于杰几次阅军，都是满意而归，连续三个月的考评都给了‘优’字。

    李轩到来的时候，王源正监督着营中前哨三个千总，练习装弹射击。

    他们用得是新造的燧发枪，必须用最短的时间完成装弹的过程，保证在一百息之内连续装填十发才算合格。

    旁边还有术师坐镇，消除枪弹开火的震鸣与硝烟。

    李轩飞空凌至，身影直接落在了帅台上。他眺望校场的同时微一挥手，示意旁边的众将无需多礼。

    “很不错啊！”李轩的眼神一亮：“比一个多月前又提升不少，基本都能在七十息内了。”

    七十息内开火十次——这速度在战场上已经非常可怕。

    在李轩来的那个世界，英军的精锐在近代用燧发枪开火，也不过是一分钟四发的水准。

    在这个世界，武修的身手更加敏捷，装弹的速度也就更快。

    王源听了之后，却笑着恭维道：“这都是侯爷的功劳，您想出的定装弹药，至少让我们节省了一半的装填时间。”

    他语音刚落，旁边的一众军将，都是一片的恭维之声。

    “正是，这定装火药真是奇思妙想，配合燧石发火，射速确实比以前增加至少一倍。”

    “提督英明，此法如能推广全军，火枪大有可为。”

    “一把燧发枪的威能，可以相当于四重境，专修箭术的武修。可我们培养一个合格的射手至少需要十年之功，一个枪手需要多久？顶多就是五个月的时间。”

    李轩微微一笑，对于众将的吹捧毫不在意。

    这‘定装火药’之法，只是拾前人牙慧，没什么好得意的。

    古时火枪装弹，不但需要动作迅速，还得把握好份量。火药的份量小了，威力就小，火药的份量大了，就会炸膛。

    后来就有人想了个办法，用可以迅速燃烧纸张来包裹额定份量的火药。

    这不但可以保证每次射击的威力，还可大幅度消减装弹的时间。

    这也就让一个火枪手的杀伤力成倍增加。

    李轩继续观察，又亲自走到那些队列中，与那些将士交谈。

    片刻之后，李轩就皱着眉头：“这膛线燧发枪，兵部那边还没送来吗？”

    线膛燧发枪的原理是在火枪里面刻印膛线，这可以让燧发枪的威力与射程都大幅增加，更加精准。

    王源就哭笑道：“被兵部给否了，军器监说铸造线膛燧发枪费时费力，他们没有多余的工匠。神器盟则开出一把一千二百两纹银的价格，兵部说无力承担。倒是侯爷说的那种插在火枪口上的军刀，兵部已经让军器监打造了不少。”

    李轩不禁眉头大皱，他原以为这次朝廷发了一笔横财之后会高抬贵手。

    一千二百两纹银也不贵，在枪身上压制符文，刻录膛线，还需要使用特殊的钢铁。造价一千二百两纹银还是很划算的，毕竟它的威力，超出了许多下品雷符。

    李轩预计只需三千把这样的火枪，就足以让神机左营在野战中匹敌几倍数量的蒙兀骑军，

    “罢了，线膛火枪的事，我会亲自找于尚书说的。”

    李轩神色颇为无奈，他随后又问道：“那么新的军阵呢？你们可有什么想法？”

    王源与在场众将互视了一眼，这才抱拳道：“侯爷，在燧发枪口插上军刀，就等同于长度八尺的长矛，这可以让我们省下一些矛兵，这战法肯定得变，可具体怎么变，我们还没有想到万全之法。

    至于您所说的以空心方阵克制蒙兀铁骑，我们虽然操演过几次，却不知实战的效果如何。”

    所谓‘空心方阵’，是近代火枪兵完克骑兵的战法。

    李轩正想让王源带人操演给他看看，就发现远处一张信符飞了过来。

    他当即探手一招，将这信符抓在手中。

    随后李轩的眼中，就现出了惑然之意。

    这信符来自于彭富来，老彭让他尽快回六道司见一个人。

    那是李轩以前见过的一个熟人——全真七子之一‘剑雨’花神笑。

    此人是为全真双姬的另一人‘惜雪姬’来向他求助的，又似乎涉及到文忠烈公。

