    时光流逝。

    四明山！

    轰隆隆震耳欲聋的擂鼓声震天响，大隋王朝的万军中，中年本来有些颓废的杨广此时看着战场上的金戈铁马眼眸中充满了兴奋与回忆。

    只见战场一员战将身披兽面吞头连环铠，腰系勒甲玲珑狮蛮带，头戴三叉束发紫金冠，一袭血红色的西川红巾百花袍横肩而挂。

    桀骜的望着十八路反王大军，那股气势却是将强者二字刻在了骨子里，一举一动，一言一行空气中都充斥着一股难言的压迫感。

    本是俊朗的相貌却没有丝毫柔弱或是儒雅之态，棱角分明的线条仿佛在阐述着什么才是真正的男人。

    哒哒~

    雄壮的汗血宝马不急不慢的在战场上抬着清脆的步伐，曾经年轻的小将吕布此时已是壮年时期。

    目视十八路反王吕布不屑的缓缓举起画戟，遥遥指着敌军猖狂的大笑道：“一群酒囊饭袋之辈，还有谁敢出战。”

    “好！不愧为朕的无双战将。”

    龙舟上的杨广看着气势逼人的吕布时，忍不住的拍手叫好，同时一旁还有一员老将同样是看的暗暗点头。

    “皇上，吕将军出战已斩杀贼将二十多员，再战下去恐体力不支，不如先让宇文将军出战。”

    老将杨林说这句话时不乏透露出他对于吕布的欣赏，还有对于宇文家的芥蒂。

    而杨广回眸一看，望着杨林刚毅的神情后突然哑然一笑，“宇文家族的势力当真需要这么急切吗？再说成都的为人当世英雄也，他不会让朕失望的。”

    杨广沉默了，宇文家族势力不小但和关中的那些庞大的家族相比的确还差一丝，至于皇帝相信宇文成都这位天宝将军的为人，他更愿相信吕布这位草根的身份。

    虽然如此，但杨广还是对着一旁的宦官点点头，示意了下，顿时战场上令旗摇曳下，一员金甲战将缓缓出现在战场上。

    “吕兄，该换吾来会会这群贼寇了。”

    一袭金甲装扮的天宝大将军宇文成都缓缓策马来到战场上，倒持着一柄凤翅镏金镋冷傲的脸上稍有的露出了笑容对着吕布说道。

    由此可见二人只见的关系匪浅。

    吕布听后不由露出了笑容，在这个世界这么多年，二人的关系从一开始的互看不顺眼，到后来的以武会友。

    遥指着四周二十几匹孤零零的战马吕布狂妄的在两军之间笑谈道：“区区一群不上台面的草芥，连热身都算不上。”

    话虽如此，但吕布胯下的汗血宝马还是缓缓后退落在了宇文成都身后半截，二人相视一眼后纷纷露出了欣然的笑容。

    “十八路反王联手下战将无数，你我二人交替杀敌保存体力。”

    宇文成都策马缓缓从吕布身前走过时，嘴唇轻轻蠕动下，二人心知肚明现在可不是逞英雄的时候。毕竟敌人可不是一个人。

    “汝也小心点，贼寇狡诈切莫阴沟翻船，速战速决！”

    宇文成都缓缓点头下策马来到了战场上，一杆华丽的金色凤翅镏金镋指着十八路反王狂妄的大喝道：“尔等反贼还有人敢战否？”

    一声大喝下，十八路反王一个个怒目而视，该死的太过目中无人了。

    “休得猖狂，你爷爷熊阔海来也！”

    “伍云召/伍天锡来战汝！”

    三声怒喝下，顿时反王联军中杀出了三将，这一幕看的宇文成都脸色憋红，紧接着升腾起一股怒气。

    该死的刚才吕布在你们一个个来，轮到他了直接来三个。

    宇文成都虽然自持武勇不觑敌将，可同时面对三人更不知道接下来的还要有多少敌人，那敢有丝毫大意。

    “贼寇！”

    大喝一声的宇文成都直接露出了无尽的杀气冲杀了过去。

    铛铛~

    顿时四人交战成一团，最先与宇文成都硬碰硬的熊阔海一张脸都憋的青筋暴起，眼眸中充满了震惊。

    好大的力气！

    四柄神兵疯狂的碰撞下发出阵阵刺耳的声音，很明显想要速战速决的宇文成都直接爆发了。

    暴怒的宇文成都犹如狂暴的狮王般，每一击都势大力沉，每一击都令敌将脸颊憋红。

    而反王联军一个个更是瞪大了眼珠子震惊不已，紫面天王雄阔海、伍云召、伍天锡兄弟俩可是他们联军中个顶个的超一流武将啊。

    三位超一流猛将竟然拿不下一个宇文成都，这位横勇无敌的天宝大将军已入绝世（半步绝世）战将之列。

    看着战场上的激战，吕布一双眼眸充满了凝重，他和宇文成都相熟这么多年，武艺之间更是不分伯仲，皆入半步绝世武将之列。

    看着宇文成都畅酣淋漓的大战，吕布眼眸中不由升腾起一股战欲，兴奋的舔舐了下嘴唇。

    “看来这所谓的十八反王联盟也未必是一群酒囊饭袋之徒啊。”

    若说在来个世界之前他是初入半步绝世武将之列的话，那么现在他与曾经相比，武艺更加熟练，已是半步绝世武将巅峰。

    尤其是这么多年来一直与宇文成都二人时不时的就切磋一番，二人武艺进步之快难以形容，毕竟在这个世界他们还未曾遇到过更强的人。

    无法形容自身的武艺，但从大汉来之前时的武艺若是遇到三位超一流武将联手恐怕最多打个平手，但现在他有自信战胜。

    铛铛~

    四人交战异常激烈，四人还皆是走的势大力沉的路子，交战起来那叫一个痛快，看的双方将士如痴如醉。

    擂鼓震天响，四马交错激战已百回合仍然不分胜负，可三人却是憋屈不已，宇文成都却是越战越勇。

    当宇文成都与雄阔海、伍云召、伍天锡三位超一流武将战至近两百合时，顿时反王联军中骚乱下竟然缓缓出来一将。

    此时满头汗珠的宇文成都不由焦急起来，而这时后面传来了一道声音才令他安心下来。

    “成都莫慌！”

    两军阵前手持方天画戟傲然的吕布策马来到阵前，遥遥指着远处那小将冷喝道：“小子，以多欺少果然是贼寇。”

    胯下骑着乃夜玉照狮子，双手持着一对八棱梅花亮银锤的年轻小将裴元庆到来阵前时，突然听到对面大将的嘲讽后顿时脸皮臊红。

    “哼！小爷手痒，隋军鼠辈谁敢来战。”

    裴元庆一声怒喝下，手中的一只银锤却是挑衅般的指着吕布。

    对面挑衅的吕布脸上露出了桀骜不屑的冷笑，但眼眸中却升腾起一股凝重之色。

    仅凭那一对银锤分量，眼前的小将恐怕实力不会太弱。

