    “天元至尊的肉身，我必须要得到！”

    姜昊目露坚定之色，心中暗道一声。

    虽然苏宇展露出来的实力，让他有种无力感，但他也并不是完全没有希望。

    只要他能突破到八劫层次，便一定能将这天元至尊的肉身夺回。

    反正，对方不可能在短时间内将这具完整的至尊肉身炼化。

    要知道，他当初为了炼化一截至尊骨，耗费了至少三十年的时间。

    如此一具无敌至尊的完整肉身，没有数百年的时间，根本不可能炼化。

    所以，他有的是时间。

    想到这，姜昊便直接转身离去了。

    那三个异族至尊，在相视一眼后，也都带着不甘转身破空而去。

    苏宇自然也没有逗留，直接返回了大周奉天殿。

    天元至尊的肉身虽已经被炼魔池彻底炼化，但还有大量的纯粹灵力，需要他自己耗费时间去汲取和炼化。

    于是，他直接进入了闭关状态。

    而这一闭关，就是三年的时间。

    在这三年的闭关中，他虽浪费了不少签到次数，收获却极其巨大。

    事实上，虽然他还能继续在天门和青丘秘境重复签到，但获得的宝物资源，不仅越来越差，而且其中绝大部分，对他的用处都已经是微乎其微了。

    毕竟，随着他的不断签到，两处存有的道蕴也在不断被消耗掉，所得的奖励，自然无法再与刚开始的时候相比。

    可以说，炼化天元至尊肉身的收获，远远超过了签到所得。

    如今放眼整个中神洲，除了不死神药外，便也就只有天河中那几乎无穷无尽的纯粹灵液，对他有吸引力了，只可惜，不死神药可遇不可求，天河灵液更是完全无法直接炼化。

    这一天，苏宇用吃顿饭的功夫，把再度增强的天罚渡过了之后，便成为了货真价实的八劫至尊，而他体内的内天地，也直接达到了三方大小。

    当然，提升最大的依旧还是他的肉身。

    苏宇已经发现了，刚开始的时候，大日金钟罩等功法，还能增幅他的战力，可随着他修炼九转玄功的层次越来越高，肉身越来越强，这些功法对他的增幅，则都变得微乎其微了。

    如今，即便是如来神掌、阿难破戒刀法、天元道剑这等触及法则层面的准仙术，对他的战力加持也都越来越小了。

    他这才将九转玄功修炼到一转至境层次，便几乎已经堪称是万法不侵，一力破万法了，若是等他修炼到二转乃至是二转之上的时候，恐怕就算是以法则为基础的仙术，都未必能伤到他了吧？

    但不管如何，苏宇现在对功法基本已经没有了什么需求，即便是签到获得了新功法，也会直接取其精华，再融入到混元金身诀中。

    等到什么时候，混元金身决真能超越九转玄功，他或许才会选择舍弃九转玄功，转修这门自己所创的功法，尝试新的突破。

    反倒是宝物资源，他是多多益善，尤其是能为他提供大量纯粹灵力的宝物资源，比如不死神药，亦或者至尊骨，他都不会嫌多。

    除了自身的修为实力方面，苏宇还再次完善了神武决，让大周亿万子民都能拥有了成就王者乃至是大帝的希望。

    而如今的苏星怜和刘忠，以及东厂和神武军中的佼佼者，在他的帮助下，更是都已经迈入渡劫境，成为了真正的大帝，

    再加上苏宇给他们的诸多底牌，以及笼罩了整个东洲大地的水火莲花，一般的大帝，已经难以再对他们产生威胁，基本可以说是相当安全了。

    “苏宇……拜月教……妖墟……”

    苏宇刚在天门下签到结束后，便突然接收到妲己通过玉符传回来的信息。

    只是这信息断断续续，只能提取到拜月教和妖墟这两个关键词。

    “莫非，妲己在妖墟中找到了拜月教的踪迹？”

    苏宇的心中暗自想道。

    妖墟属于六大势力之一，并且，妖墟、幽冥、云岭这三个势力，与昆仑、灵山、魔渊不同。

    云岭基本属于人族占据的疆域，妖墟便属于妖族占据的疆域，而幽冥则属于冥族占据的疆域，这三个更偏向于族群势力。

    而昆仑、灵山、魔渊这三个势力，则更类似于宗门势力，任何族群的生灵，只要满足条件，都可加入其中。

    苏宇没有浪费时间，直接出了奉天殿，朝着妖墟疾驰而去。

    ……

    妖墟位于中神洲的极北之地，离大周有数千万里的距离。

    普通的修士，想要走完这段距离，至少也需要十天半月才行。

    但对苏宇而言，却不过只是呼吸之间的事罢了。

    短短几息后，苏宇便已经来到了妖墟的疆域内。

    妖墟中虽也有人族修士和异族强者，最多的却是各种妖族。

    妖族，与那些传承自上古乃至是荒古和太古的异族不同，他们基本都是由普通野兽，甚至是草木花石汲取天地灵气和日月精华，逐渐诞生灵智而成。

    也正因为如此，妖墟内更加奉行弱肉强食的法则，一言不合便可能会不死不休。

    不一会，苏宇便又来到了一处山谷外。

    “应该就是这里了。”

    苏宇感受了下自己留在玉符中的印记，很快便确定了妲己的位置。

    旋即，他一步跨出，消失在了原地。

    下一刻，苏宇出现在了山谷的最深处，离印记所在的位置最多不过相距千米了。

    他一边抬步继续前行，一边开启天眼神通，查看着周围的一切情况。

    虽然苏宇并不觉得，以自己如今的修为实力，这里还有能威胁到他的存在，但不管怎么说，小心谨慎些总不会有错。

    就在他不疾不徐的走在山路上之时，突然有两道身影从另一个方向走了过来。

    这两人为一个老者和一个少女，老者须发皆白，身形显得有些佝偻，表面看起来，只是一个普通的老人家，实际上，苏宇却能看出，这是一位八劫至尊。

    而少女约莫十六七岁，身穿白色罗裙，脸上带着几分羞怯，体内没有丝毫的法力，肉身也没有任何特殊之处，是真正的普通人。

    这就有意思了，明明是一位八劫至尊，却要装成普通人伴随在一个普通少女的左右。

    “阁下也是去拜月圣教？”

    老者目露警惕之色的看着苏宇，问道。

