    夕阳西下，金黄的光线透过长窗的窗格照射进屋子里，投下窗外花木斑驳摇弋的影子。空气中弥漫着花木和药草混合的香味，让人心情放松，精神安定。

    一双修长柔软白皙的手，在张延龄的额头上轻轻揉捏着。张延龄闭着眼睛，享受着这安静舒适的一刻，舒服的叹着气。

    “侯爷，感觉好些了么？”谈如青微笑着问道。

    张延龄闭目连连点头道：“还差那么一点点，再推拿个半个时辰便更好了。”

    “切！”谈如青笑着弯起食指，在张延龄的额头上弹了一下道：“你呀，打的什么主意我能不知道？我也累了，就这样吧。推拿很累人的，你便不知道心疼人么？”

    张延龄笑着坐起身来道：“那好，到此为止。如青累了的话，你躺下，爷我给你来个全身推拿缓解缓解。”

    谈如青娇啐出声，满脸羞红。张延龄哈哈大笑，调戏如青总是那么让人心情舒畅。

    谈如青净了手，给张延龄沏了新茶上来。张延龄道了谢慢慢喝茶。

    谈如青在一旁坐下，微笑道：“侯爷觉得我的推拿技法如何？”

    张延龄赞道：“一等一的。我没想到你还会这个，这以后可得多给我推拿推拿。”

    谈如青笑道：“祖母教我的。我这算什么一等一的？我见过祖母给祖父按摩，起码有三四十种推拿之法。那才叫厉害呢。我只学会了十多种。哎，要是祖母在就好了，她的很多技艺我都没学会呢。”

    想起了祖母，谈如青的眼神黯淡了下来。

    张延龄微笑道：“老夫人也会给你祖父推拿？他们可真是恩爱啊。想想那画面都觉得很温暖。”

    谈如青微笑道：“是啊。我跟你说个有趣的事。我祖母跟偷偷的说，她其实不是想给祖父推拿。我祖父脾气倔，又容易吃醋，有时候说的话让祖母生气，祖母就很想打他。但是呢，直接打祖父又不太好，让祖父也没面子。于是便说给他推拿。我祖父最喜欢让祖母替他推拿了。每次一说推拿，立刻便喜笑颜开。于是祖母便顺理成章的借着推拿之机打他一顿。推拿有些技法跟打人差不多的。又是巴掌打，又是用脚踩的，又是掐肉拧皮的。祖母说，她打的过瘾的很，偏偏祖父也很过瘾。皆大欢喜。哈哈哈。”

    张延龄先是惊愕，随机爆发出大笑来。没想到谈老夫人是这么有趣的一个人，只要想想那场景，都觉得很是有趣。谈老夫人年轻时候必是个古灵精怪的女子。那当然只是个玩笑，但是听起来就是觉得很好笑而且有趣。

    “你祖父可真惨，被你祖母这么捉弄。哈哈哈。”张延龄笑道。

    谈如青也笑个不停，突然间又伤心起来道：“想起这些事，好像就在眼前一般。可是他们两位老人家现在都已经不在人世了。他们之前的一切，恐怕只有我还记得了，别人都不记得了。”

    谈如青说着说着，落下泪来。

    张延龄起身走过去搂着她的肩头安慰道：“莫要难过，生死是难以避免之事。再说了，现在两位老人家在泉下团聚了，没准老夫人正在给老爷子推拿呢。”

    谈如青听了这话忍不住笑出声来，伸拳捶了一下张延龄道：“人家在伤心，你却来玩笑。”

    张延龄笑道：“你难道不觉得这也很美好么？谁也不知道死后的世界是怎样的，焉知我说的不是实情？两位老人家在另一个世界团聚了，岂不是个美好的结局？”

    谈如青嗔道：“我说不过你，希望你说的是对的。哎呀，我想起来了，我不该告诉你这件事的。以后你要欺负我，我想要打你的话，便不能用这个法子了。”

    张延龄笑道：“你居然还打着这个主意。不过你也不用耍这些手段。你想打我骂我直接来便是，我愿意被你打骂一辈子。”

    谈如青闪着双眸看着张延龄，长长的睫毛颤动着，脸上红扑扑的。张延龄笑道：“怎么了？”

    谈如青轻声道：“我怎会打你骂你，若是能一辈子厮守，那是多大的缘分，我又怎会不知福报。”

    张延龄心中感动，附身过去吻了她一口，将她搂在怀里。

    两人静静的拥抱了一会，谈如青推开张延龄道：“喝茶吧，茶都凉了。喝了茶你该回去了。”

    张延龄苦笑道：“怎地每次来你都催我走？”

    谈如青道：“呆的久了，别人会风言风语的说话。”

    张延龄回椅子上坐下，满不在乎的笑道：“叫他们去说好了。”

    谈如青嗔道：“我不要脸的么？你自是无所谓，便不为我想想？我可还没出嫁。别人的闲言风语我可受不了。”

    张延龄道：“干脆你搬到我府里住着便好了。你又不肯。我想要见你自是要来找你。”

    谈如青嗔道：“你府里不清静，哪里能静得下心来读书？再说，我住在你府中岂不更招人非议？”

    “谁敢非议？我打断他的腿。”张延龄道。

    谈如青瞪着张延龄气的咬牙无语。

    张延龄往椅背上一靠，舒舒服服的伸了个懒腰道：“罢了罢了，我一会便走就是。咱们说会话我便走。”

    谈如青哼了一声道：“这还差不多。”

    张延龄端茶喝，谈如青问道：“你今日因为什么心情不好？来时脸上都是黑的，眉头皱着吓死人，坐下来没一会叹了好几个气。”

    张延龄笑道：“你倒是看得仔细。”

    谈如青嗔道：“不然我怎么会给你推拿？就是见你心情不好。又很疲惫的样子。怎么了？是不是徐晚意在家里闹腾？”

    张延龄摇摇头道：“跟她无关，我都好几天没见到她人了，天天关在屋子里，我又没得罪她，她闹什么。”

    谈如青道：“哎，这么下去也不是个办法。不是因为她，那是因为什么？对了，是那个太后去世的事你难过？”

    张延龄苦笑道：“周太后跟我八竿子打不着，她去世了我难过什么？我可真是闲得慌。只是遇到了一些别的棘手的事情罢了。”

    谈如青道：“那便是衙门里的事情了。你要是衙门里做事不开心，便辞了就是了。那个衙门，呆在里边也没什么好处。”

    张延龄笑道：“你想得倒是简单，我倒是想过逍遥日子，可惜没那个命。不说这些了，我可不想让你跟着不开心。这些事我也自会解决的。你也不必担心。”

    谈如青点点头。虽然确实想给予一些关心，但是张延龄的事情都不是自己能够帮上忙的。她也不是多嘴多舌的人，张延龄不肯说的事，自不必多问。

    张延龄伸手拿起小几上的书翻看道：“最近你很用功啊，每次来，你都在看医书。这又是看得什么医书？”

