    “社长桑要好好干，知道吗？”

    纸老虎居高临下，摆足了女王大人的架势。

    岩桥慎一瞧着她这神气劲儿，一半是无语，一半又觉得好笑。……不过，这么嚣张放肆，看来是喝得挺尽兴，心情也很好。

    “知道了。”他眨眨眼睛。

    中森明菜“嗯、嗯”点头，耍够了高高在上的威风，心满意足，要把脚往回收。抽了一下，没抽动，又试了一次。

    岩桥慎一无动于衷，把她的脚揣在怀里，“不是你说，要好好干吗？”

    这个中森明菜，做起事来顾前不顾后，想起一出是一出。她一时兴起要撒娇耍赖，自己送上门来，还觉得是耍了威风。

    到这会儿，意识到了，也不着急。收不回来，干脆不收了。不光如此，还使劲儿蹬了他两下。策略一变，大有要把这只脚给摁进他身体更深处的劲头。

    小狗健太猜不着这两个人较什么劲儿，跑开一会儿，又跑回来。在岩桥慎一身边转了转，又跳下玄关，在中森明菜脚边跳来跳去，晃晃尾巴，轻轻咬住她的裤脚。

    中森明菜忍俊不禁。

    她低下头，笑着叫了声，“健太！”

    小狗得到了关注，尾巴晃得更欢，一下下往她腿上跳。中森明菜看看小狗，又把目光转回到岩桥慎一脸上，眨巴眨巴眼睛，扮可怜：“你不放开我吗？”

    这模样，仿佛刚才自己给自己挖坑、才导致了这个局面的事，就这么一笔勾销了。

    “……”岩桥慎一无语。

    这个桃浦斯达，变脸的速度真是不差。

    不仅如此，她振振有词，搬出小狗来蒙混过关，“不回应健太的撒娇，它不是很可怜吗？”一边说，一边冲岩桥慎一嘟起嘴巴。

    话里的意思仿佛是：不回应明菜的撒娇，她不是很可怜吗？

    二对一，岩桥慎一拿她没办法，松开手。

    深更半夜，两个人又一起陪小狗玩。

    定时被小助理带去训犬学校学习的小狗健太，倒是适应得来独自留在家里的生活。当然，也跟它体格太小，光是在屋子里跑一跑，就能满足基础的活动量有关。

    “我有空也会带健太出去散步，也带它去参加过拍摄。”中森明菜自夸，“健太又友善又可爱，现场的大家都很喜欢它。……只是太小只了，要小心看着它。”

    这么小的狗，在人来人往的拍摄现场乱跑的话，被不慎踩到也不是不可能。

    中森明菜跟小狗玩了会儿游戏，打了个哈欠，“我去洗澡。”

    她眨了眨眼睛，“慎一你已经洗过了吧？”

    “嗯。”岩桥慎一告诉她，“借用了一下你的浴室。”

    “刚才打电话的时候，是才回去吗？”进了家门有一会儿，中森明菜脸上酒后的红晕淡了，朦胧的眼睛也清明了一些。岩桥慎一那么说，她一猜就猜着。

    “收到了你寄的唱片。”岩桥慎一回答，“听了以后，就想给你打电话。”

    “是吗？”中森明菜看着他，“单曲听了、信也看了？”

    “连叫‘健太’的小狗也一并收到了。”……虽然那只折纸小狗，怎么看也跟健太扯不上关系。

    中森明菜嘀咕，“就只想给我打电话吗？”

    “什么？”

    她撅起嘴，“你不想吻我吗？”话说出口，冲岩桥慎一做了个鬼脸，念他，“一见了面，就知道捉弄人。”

    念了两句，自己也知道这话没道理，笑着住了口。她脸上淡去的红晕又浮上来，眼睛湿润缠绵。

    可嘴上却不饶人，像在找他算账似的，说：“明明我们那么努力的一起制作了曲子。可你听了歌，却到现在也没有吻我。”

    中森明菜振振有词。

    岩桥慎一叫她这副模样给逗笑了。

    “还笑呢……”她倒是一点也不介意当个傻瓜，哼哼唧唧的撒娇。

    岩桥慎一凑过去，亲了亲她。

    “再吻久一点也可以。”中森明菜和他讨价还价。

    “漫长而甜蜜的接着吻，想要深入无止境的去了解你~”她轻轻哼唱那首《接吻》。喝了酒以后的嗓子，带着一丝朦胧，听着叫人更为心动。

    听她随性的哼唱，也就一并了解到她如水一般的才华。

    坠入爱河，每当炙热的接吻时，我看到透明的梦在燃烧。

    “知道了。”岩桥慎一听着。

    “不让说‘知道了’。”中森明菜发号施令，“这种时候，要二话不说，用力吻过来比较好。”

    岩桥慎一想要继续捉弄她，故意再说一次“知道了”。

    但在那之前，他先已经被这个中森明菜的神态勾惹，对她言听计从起来。

    ……

    折纸小狗的手法不算复杂，岩桥慎一的手又灵巧，学习的进度不慢。深更半夜，先是两个人一起陪小狗玩，又一起学折纸小狗。

    真是个充实的夜晚。

    “不对，这里要错了。”

    岩桥慎一手上动作快一点，中森明菜凑到他跟前，手指头戳了戳他的手，提醒道。她小脑袋晃来晃去，还有点湿的发丝掠过他的脸。

    他腾出手，拢了一下她的头发。

    “你如果不多来见一见健太，它很快就会把你忘记。再见到你的时候，就会把你当成坏人，咬住你不松开……”

    这个桃浦斯达一边教折纸，一边说歪理。

    “嗯，多来见它。”岩桥慎一手上动着，嘴上附和着。

    中森明菜“嗯、嗯”点头，“就是这样没错。”……此情此景，也说不好这个“没错”指得是岩桥慎一的话，还是折纸的步骤。

    小狗健太可不知道这两个人在做的是它的折纸。

    “我呢，写信的时候很开心。”中森明菜说。

    岩桥慎一听着，“是吗？”

    “很开心。”她重复一遍，“寄的是我和你一起制作出来的单曲，这个值得高兴庆祝。不过，也不止这一件高兴的事……”

    “还有吗？”岩桥慎一有点好奇。

    中森明菜点头，“这次的信写得很短，对吧？”

    “确实，简直不像你。”岩桥慎一逗她。

    中森明菜撅了一下嘴，“写啰啰嗦嗦的长信，这才比较像我的作风，对吧？”

    “我可没有这么说。”

    她一偏头，用脑袋轻轻碰了他一下，“拐弯抹角的，比直说出来还要可恶。”

    “是吗？”

    岩桥慎一随口问问，中森明菜倒是认认真真思考，“其实也不算……”

    “我就是个啰啰嗦嗦的女人，只要有机会就说个没完。”她这么说，倒不是赌气，而是真心实意这么想自己。

    “现在，也在拉着你说个不停。”中森明菜露出个颇有自知之明的笑容。

    “不过呢，”她告诉岩桥慎一，“大概是因为能这样拉着你说个不停的缘故，不知道长信要怎么写了。”

    想要说的话，岩桥慎一都好好听着。在他面前，也没有什么是难以启齿的。

    “而且，”中森明菜摆弄着已经有了点小狗轮廓的折纸，“现在没有只能在信里告诉你的事。”

    岩桥慎一忽然听到这么句话，心里一动。

    中森明菜说高兴了，催促他，“马上是下一个步骤了……注意精神哦！”

    到底是谁先岔开话题的啊？

    “真不讲理。”岩桥慎一笑她。

    中森明菜吐了下舌头，收下他的吐槽，嘴唇碰了碰他的脸颊，和他脸对着脸，“再继续下去，行吗？”她眨了眨眼睛。

    岩桥慎一把她的模样看在眼里，心里发痒，忍不住凑过去吻她。亲了一下，被她给扭头躲开。

    她笑眯眯的责备，“现在先不许做坏事哦。”

    真说不好这是象征性的责备，还是接下来的某种邀请。

    小狗健太不知道这两个人在摆弄的是它的折纸，缩在自己的窝里养精蓄锐。过一会儿，又凑过去看看热闹。

    看够了热闹，又去扒拉卧室的门，想去床上睡——被宠得无法无天的小狗。

    不过，进卧室这件事休想。

    ……

    隔周，统计出的销量数据传过来，作为收尾的这张单曲《接吻》，毫无悬念的拿到了当周的周榜冠军。

    在这一年上旬丢了周冠军的中森明菜，又在这一年的年底再度夺了回来。

    而比起无悬念的冠军头衔，更让关系者们在意的是统计出的销量数字。这张收尾的单曲，在这一周里，卖出去了超过十九万张。

    岩桥慎一看到这个数据，心里高兴得很。这个数字出来，毫无疑问，把这次的企划又给推上了一个高峰。

    按单曲的发行顺序来说，这是完美收尾。而考虑到下一周紧跟着发行的专辑，一首热门单曲诞生，同样也会为专辑带来助力。

    他倒不担心专辑里所有的歌曲都已经单独发行，这么做会影响到销量。倒不如说，一个从第一弹起就大受好评的企划，接下来这张把所有歌曲一网打尽的专辑，对消费者来说极有诱惑力。

    专辑的销售重点不是一张不少买了单曲的人，而是没有买单曲、或者是只买了其中一两张单曲的人。

    比起买了单曲的人，没有买单曲的才是多数。

    比起一张不少买了的人，只买了其中几张的才是多数。

    从企划开始起就好评连连，“企划的单曲都是精品”这件事，在一周接一周的发行单曲、拿到榜单前几名甚至一举夺得冠军的过程里，深入到了所有人的心里。

    现在，不用一张张去收集，只要一张专辑，就能听到所有的歌，这对于“普通大众”来说，是极具性价比，同时也非常省心省事的安排。

    哪怕是一张不少买了单曲的人，比起一张又一张换唱片的麻烦，能有一张可以从头听下来的专辑，出于方便、或者专辑适合的听歌场合更多之类的理由，也不是不会去买一张。

    换句话说，单曲的目标受众是“忠实粉丝”，专辑的受众是“所有人”。

    而连续不断的单曲连发，绝佳的口碑和持续了两三个月的话题度，是为这张专辑所准备的超大型广告。

    除了把所有的单曲收入其中之外，专辑的内页里，还有录音期间拍摄的花絮照片，独家放送。

    至于肖像权的问题，岩桥慎一既然只要了这张专辑的发行权，参与进来的事务所和唱片公司也就卖他一个面子，同意他在这张专辑里无偿使用。

    除此之外，专辑内页的制作，晚于企划第一弹单曲的发行。等到正式制作时，单曲已经开始发行，反响又好。加上THE BLUE HEARTS的事件、GENZO受邀加入唱片协会，岩桥慎一声望正高，这些参与的事务所和唱片公司为长远打算，也不会为难他。

    现在，收尾的单曲首周一过，专辑发行的宣传广告就全部放出去。

    专辑的收益归GENZO所有，同样的，宣传方式、宣传经费也都是GENZO自己的事。岩桥慎一牵头企划时就已经想到这张专辑的事，早就安排好，前脚看完了上周的销量数据，后脚专辑的宣传广告就出现在所有能出现的地方。

    岩桥慎一收到销量数据的时候，同样的数据自然也早传遍业界。华纳和东芝EMI两家唱片公司，都有干部给岩桥慎一这边致电表示感谢。

    这张单曲让中森明菜重新拿回周冠军，给了ORIGINAL LOVE一个无比隆重的在大众面前展示的机会。不论公司同意参与企划时，想的是什么，现在都只有说不尽的好话。

    唱片公司打电话致谢，研音的野崎公子也亲自来电。不过，野崎公子倒是没把道谢的话挂在嘴上，更多的是在赞赏这次的企划。

    “说实话，同意要参与进来的时候，可没想到这个企划能够这么风光。”野崎研一郎对岩桥慎一佩服得五体投地。

    “事情实际发生之前，什么也说不准嘛。”岩桥慎一倒是一点没骄傲。

    换句话来说，制定企划，就是一脚成功，一脚失败。

    岩桥慎一沉得住气，野崎研一郎听他气定神闲的语气，更认定他一早就成竹在胸。见识了他一次又一次的手笔以后，现在，野崎研一郎对岩桥慎一的才能深信不疑。

    如此一来，之前在研音的招待会上，岩桥慎一提到的，再和中森明菜合作一次的事，野崎研一郎就绝不会只当闲话随便听过算了。

    野崎研一郎负责演员部门，中森明菜的工作安排和他没关系。

    但是，有利可图、有机会摆在面前，不可能无动于衷。

