    当三剑客将所有的葬斧士灭杀，以及将所有叶冷的领域攻击给抵挡之后。

    他们三人立马停止了联手功法。

    叶冷见状，嘴角露出一抹冷笑之色，他等待的就是这一刻，因此他没有任何的迟疑，立马朝着三剑客冲了过去。

    “小心！”剑一看见叶冷朝着剑三冲去，目眦欲裂的大吼道。

    剑三闻言，体内的灵力立马涌动，想要对付叶冷的袭击，但是他体内的灵力刚刚涌动，他的身体皮肤突然开裂，大量的鲜血从体内溅射而出。

    这完全是因为剑三体内的灵力过多造成的，灵力就如同压力一般，体内的灵力过多，造成剑三体内的压力过大，因此身体的皮肤裂开了。

    这一下，剑三别说抵挡叶冷了，他现在想要压下体内的灵力，都很困难，而他体内的灵力一旦无法压制，那他的结果只有一个，那就是爆体而亡。

    因此，叶冷在剑三自顾不暇的时候，一剑斩向对方，轻易将对方斩杀了。

    剑一和剑二看到这一幕，目光瞬间变得呆滞，他们两人都无法相信剑三就这么死了，他们三兄弟自从出生之后，就一直在一起，在地之大陆那个地方，战斗就是家常便饭，三兄弟靠着联手，一步一步走到今天，但是剑三现在就这么毫无反抗之力的死在了叶冷的面前，让剑一和剑二实在无法接受。

    叶冷还只是一个八品武者啊，他们三人从来没有想到过自己会死在一个八品武者的手上，准确的说，他们从来没有想过自己会被人杀死，因为他们三人联手的威能强大，足以抗衡至尊武圣。

    可是现在事实摆在面前，因为剑三的死亡，剑一和剑二的内心都崩溃了，他们的强大在于三人联手，一旦少了一人，那他们的联手功法都无法展开。

    “接下来，就轮到你们两人了！”叶冷斩杀剑三之后，目光看向剑一和剑二，冷冷说道。

    听到叶冷的话，剑一和剑二猛地回过神来，两兄弟对视一眼，都从对方的眼中看见了浓浓的仇恨之色，剑三现在被杀掉，他们两人想的不是逃跑，而是报仇。

    他们三人间的手足情，其他人根本无法理解，因为他们三人一次又一次的面对强敌，一次又一次的徘徊在死亡边缘，但他们都熬过来了，而现在剑三死在了他们面前，让他们恨不得将叶冷给千刀万剐，凌迟处死。

    “上，一定要杀了这个混蛋！”剑一和剑二两人的实力稍微强一点，他们现在还勉强能够操控体内的灵力，不会像剑三那般无法操控自己的灵力，反倒让自己的身体受创。

    不过他们两人就算可以操控自己的灵力，面对叶冷也是没有丝毫的胜算，现在他们没有了联手功法，他们的单体实力仅仅比起顶尖的称号级武圣强上一点。

    这种实力，在叶冷的面前简直就是不堪一击。

    面对剑一和剑二两兄弟的联手攻击，叶冷现在没有对两人进行攻击，而是选择躲避，因为他可以感受到对方两人体内的灵力极其不稳定，要是他现在又斩杀一人，剩下的一人恐怕会因为极度的愤怒而自爆，像剑一和剑二他们这种级别的武者一旦自爆，要是叶冷被波及，他也不好受。

    因此，叶冷现在选择了拖延时间，剑一和剑二两人身上的灵力正在缓缓流逝，当他们两人体内的灵力恢复到正常状态的时候，就是他们两人死亡的时候。

    叶冷一直按捺着性子，等待着两人的灵力恢复正常。

    在过了数分钟之后，剑一和剑二两人体内的灵力已经趋于正常了，叶冷毫不犹豫的出手了，直接冲过去一剑将剑二给斩杀了，面对叶冷的攻击，剑二的实力根本无法抵挡，剑二想要用自己的长剑格挡攻击，但长剑连同他的身体一起被叶冷给斩成了两半。

    剑一看见剑二也死了，愤怒的咆哮一声，他们三兄弟现在就只剩下他一人了，他此时看着叶冷，表情狰狞得如同恶鬼一样，他是真的想要吃叶冷的肉，喝叶冷的血，连叶冷的骨头都想要一根不留的嚼碎。

    他最珍视的两个弟弟，全部死在了叶冷的手上，这仇恨可谓是不共戴天。

    “混蛋！”剑一怒吼一声，朝着叶冷猛地冲了过去，他的双目通红，如同发狂的野兽。

    虽然说愤怒可以让人超常发挥，但是这也是要看对象的，剑一和叶冷之间的实力差距，就如同一个小孩和一个身强力壮的成年人，小孩再怎么发怒，再怎么疯狂，又怎么可能打得过一个身强力壮的成年人。

    因此，剑一他也步了他两个弟弟的后尘，被叶冷给一剑斩杀了。

    看见剑一的尸体，叶冷的嘴角露出一抹冷冽之色，他这一下算是做了一个好事，再次让他们三兄弟团聚了，不过团聚的地点在地狱而已。

    解决了三剑客，叶冷的目光看向妖灵儿和罗刹神的战斗，这罗刹神看起来老态龙钟，就像是迟暮的老者一般，但是他的实力可是丝毫不含糊，和妖灵儿战斗的实力，还隐隐处于优势。

    “三个废物！”罗刹神感受到叶冷的目光，目光瞟了一眼叶冷，当他看见三剑客的尸体时，脸上露出阴郁之色，冷冽的自言自语道。

    “小丫头，你的实力确实不弱，不过你们已经成功的激怒老夫了，接下来我会让你知道什么叫做真正的至尊武圣！”罗刹神一招逼退妖灵儿之后，狞声喝道。

    随后罗刹神的话语落下，他体内的灵力疯狂涌动，妖灵儿见状，目光变得警惕起来。

    “少主，小心一点！”妖灵儿看了一眼叶冷，对其传音道，妖灵儿担心罗刹神会突然对叶冷出手，要是那样的话，那就糟糕了，如果她一时不察，没有来得及救援，那叶冷恐怕就危险了。

    叶冷闻言，一言不发的退后，远离的了战场，他知道自己现在无法帮上忙，只会给妖灵儿制造麻烦，倒不如暂且后退，除非他能够用御灵飞剑偷袭中罗刹神，不然的话，他的存在反倒是妖灵儿的弱点。

