    陈苍生的字，历来是无价之宝。

    可以说，谁能得到他一副字，便足以保全家平安富贵，就算日后犯下天大的错，也能保全基业长青，消弭一切风波。

    若是拿出去卖的话，价值更是超越一切古董字画。

    无价之宝，莫过如此。

    片刻之后，只见一辆悍马车飞快的从街角转了过来，停在了陈苍生面前。

    王慕清从里面探出头来，先是上下打量了苏倾城一眼，眼里暗自惊艳，接着才收回目光，取出一个包裹好的卷轴，递给了陈苍生。

    正要开口，陈苍生便开口道：“谢谢，你先回去吧。”

    王慕清知道他是不想在苏倾城面前暴露身份，便点点头，驱车离开。

    等她离开后，冯丽萍才一脸嘲讽的说道：“陈苍生，才刚回来，就在外面勾搭到小姑娘了？你还要不要脸？你家都败没了，你还改不了这种勾三搭四的大少爷性格，让我看了就恶心……”

    陈苍生摇摇头，说道：“只是配送员而已，妈，你想太多了。”

    苏倾城也没想太多，看着他手里的卷轴，略显诧异的说道：“你该不会是买了一副古董字画做贺礼吧？”

    自己的奶奶是个古玩爱好者，一生最是喜爱收藏古董字画。

    她以为，陈苍生提前打听到了这一点，投其所好，这才买了一副字画作为送给奶奶的寿礼。

    谁料，陈苍生却摇了摇头，故作说道：“不是，这是我一位军中故友亲手写的词帖。”

    苏倾城多少有些失望。

    她也没指望陈苍生会准备什么贵重的礼物，因为他从军五年，却只是个大头兵。

    可是，陈苍生只是随手拿了一位军中友人写的一副词贴，这未免也太过敷衍了吧？

    要知道，一个大头兵而已，在军中又能认识到什么大人物呢，怕是一位少校都顶天了……

    哪怕陈苍生不过是送老太太二斤茶叶，也比送这样的一幅字要强吧？

    而她并不知道，堂堂国之重器、北境之主送出的祝寿词帖，但凡有所眼界的人得见，无不跪地拜服。

    苏倾城顺手接过陈苍生手中握着的祝寿词帖，摇摇头，无奈说道：“算了，进去之后，就跟我一起找个僻静的地方，耗到宴会结束吧，也省得被老太太骂。”

    说完，苏倾城便拉着陈苍生，走进了院内。

    冯丽萍还想拦他，却已经被其他亲戚挡住嘘寒问暖，一时也顾不上他俩。

    此时此刻，苏家大宅的会客厅内，已经到来了不少宾客。

    往来皆是金陵有头有脸的人物，可见苏家这些年的发展，确实有些起色。

    两人随意寻了个角落入座，此间，陈苍生目光掠过全场，看到了几个熟悉的面孔。

    其中，那个游走在诸多宾客之间，与人相谈甚欢的中年男人，正是苏家老大，苏倾城的大伯，苏承武。

    而站在苏承武身侧的，正是他的一对儿女，苏倾城的堂兄堂妹，长子苏岳，女儿苏妙妙。

    不过，苏倾城却是有意避开他们，似乎怕与这些亲戚见面交谈，足见这些年来，她在苏家遭到了多少奚落与刁难。

    甚至，自从进了老宅开始，苏倾城连说话的声音都降低了不少，似乎生怕被哪个亲戚撞见。

    陈苍生见此一幕，伸出手握住了她的手，轻轻一捏，以示安慰。

    这突然的举动，令苏倾城娇躯微颤，下意识想将手抽出来，但看到陈苍生不含任何杂质的目光，心中一暖，也就随他了。

    “倾城，想不到你居然在这儿，害我找了好久。”

    就在此时，一个男人的声音，从旁边响了起来，一听到这个声音，苏倾城的脸色，顿时难看起来。

    “蒋浩，你怎么会在这里？”

    陈苍生听到蒋浩二字，不由眉头皱起，抬头看了过去。

    只见这所谓的蒋浩，穿着西装革履，皮肤苍白，一看就是被酒色掏空了身体。

    而在他的身旁，还有着一男一女，女的穿着时髦，一头卷发，倒也算是一个极为标致的美女，正是苏妙妙。

    男的身材高大，气息强悍，一身兵装，肩上扛着的少校兵衔，灿灿生辉。

    这时，苏妙妙挽着身旁男人的手腕，说道：“蒋浩是我男友楚明辉的朋友，为什么不能来？”

    说完，她又转头看向陈苍生，皱眉道：“陈苍生？你居然也回来了？这五年你是去外面流浪了？怎么一副风尘仆仆的穷酸样子？”

    当年，她也是一心想要嫁入陈家，只不过最后陈家看上的，却是苏倾城。

    而正因为如此，苏妙妙当初便十分嫉恨苏倾城，连陈苍生也一同记恨上了。

    陈家落败之后，她比谁都更高兴，因为自己终于可以把苏倾城比下去。

    所以，现在见到看似落魄的陈苍生，她心里开心极了。

    陈苍生面无表情的说道：“我刚从部队退役回来。”

    苏妙妙心里一惊，再上下打量陈苍生一眼，见他一身便服，也没有任何和军衔相关的东西展露出来，心里便知道，陈苍生肯定是因为混的不行，至今还是个大头兵，被部队给赶出来了。

    想到这里，她不屑的冷哼一声，说道：“陈苍生，别怪我说话难听，看你现在这样子，还是趁早离开奶奶的寿宴吧，免得打搅了大家的兴致！”

