    好好休息了一下后，林千仞在牛哥的督促下开始正式的做起了任务。

    而现在林千仞在发现能够用意识连接林天师进行虚拟游戏之后，他又发现了许多新的玩法，比如通过空间背包将两个世界的资源互通这一点。

    以前他只知道从游戏里面提取，但如何从现实中将东西转移到游戏里面他就完全不清楚了。

    不过现在不一样了，只要他给自己的游戏工具幻化添加一个实体的背包，他就能通过那玩意儿进行物质的互相转移。

    只是尽管如此，林千仞妄图通过这个背包进入林天师所在的世界却并不可能。

    按照牛哥所说，他和林天师是构建起桥梁的存在，如果都处于一个世界，那桥梁就会崩塌。

    所以他用这背包互相转移其它的生灵可以，转移他自己就不行。

    不过哪怕如此，林千仞也心满意足了。

    因为这样的话，他可以操作的地方就真的太多了。

    药田内，林千仞一边意识连接林天师进行操作，一边又分出一份心神来与正在看着游戏投影的牛哥进行着交谈。

    “牛哥，直接用造化点强化的话，会不会出什么问题？以凡人的肉身能扛得住吗？”林千仞有些犹豫的看着背包格子内的神符军统领邬苏对牛哥道。

    “你强化普通物品都没事，那他就肯定没事。”牛哥看着投影的背包格子，猜测道：“这东西的本质我感觉有点像是当初天庭的造化池，那也是一位超脱的圣人留下的，当初大劫来临，苍天开裂，她以无上造化神通炼神石补天，补天结束，在她炼化神石的地方，就留下了那么一个造化池。”

    “那池子里面蕴含无穷造化之玄奥，凡物在其中洗练之后，就能直接造化通玄，太乙真仙在里面打个滚洗个澡，也能直接化作金仙大能并且毫无副作用，当初也只有老爷偶尔能得到那么一两瓶造化池水用来洗练神材，为应劫者打造兵器而用，所以它大概率是不会对接受造化者产生什么负面影响的。”

    闻言，林千仞一愣，说道：“真这么玄？那我不是可以批量制造金仙大能了？”

    “做梦呢，就算它有这种功能，你有那么多的造化点拿来挥霍吗？”牛哥瞥了林千仞一眼，然后道：“不说多了，从飞升成仙到真仙这一步，你就至少得消耗数万造化点，而在这之上的真仙，你需要的造化点就堪称海量了，有那闲工夫造化金仙，你不如多弄点仙人出来给你增加经验了。”

    “也对，那我直接强化了。”林千仞点了点头道。

    “别磨蹭，行不行试试就知道了，有我看着呢，放心。”牛哥直接道。

    林千仞闻言不再犹豫，直接伸出手指，在眼前的虚拟背包界面中点了一下。

    确认后，他的造化点直接减少了一个，旋即一点点金光出现在了邬苏的身上。

    他本就是褪凡境初期的修为，在这金光的照耀下，他的身上产生了一些玄奥的变化，待金光消散后，林千仞再看他的时候，发现邬苏就像是做了个整容精修手术一样，模样变得好看了不少，而且就连身上的衣服也都有一定的材质变化。

    也就是说，这是按照整体进行的判断，衣服也受到了造化效果。

    所以如非必要，赤身裸体接受强化恐怕才能得到最好的效果。

    林千仞看了看简介信息，然后他就沉默了。

    [人族：品质-灵，大夏神符军的统领，拥有褪凡境修为的修士，受天地造化之力影响，上古血脉正在复苏中。]

    上古血脉？

    现实中林千仞看向牛哥问道：“牛哥，上古血脉是什么东西？”

    “你们这个世界的人觉醒的能力，就是血脉带来的好处，本质上就是一种亲和某种道则之力的外在表现，这家伙的上古血脉复苏，就是在向着这条路前进。”牛哥解释了一下，然后说道：“你再强化两次看看，试试能不能直接把他的血脉复苏过来。”

    林千仞点头，旋即便在游戏里面执行了对应的操作。

    不过他却直到第三次的强化之后，邬苏的血脉才彻底复苏。

    [人族：品质-灵，大夏神符军的统领，拥有褪凡境修为的修士，受天地造化之力影响，上古血脉已然复苏。【控土】]

    [控土：控制土行能量与物质的能力，操控范围视精神力量而定。]

    牛哥摇了摇头道：“掌控五行啊，这血脉能力也就一般，你把他放出来，看看他修为提升了多少。”

    林千仞依样照做，直接从背包格子里面将邬苏丢弃，取了出来。

    他被从背包中取出的瞬间就恢复了意识，然后他便第一时间感觉到了自己的不对之处，他看向了林千仞道：“大人，您的试验结束了吗？”

    “结束了，你先别动，我看看你身上的情况。”说这话的同时，林千仞也已经用神通开始观看起了邬苏身上的状态。

    根骨似乎有所变化，但并不算太大，修为增加不少，三个造化点下去，他已经从褪凡初期提升到了中期的程度，最重要的是，他体内也出现了一丝无限弱化版的道则之力。

    林千仞知晓，这就是邬苏的上古血脉之力，同样也是觉醒能力的本质。

    不过让林千仞有些无语的是，他身上那一套普通的服装，竟然也因为造化点的原因而得到了增强，纷纷拥有了避寒与增加防御的特性，如果单独将其取出来，恐怕也是灵级品质的东西了。

    林千仞觉得，以后他如果真的要批量强化，还是不要给他们穿衣服了，不然造化的效果就要被身上的衣服分走不少了。

    随后，林千仞又抽取了十来个神符军进行了强化。

    他们里面有才加入神符军的普通军士，也有加入神符军几年但没有突破褪凡境的。

    林千仞让他们分别穿了衣服和赤身进行强化。

    然后林千仞就明白了造化点对人类个体的大概效果了。

    对褪凡境的修士来说，三个造化点大约能提升一个小境界，所以如果他想将其修为硬生生加点到修真境，需要的造化点应该是十个以上。

    而普通人接受造化点的强化效果最为明显。

    只要一个造化点，就能把普通人怼上褪凡境。

    一千个技能点浓缩的东西，也果然是大力出奇迹。

    另外，除却修为的提升之外，造化点还有激活血脉，优化根骨的功效，按照林千仞的判断，二十点根骨以下，三个造化点下去，必然能提升一点根骨属性，同时也能激活体内的血脉，并且让其拥有觉醒能力。

    这提升根骨的效益比不上林千仞用丹药提升来得快，但服用丹药有风险，如果消化不了，恐怕就炸了，而造化提升安全无伤，所以总的来说，还是用造化点效果更好。

    不过有一点要注意的是，进行强化之时，穿衣服和不穿衣服就是两个概念。

    最好就是不要穿在身上，不然造化的时候，除却不能完全将造化点的效果用在自己身上之外，还有可能出现游戏系统把衣服和受到造化的个体判定为一个整体的可能，然后那一套衣服就会在造化之后直接长在他身上了。

    就像是动物的皮毛一样，直接形成了某种意义上的共生关系。

    在林千仞强化的十几个神符军里面，就有两个出现了这样的情况。

    他们就像是多了一套甲壳的昆虫一样，虽然可以自由的收进皮肤内，但本质上那套衣服已经成为了他身体的一部分。

    弄懂了这些后，林千仞便开始大肆挥霍造化点，给自己增加经验制造机了。

    他虽然此前消耗了一百多造化点，但剩下的也还有两百多。

    这些造化点，他全部选择的是没有褪凡境修为的普通个体。

    只是在进行强化之前，他让每一个人都立下了大道誓言作为限制。

    不过与其说是誓言，不如说是合同。

    那冗长的大道誓言是林千仞参照了众多996福报员工们的合同进行的更改修订版。

    除却一些零零碎碎的东西之外，最核心的要求只有一个，那就是林千仞帮他们提升修为突破境界后，他们每天都必须按照他们经验池恢复的速度给林千仞提供任务并给予一定额度的经验。

    根据林千仞付出的代价，一个造化点需要提供经验的时间为一年，而如果没有达到要求，就只能真灵消散就此消失。

    当然，还有最重要的一条。

    那就是最终解释权归林千仞（林天师）所有。

    相信在死亡的逼迫下，他们一定会每天都努力的为林千仞发布任务的。

    那样紧迫的需求心理，林千仞不相信无法生成任务。

    除非那人真的一心寻死。

    不过林千仞不认为只是给他提供一个可有可无的任务很难，毕竟只是互相说一句话的事。

    而且合同持续的时间也不长，林千仞就剥削他们一年时间，而褪凡境初期的修士都至少能活两百年。

    给一百多年的寿命，只让他贡献一年的经验值，这么划算的事情，林千仞觉得他简直堪称资本界的良心。

