    “怎么，难道你们想在我面前大大出手？当我这个司长不存在？”赵老秀冷冷的开口，不怒自威。

    “没有的事，就算借我一百个胆子，也不敢在司长大人面前动手啊。”刘江连忙拱手告罪，稍微露一点锋芒就够了，太嚣张可不行，随后看了看杨飞，又幽幽的补了一句，“我又不是某些人。”

    赵老秀对刘江的态度分外的满意，毫不客气的贡献了三千多的欣喜之情。

    “你……”杨飞却是怒了，也毫不客气的，给刘江贡献了各三千多的怒气和怨念。

    但随后却是压下火气，对着赵老秀解释：“司长，是属下有些失态了，不过，刘江不但上任第二天就迟到，连商议抓捕妖物的会议都敢迟到，

    而且顶撞上司，目无尊卑，显然是没有将司长大人放在眼里。还请司长大人责罚，不然属下心中不服。”

    杨飞被刘江给气狠了，今天不狠狠的收拾一顿刘江，他心中的怒气难消。

    “刘江，你为何迟到？”赵老秀淡淡的询问。

    “大人，昨天晚上，我接到线人的消息，说是有妖物的线索，所以我立马行动，经过整整一个通宵的查探，终于发现了两个青铜级的妖物，经过一番异常激烈的战斗，我最后将两个妖物给活擒了。”

    刘江拱手，声音铿锵有力，语气抑扬顿挫，说着拿下腰间的收妖袋打开，将两个，绑成了粽子的妖物，给放了出来。

    “青铜级的妖物？”赵老秀眼睛一亮，连忙上前检查。

    “嗯，果然都是青铜二星的妖物。”赵老秀一脸欣喜的开口。

    两个青铜级别的妖物，只要抓住，这就是一份很不错的成绩。

    赵老秀心中高兴，又给刘江贡献三千多的欣喜之情。

    同时还收到罗彩云几人共八千的羡慕之情，和六千的嫉妒之情。

    杨飞却是脸都黑了，直接喷给刘江三千多的怨念，随后一脸怀疑的开口：“不对，你黑铁七星的修为，如何又能抓住两个青铜二星的妖物？”

    听到这话，赵老秀等人，立马将怀疑的目光落在了刘江的身上。

    不会是走了狗屎运，撞到了重伤的妖物吧？

    或许就是使用了下毒这等伎俩。

    不然，修为相差好几个等级，刘江又如何能生擒两个妖物？

    面对众人的猜疑，刘江笑了笑，淡淡的开口：“我昨天给你们说了，我突然开窍了，既然已经开窍了，修为自然是一日千里，现在我已经是青铜一星巅峰的修为了。”

    说话间，身法法力微微波动，随后徒然消散。

    但几人，却已是感知到了刘江的修为，货真价实的青铜一星巅峰。

    “我的天，这货居然青铜一星巅峰了？”

    “这也太快了吧，好不可思议啊。”

    “十七岁的青铜一星巅峰，厉害了。”

    羡慕！

    嫉妒！

    包括赵老秀都开始羡慕了，几个人齐齐的，给刘江刷着羡慕和嫉妒情绪之力。

    片刻之间，便是双双破万了。

    不过，他们却根本不相信刘江的话。

    开窍了？

    呸！

    整个大夏仙国，都没有几个开窍的。

    刘江这厮，绝对是得到了，短时间内，大幅度提升修为的灵果，然后在这装逼呢。

    因为，历史上，就有不少武者，得到一些机缘，短时间内修为暴涨，为了获得别人的尊重，为了骗取修炼资源，就谎称自己是开窍了。

    刘江，十有八九就是这种情况。

    但不论如何，刘江都是青铜一星巅峰了。

    这让几人的心头大震，看着刘江的目光都是变了。

    尤其是杨飞，脸色瞬间变的格外的阴沉，疯狂的给刘江喷着羡慕嫉妒和怨念之情。

    “哈哈，好，不错，很不错，你晋级青铜一星，还抓捕了两个青铜二星的妖物，给你记两个功绩点，回头再去库房领二十辆银子。”

    赵老秀压下心中的羡慕嫉妒，随后喜笑颜开，很豪气的开口说道。

    做司长的，每年都有一定的任务的。

    那就是抓捕足够的妖物。

    两个青铜级妖物，可是很不错的功绩了。

    一年抓十头青铜级妖物，任务就差不多了。

    刘江一下子完成了五分之一，他自然高兴。

    刘江抱拳，道：“队长，这两个妖物，并不是普通的妖物，他们变换成人形，但身上却是没有露出丝毫的妖力，

    一直潜伏在镇子上，这两人分别是一个茶馆的掌柜和伙计。

    现在身上的妖力，只是被我打伤之后才显露了出来，两个妖物，十有八九，是万妖国的细作。”

    “什么？”

    这下子，赵老秀震惊了。

    赵老秀连忙上前，手中法力涌出，探入一个妖物的身体之中。

    检查一番，便是振奋开口：“修的是万妖国敛息术，的确是万妖国的探子。”

    两个万妖国的细作，这可是一份极大的功劳。

    功劳甚至能比得上，抓捕百余个普通的青铜二星妖物。

    他玄云重镇，一下子就完成了年度任务，而且完成的绰绰有余。

    他作为司长，定然能在府主的面前，好好的露一把脸。

    一旁的杨飞，嫉妒的都快要裂开了，一个劲的给刘江贡献羡慕嫉妒之情。

    随后，他心中却是动了心思，想分润一份功劳，厚着脸皮道：“司长，我最为擅长刑讯逼供，将这两个妖物交给我，我一定在最短的时间内撬开他们的嘴巴，争取让他们说出有用的消息，说不定还能扩大战果。”

    赵老秀眉头微微一皱。

    毕竟，他们巡察司，以往都是哪一队抓的，就哪一队审问，扩大的战果，自然也是属于那一队。

    妖，毕竟是刘江亲手抓住的，交给别人审讯，扩大的战果就会分润出去一部分，这对刘江并不公平。

    不过，杨飞的审讯手段，的确是巡察司最出色的，交给他，才能保证在最短的时间内问出结果。

    毕竟，细作是有一定的保质期的。

    时间太长了，要是奸细的上头察觉到异常，提前转移，可就无法扩大战果了。

    为了确保短时间内榨干两个妖物的全部价值，扩大战果，赵老秀立马开口：“立马就动手，一定要在最短的时间内让细作开口。”

    杨飞精神一震：“是。”

    说完，杨飞手上灵力涌动，提起两个妖物，便是大步离开司长室。

    走的时候，还不忘给刘江刷一波欣喜之情和怨念。

    赵老秀又吩咐：“刘大林，罗彩云，陈一凡，你们三人召集人马，随时准备待命。”

    三人：“是！”

    说完便是转身离开。

    就剩一个刘江。

    赵老秀拍拍刘江的肩膀，温和笑道：“为了确保能及时扩大战果，只能将两个妖物交给杨飞了，不过不管战果扩大到何等程度，你的首功是绝对跑不了的。”

    赵老秀安慰刘江，怕刘江心里头不舒服，毕竟，刘江小小年纪已是青铜二星，未来前途无量，不能让刘江心里头有气。

    刘江心中有一点点的不舒服，但却完全理解，加上司长已经拉下脸，如此客气和他说话，他心中点点的不舒服，瞬间便是散去了。

    而且人都已经被提走了，他自然不会不知进退。

    刘江乐呵呵笑道：“司长说的对，我没有审讯经验，说不定弄死细作，也问不出什么，

    杨副司长审讯手段异常厉害，到时候战果扩大，我能拿到的功劳，自然也更多，我就期待着杨副司长，能早一点撬开两个妖物的嘴，将战果最大化。”

    “说的不错。”

    赵老秀在刘江的脸上没有发现任何的不满，不由满意的点点头。

    望着刘江的目光，越发的喜爱了。

    有本事，有能力，明事理，懂进退。

    有本事却没傲气。

    他已经预感到了，一颗巡察界的新星要飞速崛起了。

    女儿才八岁，要是大一些，他都想许配给刘江了。

    “来自赵老秀的欣喜之情+1650，+……”

