
8.102第2军出动

在波田支队和黄浩然指挥的江防军两军在马当、湖口地区展开武汉外围战的当晚，最高当局在武汉主持了一场第5、第9战区高级将领齐集的军事会议。眼望众将，最高当局的心中是欣喜多于忧虑。

陈辞修还是那么风头十足。眼下，他基本已丢开了政治部部长的事务，一门心思扑在了9战区战事上。苦心孤诣近一月，他的话终于令最高当局露出一丝笑容，并且频频点动。

“……我9战区40万大军拟分为两大作战兵团。薛伯陵司令率第1兵团25个师配置于赣北南浔线及其两侧地区，力争以外线之势击破西进日军，屏障南昌。而张发奎总司令第2兵团的33个师作为防御主力，将全力扼守九江至瑞昌线正面，将冈村的第11军主力阻于阵前，在薛伯陵兵团配合下，各个击破敌11军各师团。”

说着说着，陈辞修突然扫了眼最高当局，然后神秘却不无得意地补充道：“至于汤恩伯军团的9个师，我区拟编为战区突击军，使用于战场最为关键之处。在这座严密的大墙面前，冈村不垫上老本，是难以越过这数道防线的。”

最高当局频频颌首，左边扫扫，右边看看，兴奋地在椅子上挪动着，似乎已有些坐不住了。但坐在一旁的参谋总长何部长扯着肌肉，露出了冷冷的一笑。这一笑，一没能逃过精明干练的陈辞修那一双犀利的眼睛。

和陈辞修比较起来，“小诸葛”似乎更老道些，并不象陈辞修那么锋芒毕露。与最高当局刀光剑影斗了10来年，他早已学会把棱角夹进软骨里。“小诸葛”自然精明过人。自李长官告病进了东湖疗养院，他就把副参谋总长一职抛到了脑后。总长虽高，但毕竟是副的，替他人做嫁衣，从不是他的风格。当然，他不同于武汉政府中那些品味不高的军阀，抓着部队就图个权势、钱财。“小诸葛”看的、想的要远得多，所以对5战区战事，他要上心得多。“小诸葛”的报告虽然语气平谈，但从一开始就抓住了众人的心，让人明显地看出了“小诸葛”的高明之处。

“我战区当面之敌第2军共4个师团、l个旅团及配属部队约10万人，进攻方向不外大别山南、北麓。考虑与江南第11军配合，此寇沿大别山南麓进攻最为可能。如此，也便于得到其沿江海军支援。为此，我战区拟以李品仙兵团近20个师于大别山南麓及长江沿岸布防，既遏敌取捷径攻略武汉，又可利用地形各个击破敌军。大别山北麓作为策应，重在阻敌突破、迂回，迟滞日军第2军进攻。故以防守见长的孙连仲兵团自然是最佳选择。但孙兵团18个师却无法全部给他。为加强主要方向，控制机动兵力，以10余个师在正面布防。抽出部队，以廖磊总司令率为集团军编组中央集团，深藏干大别山中。任务是控制大别山正面险关，同时负机动使命。另外，胡宗南第17军团暂置后方，组成战区突击军，并控制信阳及鄂北三关。”

“小诸葛”这是要把战区内天险大别山用好、用尽、用绝。左、中、右三个集团依傍在大别山天险，进有前出阵地、退有天然避风港，作战、藏兵都不发愁，并能以此为轴。转动豫南、鄂北、皖西千里防线。

“小诸葛”没有辜负别人送给他的绰号，第五战区数十万大军经他这样一拨弄，一兵一卒都靠上了大别山这坚强的堡垒，行动自由，置于不败之地。打得赢就打；打不赢就钻大别山，以作长久抗战之计。此举明显要高出陈辞修一筹！

“小诸葛”落座之后。会场上却还在嘁嘁喳喳地议论着。看到连日来一向沉闷的会场终于又透出了活力。最高当局是心潮澎湃！多日的烦恼、忧愁早已烟消云散。

百万大军控制住广大地域内的道道险关要隘，以逸待劳，这是淞沪、徐州几次大战从未有过的有利态势。中原徐州既然能弄出个台儿庄大捷，武汉踞山川江河之险，胜利更是可期。兴奋中，最高当局的头脑又热了起来，过去常挂在嘴边的“消耗敌人力量，赢得我之时间。以达长期抗战之目的”大战略被他忘在了脑后。他激动地站起身，说道：“诸位将军，武汉一战应视为决战。如今决战已在眼前，蒙各战区长官及前线将士用命，此番兵力之部署很好，很好！当前，我有坚固阵地和要塞，有全军高昂之士气，与敌决战，时机已经成熟。围歼敌寇集团，亦非不能之事。只要我们前线高级将领指挥得当，各级官兵拿出当年北伐之革命精神，就一定能挫败强定，扭转抗战之战局。”

将不轻言“决战”的道理此刻已经被丢到i了墙脚。兴奋过头的最高当局此时又提高了作战价码，语气之豪迈，虽使人感到振奋，但能否再打几个台儿庄的辉煌，扭转战局，与会诸将哪个心里也没把握。今天面对的，可不是当年北伐时的一群群军阀草寇，而是装备、战术素养都高出一筹的劲敌，吃起来哪有那么容易？

最高当局扫了眼露出困惑的众人，也象是明白了什么，又开口打气道：“寇敌战力虽强，但骄狂之气过盛，此必陷其于被动，给我军以有利之隙而乘。只要正面防御部队能顶住，诱敌焦躁，我之反击定有战果，合围之机也必然出现。”

说着，他加重了语气：“在这里，我再向诸位重申一遍：武汉乃最后与敌决战之地。武汉存亡，关乎民心、士气。各部队须发扬我革命传统，全力作战。坚守阵地之部队，未得军委会之命令而擅自后退者，从长官到下级官佐，一律军法严惩，决不姑息。望各位好自为之。”

大战在即，最高当局重申军纪。唯恐有人心存侥幸，会上宣布了军委会决议，枪毙了几名前次作战不利的将军。与会诸将大受震动，最高当局要的就是这个效果。

会议散后，各将领衔辞出，心情各异地返回前线。

刚刚回到5战区，“小诸葛”便得到了马垱要塞开展的消息，感觉到第2军很快就会进攻第5战区的“小诸葛”立即决定将他的指挥所搬到大别山西边一个名叫宋埠的小镇上，在这儿，他不但可以就近与陈辞修的9战区长官部还有黄浩然的武汉卫戍司令部保持密切联系，以便江两岸协同作战；而且这一带是“小诸葛”计划中的预设歼敌战场，在这里设置指挥部以便就近指挥督战，随时掌握左、中、右三个作战兵团的情况。

第5战区的中**队被“小诸葛”按照军事会议上的远划分成为三个作战兵团：

左兵团：指挥官孙连仲。负责大别山西北麓方面，将敌诱至有利地区予以歼灭；

右兵团：指挥官李品仙。负责大别山南面，利用长江北岸港湾错杂的有利地形，相机歼敌；

中央兵团：指挥官廖磊。大军藏于大别山中，部分兵力守在大别山东面险要隘口各处，阻止日军进山。

这已经是“小诸葛”能够做到的最好了，接下来，就得看日本人怎么出招了！

对于李品仙来说，被“小诸葛”任命的右兵团指挥官已经是他这个月的第二次高升了！他可是刚刚才被最高当局提拔为第4兵团司令没几天。新官上任的李品仙想早点到战场上去烧他几把火，打几个漂亮仗来报答最高当局和“小诸葛”，也不枉最高当局和“小诸葛”提拔他这一场。

所以李品仙从“小诸葛”那儿得了将令出来，立即跳上一辆破破烂烂的小汽车便赶往了鏖战正酣的前线。

结果在半路上李品仙却遇到了日本飞机的轰炸，好在他跑得够快，死里逃生，不过他的汽车却变成了废铁。

该死的日本飞机！灰头土脸的李品仙从地上爬起来后冲着天空打光了手枪里面的子弹，仿佛这样才能宣泄他内心的憋屈！

开战在即差点折损大将，“小诸葛”感到有些不妙！

但是“小诸葛”没想到那么快他的预感就会变成了现实！

俗话说的好，无巧不成书。这边“小诸葛”刚刚才布好了战阵，华中派遣军第2军便展开了行动。东久迩宫稔彦王带着4个日本陆军师团从合肥带队出发，于8月20日，也就是马垱战事打响后的第二天凌晨，同时向大别山的门户六安和霍山展开进攻。

第3、第13、第10、第16师团，这就是东久迩宫稔彦王亮出的四柄利剑，代理第5战区司令长官的“小诸葛”顿时感到了巨大的压力！

日本人的两面夹击终于来了！

武汉的最高当局在8月20日上午接连接到了黄浩然和“小诸葛”的两封电报之后，立即推掉了原先安排的行程，驱车赶完了军委会的地下作战室，和一帮子武汉政府元老推演起了武汉会战的战棋。

中国和日本之间决定命运的大决战，全面拉开了！

黄浩然、陈辞修、“小诸葛”！希望你们三个人不要辜负我的厚望！在武汉打出一场大大的胜仗来......(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483495"  chaptername="第102章:第2军出动">加入书签</a>
</div>
