    五峰山，凌晨一点半。

    呼呼的寒风吹过，江栗感觉自己的脸像是被小刀在不停地划拉。

    很快，他就感到自己的双手已经被冻得失去了知觉。

    “江歌，我不行了，我感觉要在这么下去，咱们就算不被冻死估计也要被冻成重感冒了。”

    “要不我们还是去找找有没有卖帐篷的吧？”

    蹲在地上瑟瑟发抖的江栗终于再也受不了了，他猛地站起身来。

    此时，江歌的状态也没有比江栗好上多少，他的脸被冻成了紫青色。

    上下牙齿不停地打颤，显然也扛不了多久了。

    “可……可是在……这里买帐篷……价……价格实在太贵了。”

    “要……要……不咱们在忍忍，说不定一会儿天就亮了？”江歌挣扎着还想要继续坚持坚持。

    毕竟，之前几个小时他们都已经扛下来了。

    这个时候再去买帐篷也用不了多久。

    但是他的话音还没落下，就又是一连好几个喷嚏响起。

    直到打得自己眼冒金星，这才停了下来。

    直播间里。

    那些还在熬夜看节目的观众们，感受着自己暖暖的被窝，又看了看冻得半死不活的江家兄弟两人，不禁流露出同情的目光。

    太惨了！

    实在是太惨了！

    眼前景象，甚至可以被誉为【旅行挑战】开播以后最惨的一幕了。

    要知道，就算之前有其他挑战选手被迫退赛，也没有像江家兄弟这样凄惨。

    寒风之中，又冷又饿，甚至连喝上一口水就差没有直接在肚子里结冰了。

    “不行了，我受不了了！”

    “帐篷？哪里有卖帐篷的地方？”江歌为了不让自己的全身上下被冻得麻木，只能跟个猴儿似的一个劲儿的上蹿下跳。

    一边跳，嘴里还一边哇哇大叫着。

    不过很可惜，此时能够回应他的，只有漆黑的夜幕和呼呼的寒风。

    “哈哈哈哈哈，虽然我知道在这个时候笑有些不合适宜，但是看到江歌又蹦又跳又拍手的样子，我就真的忍不住啊，哈哈哈哈。”

    “这边强烈建议，可以来一套耕宏老师的牛仔很忙，或者龙拳也不错。”

    “楼上的兄弟你是认真的吗？这种时候跳龙拳？？我觉得本草纲目更合适！”

    “……”

    “没错，快点动起了，只要动起来就不会感觉冷了！加油，江歌，我相信你一定是最棒的！”

    “哈哈哈，这两个家伙实在是太倒霉了，我敢肯定他们现在把苏小哥杀了的心都要有了。”

    直播间里，哪怕现在已经是凌晨，可是官方直播间里的弹幕依旧刷爆了！

    99+

    999+

    9999+

    ……

    也不知道时间过去了多久。

    苏御是被一阵嘈杂的声音所吵醒。

    他揉了揉惺忪的睡眼，从睡袋里钻了出来。

    昨天晚上他睡得非常好，可能是因为白天太累的缘故，所以让他感觉这一觉甚至比在酒店里睡得还要香。

    “唔，怎么了，大清早的一个个精神怎么都这么好啊？”

    钻出了帐篷，清晨寒冷又湿润的空气从他的鼻尖一直吸到了他的肺叶里。

    只是一瞬间，就让他整个人清醒了过来。

    山里的空气就是好啊！

    如果不是之前已经去过一次青山湖，苏御觉得这里的空气恐怕就是他这辈子呼吸过的最清新的空气了。

    他目光朝着四周扫去，远方的天边已经翻起了一丝鱼肚白。

    启明星闪烁，为即将从黑夜里撕破的朝阳做好了铺垫。

    快要日出了？

    怪不得观景台这么早就已经开始吵闹了起来。

    苏御恍然大悟。

    来五峰山旅游，大家不都是冲着日出来的吗？

    这点，不出意外的话，那些连夜爬山的节目组其他挑战选手也即将要抵达山顶了。

    这个时候，自己是不是可以趁着余巧巧姐妹俩还在睡觉，去抢一波她们的生意？

    念头刚刚在脑海里浮现，苏御就听到了不远处传来的卡擦卡擦的照相声。

    “一，二，三，茄子！”

    “嗯嗯嗯，不错不错，这张照的的很好，后面的太阳马上就要出来了。”

    “好了好了，赶紧的，下一个的是谁？”

    “加快速度了啊，后面还有人在排队呢！”

    不出意外，拿着手机一阵卡卡卡的正是余巧巧和余菜菜。

    余巧巧为了提防苏御特意定好了闹钟，姐妹俩早早的就起了床。

    就刚才一会儿的功夫，她们已经又为十来位前来完成任务的挑战者们完成了照相留恋。

    “喂，我说你们有必要吗，起这么早就是害怕我抢你生意？”

    “我苏御是那种人吗？”苏御有些闷闷不乐的说道。

    余巧巧脸上露出一丝不屑，指着苏御手中的手机，“那这是什么？”

    苏御闻言，尴尬地挠挠头，咳嗽两声解释道：“这不是五峰山的日出很有名吗？我想着也拿手机照两张纪念一下。”

    余巧巧：“我信了。”

    苏御拿出手机，看了看时间。

    现在已经是清晨五点。

    距离日出也就最多十几分钟了。

    此时，观景台上的游客们已经了陆陆续续的都从帐篷里钻了出来。

    苏御突然想起了什么，他朝着四周看去。“咦？昨晚那两个家伙呢？他们那儿去了？”

    “不会昨晚连夜下山了吧？”

    听到苏御的疑惑，余巧巧依旧专心致志的照着像说道：“我和姐姐一大早起来就没有看见他们。”

    “不过刚才听其他人说，好像昨天晚上有节目组的医务人员连夜赶上了山。”

    “你反正现在闲着也是没事，要不你去他们的直播间里看看？”

    连夜有节目组的医务人员上山？？

    该不会是？

    苏御心里一边想着，一边迫不及待地打开了节目组的官方网站。

    此时。

    节目组的两位点评嘉宾刚刚进入转播室。

    只见坐在位置上的苏小柒拿起了手里的播报单，轻车熟路地就开始念起了手的稿子。

    “欢迎各位观众们收看今天的节目播报。”

    “下面，就有我来公布昨天节目组为大家收集到的最新消息。”

    “截至目前，已经有四十三队挑战者们完成了节目组发布的第二项任务。”

    “另外，昨天夜里出现突发状况，两位挑战者……”

