    

    听到这话，洛晨曦心头一动，从错愕中回过神来。

    她看了唐黛绮一眼，脸上的表情丝毫没有变化，不动声色地说道：“你从哪里听说……我回华国去了？根本没有这回事啊？上次见面的时候，我不是告诉过你，我是来参加伦敦时装周的吗？时装周还没开始，我回去干什么？”

    唐黛绮眉头抽搐了一下，脸色非常不好看。

    “可是，你不是……不是租不到合适的走秀场地吗？我上次就跟你说过吧？你来这么晚，租不到场地，也找不到走秀的模特，当时候浪费了时间精力和金钱，还是办不成时装秀，还不如趁早回国……”

    洛晨曦眯了眯眼睛，问道：“你又是怎么知道我没租到合适的场地的？难道，你跟踪我了？”

    “呃，这个……”唐黛绮闻言，心头一震，忽然意识到她刚才说错话了。

    她这段时间一直故意避着洛晨曦，怕对方来找她帮忙，到时候不好推脱，两人自从在CHL大秀上一别，至今才第一次见面。

    照理说，她不该知道洛晨曦的行踪才对……

    唐黛绮赶紧往回找补，强行解释：“呵呵，我这不也是……也是听别人说的吗？你最近是不是找了不少人帮忙，想要租一块场地？你托的人里面有我认识的朋友，人家告诉我了啊……”

    “哦，原来如此啊……”洛晨曦点了点头。

    也不知道是不是因为心虚，唐黛绮总觉得，洛晨曦的笑容意味深长，话里也像是带着什么机锋。

    难道，洛晨曦知道什么了？

    唐黛绮想到这里，忍不住转头，小心翼翼地观察着洛晨曦脸上的表情。

    嘴里还在转移话题：“上次我就说了，这个时候到伦敦来找时装周的场地，实在是太难了！我可都是出于对老同学的关心，你却不信我的话，现在看看，我没骗你吧？别说是你了，就算是我，这时候想找块好地方，也很难……”

    “黛绮，我刚才看你从对面那块场地出来，难道，你这次时装周的大秀，就是打算安排在这展览中心里？”洛晨曦没兴趣听她假惺惺的虚伪话语，出声打断了她。

    唐黛绮被从中截断，本来有点不开心，但听洛晨曦提起展览中心的场地，她倒是立即被转移了注意，脸上浮现明显的得意之色。

    “啊，你说我的时装秀场地吗？没错，我的场地就是那边那块！”

    唐黛绮伸手一指，指向了展览中心的左侧。

    洛晨曦偏头一看，发现那正好就是入口处两块最佳场地中的一块，跟她的场地遥遥相望。

    “你刚到伦敦不久，应该不知道吧？这是Y国时尚协会的官方用地，很难租到的。”唐黛绮脸上的笑容根本掩盖不住，“跟你科普一下，官方用地很少提供给外国设计师，只有设计水平非常高，得到奥古斯塔会长认可，才能分到一块场地。我这次能够租到官方用地，真的是受宠若惊，我也没想到，我的设计会被这么多大师认可。”

