    金发美女服务员的话没有说完，但那轻蔑的眼神，已经说明一切了。

    “祝各位用餐愉快。”金发美女服务员说完，很有礼貌的冲着陈修和秦嫣儿弯腰一笑，“有需要我再过来。”

    慕容沣恨得牙痒痒，但又不能发作。

    如果他对一个服务员发火，只会让他在秦嫣儿心里的地位更低。

    “呵呵，哪有那么多的规矩，吃饭不就是吃个开心么？”慕容沣的脸上，带着尴尬无比的笑容，拿起餐具，如同嚼蜡一样的吃了几口。

    秦嫣儿笑而不语，刚才是谁嘲讽陈修不懂法语，不懂用餐礼仪的呢？

    因为慕容沣的出现，秦嫣儿有些话已经不好开口了。

    陈修也不在乎，自顾自的吃饱之后，便准备离开。

    “我送你。”秦嫣儿说道。

    她今天来找陈修，是有目的的，好好的一顿晚宴，结构被慕容沣给破坏了。

    现在，只能借此机会和陈修单独相处。

    “也好。”陈修倒没有客气，直接答应了。

    慕容沣冷笑一声，刚才他特地发信息叫来一帮兄弟来对付陈修，这会儿肯定到了，只要陈修一出门，就能让他好看。

    “嫣儿，俗话说知人知面不知心，你认识他多久了？”慕容沣问道。

    “一天而已。”秦嫣儿说道。

    “才一天？”慕容沣面色一变，他认识秦嫣儿三年了，前后加起来差不多发出了上百次的邀请，但秦嫣儿却都拒绝了，想不到，她和陈修才认识一天而已，就开始一起吃饭了？

    那要是认识个三五天的，岂不是要一起滚床单？

    慕容沣顿时怒了，他感觉自己背侮辱了。

    不过，想到自己已经喊了人来揍陈修，慕容沣立即忍住了怒气，似笑非笑的站了起来说道：“有些人，知人知面不知心呀，嫣儿，我可提醒你了。”

    秦嫣儿不以为意，“那还真是谢谢你了。”

    “不可以。”慕容沣道。

    “我们走吧。”秦嫣儿无奈的摇了下头，简直一分钟都不想再跟慕容沣待在一起。

    慕容沣冷哼一声，心道，一会儿就有你小子好看的了。

    为了避嫌，慕容沣特地没有跟秦嫣儿一起出去，而是等秦嫣儿和陈修走到餐厅门口的时候，才起身离开。

    却说陈修和秦嫣儿，他们刚走出餐厅门口，就被七八个混子个堵住了。

    这些人看起来都很社会，有的染着五颜六色的头发，有的胳膊上和胸口上都纹着龙、下山虎之类的纹身，整体年龄都在二十岁出头。

    为首的是一个脸上刀疤的男子，他见到陈修后，直接怒道：“怪不得能骗了我妹妹的身子，果然，是个小白脸啊！”

    陈修眉头微微一皱，“你说什么？”

    “我说你是小白脸，骗了我妹妹。”刀疤男脸上带着狰狞的怒容，哼道；“昨天晚上，你在酒吧偶遇了我妹妹，把她灌醉了，带到酒店里开房，是不是？”

    秦嫣儿忍不住一怔，但很快就觉得，陈修应该不是这种人。

    她忍不住反驳，“你认错人了吧？我朋友可不是你说的那种人。”

    “不会认错。”刀疤男冷哼道，“妹妹，过来认一认，看看是不是这个小白脸骗了你的身子？”

    接着，就有一个穿着学生校服的女生，怯生生的走到陈修面前，抬头看了陈修几眼后，整个人就坐在了地上，捶胸顿足的嚎啕大哭，“就是他，我昨天本来在酒吧等朋友，他走到我面前，递给我一杯酒，说是请我喝的，结果我喝了之后就不省人事了，等自己醒来的时候，身上的衣服已经没了……而且，而且……他也没穿衣服，还在我身上……在我身上，哇啊…………”

    那女生没有说完，就大哭了起来。

    为了让秦嫣儿彻底仇恨陈修，他们直接找了一个年轻的女混子，打扮成了学生模样。

    “现在你还有什么可狡辩的吗？人赃并获，你小子还不承认？”刀疤男怒吼一声，从腰间抽出一把匕首，骂道；“老子这辈子没什么出息，混社会就是为了供妹妹上学，结果你小子把我妹妹给睡了，我特么能饶了你？”

    “弄死他，刀哥，干他！”

    “干他！”

    “弄死他，给小妹报仇，弄死这个小白脸！”

    “真特么渣男，弄死这个王八蛋。”

    身后的几个小弟也掏出了武器，基本都是一些匕首，甩棍之类的东西，方便携带，杀伤力又很高。

    “原来真是知人知面不知心，嫣儿呀，还好现在我们看清了这人的真面目，不然你以后可就要吃亏了呢。”慕容沣忽然说道。

    不知道什么时候，慕容沣已经出来了，脸上还带着得意的笑容。

    这下还不坑死你这个土包子？

    刚才说法语的时候不是很嘚瑟吗？我看你这一次这么办？

    更赞的是，这个刀疤男的演技真的一流，能甩当红小鲜肉一百八十道街啊！

    本来慕容沣只说，安排一个学生妹来坑陈修，这样能最好的拉到仇恨，以及秦嫣儿的鄙视。

    结果这刀疤男还给自己加了一个人设，为了供养妹妹，不得不去混社会，给妹妹凑学费。结果最后，却发现妹妹被一个人渣睡了！

    这故事，都特么能拍成狗血电视剧了啊！

    “你还有什么好说的？”慕容沣装作很鄙视的样子，摇着脑袋，说道：“你要是有需求，花钱找一个也行啊，怎么能骗人家大学生呢……啧啧啧，真是人渣。”

    慕容沣一边啧啧，一边继续摇着脑袋，故意在秦嫣儿面前不断强调。

    陈修一开始还不清楚怎么回事，但看到慕容沣眼眸里的一抹得意之色后，心里已经明白了七八分。

    可，秦嫣儿并没有发觉慕容沣眼眸中的得意之色，但她还是选择相信了陈修，问道：“你说是他睡了你妹妹，那好，我问你，你怎么知道他在这家餐厅吃饭？”

    “这……”刀疤男犹豫了一秒，然后吞吞吐吐的说道；“这是，这是因为……他就是在附近的酒店把我妹妹睡了的，我在附近找了很久，好在老天爷不会欺负老实人，这小子还是让我找到了！”

    说到后面，连刀疤男自己多信了，他一副痛心疾首的样子，“我可怜的妹妹啊，居然被这个人渣骗了身体，今天不把这小子宰了，我对不起死去的爹娘啊！”

