    “艾德只是因为一些原因才没有留下来陪我的，而我也因为死界碑的关系无法离开这里去找他。”莫莱娅还有些嘴硬。

    不过日灵梦这次不再多说只是默默看着她。

    被日灵梦盯着有些难受后，莫莱娅才继续道：“之后，遇到了被铁血气息污染的红灵大规模入侵，以及连锁金色大陆上的变故，导致了不死之城破碎的血红之战发生。”

    “那是什么东西？”星琉璃在这个时候不由得问道。

    “那是一种脱胎于所有生灵暴力本质的狂乱存在，那段时间大量的灵魂被污染, 深陷于狂暴堕落的深渊。这其实也是最早导致了过去的不死之主出现问题的源头，不死之城几乎被红灵摧毁的情况下，死界碑才勉强得以响应。”

    说着，莫莱娅脸上露出明显的惧怕之色：“那种东西，存在是合理的，但却又严重违背了我们的思维。它与人类息息相关……虽然大陆上的事情应该已经过去了，但我觉得事情肯定没有这么简单。”

    日灵梦思考了一下后询问：“那，在不死之城遭逢灾难之后, 你遇到了什么。”

    “我为了救助那些无辜的游魂，开始在城内游荡，看到游魂便帮助，看到红灵并消灭。希望能起到微不足道的作用。死界碑的自我保护机制封锁了不死之城，而且没有再打开的机会，这座城市不会再有新的灵魂引入。它已经没用了，我也便松了口气。

    “直到一天，一个我本以为已经脱离了不死之城的巫妖回来了。”莫莱娅有些痛哭地说道。

    “巫妖？”星琉璃敏锐地道。

    “它是只特别的巫妖，生着特殊的修长白角，我原本就有关注过它，也和它有过交流。不过，没想到它最后选择的路是这样。”莫莱娅说道。

    “当不死之城封闭之后，我再度见到它时，它已经是一位大巫妖了，比起过去强上了许多。而它的目标也更加地坚定。”

    “‘我要让这座城市成为我的基石，包括你’。它这么对我说，然后将我抓住，并接替了过去的不死之主在这座城市的成神仪式。”

    到这里，情况已经大概清晰。

    过去的不死之主故乡被毁, 看那个描述，人偶们认为大概率是过去的阿隆的手笔，也和阿隆之前提到他征服过建筑风格类似民族的事情相吻合。

    阿隆的强大让不死之主疯狂追求强大的力量，于是创造了死界碑，靠着死界碑建立了不死之城，屹立无数岁月，积攒力量。

    也不知道是过去的不死之主太弱还是说走错了路，长久的岁月之下她一直没能达到目的。然后计划还在中途出了问题导致自己走到了尽头，变成了天真又单纯的莫莱娅。

    莫莱娅遇到过阿隆的孩子艾德，两人关系不一般，但是最后因为一些原因没能走到一起。

    之后有着铁血气息的特殊存在在金色大陆上搞事，牵连到不死之城，引发红色灵魂的入侵，最后不死之城几近毁灭。

    成为了大巫妖的不死者在某一天回归，直接扬言要继承不死之主的仪式，还要把莫莱娅作为仪式的一个核心。

    死亡之城的混沌视界确凿是不死之城在地球的投影，而那只大巫妖明显也来过这里，在这里留下了布置, 甚至将抓获的莫莱娅都吊在这里。

    “所以最后的关键点来到了那个大巫妖身上吗？”日灵梦皱眉道，视线看向星琉璃。

    白角大巫妖, 虽然人偶们不是很了解巫妖这种存在，但白角这种特征被专门拿出来说的话，大概不是什么很常见的特征吧。

    那么，对方大概也是和星琉璃的过去有着牵连的那只大巫妖。

    随便走一趟居然都能碰上这种事情。

    日灵梦又想起来阿隆跟她说过的“秩序界漩涡”。

    “巧合啊。”无奈地叹了一声，日灵梦对莫莱娅道：“你现在的外界身体被控制着。”

    “那是它留下的保护。虽然它觉得这个投影世界很安全，但保险起见依旧留下了基本的保护仪式。”莫莱娅说道。

    “我们是来这里想办法破局的，最坏的情况，也需要你能够最大限度限制住自己的力量，让我们帮助你。”

    莫莱娅点点头：“我知道了，它留下的烙印在我身上，我可以在梦境中将之拉出来。你们在梦境中，或许有击败它的可能性。”

    “麻烦你了。”

    说完，日灵梦拍了下旁边走神的星琉璃的肩膀：“琉璃。”

    看到日灵梦有些担忧的视线，星琉璃立刻从过多的思绪中脱出，笑道：“没事，这次的事情肯定可以完好地解决的。”

    “嚯——”大月墓也就听了一点，除非必要不然它对敌人的来历不感兴趣。现在终于提到了打架的正事，这才出声喊了下。

    见人偶们做好了准备，莫莱娅眼神恍惚。

    在不死之城中，也有着像它们一样的游魂。

    纯粹，坚定，不因绝望的阴影而失落。

    “交给你们了。”莫莱娅收起思绪，眼神鉴定起来，微微抬手。

    氛围在一瞬间凝固。

    随后，死气出现了。

    原本平静的梦境突然天色大变，白蒙蒙的虚幻感逐渐被一股阴郁所笼罩，某种不详的东西仿佛从梦境的深处被拔起，逐渐浮出水面。

    “这些东西的本质，是诅咒。”趁对方还没完全出来，日灵梦开口道。

    她的话吸引到了星琉璃和月墓的注意力。

    “之前情况比较急，而且没太大必要所以就没说。根据我的一些记忆，这种死气的构造形式是诅咒。”

    特殊的力量需要各样的表现形式。

    魔法是最常用的魔力表达形式。仪式是魔法的另一种泛用，提炼气则是生命能量的表达形式。

    诅咒在法师塔给出的分划中，在咒术类之下。

    咒术本就是带有“强制改变”和“诡异”等性质的表达形式，而诅咒在咒术的基础上，包含着更多使用者的强烈情绪，并且这个情绪以诅咒的形式放出，那最终导向的毫无疑问是负能量。

    诅咒不是什么好东西，即使有着划分，但诅咒师在常人眼中不会比死灵法师好多少。更别说诅咒师驱使的力量本就容易让诅咒师变成偏激的人。

    这种情况下，力量的表现也会相应变得偏激。

    作为一种比较容易掌握的力量运用方法，诅咒在日灵梦的时代，各种部族里掌握诅咒技术的萨满也不在少数。

    三天两头被下降头，作为自己部族的知名代行者，日灵梦对这东西还挺熟悉的。

    只是不执着于将诅咒直接施加于人，而是将诅咒的力量凝炼，构造为更加高等的死气形式，这种却是日灵梦所没有见过的。

    那个大巫妖，确实是极为特殊的强大存在。

