    一转眼两个月过去了，四月18号上传，六月十八号上架。

    一路走来有质疑，有谩骂，当然了，更多的是支持。

    质疑谩骂最多的是小丑不懂那个年代，实话小丑1990的的确不懂，所以我写的东西都是我奶奶以前告诉我的。

    我奶奶是新加坡归国华侨，我爷爷是老中医，在那个年代经常会去行医，同时也因为行医而被批斗过。

    我爷爷走了十几快二十年了，奶奶也走了十多年了，写这小说的时候我爸爸生病了很严重，在医院里面住院了一个多月，我一个人在医院里面陪护。

    当时身心疲惫的小丑，也不知道怎么回事就想起了我的爷爷和奶奶，以及奶奶曾经给我说过的那些事。

    然后身心疲惫的小丑就好想去那个去那个时代看看，好想去看看爷爷奶奶他们那个年代的生活。

    你们说我写的场景不符合，那是因为我奶奶和我说的都是一些以前幸福的日子，她没跟我说以前的苦，所以我的认知里那是一个幸福的年代。

    这是我和我奶奶的记忆，所以我不会因为那个年代苦而特意去把它写得很不好，很心酸怎样，我在按照我的认知和幻想去写，所以它不会和现实重叠太多。

    好了，不多说了，爆发吧，接下来小丑努力爆发一天一万字更新，争取爆发一个月。

    然后请把月票，推荐票，打赏砸来吧，还有一个记得订阅哦！！更新去了

