    第8455章他闻到的花香

    江筱先是吓了一跳，但是想了想又觉得不可能。几个孩子身边一直都有人跟着的，关铁柱也没有跟她说过什么，根本就连遇到什么事情都没有，小宝怎么可能会做什么坏事？

    再说，要令到霍擎觉得臭的，那都不知道得做多少坏事，或是犯了多大的恶了，自己的孩子，她还是知道的，小宝不可能是个坏孩子。

    “怎么变了？”她平静了下来，问霍擎。

    “有一股花香。”霍擎说道，“但是我并没有发现她有去摘花或是喷了什么带花香的香水，所以想请师母给小心心看看那股花香是从哪里传来的。”

    本来女孩子身上有一股淡淡的花香也没有什么奇怪的，但是孟珑心平时身上的气味是一种清新的带一点点自然少女香，并没有这么具体地能说出来是花香的气味。

    霍擎知道他们其实都不是普通人，所以哪怕是花香他都不敢掉以轻心，谁知道别的有毒的东西会不会也能够弄成花香味？

    所以闻到了他也一定得告诉江筱的。

    “那你是觉得好闻，还是这种花香让你觉得不喜欢？”

    一听到他说是花香，江筱一下子就明白了。

    不过她心里也是惊了一下，没有想到就连开在小宝空间里的花，霍擎都能够闻得到。

    她都闻不到啊。

    她猜测，是不是跟她一样，现在她身上的气味其实也是受了空间药田的影响，所以是世上任何一种香水都仿不出来的气味，孟昔年也可以通过这种气味，哪怕看不到她也能够辨认出她来。

    不过她空间里种的东西多了，开的花也多了，气味明显一点儿很正常，倒是没有想到，小宝的空间里只是开了那么五朵小小的金花，霍擎也能够闻得到。

    “好闻，挺香的。”霍擎很坦白，但是说完了这句话之后他又觉得脸有点儿发烫，好像说这样的话是不太好的。他赶紧解释了一句，“师母，我是说，小心心身上的那种花香，闻了之后精神挺好。”

    江筱讶然，这么说来，对他还有一定的好处？

    “大宝有没有说他闻到了？”

    “没有。”霍擎很是肯定，“我今天下午问过他，他说没闻到。”

    那看来还是他的特殊嗅觉才能闻到。

    “没事，你不用放在心上，那个花香是无害的。”江筱这下子放心了。

    她一说无害，霍擎也松了口气。

    “那就好。”

    “阿擎，你这么细心，挺好的。”江筱拍了拍他的头，夸了他一句。

    霍擎低头有点儿不好意思。

    那是他妹妹啊，妹妹又是个不一般的，他当然得细心一点。以后也还是要很细心地照顾着妹妹才行。

    “去睡吧。”

    “是，师母也早点休息，师母晚安。”

    “晚安。”

    江筱回到自己房间之后轻舒了口气。

    好在，都不是什么不好的事，查出来的，她拿到的，还有小宝空间的树开了花，应该都算是好事吧？

    她知道孟昔年没有那么早回来，便洗了澡换了睡衣，想了想还是进空间去画符图去了。

    而孟昔年见过了崔家人之后，去了一间清吧，已经与高海洋约好了。

    (本章完)

