    万宝楼楼顶，四角各雕刻四只巨大的异兽玉像，张开巨嘴作仰天长啸状。

    就在方星按动机关的刹那。

    四只异兽巨嘴中陡然传出爆鸣，紧接着每只异兽嘴中都射出刺目的亮白光柱。

    黑夜中，光柱十分醒目，四道光柱足有十几丈高，吸引整个嘉庆城无数道目光汇聚到万宝楼这里。

    燕春楼。

    三名儒衫男子，同在一屋内寻欢作乐，女子的娇笑媚语不时传出。

    “公子，你好坏……”

    一名画着淡妆的媚态女子，正和身边的俊郎男子打情骂俏，柔软的身躯依偎在男子怀中，脸上尽是情动之色。

    突然，她的目光移向窗外，然后便再也挪动不开，疑惑道：“那是什么？”

    嘉庆城中央区域，四道光柱凝而不散，直冲天际。

    “怎么……”搂着她的俊郎公子顺着女子目光望去，看到四根光柱后，声音戛然而止。

    他脸色剧变，神色立时变得凝重万分，一把将媚态女子推开，喃喃自语：“出大事了。”

    话音未落，他拿起身旁的兵器，招呼都没打一声。

    箭步走向窗外，而后纵身一跃跳至旁边屋顶，施展身法向光柱的方向急促赶去。

    “李兄，你这是去哪？”

    “李公子，还没结账呢！”

    “小梦，李兄怎么突然就跑了？”

    “小梦也不知，李公子看到窗外光柱后，二话不说就离开了。”

    “光柱？画兄，你和李兄相处时间最长，可知他武功如何？”

    “你也知道，李兄一向深居浅出，就是偶尔和我等一起寻欢问柳，还真不知道他武功怎么样。”

    “看那光柱应该是万宝楼方向传来，李兄也是朝那里赶去，恐怕是出大事了！”

    原本跟着李兄一同寻欢作乐的两位儒衫男子，见李兄不辞而别，还显露出惊人的武功。

    均面面相窥。

    隐隐感到城中有大事发生，再也没有寻花问柳的心思，当即满怀心事各自回家。

    类似燕春楼的一幕。

    在城中各处均有上演，原本各行各业的普通人。

    小二、马夫、郎中、妓女……

    看到万宝楼上四根光柱后，均是面色剧变，不管在做什么，全都放下手上之事。

    立刻爆发不俗武功，带着弓弩兵器就向万宝楼赶来。

    一时之间，屋顶上窸窸窣窣的脚步声不绝于耳，无数人从睡梦中被惊醒。

    若是有人自上而下俯视。

    就会发现，

    四道光柱亮起之后，数千名武者先后从城中各处出现，不约而同施展轻身功法极速向光柱的方向汇聚。

    这些都是方星在城中安插的暗子，以备不时之需。

    如此不加掩饰的动静，自然瞒不过他人。

    嘉庆城内原住民势力均紧急召开会议，讨论万宝楼以及“刀圣”欲行何事。

    在【区域聊天频道】中，游戏玩家同样众说纷纭。

    【万宝楼上的光柱谁知道怎么回事，白掌柜已经点开了科技树吗？】

    【这个世界点不开科技树你不知道？那应该是某种特殊矿石效果，就如夜明珠一般，但显然和夜明珠的亮度相比，两者乃天壤之差。】

    【这应该是万宝楼某种信号，就这么一会功夫，我屋顶都有五个人过去，都是朝万宝楼方向而去。】

    【我也是，屋顶上一直有人走动，吓死宝宝了，嘤嘤嘤～】

    【有没有大佬在万宝楼附近，说一下发生了什么事。】

    【我刚刚就在附近，现在被赶走了，万宝楼的人在清场，方圆一里之内，许出不许进。】

    【肯定有大事发生，有没有要组队过去看看的。】

    【不怕死你就过去。】

    ……

    ……

    万宝楼，五层。

    以方星和李海平的耳力，清晰听到，楼下密密麻麻的奔走之声传来。

    似是无数人马，将万宝楼包围。

    李海平冷冷一笑，倨傲道：“你难道以为区区凡人，就能威胁到我？”

    他尝试片刻，绿剑法器仍一动不动，显然灵性大损，需要用法力好好蕴养一段时日才能恢复。

    而方星油盐不进，也让他恨得牙痒痒。

    他何曾被一个凡人这样折辱！

    他一拍储物袋，一个剪刀状法器一跃而出，散发着红色灵光。

    “死！”

    他不再多费口舌，施法念咒，剪刀法器当即幻化为两道粉红长蛇。

    “嘶嘶…”

    粉红长蛇犹如真蛇一般，轻吐蛇信，相互盘旋。

    似缓实急，以惊人的速度向方星咬开。

    离他还有十多丈时，方星的眉心就传来阵阵刺痛之感。

    他不敢大意。

    身法第一次全力爆发，速度之快，原地甚至留下一道残影。

    “哼，跑到了吗？”

    李海平冷哼一声，咤道：“疾！”

    两条粉红长蛇身上灵光更盛，速度猛然提升一截，跟着方星紧随其后。

    正常来说，以法器之迅捷，最多几十息时间，他就会被追上。

    方星自然也明白这个道理，此乃生死时速！

    他全力奔跑之际，头脑异常冷静，默默思付，规划逃跑路线。

    他依靠身法灵敏的在展台中穿梭回旋，李海平则操控法器横冲直撞，不管方星躲在哪里，都笔直的向其斩去。

    粉红小蛇所过之处，没有任何物品能阻挡其一瞬，均被撕成粉碎。

    恰逢此时，方星一个急转空翻，跃过一面紫玉屏风继续逃遁。

    李海平眼露杀意，粉红小蛇紧追不舍，径直咬向紫玉屏风。

    “嘭！”

    紫玉屏风应声而碎，李海平却突然面色一变。

    “你还藏有毒水！”

    他原以为精铁牢笼中便是方星拥有的所有毒水，才又祭出法器攻击。

    却没料到方星竟然阴险的，在屏风中也藏着毒水。

    看到粉红小蛇被毒水淋浇，摇摇晃晃，没一会就显出剪刀原型跌落在地。

    他不禁露出一丝肉痛。

    粉红剪刀和绿色小剑，乃是他唯二的两件上品攻击法器。

    这次灵性大损，至少也要半年蕴养才能恢复，难怪他心疼不已。

    离他二十丈远，方星眼中也露出心有余悸之色。

    别看刚才看似简单，十几息功夫他就诱导粉红小蛇撞向屏风，被毒水浇灭灵性。

    其实每一步都步步惊心，稍有差池便命丧当场。

