    “请陛下移宫东都洛阳！”

    再次喊出的话语，犹如一股冷风拂在人脸上，满朝文武惊愕的抬起目光望去御阶前的二人，大部分脸色变得极为复杂，有人甚至捏紧拳头，想要冲出去，却被相熟的同僚拉住袖口，示意殿外的士兵，这才压住火气没有发声。

    “陛下，蒋枢密使在问你，为何不回答。”耿青拱了拱手，躬身中微抬面孔，视线斜斜看去上方，他声音缓缓响起：“不过，陛下既然不想回答，不妨就那里坐着，听臣如何说。”

    他侧过脸，狼顾般回看身后殿中文武。

    “尔等，也都听好。”

    随着说话声，殿外龙骧军兵卒顶替了宫中侍卫，鱼贯而入分散到了太极殿四周，将要处把持，手一一按去了刀首。

    士兵进来的时候，耿青直起身，理也不理上方闪出怒容的李晔，负手而立：“宿卫都指挥使朱友伦在宫中坠马而亡，梁王听闻噩耗，悲痛万分，整日痛哭流涕，不外乎亲侄死去，更在意陛下之安危，皇宫乃皇帝居所，长安乃皇宫之所在，指挥使能在皇宫坠亡，可想陛下安危难有保障。”

    负在身后的手，指尖摩挲几下，声音里，耿青转过身走去众臣中间过道：“......梁王近日彻夜难寐，苦思冥想难有更好办法，唯有一策，可将做到两全其美，既能让梁王不再担心陛下，又能让梁王进表忠心，时刻看望陛下。”

    脚步站定，耿青回头看去御阶上怒目而视的天子，一字一顿：“便是请陛下移驾洛阳。”

    “放肆！！”

    队列中，早有人忍不住，待耿青话语落下，从文臣队列冲了出来，指着耿青、蒋玄晖，“分明是梁王欲行不轨，你二人则助纣为孽，就不怕天雷落在你家头顶！！”

    周围文武看着站出的那人，乃京兆尹裴枢，王飞英的顶头上司，不过眼下，没有任何交情可攀了。

    耿青眯了眯眼睛，脸上仍旧带着笑容：“京兆尹这话就错了，天雷落不落到我二人头上不知，但若是口出狂言，刀会落到你头上。”

    “裴某行得端，立得正，就算刀口现在砍下来又如何，迁都之事，岂是尔等两人能决议？就算梁王朱全忠来，他也没资格！”

    呼啦！

    大殿四周兵卒，刀锋齐齐出鞘，蒋玄晖挥手：“尚书令不用跟他废话。”话语一转，朝殿外侍卫吩咐：“将他拿下——”

    “两个乱臣贼子！”

    .......

    风吹过长安，阴暗牢房，发髻蓬松的身影靠着墙壁，拿石块划下一道道字迹，偶尔鸟鸣从天窗划过，他抬了抬头，照进来的阳光让他眯起眼睛，好像刺痛了一般，眼泪流了下来。

    屠是非走在刑部公房，看着马匹检查出的伤势，笑了笑，伸去烛火将其点燃，丢到了地上。

    片刻，他打开房门走出，风吹进来，将仅剩的灰烬旋的满屋飞舞。

    外面的天空，渐渐有阴云飘来，响起了雷声。

    .......

    “两个乱臣贼子！”

    太极殿内，裴枢捏紧双拳怒叫冲了过去，就要纠缠两人厮打，耿青抹去腰间佩剑时，一旁闪出了寒光，蒋玄晖一把抓住冲来的裴枢手腕，手中刀锋‘噗’的一下，插进对方腹部，带着鲜血又从背后捅出，将官袍都顶了起来。

    “真当蒋某泥捏的？”

    蒋玄晖拖刀在尸首衣袍上擦了擦血迹。耿青朝众臣笑了笑：“在下可不是在跟诸位商议，你们只需安静的听着就是，莫要再学京兆尹做不明智的事。”

    周围文武百官闭上眼睛，一些眼中愤怒难以遮掩，却无法像裴枢那般冲出来仗义执言。

    每一个字眼冰冷的敲在众人心头，耿青负手走过几步，停在一个发髻斑白的老臣面前，笑眯眯的看着他，轻声询问道：“你是户部尚书独孤损吧？”

    “正是。”老人声音低沉，脸微微偏开，不与他对视。

    “那......独孤尚书可同意迁都？”

    轻飘飘的声音问及过来，仿如有泰山之沉，老人瞥了眼躺在地上的尸体，喉结滚动，犹豫了片刻，艰难的点了点头。

    “独孤损附议。”

    “善！”耿青满意的拍响巴掌，举步走回到前列，袍袖‘哗’的一下拂开，笑眯眯的眼神陡然一厉，目光威严扫过四周：“尔等还有谁反对？！”

    殿中文武再无人回应。

    .......

    雷声响彻天际，繁华的巨城，百姓、商贩抬起衣袖，匆匆忙忙跑去了街边屋檐，哗哗的雨声骤然落下，无数长街泛起茫茫水雾。

    大雨如注，连接天地的水汽，城中另一头，写有‘耿府’二字的大门之中，刺绣的巧娘手中小衣忽然坠落，捂着肚子发出大叫。

    引起一片混乱。

    ......

    轰——

    雷声滚过皇城，雨水滑过宫顶琉璃，在宫檐织起了珠帘哗哗落下。

    大殿之中，水声掩盖了一切。

    耿青回头看了眼蒋玄晖，朝他点了点头，便上前朝龙案后的天子李晔拱起手，声音威严中正。

    “陛下，朝中文武俱赞同梁王之意。”

    上方，李晔目光来回在文臣、武将队列扫视，声音略显慌张，抬了抬手：“诸卿，迁都乃大事，可还有异议，但说无妨，若是有理，朕都能听进去。”

    见无人出声，皇帝急的从龙椅上起来，撑着龙案，声音更加急促。

    “但说无妨，朝议本就畅所欲言，朕不怪罪，想必尚书令和枢密使亦不会怪罪。”

    下方文武百官微微动了动，低着头互相看了看，多是叹了口气，选择了不说话。李晔痛苦的闭上眼睛，身形踉跄半步，跌坐回到龙椅，御阶下的耿青，脸上笑意更浓。

    “陛下，迁都吧。”

    话音一落，蒋玄晖呯的将剑尖拄去地砖，殿中文武齐齐拱手躬身：“还请陛下为江山社稷考量，迁都洛阳！”

    “朕......”李晔看着满朝文武躬身下拜请求，几乎艰难的挤出一声：“朕......准。”

    旋即，耿青点了点头，挎剑转身，大步朝外面走去，跨出殿门的刹那，他侧过脸，声音传去太极殿。

    “孺子可教。”

    九玉撑了油纸伞遮来他头顶走去雨幕，殿中龙骧军士兵一一跟在后面，踏踏踏......整齐的脚步声响起，蔓延皇城。

    轰——

    雷声更加密集，夏日暴雨倾城，全是哗哗声响。

