    宋徽宗崇宁四年二月初三，亥时初初刻，程岗村张家家族祠堂大屋。

    数坑数到这里，张商英心中莫名一酸，这可算是机关算尽真聪明，差点就误了卿卿性命。

    心中沁出一滴眼泪，浑身不由轻轻颤抖了一下。

    辛亏那把椅子沉稳，能够承重张商英略显发福的身躯。

    客观地说，他经历了那么多跳坑又爬出的历练，心境却没有受多大影响，斗志依然高昂，真不简单。

    所以依然是心宽体胖的富态外部形像，内心也很稳定，失眠嗜睡什么的跟他无缘。

    终于他数坑数得自己满意了，哼了一声说道：“人到齐了吧？到齐了的话，我有几句话要和大家说说。”

    众人心中不禁一阵嘀咕，心道，我等在这里等得花儿都谢了，你眼瞎吗？一大堆人你看不到？

    不过，下面的人不是小辈，就是辈虽然不低，却是旁枝末稍无足轻重的家庭成员，谁也没敢吱声。

    下面一个和张商英年龄相仿，身材面相也相仿的中年汉子，出头回答了张商英的问话。

    说：“齐了，请家主指示，我等洗耳恭听。”

    回话这人名叫张俊英，是张商英和张唐英的同胞弟弟，两个哥哥都在朝廷为官期间，他代理家主。

    正式家主是张商英，不过他基本不在家，所以实际上的家族事务，平常都是张俊英打理。

    事实上张商英真的顾不上家里的烂事，他当官遇到的头痛事情就够他头疼了，有时候一疼就是一整天。

    本来张商英是想跟大家说说现在时局比较艰辛，大家要同心协力共度时艰什么的。

    可是看看下面七长八短一屋子人，忽然又改变了主意。

    “这样吧，我的话回头再说，你们先说说家里有什么变化，听说你们要找我有事？”

    这是三弟跟他说了一嘴，说幸亏他回来了，否则要派人去找他，以便让他拿主意，主持大局。

    张俊英脸色变了变，本来要自己说的，也改变了主意：“宏霸，你说吧，反正你是当事人。”

    张宏霸没有推脱，上前一步说：“老爸你是知道的，不孝子我是家族派出的代表，担任村里的大保长。

    “托老爸的鸿福，我一直干得还比较顺利，没有辜负家族的委托。

    “张家也不断发展扩大，变成了本村的一家独大，房产和地产都有比较大幅度增加。

    “可是最近发生了很大的变化，那个可能是排名第二的岳和回来了，带来了很多变化。

    “原因就是村里按照朝廷的号召，落实救灾措施，召集原住户返还故里。

    “不但岳和他们一家回来了，还带来一个王明，也比较富有。

    “这也没啥，好好当良民百姓，我大保长会关照他们的，可是没有想到，出了变故……”

    然后他就将他与岳和王明争吵后来失败的经过和结果说了一遍，其中尤其给弟弟告了一状。

    说他的弟弟吃里扒外内外勾结和外人里应外合，导致他的大保长位置被剥夺，使得家庭的计划失败。

    正在可有可无听张宏霸介绍情况的张商英，听到这里，立刻就挺了一下腰板，脑袋瞬间清晰无比。

    内外勾结？吃里扒外？里应外合？

    这不都是我老张遭人陷害所以掉进沟里的原因吗？

    那些口头上说跟我同心搞改革旧制的同僚，关键的时候不也是背叛了我？

    包括皇帝、蔡京、章惇等人，不都是如此？

    我张商英有生以来最恨这种人了，他们将我害苦了，我家里岂容此种恶人！

    双目大睁如同看到朝廷的奸党一样愤慨，唰地一声扫向了张宏逵。

    张宏逵正在那里装老实尽量不显露自己的存在，这时候只好苦笑一声，不说话不行了。

    张宏逵上去一步，缓声说道：“大哥他……唉，我本来不想多说他，毕竟是自家兄弟。

    “但是我也不想让你误导二叔，以至于作出误判。

    “我就问你一件事，你为什么要违反朝廷的旨意提高地价？

    “你不但向回归乡民多收，而且向新来乡民加倍收，你这样作不但把家族放在朝廷的对立面。

    “而且这都是你自己主张，并没有家族的指令，也没有家族的同意，难道你想独吞这些多收的钱财？

    “你究竟当时是意欲何为，你跟你老爸我二叔说清楚吧。”

    张宏霸和张宏逵对张商英的称呼有些乱，那是因为张宏霸虽然大，却是老二张商英的儿子。

    也不知道他是怎么搞的，急躁脾气随了他老爸，可是那种心思细腻胸有城府却没有掌握。

    所以他连个大保长都没有保住。

    他老爸张商英虽然也进了无数大坑，却依然在高层中间游走，比儿子厉害多了，难道是一鳖不如一鳖？

    而张宏逵虽然年龄小，大排行只能当弟弟，叔叔的儿子张宏霸的弟弟，却是父辈老大张唐英的儿子。

    这对父子的对比也很有意思，张唐英是一个安分守己的人，和张商英形成鲜明的对比，是一个本分的人。

    可是张宏逵呢，却很是机敏，尤其遇到事情的时候，很有鉴别能力。

    大哥失败以后，他抓住机会担任了中保长之一，保住了家族在村级政权的领导地位。

    没有因为大哥的错误决定和糊涂行为，而一败涂地。

    还有，就是把那片白蜡树林献给岳飞，也是他的一个非常大胆的决策，而且还承担了很大风险。

    张商英虽然自己经常跳坑，堪称跳坑大王，但是对小辈的辨识能力还是非常强大。

    他听了张宏逵的述说，一下子就抓住了要害。

    对张宏霸怒声呵斥：“你这个不孝愚顽的逆子！最大的愚蠢就是你竟然贪财！

    “听说你现在还是小保长？你这个也不配，我真是看错了你这个愚拙的玩意儿！

    “我不想让你再给张家丢脸，回头你就去辞去你的小保长。

    “有宏逵贤侄代表张家就行了，听到了没有？”

    张宏霸腿一软，差点儿没有坐倒在地。

    挺了一下粗腿肥腰，才站立得住，垂头丧气地说：“遵令！谢谢老爸。”

    他当然要谢恩，别的不说严格按照家法处置，打他一顿是没跑的，之前张宏逵不就挨了一顿？

    张商英没有理他，继续问张宏逵一些问题：“你大哥的企图没有得逞是吧，后来发生了什么？

    “你们打算如何做下面的事情？”

    张宏逵继续汇报说：“大哥的不当企图遭到了岳和、王明、以及各位小保长的反对，这是一个原因。

    “但是关键的时候，知县李春大人也被惊动，直接就把大哥撤职了，换上了王明当大保长。

    “说实话，大哥丢了大保长，是知县的决定，也是大哥咎由自取。

    “而非当弟弟的我作了任何事情导致，这个要和二叔说清楚的。”

    张商英痛快地说：“好，二叔清楚了，都是宏霸惹的祸，以后就由你代表家族参与村里的事务。”

    张宏逵继续说：“谢谢二叔！也请二叔得便告诉我老爸一声。

    “说他儿子我并没有做任何对不起家族的事情，同时也没有违背兄弟之间的兄友弟恭五伦标准。

    “让他老人家不要担心，我会继续努力的。”

    张商英回道：“没问题！还是贤侄想得周到。

    “我也顺便警告大家，现在大哥唐英是张家在庙堂的代表。

    “任何人不能打扰他，否则家法处置！”

    既然张商英是当代族长，这种全盘的考虑和安排，都有他一言而决，全家都必须听从。

    而决定是当族长的，就是根据他在庙堂担任的官职大小。

    这是张家的传统，毕竟一个家族要拧成一股绳全力支持最有前途的一个出类拔萃人物，才能发展壮大。

    所以现任家主就是张商英，重大的决策也是他来独断专行。

    张唐英专心朝政，也是张商英决定下来的。

    他自己则冲锋陷阵，若有失误还有大哥保底。

    三弟张俊英则留在后方，负责发展家族，支持在外面打拼的家族成员，是家族的根本重地。

    接着，他就要跟大家提出目前对家族成员的要求。

    正在这时，一个白胡子老头出现，说道：“慢着，我有话要说。”

    所以的家族成员都站立起来：“拜见老家主！”

    张商英都没有例外，也站立起来，说：“老爸过来坐，干嘛不好好休息，还过来操心？”

    其他也都站立鞠躬，没有一个人坐着。

    当然，除了张商英，本来就没有一个人坐着，家族开会，只能一个人坐着，其他人只有站着的份儿。

    老家主自然也姓张，名叫仲群，是第一辈张赫然的独生子，本来他的名字想来一群弟弟的，可惜没有。

    张仲群就比较争气了，齐刷刷三个儿子，目前看，还都挺有出息。

    其中尤其是二儿子，张商英，官当得最大，很是风光，出人头地。

    当然他那些跳坑的经历是没有人说的，家族的人除了张唐英以外，也没有人知道底细。

    只是看到张商英不断地上蹿下跳，还以为他是不断地升迁呢。

    这些都不是家族操心的范围，而且家族也帮不上忙，他们只是保证家族兴旺就行。

    老家主虽然年事已高，可是身体看来相当不错，快步流星就过去坐上了那个座椅。

    这时候他当然不能客气，家族会议，族长哪有权力凌越长辈之上？如果是张赫然来到，就没别人的座了。

    张商英虽然可以在朝廷口无遮拦谁都敢骂，可是他可不敢犯下不孝的罪名。

    而且他本是也是一个孝顺的孩子，对老爸非常敬重。

    因为老爸不是凡夫俗子，即使现在对家族的影响也是非常巨大。

    平常轻易不出来，几天出来必有大事要事，有不得不出来的理由。

    所以大家包括张商英都心中期待，老爷子到底要说什么。

    张仲群坐稳了交椅，问道：“宏逵、宏霸，你们谁清楚今天村里搞的全民皆兵，给我和商英说说？”

    张商英一愣，插话问道：“全民皆兵？怎么回事？什么意思？我怎么第一次听到这事？”

    张宏逵对张宏霸说：“要不大哥你来说？”

    他当然知道他比大哥更了解情况，不过众人面前一定要显示自己对兄友弟恭五伦标准的遵行不差。

    所以他必须要谦让大哥让他先说。

    可是这个时候，张宏霸也要表示自己的兄友弟恭五伦标准不差，而且实际上他也不如弟弟清楚内情。

    “还是二弟你来，你的位置知道情况更全面。”

    不光是宏霸宏逵二兄弟，所有的家庭成员在今天都要有最好的表现，因为是在长辈和全体家族成员面前。

    这直接关系到今后在家族中的升迁和利益，谁也不敢掉以轻心。

    尤其今天老家主在场，猛张飞也需要装成谦谦君子。

    该有的礼节尽到，张宏逵就不再客气，将全名皆兵的情况和大家简要汇报了一遍。

    因为家里的适龄成员都参与了今天的练兵，有人甚至参加了锄头队和利器战队，所以都知道一些情况。

    没有必要详细介绍，也节省了时间。

    只是那些参加锄头对的人到现在也没有回来，就不知道情况如何了。

    张商英感到非常吃惊！

    虽然他是文官，但是有宋一代，文官都有可能领兵打仗，他也会涉猎一下兵书战策。

    很直觉地就感到这个事情很不简单。

    不由说道；“宏逵宏霸！你们二人要不惜一切代价，宁肯别的事都别干，也要给我盯住这个全民皆兵！”

    他觉得已经非常看重这个全明皆兵了，没有想到老家主更甚，并且要采取极端行动对付它。

    老爷子异常沉重地说话了：“我要说的事情，就是这个全民皆兵，非同小可！

    “如果张家想要维持家族的力量，就必须采取必要的措施，将全面皆兵的主导权夺过来。

    “因此我决定，动用张家的隐藏力量，采取必要行动，就是一种最高级最极端的军事行动。

    “事不宜迟，就在今夜！机不可失失不再来，当断不断，必受其乱！

    “今天晚上，张家必须全力出击，生死存亡，在此一战！”

