    “小克劳奇。”艾伦肯定地判断出了这个人的身份。

    他用感知魔法，搜索时使用的是小克劳奇的信息以及刚刚获得的穆迪的毛发。

    出现在光幕上的结果，正是从医院匆匆赶往自己办公室的穆迪。

    那么穆迪是小克劳奇假扮，已是确凿无疑了。

    随着小克劳奇恢复真容，艾伦魔法阵上的头发也从金色变成了褐色。

    小克劳奇和克劳奇先生长得实在是太像了。

    只是在神色上很不一样，克劳奇先生长了一张严肃脸，而这位小克劳奇，连头发丝都透露出一股倔强。

    他十分不耐地踢开了假腿，眼神中流露出残忍和疯狂，然后用手在箱边一撑，利落地跳到了箱子底部。

    听到声音，原本躺在地上一动不动的穆迪睁开了眼睛，他的形容十分狼狈，黑色的血污几乎覆盖了他半面脸。

    他眯着眼睛，打量着克劳奇散乱的头发，“你被人拔毛了吗？”

    他一边狂笑，一边剧烈地咳嗽着。

    小克劳奇显然被激怒了，他大踏步地走向了蜷缩在地上的穆迪，狠狠一脚踹了过去。

    穆迪发出了一声含糊不清的咒骂，这让小克劳奇的表情更为狰狞。

    他掏出了魔杖，对准了穆迪，“钻心剜骨。”

    穆迪咬紧牙关，忍着全身如刀割般的疼痛，死一般地躺在那里。

    小克劳奇的眼神渐渐疯狂起来，“钻心剜骨。”

    穆迪忍不住鼻腔闷哼出声、发出无意义地声音来，他的身体因为极度的痛苦和克制抽搐起来。

    他的拳头攥得紧紧的，苍白的指甲和手指染上了红色的斑点。

    “艾伦?哈里斯，等我的主人归来，我一定要让他把你交给我，然后我要把你的神经全部抽出来，让你活生生地变成一个傀儡，求生不得、求死不能。”

    “艾伦?哈里斯？哈，哈哈，你连一个球员都打不过，你还想在邓布利多的眼皮子底下搞事情，我等着你被摄魂怪处决！”穆迪歇斯底里地大笑起来。

    “你死心吧，我主人手下的食死徒多着呢，我会找到合适的帮手的。”

    克劳奇又是一记钻心剜骨，然后不再理会因疼痛而浑身哆嗦的穆迪，从箱子回到了办公室。

    他拿起一支弧形酒瓶，喝了一大口，渐渐地，他又变成了穆迪的模样。

    艾伦得到了自己想要的答案，也解除了感知魔法，离开了感知房间。

    在一楼大厅，他意外地看到了哈里斯太太和黛西。

    她们正围着一个老式古铜色喇叭花留声机，兴奋地谈论着。

    “妈妈、黛西，你们怎么会有这个留声机？”一瞬间，艾伦仿佛看到了当初他研读《灵魂的秘密》时，有求必应室中的那个留声机。

    “赫敏的父母委派多比送到家里作为回礼，黛西觉得这个留声机和这个大厅比较相配，我们就搬过来了。据说在麻瓜世界还是古董呢。是法国的呢！”哈里斯太太笑道。

    “法国百代黄铜喇叭花手摇留声机，1910年生产的，真是历史悠久，但是它真的很漂亮！”黛西喜欢这种古老的感觉。

    “不若我们听听它的音效？”艾伦拿起了旁边放着的黑胶片，放在了留声机上。

    钢柔并济的旋律流淌而出，小提琴高调又内敛地引领着旋律，犹如踩着探戈舞步的女人，有着高贵的步伐和傲视一切的态度，对舞伴欲迎还拒，纠缠其中。

    “探戈音乐《por una cabeza》。”黛西轻声跟着音乐哼唱着。

    艾伦随手翻了翻那些胶片，里面包含了不少爵士音乐和探戈舞曲。

    一曲完毕，艾伦打声招呼后，离开了塔楼，回到了霍格沃兹。

    一根羽毛信突然出现在了他的面前。

    艾伦拆开了信封，拔下了信上的凤凰尾羽。

    “白巧克力魔棒。”除此之外，什么字都没有。

    艾伦一下子就明白了，这是进入校长室的口令。

    看了看时间，艾伦直接向校长室走去。

    “白巧克力魔棒。”艾伦说完，那只看守校长室的丑陋石兽就跳到了一旁，艾伦跳上了自动旋转的扶梯。

    艾伦的手握上那个有着一个狮身鹰首兽形状的黄铜门环，打开了那道闪闪发亮的栎木门。

    那些精美的银器又摆在细长腿的桌子上，静静地旋转着，喷着烟雾。昔日男女校长的肖像都在像框里打着鼾，脑袋懒洋洋地仰靠在扶手椅上或倚在肖像边上。

    “艾伦?哈里斯，是什么风把你吹来的？我要谢谢你，替我那没用的玄孙平反，为我们布莱克家族留下了希望。”菲尼亚斯一反平时懒洋洋的作态，神色认真地说。

    “您客气了，小天狼星已经回馈给我足够的报酬。”艾伦彬彬有礼地回应，并没有因对方只是一幅画像而失掉礼数。

    空空的壁炉里突然蹿出艳绿色的火苗，邓布利多高高的身影从炉火中浮现。

    “晚上好，艾伦。或许我们需要来一些蛋奶饼干和白巧克力魔棒。”邓布利多从壁炉中迈出来，邀请艾伦坐到了校长长桌的对面。

    艾伦看着这两种食物飞到了长桌上，但是一点儿食欲都没有。

    艾伦狐疑地看着邓布利多，邓布利多仿若没有察觉艾伦打探的眼神一样，神色自若。

    “哈里斯先生，校董没权利惩罚教授。”邓布利多又指挥着一把银光闪闪的铁壶飞起，自动地为他们倒上了两杯南瓜汁。

    “正如教授没权利体罚学生。”艾伦端起了南瓜汁，轻轻嗅了嗅，喝了一口下去。

    “我们还是先不要说这些没意义的事情了。”艾伦捏住了一根褐色的头发，放到了邓布利多面前。

    “这是——”邓布利多扶了扶眼镜。

    “穆迪教授的头发，或者说小巴蒂?克劳奇的头发。”艾伦看着邓布利多的神情凝重了起来。

    “他混入学校，目的很明显，就是哈利。”艾伦凝视着邓布利多。

    那些蛋奶饼干和巧克力棒被遗忘在了一边。

    “你知道那个利用仇人的血复活的魔咒吧？”艾伦问道。

    “当然，他一定是想利用三巫争霸赛，让哈利离开我的视线。他一定想要哈利参赛。”邓布利多的双手交叠，托住了下巴。

    “只要一个强有力的混淆咒，或者让别人帮忙投。”邓布利多喃喃道。

