    第85章 宁荣荣的害羞，剑拔弩张的气氛！

    赵无极和弗兰德，站在原地，静静地看着来人。

    他们现在不能慌。

    即使对方是上三宗，以及大陆第一势力武魂殿。

    他们也不能慌。

    “爸爸！”宁荣荣以及小舞几人突然出现在赵无极等人身后。

    宁荣荣看着宁风致，顿时美眸放光。

    宛如乳燕归巢一般，跑到宁风致身旁。

    “剑爷爷，骨爷爷好~！”宁荣荣看着尘心，和古榕语气甜甜的喊道。

    尘心和古榕相视一笑。

    宁荣荣这个妮子，嘴巴还是这么甜。

    “荣荣，你的小男朋友呢？！”宁风致笑着看着宁荣荣，但是对于宁荣荣那个小男朋友，却没有丝毫好感。

    尤其在‘小男朋友’几个字，咬字特别重。

    宁荣荣抬眸脸颊浮现一抹绯红。

    “他……。”

    “他前段时间离开了，现在不在学院里边。”宁荣荣娇羞的说道。

    宁风致笑容僵在脸上。

    他忽然感觉有些心疼，自己一手养大的白菜，被别人拱了，而且自己女儿还向着那个男人。

    宁风致看着宁荣荣。

    忽然发现，宁荣荣眉宇间的那一抹青涩消失，取而代之的是一抹成熟的明丽。

    宁风致知道这代表什么。

    自己的小宝贝女儿被那个男的给那啥了！

    自己女儿，不仅背着他找了男人，而且还被那个男人吃干抹净了！

    结果现在还不在史莱克学院里面！

    宁风致怀疑，那个男人是不是不敢负责，偷偷摸摸的离开了！

    “荣荣，你难道不怕那个男的偷偷摸摸离开了么？”宁风致努力控制住自己的情绪，强颜欢笑说道。

    “不会啊，尘哥才不会这么做呢！”

    “还有，爸爸，尘哥有名字！”

    “人家叫叶无尘！”宁荣荣白了一眼说道。

    宁风致顿时心痛棘手。

    自己亲手养大的大白菜，被人拱了，还帮别人数钱。

    你了

    等等！

    宁风致忽然一愣。

    “荣荣，你小男朋友叫什么？”宁风致抓着宁荣荣的肩膀，语气急促问道。

    “叫叶无尘啊。”宁荣荣愣了愣说道。

    宁风致突然一副活见鬼的模样。

    叶无尘，这个名字，现在可是如雷贯！

    双生武魂，在索托城大魂斗场，一招虐杀皇斗战队的事件，他也是略有耳闻。

    重要的不在这里，重要的是，叶无尘是双生武魂拥有者！

    整个大陆上，双手武魂拥有者，绝对不超过五指之数。

    像这种天才，通常都是武魂殿，或者是蓝电霸王龙宗这种大势力当中。

    然而，叶无尘却待在史莱克这种，不怎么出名的高级学院当中。

    虽然史莱克学院专门教小怪物，但是资源却根本无法和其他宗门相比。

    宁风致现在好像不应该想这些。

    刚刚好像听说，叶无尘是宁荣荣的小男朋友来着？

    宁风致神情古怪。

    他忽然觉得，像叶无尘这种双生武魂拥有者，怎么会和自己女儿在一起呢？

    别人或许不知道宁荣荣的脾性。

    他这个当爹的可是一清二楚。

    性子傲娇，脾气比天都高。

    宁风致瞥了一眼宁荣荣。

    自己女儿，该不会是倒贴上去的吧？

    “荣荣，你和我说一下，你是怎么追到叶无尘的？”宁风致笑着问道。

    “哎呀！”

    “爸爸这里还有这么多人呢！”

    “以后我在告诉你好不好？”宁荣荣娇啧道。

    宁风致见宁荣荣那一副害羞的模样，暂且将这件事抛在脑后了。

    胡列娜嘴角抽了抽。

    你们还知道这里有其他人啊。

    要不是比比东交代胡列娜不能发脾气，胡列娜早就发脾气了。

    胡列娜也搞不懂自己老师，为什么纠结于一个叶无尘。

    不就是双生武魂拥有者吗？

    不就比别人多一个武魂吗？

    值得老师这么在意吗？

    万一天赋不行呢？

    万一双生武魂只是一个幌子呢？

    胡列娜虽然听说了叶无尘的战绩。

    但是耳听为虚，眼见为实，她可不会随意相信别人嘴中说出来的话。

    “你好。”胡列娜迈着步子，扭动腰肢走到赵无极面前说道。

    赵无极神情错愕。

    没想到比比东弟子，胡列娜居然也会对他们说你好。

    要知道，武魂殿这种大势力，基本上看不上史莱克这种不出名的高级学院。

    这一切的一切，都来在于叶无尘啊！

    赵无极感慨万千。

    “圣女殿下你好。”赵无极回了一礼。

    “敢问，贵学院的叶无尘是否在学院当中？”胡列娜淡淡的问道。

    赵无极愣了愣。

    “不敢隐瞒，叶无尘早在前几天，已经离开史莱克学院，前往何处，我们也不得而知。”赵无极苦笑道。

    叶无尘每一次离开。

    都只会，淡淡的说一句他要离开几天。

    估计什么时候回来，赵无极他们也不得而知。

    而且连叶无尘身边的女人，都摸不清他的行踪。

    更别提他这个老师了。

    唯独蓝电霸王龙宗的长老，一脸愤怒的看着赵无极等人。

    没想到仅仅几天，他们在天斗城，大魂斗场损失一名魂王，而且玉天恒在大魂斗场，再一次被叶无尘给羞辱了。

    他们蓝电霸王龙宗，已经没有丝毫招收叶无尘的想法。

    他们现在只想弄死叶无尘。

    只有叶无尘死了。

    他们才能心安！

    “叶无尘在不在史莱克学院当中！”布衣老者浑身一阵，魂斗罗的威压倾泻而出，一条蓝电霸王龙，浮现在老者身后。

    黄黄紫紫紫黑黑黑！

    魂斗罗的修为直接释放！

    恐怖的威压出现在整个史莱克学院当中。

    剑斗罗淡淡的瞥了一眼布衣老者，却丝毫没有出手的打算。

    但是剑斗罗却释放出魂光屏障，将宁风致，宁荣荣几人笼罩在内。

    小舞，朱竹清，朱竹云，叶泠泠，静静地站在赵无极身后。

    小舞脖子上的紫金琉璃项链，突然爆发出一层淡淡的琉璃色屏障，将四人笼罩在其中。

    赵无极看着布衣老者，眼中全是震惊之色。

    没想到蓝电霸王龙宗，居然派出一个魂斗罗来史莱克，就是为了找叶无尘而已。

    气氛逐渐变得剑拔弩张起来。

    胡列娜淡淡的瞥了一眼布衣老者。

    突然，一股比魂斗罗还恐怖的威压释放出来。

    “阁下，是不是也太不把我武魂殿放在眼里了吧？”一道公鸭嗓出现，一名穿着黄色劲装，掐着兰花指的男子出现，他身上出现九道魂环。

    赫然代表了，他九环封号斗罗的实力！

    (本章完)

