
    纪由乃收到电子邀请函的时候。

    正和宫司屿在封锦玄的独栋四合院中赏花观鸟，喝茶聊天。

    看似享受。

    实则，是将在威尔森生化基因公司内发生的一切，都说与封锦玄和阿萝听。

    “病毒中有一种叫40的成分，就是连环女性失踪案中死亡的三具尸体体内，被监测出的药物成分，我是亲眼在那家公司的生化实验室看到的人体试验视频，简直惨绝人寰，也初步能确定，加上温妤的女性连环失踪案，绝对与威尔森公司有关，而阿萝，只不过就是个背锅的。”

    宫司屿不让纪由乃独坐一张躺椅。

    非得让她坐在自己腿上，任由他抱着才行。

    无奈，只能由着这个粘人的男人肆意妄为。

    封锦玄清冷孤傲的眸子浸着冰渣般的寒色。

    听到有人这么陷害阿萝，沉默不语。

    似在思虑酝酿着某种不为人知的计策。

    倒是阿萝，难得乖巧状的坐在封锦玄身旁，怀里抱着一只雪白的兔子，喜爱的摸了又摸，一脸呆萌的看着纪由乃。

    “阿乃，好奇怪哦，那为什么要找我背锅呢？我又不认识他们，平时，就认识阿玄和你们几个，也不和别人往来的啊。”

    纪由乃吃了颗宫司屿给她剥的松子仁，回：

    “我原本也觉得奇怪，怎么莫名其妙就栽赃在你身上了，你和那个威尔森公司并无关系。”

    顿了顿，纪由乃又道。

    “但是后来，我想到了一件事。”

    “什么？”

    “那日在浅姐的婚礼上，因为替我出气，你差点废了温妤，这事，你记得吗？”

    “当然记得！若再来一次，我还是不会手下留情，可……这二者有联系？”

    “当时在场的，除了宫家人和你们，还有一个人也在，而那个人正巧和威尔森生物基因公司有莫大的关联。”

    “戴面具的汤森博士。”

    封锦玄突然清冷出声。

    “是，不过，据我和宫司屿推断，他应该不是真正的汤森博士。”顿了顿，纪由乃继续道，“真正的汤森博士身高最多170，而那日我们见到的面具男，身高绝对在180公分以上，虽然不知道他为什么要假扮汤森，又在威尔森公司内有如此大权力，可他，一定不简单。”

    封锦玄冷冽的寒眸盯在纪由乃的脸上，似乎明白了她的意思。

    “你的意思是说，绑架温妤，割了他手指，嫁祸给阿萝的，很可能就是这个人。而女性失踪案，也和这位假博士还有威尔森公司有密不可分的关系。”

    纪由乃的确是这么想的。

    只是……

    “这一切也就是推断罢了，要想证实真实性，刚巧眼下就放着一个绝佳的机会，喏，你们看。”

    纪由乃说着，打开手机。

    将自己收到的晚宴邀请函点开，搁到了石桌上，给大家看。

    “这是我收到的邀请函，上面写的很清楚，明晚黄昏日落时，诚邀我前往汤森博士的落日庄园共进晚餐。”

    一边说着，纪由乃一边滑屏，将邀请函下拉。

    望着邀请函最底部的一张血腥图片和一句话。

    冷笑挑眉。

    “对了，我和路星泽毁了他们公司生化实验室的事，应该是暴露了，你们看邀请函最后说的话和图。”

    说着，封锦玄、宫司屿和阿萝，都看向了纪由乃的手机。

    手机中显示的电子邀请函最后。

    用血淋淋的红字。

    写着这么一句令人毛骨悚然的话

    如若不准时到场，或通知警方，纪小姐身边亲近的人，将会如图所示。

    配图，是一张很可怕的照片。

    一个只剩骷髅骨架的人，鲜血淋漓的躺在棺材中，骷髅的胸口，插着一根针筒，针筒中，画着诡异的绿色毒液。

    “有趣，如果我不去，那就有人会死，我身边最亲近的人，就是宫司屿，他们这是……在拿宫司屿的命，威胁我呢。”

    纪由乃话音刚落。

    阿萝就“腾”的站起，一脸不屑，目空一切般轻蔑娇喝。

    “什么鬼玩意儿！岂有此理！阿乃，去！没理由怕的！”

    素来禁止阿萝闯祸的封锦玄，也突然松了口。

    寒眸清冷，语气寡幽。

    “此事需从长计议，详细计划，既然去，那便直捣黄龙，该毁则毁。”

    在威尔森生化实验室未能和纪由乃风雨同舟。

    这是宫司屿心头的刺，也是遗憾。

    如今有人威胁上门，那便来了机会。

    紧搂住纪由乃盈盈一握的腰肢，宫司屿额头亲昵的抵住纪由乃的脸颊。

    用醉人的沉音，轻笑：

    “风里雨里，生死相随。一场鸿门宴罢了，他们想我们死，那我们……就先去夺了他们的命！”

    “欸？都去啊？”

    阿萝半掩小嘴，银铃一笑，“人多力量大嘛，我喜欢混乱，越乱，越刺激，何况，我想看看那个栽赃陷害让我背锅的人，他的心，到底是黑的，还是红的。”

    明知山有虎，偏向虎山行。

    而纪由乃又和宫司屿暗中打成了共识。

    他们必须去，去找真正的汤森博士。

    哪怕只有一半的可能，也要去一探究竟，看看这个神秘的博士，到底是不是阴阳官候选人。

    生活不曾安逸，处处透着刺激。

    而此时此刻，另一处。

    几十里内皆是茂密森林。

    一处建造在悬崖旁的恢弘庄园某处华丽宽阔的卧室内。

    所有窗帘都被隐秘的拉上，不透一丝光亮。

    只有一盏昏暗的水晶吊灯闪着微弱的黄光，勉强能看清卧室内的构造。

    伴随着一声尖叫吵闹。

    卧室的门，被打开了。

    “放开我！你是谁？放开我！我是宫家的人，如果宫家人知道你们敢绑我，他们不会饶过你们的！”

    有人精心替温妤打扮过。

    换下了她的病号服，还替她整理了凌乱的长发。

    缺了根手指的地方，被紧紧的包扎着纱布。

    被五花大绑的她，疯了似的，不停地朝着扛着她的高大男人连骂带咬。

    只是很快，一阵天旋地转。

    温妤感觉到自己被扔到了一张极舒适的大床上，而床上，好像还躺着一个人。

    “博士，人给您带过来了，请慢慢享用。”

    说着，男人在温妤的脖子上，套了个能产生电击的电流项圈，然后，将一个遥控，塞进了床上面容可怕的男人手中。
