    “哦？”

    陆清凡听到了嫦娥的声音，顺着她的目光看向羿。

    竟然长这样？

    陆清凡有些意外，羿的模样和他想象中完全不同。

    羿正在慢慢走近，他脸上露出了笑容。

    但是这笑容却并没让人觉得可亲，反而会更别扭。

    “怎么办？”

    嫦娥突然没了主意，看向陆清凡。

    “没事，大胆去做，想怎么做就怎么做。”

    陆清凡表情很平静，但他话里的意思，却透露出强大的自信。

    嫦娥听懂了，点点头。

    “行。”

    她的目光也变得坚定起来。

    “嫦娥，真的是你！”

    羿停了下来，眼中带着惊喜。

    “你是谁？”

    嫦娥却明知故问，“我不认识你。”

    “我是羿啊。”

    羿往前走了一步，“你应该见过我的画像吧？”

    “别过来！”

    嫦娥摆了摆手，表情冷淡，“不管你是谁，我都不想认识你，还请你让开。”

    “什么？”

    羿的脸上有了怒容，不过他很快就忍了下来。

    “嫦娥，你怎么来这了？而且就你一个人？难道你是从家里偷跑出来的？”

    “谁说我一个人了？”

    嫦娥用手指了指陆清凡，怒瞪着羿，“你看不到我有同伴吗？”

    “哦？”

    羿这才将目光转向陆清凡，“他是谁？”

    “他叫后羿。”

    嫦娥突然有些得意，“是这个世上箭法最好的男人！”

    “什么？”

    羿大怒，竟然有人胆敢在他面前提箭法？

    而且那个人也叫羿？

    是故意挑衅吧？

    “好了，我们要走了。”

    嫦娥扯了扯陆清凡的意思，就要迈步。

    “等等。”

    羿伸手拦住了他俩。

    “你还要干什么？”

    嫦娥看了看四周，整个广场上已经聚满了人，都在朝这边指指点点。

    “难道还想强留我们不成？”

    “算了。”

    羿想了想，突然觉得自己没必要生气。

    别人喜欢叫什么，他也管不着。

    至于箭法，他更不需要证明什么。

    比箭？

    那倒显得他气度不够。

    而且，对方是什么人？

    跟他比箭？

    配吗？

    “既然你来了，那就在我这住些日子吧，我会派人通知你的父母，让他们知道你在我这。”

    羿再次忍住了心中的怒火，好声好气的说道：“我不放心你在外面乱跑。”

    “我都说了不认识你。”

    嫦娥却忍无可忍，怒斥道：“你少在这假惺惺！”

    羿却摇了摇头，“随你怎么说，我今天不会让你走的。”

    “让开！”

    嫦娥冷冷地看着羿。

    羿却丝毫不让。

    “我们走！”

    嫦娥扯着陆清凡的衣服，换了个方向走。

    羿却带着人，再次拦在了嫦娥面前。

    “滚！”

    嫦娥怒喝一声，手中突然多了一把剑。

    她毫不犹豫地挥出了手中的剑。

    羿却不紧不慢，轻轻一掌拍出。

    剑光在羿面前闪过。

    突然，羿的脸色一变，他想要撤掌，却已来不及。

    “轰！”

    一声巨响，羿竟然飞了出去。

    “啊？”

    所有人都愣住了，包括嫦娥在内，她愣愣的看着自己的手，和自己手中的剑，神情茫然。

    怎么回事？

    “砰！”

    羿远远的摔落在地上，溅起无数尘土。

    整个广场寂静了片刻，才爆发出无数的惊呼声。

    嫦娥转过头，呆呆的看着陆清凡。

    只有她知道，刚才是陆清凡出的手。

    “首领！”

    十几个人向羿跑去，不过没等他们跑近，羿自己站了起来。

    “我没事。”

    羿摆了摆手，脸色铁青。

    他只是受了点轻伤，但却颜面大失。

    仅仅一招，他就被嫦娥一剑拍飞。

    虽说他有些大意，但也能因此感受到对方的实力。

    嫦娥是九品实力？

    甚至比他还要强得多？

    这怎么可能？

    羿不敢相信。

    要知道他是这个部落的首领啊，是整个部落的最强者！

    但他又不得不信。

    “呼！”

    羿轻舒一口气，平复了一下心情，这才重新走向嫦娥。

    嫦娥从陆清凡脸上收回目光，转过头来，面对羿。

    她已经猜到了陆清凡的实力，至少是九品巅峰的强者！

    甚至有可能是超凡！

    太强了！

    有这样实力的人做后盾，嫦娥此时心中很稳。

    再也无所畏惧！

    仿佛就算天塌下来，也有人帮她顶着。

    她也不着急走了，静静地看着羿向她走近。

    “嫦娥。”

    羿停了下来，欲言又止。

    “我能走了吗？”

    嫦娥再次看向羿，气势已然不同。

    “当然。”

    羿无奈点头，刚才他已经切身感受到了嫦娥的实力，比他要强得多。

    如果不是嫦娥手下留情，他刚才或许会重伤不起。

    他再无任何理由留下嫦娥。

    更不敢强留。

    “你要去哪？”

    羿面带关切，“这总能告诉我吧？”

    “不用你管。”

    嫦娥回头看了陆清凡一眼，“我们走吧？”

    “好。”

    陆清凡和嫦娥一起，从羿身边经过，向城外的方向走去。

    两人所到之处，众人纷纷让路。

    “唉！”

    羿转过身来，看着嫦娥渐渐远去的背影，突然有些沮丧。

    以他的实力和地位，原本对这门婚事十拿九稳。

    但现在看来，这门婚事似乎有点悬？

    不行！

    绝对不行！

    羿很不甘心。

    “首领，怎么办？就这么放他们走吗？”

    身边有人提醒了一句。

    “让他们走吧。”

    羿不想把这件事闹大，更不希望人们把这件事宣扬出去。

    毕竟刚才是他出了丑。

    “不过，要派人盯着他俩，看看他们去哪。”

    “是。”

    “再派人查查那个男子的身份和来历。”

    看着陆清凡的背影，羿嘱咐道：“悄悄进行，不要惊动任何人。”

    “是。”

    ……

    ……

    嫦娥和陆清凡默默走着，一直走出了城门，都一句话没说。

    陆清凡是不想说，嫦娥却是忘了说话，她此时脑子还是懵的。

    许久之后，嫦娥才想起了问陆清凡，“你究竟是什么实力？不会是超凡吧？”

    “我说我是超凡你信吗？”

    陆清凡瞥了嫦娥一眼。

    “信，怎么不信？”

    嫦娥先是一愣，随后笑道：“不管你现在说什么，我都信！”

    “快走吧。”

    陆清凡不想再继续这个话题里。

    “哦。”

    嫦娥只能乖乖地点头。

    此时陆清凡在她心中的形象无比高大，她突然有些庆幸自己。

    幸亏选择了离家出走，要不然她就没有机会认识身边这个人。

    更没有机会摆脱那桩她不认可的婚约。

    而现在，她不但有可能解除婚约，甚至有机会做出自己的选择。

    自己的命运，自己掌握！

    嫦娥突然多了一种强大的信念。

