    第137章梦前生

    虽然只是梦境，但对于君千曦来说，却好像真在现实中经历了一番似的。

    梦中的每个细节都是那么清晰。

    她的快乐，她的温暖，包括她的绝望和痛苦，每一丝情感，都是那么鲜活，那么真实。

    君千曦迷惘许久，终于恍然大悟——原来这个梦，并不仅仅是一个梦。

    这个梦，是自己前世的经历。

    她身为神祇，堕入诛神崖，本应形神俱灭，可是却被人强硬地救下……

    虽然不知道是谁救了她，但那人一定是付出了不小的代价，才将她送入轮回。

    可是经受过诛神崖神罚的她，神识尽散，甚至连作为神祇的记忆都失去了。

    虽然她依旧精彩绝艳，可是却缺少了最重要的东西——她失去了神祇本该具有的“神性”。

    通俗地说，就是她在精神意志的层面上有所缺失，不具备成神的可能。

    不过，世事无常，祸福相依。

    前世那个男人贪欲弥天，为了将圣树种子化为己用而不择手段折磨她。

    但痛苦能磨练人的意志。

    在那暗无天日的无尽痛苦之中，她却极为巧合地冲破了某种束缚，恢复了作为神祇的记忆。

    之后的事情，她记得不是很清楚了。

    只记得是那身穿灰色斗篷的少年，将她拉入时空之流，获得了重来一次的机会。

    君千曦曾为神祇，受天道眷顾，却同样受天道约束。

    无论死而复生，还是重活一世，都是违逆天道。

    为此，她在这次重生之前，特意封印了前世的记忆，以防被天道察觉，降下天罚。

    这个封印是以君千曦的精神力为食粮，以此维持运转，只要君千曦还活着，便生生不息。

    封印足够隐蔽，只有等到她的修为足够强大之后，才会察觉到这封印的存在。

    只是，无论身为神祇的她还是前世的她，大约都没有想到自己有一天会被逼到精神力消耗殆尽的地步。

    没有了君千曦的精神力作为“电源”，封印瞬间崩溃，前世的记忆一股脑涌入脑海，这才是君千曦一直昏迷不醒的真正原因。

    捋清了脑海中所有的记忆之后，君千曦心情十分复杂。

    自己今生的轨迹，与前世截然不同。

    前世她有爹娘和爷爷疼宠，更有身为羽皇的舅舅撑腰，可以说是泡在蜜罐子里长大的。

    可是今生却……

    母亲昏迷不醒，父亲下落不明，现在连爷爷都遭遇暗算！

    明明前世的轨迹并非如此。

    究竟是什么导致命运发生了如此剧变？

    君千曦有些茫然。

    她并非恐惧或者对命运不满。

    只是有些疑惑。

    按道理说，单纯以灵魂穿越时空回到过去，并不会对命运产生很大的影响。

    可是现在情况似乎有些不同……就目前的情况看来，命运的移位已经非常严重。

    有很多熟悉的人未曾出现在她的身边。

    有很多陌生的人不请自来。

    ——比如那一黑一白不靠谱的兄弟俩。

    君千曦搞不明白他们的身份，但却总觉得他们身上似乎有一种奇特的气息，似乎与自己的血脉遥遥呼应。

    (本章完)

