
　　假面骑士海鳐？？？

　　听见这名为手冢的男人的自我介绍，不管是楚让还是北条都放下了刚才的话题。

　　对北条来说，海鳐是一个非常陌生的骑士，但单纯假面骑士这个身份也已经足够让他引起重视了。

　　而对楚让来说，海鳐却有着更特别的意义。

　　原因不是因为此前他和镜海鳐的战斗，准确的讲甚至和镜海鳐乃至这个世界任务其实都没有太大的关系。

　　影响楚让的东西，是龙骑原剧。

　　在龙骑原剧当中，每一个骑士的形象都还是相当立体的，但一堆人在一起总会有个分层，也会有人容易给他人留下更深刻的印象。

　　原剧里的海鳐无疑就是这样一个家伙。

　　原本应该成为假面骑士海鳐的人并不应该是手冢，而是他的好友。

　　但手冢的好友拒绝战斗，更拒绝与镜兽签订契约。

　　这自然是神崎士郎无法接受的事情，因此本该成为骑士的手冢好友便在神崎士郎的授意之下在手冢的眼前被镜兽所杀。

　　继承了好友遗愿的手冢便成为了整部龙骑之中唯二与真司持有同样信念的人，最后更是为了打破骑士们死斗的命运而自愿牺牲。

　　就是不知道，眼前这个冒出来的手冢是否又是一个那样的人物呢？

　　“我也很好奇，楚让先生你参加骑士战争的原因是什么？”，手冢脸上挂着淡淡的微笑，接着刚才北条与楚让的话茬继续聊了下去。

　　“等等！”，北条抬起手紧皱眉头，“你这家伙，是第一次和我们见面对吧？你怎么知道他叫楚让的？”

　　楚让同样对此疑惑。

　　手冢低头笑了笑，又抬起头用一双明媚的眼眸真诚的看向楚让说道：

　　“我会一点占卜，你们信吗？”

　　“哟？莫非你的意思是你是靠占卜算出他的名字？”，北条直接把怀疑给写在了脸上，“那你说说，我叫什么名字？”

　　“北条先生，对吗？”，手冢一脸风轻云淡，甚至可以说举止还非常的谦和，让人很容易就联想到谦谦君子这个词。

　　但他所展露出来的所谓占卜能力倒是真的惊住了楚让和北条。

　　“在楚让先生说之前，北条先生你想说说为什么要参与这场战斗吗？”，手冢和煦的笑着，仿佛在和老朋友们交流一样轻松自在。

　　可三人心底都清楚，按照规则来讲，现实世界的龙骑系骑士之间根本不能容许友情的存在。

　　“我为什么要说？你自己不是能算吗...”，北条索然无味，看向手冢的目光都少了些兴趣。

　　“我可以给你说”，楚让突然开口，完全不在意身旁表情突然凝固住的北条。

　　“阻止骑士战争，讲的更具体一点的话就是找到神崎士郎，然后终止这场战争，还得让世界恢复成他原本的样子。”

　　“呵，你这目标也太宏大了”，手冢还没说话，北条倒是率先发表了自己的看法，一脸嫌弃的表情完全表达了他对于楚让的话的态度。

　　然而，北条终究还是被无视的那一个。

　　不管是楚让还是手冢都没有理会他的发言。

　　“果然如此啊”，手冢露出一副满意的笑容，“虽然我的愿望没有楚让先生您那么伟大，但我也想阻止骑士的战争。”天籁小说网

　　北条在一旁傻了眼，感觉就他一个人像个小丑一样。

　　骑士不就是为了自己的欲望而战吗？

　　但他眼前两个家伙，楚让和手冢想要的却都是终止能够实现愿望的骑士战争。

　　太诡异了，实在太诡异了。

　　“你们两个人，是事先合起伙来在骗我吗？”，北条的两条眉毛高高扬起，以一种怀疑的目光左右打量起楚让和手冢来。

　　“当然没有，北条先生。现在你可以说说你是为什么要成为骑士吗？”，气质温和的手中并不介意刚才北条的种种怀疑，依旧友好的向着北条发问。

　　而被问到这个问题，北条脸上的表情一下不自然起来，眼眸里更是有着一丝黯然闪过，可所有的微表情都被他很快遮掩住了。

　　“不关你们的事，我们最后还是得分出个赢家的，懂吗？”，不耐烦的北条甩开二人，独自一人继续走在前面朝着神崎士郎住宅的方向离去。

　　愿望，也是每个人的秘密。

　　......

　　轰隆！

　　一间破旧至极的房屋里，忽地响起一声震耳欲聋的巨响。

　　整座由木头搭建起来的房屋甚至都可以闻到腐朽的味道，而刚才那剧烈的震动似乎都差点把这间破败的小木屋给直接弄塌了。

　　然而诡异的是。

　　在这样一间实打实的危房里，却躺着一个怡然自得的年轻男人。

　　男人一头凌乱的黄发，身材无比的瘦削，上半身单穿着一件蟒纹皮夹克，下半身则是一条棕褐色的紧身阔脚裤，双脚踩着布满了泥沙的皮鞋。

　　似乎睡着了的男人并没有被刚才那突然的震动所惊醒，依旧紧闭着双目恍若一具尸体一样静静躺在破木屋的中央。

　　直到，一个披着风衣的家伙凭空出现在木屋里。

　　“该醒了”，神崎士郎双手揣在大衣里，低头看着地上闭起眼睛的男人淡淡说道。

　　他的话像是有一种特殊的魔力一样，刚说完一会儿地上的男人便缓缓睁开了眼。

　　但男人还是没有半点要起身的样子，就还是躺在地上，可他的眼里流转的凶光却堪称稀少。

　　那目光，就像是真正冷血的蛇一样。

　　“浅仓，战斗吧”，神崎士郎呼出了男人的名字，还慢慢的抬起一只手朝着浅仓的头笼罩过去。

　　一点纯粹的白光凝聚在神崎士郎的指尖瞬间释放出去，白光流星一般划过精准命中浅仓的脑袋。

　　原本异常平静的浅仓霎时变得面目狰狞起来！

　　神崎士郎用属于他的力量为浅仓解封了那些尘封在过往轮回之中的所有记忆！

　　嘭！

　　浅仓猛地从地上坐起，没有任何理由毫无征兆的一拳轰击在身边得到木屋上。

　　“好像...好像战斗啊！”，极致的疯狂在浅仓眼里凝聚着，那是发自内心的对战斗的渴望。

　　而浅仓成为骑士的原因也相当简单。

　　他就是为了战斗而战斗。

　　“去吧，干掉那些骑士。不管是和你一样的现实骑士...还是那些镜骑士”，神崎士郎的身影缓缓变得虚幻起来。

　　破旧的木屋里很快又只剩下了浅仓一人。

　　“我要...战斗啊！”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第二百零五章 来自地狱里的男人免费阅读。https://xs.23sk.com 