    第1071章 超品仙器，先行查探   

    “这样就太好了，宇飞师弟不愧是武敬老祖的子孙，我们其它人哪里能拿到真正的玄天秘境地图！”

    

    “是啊，居然还记录了宝物和灵药的所在，师弟肯和我们分享，真是太慷慨了！”

    

    “这一次秘境之行，我们就以师弟马首是瞻了！”

    

    众人闻言，都是大喜过望。

    

    这样的机会，总比像无头苍蝇一样在秘境里乱撞的好。

    

    之前见到那水底怪兽吞噬怪鱼的情景，这些天骄人物若说心中不慌，那才是怪了。

    

    武宇飞居然有秘境的地图，就算不是完整的，肯定也可以避开许多危险。

    

    而且，这样收获的保证也会提高许多。

    

    “果然如此，接近这个武宇飞，肯定会有好处。”

    

    谢峰心中也是暗笑，其实对此他早就有所猜测。

    

    武宇飞身为青莲道宗老祖的子孙，肯定不是其它人能够相比的。

    

    武敬老祖必然会想办法，为其铺路。

    

    不过，武宇飞将这样的好处和众人分享，肯定也不是那么简单的，多半要利用谢峰等人。

    

    毕竟，这其中许多人都是真传中的天骄，青莲道宗下一任圣子的竞争者。

    

    特别是谢峰，成就了史无前例的八品青莲，只要正常成长起来，几乎肯定会成为圣子。

    

    如果让谢峰在玄天秘境中获得机缘，夺取圣子之位的机率肯定会更高。

    

    这种事情，武宇飞必然不能接受。

    

    所以他将谢峰拉进队伍中，除了进行利用之外，很可能是想要借机，除掉谢峰。

    

    “这个武敬老祖，表面上对我极为看重，在一众太上长老面前，甚至直言我必为下任圣子，但多半是在演戏而已。

    甚至武宇飞将我拉到队伍中，都可能是这老家伙授意的。”

    

    谢峰心中冷笑，“哼哼，想要在秘境中将我除掉，想得倒美。

    等我找到机会，就反杀了武宇飞这些人，夺了地图！”

    

    一瞬间，谢峰心中决定下来。

    

    除了武宇飞之外，谢峰也能感应到这十几名真传天骄，对他散发出若有若无的敌意。

    

    这些人自然也要除掉。

    

    见到众人都是同意下来，武宇飞面露得意之色，目光从谢峰身上一扫而过，而后便是说道：“那我们就出发吧，先去离此地最近的一个地方，那里被称为青霞山，山中有许多仙阶灵药，甚至可能还有仙阶中品灵药，只是地图上标明有一郡青鳞蛟守护，其中实力强大的，可以披靡武神境五重的修士，我们必须先合力绞灭这些青鳞蛟才行！”

    

    说完之后，武宇飞便是一掠而起，向着南面飞去。

    

    众人也是紧随其后。

    

    这一次，众人足足飞掠了三天时间，其间或许是因为武宇飞带路绕开了强大怪兽盘踞的地方，只是遇到了一些相当于武帝境的实力的凶恶猛兽。

    

    众人的修为实力，都是极为强大，轻易就击杀了袭击的猛兽。

    

    第三天夜晚，一行人来到了一座巨大的山峰前方。

    

    这座山峰高足有数万丈，峰脚占据的面积足足有数十万里方圆。

    

    整座山峰散发着青色的霞光，便是在夜晚中都散发出无比璀璨的光芒，万里之外都能看到。

    

    “这座山峰散发出来的光芒，居然带有侵蚀力，可以侵蚀身躯。”

    

    谢峰看着前方的巨峰，不由骇然。

    

    即便他的黄泉圣体已经达到了小成境界，依然能感受到青色霞光的威胁。

    

    这还是距离青霞山有数千里远，如果距离更近，青色霞光的杀伤力便会更大。

    

    当然，以谢峰和众人的修为，抵御青色霞光还是不成问题。

    

    “黄泉，这青光好像有些古怪，你感觉到了？”

    

    谢峰心念一动，沟通黄泉剑魄。

    

    “剑主，此乃宝光，而且很可能是超品仙器，只有超品仙器才有如此恐怖的威能。”

    

    黄泉剑魄说道：“这青霞山下很可能埋藏着一件威能恐怖的宝物，只因无主压制，才会不断的散发出威能来！”

    

    “这玄天秘境到底是什么地方，居然随便一座山峰下面，就埋藏着一件超品仙器。

    我看此地多半和上界有所关联！”

    

    谢峰吃惊不已，之前他就搜索过血海魔帝的记忆，并没有发现与玄天秘境有关的东西。

    

    而现在居然发现玄天秘境之中有仙器存在，那么便足可证明，玄天秘境和上界必然有所关联。

    

    “上界的历史太久远了，从太古到上古，还有远古可能有亿万年都说不定。

    我跟随血海魔帝，也不过区区十数万年而已。”

    

    黄泉剑魄说道：“所以，玄天秘境即便和上界有所关联，我不知道也不奇怪。”

    

    谢峰点了点头，这片天地比想象中的要更大。

    

    毕竟谢峰也是从另外一个世界穿越而来的。

    

    “天魔杀剑，也不过是上品仙器而已，如果能够得到这件超品仙器，说不定会便可以直接斩杀叶玄！”

    

    顷刻间，谢峰看向了远处的青霞山说道。

    

    超品仙器便在眼前，肯定不能错过。

    

    “剑主想要夺取这件超品仙器，恐怕没有那么容易，超品仙器已经接近于道器，器灵本身极为强大，就算能够镇压住器灵，想要将其收服炼化，难度也是极大。”

    

    黄泉剑魄说道。

    

    “说到底，还是我现在的修为太弱了。”

    

    谢峰点头说道：“不过就算再难，这件宝物，我也是志在必得，没有入宝山空手而回的道理。”

    

    就在谢峰和黄泉剑魄沟通之时，武宇飞等人也在商量如何取得青霞山中的灵药。

    

    毕竟此时还没有进入青霞山的范围，就已经感觉到了青色霞光的威胁，更不要说山中还有强大的猛兽。

    

    “雷扬师兄，禇厉师弟，杜致师弟，那就麻烦你们了先进入青霞山探个究竟了。

    千万记得一旦遇到武神境实力的青鳞蛟，便立即退到青霞山千里的范围之外，按照我获得的消息，这些青鳞蛟不知道因为什么原因，是无法远离青霞山的！”

    

    这时，武宇飞看向谢峰和另外两名真传天骄，“你们应该没有问题吧？”

    

    这是众人刚才商量后的结果，由谢峰三人先行进入青霞山查探情况，再决定接下来的对策。

    

    谢峰虽然一直在和黄泉剑魄沟通，但对于众人商量的过程也是看得十分清楚。

    

    谢峰会被选为进入青霞山的三人之一，是另外两人提出的。

    

    这件事虽然看似与武宇飞无关，但谢峰在一路上早就察觉到，这两人一直在暗中配合武宇飞。

    

    而雷扬和杜致这二人，虽然目前还看不出什么。

    

    但武宇飞既然安排这两人和他同行，肯定也有问题。

    

    不过，不管武宇飞怎么安排，谢峰根本不会放在心上，正好趁机先探一探青霞山，看看能否趁机取了那件超品仙器。

    

    “没有问题，雷师兄，杜师兄，我们走吧。”

    

    谢峰微笑点了点头。

    

    

