    过了好久马家人才从万箭穿心的痛苦中缓过来，马老爷子更是心有余悸，哪里还敢对姜辰心生怨恨。

    这样恐怖的手段，足以证明姜辰不是一名普通的宗师。

    当即他就带着马家众人再次磕头求饶。

    将这些人收为奴仆后，姜辰便也没再为难。这些人肯定还会心生怨恨，但报复的目标自然不是自己，而是马涛马国华父子了。

    被马家人这么一闹，夜已深，姜辰便准备动身离去。

    不过离开之前喊来了马家几位管事的人物。

    前世姜辰无意中从新闻里了解到一件事，姜宁海和陶氏金融的人达成战略合作，将霸王集团的市值近乎翻了一番。

    在姜辰事后的了解得知，当初姜宁海和陶老板就是在雍州的一家酒店里谈的生意。

    虽然不知道是不是瑞华酒店，但以马家人在这个行业的影响力，想要调查十分简单。

    于是姜辰直接下达了命令，要求马家人联合雍州所有酒店行业，一旦有姜宁海的消息就必须立刻汇报。

    姜宁海想要获得投资，那姜辰就不会让他如愿。

    姜辰要让姜宁海眼睁睁看着霸王集团的资金链一点点断裂，最后分崩离析！

    和李家约好了去拍卖会的时间后，姜辰便离开回了家中。

    刚回到家，站在家门口姜辰就闻到了一股浓郁的香味。

    “妈，你这大晚上的做了什么好吃的？”姜辰闻着香味来到厨房，发现这股浓郁的香味是蒸笼里传出来的。

    母亲杨芳芳笑着说道：“这不是我身体好得差不多了，就想着要不弄个小吃摊，补贴一点家用，这样你平时上班也不用这么辛苦了。”

    姜辰闻言心里有些触动，他很想告诉母亲，自己现在已经家财万贯，更是拿下了北省酒店行业的半壁江山。不过想了想他还是没有直接说出来，就算告诉母亲自己现在是亿万富豪，依母亲的性子也是闲不下来的。

    反正在自己的调养下母亲的身体已无大碍，既然母亲想弄个小吃摊创业，那就让母亲去做吧。

    姜辰也一直知道，母亲是很想做出点自己的事业的。

    于是姜辰故作好奇的问道：“妈，是什么好吃的东西？”

    其实他一早就用神识探查到蒸笼里的食物，只不过还是想让母亲亲口来说。

    果然杨芳芳闻言，轻笑着说：“要不你猜猜，给个提示，是什么东西又白又软，你小时候老是喃喃着要吃！”

    “是馒头！”姜辰故意这样说道，其实他早就知道蒸笼里是母亲做的大肉包。小时候家里条件不好，姜辰每个月最憧憬的就是月底母亲买上一小块猪肉，做几个肉包子给他吃。

    那猪肉、葱花和面皮混合的味道，他一辈子也忘不了。

    “不对！哪里是馒头！”母亲杨芳芳掀开蒸笼的一条缝，笑道：“你再闻闻味道，要是猜不准，妈可不给你吃了。”

    姜辰凑上去嗅了嗅从缝隙里跑出来的蒸气，故作惊讶道：“妈，是肉包子啊！”

    母亲杨芳芳喜笑颜开，掀开蒸笼，用筷子夹了两个肉包放到碗里，递给了姜辰。

    “好久没做了，尝尝看味道怎么样？”母亲满怀期待地看着姜辰。

    姜辰也顾不上烫嘴，拿起包子三下五除二就解决了一个。

    前世自从母亲病倒之后，姜辰便再没有尝过这熟悉的味道。

    直到千年后的今天，当熟悉的味道刺激着味蕾，姜辰的眼眶不争气地红肿，一丝清泪挂在眼角。

    就算在苍穹大陆吃遍了仙露琼浆，也比不过母亲亲手做的一顿饭。

    “妈，好吃。”姜辰狼吞虎咽地吃下两个包子，也不顾烫手，直接拿起蒸笼里的包子就往嘴里塞去。

    母亲杨芳芳笑骂道：“多大人了还不讲卫生！脏不脏啊！先去洗手。”

    姜辰足足吃了十个包子才意犹未尽地停了下来，母亲准备开一个包子摊姜辰自然是支持的。

    以他如今的能量，不论母亲想做什么他都有能力支持。

    至于相关文件和场地，只需姜辰一句话李家人自然会办好。

    “天下第一武道会越来越近了，之后雍州会聚集越来越多的武者，老妈在外面也不一定安全，看来得找时间制作一个护身符。”姜辰心中想道。老妈是他最重要的人，所以制作护身符一定也得用上好的材料才行，也不知道接下来的那场拍卖会能不能让自己找到可以用的材料。

    也不需要材料特别好，能承载住仙尊强大的精神力便可。届时若是有人敢对母亲动手，那人必先遭到姜辰强大精神力的反噬。

    就算不死，也会精神毁灭！

    又和母亲唠了一会，姜辰便准备回卧室修炼，正巧这时手机亮起，是刘星雨的电话。

    姜辰没有犹豫便接起了电话，紧接着便传来了刘星雨的声音。

    “姜辰，你们家搬哪里去了？我去老城区找你，那些老街坊都说你搬走了。”刘星雨轻声问道。

    当年她也住在老城区，自然还认识一些那里的街坊，原本准备去找姜辰好好聊聊，却没想到登门拜访时扑了个空。

    “还不是担心姜宁海来骚扰我妈，这样吧，我给你发个地址。”姜辰编辑了一条短信发了过去，对于刘星雨，姜辰还是很信任的，并不担心告诉她地址后会发生什么不可控的事。

    “那好，我明天一早过来拜访一下阿姨。”刘星雨在电话里说道，随后又语重心长地对姜辰说：“姜辰哥，你……你一直跟那些混子混在一起始终不是长久之计，要不我给你找个工作吧。”

    这也是刘星雨最担心的，虽然她相信姜辰并没有和那些混子有多少交集，但她也同样担心姜辰未来的路该怎么走下去。这个社会男人要承担的责任太大，买房买车赡养老人，这些都需要钱的，她想看着她的姜辰哥哥出人头地，混出人样好好打一下姜宁海的脸。

    “给我找工作啊，我有工作的啊。”姜辰轻笑一声，“我现在可是在浩天集团工作！”

    姜辰并不打算告诉刘星雨太多，索性又把李云浩的公司搬出来当挡箭牌了。

    不过说起来，他也算是浩天集团的人吧，毕竟李云浩也在给他打工。

