    “什么？你又要去尸魂界？”

    咖啡店之中，听到木村沐阳说出的话，日世里第一个叫了起来。点

    其他人虽然没有说话，但是他们脸上的表情却已经说明了一切。说起来的话，虽然时间已经过去了一个多月，但是对于木村沐阳来讲，他离开尸魂界不过是几天之前的事情，到底有什么事要这么着急的回去。

    “我说，只是去一趟尸魂界而已，你们不必这么担心吧。”

    摆了摆手，对于伙伴的反应表示了自己的不解，木村沐阳的脸上满是无奈。

    “谁担心你了，只是对你的目的有点怀疑而已。”

    莉莎推了推眼镜，眼睛盯着木村沐阳的脸，像是要从他的脸上看出什么一样。

    “真是的，都和你们说过了，只是想要和涅换点东西而已，本来上次就想找他要点的，但是那个家伙说如果没有等价值的东西是不会给我的，所以...”

    说着，木村沐阳耸了耸肩，表示了自己的无奈。

    “切，那个恶心的家伙，你找他不是要换什么奇怪的东西吧。”

    日世里脑中浮现了涅那张让她不爽的脸，撇撇嘴，用厌恶的语气说道。说着，日世里还用一种异样的眼光在木村沐阳的身体上下打量着，好像看透了木村沐阳邪恶的本质一样。

    “咚！”

    一指敲在日世里的脑袋上，木村沐阳摇了摇脑袋，用一种怒其不争的语气说道：“你这家伙的脑袋中想些什么呢。我说啊，你是不是从莉莎那边看到了什么奇怪的东西啊。都说了叫你不要看莉莎的那些a书了啊！”

    “混蛋！你说什么呢，谁...谁从莉莎那边借a书看了...”

    听到木村沐阳的话。日世里的脸上突然变得一片通红，却偏偏要昂起了脑袋，大声的做着无力的反驳。

    “不要随便将话题转到我的身上好吗。”

    莉莎推了推眼镜，一点都没有掩饰的意思，在她的面前，现在还摆着一本新买的a书。

    “虽然日世里她确实从我这儿借了一些a书，但是那些书的内容并没有什么奇怪的地方，只是很正常的a书而已。”

    “你说的这是哪门子的道理啊，正常的a书？a书的话。本身就不正常吧。”

    一边的罗武用手压了压自己的墨镜，对着莉莎无力吐槽道。

    “话说，罗武你也从我这儿借过不少的书吧。”

    莉莎脑袋微微侧过，镜片上闪过一丝亮光。

    “我可是身心健康的成年人啊。”

    “混蛋，不要把我说的像个小孩子一样啊！！”

    日世里站在一边大声的叫着，罗武的说法可是让她很不爽啊，说的就好像她是一个孩子一样，虽然她自己也知道这两人并没有特意的针对他。

    ......

    “那么，你就打算用放在地下室的那只虚的尸体去找涅交换吗？”

    没有理会另一边吵闹着的几个家伙。平子真子扭头看向木村沐阳，将话题拉回了最初的地方。

    “当然了，这样的实验素材，想必涅队长是不会放过的吧。而且，之前他就有说过了，破面的尸体是可以和他交换的珍贵研究材料。当然是在一开始的时候，如果等到战争全面爆发之后。这种东西他或许就不稀罕了吧。”

    “抱歉啊，史塔克。在你们面前讨论这样的东西。”

    停顿了一下之后，木村沐阳转头看向坐在另一边的史塔克，语气中带着几分歉意。

    “唔...怎么说呢，虽然同样是破面，但是我们和他们并不是同伴，所以这些事情无所谓啦。”

    “就是就是，这种家伙和我们可没有半点的关系，这种依靠着所谓‘崩玉’的东西，才能实现破面化的杂鱼虚，可是和我们没有半点关系呢。”

    莉莉尼特猛然跳出来，站在凳子上大声的说道，小脸上写满了骄傲，作为自主破面的存在，她总是会这样强调自己的与众不同，虽然在‘安定区’的所有人之中，她的战斗能力最弱。

    “你这家伙，杂鱼虚什么的，我可不能当做是没听见啊！”

    眉角不停跳动着，阿帕契的额头上青筋暴露。

    “我们两人的意见难得的统一呢，阿帕契。我也不能当做没有听见啊，莉莉尼特。”

    米菈.罗兹的脸色同样变得很难看，看向莉莉尼特的眼神很是不善。

    “你们说错了哦，不是你们两人，而是三人，我们三人的意见出乎意料的一致呢。”

    荪荪依旧是用一只手捂着自己的嘴巴，难得的没有向另外两人吐槽，而是将矛头一致对向了莉莉尼特。

    “糟糕！”

    脑中刚刚闪过这样的念头，莉莉尼特就被冲过来的米菈.罗兹和阿帕契两人掐着拖到了外面。

    “真是的，一个个的精神都很好嘛。”

    面带笑意的看着几人的大闹，木村沐阳心中的担忧也放下了不少，他还怕大家的情绪会受到影响，不利于接下来的大战呢。

    只是因为你回来了，所以大家的兴致才会变得这么高，之前的话，店里可是一直处于一种压抑的气氛之下啊。

    心中暗暗的这么说道，平子真子脸上却没有半点的表露。

    “那么就这么决定了吗，关于你去尸魂界的事情。”

    “当然，不过很快就会结束了，毕竟我只是去尸魂界找涅交换一点东西而已，不会花费多少时间的。不过，在那之后，我会直接去虚圈。”

    “虚圈？”

    听到木村沐阳的话，平子真子他们几人的身体一顿。

    “不是吧，你不会是打算一个人去将虚圈的蓝染他们全都干掉吧。”

    “当然不会了。我还没有自大到会以为仅凭我一个人就能将蓝染和他手下的势力全都击溃。”

    点了点头，平子真子没有多说什么。只要木村沐阳没有脑袋发昏的想要一个人将蓝染和他手下的势力全都解决，他们就不需要为他担心了。虽然都知道蓝染很强，心机很深，但是只要是木村的话，保住性命是绝对不会有问题的。

    “需不需要我们的帮忙？”

    虽然知道木村沐阳不会接受，但是平子真子还是问了一句。

    “不需要了，蓝染的话，最后一定会来现世的，仅凭尸魂界的话，还是有点吃力啊。所有就拜托你们了。”

    拒绝了平子真子的建议，木村沐阳貌似轻松的说道。

    “我要和你一起。”

    就在这时，坐在木村沐阳边上的铃木楠突然开口说道，声音虽然不高，但是却透露着一种坚定。

    “楠，留在现世的话，你能发挥的作用更大吧。”

    “我要和你一起。”

    “楠，你...”

    木村沐阳还想说点什么，铃木楠突然抬起来脑袋。在她的眼中，满是坚定。看到铃木楠的眼睛之后，木村沐阳口中的话却怎么也说不出来了，只是看到她眼睛之中的那种坚定。他就知道，楠她是绝对不会再放任他一个人行动了。

    “真是的，拿你没辙啊。你可千万不要拖我的后腿啊。”

    听到木村沐阳的话，一抹笑容从铃木楠的脸上绽放开来。

    “绝对不会的。你的后背就交给我来守护了，队——长！”

    听到被铃木楠故意拉长了的’队长‘两字。木村沐阳猛然打了一个寒颤，面带无奈之色。

    “我说...楠你可不可以不要这么叫我，我不做队长好多年了。”

    看到木村沐阳脸上的表情，铃木楠脸上的笑意更甚，这种让人怀念的感觉，和队长一起执行任务的感觉，虽然已经时隔百年，而且现在也还没有开始任务，但是心中那种久违的触动已经让她无法抑制了。

    “呐，史塔克，我离开的时候，如果发生什么情况的话...”

    “别担心，如果真的发生什么事情的话，我们也不会袖手旁观的，这里，也是我们的家。”

    看到史塔克眼中的认真，木村沐阳突然一笑。

    “真是的，我才是多虑了呢，既然这样的话就没有什么可担忧的了。”

    放下茶杯，木村沐阳站起身来：“要走了哦，楠。”

    “诶？你这就走了吗，不要构建穿界门吗？”

    日世里转头看向木村沐阳，疑惑道。

    “不需要了，直接走就好了。”

    一阵白光闪过，木村沐阳已经从自己的义骸中出来了。

    “切，居然还穿着死霸装。”

    看了一眼木村沐阳身上穿着的死霸装，日世里不满的小声嘀咕道。

    “对了，顺便问一句，黑崎一护他们走了吗？”

    “这种事情谁知道啊，我们不是一直都在这儿吗。”

    听到木村沐阳的问话，日世里毫不客气的开口呛道。

    “我不是在问你呦，日世里。黑崎一护走了吗，喜助？”

    “哎呀哎呀，居然被发现了，真是讨厌呢。”

    “什么时候！？”

    听到突然传来的浦原喜助的声音，在场的几人全都是身体一震，他们居然没有一个人发现浦原喜助是何时出现的。

    “把以前的衣服又改造了一下吗，现在居然变得这么厉害了。”

    平子真子看了一眼浦原喜助身上的衣服说道，虽然有了一点变化，但是平子真子还是一眼就认出了这身衣服，和百年前的那个晚上一样的衣服。

    “只是一些小手段而已，不过现在看来还是有点不足啊。”

    语气轻松的说着，平子真子用扇子捂住了自己的嘴巴。

    “——我来这儿就是向你通知这件事情的，黑崎桑他们已经在我来这儿之前前往虚圈了。”

    “是吗，虽然我要去尸魂界一圈，但是很快就会赶到虚圈的，你不必担心他们的安危。”

    伸手在空中一点，一个穿界门突然出现，对着店内的众人摆摆手，木村沐阳带着铃木楠踏步走进了穿界门之中。(未完待续。。)u