    于是，一行人踏上了旅途！

    陆千纸目送哥哥等人离去后，转身去总务司找刻晴了。

    璃月港各个出入口都有重兵把守，几乎封城，但这难不倒陆时元等人，莫娜再度施展传送，直接绕过了一切封锁，来到野外。

    要去往绝云间，其实沿着官道走最快，但哪怕这是最快路线，也需要穿过归离原，路经翠玦坡，才能来到绝云间，更不用说期间还有可能会遇到魔物等不确定因素。

    “事态紧急，我们要以最快的速度走完这段路，所以，大家要尽全力赶路了！”陆时元沉声道。

    “知道。”莫娜和荧认真答道。

    莫娜笑着看着众人，“总之，我就先在前面等你们喽。”

    话音未落，她便隐入水流之中，化作一道激流飞速向前！

    “可不能被你甩到后边！”陆时元呵呵一笑，身上电光涌动，化作一道雷光，向着激流追逐而去！

    荧和派蒙呆立在原地，脸上满是震惊。

    派蒙喃喃道：“好快！”

    “更应该注意的，应该是时元那家伙身上的雷元素力吧！”荧吐槽道，“为什么时元会使用雷元素力啊？”

    同时，她心中也浮现出了更多的想法，“难道说，从愚人众手里抢走天空之琴，在大教堂门口救温迪的人，也是他？！他一直能用双元素力？”

    “是啊，为什么呢？”派蒙歪着脑袋，思考起来。

    “总之，还是先追上去再说吧！”荧定了定神，凝聚风元素力加持自身，全速奔跑起来，倒是勉强跟上了前面两人的速度。

    “喂，等等我！”派蒙也连忙跟上，憋红了脸以最快的速度往前飞，万万没想到，唯一会飞的她，居然成为了所有人中最慢的一个！

    在四人的疯狂加速之下，速度比起马车都要快了一大截——虽然这样做非常消耗体力，但到了这么紧急的时候，也顾不得这么多了，体力耗尽了，稍作休息，吃点东西恢复恢复就继续启程。

    在傍晚时，他们已经走完了大半路程，绝云间遥遥在望。

    就在这时，前路上突然出现了一个异况！

    “停！”陆时元大喝一声！

    众人闻言，也立刻止住脚步，看向前方，而眼前的情况，让她们心头一震！

    便看到，一名千岩军打扮的男人已然倒在了血泊之中。

    “好可怕！”派蒙吓得躲到了荧身后。

    陆时元和莫娜则赶快来到这名千岩军的身边，扶起对方，发现此人身上遍布刀伤，严重者深可见骨，不过好在，他还有一口气尚存。

    “这个伤势……”陆时元瞳孔微微一缩，这种刀伤他太熟悉了，明显就是愚人众中的精锐，债务处理人所为！

    “我来为他处理伤势！”莫娜立刻利用水元素力为此人清理伤口，取出随身的急救包将其包扎。

    似乎是察觉到有人在救助他，这名千岩军艰难的睁开眼睛，看到为自己包扎的莫娜，以及璃月面孔的陆时元后，心里顿时安定了大半。

    他努力从怀中掏出了一个被油纸包裹着，沾满血污的信封，交到陆时元手上，断断续续的道：“我……我是「七星」的信使，被人袭击了，帮我把……把信送到绝云间……仙人们手上！

    拜……拜托了！”

    陆时元握紧信使的手，重重的点点头，“放心吧，我会送到的。”

    “时元，他伤得太严重了！急救包里的药品根本不够用。”莫娜沉声道，“我得带他去附近的医馆疗伤，不能跟你们一起去访仙了。”

    陆时元沉默片刻后，只得点头，“还是人命重要。”

    莫娜点点头，召唤出水占盘，观测一番后，在携带的地图上标出了一个位置，道：“这里就是仙人「削月筑阳真君」的位置，我也只能帮你到这里了。”

    “已经足够了，莫娜。”陆时元笑了笑。

    紧接着，莫娜便带着这名伤重的信使，疾步离开了。

    “愚人众……”莫娜一走，陆时元脸上的温和表情顿时消失不见，宛如被一层冰霜覆盖般寒冷！

    “时元……”派蒙有些畏惧的唤了一声。

    “对不起，有点失态了。”陆时元连忙收敛表情，“这名信使是被愚人众打伤的，这群混蛋，看来是要为了「仙祖法蜕」而不择手段了！

    我们赶快追上去……”

    “等一下。”荧打断道，“能先跟我们说说，你的雷元素力……”

    “这个啊。”陆时元听到这个问题，也不意外，直接坦白道，“因为我有两颗神之眼，雷神之眼，以及岩神之眼。

    抱歉啊，以前瞒着你们。”

    荧和派蒙对视一眼，后者惊叹道，“你果然是个很不一般的家伙呢。”

    “先不说这个了，我们赶快继续追吧！”

    “对，正事要紧。”

    于是，三人循着地图上的位置，再次飞速前进，很快就走完了这最后一段路程。

    终于，他们来到了山间一处古色古香的祭坛中，此处虽杂草丛生，但却难掩庄严肃穆的氛围。

    刚一进入，三人便看到祭坛中心的香炉旁，有一尊体型硕大的神鹿，那便是「削月筑阳真君」，但不妙的是，这位仙人面前，已经站着一人了。

    “哦，你们终于来了。”「削月筑阳真君」身边之人转过身，看向他们。

    此人，正是愚人众第十一执行官——「公子」！

    “公子，你不是被璃月七星抓走了吗？”陆时元眯着眼睛道。

    “身为至东国使节，璃月七星若是没有确凿的证据，又能拿我怎么样？”公子微笑着道。

    “公子？至东使节？”派蒙和荧思索一番，联想到了蒙德的「女士」，不由惊讶道，“难道他也是愚人众的执行官。”

    “猜对了！”公子鼓了鼓掌，“不愧是蒙德的大英雄，果然聪明，不过，虽然我早预料到有人会前来阻挠，但可没想到，居然是你们这三人的组合。

    时元，我越来越觉得，请仙典仪上，你阻止我是有预谋的！”

    “我和荧她们可都是老搭档了，在一起很正常。”陆时元皮笑肉不笑的道，“所以说，你都对仙人说了什么？”

    “只不过是「如实」的阐述了关于帝君遇害的事而已。”公子笑着道，“所以现在，你们应该想想怎么应付这位仙人了！”

