    直到现在，林曜和立花由衣也没将昨晚的黑历史告诉小奏，这样的宝贝当然是用来在关键时刻作为杀手锏——具体什么时候，那就不是这会儿该考虑的问题了。

    面前的女教师完全没有受到三人的幼稚行为的影响，视若无睹的弯下腰来，脱下了脚上的高跟鞋，换上了林曜拿来的拖鞋。

    虽然胸部平平无奇，但女子的身材其实并不差，office_lady的包臀裙下的一双玉腿匀称颀长，黑色丝袜包裹着的小巧玲珑的精致玉足好看极了。

    “不用这么客气。”

    天野咲平淡的说着，完全没感觉到尴尬，自然的就像是回到了自己家里一样，毫不客气的走进了屋里。

    “愣在那儿干什么，进来啊。”

    “哦哦、好的，打扰了~”

    没反应过来的汐宫奏下意识的答应着，跟在她的后面走进了房间。

    “……怎么感觉我们才是客人？”

    立花由衣哭笑不得的说着，林曜赞同的点了点头。

    ——

    两个女孩儿陪在天野咲的身边、在沙发上坐下，林曜跟在后面绅士的站在一旁，尽着地主之谊。

    “天野老师要喝点什么？饮料还是茶水？”

    “茶吧。”

    “我要喝果汁。”一旁的汐宫奏举起了手。

    林曜只当没看见：“只有红茶可以吗？”

    天野咲点了点头。不多时，林曜就端来了四杯茶水，小奏的是果汁，另外三杯都是红茶。

    “谢谢。”

    冷淡的女子微微点头致谢，用拇指和食指捏住杯柄、优雅的接过杯子、轻轻抿了一口再放下，举止端庄极了。

    入座之后一时有些冷场，天野咲没主动问什么——其实也没什么好问的，她知道三人的家庭情况，她们家事自然是不提最好。

    “天野老师要不要考察一下我们的学习情况？”

    立花由衣随口找了个话题。

    “不用，这些事情随意就好。”

    天野咲的态度倒是和先前大相径庭，她好像也不打算解释为什么会有这样的转变：“我想了解一下你们平日里的生活。”

    立花由衣没表现出多少惊讶，仍旧是落落大方的回应着：“可以啊——那老师您要不要参观一下我们家？”

    天野咲点了点头。

    然后四人就开始了绕别墅一周的导游介绍，课堂餐厅厨房这些不必说。

    下一间是书房。

    “看书房的样子、你们平时应该不怎么用这里吧。”

    “用啊，我和曜君经常在这儿看漫画。”汐宫奏说道。

    紧接着是后院院落里的草坪和泳池。

    “这倒还不错，可以多多锻炼身体。”

    “也没有啦，大多数时候我们都在打游戏。”汐宫奏又道。

    然后还去了二楼的卧室。

    “你们平时是一人一间房么。”

    “不是，主卧的床可大了，我们都是一起睡的。”汐宫奏接着说。

    下楼的时候路过了浴室。

    “洗澡呢？洗澡不是一起洗的吧。”

    “洗澡是分开洗的。”

    汐宫奏认真的点了点头：“因为浴缸坐三个人的话有一点挤，所以有时候是由衣和我一起，有时候是我和曜君一起，有时候是曜君和由衣一起。”

    ……

    回到客厅，天野咲坐在沙发上，面无表情一言不发，抛下了优雅、端起红茶一口饮尽。

    “老师你觉得我们家怎么样？”女孩儿兴致勃勃的问道。

    “……你家房子还蛮大的。”

    天野咲顿了顿。

    “不过我觉得、你们的生活习惯、其实可以稍微调整一下。”

    当然，最好是彻底推倒重来。

    “诶？但是我觉得，做人呢、最重要的就是开心。”

    女孩儿抬起了指尖，轻轻点了点下巴：“这样子的生活，我和由衣都很开心哦……曜君也是。”

    他不开心就有鬼了——林曜反正是一句话不说的在旁边假装四处望风景。

    “话虽如此……”

    天野咲沉默了片刻，目光微微移向了立花由衣。

    女孩儿仿佛没注意到她的凝视，眼观鼻鼻观心，学着她的模样认真的品尝着速溶茶包的滋味——她能说什么呢。

    不过这副态度、也已经很直白的说明了她的意思了。

    天野咲微不可查的叹了口气。

    “算了、你们开心就好。”

    林曜和立花由衣都敏锐的察觉到了她的情绪的变化。

    稍稍犹豫了一下，由衣还是开口：“您不用担心的，我们……我和曜君都不是小孩子了，我们能照顾好自己的。”

    汐宫奏紧接着插话：“是啊，天野老师要是不相信的话，可以和我们一起试试看哦。”

    三人齐刷刷的将目光放在了小奏的身上。

    试什么？一起洗澡吗？

    女孩儿倒是毫不在意的从茶几上拿起了游戏手柄：“反正时间还早，我们一起来打游戏吧？”

    林曜心底暗自一声叹息，紧接着就听到了立花由衣的心灵沟通——『我怎么觉得曜君好像很失望的样子？』

    女孩儿似笑非笑的望着他。

    『哪儿的话，我是这样的人么？』

    林曜毫不犹豫的回答。

    这时候、一旁的天野咲也做出了回答，她几乎没怎么想、很是直接的答应了下来：“可以啊。”

    ——

    尔后的时间、这位难懂的女教师就真的和他们一起玩起了游戏——主机游戏中能够四人同玩的基本都是些聚会游戏，没什么门槛，纯粹是为了玩家交流感情。

    天野咲虽然没接触过这些，但手上的操作却是一点也不慢，论起游戏水平甚至比汐宫奏还要好一点。

    “可恶，为什么又是我垫底，呜呜呜……”

    玩的兴起的小奏直接回到了平日里的状态，趴在林曜的腿上眼泪汪汪的撒着娇。

    一旁的天野咲瞥了一眼、什么也没说。虽然游戏一直在玩，但她却和往日里一样很少说话，甚至连坐姿都是一如既往的典雅矜重，脊背挺的笔直、很是得体。

    “其实老师可以放松一点儿哦。”

    同样也微微倚靠在了林曜肩膀上的立花由衣笑着对她说道。

    “毕竟是在娱乐呀，老师把这儿当作自己家里就好。”

    “这样么……”

    天野咲停下了手上的动作，微微思索了片刻，然后弯下腰来，脱下拖鞋，抬起指尖捏住了精致好看的脚踝处的黑丝，将黑色的长筒袜从纤细圆润的修长玉腿上脱了下来。

    美丽的女教师长腿之上肤若凝脂细嫩柔滑，紧绷着的黑色丝袜轻轻一扯、便从丰腴肉感的大腿上滑落、然后是曲线玲珑的小腿和足踝，最后是透着淡粉色的毫无瑕疵的白嫩脚掌。

    同样的脱下了另一条腿上的丝袜，饱满丰盈粉雕玉琢的白皙玉腿和美足便整个的裸露在了空气中。

    天野咲又弯下了腰，将褪下的丝袜放在了拖鞋上。

    音响里传来了一声游戏角色的惨叫，紧接着就是汐宫奏的欢呼：“耶、我把曜君击杀了。”

