
　　翌日。

　　帝娇醒过来之后，打开电脑，查了一下原主的高考成绩之后，直接报考了a大。

　　专业填的就是雕塑系。

　　原主的父母之前只是普通的工薪阶层，虽然赚得少，但是却十分注重孩子的教育，从小就培养她画画。

　　她的绘画功底不错，学习成绩也好，可是学习艺术，终究是有些烧钱的，让她本就不富裕的家底，现在有点捉襟见肘。

　　帝娇趁着这个暑假，熟悉了一下绘画技能，然后投稿签约了一家漫画app，成为了签约漫画家，这个暑假里，倒是赚到了第一桶金。

　　一转眼，就到了开学的日子。

　　a大校园门口。

　　帝娇上身穿着白衬衫，下身穿着一条到膝盖的百褶裙，jk校服甜美风，整个人看上去青春又甜美，黑长发自然浓密，小脸甜美，身材却火辣的很。

　　明明是有点宽松的白衬衫，可因为胸围的原因，生生被帝娇穿出了修身的感觉，衬托的她凹凸有致，纤腰引人折之。

　　无疑，她刚走进校园，瞬间就成为了一道靓丽的风景线，引来不少人的侧目。

　　“学妹！你拿着的行李重不重啊！用不用学长帮你提到寝室？”

　　帝娇甜美笑着，眨着水眸摇头，“谢谢学长，不用了。”

　　这一路上，帝娇已经不记得，这位是第几个搭讪的了，总之她都是职业假笑应对。

　　刚入学，对于她造成的小轰动，她达到了预期目标，之所以三百六十度无死角甜美微笑，也是为了被拍照发到学校论坛的时候，好看的引人注意。

　　别人不说会不会惊艳，但是帝娇清楚，渣男沈远要是看见她这副样子，一定会震惊的。

　　回到寝室，收拾好行李之后，她也没怎么跟同学聊天，毕竟她不是第一次进入大学了，这流程她熟悉的很，早就没有了新鲜感。

　　第二天，来到班级之后。

　　“你们看，她就是咱们雕塑系的系花！”

　　“听说她昨天来学校，从校门口走到寝室的一路上，被搭讪了不止五十次，啧，咱们学校这些男生啊，真的是没见过世面！”

　　“得了吧，往年被评为校花的那些，也没见a大男生这么激动，只能说明，咱们雕塑系这位新晋系花，真的不是一般的好看！”

　　“瞧那甜美的脸蛋，诱人的身材，我瞧着比娱乐圈那些明星都好看，简直是动漫里的美少女走进现实啊！兄弟们，我先冲了，给仙女提鞋我也愿意啊......”

　　“哈哈哈，就怕你这癞蛤蟆，提鞋也不配！咱们班这些男生啊，估计也就系草沈远的颜值，配站在系花身边......”

　　......

　　大家一阵嬉笑，而被点名的，坐在后排的沈远，此刻抬头正看向帝娇，那一眼看过去，就有些移不开眼睛了，心里感叹，这女生长得真好看，无论是脸还是身材，都是男生拒绝不了的类型，如果不是他已经有女朋友了，他没准还真的去追一追。

　　一堂课下来，帝娇能感觉到身后的视线焦灼，她玩味的勾了勾唇，忽然回头看过去，入眼就看见了沈远，两个人对视后，她‘羞涩’的转头，连忙低头。

　　沈远却被帝娇那张甜美的脸，惊艳的一节课也没怎么听好，目光更是时不时就看向她的背影。

　　下课之后。

　　被老师安排成学委的帝娇，去教务处领教材。

　　她提着不少书出来，瞬间就有几个男生围了上来，想要帮忙，帝娇笑着说了‘谢谢’。23sK.com

　　同样在走廊里，跟她撞了正着的沈远，也走了过去，抬手要帮忙。

　　“我帮你拿吧。”

　　帝娇看着沈远，眼里有恰好的‘惊喜’，却迅速藏起，她咬着唇瓣，嗓音好听。

　　“不用了，我不用你帮我。”

　　话落，仿佛是落荒而逃一般，帝娇捧着那一摞书，跑开了。

　　随着帝娇的跑开，她身后的男生们开始对着沈远起哄。

　　“哎呦，沈远，你这是被系花拒绝了吗？”

　　“不应该啊，你比我们长得都帅，她都没拒绝我们帮忙，怎么就拒绝你了呢？”

　　“还是你说了什么过分的话？瞧着她好像生气了......”

　　沈远蹙眉，也没回答，倒是捡起了帝娇掉落了书页里夹着的纸，他低头看了一眼，正好是班级的同学名单。

　　沈远盯着名单看了半天，“她叫什么啊？”

　　沈远是想着，把这名单给帝娇送回去，名单上面，都有着联系的电话号码。

　　“帝娇啊！沈远，你连系花叫什么都不知道，就上赶子帮忙了？”

　　“昨天她在学校的论坛火出天际，霸屏了很久，这名字你都没看见？”

　　沈远眉心蹙了蹙，捏着名单的手指紧了紧，“我没看论坛。”

　　沈远说完，就循着帝娇离开的方向，走了过去......

　　沈远一边走，心里一边震惊，帝娇？难道是重名了？可刚刚她看他的眼神，又让他有种莫名其妙的熟悉。

　　记忆里，当初跟帝娇同桌的时候，她也是每次在他跟她说话的时候，眼里的惊喜极力克制，却又藏不住，满心满眼的样子，确实满足了男人的虚荣心。

　　沈远印象中，帝娇的长相，他是记不住的，只记得那一脸的青春痘，可那双漂亮的眸子，他还是有印象的。

　　沈远走到学校的教学楼回廊边，恰好看见帝娇站在角落里，捧着书，低着头，有些低落的暗自神伤，似是想到了什么不好的事情，甚至她那漂亮的脸上，眸子里隐隐能看见水汽。

　　“帝娇，你......”

　　帝娇回头，不出所料的等到了沈远这渣子，她忍着恶心，戏还要继续演下去。

　　“沈远，你又想跟我说什么？我不想跟你说话，要是知道会跟你一个班级，我甚至不会报考a大。”

　　一句话，算是亮明了身份。

　　沈远眼里有震惊也有错愕，原来，眼前这个好看的过分的女生，真的是......之前被他打赌逗着玩的帝娇！

　　她不是应该满脸青春痘吗？还有这身材，一个假期的功夫，就......长这么好了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第274章 禁欲学长的甜心宝贝（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 