    毕竟这里是葬花涧，尸体的死亡之气，从来没有弥漫出去，那些死亡之气去了哪里呢？

    花花世界全部人类修者，修行都是为了复活一个远古大能。

    葬花涧就是最关键的神秘地带。

    万一深井之下，就是远古大能的尸骸就糟了。

    毕竟这里的人类修炼境界，有九个等级。

    六品就是鼻祖的存在，后面三个品质，是什么样的存在？

    陈小凡不敢想象，也无法想象。

    竟然这个世界有那般高的境界存在，这个远古大能就是特别恐怖的存在。

    根本无法衡量到那是什么样的存在，也许仅仅是尸骸的气息，也可以把陈小凡灭掉。

    “你认为呢？“蓝妃不答反问。

    “下去看看，小心一点。“

    陈小凡心里非常清楚，葬花涧那般诡异，下面绝对是远古大能吞噬生灵的入口，下去的话，绝对会遇上。

    一旦遇上绝对必死无疑。

    富贵险中求，必须要下去看个究竟。

    毕竟下面有晋级的资源，值得冒险，稍微不对劲，就逃出来。

    “嗯嗯！“

    玫瑰花飘过去，徐徐往下面降落。

    下面一片漆黑，紫光不断进化死亡之气，然后吞噬掉转化的能量。

    越往下面，地方就越大。

    下沉了一千米，下面变得有一公里宽。

    下面简直是一方天地。

    下沉一万米，空间没有变大，反而到了地面。

    看到四周竟然有通道，站在的位置，就是十字路口。

    “从这里看看。”陈小凡随意指着通道口。

    玫瑰花快速飘过去。

    通道的死亡之气不断被吞噬掉。

    很快又到了一个十字路口。

    看到上面的情况，露出惊愕的神色。

    上面被岩石封住。

    但却是可以感受到上面的情况。

    就是兰花宫山门前的葬花涧。

    由于岩石掩盖住，所以蓝妃之前吞噬死亡之气，没有发现下面有地下隧道。

    这些通道连接着每一个葬花涧，把葬花涧的全部能量吸收下来。

    陈小凡选择一条通道继续前进。

    通道除了气息令人惊恐之外，就没有什么危险。

    此刻灵力不断增多，毕竟时时刻刻都在吞噬死亡之气转化为灵力，所以修为节节飙升。

    此刻又来到了一个十字路口。

    “圣主快跑，快上去。”陈小凡竟然感受到圣女的预警。

    “蓝妃，我们上去。”陈小凡也闻到死亡的气息。

    一股可怕的气息，让心神不宁，从内心深处产生的恐惧，好像下一秒就必死无疑。

    “嗯嗯！”

    蓝妃也感到无比危险，所以飞快上去。

    上面是被封住的，只有一条裂缝吸收死亡之气下来。

    一旦上面的死亡之气没有了，下面的死亡之气，就会冒出去。

    但不是死亡之气反馈回去，而是从其他地方漂流过来的死亡之气。

    隧道的死亡之气，都会向一边汇聚，也就是除了一条通道吸收死亡之气的，其余的三条隧道，都是源源不断把死亡之气送过来的。

    就因为这样，哪一处没有死亡之气，其余的两条隧道，就会为没有死亡之气的葬花涧提供死亡之气。

    玫瑰花一阵扭曲，快速缩小，变成米粒大小，从裂缝飘出去。

    穿越了一千米，出现在葬花涧之中。

    一边上去，一边吸收死亡之气。

    很快离开了葬花涧。

    看到一个雄伟的大门，那是一个门派的大门口。

    后面是一座繁华的城市。

    是兰花宫隔壁的一个门派。

    除了百花宫之外，兰花宫隔壁的门派都是死对头，双方弟子遇上，就会开战。

    “飞花宫。”

    陈小凡看着大门的牌匾。

    下面非常危险，绝对不可以返回，只能够杀出去了。

    听到脚步声。

    玫瑰花马上飘入了葬花涧。

    陈小凡有着兰花宫的气息，所以是无可遁形的，一旦被发现，就会产生惊天大战。

    虽然已经是花祖的修为境界，但双拳难敌四手，多人围攻，打起来，未必可以全身而退。

    而且感受到一股非常恐怖的气场，心都发颤了，知道绝对不是那一股气息的主人对手，绝对可以秒杀自己。

    心中极度震惊，已经晋级到花祖的境界，花祖之中没对手，怎么还有让自己感到恐惧的气场？

    什么不需要多想，保命要紧，只好退回到葬花涧之中躲藏。

    上下都有可怕的气场，也幸好还有葬花涧作为冲缓地带，否则这一次就死定了。

    降落到山涧底。

    上面一具尸骸扔飘下来。

    砸在地面上，绝对成为肉泥。

    陈小凡产生恻隐之心，一挥手，发出一股光芒。

    把尸骸托起来，徐徐降落。

    看到是一个女子，就把对方的身躯转过来，看到对方的脸庞，露出惊骇的神色。

    脸庞狰狞，发青，脸型都扭曲了，极度丑陋。

    但还是被陈小凡认出来了。

    “蓝妃，是飞剑仙子，她死了，怎么办啊？”陈小凡一脸焦急。

    因为人死了，就无法得到本源，毕竟对方的本源会回归这一片天地。

    “她还没有死绝，本源之力已经开始消散了，快点救人。”蓝妃焦急地说。

    毕竟三朵花魁，少了一朵，不够本源之力打开丹田紫府的隧道，无法得到这个世界认可。

    陈小凡把飞剑仙子吸取过来。

    玫瑰花绽放出飞剑花，快速进入了飞剑仙子的眉心。

    一片玫瑰花瓣飘出来，快速贴在飞剑仙子的眉心，把身躯的死亡之气吸收。

    脸上的青灰色逐渐消退，异变狰狞的脸色逐渐消退。

    “小凡哥哥，带她进入隧道。”

    “圣女叫我尽快离开隧道。”

    “只有进入隧道，才可以救飞剑仙子，否则上面更危险，我感到飞剑仙子的死绝对不会寿终正寝。被谋害的。”

    “那就下去吧！我不入地狱谁入地狱。”陈小凡苦笑不已。

    玫瑰花快速变小，穿越了裂缝来到了地下隧道。

    玫瑰花快速往回走。

    飞剑仙子逐渐醒来。

    “是你？”飞剑仙子悠悠醒来，露出惊骇的神色。

    “你是怎么样被杀的？”陈小凡问。

    马上听到飞剑仙子的心声。

    飞剑仙子心中在哭泣，心里却是回答陈小凡的问题。

