    

    上次赏菊，她丢脸丢大发了，这回，她一定要找回来！

    因此，姜绾芸刚一有所动作，她便大呼道，“姜绾芸，随意调遣其他地方的宫人过来帮你搬东西，是违反宫规的你知不知道？！”

    “你根本没有权利调遣他们！”

    方兰娇说完，姜绾芸还没来得及说话，福禄便带着三名公公一同转身，道了一句，“奴婢参见方选侍。”

    “福禄公公，怎么是你？！”方兰娇被那张逐渐呈现在自己面前的面孔吓了一跳。

    没等她反应过来，福禄便直接道，“方选侍，虽说您是小主，咱家是奴婢，但有两个问题，咱家必须纠正。”

    “首先，叫人帮忙，并不算是违反宫规，只要找的是不在当值的人，并且对方愿意帮忙，这便算是私事儿。”

    “其次，奴婢们过来帮姜选侍搬东西，并不是姜选侍私底下的调遣。”

    “正如您所言，姜选侍目前，并没有权利调遣奴婢。奴婢之所以会在这儿帮忙，完全是因为皇帝陛下的旨意。”

    “正是有皇帝陛下的吩咐，奴婢们才会在此出现。”

    “方选侍若对此有什么不满，尽可去找皇帝陛下，让皇帝陛下重新调遣我等。”

    “你…你们…！”方兰娇难以置信地看着福禄一行四人，大声吼道，“皇帝陛下怎么可能搭理她？你们肯定是弄错了！”

    “方兰娇，麻烦你小声点儿，你不要脸，我还要脸呢。”姜绾芸蹙眉，讽刺道，“你有什么不服气，就去找陛下，不然，就憋着吧。”

    说完，她便冲福禄等人道了声谢，直接进到车中了。

    这周围并不是只停靠了一辆马车，而是三辆。

    在她们收拾上车的同时，也还有其他人在周围。方兰娇在这儿大呼小叫，完全就是闹笑话。

    方兰娇在不在乎丢人她不管，但她面皮薄，自觉丢不起这个人。

    “你！”方兰娇还没来得及发脾气，福禄便也跟着道了一句，“奴婢们先告退了，方选侍请自便。”

    说完，他也带着一行人走了，独留方兰娇一人在原地。

    方兰娇本就因为自己的湖被堵回来了而气得不行，再见两人如此对她，心中便更觉的气不打一处来。

    停留在原地跺了跺脚之后，她便又特别不服气地让身边的宫婢去把东西放好，然后随她一起去见皇帝陛下。

    这事儿，她要让皇帝陛下为她做主！

    因为收拾东西稍微耽误了一会儿，方兰娇大步行至御驾附近的时候，福禄等人已经回来了。

    于是，她也不找别人，干脆就直接往福禄所在之处走去，高傲道，“劳烦福公公帮忙通报，本小主要见陛下。”

    福禄闻言，先是上下打量了方兰娇一遍，随后才道，“还请方选侍注意自己的言辞，是‘求见’，不是‘要见’。皇帝陛下，不是您要见，就能见的。”

    说完，他便淡淡留下一句“劳请方选侍在这里等着，奴婢先进去通报一声儿”，人就直接转身走了。

