    69书吧，最快更新生存作业最新章节！    这个名为祥瑞的猫在口吐人言后，给我们这些人可雷得不轻，这天底下哪有猫会说人话的？简直就是天下奇闻！在我们为这等奇观啧啧称奇的时候，这红猫声称自己是镇守结界的保护兽，话音一落便是在人头攒动的人群中引起了一阵骚动。

    “祥瑞？真是个好名字。”

    “果真是保护兽啊，难怪一出结界就遭受攻击，不过真没想到堂堂保护兽居然是一只猫。”

    “真没想到，猫居然都会说话了，这是成精了...”

    众人议论纷纷，交头接耳，一时间现场显得有点喧闹，见状祥瑞也不恼，一边舔舐着自己身上的毛发，一边腾出空来说道：“喵，真无礼，论年龄的话吾比你们起码大了五千岁，你们见到吾等还得称呼一声猫爷，一群不懂礼数的凡人们喵！”

    闻言，众多强者脸色涨红，他们居然让一只猫给鄙视了？但偏偏他们又无话可说，因为以目前的情况来看，这只猫的年龄还真是他们祖宗辈的。

    “不可对祥瑞先生无礼！”

    这时，刑昊脸色一正，提醒了众人一句后，主动上前一步，诚恳地道：“祥瑞先生，你说你们镇守此地几千年，那岂不是说你们已经活了上千年的岁月？

    瞧瞧，刑昊这话说得多到位，都叫一只猫“先生”了，可以说是相当尊敬了，可惜祥瑞根本不领情，面对着刑昊的搭话，这只猫理都没理，扭过头道：“叫猫爷，只有圣女才能叫吾祥瑞，另外吾不想和凡人说话喵，”

    “......”刑昊瞠目结舌，一时间哑了火，只能将求助的目光看向了林薇。

    见我们都在看她，林薇立刻会意，问道：“那个，祥瑞先生，您能回答一下他的问题吗？”

    “喵，吾族曾得圣尊女娲一缕圣尊气，方才活了数千载，作为回报吾等心甘情愿为吾主女娲镇守此地五千三百余载，防止有外来者进入破坏封印，所以你们刚才进来的时候才遭到了吾等的攻击，因为规矩便是擅闯者杀无赦喵...”祥瑞道。

    五千三百余载...

    祥瑞说的没错，如果单从年龄来算的话，年龄再大的活化石都得在它面前叫上一声猫爷...不过我是听不出这猫是公是母，但既然它自称猫爷，应该是只公猫。

    或许别人听到这里会有别的想法，但我此刻心里想的就是一件事——那就是圣尊能活的岁月恐怕久的让人难以想象，否则不会一缕圣尊气便会让这些猫们活了上千年，本体只会活得更久。

    想到这里，我悚然一惊，以前我没有想到这个问题，但仔细想来众多圣尊只是失踪了，并没有任何证据表明他们已经死亡，莫非古代的众多圣尊有可能还活在世上？

    正当我内心翻江倒海时，林薇脸上浮现了一抹忧伤之色，她一直都是一个温柔善良的女孩，此刻听闻祥瑞这般说，她心里有些不是滋味，笑容勉强地道：“难为你们在这里守了这么久...”

    “比起十几年就化为黄土，这万千载寿命还是划得来的，这是吾等的宿命。”祥瑞舔了舔胳膊上的毛发，旋即眯着眼睛，看着林薇道：“不说这个了，斯卡拉后裔，你大张旗鼓的来到这里究竟是为了什么喵？”

    “我们不是来这里捣乱的！因为我们在外界发现了这片空间，所以才来到这里，我们的目的只是想了解一下这里的情况而已！”林薇连忙解释道。

    “想了解什么喵？”祥瑞在林薇周身绕着圈子道。

    “我们听说这里是古修炼者开辟出来的空间，里面封印着怨灵，我们想知道这些怨灵的情况，它们未来会不会对外界造成威胁？”林薇立刻问道。

    “这里是战争之地，在五千多年以前，是圣尊们开辟出来，专门与恶魔对战的空间，最后圣尊们获胜，将恶魔们封印于此，以求通过漫长的岁月来消磨恶魔们的力量...”

    “万千载过去了，当年的恶魔，现在已经十不存一，但是...”

    祥瑞舔了舔嘴唇，缓缓说道：“但是圣尊们忽略了一点，岁月固然能消磨恶魔的力量，但同样能磨灭封印的力量，吾能感受到封印的力量近年来正在迅速消退，或许封印着的怨灵就快要逃出来了，这应该也是空间脱离出去的根本原因喵。”

    听到这里，在座所有人皆是变了脸色。

    封印着的怨灵又要出来了？

    似是想起了阳省的遭遇，林薇小脸苍白，我在旁边忙给林薇打着眼色，意思就是让林薇继续询问。

    我们来时是带着任务的，最重要的一条就是摸清楚怨灵的情况，祥瑞这完全就是个移动的百科全书，不赶紧问它的话，过了村就没这店了。

    可能是我动作太大了，祥瑞注意到了在林薇身旁挤眉弄眼的我，旋即迈着猫步，摇晃着尾巴在我周围走了两圈，一边走一边嗅着，最后语气诧异地道：“很平凡的一个人啊，为什么会让圣女所青睐？”

    “可能是因为我爹也是四星...？”

    我心里不禁泛起了嘀咕，但面上却是一副尴尬的表情，这话我是接也不是，不接也不是，一时间尴尬极了。不过祥瑞也没有追问，而是眯着眼睛看着我，似乎是在打量我有什么特别之处，半晌后问道：“小子，你叫什么名字？”

    “叶炎。”我如实回答道。

    “姓叶？”闻言，祥瑞微微一怔，一双红瞳中浮现了一抹异样的光芒，目光在我脸上停留了好久，方才诧异地道：“真是好姓氏，数千年前，吾也曾遇见过一个姓叶的男人，但你和他比起来可差远了！”

    “呃...不敢跟老前辈们比。”我挠了挠头道。

    “吾记住你的名字了，叶炎，希望你能不辜负你这个姓氏曾经的荣耀。”祥瑞留下了这么一句让我有些摸不着头脑的话后，自顾自地道：“猫爷其实知道，你们想问恶魔的情况，但吾等只是保护兽，千年来仅有一个任务，那便是负责镇守通道，故我吾等并不清楚封印地的情况，先前所说的也只是推断而已。”

    “猫爷，您活了这么久，那古时候的怨...恶魔的情况你应该知道吧？我的祖先们在封印地究竟封印了多少恶魔，它们的实力有多强？这些您知道吗？”林薇问道。

    “巧了，猫爷还真就知道。”

    祥瑞脸上露出了回忆的神色，这种表情在一只猫的脸上出现显得分外的滑稽，不过我们此时却不敢吭声，在回忆了片刻后，祥瑞看向了林薇，说道：“你们现在怎么称呼境界？古时候圣尊们是以星级区分，比如你，吾看得出来，是二星中期。”

    “对对对，我们也是这么称呼的。”林薇惊喜地道。

    “喵，那就好说了，具体数量猫爷不清楚喵，但最强的恶魔是四星初期，一共有十个，这里封印了其中之一喵。”祥瑞风轻云淡地道，一边说着，它还舔了舔胳膊上的毛发。

    然而，在它口中所说出来的平淡一言，对于我们来说，却犹如惊天雷霆一般，轰隆一声轰在了我们心头。

    四星初期？！

