    “瞧瞧你这殷勤的样子，可有半分姑娘家该有的样子？”赵氏无奈的点了点徐嘉怡的眉心，叹了一口气。

    赵氏说了就做，还特意分了两个铺子给两个小姑娘打理，叫他们全权处理铺子中的事物，每月向她汇报一声铺子的收支情况及在这之中学到了什么的感悟。钱氏见了，也将自己手里的铺子塞给了徐嘉怡两个，崔欣也分了一个。

    这样一来，徐嘉怡和崔欣两人手下各自管着好几个铺子，也从整日无所事事到了忙碌不已，学习着各方面的知识，若有什么拿不定主意的，便去向赵氏请教。

    徐嘉怡手里的四个铺子售卖的东西也各不相同，有两家是卖胭脂水粉的，有一家是卖成衣店的，还有一家稍大些的铺子则是卖首饰头面的。

    为了更为全面的了解这四家铺子，徐嘉怡还特意在翠云和元香的陪同之下去这四家铺子逛了逛，好做到心里有数。

    这日稍稍闲下来了，便先去看望了一眼海氏，主要目的是为了去看望那个白白嫩嫩的小奶娃子王从安。

    徐嘉怡去的时候，海氏正苦着一张脸，逼着自己喝燕盏。燕盏虽然好吃，可也抵不住日日拿她当饭吃啊。海氏生产时遭了罪，这几个月以来皆是各种补品不断，到现在还每天都得吃些滋补的东西养身子。

    见到她来海氏忙放下汤勺要站起来，一旁的丫鬟小桃忙伸手扶着她。

    见此，徐嘉怡忙快走了两步进屋扶着海氏的另一边坐下，“表嫂您身子还没养好呢，坐着就行。”

    王从安如今也不过两个多月大，一靠近他就能闻到浓浓的奶香味，还有那白里透红、细细嫩嫩的肌肤，让徐嘉怡忍不住上手捏两把。

    王从安看着徐嘉怡，不停的扑棱着两只小手想往徐嘉怡这边来。见徐嘉怡逗弄着他，高兴得张嘴“啊……啊……”的说个没完。只是王从安还小，说话的时候不自觉的就会往外滴口水，海氏也不觉得脏，总在口水落出来的时候将它给擦干净。

    海氏瞧了一眼徐嘉怡，笑道，“一一，安安这是喜欢你，想要你抱他呢。”

    徐嘉怡虽然也想抱一抱，但小家伙身子软，她又不懂这些，怕伤着了他，所以并不敢将人接过来，只低头逗弄了他一会儿。到底年纪还小，玩闹了没一会儿小奶娃子就睡着了。

    海氏让奶娘先抱着小奶娃先回去睡着，见徐嘉怡愁眉苦脸的，忍不住出声问道，“听说你前几日去看铺子去了，这愁眉苦脸的，可有遇到什么难处？要我帮忙吗？”

    “难处自然是有的，可这也算是挑战。”徐嘉怡捏了捏眉心点了点头，若她连这么几个铺子都摆不平，以后怎么做当家主母掌管中馈。见海氏的确是担忧的模样遂将情况简单的说了一下，“这四个铺子我都去瞧过了，那两家胭脂店生意倒还好，只是成衣店和首饰店却是客源惨淡，一整天也没多少人进店铺去瞧的，更别说成交量了。”

    海氏闻言点了点头，又问道，“那你可找到问题原因了？”

    “暂时还没有，”徐嘉怡摇了摇头，“过两日我再去铺子里面瞧瞧，许能找到问题所在。”

    她并未亲自去铺子里看，也不知道究竟是何情况，只能将自己的经验说与徐嘉怡听了。客人少有几个原因，客人少有可能是因为店铺的知名度不高，还有就是店里面的东西不够好，毕竟客人买东西无外乎想要一个物美价廉。

    徐嘉怡原本浆糊似的脑子瞬间清明了些，忽然之间想到了什么。只是这个想法在她脑海里一闪而过，待她想要去细想时又怎么也想不起来了。

    陪着海氏说了一会儿话以后徐嘉怡就告辞离开了，路过花园的时候见湖边上的桃树已经开了几支桃花，徐嘉怡不由得眼前一亮，粉粉嫩嫩的花蕊迎风而立，就想着去摘几支桃花回去养在花瓶里。

    元香瞧了一眼出声劝道，“姑娘，不然您先去那边的亭子里休息一会儿，奴婢去替您摘几支桃花回来？”

    徐嘉怡看了一眼亭子，点了点头。

    走近了亭子才发现里面已经坐了有一人了，看身形背影倒是与楚长风有些相似。徐嘉怡脚步微顿，下意识的扭头就想要走，却已经来不及了。

    “一一？”

    徐嘉怡脚步顿了顿，只能扯着笑容又退了回去俯身行礼，“表叔。”

    “怎么见了我就走？”

    “表叔在这儿看风景吗？”

    两人异口同声的出声。

    话音刚落，两人均是一愣。

    翠云垂眸跟在徐嘉怡的身后，只觉得这两人之间的气场有些奇怪。

    徐嘉怡只觉得整个气氛有些尴尬，自打上回表姐出嫁那日她与楚长风有了肌肤之亲以后，她就开始有意无意的躲着他，今日遇见实在是太过凑巧。她不知道楚长风是什么想的，反正她是不敢再直视他了。

    瞥见石桌上放了一碟子糕点，徐嘉怡便伸手拿了一块糕点捏在手里，佯装作惊喜道，“这糕点还挺好吃的，翠云，等会儿让人再送一些到嘉禧园去。”

    翠云看了看徐嘉怡手里捏着还没有吃过的糕点，只觉得自己的眼角抽了抽，不忍直视自家姑娘的智商，这理由找的也太烂了。面上却是不动声色，应了一声，“是，奴婢这就去厨房说一声。”

    说着抬步就要去厨房，刚一动就又被徐嘉怡叫住，“等等，我与你一同去吧，正巧瞧瞧厨房这些日子可有研制出什么新的点心没。”

    “那表叔，我就先告辞了。”徐嘉怡垂眸行了一礼，步履匆匆的就带着翠云走了。与楚长风擦肩而过的时候，楚长风伸手拉住了徐嘉怡的手腕，见她浑身都绷直了弯了弯唇角，低声在她耳边说着，“其实你不必躲着我的，我可以对你负责的，只要你说一声。”

    说完了以后就松开了徐嘉怡的手，佯装作什么都没有发生的样子站在一侧，等着徐嘉怡的回答。他的声音压得极低，即便是跟在徐嘉怡身后的翠云也没听清楚长风同她家姑娘说了些什么。

    徐嘉怡顿了顿身子，也不敢回头，拽着翠云就慌慌张张的跑了。

    瞧着徐嘉怡近乎落荒而逃离开的背影，目光落在石桌上的糕点上，拈了一块放在嘴里咬了一口，没忍住笑出了声，“是挺好吃的。”

    崔欣刚过来就瞧着徐嘉怡挣脱开楚长风的钳制离开的背影，以及眼神几乎黏在徐嘉怡身上的楚长风，眸光微闪。本想追上徐嘉怡，但顾忌着礼法，先向楚长风欠了欠身行礼，“楚世子……”

    听到她的声音，楚长风转头就瞧着了崔欣，出声打断她的话，“不用这么客气，日后你跟一一一样，唤我‘表叔’就好。”

    崔欣看了一眼徐嘉怡离开的方向，眼眸闪了闪，似无意一般，“那要不要以后直接叫楚世子‘姐夫’算了？”

    “也行。”楚长风想也没想，当即点了点头。

    崔欣的脸色登时变得难看起来，提高了嗓音轻斥道，“你果然对一一姐不安好心。”

    楚长风愣怔了一会儿才惊觉自己被崔欣给套路了。

    平日里瞧着这个小姑娘安安静静的，没想到竟也有这么腹黑的时候。愣怔了之后，楚长风掩唇轻咳了一声说道，“我刚没听清你说什么，答得有些快了。你刚刚说什么来着？”

    崔欣咬着嘴唇盯着楚长风的眼睛瞧，眼眸微微眯起似乎想要看得更清楚。楚长风一直以来都对一一姐的态度就不一样，她之前就觉得不对劲，只是一直都没往这方面想，直到刚刚她瞧着楚长风看一一姐的眼神，和钱枫姐夫看云绣表姐的眼神一模一样，心下才揣测了一番。

    不过她只不过诈他一下，没想到他竟真有这个想法。

    可是看着一一姐躲着他走的样子，显然是对她没有那个想法。

    这么想着，崔欣的眼眸越发的深沉了些，颤着嗓音出声，“男女三岁不同席，还请楚世子能够注意自己的身份。若您真对一一姐有意，您也应该顾念着一一姐的清誉再行事。今日瞧着的是我也就罢了，若是瞧着的是喜欢乱嚼舌根的……”

    楚长风愣怔了好一会儿，才明白了这小姑娘是替徐嘉怡来警告自己的，不由得在心里暗笑出声。没想到那个小丫头咋咋呼呼的，还有个这么替她着想的表妹，便认真的点了点头，“你说的是，是我疏忽了。”

    “我说话有些直白，若有什么地方得罪了楚世子，还请楚世子见谅。”崔欣又福了福身子告退，她本是要去找徐嘉怡的，这会儿也不好再过去了，只能先扭头回去，等明日再去了。

    四月初的时候，原本还回暖的天气因着一连下了好几天的雨又变得森冷起来，徐嘉怡一时没注意贪凉晚加了会儿衣裳，夜里就直接病了。

    守夜的翠云正睡得昏昏沉沉的时候，就感觉有人推了推自己，紧接着她就听得元香焦急的声音在耳边响起，“翠云，你快别睡了，姑娘不好了。”

    翠云瞬间就从睡梦中惊醒了，猛的从床上坐了起来，一边穿鞋往内室里走一边出声问道，“姑娘怎么了？”

