    第19章偶遇嚣张同学张翠花   

    离开庄园，陆元并没有直接把许清清送回家，而是带着许清清来到了一家高档餐厅。

    

    这家餐厅也是江城有名的五星级餐厅。

    

    当初刚开业几天时，就吸引了无数网红过来探店。

    

    不过，餐厅的消费之高，哪怕拼单的名媛都扛不住。

    

    所以，这家餐厅的环境很好，能进来吃饭的人，身价起码也在千万以上。

    

    “怎么了？

    想吃什么随便点。”

    

    陆元拉着许清清坐在靠窗的位置，顺手就把菜单递给了许清清。

    

    许清清原本以为这里只是一家普通的西餐厅。

    

    可是，她一看到菜单上面一连几个零的价格，小脸莫名一白。

    

    许清清家境其实不能说差，但也只是小康水平。

    

    但是，一道菜就超过她家一年的收入，还是让她相当不安。

    

    不敢点菜，许清清小声对陆元说道。

    

    “陆元，我们换一家餐厅吧。

    这里真的……”   

    陆元看出来许清清的不安，脸上露出一丝淡笑。

    

    “放心，这家餐厅也是我陆家的产业。”

    

    陆元拍了拍许清清的手背，随手对远处招了招手。

    

    然后，早就换上服务员衣服的餐厅经理，神色毕恭毕敬跑了过来。

    

    一低头，餐厅经理小声问道：“请问，少爷有什么吩咐。”

    

    陆元自然知道餐厅经理穿成这样，只是想刻意讨好他而已。

    

    对此，陆元面无表情，放下手里的菜单，淡淡说道。

    

    “把最好的菜都端上来吧。”

    

    “好，好，我这就……”   

    就在餐厅经理连连点头，准备回后厨的时候，一道阴阳怪气的声音从旁边传来。

    

    “呦呦呦，这不是我们的许大班花嘛！难怪在学校那么清高，原来是榜上富二代啊！。”

    

    “不过你找的这个富二代也不怎么样啊，还没有点菜，是不是被价格吓到了啊。”

    

    “我告诉你，我男朋友比你这个厉害多了，真正的有钱人，身价好几个亿！”

    

    陆元闻言，回头看了一眼，就看到穿着白色礼服，头发刻意盘起的年轻女人。

    

    只是，这个女人的下巴过于细长，看起来就像是锥子一样。

    

    哪怕身上的衣服不错，穿在这个女人身上也只剩下浓厚的低俗气质。

    

    陆元转头看向许清清，眼中露出探询的意思。

    

    许清清的小脸一阵纠结，小声回答一句。

    

    “她是我的同班同学，张翠花。”

    

    陆元眼中闪过一丝了然，不用说，又是羡慕嫉妒恨的典型案例。

    

    陆元没心思和这等人打交道，就想让餐厅经理把人丢出去。

    

    不过，没等陆元开口，一个穿着黑色西装，佝偻着背，满脸皱纹的老头拄着拐杖，一步一步走了过来。

    

    在这个老头出现的时候，一个餐厅服务员就像是看到亲爹一样，赶紧扑上去热情喊道。

    

    “李老板，您怎么来了啊！这次还是包厢嘛，我这就向经理申请。”

    

    老头的身份很不一般，算是餐厅的贵宾，平均一顿消费在两百万上下。

    

    偶尔给一笔小费都多达十万。

    

    除了餐厅经理以外，他就是所有服务员的爹！   

    “这个不急，扶我过去。”

    

    李公生远远就看到张翠花这里有情况，要不然也不会拄着拐杖走过来。

    

    颤颤巍巍走了几步，满头白发的李公生走到了张翠花的旁边。

    

    不用他开口，张翠花看到身边的糟老头子，就像是看到亲爹一样，甜甜一笑，柔声喊道。

    

    “亲爱的，你怎么来了。

    我就是遇到了同学，叙叙旧而已。”

    

    张翠花一说同学，李公生就抬头打量起陆元两人。

    

    只是一眼，李公生就觉得陆元有些眼熟，但是具体想，却是又想不清楚。

    

    嗯，应该是在哪个酒会遇到的小人物吧。

    

    视线一转，李公生就看向许清清，原本浑浊的双眼一下子变得锐利起来。

    

    纯白的皮肤，淡红的脸颊，以及一双如同星星般会说话的眼睛。

    

    这种美女，简直比他旁边的张翠花高出几个层次！   

    李公生的眼睛当场看直，嘴角忍不住流下口水。

    

    这一幕，被张翠花注意到了，当即，张翠花眼中闪过一丝狠毒。

    

    她在学校就看许清清不爽了，总是一幅清高单纯的样子。

    

    大家都是女人，装纯给谁看啊！   

    嘴角浮现一丝冰冷的弧度，张翠花直接开口说道。

    

    “许清清，你男朋友连菜都点不起，也太没用了吧。

    不如这样，你和我一起服侍我家亲爱的吧，我保证，一个月的零花钱，至少有一百万！”

    

    一个月一百万的零花钱。

    

    这不管是放在哪里都是无法想象的天文数字。

    

    一些坐在餐厅里勉强点了一份牛排的名媛，一听到这句话，眼睛都要红了。

    

    “我的天，还有这种好事？

    要是我，直接点头了。”

    

    “一个月光零花钱就能拿一百万，这也太舒服了吧。”

    

    “这个女人怎么还没反应啊，难道她以为她靠自己可以一个月赚一百万啊。”

    

    这些名媛的声音不大不小，刚刚好传入许清清的耳中。

    

    听到这些话，许清清的小脸显得更加惨白。

    

    这倒不是因为许清清觉得一百万太多，而是她觉得她好像让陆元丢脸。

    

    就在许清清眼眶微红，随时要流泪的时候，陆元表情严肃伸手握住了许清清的右手。

    

    “放心，一切有我。”

    

    陆元这句话就像是某种信号一样，站在旁边的餐厅经理一下子怒了。

    

    “你们两个活腻歪了是不是啊！滚，立马滚出去！不然，后果自负！”

    

    餐厅经理暴怒的瞬间，整个餐厅一下子安静下来。

    

    原本扶着李公生的服务员，也瞬间认出眼前这个，从刚才开始就觉得眼熟的“服务员”，脸色一白，默默退到了一边。

    

    毕竟，比起区区一个客人，还是餐厅经理要更加厉害。

    

    李公生都没有正眼看餐厅经理一眼。

    

    在他的心里，穿着服务员衣服的家伙，再怎么说也只是一条狗而已。

    

    随便给点小费就能让其闭嘴。

    

    “呵呵，让我滚？

    你这个家伙看来是新来的，根本不懂规矩啊。

    来，这里是一百万支票，赶紧拿了滚蛋。”

    

    李公生的眼睛全程盯着许清清，右手拿出一张支票，就要把餐厅经理打发走。

    

    但，餐厅经理只看了一眼支票，眼神彻底冰冷下来。

    

    

