    碧罗-Z32，自从传出有圣者古离的传承遗迹后，这个偏僻危险的星球，就成了人族世界的新闻焦点。洛兰联邦的舰队，封锁附近几个星系的航道，所有出入的民间飞船和财团，都要经过严苛搜查后，才给以通航。

    位于遗迹光门口附近的炼晶矿脉，早已被遍布海底的采掘机器人挖掘一空。此刻，洛兰联邦的军队，已经将遗迹大门口封锁的水泄不通。

    “蒙将军，联邦这次发了一笔不小的财。两亿三千万单位的炼晶，抵得上联邦一年财政的百分之十！不知道，原先削减的军费预算，议会能不能取消？”，一位身披制式光甲的中年凯日曼上校，对着巡查的上司讨好说道。

    说完，他意犹未尽地舔了舔嘴唇，遗憾地说道：“如果每年都发现几处炼晶矿脉，就好了！可惜，现在界内星河的炼晶矿脉，很难发现”。

    这段时间，这些驻守在碧罗-Z32的联盟军官，或多或少，都捞了不少好处。两成的炼晶产出，没有上报国会，被驻军各级军官分赃了。这种事情，在洛兰星系，都是默认的潜规则。

    “你想得美，如果不是魔能藻的存在，掩盖了游离能波动，这里的炼晶矿早就发现了，还能轮到你我？对了，最近对遗迹的监视，要更费心！关键时刻，不要掉链子！如果出了差错，别怪我没提醒你！”，这位姓蒙将军，相比凯日曼，反而更年轻

    他一身异能境界，达到了七级境界，属于高阶异能层次。

    凯日曼恭敬应付的回应了一声，随即转移目光，望着正在列队进入遗迹光门的第二批异能军团的高阶异能者，心里颇为羡慕。

    像他这种常规军军官，不管是待遇还是地位，比异能军团，都相差极大。

    但这种东西，是羡慕不来的，他以三级异能者的实力从军，出生入死打熬了五百年多，才得到一个上校军衔，连个少将都没捞到。

    而这位年轻的上司就不同了，蒙氏家族是洛兰联邦的名门望族，以异能五级的境界加入异能军团。凭借着家族背景和自身的天赋，区区两百年时间，就迈入七级聚源期大境界，成了一名年轻将军。

    “怎么回事？”，正想如何乘此机会，打上蒙氏家族的大船，凯日曼惊奇的发现，从未有异动的遗迹光门，突然爆发光芒，然后消失了！原地，留下空荡荡的废墟；此外，没有留下任何踪迹。

    洛兰联邦的这批高阶异能者，可是来自都城的近卫煌羽军团，是在异族战场上获得过荣誉称号的军团。可这样的异能军团，先头进入的二百余人，就这样没了？

    凯日曼发愣之际，一边的蒙将军却慌了，他立即驱散众人，开启光幕投影，对着联邦军方的高层，做紧急汇报…

    ……

    黄昏之塔内，原本在中央广场聚集三方队伍：金雷家、姬家、洛兰军方，此刻，也被古离塑像的变异惊动。

    可没等他们看明白发生什么事情，一片七彩之光落下，将金雷家的二十多人悉数吸入银色漩涡，传送带走。

    接着，第二波七彩之光落下，预将在此场的所有人禁锢控制。

    众人下意识施展各种异能战技手段，妄图抵抗。但是，圣者伟力是何等强大的力量？除了那位黑袍人、姬烈、以及两位联邦上将，以九级宗师的实力，勉强抵抗着伟岸的力量。

    其他之人，悉数在七彩之光下，化作血沫，被抹杀！

    只是，他们四人也只是勉强支撑十多秒钟而已，他们随身携带的各种防护镜像矩阵，也在圣者伟力之下，化作碎片。

    十秒之后，七彩之光的作用一变，化作禁锢之环套着他们他们身上。接着，银色漩涡落下，将他们吸入到古离塑像的神秘花朵之中。

    ……

    遗心空间，丁字门内。

    正在打造异能装备的凯雅，手持着一块英利斯合金，皱眉思索着如何将英利斯合金与博亚水晶融合，突然一股七彩之光落下，将她传送走。

    一阵天旋地转的眩晕感，还有空间扭曲之力加身，让凯雅有点濒临死亡的感觉。许久之后，一片轻微的重力传来，凯雅重重地跌落在一片荒芜的旷野中。手上两块炼制应能装备的材料，在寂静的荒野滚动，发出咕噜声。

    屏住呼吸，运转体内异能源力，凯雅挑战自己状态。

    举目望去，她发现自己正处于一颗荒芜的星球上面。稀薄的空气里，充满了粉尘气团和一氧化氮。

    透过暗淡稀薄的大气层，高空之上，有一颗微小的碧绿色恒星，在散发着光芒。

    紧接着，凯雅手腕上光脑，爆炸性地提示各种信息留意。外界的通讯，恢复正常了…

    ……

    陈风控制着玄黄色的万化炉，借着手里的七彩晶球的禁制中枢之力，将四位九级宗师送入万化炉里。炼化了李步瑶，万化炉迎来了一次脱变充盈。

    陈风心想着，再灭杀这四位九级的敌人，应该能很快地平衡万化炉里的游离能规则吧。

    片刻后，陈风感应着万化炉的变化和黄昏之塔的里状况，他才安心下来。至此，这座名为黄昏之塔的微型次元空间，算是彻底落入自己的掌控。

    “该杀的，该清场，都已经处理了。那么，监护者前辈，请继续我们话题”，陈风将七彩晶球，暂时收入腰间空间压缩包，继续对监护者请教道。

    “初入合源境的圣者，可以改变百万公里范围内的能量规则。如果像古离这样合源境巅峰的圣者，可以千万公里内的能量规则”，监护者继续解释。

    “以古离大师之能，没能突破合源境，到达另一个境界？”，陈风问道。

    “没有，突破到开天境，何其难！以古离的境界，也只是合源境巅峰。这片模仿的次元空间，其实是伪空间，并不会真正意义开辟一界！”。

    “一个完整的世界，除了具有自己独特的规则，还具有完整平衡体系。算了，古离传承给我的记忆里，也没有这方面的知识，我说得太多，反而可能造成误导，还是等你迈入合源境之后，自己慢慢领悟摸索吧”，监护者遗憾着说道。

