    瑞雪兆丰年，大年初一，大雪洋洋洒洒，将整个关中大地又重新覆盖一遍。

    “皇姥爷，皇姥姥！”墨莎一身裘衣，极为可爱，踏着雪地跑道长孙皇后和李世民的身旁，甜甜的喊道。

    “参见父皇和母后！”长乐公主行礼道。

    “起身吧！”长孙皇后看着女儿外孙女，一脸慈爱道。

    长孙皇后心疼长乐公主和墨莎母女孤独的过春节，大年派人将他们接近宫中，而接待墨家村来人的任务自然就交给了武媚娘。

    “真是个乖孩子！这是你的压岁钱！”长孙皇后抽出六张一两银票，递到了墨莎的手中。

    不知从什么时候开始，长安城已经开始流行用银票来发压岁钱，尤其是大家族人口众多，每年的压岁钱可不是一个小数目，再加上压岁钱都在小孩的手中，每年小孩丢铜钱和银子的比比皆是，闹得很不愉快，而银票则是一张纸而已，简单方便易于携带，可比硬邦邦的银子和铜钱方便多了。

    “多谢皇姥姥。”墨莎懂事的接过，感谢道。

    “去吧！去和你兕子姑姑玩吧！”

    墨莎得到了压岁钱，这才兴高采烈的去找兕子姑姑去玩了，长乐公主看着女儿和妹妹在雪地里玩耍，而眉宇间的那点忧愁怎么也消散不去。

    长孙皇后哪里还不知道女儿的心意，抚摸着长乐公主的手埋怨道：“长乐莫非是担忧墨顿，陛下也真是的，眼下还有几天就要过年了，还非要墨顿立即出征。”

    李世民不由脸色一板道：“军法无情，墨顿已经比其他人晚半月之久了，如果不能按时到达前线，有了失期之罪，哪怕是朕也保不住他。”

    “失期之罪？”长乐公主不由吓了一跳，道：“那该怎么办，如今普降普降大雪，此去玉门关几千里路，如果因为风雪失期，那该怎么办？”

    李世民不由闷哼道：“放心，墨顿这小子贼的很，吃不了亏。”

    他作为帝王自然知道要更详细一些，墨顿这小子可是贼的很，一路上打着押运物质的旗号，使用驿站的马匹周转，前路更有墨家子弟打点，再加上马车众多，砖路畅通，行军速度竟然高达日行二百里。照这个速度，不到一个月的时间，火器监就可以达到玉门关，哪怕因为风雪耽误几天，也影响不了朝廷大军出征。

    用一个词来形容火器监的行军，那就是财大气粗，那就是不计钱财，不计代价全力行军。

    “日行二百里！已经过了兰州！”长孙皇后听到了墨顿的行军速度这才松了一口气，短短几天就已经行了三分之一的路程，而且兰州到玉门的砖路也都已经铺设了一半了，如此一来，剩下的路程哪怕再难走，墨顿如期到达玉门关的时间也足够了。

    然而他们却不知道长安城的风雪，不过是给是为这个春节多了几分年味而已，而在西北之地，这里的风雪却是大了不少，而且极为寒冷。

    对于普通百姓来说，可以躲藏在房屋之中，点着火炉取暖，而在茫茫的官道之上，一直队伍却是迎着着风雪，冒雪行军。

    “祭酒大人，不能再走了，风雪太大了，天太冷了，如果贸然行军，将士恐怕会被冻伤的。”薛仁贵看着漫天风雪，不由担忧道。

    “冻伤？”墨顿心中一沉，环视四周的将士，不由眉头一皱，全军将士虽然有军大衣在身，但是手和脸却依旧裸露在外，不一会就四肢僵硬，如果强行行军，恐怕还未战争，火器监就已经损失惨重了。

    “前方有一个村庄，不如我等先扎营，再做打算。”薛仁贵建议道，按照地图前方五里处有一个村长，火器监还可以补给一番。

    墨顿看着火器监将士又冷又饿，只能点了点头。

    “加速前进，五里外的小镇，扎营安寨。”随着薛仁贵的一声大喝，整个火器监将士顿时强打精神，齐心协力之下，很快，就已经到达了小镇。

    小镇人不多，不过上百户人家而已，当火器监驻扎完毕之后，墨顿看了看地图，不禁眉头一皱，今日由于风雪阻隔，火器监才走了三十里而已，如此行军速度，和之前的日行二百里相比，简直是龟速。

    “祭酒大人，如今风雪阻隔，要不我等风雪停了再行出发。”薛仁贵建议道。

    墨顿摇摇头道：“不可，火器监本已经延期出发，如果在因为风雪阻隔，恐怕真的要失期了。”

    西北人口极少，很远的地方才有一个小镇，根本没有太多的人力来打扫沿路积雪，只能等积雪慢慢融化，如此一来，道路什么时候能走还犹未可知。

    “去，将本地的村长找来！”墨顿吩咐道，

    很快，薛仁贵带着一个胡须花白的村长到来，

    “拜见墨侯！”老者激动道，官道消息极为灵通，关于墨顿的名字他自然是如雷贯耳，甚至最近墨技展中，墨家子的惊艳表现他也是有所耳闻，却没有想到如今竟然被大名鼎鼎墨家子召见。

    “不知村长贵姓！”墨顿问道。

    “劳烦墨候垂问，老朽免贵姓马！”村长回答道。

    墨顿微微颔首，西北马家乃是大姓，在当地没有宗族，恐怕也当不了实权派的村长。

    “本侯问你，此地可有棉花种植。”墨顿盯着马村长身上的棉袄问道。

    马村长自豪道：“那是自然，西北苦寒急需御寒之物，而墨侯在大唐推广棉花，我西北自然踊跃种植。现在家家户户都种植棉花，制作棉被和棉袄来御寒，老朽身上的这件棉袄就是自家田地种的，贱内亲手缝制。”

    墨顿重重的松了一口气，他之前布局终于得到了回报，如今棉花在大唐各地遍地开花，有了棉花那火器监受冻之事就可以解决了，如果本地没有种植棉花，那他只能拆火器监将士的棉被了。

    “现在本侯有一件事情需要你的帮忙，你将全镇的妇女找来，本侯需要她们连夜缝制两件棉物，每件一千套。”墨顿郑重道。

    马村长吓了一跳，不由皱眉道：“每年一千套，镇上本就没有多少人家，就是把棉被都拆了，恐怕也不够呀！”

    墨顿摇头道：“这你放心，此物极小，用不了多少棉花和布料，而且本侯不会让他们白干，每套百文钱，此乃一百贯的银票，可以当场兑现。”

    “一套百文钱！”马村长心中一动，百文钱可不是一个小数目，如果有钱财拿，那此事或许就容易办了。

    “还请墨侯吩咐，老朽定然尽力去办。”马村长一咬牙道。

    当下，墨顿拿起纸笔，飞快的纸张上，画了两个极为简单的图案，递给了马村长。

    “这是帽子。”马村长看着图纸上，一个帽子形状的图案，唯一不同的这个帽子竟然多出来长长的两块布。

    “不错！”墨顿点头道，他为火器监准备的乃是后世赫赫有名的御寒神器，**帽。

    **帽本是苏联的冬帽，本就是御寒所用，后来中国经过改良，成了赫赫有名的**帽，并成为军方的冬季标配。

    如果有了**帽，他相信火器监的寒冷问题定然解决，哪怕是外面风雪交加，整个火器监依旧可以正常行军。

    “这个就恕老夫眼拙了。”马村长能够看懂**帽，却看不懂另一图案，墨顿所画的极像两个圆筒子，中间还有一道线连着。

    墨顿不由郝然道：“此乃手套，由于时间紧急，只需做个圆筒，将穿进去即可，不影响抓马绳和推车即可，中间乃是一道绳子将两个手套连接，可以挂在脖子上，方便携带。”

    “墨侯高见！”

    马村长这才恍然，不由称赞道，如此一来，既可以保暖，做工有极为简单，哪怕是普通的村妇亦可以轻松制作。不得不说，这百文钱赚的实在是太轻松了。

    随着马村长的离去，整个小镇顿时沸腾起来，一个百文钱，仅仅费一点点棉花和棉布，而且做工简单，这恐怕是百年不遇的好生意了。

    大雪洋洋洒洒下了一夜，整个小镇一夜无眠，灯火通明，每家每户都在全力赶制帽子和手套。

    然而最后发现限制生产帽子和手套的并非是人力和公益，而是原材料，棉花毕竟刚刚推广几年而已，百姓手中的棉花并不多。

    “乡亲们都没有棉花了，没法再做了！”马村长的妻子一脸愁容道。

    “已经做好了多少套了。”马村长问道。

    “才仅仅五百套而已。”妻子回答道。

    马村长摇头道：“不行，这远远不够，实在是不行，让乡亲们将打好的棉被拆了，做成帽子手套。”

    妻子惊讶道：“那可都是今年刚刚做好的棉被，如今大雪弥漫，乡亲们若是没有棉被如何过冬。”

    “如何过冬？无非多生点火即可，而这一千套帽子和手套必须完工，一来，墨侯此乃西征，若是耽误了军情，你我等皆吃不完兜着走，二来，墨侯极为大方，可是给足了我们钱财，一百文一套，这可是难得的好价，过了这个村，可就没有这个店了。”马村长分析道。

    妻子无奈的点了点头道：“我去劝劝乡亲们。”

    “这还用劝？墨侯是谁？可是点石成金的财神爷，但凡经他手的东西哪一个不是价值万金。如今的帽子不过是墨侯的信手之物罢了，他自然看不上，但是却可以成为我马家村的摇钱树。”马村长兴奋道。

    妻子心中一动道：“你是说，我等日后继续做这个帽子手套。”

    马村长毫不犹豫的点头道：“那是自然，如今天气寒冷，又岂能墨侯需要帽子取暖，其他来往的士兵不需要？普通商旅不需要，北方草原的牧民不需要？更别说这个帽子乃是墨侯所做，定然畅销大唐。”

    马村长可是清楚墨顿的能力和影响力，此帽一出，定然成为北方御寒的首选之物，马家村如果能够在这场机遇中抢占先机，一辈子都受用无穷。

    果不其然，当马村长将其中的机遇说出之后，整个马家村再一次沸腾，他们原本以为这是一次性的买卖，却没有想到竟然可以成为一条生计，当下，马家村的村民再无一丝犹豫，直接将新打的棉被拆掉，全部做成了帽子和手套。

    第二天，雪花沸沸扬扬，哪怕是天已经大亮，天依旧阴暗无比。

    “立即整军，准备出发！”随着薛仁贵一声大喝，整个火器监营地顿时哀鸿一片。

    “天气如此寒冷，怎么行军呀！”

    “就是呀！道路上已经有了积雪，哪怕有砖路也不利于行军呀！”

    不少火器监将士抱怨道。

    “嚷嚷什么？祭酒大人下令自然会有方法行军！还不快去准备。”薛仁贵喝道。

    “是！”众将士领命道。

    火器监平日里军纪极为严格，虽然天气严寒，但是还是按照军令不折不扣的执行军令。

    很快，整个火器监已经准备完毕，然而墨顿却没用下令出发，而是好像再等着什么。

    忽然，马家村方向传来一阵喧哗声，只见一群村民纷纷踏雪而来，为首的赫然是马村长。

    “启禀墨侯，马家村幸不辱命！”马村长恭敬道，伸手一挥，一众村民的包裹中，露出一幅幅后世熟悉的帽子和手套。

    墨顿拿起一个看了看，满意的点了点头，虽然和后世的相比没法看，但是保暖性却不分上下。

    “做的不错，此乃百贯银票，你点点。”墨顿伸手掏出百贯的银票，递给马村长。

    马村长随手接过道：“墨侯名满天下，小人自然信得过。”

    “发下去吧！”墨顿大手一挥，吩咐薛仁贵道，

    很快一个个将士依次领取自己的帽子和手套，一众将士将其待在头上，顿时一股暖意涌上心头，再也不复刚才的酷寒。

    “还真暖和！”

    “这帽子不错，还能护住耳朵，就连脸也不冷了。”

    “这手套虽然笨了点，但是也够用了。”

    一个个火器监将士拿了新装备，不由欣喜不已，顿时知道刚才下令让他们继续行军的原因了。

    “听说这是墨侯亲自设计的帽子，专门为御寒而准备。”一个将士纷纷道。

    “依我看，此帽就叫墨侯帽吧！”一个将士提议，立即得到了全军的响应。

    一时之间，墨侯帽在火器监传开，相信很快的传遍整个大唐。