    大瀑布城的假日酒店里。

    四十多岁的日本商人武田正男，如今躺在床上思索着。

    “在日本国内，奶牛是荷兰的荷尔斯泰因品种，鸡是意大利出产的来杭鸡，就连猪都是美国杜洛克品种，我为什么就不能出口肉牛呢？”

    就因为他要向broken－b农场出售日本但马牛，如今有五十多个农户还在他家门口抗议，而日本农协也请求他再三考虑这件事，可他是个很偏执的人，这些武田正男并不在意。

    “神户牛肉虽然好，不过它的数量太少了，我希望世界上能够吃到和牛肉的人越多越好。”武田正男想道，“如果只在日本国内养和牛的话，只会把和牛肉的价格维持在很高的价位上，没有多少人能吃得起，并不能推广开来，我这样做有什么错？”

    但马牛是和牛的一种，和牛是指黑毛和种、褐毛和种、日本短角种以及无角和种这四种日本固有牛，他们出产的优质牛肉都被冠上神户牛肉的名字。

    神户牛肉作为一个83年才创立的品牌，在神户其实是不养肉牛的。明治维新后，国门对西方人打开，当时日本人不吃四条腿动物的肉。

    西方人要吃牛肉，只有神户才有，它的成名应该归功于神户所在的兵库县知事伊藤博文。

    伊藤博文早年曾留学英国，喜欢上了吃牛肉，兵库县上任后开了杀牛吃肉的先例，所以外国人想要吃牛肉只能到神户买，“kobe－beef”（神户牛肉）就这么叫开了。

    据说在1978年8月3日，有个父亲刚给刚出生儿子起名叫kobe－bryant,就是因为神户牛肉而得名，这位现在才12岁的科比－布莱恩特，好像长大后想成为nba的球员。

    brokenb农场做为落基山脉西侧最大的牧场之一，拥有着12.4万英亩的土地，近乎横跨三个县。

    牧场的主人有两位，分别是比尔－摩尔和比利－摩尔。

    两位兄弟从事着墙面涂料生意，做的十分不错，牧场是他们的第二产业，平时都是雇佣经理在帮忙打理着。

    今天比利－摩尔接到一个日本人的电话，说他想出售200头但马牛种牛给他们牧场。

    将这件事告诉哥哥之后，比尔和比利都不太在意。

    但马牛是个什么东西？神户牛肉我们倒是知道，如今世界上最贵的那种吗。

    不过和牛太难养了，谁知道来美国之后它们出产的霜降肉质量还有没有那么好，而且每头要价7万美元，你确定不是在卖金子吗？

    弟弟比利开车，独自一人前往大瀑布城假日酒店，想要看看那个日本人带来的样品牛，到达之后酒店时候，武田正男已经站在外面迎接他。

    两人来到准备好的小会客厅里，比利还没坐下就开口道：“5万美元价格太高了，3万美元每只我要800头种牛，不然我们牧场不会需要它们。”

    他想要的效果已经达到，对面武田正男被他惊的愣愣说不出话来，比利又继续说道：“你要知道这是次很有风险的投资，除了你们日本，在其他地方还没有过养殖它们的经验不是么。”

    “可马但牛每年才出产4000头啊，而且这价格真是...真是太侮辱人了！”武田正男脸色涨红，本就不流利的英文这下更加不利索了。

    比利不回他的话，抬手摸摸嘴唇上胡须，从口袋里掏出雪茄盒，拿出一支放在手里修剪完，这才叼在嘴边点着，吐出口浓烟，：“我只能出到这个价，不行的话请便。”

    武田正男气的嘴唇都哆嗦起来。

    现在日本国内正喊出买下整个美国，将它变为第四十一个县的口号。

    此前三菱公司已经以14亿美元，购买了美国象征性建筑—洛克菲勒中心，而去年索尼公司更是以34亿美元的价格成功购买了美国娱乐业巨头、也是美国文化的象征之一，哥伦比亚影片公司。

    做为一个有头有脸的日本人，他哪里受到过这样的屈辱，立马起身，冷哼了声向外走去。

    比利依旧坐在会客厅里，等雪茄抽完小半，掐灭在烟灰缸里，这才打算动身。

    他并不担心这个日本人不会再找他，有钱买的看不上这么点和牛，想要的又买不起它们，只要等待再次出价就可以了。

    ……

    在几百公里外的雪山牧场。

    艾伯特和韩千山面对面坐在沙发上喝茶。

    下午茶对于英国人来说不可或缺，艾伯特做为一个有修养的上层阶级人士，自然能品出茶叶的好坏，放下杯子道：“今天真是个好天气，韩，谢谢你这么好的茶叶。”

    “它们是我父亲从华夏买来的，今年刚到的春茶，你要是喜欢就带些回去好了。”韩父微笑着回道。

    旁边男孩也无聊待在这里，脚踩在麦兜背上帮它按摩，麦兜则卧在地板上露出舒服神情。

    不远处胖丁跟在郭母身后，她走到哪小猫就跟到哪，笑骂着又给个小鱼干，胖丁这才安分下来。

    客厅里的谈话还在继续，艾伯特露出个夸张表情，说道：“那真的太感谢你啦，我最喜欢喝好茶了，在整个蒙大拿都买不到像样的茶叶！对了，听说你买下了老奥格斯格的牧场，真是个大手笔，今天叫我过来有什么事情吗？”

    见谈到正事，韩千山点点头说道：“是的，就是因为那个牧场，现在我需要再购买一些牛犊。”

    “上次跟你的合照很愉快，西门塔尔牛生长的很好，这次你有什么门路可以介绍吗？”

    艾伯特面露难色：“我牧场里初春时候的那批小牛全卖给你了，但我知道其他牧场倒是还有些，只是这价格…”

    “你放心，这个我是不会亏待你的，只要能买到心仪的小牛，完成生意之后我可以给你百分之三的报酬。”韩父笑眯眯看着他，接着道：“我们需要的很多，大概4000头牛才足够。”

    老商人艾伯特立马兴奋起来：“哈哈，我们是朋友嘛。北边特利牧场有些安格斯牛，大概有1300头左右要卖掉，它们现在太能吃了，牧场已经容纳不下它们，那些牛许多都四个多月大了，买下它们非常划算！”

    “诺顿和肖托镇那边也有我的朋友，相信他们会帮助我的，只是可能需要时间长些来筹集，但两个星期时间就足够了……”

    韩父安静坐在他对面，等他说完才继续：“我想你是误会了，这次我的牧场不仅需要安格斯牛，还要一些利木赞牛来混养，我看它们以前在奥格斯格牧场里长得挺好，出肉率和霜降也不多。”

    “利木赞牛吗？那个品种稍微少些。”艾伯特沉思了会儿：“我要去问问我的朋友们，应该也没问题的。”

    韩父笑了起来，站直身子和艾伯特握握手：“那就麻烦你了，请快点购买到它们，我牧场里的牧草现在都快荒废了。”

    “哈哈，这里牧草生长的太好了，我从没见过这么鲜嫩的紫花苜蓿，难怪去年你的牛价格卖得那么高。”艾伯特起身说道，打算离开回去准备。

    刚到门口，似乎又想了起什么：“上次聚会时候听说，最近有个日本人打算卖但马牛种牛，韩你有兴趣吗？”

    “但马牛？那种黑色的和牛？”小韩宣竖耳听到他的话，急忙问向艾伯特。

    老商人点点头：“是的小孩，你了解的可真多啊，没错，就是它们。”

    “有多少种牛出售？那个人现在就在美国吗？”韩宣追问道。“现在他好像到了大瀑布城，有两百头左右，听说现在在和摩尔兄弟俩联系。哦，就是brokenb的大牧场主，做墙漆生意那个，价格太高还没谈成吧。”

    韩父虽然不知道儿子为什么这么有兴趣，还是默契帮着问道：“可以请你联系他吗？再养些日本的种牛似乎也不错，报酬和刚刚说的一样。”

    艾伯特点点头：“好的，我等下就去办。”

    韩宣看着老宝马离开，转过头嘿嘿一笑：“没想到日本白求恩还是来美国了。”

    父亲听到他的话：“白求恩？”

    “对，他是个无私的人。”男孩点点头，抬腿走向屋里。

    只留下一头雾水的父亲待在走廊，韩千山耸肩，跟着走进屋里。