    “你这是什么意思？”

    陆天龙突然开口说要买下这玲珑会所，所有人全都愣了。

    其中意思太明显不过，这就是在打齐鸣的脸。

    他刚刚才对欧阳侯说了，这玲珑会所必须关门，以后也不打算开下去，陆天龙马上就说要收购过来，这意思太明显不过。

    “天龙……”

    旁边董青鲢和秋意寒两人无语。

    她们来之前就想过陆天龙肯定会打脸齐鸣，但是谁都没有想到，打的这么直接这么快啊。

    毕竟刚才的情况，所有人也都看到了。

    欧阳侯这样的身份，齐鸣都能一点儿都不留情面的呵斥他。

    不难想象出，这齐鸣肯定还有什么让欧阳侯都忌惮的身份，否则按照欧阳侯的脾气，肯定也不能容忍。

    那齐鸣的能量，可就要比之前预想的更要大。

    陆天龙也还是毫无顾忌的直接发难了。

    “怎么，都用这样的眼神看着我干什么？齐少，尤其是你，眼睛等这么大干什么？”

    陆天龙笑呵呵的开口，抬头看向对面的齐鸣。

    这家伙现在瞪大眼睛，同样是一副难以置信的模样。

    “没什么，只是这玲珑会所，你买不起。”

    齐鸣眼神之中闪过一丝羞恼，只是很好的掩饰了过去，随即换上淡淡笑容，慢悠悠的道。

    “买不起？哈哈，我还真就真不信这个邪，我陆天龙就是有钱，天底下还有我买不起的东西？”

    陆天龙现在的模样十足就是一个暴发户，肆无忌惮笑道。

    “有些东西，有钱都买不到！”

    齐鸣眼中闪过一丝冷笑，手指轻轻敲击着桌面，看上去很像是运筹千里的谋士。

    “别的我不知道，但是这玲珑会所，我说你买不起，你就是买不起！”

    “哦，是吗？”

    陆天龙也笑了，和齐鸣胸有成竹的笑容不同，他的笑容看上去诡异而冷漠。

    他太明白这齐鸣的心思了。

    按照常理来说，他肯定不是系统之中的人。

    现在能够对欧阳侯颐指气使的指责，必定是通过身后的强大背景，临时拿到了一个能够暂时管辖欧阳侯的身份。

    他就仗着这个身份，故意当着陆天龙等人的面，对欧阳侯横加指责。

    说白了，这就是在敲山震虎。

    就是要让陆天龙看看，欧阳侯牛叉吧，可是在自己面前，狗皮都不是。

    连欧阳侯都老老实实的，你陆天龙肯定得有所忌惮吧？

    陆天龙觉得自己猜测的八九不离十，但还是毫不客气展开了打脸行动！

    “齐少，你可不要太自信，你知道这玲珑会所是什么地方吗？”

    陆天龙又从面前的桌子上拿起一块糕点放进嘴里，一边津津有味的品尝，一边开口道。

    齐鸣被他现在狂妄的模样再次激怒，冷冷一笑，道：“当然，这玲珑会所是安全部门用来获取情报和进行联络的地方，要不然我也不会选定这个地方！”

    “对呀，那既然你知道他是什么地方，那你怎么知道我买不起？”陆天龙耸耸肩，看着他笑道。

    “呵呵，陆先生可能有所不知！”

    齐鸣微微一笑，脸上闪过一丝得意，“我现在的身份，是海阳地区安全监察。”

    “简单来说，这里一切和安全部门有关系的人或者其他，都在我的监察范围之内。”

    “所以，我有权决定这玲珑会所是否出售。”

    海阳地区安全监察。

    这个名字听上去却是挺牛叉。

    甚至连陆天龙心中也是略微惊叹，太子帮的底蕴真是深不可测。

    竟然能够将手伸到安全部门之中，甚至还暂时拿下了这海阳地区的安全监察身份。

    对于这个职务，陆天龙之前也有所耳闻，据说是安全部门为了监控各个地区，不定时会临时设立的职务。

    而且也有有效期，断则三五天，长则一两个月，不全都一样。

    “安全监察，哈哈，是得好好监察监察，最近海阳可是不太平，有些人穷疯了，连流浪汉都不放过。”

    “齐少，你说他们这是得多少的丧心病狂啊。”

    陆天龙很认真的看着齐鸣道。

    “……”

    这明摆着就是在指桑骂槐的直接讽刺齐鸣了，海阳流浪人员失踪这事儿，可就是太子帮弄出来的。

    旁边董青鲢和秋意寒等人全都憋着笑，心里别提多欢乐了。

    齐鸣脸色有些难看，冷声道：“对于那件事儿，我也有所耳闻！不过会由警方去处理的，我们现在说的是玲珑会所的事儿。”

    “对对对，咱们说的是玲珑会所的事儿。”

    陆天龙拍了一下自己的脑门。

    笑呵呵的看向齐鸣，笑道：“齐鸣，你的意思是，这玲珑会所不卖？”

    “不卖！”齐鸣微微仰头，马上给出回答。

    “真不卖？”

    “不卖！”

    “好吧，可惜……你说了不算。”

    陆天龙再三确认之后，突然笑眯眯的开口道。

    “……”

    齐鸣掐死这混蛋的冲动都有了。

    自己跟他说的这么清楚，自己现在是海阳地区安全监察，有权利决定这里的一切，怎么就说了不算了？

    “唉，上面也真是糊涂，安排一个监察过来，最起码也得对海阳的情况熟悉才行。”

    陆天龙装模作样叹口气，接着道：“要不然就像齐少你这样，得丢人呀。”

    “丢人？”

    所有人又是一怔，包括齐鸣在内，都没听明白这句话的意思。

    “不明白？呵呵，那我就说一句，齐少，你最好先搞清楚这玲珑会所是谁的地产，然后再说自己有没有权利决定。”

    陆天龙耸耸肩，漫不经心道。

    “谁的地产？这是安全部门的联络站，自然是组织的。”

    齐鸣瞪大眼睛，扭头看向欧阳侯。

    “是吗？那可能你消息不太灵通了。”陆天龙看了他一眼，淡笑道：“据我所知，这玲珑会所并不是组织的，而是欧阳侯个人的。”

    “是他准备退休之后养老的地方，只是临时作为组织联络处来使用而已。”

    此话一出，齐鸣脸色顿时一变。

    所有人恐怕都跟他是一个想法，既然是组织的联络点，自然是组织的地方。

    “可又怎么样，当时建立这玲珑会所的时候，欧阳侯是组织的人，所以这里自然也要属于组织！”

    齐鸣冷哼一声道，这话说的有些耍赖皮，可要非这么说的话，也能说得过去。

    万一他一口咬定，当时是组织要求欧阳侯建立这处联络点的呢，到了现在谁也说不清。

    “恩？齐少说的倒是有些道理，可是……”

    陆天龙脸上闪过一丝诡笑，“我记错了，这玲珑会所并不是欧阳侯的！”

    “不是欧阳侯的？怎么可能，那是谁的！”齐鸣微微握起了拳头。

    陆天龙这家伙，一会儿说是欧阳侯的，一会儿又说不是，这是在耍他吗？

    “这玲珑会所是李玲珑的！之所以叫玲珑会所，也是因此得名。”

    陆天龙给出了答案。

    这事儿他自然清楚不过。

    当时他刚刚跟欧阳侯打交道的时候，就听他说了，这玲珑会所是他送给干女儿李玲珑的。

    李玲珑也一直负责这里的日常管理。

    后来欧阳侯要把这玲珑会所给陆天龙，陆天龙一直没要，因此这玲珑会所依然还在李玲珑的名下。

    “李玲珑？呵呵，陆天龙，你可不要忘了，李玲珑也是组织的人！”齐鸣笑了，觉得陆天龙真是愚蠢。

    欧阳侯和李玲珑都是组织的人，在谁的名下还不一样？

    “没错，李玲珑是组织的人，但是……这玲珑会所在前，她加入组织在后！”

    陆天龙淡淡笑着开口。

    “怎么？组织没有规定，一旦加入组织之后，要把所有家产或者其他东西全都无偿捐献给组织，全部听从组织调配吧？”

    “真要那样，齐少现在也是组织的安全监察，那你的老婆孩子是不是也得归组织了？”

    “还有你原来的房子车子银行存款，甚至还有……你的太子帮？”

    陆天龙说到最后时候，脸上仍然带着笑，但是眼神却已非常犀利！

    对面齐鸣哑口无言！

    没错，如果这玲珑会所真的是李玲珑在加入组织之前就有的，那就算她现在加入了组织，却仍然对这玲珑会所有处置权！

    齐鸣这才明白过来，为什么陆天龙一开始就那么有自信的说要买下这玲珑会所。

    原来他早就知道这里面的事儿，而自己却不知道。

    他一步步的引诱自己拍板，让自己说出对这玲珑会所有处置权，还特别得意的告诉他，不管你有多少钱，都买不下这里。

    现在想想，这分明都是陆天龙的计策。

    他这么做，无非是加大这次打脸的力度，而且还打的他齐鸣无法还击！

    齐鸣深呼吸，再深呼吸，总算是将心头的火气暂时压制下去。

    “怎么样齐少，我刚才说了，这玲珑会所我一定能买下来，这回你相信了吧？”

    “要不然我现在就把玲珑叫过来，当面交易？”

    陆天龙笑呵呵的看着齐鸣，打脸打的很爽，根本停不下来。

    “不必了！”

    齐鸣知道，李玲珑也是陆天龙的人，现在真叫她过来，只是自取其辱而已。

    “好了，工作的事儿先放在一边，陆天龙，我现在要跟你谈点儿私事了。”

    齐鸣微微挺直腰板，沉声开口道。

    PS：更的晚点儿了，晚上十点左右还有更新。

