    张晨到了办公室，小武已经在了，看到张晨，他好像有什么话，言又止的，张晨问他，有什么事吗？

    　　没事没事，小武说。

    　　迟疑了一会，他站起来，走了出去，张晨觉得小武今天有些奇怪，看着他的背影，摇了摇头。

    　　小武走出去几分钟，又走了回来，在张晨的对面坐了下来，张晨看着他，小武犹豫了一会，开口说：“晨哥，有件事，我不知道和你怎么说。”

    　　张晨笑道：“什么事？你小武，什么时候变得这么婆婆妈妈了？”

    　　小武也笑了一下，他双手在自己大腿上，轻轻地拍了一下，说：“好吧，晨哥，你记不记得前段时间我和你们说过，小进他们在找关系，和老派联系？”

    　　“记得，怎么了？”

    　　“被我打伤的那个人已经出院，老派那里也找关系说好了，他们同意不再追究我的责任。晨哥我……”

    　　张晨明白了，小武这是要走，张晨看着小武问：“你想回永城？”

    　　小武“嗯”了一声。

    　　“不喜欢这里？”

    　　小武摇了摇头：“不喜欢。”

    　　“你是真的想回去，还是有其他原因？”

    　　“没有，没有，晨哥，真的没有其他的原因，我觉得我这个人，还是在永城呆着比较好，感觉那里更自在。”

    　　张晨不响了，他想起了刘立杆和他说的话，现在阿正几乎天天都来，和小武的关系越来越好，他们两个的关系越好，小武欠他的人就越多，按小武的脾气，他在这里，除了压抑自己，真的是没有出头天了，刘立杆说的对，他的志向，哪里是做一个采购经理。

    　　“晨哥，对不起！”小武看到张晨沉默着，嗫嚅道。

    　　“对不起什么？”

    　　“我走投无路的时候，你们收留了我，现在，我又要走了。”

    　　“什么叫走投无路，我们是兄弟，你什么时候来，我们都会欢迎，再说，你在这里，帮了我很大的忙，应该是我谢谢你才对。”张晨说，“对了，你有没有和杆子说？”

    　　“没有，我想先和你说了，再和杆子说。”

    　　张晨扣了刘立杆，刘立杆回过来电话，张晨和他说，你过来一下。

    　　张晨看着小武，诚恳地说：“杆子等会到了，也会劝你再好好想想，外面的世界，不管怎样，总是比永城大，从个人的角度来说，机会也更多，未来的发展……”

    　　“不用想了，真的，晨哥，我就是个没出息的人，就喜欢待在永城那个小地方。”小武笑道。

    　　“好吧。”张晨叹了口气，他知道小武的去意已决，虽然心里有些不，但也不好强求，张晨问小武：“你想什么时候走？”

    　　“越快越好，老派也希望我早点回去，哈哈，他们说，我不在那里，街上乱多了。”

    　　张晨想了一下，和小武说：“那明天吧，我给你买明天的机票。”

    　　“不要不要，我自己回去，我到了广州，再坐火车回去就行。”

    　　两个人正说着，刘立杆走了进来，在门口听到这话，叫道：“谁要坐火车回去？”

    　　“我。”小武说。

    　　“你要回去？”刘立杆奇怪道。

    　　“对。”

    　　“你他妈的，撇下老子孤家寡人一个，跑回去了？”刘立杆骂道。

    　　小武回骂：“你他妈的才不会孤家寡人，不是天天晚上左拥右抱？”

    　　“眼红了？眼红给你一个，你别走了。”

    　　“滚你妈的！”

    　　刘立杆盯着小武看，看得小武都不自在起来，刘立杆问：“真要回去？”

    　　小武点点头，把前面和张晨说过的话，和刘立杆说了一遍，刘立杆叹了口气：

    　　“好吧，天要下雨娘要嫁人，留是留不住了，但愿等我们回去永城，整个永城都是你的了。张晨说的没错，机票等会我去买，怎么可能让你坐火车回去，怎么说，我们一个也是张总，另外一个，还是六家媒体联合记者，你不会想丢我们的脸吧？”

    　　小武笑道：“还是永城人在海南，第一个土地拥有者，创了历史的。”

    　　“对对对，少年。”刘立杆叫道，“我怎么把这最厉害的头衔给忘了。”

    　　“你徒弟里，你看看谁比较合适，就让他接你的采购，这个月的工资，晚上我会和顾会计说，让她发给你，还有，今天晚上我请客，地点和请的人，都由你定，为你送行。”张晨和小武说，

    　　小武赶紧说谢谢晨哥和杆子哥。

    　　张晨拿出自己的存折，递给刘立杆，张晨和小武说：“你也知道，我们也没有什么钱了，凑一点，是我们的心意。”

    　　刘立杆明白了，把存折接了过去，小武立马跳了起来，从刘立杆手里夺过存折，一定要还给张晨，小武说：“这个真的不用，我这几个月的工资，都没怎么花，平时都是你们花钱，我也不和你们客气，你们要是再给钱，那我……”

    　　“你怎么样？也要和我们翻脸？”刘立杆笑道。

    　　小武急了，叫道：“你们他妈的，也太看不起黑社会了，哪有让你们接济黑社会的道理！回到永城，我自己有钱。”

    　　张晨和刘立杆看小武真急了，哈哈大笑，张晨说：“你还真没有给我黑社会的感觉。”

    　　“对啊，你这个老大有点衰，连女人都不碰，算什么黑社会。”刘立杆也说。

    　　“你记着啊，刘大记者，等你回永城，我派两个女的来强暴你。”小武骂道。

    　　刘立杆摊开双手，不停地招着，来啊来啊，多多益善。

    　　小武不理睬刘立杆，他问张晨：“我可以给莉莉姐打个电话，告诉她一声吗？”

    　　张晨说好，你要是想，让她来一起吃晚饭也可以。

    　　小武犹豫了一下，他说，还是不要了，那么些乱七八糟的人在。

    　　张晨和刘立杆明白了，心里感慨，这小武，他妈的还就是心细。

    　　张晨和刘立杆站起来，走了出去，留小武一个人在办公室里打电话。

    　　晚餐张晨说是他请，但小武给阿正打了电话，告诉他这事后，阿正说什么也不肯让张晨请，一定要他请，这饭要不是我请，我阿正的面子往哪里放？好了，就这样，时间是晚上七点，地点定在潮江。

    　　张晨知道和阿正拗不过，只好随他，小武这里叫了张晨、刘立杆、义林、建强、还有他的两个徒弟，一共七人，阿正带了两个手下，十个人正好一桌，在弥敦道包厢，阿正点了很多的菜，叫了很多酒，连小武今天都破天荒地，喝了一点酒，连脖子根都红了。

    　　酒酣耳，阿正举起杯，叫道：“永城，海城，以后这两个地方，就是兄弟了，来，我们为这两个城市干一杯。”

    　　其他人纷纷站了起来，举起了杯，只有义林一个人坐在那里，他的面前是椰子汁，小武让他也起来，和大家一起碰杯，义林没有举杯，却突然抱着小武哭了起来，桌子的人把酒干了，坐下来，义林还在哭，大家都被他哭的有些伤感起来。

    　　刘立杆劝道：“义林，别哭了，以后哥哥带你去永城玩，看你师父。”

    　　“真的？”义林问。

    　　“当然是真的，我怎么会骗你。”刘立杆说，“对了，你师父明天要走了，你还不让你师父，给你留下临别赠言。”

    　　义林转向了小武，认真地说：“师父，你有什么要交待徒弟的？”

    　　小武嘿嘿笑着，他说我哪里有什么临别赠言，别听他胡言乱语。

    　　其他人都叫，说几句说几句，师父肯定要交待徒弟几句。

    　　小武的脸更红了，他想了一下，指了指阿正和自己的两个徒弟，和义林说，我走了，你每天跟着他们，还是要好好训练，他们会照顾你的。

    　　“这个肯定。”阿正叫道。

    　　“还有，你练拳归练拳，以后可不许混社会，混社会，最终不翻船的，很少很少。”小武说这话的时候，阿正不响了。

    　　“你妈妈就你这么一个儿子，你万一出事，你妈妈该多伤心，记住了吗？”小武问，义林点了点头。

    　　阿正叫道：“好，我帮你看着，他要混社会，我把他腿打断。”

    　　义林朝阿正做了一个鬼脸，他问小武：“那师父你说，我该去干什么？”

    　　小武愣住了，刘立杆叫道，去做老派，做老派又能保护你妈妈，又可以发挥你的特长。

    　　小武笑着点头，义林问：“老派是什么？”

    　　张晨笑道：“就是警察。”

