
　　宁若萱有些气闷。

　　她觉得这位十一娘实在太贪了，且眼皮子也太浅，哪里有小姑子迫不及待的跟才进门的嫂子要嫁妆的？

　　便是要，那也该缓缓图之，话也说的好听些，这样直不愣登的就来要，实在是不要脸之极。

　　她心说这样的女人嫁到哪一家，那必然得给人家惹祸，像怀王府这样的，那不是结亲，实在是结仇。

　　然宁若萱现在还不能驳了十一娘。

　　主要这是九少爷的亲妹妹，她要是驳了，难保十一娘不会背地里告状。

　　她所图的大事还要依仗九少爷，在没有和九少爷培养出感情之前，她不敢得罪梅姨娘和十一娘。

　　宁若萱笑了笑：“嫁妆的事情好说，只是不知道妹妹嫁的是哪一家？”

　　十一娘低头，提起订下亲事的这家还有些烦忧：“是盐商周家。”

　　宁若萱就知道了。

　　只怕是怀王府的经济实在是不好，这才拿着庶出的女儿换钱。

　　放眼本朝本代，只怕就数盐商家钱多，但是盐商有钱，却没有好名声，也没有身份地位，怀王府和周家这门亲事那就是利益交换，一方图身份，一方图钱。

　　“是他家啊，我倒是知道一些。”

　　宁若萱再想到自家的情况，便也知道她和九少爷的亲事是怎么回事了，毕竟宁家也是出身巨富之家，只是宁家出了个会读书的，考中了进士做了官。

　　可宁家这么多年做买卖，后头还有旁枝在悄悄的经商，家里是真不缺钱的。

　　怀王府如今结亲，只怕都是奔着钱去的。

　　宁若萱想清楚了，自然就想结这门亲事，她笑着和十一娘夸周家的公子：“你也知道是要我家是什么出身来历，周家我也去过的，虽没有见过周家公子，但是听我母亲说过，这周家的公子长的十分俊朗，且听说性子也很温和，是个难得的好人选，想来，王爷和王妃也是想给你找一个俊俏的女婿。”

　　这话说的十一娘立马就高兴了。

　　她本就生的平常，自然愿意寻个长的好的，再者，哪个少女不怀春啊，这般年纪的少女，心里头肯定都想寻个俊朗不凡的公子为良人。

　　宁若萱拉着十一娘的手哄她：“周家的人都不错，且他家不缺钱，家里吃用都是极好的，妹妹这样的出身去了他家，必然待你也是极好的，这个真不用担心，说起来，王妃与妹妹寻这样的人家，也是心疼妹妹，妹妹只管放心，你的嫁妆我自与你操持好。”

　　“我听嫂子的。”

　　十一娘叫宁若萱说的脸热，低头小声哼了一句。

　　宁若萱就笑：“人家周家有的是钱，听说为了与人比富，曾往河里扔过金叶子的，这样的人家，咱们就是给金山银山让你带过去，人家也不稀罕，这人啊，富到了一定的程度，那就要名的，妹妹的嫁妆不要弄多的金银，毕竟人家不缺么，咱们弄的清贵些，也好让周家的人看看咱们怀王府的底蕴，周家到了这个程度，想的是诗书传家，咱们多弄些书画带过去，再寻些珍奇物件，如此，也显出妹妹的清贵，也合了周家的味口。”

　　十一娘不过就是个小姑娘，怀王府这么多孩子，她又不是受宠的，本就缺教养，哪里知道外头那些事情，她见宁若萱和她说这些知心话，就认为宁若萱是个好的，也认真的听了宁若萱的话，觉得宁若萱处处说的都对，是真心替她打算的。

　　她又哪里知道宁若萱这是不想出钱给她置办嫁妆，拿着这些话哄她的。

　　等送走了十一娘，宁若萱就等着九公子回来。

　　九公子傍晚的时候才回。

　　他进了门，宁若萱就立马让丫头摆饭。

　　她和九公子一边吃饭一边商量：“我即嫁了爷，自然一门心思替爷打算，时时处处想着爷的，今儿我听十一妹说和周家订了亲，我便琢磨了一此事情，今儿只咱们两口子说说知心话，我说的对不对的，爷多担待。”

　　九少爷本就因着昨天晚间宁若萱所说的不想嫁他的事情心里不好，现在听宁若萱这么一说，他心里那点不痛快就消了大半。

　　“咱们夫妻一体，你有什么话自管说。”

　　宁若萱笑了笑：“我才嫁进来，但我观这府里人多口杂，王爷和王妃也是不太会经营的，这日子难免过的有些窘迫，我就想着爷是王府的公子，这体面尊贵是有的，然实惠没有多少，咱们现在该求些实惠，像周家这样的亲事成了，那银子自然是不少的，但银子落到了谁手里，咱们心里都清楚，咱们把十一妹嫁出去，但爷和姨娘却没得多少体面，这事做的有些亏了。”

　　九少爷也不傻，这个道理他也明白。

　　他自小在怀王府长大，吃穿用度没有多好，甚至还不如小官家的孩子，他心里也不痛快，他也想过好日子，要不然，他也不会容宁若萱那么放肆的。

　　“这事该怎么办？”

　　宁若萱给九少爷夹了些菜：“如今府里没分家，爷出面弄钱不好，让人知道了难免说三道四的，但是我却不一样，我是带着丰厚的嫁妆进门的，我经营自己的嫁妆，肯定没人敢说什么，我便借着管理嫁妆的名义出头打点，咱们也暗暗做些买卖，有我家，有周家在，咱这买卖就能做，而且还能赚钱，等有了钱，爷和姨娘的日子也能好过一些。”

　　她说到这里直直的看着九少爷：“我自来性子直，有什么说什么，要是有冒犯之处，还请您见谅。”

　　宁若萱把话说到这个地步了，九少爷自然应承。

　　他原先是想哄了宁若萱的嫁妆，好让自己的能过几天好日子，可宁若萱这么一说，他就知道他想差了。

　　他就算是拿了宁若萱的嫁妆又能如何？https://m.23sk.net

　　他又不能出面经营，再者，他也没有那个能力，倒不如哄着宁若萱替他赚钱，反正宁若萱都是他媳妇了，就该以夫为天，宁若萱赚多少还不都是他的。

　　这么一想，九少爷也笑了：“娘子说的极是，你这般替我和姨娘打算，我心里高兴，我敬娘子一杯。”

　　把话说开了，九少爷两口子之后把小日子过的还算不错。

　　宁若萱又哄着十一娘帮她说话，明面上对王妃恭敬，私底下却对梅姨娘也十分孝顺，有什么好东西也记得给梅姨娘送一份。

　　这么着，不管是王妃还是梅姨娘都只说宁若萱的好，便是十一娘没几天也叫她哄了去。

　　等回了门，也不知道宁家那边和九少爷说了些什么，九少爷和宁若萱感情更好。

　　这日宁若萱才出门去她的陪嫁铺子里看了，又叫了掌柜商量如何经营，这才回来，就碰到九少爷。

　　夫妻俩相携回屋，九少爷坐下就和宁若萱说：“你先备份礼，过几日要用的。”

　　“是谁家有喜事？”宁若萱小声问。

　　她得知道是去谁家道贺的，然后按着身份备礼。

　　九少爷苦笑一下：“是豫王世子大婚，皇上亲自赐的婚，就豫王世子的身子骨，怕过不了几日就得娶亲。”

　　“这是要冲喜？”宁若萱愣了一下。

　　她恍惚记得豫王世子早逝，好似是没娶过妻了，莫不是这妻子没进门人便没了。

　　她不由的开始同情那位世子妃了。

　　“是。”九少爷点头。

　　宁若萱又问：“娶的是谁家的姑娘。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千六百九十章 替身丫头13免费阅读。https://www.23sk.net 