    小柚子耐心地看着画纸，看得津津有味。

    乔斯年皱眉，坐在草地上喊了一声：“小柚子，过来爸爸这里。”

    小柚子摇头：“看叔叔画画。”

    “……”乔斯年心里不爽，站起身，从地上抱起小柚子，“爸爸可以给你画。”

    卓远航抬头看了乔斯年一眼，说真的，他还没有见过乔斯年这么幼稚的时候。

    他嘲笑：“哪来的爸爸，自己封的？”

    “怎么，你看不出来我们父女很像？嗯？”乔斯年漠视卓远航。

    卓远航自然不信，哂笑。

    “走了，回家，你妈妈要回来了，我得给她做饭。”乔斯年故意道。

    小柚子胳膊拗不过大腿，被乔斯年抱走。

    回到家里，小柚子围着乔斯年转，乔斯年做饭，她就帮着递东西。

    虽然小家伙也帮不上什么忙，但她很热情，又特别爱自言自语。

    乔斯年一边做饭一边带小柚子，觉得有些困难，也不知道叶佳期平时是怎么带过来的。

    饭菜做好的时候，叶佳期还没有回家，乔斯年就抱着小柚子在卧室里玩玩具。

    小柚子翻出一本日记本来，丢到乔斯年的面前，得意地笑：“麻麻的。”

    乔斯年拿过，日记本没有密码锁，他直接就能翻开。

    里面密密麻麻写满了日记，是她的字迹，每一天都没有落。

    他翻开第一页，看到了日期。

    原来她来这儿都快一年了。

    她的字迹娟秀而清晰，日记里也没有什么很隐私的东西，大多就是天气、心情，还有每天做的事。

    她写的最多的还是小柚子，比如“小柚子今天发烧了，好烫，还好吃了药止住了”“小柚子又闹脾气了，晚上不肯睡觉，半夜才哄睡着”“小家伙会说很多话了，一学就会，很聪明”……

    乔斯年看着看着，唇角也勾起一抹上扬的弧度。

    虽然都是一些琐事，但他从字里行间里看到了她和小柚子在这儿的完整生活。

    他看得入神，丝毫没有意识到叶佳期回来。

    “乔斯年，你偷看我日记干什么！还给我！”叶佳期发飙了，扔下包就扑到床上来抢日记本！

    日记是她的隐私。

    怎么能随随便便给别人看！

    乔斯年一个不注意，被她压倒在床上，但他的手里还紧紧拿着她的日记本。

    “还给我！”她瞪他。

    “挺有意思。”他笑了。

    “偷看别人日记有什么意思啊，有人偷看你洗澡，你不介意吗？”

    “如果那个人是你，我想，我不介意。”

    “你把日记本还给我！”叶佳期去抢。

    乔斯年一个翻身，反客为主，将她压在身下，俊朗的眉眼凝视着她干净的面庞。

    她的睫毛很长，眼睛很亮，嘴唇又漂亮又性感。

    他离她很近，他的喉咙动了动。

    叶佳期趁他不注意，还是把日记本抢了过来。

    “你翻我东西干什么？你还翻哪里了？”叶佳期不悦地从床上起来，问道。

    乔斯年也站起身：“没翻，你女儿拿给我的。”

    叶佳期的目光落在小柚子身上。

