    在几次进攻中，李明宇可以明显的感觉到这个“天生的王者”有多么的好用。

    这个天赋对于比利时队来说，简直就是灭顶之灾。

    本来对于李明宇，他们就防不住，有了这个天赋之后，李明宇有种如入无人之境的感觉。

    第七分钟，李明宇在禁区前，轻松的晃开了中后卫的上抢，一脚抽射，直奔球门右下角而去。

    幸亏门将库尔图瓦反应够快，快速的降低自己的重心，用手指尖，将足球捅出了底线。

    库尔图瓦由于距离李明宇比较远，所以感受不到李明宇身上的那种压迫感。

    库尔图瓦对于自家的防守非常的恼怒，这已经是开场之后，李明宇的第三次无人防守下的射门了。

    幸亏今天库尔图瓦的状态出的够早，才保持着现在0：0的比分。

    场边的比利时队主教练马丁内斯也是一脸的凝重。

    今天他们的防守，好像对于李明宇来说，形同虚设啊！

    这到底是怎么回事啊！

    一个人状态不好有情可原，但是这么多人状态都不好，这就不正常了啊！

    李明宇也是一脸的遗憾，今天库尔图瓦有点门神附体的感觉了。

    三十二岁的库尔图瓦正是当打之年，经历了多年和李明宇的对决，他对李明宇也算是非常了解了。

    不过，让人没有想到的，首先进球的，竟然是比利时队。

    库尔图瓦将门球踢给了后卫，比利时队的进攻从后场慢慢的向前推进。

    西班牙队也不敢贸然的上抢，毕竟比利时队可不是什么弱队。

    强壮的卢卡库，已经来到了禁区的前沿。

    他用身体硬扛着中后卫埃里克加西亚。

    在卢卡库的面前，埃里克加西亚就跟个孩子一样，身高不如对方，体重更别说了。

    在卢卡库的身体碾压下，埃里克加西亚的脸都开始扭曲了。

    德布劳内中路看准机会，一个直塞球，卢卡库一个转身，埃里克加西亚就跟被汽车撞倒了一样，轰然倒地。

    卢卡库并没有受到任何影响，转身之后他的，趟了一步，就来到了禁区之内，在其他后卫补防上来之前，一脚怒射，叩开了西班牙队的球门。

    这是本届欧洲杯西班牙队第一次先丢球。

    进球之后的卢卡库非常的激动，冲向了球门，将反弹出来的足球再次一脚踢进了球门内。

    然后，卢卡库张开双臂，冲向了场边，开始了疯狂的庆祝。

    对于李明宇，卢卡库也是心中有些怨言的。

    当初就是在面对曼城队时，由于切尔西队的球迷种族歧视，所以卢卡库选择不为这支球队踢球，所以才遭遇了险些被封杀雪藏的窘境。

    所以，他不光恨切尔西的球迷，还恨曼城队。

    所以，这一次，他在李明宇的面前进球，仿佛是要宣泄自己的怒火一样。

    李明宇的脸上也有一丝怒意，这小子竟然这么嚣张。

    李明宇招呼了一声门将西蒙，让他赶紧把球扔过来。

    西蒙本来一脸郁闷，但是听到李明宇的声音，顿时笑了起来。

    队长怒了，你们耗子尾汁吧！

    当比利时的球员们回到半场的时候，赫然发现，李明宇已经站在了中圈内。

    一般来说，李明宇都是站在中圈外，等待发球给他的。

    这一次，他站在中圈里，说明，他要进攻了！

    离得近的几个比利时球员，被李明宇身上的天赋能力所摄，心中有些惊恐。

    就连卢卡库也感觉到了一丝凉意。

    主裁判一声哨响，莫雷诺将球拨给了李明宇。

    李明宇带去就向前冲去。

    “开启‘战神’！”

    一瞬间，林桐的速度超过了100，突破了极限，如同一道闪电一般，冲向了比利时的半场。

    速度又快，而且还有天赋威慑，这一下，比利时队的防线在李明宇的面前，就像是纸糊的一样。

    连过了五人之后，李明宇进入到了禁区之内，这一次，李明宇没有选择直接射门。

    你库尔图瓦不是状态好吗，那我把你过了，我打空门行不行啊？

    一个招牌式的钟摆式过人，库尔图瓦状态再好，遇到这种神级技能，也只能是选择一个方向扑倒，然后看着李明宇潇洒的从另一个方向带球过去。

    1：1。

    比利时队高兴了还没有一分钟，李明宇就用一个无可争议的一条龙进球，扳平了比分。

    一下子，比利时队的士气肉眼可见的可以低落了。

    这种球，怎么踢啊？

    那些被李明宇晃过的球员们，都是有一种奇怪的感觉，刚才自己为什么会害怕？

    当他们脱离了李明宇的天赋范围之后，并没有之前的那种恐惧的感觉。

    但是，当时的那种感觉确实存在，好像面前这个人不是李明宇，而是自己的一位很尊敬的前辈，崇拜敬仰之下，竟然不敢伸脚断球，这才让李明宇如入无人之境。

    进球之后的李明宇并没有像卢卡库那样兴奋的庆祝，他跟着足球一起到了球门内，弯腰抱起足球，慢慢的跑向自己的半场。

    比利时队的球员们看着李明宇这幅淡然的表情，心中不由的升起了一阵凉意。

    这是要赶尽杀绝的意思吗？

    我们谁有招惹到了这个大魔王了？

    难道是赛前握手的时候，我脸上的表情让他误会了吗？

    难道是因为我笑得时候，嘴角没有翘到合适的位置吗？

    只有卢卡库知道，李明宇这是在报复自己刚才嚣张的庆祝。

    卢卡库脸上的肌肉微微的抽搐了一下。

    果然是小心眼界的扛把子！

    重新开球之后，卢卡库还想要如法炮制，但是他刚刚过了半场之后，就发现李明宇已经悄悄的跟上了他。

    当他想要背身接球的时候，他感觉到身后的李明宇给与了自己巨大的压力。

    自己竟然有一种推不动对方的感觉。

    德布劳内在中路拿球，准备想要找传给卢卡库的机会，但是他骇然发现，卢卡库竟然在四十米区域的位置，和李明宇开始了角力。

    现场的球迷们都是发出了惊叹的呼声，因为从视觉效果来看，卢卡库要比李明宇大出一大块儿来，两人根本不是一个重量级的。

    就像是打拳击一样，一个是重量级，一个是轻量级。

    但是，让人震惊的是，两人竟然不分上下！

