    眼见无数饮料瓶朝苏倾城身上砸去，苏倾城却动也没动。

    嘭！

    忽然有人挡在了苏倾城跟前，无数饮料瓶全部落在了他身上，轻的，重的，砸在背上，后脑勺，无数个。

    “是凌恒！是那个人渣！”

    有粉丝认出了凌恒，顿时怒不可遏，扔东西的比之前更多了。

    凌恒全都一一受着。

    “苏小姐，我懂您的意思了，我没有做过的事情，谁也别想诬陷我，我的事，我可以来解决！”

    以前他不解释，不面对，是因为没有人相信他。

    现在有人相信他，即便是只有一个人，那他也要为这一份信任，做出自己的努力，来证明自己的清白。

    苏倾城看他这副样子，就明白他是真恢复了信心，赞赏开口：“好，不过，这件事由我们一起出面，谁让我是你的老板呢。”

    凌恒脸色一怔，随即重重地点了点头。

    这边瘸腿大汉也冲了出来，怒吼了几声，让众人安静下来，再加上媒体也想套苏倾城的话，几路人硬是把闹事的粉丝们给压了下去。

    媒体们几乎不给苏倾城歇息时间，话筒挤过来便发起质问。

    “苏小姐，听说您接手了万世，请问您在接手前知不知道万世旗下凌恒导演的丑闻？知道的话您怎么还会用这种人呢？”

    “听说您要重振万世，是要带凌恒复出拍戏吗？”

    “被凌恒潜规则的女演员郑樱子小姐目前已是国内大热女星，您难道不同情樱子小姐的遭遇吗？还是说苏小姐您觉得女人的清白不重要？”

    “苏小姐，请您给我们一个解释，给大家一个解释……”

    郑樱子，也就是众人口中被凌恒潜规则的那位女演员，在潜规则事件之后一炮大火，接了许多网改剧，观众受众群体为宅男用户，一跃成为国民女友。

    此时郑樱子正靠在中年女经纪人怀中痛哭，似乎快哭虚脱了。

    苏倾城冷冷地从郑樱子身上收回视线，轻拨了下耳边发，清了下喉咙道：“对于凌恒潜规则女演员的绯闻，我一早便得知。”

    “什么？您一早便知？您真打算继续用凌恒这种人渣啊？”

    她话音刚刚落下，便有人讽刺反驳：“看来苏老板您也不是什么好东西！要不然，怎么会继续重用这种人！”

    说话的是个面相刻薄的精瘦男人，一脸苍蝇闻到血腥的模样。

    苏倾城淡淡瞥了对方一眼，冷呵了声：“我知道，并不代表我就信，同样，我也要问问诸位，你们连证据都没有，凭什么认定凌恒潜规则了女演员？”

    证据？

    媒体们的确没有证据，就连当事人也没有证据，不然现在凌恒就不会好好站在这里，而是在某个监狱里了。

    “要什么证据！难道我身为当事人还不是证据吗！”

    忽然一道撕心裂肺的哭喊。

    原是正主儿。

    郑樱子满脸泪水，一手捂着嘴，一手悲愤地指着凌恒：“就是他！是他叫我去他的房间谈剧本，却对我做出那种事！他戴了套，你让我怎么给你证据！”

    被指住的凌恒神色一僵，垂下眸，死死地咬紧了牙关……

    他叫郑樱子进了自己房间。

    这一点，无处可洗。

