    就算是给自己的祖父做生日礼物，也还是小心一点就好。

    而至于采到之后，怎么和大家解释紫心兰的来路，这个商晴早就想好了，明天她会找一个没人的机会假装从林子里挖出来的就好。

    这是一件很简单的事情。

    商晴用平生从来没有过的小心翼翼的动作，一步步的往前走着。

    这大雾真的挺大的，云雾山果然名不虚传，不过令人诧异的是，这雾虽然很大，但是只要走到物体的附近，就会清晰看到物体的样子。

    这大雾有些奇怪，似乎是将这里包围住而已，并不是四处弥漫着的。

    前面的火光，就是他们今晚升起的篝火，旁边坐着的是褚成峰和杜天，商晴越来越近，之后，她欣喜的发现，杜天和褚成峰竟然在篝火旁睡着了。

    商晴有些意外，不过，她的呼吸是屏住的，动作也是小心翼翼的。

    然后在她朝前走的时候，忽然之间，拌在了一个木柴上，这样的声音将商晴的心跳都吓得停止了，手脚都不知道该怎么放。

    战战兢兢的等了一下，随即一愣，却没想到这样大的动静都没有惊动这两个人。

    这两个人睡得这么沉吗？

    商晴有些犹豫不定，看着这两个人，心里想，晚上让他们值班，真是一个错误的决定，这还不到半个小时呢，就睡成这样，这要是有野兽或者是有坏人来，岂不是一锅端吗？

    难道她就这样走吗？

    商晴迟疑起来，抬起手腕看了下手表，这个时候已经是11:40分了，距离他们约好的时间已经过去了十分钟，估计这个时候东方煜已经来了，该怎么办？

    商晴知道，假如她没有发现褚成峰和杜天睡着了，也许就这么直接的走掉了，可是，偏巧被她发现了，那么她就不可能假装什么都不知道了。

    这些人里就她是清醒的，虽然她也不清楚自己为什么今天明明很累，却一点睡意都没有的原因。

    可她就这样跟东方煜走了之后，万一他们有什么事情，其实自己也是难逃干系的。

    商晴在东方煜一事上，有些糊涂，但是在其他的事情，却是精明的很。

    其实这也归功于和白芸这么多年来的斗智斗勇，两个人也算是从小打到大的，商晴吃过白芸好多的亏。

    而且还是那种有苦说不出的。

    都说吃一堑长一智，所以导致后来她做什么事情也确实是考虑再三，再加上后来跟顾乔乔她们在一起，所以，遇到了事情之后，商晴也总是朝着深层的方向去想，再也不像从前那样鲁莽了。

    所以商晴想得很明白，这个时候她不能一走了之，就算是东方煜等得再焦急，也要将这里处理好。

    可是怎么处理好呢？

    如果她将两个人喊醒，然后回自己的帐篷，再小心的出去，这样前前后后浪费的时间可有些不值得了。

    而就在这个时候，后面忽然传来脚步声，商晴甚至还没有来得及害怕，一道温和的声音就在身后的白雾里响起，“商晴，是我。”