    洪康边走边说道：“俗话说居移气，养移体，此处人迹罕至，空谷清幽，对心神入定有益，是个隐居的好地方。就是待久了，人难免有绝世独立之感。”

    风清扬斜睨洪康，道：“你这年轻人，说话老气横秋的，没一点年轻人的活力。”

    洪康笑笑。

    他的模样是青年人，可他的精神面貌却不同。

    有时候如同历经沧桑之人，有时候又像是意气少年。

    这完全看洪康当前的心态。

    毕竟，他的灵魂年龄已经两百多岁了！

    洞内面积不小，而且并不脏乱。

    现在风清扬住在这里，岳不群他们当然要安排弟子打扫置办一番。

    只是风清扬拒绝了购买什么家具之类，他生活上追求极简，洞内只有一张石桌、一把石凳，石桌上有一副碗筷。

    洪康四下一看，没看到床，只有一床被褥，随意铺在一处稍平坦之地。

    这日子，看起来可谓清苦到了极致。

    可是看风清扬的状态，有种乐在其中的感觉。

    庞青羊见此若有所思，口中喃喃自语。

    风清扬说道：“你这小姑娘，在嘀咕什么呢？是不是觉得老夫这太寒酸了？！”

    庞青羊摇摇头道：“小时候，我们可是有过无瓦遮头、饥寒交迫的日子，您这儿至少风吹不着，雨淋不到。”

    听到这女娃还有过这么一段经历，风清扬看向她的目光柔和不少。

    庞青羊说道：“但这日子，由俭入奢易，由奢入俭难。风老先生您曾是【华山派】最顶尖的高手，风光无限，现在却甘愿隐居在这无人问津之地，让我想到了一句话。”

    风清扬问道：“什么话？”

    庞青羊说道：“是《道德经》里的一句：吾有三宝，持而保之；一曰慈，二曰俭，三曰不敢为天下先。”

    “哈哈哈……”

    风清扬闻言高兴的胡子乱颤。

    “你这女娃说的，老夫我哪有那种做人境界！？”

    连带着对洪康的态度都好了些许，道：“可惜老夫这就这么一个凳子。”

    “无妨。”

    洪康伸手：“青羊，剑来。”

    【三尺水】在手，洪康眼睛扫向一处凸起的石柱。

    “铿锵~！”

    风清扬顿时警戒，运气于指。

    但洪康却跃向了另一侧，“唰唰”两下，青白色的剑光飞出，洞内立时满室生辉，似有寒意。

    “嗤！嗤！”

    一座石墩顿时倾斜，洪康左掌顺势一拍，掌力喷吐。

    这座石墩就如同陀螺般，打着旋儿飞出。

    “咄”的一声，稳稳地落在石桌旁。

    接着，洪康以同样的方式，寻到合适的石柱，又制作了一座石墩。

    风清扬看着庞青羊怀中的剑，赞道：“好剑！！”

    又眯着眼打量这石墩，石面光滑如镜，细看去，这两座石墩的高度，和那把石凳恰好等高，这是何其精准的眼力和控制力！

    又赞一声：“好剑法！！”

    洪康入座，道：“本就是好剑法。”

    风清扬一愣，道：“你倒是不客气。”

    洪康挑眉：“难道我非得说，过奖过奖，区区微末之技，不等大雅之堂之类的话，才显得正常？！”

    风清扬观察着洪康，道：“你这人，不是俗人。”

    洪康说道：“我以前也这么认为，但最近心中有所感悟，我说到底，也只是个俗人罢了！”

    “人活在这俗世里，谁又不是个俗人呢？！”

    庞青羊忙反驳道：“才不是。在我眼中，大哥你乃是奇男子！”

    洪康只是摇摇头，风清扬奇道：“没想到这江湖上声名赫赫的洪老魔，竟然自认为是个俗人？！”

    “洪老魔？？是说大哥你吗？”庞青羊盯着洪康一会儿道，“胡说，大哥你明明一点都不老。”

    呃~~也就是说对“魔头”是没异议的！？

    洪康心中翻了个白眼，道：“我这两年没在江湖上行走了，都不知道自己现在有这么个诨号。”

    风清扬抚须冷哼道：“日月教作为魔教，和五岳剑派敌对了那么多年，都没有灭了哪个门派。你一出手，就灭了【嵩山派】，叫你魔头，老夫觉得一点都不为过。”

    洪康神情平淡：“魔头也好，大侠也罢，我并不是很在乎。”

    “再说了，当年独孤求败不也是被叫做“剑魔”嘛！”

    “洪某行事，只求念头通达，同时对得起自己的良心，左冷禅有取死之道，难道风老先生还要为他出头？！”

    风清扬身上忽然升腾起一股强大的气势，他不善地盯着洪康：“在老夫面前，你还敢这么说话，有胆量！”

    面对着这股气势，庞青羊条件反射，就要拔剑出鞘，但被洪康一手按住。

    “若是胆怯，两年前洪某就不会下战帖了。”

    言罢，洪康同样气势暴涨，与风清扬的气势相撞，顿时，两人的身旁气流翻涌，有微风自然生起，似乎就要动手。

    庞青羊在一旁，完全承受着这两股气势的压迫，只感觉心头狂跳。

    那不是畏惧，而是面对对自身性命有威胁之时的，身体本能反应。

    忽的，两股气势同时散去。

    风清扬大笑起来：“哈哈哈……洪兄弟你果然气度不凡！”

    “不过，老夫倒想听听，你为什么觉得自己是个俗人？”

    洪康亦是收回气势，仿佛刚才那剑拔弩张没有发生过一般。

    “风老先生认为的俗人，想必是那种眼界不远，心愿不大，志趣不多，格调不高的人。”

    “又或者是那种眼是闲的，嘴是碎的，心是散的，精神是游手好闲的人。”

    风清扬点头道：“世上九成九的人都深陷于名利场，这种人难道不是庸俗不堪吗？”

    他想到了自己的所见所闻，人生经历。

    “低俗的，常是庸人；恶俗的，常是浑人；媚俗的，常是潮人；卑俗的，常是小人。”

    洪康接道：“一个人若活到这种地步，已经脱离了俗本身，成了低级趣味的人。”

    “俗得太过了，就玷辱“俗”这个字了。”

    风清扬听出了不同的意味，问道：“那在你眼里，“俗”什么呢？”

    洪康没马上回答，而是说道：“风老先生，你瞧，这世上有装高雅的，有装正经的，有装孙子的，有装相的，有装蒜的，但就是没有装俗的。”

    庞青羊听的有趣，“噗嗤”笑了。

    洪康继续道：“俗人不用装，我听过这么一句话叫：“俗人本天成，雅者才是偶得之。””

    “所以，做个俗人又怎么啦！”

    “知世故而不世故，明世俗而不世俗，不挺好的！？”

    风清扬念叨了几遍最后两句话，才摇头笑道，

    “你这种心态和境界，真的是……”

