
那男子闻言有些慌乱的转过头，像是没有想到刚刚才离开的娘亲怎么会突然出现在这里似的，听到的却是她对卓静婉的维护，脸上带着十分不忿的表情，刚准备开口说什么便见到了站在她身侧的面容清冷非常的顾洹，脸上的表情瞬间就变了，却看在夫人的份上没敢做什么，只是一直盯着她看。

“娘，你干嘛总是护着她，爹都说了，她身为一个女孩子就是为我以后铺路的，现在卓家需要她嫁给陈公子，而不是去参加什么狗屁科举考试！”还嘟囔了一句：“那些脑袋不清醒的官员们也不知道给陛下下了什么迷魂药，才下了这样的命令。只是他们脑子不清醒您脑子也不清醒吗？”他说着这话的时候眼睛有意无意的往顾洹那边瞟，看的她眉心的沟壑越发的深了。

“胡闹，这是位大人！”夫人沉着脸骂了一句，眼中还有对自己儿子的失望。

卓公子闻言一脸不屑，道：“往京城里丢下块砖头都能砸死好几位大人，您别看到个穿官服的就觉得我们家惹不起。”随后又看向顾洹，鼻孔朝天道：“说吧，来我卓府是做什么的？”

顾洹本还想着和平解决这件事情，只是看样子必须动武了，她先是对那位夫人小声说了几句什么，夫人的表情有些一言难尽，但还是点了点头，她便直接将刚刚留在外面的那些人叫了进来，吩咐了几句，那几人便直接冲上前去。

卓公子见此一脸惊异，连声问：“你们要做什么！你们再往前走我就要去告你们了！”

说着那些跟在他身边的家仆也冲了上来，只是这些人哪里能跟受过专业训练的护卫们相比，不过几下子便被打倒在地，疼的在地上翻来覆去的鬼西鬼叫。

顾洹便是在这样混乱的场景中淡然的自报家门，道：“在下顾洹，现任户部尚书，公子若是有什么不满，大课去官府报上本官的名字。”

房间里面的卓静婉也听见了外面的动静，有些焦急的询问着自己的丫鬟外面到底发生了什么，只是小丫鬟显然已经是被吓到了，只是呆呆的看着院子里发生的一切，没有回话。

卓公子显然没有想到顾洹的来头这么大，一时间竟是被吓住了，没能反应过来。

另一边的护卫们在顾洹的授意下沉声对里面说了句：“麻烦卓小姐离门远一些。”

听见里面应了一声之后，一人气沉丹田，直接将房门用力踹了开来，没看一眼里面的场景，便迅速的冲了出去，生怕自己污了人家姑娘的清誉。

院中便又只剩下了这几人。

夫人在听到顾洹自报家门的时候也稍稍愣了一下，像是没有想到这个看起来年纪尚小的郎君竟是已经做到了尚书的位置，不过那个名字也确实耳熟，她微微一想便想到了这似乎便是去年那位状元郎，眼神更加复杂，比那日听到她已有婚配了还复杂。

毕竟她是从别人的口中听说过这位状元郎的，反正是没有听到有什么心上人的。只是没有心上人又如何，她前途无量，自家女儿不过是商户之女，两家门不当户不对的。

她渐渐收了自己在见到了顾洹之后重新燃起来的配对之心，便见到自家女儿的房门已经被踢开了，而那些外男没有一个犹豫了的，直接冲向了外面，心中对顾洹又高看了一眼，不相匹配的感觉也更甚。

夫人连忙冲了进去，想要看看自己的女儿。

见里面没什么动静，顾洹高声道：“卓小姐、卓夫人，考试的时间久快到了，不论如何先让她去考试吧。”

随后便见里面相互搀扶着走出来了两人，年轻些的女子一侧脸上有着有些明显的掌印，眼眶微红，像是刚刚哭过。

顾洹微微垂眸，没有直视她，道：“卓小姐请随本官来。”

卓静婉自那日考试报名被家中人发现之后便被禁了足，原本还能随意的在家中逛逛，只是后来父亲生意稍微有些困难，之后便带着她去见了个人，那陈家公子虽说还叫公子，但他家长辈长寿，他到现在已已经快到不惑之年了，而且先前娶过好几任年轻貌美的妻子，留下了好几个子嗣，且人品不好。

那一面便是让她被陈公子盯上了，对方更是放话说只要能将她娶到陈家，定然协助卓家安然无恙的度过这次的危机。这下更是说到了父亲与哥哥的心中。自己百般不愿，中间更是出逃了一次，便被抓了回来，还被父亲打了一巴掌之后便直接关在了房中。就连母亲的苦苦哀求都没能让父亲改变主意，原本以为自己这一辈子可能也就这样了，甚至都在想着要让她嫁过去不如一死了之了，现下绝处逢生，她能去参加考试了。

我朝有过相关的规定，为了维持科举的秩序，平常的一切事务都以考生为先，若是她真的考上了当了官，便是父亲见到了自己也要行礼，到时候肯定就没什么办法逼婚了。

她看了眼身侧的娘亲，得到了一个鼓励的眼神，便被娘亲轻轻往前推了一步。

“卓静婉！你再敢往前走一步，爹爹一定不会轻易绕过你！”卓公子刚刚确实是被吓蒙了一会儿，但现在也已经缓了过来，见往日一直活在自己阴影下的妹妹竟然要逃出去了，他的目光越发阴毒，恶狠狠的说道。

顾洹淡淡的扫了他一眼，便让他觉得自己身后有些发凉，下意识的闭上了嘴巴。

她不是什么顶好的人，只是看着身侧眼中含泪却一直忍着没有流下的姑娘，还是低声安慰了一句：“好好考试，别想太多。”

卓静婉闻言看向身侧比自己高上大半个头的顾洹，一脸坚定的点了点头。她刚刚在房间里面便已经听到了顾洹的身份，自然也想起来了她便是那个竭力开创女子科考先河的官员，再加上她面容确实俊朗，刚刚又像个天神一样将她从泥潭中拉了出来，心中不免有些触动。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185511"  chapterid="70398679"  chaptername="第一百七十七章  带她出来">加入书签</a>
</div>
