    面对青灵的言语侮辱，还有冰凤的忍受，连洛天都有些看不下去了，虽然对冰凤没有好感，不过洛天还是想为她讨还一点公道，唤醒她体内的尊严，否则的话，这个女人这样下去的话，早晚会成了别人的踏脚石，冰雪之体再也不会有前途。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    深吸了一口气，扫了一眼那木无表情的冰凤，洛天看向青灵冷笑：“你的境界只不过比冰雪之体高上一个境界而已，同境界对战，你不是她的对手！

    不管如何，冰雪之体天姿国色，值得男人关注，也是她的骄傲，不像你，长的像个赖蛤蟆，只是腿长一点，并没有什么可取之处，估计脱光衣服，男人都不会看一眼，当然了，你的境界高嘛，非要把男人推倒，那人家也没有办法，不过我告诉你，你得到了人家的人，也得不到人家的心，像你这样的女人……”

    洛天开始反击了，一旦邪恶起来，那可是真要命，连一边的白如风听了都不由的嘴角直抽，想笑，却又不敢笑。

    “畜生，我杀了你！”

    青灵何曾听到过如此恶毒贬低自己的话，本来她就有些嫉妒冰凤的美貌，现在被洛天奚落的简直一文不值，顿时像是踩着尾巴的猫一样尖叫起来，真力恐怖异常，在她的身边竟然出现了一层淡淡的青色的火焰，对着洛天就击杀了过来，一条长腿如同攻击白如风一般，攻了过来，威势恐怖之极。

    “洛天，帮我狠狠的羞辱她，当我冰女欠你一个人情……”

    冰女在洛天识海中怒喝，虽然洛天说的极无耻，不过听到冰女的心里，却是极为的解恨，她万万没有想到自己的女儿在精武学院受到如此的侮辱，让她愤怒无比。

    如果她还有肉身在，早就上前教训这个青衣女子了，只不过冰女却是知道，即使自己是半步通灵，肉身仍在，也不见得是这个青衣女人的对手，此女话语刻薄，不过实力确实恐怖，冰女能感觉得出来。

    “包你满意！”

    洛天用神识回答了冰凤，面色变得凝重无比，这个青灵的实力很明显，比起那个李腾要强上一些，特别是那浑身弥漫着淡淡的青色的气体，竟然炙热无比，似乎是一种火焰，包裹了她全身，那条长腿如同如电般的劈出，洛天可不认为这是女人的一条腿没有什么杀伤力，相反，他感觉比起李腾的石腿还要恐怖一线。

    “哼……”

    洛天大喝，寒冰军刺出手，脚下的步子展开，天玄一变再加上那加成的闪电鞋，洛天的度快了三成不止，瞬间就到了青灵的背后，如同力劈华山一般，一军刺就劈了下来。

    “度果然不慢，不过靠这些，你仍然不行！”

    青灵的身形一晃，避开洛天的军刺，仍然一腿踢了过来，如同神来之腿，羚羊挂角，无迹可寻，上面所覆盖的那青色的青气或者说是火焰，温度炙热无比，即使洛天有寒冰军刺在手，也感觉有些受不了，如果换作别人，更是艰难。

    “这个青灵果然厉害，刚才那一腿幸亏没有覆盖这青灵之火，不然的话，自己不死估计也要重伤……”

    不远处的白如风看到青灵对洛天施展那一腿，威力比起对付自己来强大十倍不止，不由的心里暗自乍舌，此女骄横，确实有骄横的资本。

    “李腾没有告诉你我的兵器的特点么，想用你的火焰取胜，似乎太异想天开了，”洛天的寒冰军刺落空，而青灵的那一腿也劈到了空中，把空气都带起了一条流线型的痕迹，呼呼作响，把空气似乎都烧着了。

    望着两人短暂的接触间，那一热一冷瞬间升腾起的雾气，洛天冷漠的说道。

    “什么兵器能与我的青灵之火相提并论？今天我要把你烧成灰烬！”

    青灵真的被洛天惹怒了，厉声喝道，脚下一跺，顿时朵朵青色的火焰，瞬间把洛天包围，不知道用的是什么手法，很是诡异，虽然洛天有寒冰军刺在手，也感觉到炙热无比。

    甚至他的寒冰军刺有种热烫的感觉，这让洛天吃惊不小，他可是清楚的知道寒冰军刺的冰寒程度，现在遇到此女那青色的如同气体般的火焰，竟然抗不住，可见这青色的火焰到底有多恐怖，恐怖只要落在身上一朵，自己就吃不消。

    “青灵不愧是青灵，想不到把这青灵之火运用的如此炉火纯青，不愧是新生弟子中排名前十五的人物……”

    那个黄垂髫的男子看到青灵动用这种火焰，不由的脸色有些凝重，心中自语，他太知道青灵的手段了，据说青灵之名，就是取自于这青灵之火，是她的家族从一种远古的青灵巨兽的内丹上，提炼出来的一种火焰，也属于兽火，只不过恐怖无比，寻常的人，沾上一个火星都会化为灰烬。

    如此一团青灵之火，覆盖全身，确实有种立于不败之地的优势。

    “吼……”

    被朵朵青灵之火包围的洛天，出一声大喝，天音波出口，青灵之火顿时被吹散，不过却像是有灵性一般，再次极快的重合，如同锁定洛天一般紧紧的缠了上来。

    “风雷决！”

    洛天低喝，同时身上表面覆盖一层淡淡的真力，避开被那青灵之火不小心染上，对着青灵就击杀过来，黑飞舞，如同蛟龙，面色极为的冷漠，毕竟青灵的青灵之火让洛天尤为的忌惮。

    “青灵蛇舞！”

    青灵面色也极为的严肃，青灵之力一时之间奈何不了洛天，而且洛天的战力又惊人，寒冰军刺势大力沉，她不敢硬接，展开了一种如同蛇一样的身法，扭动间，使洛天的寒冰军刺再次的击空。

    “好诡异的身法，不但有如此的恐怖的青灵之火，战力惊人，竟然还有如此身法……”

    洛天暗自惊叹，出自精武学院的这些强体妖孽，哪一个都有自己的底牌，实力非同小可，一般的半步通灵都不是她们的对手。

    “洛天你一定要坚持住，最好把这个女人给打趴下，给我西域年轻一代争口气……”

    望着场中的打斗，雾气升腾，白如风心中在祈祷，而冰凤也紧张的望着场中，她也希望洛天能胜，特别是刚才洛天所说的话，让她的心里一暖，不管如何，这个曾侮辱自己的男人，心里还是向着自己的。

    “咳，咳……”

    这在关键的时候，洛天突然咳血，体内的天道伤痕再一次的作，大口咳血，身体有些摇晃，这突然的惊变，让众人不由的一呆，而小凌更是紧张的大叫，眼泪都快流出来了，只不过却是不敢靠近，毕竟这个青灵太恐怖了，那青灵之火太过恐怖，沾上一点，小凌自认为抗不住。

    “原来他早有伤势在身，能和青灵战成这样，倒也是一个人才！”

    一直在关注着的那个灰衣男子陈祖庭轻声自语，随意的看了一眼冰凤，微微一笑，冰凤向他点头示意。

    “不管如何，不会让青灵杀了他的，只是略惩薄戒就可以了，”陈祖庭看向冰凤轻声道，像是在安慰。

    “师兄客气了，我和他并没有关系，师兄万不可听外人传言！”冰凤道，似乎是想解释什么，又像是在讨好此人，陈祖庭点点头，什么也没有说，又把目光看向了场中。

    此刻，青灵已经占了上风，刚才趁洛天咳血后退之际，携带着青灵之火对着洛天攻了过来，身形如蛇，旋转的极快，洛天周围朵朵的青灵之花的火花把洛天全部包围了，正在慢慢的收缩。

    青灵绝没有像陈祖庭那样所说，只是给洛天一个教训，而是真的要致洛天于死地。

    洛天周围的真力被青灵之火烧的啪啪直响，手中的寒冰军刺已经滚热烫手，此女如同一条青色的彩带一般，围着洛天疯狂的漩转，带动着真灵之火对着洛天进行挤压。

    “洛天怎么样？需要我帮助么？要不把罐子祭出来，把这个女人收了算了……”

    看到洛天收了寒冰军刺，一左一右分别持着一把和一把斧头，靠这上面的冰寒之气抵挡着那热量，不过这个青灵的青灵之火太过诡异，恐怖，腾腾升起的白雾中，简直看不到洛天的身影，那些青灵之力如同空气一般，无孔不钻，洛天全力抵挡，根本不敢分心。

    “不需要，那是最强底牌，不可轻易暴露！”

    洛天专音给冰女，甚至他连生死轮都没有动用，现在洛天还不想过多的把底牌暴露出来。

    “可是你……”冰女有些不放心。

    “放心吧，我没事，把寒盒中冰魄珠的冰寒之气借我一些，记住，青灵之力一旦辙离，你也要及时的辙去，不然的话，会把我冻僵的，”洛天极快的安排着冰女。

    “这倒是个办法，不过你要坚持住啊……”

    冰女听了马上说道，在神识的控制下，把寒盒的冰魄珠的一丝寒气放了出来，洛天顿时只感觉一丝清凉涌遍全身，感觉极为的舒畅，紧接着，寒意越来越浓，在他的身上覆盖了一层如同寒冰甲一般的东西。

    “这是……”

    冰凤的眼神不由的一紧，这等阴寒她有些熟悉，应该不是洛天兵器上本身所携带的阴寒之气才对。

    “你……”望着洛天突然出现的变化，青灵眼神一凝，这等冰寒竟然可以压制自己的青灵之力。

    “臭三八，你玩够了吧，该我了！”

    洛天浑身覆盖着冰晶，一步垮出，狠狠的一击生死轮拳砸了过去。