    但面对战南笙的质问，慕西洲充耳不闻。

    他无比冷淡的道：

    “你不需要想明白。你只需要知道，我做的所有决定都是权衡利弊后的选择，是让你生孩子，还是让良辰带着孩子住在红叶公馆，都是权衡利弊。如果你只是一颗毫无价值的废棋，你连做我院墙内的一株野草都不配，明白？”

    战南笙在他眼底看到冰冷到不近人情的讽刺，那明晃晃的嘲讽，她怎么会不明白。

    这个男人发病的时候是个丧失自我人格的偏执鬼，清醒理智的时候又是个没有温度的的冷血怪物。

    战南笙闭了闭眼，静了几秒，道：“我不会给我不爱的男人生孩子。”

    慕西洲几乎是在她话音落下后，就掐住了她的下巴，抬手拍了拍她的脸，

    “是么？不跟我生，你打算给谁生？”

    战南笙下巴被慕西洲掐的生疼。

    她伸手挥开他，目光一瞬不瞬的望着他，带着明显挑衅的口吻：“你猜？”

    慕西洲气炸了。

    他打翻了餐具：“战南笙，你诚心给我添堵，嗯？”

    战南笙在这时掀开盖在身上的被子，赤脚走下了床。

    她双脚落在地毯上后，等双腿间的刺痛缓过去后，才淡看着他：

    “我已经知道我想要的答案了。剩下的，就算没有你，我也能找到我大哥。”

    音落，慕西洲就冷笑出声：“是吗？”

    战南笙一下就被慕西洲讽刺的目光看得底气不足，她怔了两秒，才嘴硬的挤出了两个字：

    “当然。”顿了下，“没有你的帮助，这个过程或许会复杂漫长一些，但我相信，总是会有结果的。”

    “盲目自信等于愚蠢！”

    战南笙没再看他了。

    她离开了慕西洲的卧房。

    噢，确切地说，她离开了红叶公馆。

    慕西洲是立在楼顶的天台目送她离开的。

    她来的时候是江淮接的，走的时候是连个送她离开的车都没有。

    她形单影只的身形在红叶公馆门口等了差不多二十多分钟，战小五的车才出现将她接走。

    慕西洲在那车完全消失在红叶公馆门口，就给江淮打了个电话：“继续派人二十四小时暗中保护着。”

    江淮有点看不懂慕西洲这套路。

    明明对他家少夫人那么上心，偏又作死地把顾良辰和孩子弄回红叶公馆。

    搞什么？

    心里困惑，但嘴上却又不能问，只讪讪的道：

    “四爷，打从您吩咐派人暗中保护少夫人那一刻起，人我就没撤，您就放一百个心吧。”

    慕西洲冷淡的嗯了一声，冷声道：“你去帮我做一件事情。”

    江淮道：“您吩咐？”

    “你亲自去一趟兰城，查一查顾良辰这两年以来都在做什么，尤其是她怀孕生孩子这件事，为什么之前怎么都查不到她任何产检记录，你不觉得有问题，嗯？”

    慕西洲不提还好，一提江淮也觉得这件事蛮蹊跷的。

    之前他已经叫人去兰城调查过顾良辰这两年的情况，还真就没有调查到任何关于她怀孕生产的信息。

    因此，江淮在慕西洲话音落下后，就立刻回道：

    “是。”顿了下，实在是不解，就八卦地问，“虽说此前没有查到顾小姐怀孕生产的信息，但您跟小少爷的DNA鉴定结果错不了，小少爷肯定是你的亲生子无疑……”

    “舌头不想要了？乱打听什么？”

    慕西洲挂了江淮的电话，就又打了一个电话出去。

    响了半天，对方才接，并传来相当不耐烦的男低音：“你特码的，又是什么事？”

    “出来喝一杯？”

    音落，手机那端就传来女人一声娇喘的低吟声，跟着就是女人娇滴滴的求饶声：“爷，您弄疼人家了……”

    不等那女人说完，就被手机那头的男人无情打断了，“腻了，出去！”

    那女人似乎不甘心，急急的道：“爷……”

    “滚！”

    男人似乎将那不知好歹的女人赶走了，这才浓烈的对他嘲讽道：“喝一杯？呵，战南笙又把你给甩了啊？”

    说话间，手机那端就传来男人打火机摩擦齿轮的动静，应该是在点烟，

    “慕西洲，你有多久没照过镜子了？还是说，你有自知之明，知道自己现在贱得没法看了？”

    这话一出，慕西洲呼吸瞬间就变得粗沉起来，嗓音冷冽而警告：“霍九枭——”

    手机那端的霍九枭，是霍家的长房长孙，霍孝衍的亲大哥，除霍见深以外霍家最有能耐的一个。

    当初，霍孝衍死，霍九枭是第一个要站出来废了战南笙的。

    但，慕西洲往他床上送了个他求而不得的女人，这笔账，霍九枭就一直没跟战南笙算。

    虽然没算，但并不代表，这件事就能过去。

    何况，当初那个被送上他床的女人，将他搞了一夜就此下落不明。

    霍九枭一直因为这个事，对慕西洲颇有微词。

    因此，别管他跟慕西洲私交有多好，霍九枭对他也不可能有很好的态度。

    他几乎是在慕西洲话音吼完，就笑骂道：

    “慕西洲，你冲老子吼什么？连个女人都搞不定，要么是你手腕不够硬，要么是你心慈手软不狠心。她就算给你再多的气，你也就只能自作自受，老子可不是你的出气筒，惹急了，我就弄一弄她，让你狠狠的疼一疼。”

    “霍九枭！”

    “行了，不就是喝酒，地点你定，我等下过去。”顿了下，又骂骂咧咧了一会儿，问，“平时八抬大轿抬你都不肯出来跟老子喝，现在找我，怕是有求于我，嗯？”

    慕西洲：“见面说。”

    说完，就掐断了霍九枭的电话。

    霍九枭骂了句脏话，刚要叫人去备车，手机再次振动了，战南笙打来的。

    啧~

    霍九枭眸色一下就眯到了最深，唇角往下压了压，接通了战南笙这个电话。

    电话一接通，就传来女人开门见山的嗓音：“方便吗，见一面？”

    无事不登三宝殿。

    霍九枭心智成妖，一下就猜到战南笙是有求于他。

    他暗啧了一声，似笑非笑般的道：“你现在见我，不怕见不到明天的太阳？”

    “我想跟你说，衍哥哥的真正死因。”顿了下，“地点你定，我去找你。”

    说完，女人就掐断了他的电话。

    霍九枭脸色暗沉的像是能拧出水，他只静了几秒，就转手将慕西洲发给他喝酒的地址发给了战南笙……

    **

