    “吼！”

    后者嘴角再传一声低吼。

    恐怖的魔气扩散中。

    血口再次一张。

    狠狠咬在了叶尘肩头。

    鬼煞之气猛然间入侵叶尘的躯体。

    伴随着那倒刺的力量开始在其身体中肆意流窜。

    “这气息！半步灵尊！？”

    “知道的太晚了！”

    魔音中，后者诡异一笑。

    力量凝聚后，重拳又一次落在叶尘刚增的伤口上。

    这一击后者没有丝毫的留守。

    半步灵尊，八阶初成。

    所凝聚的力量诡异之际。

    纵使现在叶尘的实力提升极高。

    可是在面前此妖之时，依旧无法抵挡。

    “咔嚓！”

    肩甲骨传来一声响动。

    一拳以粉碎性的打击轰开。

    “死！”

    冷声在落。

    气息交融在其膝盖上。

    七阶之上的强者，花哨招式已经无用。

    而这恶来，也最享受这种拳拳到肉的感觉。

    膝盖猛提。

    重击叶尘腹部。

    噗！

    一道金色的血箭也从叶尘嘴中喷射而出。

    一拳又一拳。

    一击又一击。

    恶来最为存活千年之久的老鬼。

    近身手段确实超越叶尘。

    仅仅只是几个呼吸间。

    他就整整轰在叶尘周身数万拳。

    只等最后一口浊气吐出后。

    叶尘的身体这才缓缓飘零落在地面。

    “记好了！”

    “杀你的是一百零八鬼将！”

    “第二——恶来！”

    “鬼神震天！”

    “骇！”

    尖刺倒数，每一根之上都凝聚诡异的冲击之力。

    随后交融在恶来双手之上。

    漆黑如墨的黑光扩散在这天地之间。

    那天边的红日仿佛都已经失去了神色。

    “再见....”

    再次伴随着后者嘴角挤出两个字。

    恐怖的黑色鬼煞气浪，自上而下直直猛冲。

    “轰！”

    一瞬间，整个小镇在鬼煞之气的冲击下，消失的无影无踪。

    连接在一盘的山脉仿佛也受到了影响。

    开始发生了剧烈的颤抖。

    魔气蔓延方圆百里。

    这山清水秀的地区也被这股魔气吞没

    铺天盖地的鬼煞如长河一般。

    以所到之处，寸草不生的惊人之况。

    吞没了百里开外。

    只等这股力量消散之后。

    山川河流峡谷之地。

    已经被夷平成平原开阔之地。

    土地之上也附着诡异的腐臭鬼煞之气。

    本以为此等动静的力量足以让后者喝上一壶。

    可是，叶尘的顽强生命力连恶来，都感叹。

    只见身下，破损土壤的坑陷部位。

    叶尘正屹立在原地。

    尽管身体已经被轰开了数十道口子。

    尽管没有一处完好的地方。

    可是他依旧屹立在原地。

    “你竟然还没死？”

    “呼....”

    叶尘自顾自的吐出一口浊气。

    未理会后者的质疑，目光缓缓朝向天空一角。

    “你这家伙，想等到什么时候？”

    话语让后者感到奇怪。

    回头一望并未感觉到丝毫的力量。

    “你这家伙！”

    “装神弄鬼？”

    刚刚发出一声惊呼。

    但是马上心头就陇上一阵死亡之气。

    “什么？”

    再次回头。

    只见一个一模一样的叶尘正站在其身后，对着他发出灿灿笑容。

    而其手上，一道黑色的光波已经呼啸而来。

    “这是....魔气？”

    “轰！”

    没等其反应过来，冲起的魔光直接略过后者的护体煞气。

    笼罩在其身体四周。

    四目相对之下。

    叶尘瞪大双眼，血红色的瞳孔之中泛起极致的威压。

    “这！这是！魔神之气！？”

    “呵呵...还算你识货！”

    “摄神夺魄！”

    “嗡！”

    瓮声光芒阵阵作响。

    漆黑色的流光从起瞳孔中猛然间迸发而出。

    死亡瞬间陇上其心头。

    识海中一尊巨大的魔神神鸟正在对其识海进行猛烈的进攻！

    “啊！”

    只听一声诡异的魔音滚滚传出。

    后者的眼神有迸发猩红的血色。

    宛若灵魂被千刀万剐。

    反复蹂躏！

    一百零八鬼将，排名第二的恶来，积累千万年恶念。

    但却在此刻无法与魔王叶尘的神念抗衡。

    可见叶尘的实力提升到了哪种恐怖的地步。

    “喂！你怎么样儿？”

    丝毫不理会后者刺耳哀嚎。

    上空的魔王叶尘笑着对着身下的人影打着招呼。

    “死不了！”

    叶尘没好气的瞪了一眼。

    丹药疯狂塞进自己嘴巴里，调整着自己的身体状况。

    “嘿嘿...”

    见此，天空中的魔王嘿嘿发笑。

    “没看出来啊！你这几年的提升这么大！”

    “你小子的提升也不弱。”

    “妖核都凝聚满溢了？”

    “呵呵呵...”

    “那是自然！”

    说到这，魔王叶尘拍了拍自己的胸膛显得极为骄傲！

    两人有一句说一句，丝毫没有将面前恶来放在眼里。

    突然。

    魔王一旁的恶来鬼煞之气开始反噬识海之中的那只巨大魔神神鸟。

    感知如此，魔王更是一声怒吼。

    “奶奶的！你小子竟然还挣扎？”

    “魔王！”

    后者刚要出手！身下的叶尘立刻郎言。

    “不能再耽误了！”

    话音落下。

    天空中的魔王先是缓缓点头，随后摇身一转。

    化作一道流光，径直朝着身下的叶尘冲去。

    “轰！”

    巨响传出，两种相隔许久的力量再次交融在一起。

    “力量！久违的暗属性！土属性！”

    “极致！极致！”

    尽管一直稳重的叶尘，在感受到这股力量的时候。

    依旧发出笑声！

    两股妖核重新回到了身体之中。

    流光阔散之时。

    只等天空中鬼煞之气将最后的魔神限制解除。

    怒吼声也从恶来嘴中发出。

    “叶尘！找死！找死！”

    愤怒到极致的恶来，周身怒火没有丝毫的掩盖。

    原本硕大的身躯在凝聚力量的瞬间再次扩张。

    “轰！”

    只听交融鬼煞之气兽爪踏出。

    被其吞没的平原一阵劲风化涟漪阔散。

    眨眼间。

    一个高大万丈的鬼煞黑物又一次出现。

    六只猩红的眼球聚焦锁定着身下的叶尘。

    “扩...”

    只等叶尘完成融合后。

    筋骨嘎嘣作响的他也缓缓抬头。

    与天空中的邪物对视在一起。

    识海中魔王叶尘勾起嘴角。

    “搞得定？”

    “呵呵呵...”

    “刚好试试新招！”

    “轰！”

    还未等叶尘反应过来。

    一道巨大的触手已经狠狠落下。

    而后，又是万千条如蟒蛇一般的黑色长鞭。

    开始对叶尘所在的区域进行全方位的进攻！

