    徐仁将一张详细的阵图交给了璇玑仙门上官易阳和云瑶两位峰主，而后又细致地交代了一下破阵的方法。

    交代好一切之后，徐仁为自己加了一层隔绝灵阵，虽然不知道能不能隔绝自己的气息，但是多做一手准备还是必要的。

    做好了一切之后，徐仁找了一处不是阵眼的地方，将自身气息与阵法调整得步调一致后，便直接进入了镇子。

    不同的于在镇子外面，进入阵法之后，徐仁立刻撤掉了身外的隔绝灵阵，与此同时他的身上也同样包裹上一层血煞之气。

    徐仁当然没有修炼化血魔功，但是他的身上有血魄这个宝贝，只要他心念一动，就可以命令血魄释放出血煞之气。

    之所以这么做，徐仁也是怕被那些修炼了化血魔功的黑衣人发现。

    之前他已经利用噬灵虫探查过了，这座阵法结构非常的特别，不光能够锁住血气，为那些修炼了化血魔功的人提供力量支援，同时还能排除异己。也就是说身上没有血煞之气的修士或者普通人，只要一入阵，就会被人察觉，并且迅速确定其位置，而后便能通知阵法中那些修炼了化血魔功的修士去进行截杀。

    杀人之后留下的血气又会反哺给阵法，让阵法之中的血气变得更浓。

    为了不让阵法中那些修炼了化血魔功的修士发现自己，徐仁只能让自己的气息也与那些修炼了化血魔功的修士相同。

    这要是在之前，他还真办不到，不过最近修为提升，对玄龟鼎的控制也更娴熟了，所以也就能利用玄龟鼎来压榨血魄，让血魄为自己办事了。

    有血魄释放出来的血煞之气遮蔽，徐仁可以自由地在镇子的任何一处行动，根本不会被覆盖着镇子的阵法认定为外来者。

    进入镇子之后，徐仁却并没有着急去与月华仙门的众人汇合。现在对月华仙门的修士而言，即便他过去与之汇合，也不会有太大的助益，反而会吸引来更多修炼了化血魔功的黑衣修士。

    徐仁现在要做的就是尽量将这里阵法的力量削弱，让外面的天地灵气能够进入镇子，如此月华仙门的修士战斗起来才有底气。

    覆盖着小镇的阵法有好几层，最外围的，徐仁已经将阵图交给了璇玑仙门的人。剩下的却只能靠他自己来破了，因为璇玑仙门的人进入到镇子之后，结果也不会比月华仙门的那些修士强多少。

    徐仁很快便找到了一处阵内的阵眼。

    覆盖着镇子的阵法也算是一座大阵了，所以不光有阵基，还有阵眼。

    无论是阵基还是阵眼都有人把守。

    守着阵基的人只有一个目的，那就是不让人破坏阵基，这样就能让大阵维持完整。

    但守护阵眼的人不同，他们除了要负责阵眼的安全，还得维持阵眼的运转，当然了处在阵眼所在之地，这些人的力量增幅会很恐怕，可以调用这座大阵的力量进行攻击和防御。

    徐仁悄悄盯上了一个黑衣修士，体型与他差不多。趁着那黑衣修士不注意，徐仁突然出手，并且成功将其制服。

    制服了这个黑衣修士后，徐仁迅速换上了这个黑衣人的衣服。

    至于这个黑衣人，一时间也死不了，但是想要清醒过来只怕也没那么容易。

    现在徐仁身上既有血魄可以释放出血煞之气，又有了黑衣人的夜行衣，已经完全可以伪装成一个黑衣修士去做他想要做的事情了。

    身着夜行衣的徐仁悄悄来到了第一个阵眼。

    阵眼处有几个灵阵师，正在维系这阵法的运行。

    这些灵阵师不断凝练灵阵符，而后控制着灵阵符融入到阵眼之中。

    这几个灵阵师的实力都不算弱，均是柳筋境初期的修士，如果再算上他们修炼的化血魔功和灵阵师的手段，战斗力比寻常的柳筋境初期修士还要强大不少。

    徐仁悄悄释放出了噬灵虫，对付这么多灵阵师，他自己可办不到，也只有噬灵虫群最适合做这种事情了。

    “你想干什么？”

    那几个负责主持展演的灵阵师发现了徐仁，其中一个明显是这些灵阵师的首领，他见到徐仁靠近，立刻用阴沉的声音问道。

    “不要紧张，我来这里只是想杀几个灵阵师而已。”

    在徐仁说话的时候，噬灵虫群已经飞向了这些灵阵师。

    那为首的灵阵师知道不好，立刻大喝道：“防御。”

    随着那为首灵阵师的一声大喝，在阵眼周围突然出现了一道红色的屏障。

    噬灵虫才不管什么眼色的屏障呢，只要阻拦了它们，那必然就是一通啃咬。

    这个世上，除了极低的温度会让噬灵虫觉得不适应，还真没有其他什么东西能够不被噬灵虫吞噬的。那些灵阵师借助灵阵所构成红色屏障哪里挡得住凶名赫赫的噬灵虫，时间不长久被噬灵虫啃咬得漏洞百出了。

    而那些穿过屏障的噬灵虫，在徐仁的指挥之下，立刻朝着维持着阵眼的灵阵师冲了过去。

    灵阵师虽然不认得噬灵虫，可是在见到噬灵虫突破红色屏障的手段之后，也知道这些看起来不怎么起眼的妖虫拥有十分可怕的力量了，哪里敢让这些噬灵虫近身。

    只不过，就算这些灵阵师不想让噬灵虫近身，却又哪里能挡得住？

    时间不长，他们的身上就都爬了不少噬灵虫。

    这些噬灵虫也不挑食，直接趴在这些灵阵师身上就啃咬起来。

    噬灵虫啃咬带来的钻心疼痛让这些灵阵师惨叫不绝，但是却始终都无法将噬灵虫从他们的身躯上赶走。

    无奈之下，这几个灵阵师只能选择血化，他们相信只要有足够的血煞之气，就一定能够赶走噬灵虫。

    这几个灵阵师的身上散发出了浓郁的血煞之气，他们的眼睛也都变成了红色。

    然而，这一切对于噬灵虫却根本没用，他们身上的血煞之气对噬灵虫根本就无法造成任何的伤害。

    这回守护着阵眼的几个灵阵师可真急了，开始施展化血魔功，将身躯完全血化了。

    徐仁其实也没想到到事情会这样，仅仅数十只噬灵虫居然就将那几个实力不弱的灵阵师逼迫得完全血化了。

    当然了，这些灵阵师之所以敢完全血化，也是因为他们身处在阵法的覆盖之下，既不用担心被别人看到，也能将血化之后的损耗降到最低。

    完全血化之后的几个灵阵师身上的气势增强了不少，可是面对噬灵虫却依然没什么用。那些体型不大的小妖虫依旧死死地咬着他们的身躯，不断吞噬他们的血肉和身上的血煞之气。

    血化之后的灵阵师想要用手将那些噬灵虫拍死，只可惜依旧没什么用，甚至有些噬灵虫直接叮在了他们的手上。

    “这究竟是什么东西，你怎么会有这么邪恶的妖虫！”

    那几个已经血化的灵阵师惊恐地嚎叫着。

    “你们这些个修炼了化血魔功的修士还有脸说我的灵虫邪恶，你们也不看看你们现在都是什么模样。”

    徐仁觉得好笑，噬灵虫的本事的确有点逆天，可是要说邪恶却还真说不上，它们只是贪吃而已。

    “这虫子能蚕食我们的身躯，还能吞噬我们的血煞之气，还有比这个更邪恶的东西吗？”

    那几个灵阵师已经快崩溃了，如果继续这样下去，他们迟早得被噬灵虫啃食得连骨头渣子都剩不下。

    实际上这几个完全血化的灵阵师所猜想得还真是一点都没有错，噬灵虫吃东西还真是什么都不挑，真到了最后他们肯定会连骨头渣子都剩不下。

    “拼了，只要杀了他，这些小虫子就是无主之物，想必也不会追着我们不放。”

    那几个灵阵师离开来阵眼的位置，开始向徐仁发动攻击。

    虽然在阵眼的位置能让他们的力量得到一定程度的增幅，可是真要是战斗，还是不能完全依靠阵眼，因为这阵眼虽然能给他们更强的力量，却也极大地限制了他们的行动范围。

    然而，他们想对付徐仁而离开了阵眼，也正是徐仁想要的结果，只有将这些家伙调离阵眼，那阵法才更容易被破解。

    唰唰唰——

    几个血化之后的灵阵师从不同的方位向徐仁发起了冲击，一道道血色剑罡将徐仁包围在了中间。

    徐仁也同时挥剑，宛若星辰一样的剑罡不断向外扩散。

    徐仁的剑罡与那几个血化的灵阵师的剑罡很快便在空中相遇，发出了一连串如同闷雷一样的声响。

    见到远攻无法击败徐仁，那几个血化之后的灵阵师纷纷扇动背后的蝠翼，身体也快速冲向了徐仁。

    徐仁像个陀螺一样在原地转圈，眨眼之间已经分别与那几个灵阵师互换了一招。

    徐仁的身形还在原地纹丝未动，但是那几个血化的灵阵师却各自退出很远。

    “看来化血魔功也不怎么样，就算是血化了，你们的力量也不过如此。”

    徐仁脸上露出了讥讽的笑容，开始刺激那几个已经血化了的灵阵师。

    那几个血化了的灵阵师发出咆哮，与此同时也再一次挥动着武器朝着徐仁扑了上来。

