    第3433章结局倒计时【2】

    小星海飞快道：“没有。”

    谢绪宁下意识的看向叶琳琅，问道：“那我能不能带孩子们出去吃？”

    叶琳琅看着小星海这么开心的模样，伸手摸了摸小甜心的头发，柔声道：“可以。”

    “妈妈，你呢？”小甜心问。

    叶琳琅温声道：“我一会儿在医院食堂吃，你们吃了饭，就和爸爸去游乐场玩。”

    “你不去吗？”小甜心问。

    对于小孩子来说,她们还是希望爸爸妈妈能一直在一起。

    叶琳琅知道倘若自己去了，谢绪宁会不自在，便道：“妈妈有工作，不能请假，爸爸会带你们出去玩，你们要紧紧地跟着爸爸，注意安全。”

    要是没有失忆前的谢绪宁带孩子们出去玩,叶琳琅肯定不会担心。

    但是……如今的谢绪宁，叶琳琅还是有那么一丢丢担心的。

    “你放心，我会照顾她们的。”

    叶琳琅试着相信谢绪宁，动作轻柔的将一个背包递给道：“我在这里面装了纸巾啊汗巾以及其他的东西，你带孩子们出去的时候，记得给她们换换汗巾，还有，小心点，孩子们玩疯了你就得更小心一些，别被人贩子拐跑了。”

    谢绪宁应道：“好。”

    叶琳琅亲自送着谢绪宁和孩子们离开的。

    林霜担忧的问，“也不知道谢教授一个人带孩子行不行？”

    “肯定是没有问题的，我相信他。”

    叶琳琅说罢，和林霜去了食堂吃早餐。

    自从上面知道夜枭来了，也生怕夜枭会对叶琳琅不利，便又将林霜调了过来做叶琳琅的的助手。

    叶琳琅也没有拒绝，只是问林霜。

    “关于夜枭的事，查得怎么样了？”

    林霜无奈道：“到目前为止,什么问题都没有。”

    倒是夜枭一直很高调的宣称，他对一位医生,一见钟情什么的。

    只不过,因着叶琳琅的实力摆在哪，也没有人敢骚扰叶琳琅。

    林霜担忧道：“我真想去暗杀那个狗东西。”

    “你可别，别到时候你去了，人没回来，闻队找我要人，我怎么办？”

    林霜气狠狠的咬了一口包子。

    包子又香又软。

    美味健康。

    “我说说而已，为了那种狗东西，脏了自己的手，不值得。”

    另一边，谢绪宁先是带着孩子们在门口的早餐店吃了早餐，才坐的士去了游乐园。

    小甜心付的车钱。

    谢绪宁看着这一双可爱的孩子，问道：“你们是不是第一次来？”

    “不是啊！”

    小星海奶声奶气道：“我们以前来过。”

    叶琳琅和谢绪宁虽然工作很重要，却也是竭尽全力在陪伴孩子。

    他们也不想错过孩子们的成长。

    像动物园、植物园、游乐园这些地方，两人也都会抽时间带孩子们过来玩耍。

    可以说，对于游乐园，这俩孩子比谢绪宁熟悉。

    所以，到了游乐园,不是谢绪宁溜娃,是两個娃带着谢绪宁玩！

    谢绪宁看着面前这两个活蹦乱跳的孩子,无奈抚額！

    自己的孩子,还能怎么办？

    宠着呗！

    “爸爸，我们去坐摩天轮吧！”

    (本章完)

