    “卧槽了，对面的男枪怎么过来了！”MLXG挠了挠头，属实没有想到，这个新人小将这么勇！

    二级就敢来反他的野怪！

    此时，MLXG很难受。

    一般都是他去反别人，让别人无野可刷，但现在他终于尝试了被反的滋味。

    越想越气！

    不过，现在的他不能意气用事，只能先刷野，等等级起来后再秋后算账！

    ……

    “这就是新人小将吗，i了i了！”

    “这也太凶了吧，二级野区单杀？我这是看的职业比赛？太猛了吧！”

    “对面可是香锅啊，Todie敢这么打，胆子属实有点大！”

    观众翻脸的速度比翻书还快。

    ……

    “兄弟可以的！”Meiko听着单杀的字音，格外舒服。

    “很猛！”Scout也是称赞，显然宋命的发挥出乎他的意料。

    “我需要去支援吗？”Mouse似乎找到了胜利的方向，询问道。

    宋命摇了摇头，“不用，牵制住就行。”

    刷完蓝buff，河蟹都没打，直接读取回程。

    虽然他可以多贪一组蛤蟆野怪和河蟹，但一想MLXG可能会趁机偷自己的野怪，决定还是守一下！

    不过，在宋命的概念里，守一下不光是守一下……

    回家后，宋命买了两把长剑和一颗真眼出门。

    随后看了一轮自己的三狼和蛤蟆完好无损，有意识地进入河道，发现MLXG果然在打河蟹！

    宋命果断朝着盲僧走来，MLXG当然也是第一时间就发现了男枪。

    两人虽然都是三级，但男枪身上还有着双buff，正所谓三十六计，走为上计。

    MLXG果断放弃河蟹，朝着反方向走去。

    宋命看着MLXG的位置，紧跟其后。

    而河道里，便出现了男枪追逐盲僧的画面。

    “这Todie打的有点凶啊，这连河蟹都不吃，直接追着MLXG猛干！”娃娃一惊。

    他从来没见过哪个打野可以像宋命一样，可以追着MLXG跑！

    MLXG虽然打法刚烈一些，但并不是没有意识的人，他心里很清楚，带有红蓝双buff外加两把长剑的男枪，此时就像是一个战神。

    硬拼，肯定是拼不过的！

    但不回头打，MLXG的心里就堵得慌。

    不能忍了！

    MLXG操着盲僧，回头一Q，精准踢到了正走来的男枪！

    追人的途中，宋命自然不可能怠慢，停下来躲Q技能！

    吃到盲僧的Q，盲僧第二段果断踹了过来，宋命操着男枪并不着急，反手在盲僧过来想A自己的同时，AE技能拉开位置！

    此时的宋命，对于盲僧Q技能飞行距离和时间把控的极为准确！

    之所以拉开位置，那自然是防止盲僧利用平A加能量。

    盲僧的能量值总共200，他想要完整地打出一套技能，至少需要300点能量。

    途中，必须掺杂着平A才行实现三个技能加二段的完美释放。

    其次，盲僧的天赋选择的也是雷霆。

    但本身盲僧比较容易触发雷霆，QQA或者QQE都可以。

    但宋命拉E的时机非常完美，没有给MLXG一套技能的机会。

    反而男枪，反手给了烟雾弹，WQEA，触发雷霆后，迅速拉开距离！

    而掉半血的盲僧只能摸眼，不甘离开……

    “哇，MLXG太难受了啊，雷霆第一时间没有触发，反而过来被男枪打了一套，前期MLXG的节奏直接崩了一半！”娃娃看到RNG前期突然陷入劣势，语气变得平缓起来。

    另一边的米勒，则是疑惑这名突如其来的新人小将，“感觉MLXG应该是没接触过Todie的打法，此时显得有些被动。”

    ……

    EDG战队室。

    “我记得这个新人在德杯发挥的不怎么样啊，之前听你说，转会期卖掉，现在似乎好像突然觉醒了？”一旁的战术教练开玩笑似的对着阿布说道。

    阿布摇了摇头，说道：“我不清楚，不过这小子的发挥确实不错，如果我没猜错的话，这手点燃应该是故意的。”

    他之前看那一波操作显然是了解过MLXG的打法。

    带扫描，二级独自去野区。

    这些明显是有自己的想法。

    “不管怎么样，这打野我觉得可以留一下了。”战术教练说着眼神不由得暼向了明凯。

    此时的明凯似乎还在为上两局生着闷气，目不转睛地看向屏幕。

    ……

    “汭燦，对面盲僧没闪，推线入侵一波啊！”宋命操着男枪刷完河道蟹，没有管自家野区的存活，直接朝着对面野区发了一个“正在路上”的标志。

    中路的辛德拉对上发条魔灵，自然是有着推线权的。

    再加上，从个人能力上来讲，这个时期的scout比小虎强上不少。

    scout听到自家打野的指挥，应道：“可以可以。”

    scout拿到推线权后，直接从河道步入MLXG的下半野区。

    而宋命的男枪，嘴里叼着一根雪茄，早就来到了对面的野区战场！

    此时MLXG正打着F6，看到男枪又跟魂一样跟了过来，下意识疑问道：“这个男枪没有自己的野区吗？他怎么不刷野的？”

    而另一边，很快传出了小虎的声音，“我一大波兵线进塔，支援不过去，辛德拉不见了，你小心一些。”

    MLXG听完小虎的话，就知道对面不是一个人。

    他很生气，也很郁闷。

    甚至恨不得就地和这个男枪来一次，野区1v1真男人大战。

    但遗憾的是，对面两个人，他只能受着。

    ……

    宋命刷完男枪剩余的F6后，美滋滋地回到了自己的野区。

    下路的Meiko虽然一直在对线，但他也在关注自家这个新人打野。

    刷野数，3：7。

    MLXG只有三个野怪，而产生压制的宋命也只有7个野怪。

    随后笑吟吟地说道：“今天你把绝食性打野教育了啊，我看你才是真正绝食性打野！”

    “哈哈，意外意外。”宋命的谦虚地笑了笑。

    “游戏还没结束，集中集中。”宋命继续说了一句。

    这个时间段，MLXG在野区很少有节奏了。

    这个赛季有着野区经验弥补的机制，所以MLXG才独创了属于自己的绝食性打野，但是前期他比宋命差了太多。

    不光是经验还是人头，或者是节奏，包括反野方面，宋命显然有些肆无忌惮。

    而这一切的前提都是因为男枪所带的那手点燃！

