    “不知黄道友可否帮刘某这个忙，借黄氏丹坊炼丹传承一阅？”

    话语是商量的话语，语气却不是商量的语气。

    携斩杀两名筑基修士之威，还有楚国占据古阙城的大势，刘玉话语中带着丝丝威胁之意。

    “这.......。”

    黄安闻言当即沉默了下去。

    他活了这么多年，又如何不明白他言下之意？

    黄安突然感受到强烈的羞辱之感，放在平时他是堂堂二阶炼丹师，地位尊崇的筑基修士，而且还独自掌握一个店铺手头宽裕。

    试问谁不对他另眼相看？

    可是如今，他却从刘玉的话语中感受到轻视、威胁、以及羞辱。

    黄安很想当场发作怒骂一声，并且狠狠报复，让眼前这人追悔莫及！

    但他终究不敢，终究不敢拿自己的性命开玩笑，因为他不是一个人了，身后还有道侣与儿女需要他的庇护。

    古阙城的天，终究变了，以往的关系全都失去了作用，这一刻黄安深深认识到这一点。

    “如何？”

    “黄道友不会连刘某这样一个小小的心愿，都不愿意成全吧？”

    “那可就太让人失望了。”

    刘玉故作叹息道，一脸惋惜的样子。

    顿了顿，他继续道：

    “不过黄道友如果不愿意，刘某也不勉强。”

    “我等还肩负联盟的指令，也就不能继续闲聊下去了。”

    “要在此地好好搜寻一番，看看有无白云观的贼子藏身！”

    说完刘玉意味深长的看着黄安，话语中好好与贼子四个字咬得特别重，显然另有深意。

    江秋水、颜开听闻此言，不着痕迹的上前一步，态度不言而喻。

    他们身为元阳宗这等大宗门修士，面对小势力出身的修士，或者是独来独往的散修，天然有一种优越感。

    这是传承有序、资源众多的宗门弟子之骄傲。

    正是因为这种骄傲，在面对非宗门修士的时候，很难产生真正的认同感。

    他们会有一种不约而同的默契，会下意识的打压非宗门修士，不愿意见到其崛起。

    这既得利益者，面对这些“草根”潜意识里的态度。

    黄安闻言面色难看，袖袍中双拳紧握，却只能无力的松开。

    因为他亲眼见识了刘玉的实力，方才强势击杀狼面男修的画面还历历在目，护卫黄氏丹坊的阵法虽然依旧在运行，但却无法带给他一丝安全感。

    况且，这三人身后还站着楚国大宗元阳宗。

    人在屋檐下，不得不低头！

    黄安心中闪过诸多念头，最后只能在心中颓然一叹，勉强笑道：

    “有何不可？”

    “三位道友出手相助之恩，老夫无以为报，区区一份炼丹传承，又何足挂齿？”

    “道友既然对丹道感兴趣，尽管拿去一观便是！”

    说完，他故作豪迈，当场掏出两枚玉简，打开阵法让一名店员送了出去。

    刘玉作为实力与地位都处于强势的一方，并不需要与对方虚与委蛇，或者多么顾忌对方的感受。

    大大方方的接过两枚玉简，并且当场查看了起来，全然不顾有些难看的脸色。

    “不错，正是一份完整的炼丹传承。”

    “多谢黄道友慷慨成全！”

    “接下一段时间内，来这片区域皆是由我等管辖，道友若是遇到什么难题，尽管到城主府找我。”

    确认炼丹传承没有问题后，刘玉心情大好，口中也许诺了一些毫无成本的好处。

    他有一个优点，那就是受了好处一般都会办事，不会轻易出尔反尔。

    确实可以来找他解决问题，一般情况下也可以给一些方便，但仅限一些简单之事，如果问题太难或者太复杂，有的是方法推脱。

    比如说不在，或者说正执行联盟任务，抽不出手来。

    “无妨、无妨，届时老夫一定不会客气。”

    黄安脸上露出了一个比哭还难看的笑容，说道。

    “嗯，那就这样吧。”

    “我等还有要事在身不便久留，告辞！”

    刘玉说完拱了拱手，不等其回应，便转身离去。

    江秋水、颜开见状，也拱了拱手跟在后面。

    “三位道友慢走。”

    黄安拱手抱拳维持着笑容，目送三人远去。

    直到三人走远，他的脸色才阴沉了下去。

    ……

    如此巧取豪夺，当然会有所后患，这一点刘玉心知肚明。

    但修仙之路，又哪里是你好我好、一帆风顺的？

    今日所做作为，他没有半分后悔可言！

    在来古阙城的路上，长老们已经发下了一枚玉简，大致的注明了城中金丹、筑基、炼气各个级别的势力及团体，让所有行动的弟子都心中有数。

    古阙城黄家，正是起自黄安，全族修士加上凡人只有数百人，连一个修仙家族都算不上。

    这种小团体，如今的刘玉根本不放在眼里，若是黄安还想着报复，那随手灭了便是。

    强大有强大的行事方式，弱小有弱小的行事方式。

    强大能够依仗，弱小也可以利用。

    《魔修要略》上的这两句话，刘玉一直记得。

    虽然已经有了二阶的炼丹传承，但一份还是太少也太过片面。

    若是想要在炼丹之道上有所发展，成为真正的“炼丹大师”，光靠一昧的炼丹是很难达到的，还是得博采众长，吸纳各种传承的优秀之处。

    所以，多多收集炼丹方面的各种传承，还是很有必要的。

    在繁华典雅的街道上，刘玉三人走过一家又一家街道。

    可以感觉到许多隐晦的目光，从不同建筑的各个角度投射而来，饱含忌惮、敬畏种种情绪。

    显然方才施展雷霆手段灭敌的一幕，落入了他们眼中。

    是以这条繁华长街上的修士，彻底安静了下来，就连原本蠢蠢欲动的几名修士，也在不知何时消失了。

    这些待在街道各个角落默不作声的修士，不是没有修为比刘玉更高者。

    但整座古阙城都落入楚国修士的掌控，他们又如何敢跳出来顶风作案，试一试这三人的锋芒？

    现在全城都有楚国的修士巡逻，稍有大一点的动静，对方只需神识传讯，马上便有增援感到，到那时可就真是上天无路入地无门。

    修炼到这个境界的都不是无脑之人，他们自然不会做这之事。

    毫不理会形形色色的目光，只要这些修士不冒头，刘玉也懒得去管，毕竟他还有“正事”要办。

    穿过几条街道，一路上非常平静。

    许是见识到刘玉惊人的实力，以及楚国联军强硬的态度，没有修士再敢站出来闹事。

    毕竟筑基修士不是大白菜，仅仅十几个呼吸就斩杀了两名筑基修士，着实震慑住了许多人，让他们不敢轻举妄动。

    “百巧楼”

    不知不觉间就走到巡逻范围的尽头，刘玉带着两人，在一家名为百巧楼的店铺前停下了脚步。

    “百巧楼的道友，可否现身一见？”

    刘玉对着大门紧闭，似乎空无一人的店铺喊道。

    他言语间动用了法力，直接响亮的声音传达到店铺每一个角落，让其中的修士无法装作不存在。

    几声之后，店内依旧一片寂静，似乎早已关门空无一人一般。

    “我等奉命搜查白云观贼子。”

    “若里面的道友还不现身，就只有得罪了，我等只有破门而入了！”

    刘玉见此却没有丝毫着急，又唤了几声。

    同时取出离玄剑握在手中，说着将法力注入其中，一种马上要激发的模样。

    通过在苍梧舰上看到的资料，可以了解到，百巧楼后方的势力，与黄氏丹坊差不多大小，都不足为惧。

    “且慢！”

    “道友有话好说，些许心意不成敬意。”

    一个爽朗的声音传来，店铺的主人终于沉不住气，打断了刘玉的行动。

    “吱~”

    在一声开门声中，高大的殿门被打开，从走出一个娇俏的侍女，双手托着一个储物袋递了上来。

    刘玉毫不客气的将送上来的好处笑纳，随后带着江秋水、颜开两人，当着店主的面，走马观花的巡视了一遍百巧楼，并没有发现白云观修士躲藏。

    百巧楼的店主姓秦，是一名身形壮硕的中年男修，修为在筑基中期，态度客气中带着疏远，一副不卑不吭的模样。

    刘玉见了不以为意，巡视了一遍后重新回到一楼，平静的说道：

    “刘某有一个不情之请，不知当不当说。”

    “近些年刘某沉迷与炼器之道，可花费了大量的资源练习，却一直难以入门，实在百思不得其解。”

    “最后刘某总结，定是缺少一份炼器传承的缘故。”

    “不知秦道友可愿成人之美，复制一份炼器传承给刘某，在下愿以灵石购买！”

    他态度保持一贯的强硬，虽是商量的语气，却带着不容拒绝的意味，令几名炼气期店员后背发凉。

    与此同时，江秋水、颜开两人也再次上去一步，一左一右将刘玉拱卫在中心，表面了自己的态度。

    接下来自然是一番威逼利诱，半刻钟过后，刘玉面露笑意走出百巧楼，最终得偿所愿。

    相比于黄氏丹坊的黄安，百巧楼秦店主的态度无疑要强硬许多。

    可依旧没有用处，实力及势力的弱小，就注定了他们需要向现实妥协。

    秦店主的坚持没有持续多久，就在残酷的现实面前败下阵来。

    最终，刘玉以一块中品灵石的价格，复制了百巧楼的炼器传承。

    “若是此人不识好歹，那说不得就要好好费一番手脚了。”

    “嗯，窝藏白云观修士，是一个不错的动手借口。”

    走出百巧楼，刘玉心中闪过这个念头。

    不过事情终究没有发展到最后一步，传承到手的他心情不错，最终给出了同样的空口承诺。

    百巧楼已经是三人巡逻范围内，最后的一间店铺，此店巡逻完成，也就意味着差不多完成任务了。

    根据长老发下的势力名单，黄氏丹坊与百巧楼是最好的下手选择。

    其它店铺要么是势力太大风险不小，要么是层次太低没有价值，不值得为此出手。

    如此，两份传承到手，刘玉接下来也没有打算在出手了。

    传承对任何一个势力的重要性都不言而喻，抢夺传承可以说是生死之仇，这种事情还是少做为好，因为稍不注意就可能阴沟翻船。

    所以面对一些稍大的势力，尽管利益不小，但刘玉还是谨慎的模样选择出手。

    如果百巧楼与黄氏丹坊选择报复，他也不介意施展雷霆手段，彻底灭掉这两家，让他们从古阙城消失。

    “只是可惜，自己的巡逻范围内，没有贩卖灵草的店铺。”

    “要不然又能收获一些新的品种了。”

    刘玉有些遗憾的想道。

    至于其它同门巡逻范围内的店铺，他暂时没有什么想法。

    捞好处还越界，未免有破坏潜规则的嫌疑。

    此举会遭到众多同门的排挤，所以很少有修士敢这么干。

    随后刘玉带着江秋水、颜开两人往回走，打算再巡视一遍地盘。

    以免有胆大妄为的修士趁机大劫，或者真有白云观敌修隐藏。

    ……

    比起来时，往回走得路上就平静太多了，没有修士敢顶风作案。

    地面上的一团团黑灰，就是前车之鉴。

    对于斗法者不分青红皂白一律斩杀，这种残忍、血腥的态度，确实让许多修士胆颤心惊。

    不敢逾越那条无形的红线。

    看着自己的杰作，刘玉暗暗满意。

    江秋水、颜开也是若有所思。

    往回巡视时，由于没有再遇到需要出手的修士，速度便快多了。

    仅仅一刻钟多一点的时间，就完成了再一次的巡视。

    巡逻范围内的秩序，在铁血手段下，也基本恢复到了城池易主前的状态。

    只是楚国诸宗统治时间太短，还没有建立足够的信心，所以没有几个修士公然行走在街道上，城中依然人心惶惶。

    三人也不需要一直巡视，平时的时候没有修士斗法，每一场斗法的动静都特别明显，只需在听到动静后赶过去即可。

    而且待五大宗门还有征召的家族修士、散修到达，自有炼气期修士负责日常巡逻，遇到解决不了之事，再通知筑基执事便可。

