    杨雪儿坐在台阶上，断了根的红色高跟鞋飞出好几米远。

    她捂着自己的脚踝，娇容之上露出一丝痛苦的神色。

    她轻咬着嘴唇，有些幽怨地看着魏小宝。

    “让你等等我，害得我崴了脚……”

    杨雪儿说着美眸中噙着泪水，像是快要哭出来了一样。

    魏小宝嗤之以鼻回答道：“活该，谁让你刚才不给我作证的，害的我差点被警察同志误会。”

    “你就是个坏人！我的脚好疼……”

    杨雪儿楚楚可怜地模样，并没有让魏小宝就犯。

    反倒一旁的保洁阿姨走了过来，她有些心疼地说道：“哎吆小姑娘，走路这么不小心，阿姨扶你起来。”

    魏小宝通过自己的透视眼，可以非常清楚地查看到，杨雪儿的脚踝因为下台阶的太不小心，骨骼已经有些错位。

    这种情况下，是不能够随意移动的。

    如果脚踝受力，很有可能造成不可逆的畸形。

    为了不糟蹋这双养眼的美腿，魏小宝连忙喝止了保洁阿姨的举动。

    暴殄天物是不对的。

    “阿姨，放开她，让我来！”

    魏小宝说着，走到了杨雪儿的身边。

    “我都被你坑的差点被拘留，你还缠着我做什么？”

    魏小宝可不认为，自己这一声地摊货的屌丝装扮，会有吸引女孩子的特殊能力。

    杨雪儿揉着脚踝说道：“我不要你管，你走开！”

    “你这情况，如果不马上接受治疗，内侧三角韧带断裂，可能会造成永久畸形，脚背上会永远顶着一个大包，穿不了高跟鞋，有一定几率变成瘸子。”

    魏小宝一本正经地胡说八道。

    虽然这情况不是特别可观，但远远没有他说的那么严重。

    杨雪儿也不是傻子，她满脸疑惑地问道：“真的吗？我才不相信你！”

    “你也知道我是卖草药的，我家祖上三代都是医生，你这点小毛病，还不是一眼就可以看出来？”

    常言道，艺高人胆大，这种夸夸其谈的东西，魏小宝之前是不敢说的。

    果不其然，杨雪儿被魏小宝的话，唬的一愣一愣的。

    “现在要怎么办？”

    杨雪儿近乎祈求地看着魏小宝，她补充道：“我可不想成瘸子，也不想脚背上鼓着一个大包！”

    魏小宝并没有当即给杨雪儿正骨。

    他挑眉问道：“你为什么要缠着我？刚才还故意害我？”

    “我虽然知道钱是你卖金银花赚来的，但这不能说明你和小偷不是同伙啊。”

    杨雪儿眼角挂着泪痕，一本正经地回答道。

    她的回答，让魏小宝无言以对。

    从排除法的角度来说，她说的好像的确没问题。

    卖草药挣钱，和小偷为伍，这两件事情的确没有必要的关联。

    杨雪儿接着说道：“警察姐姐不会冤枉好人，所以你现在不是安然无恙出来了么？”

    “好吧，这个问题翻篇不提，你为什么要跟着我？”魏小宝连忙转移了话题。

    自己本来就嘴笨，这点自知之明魏小宝还是有的。

    如果沿着之前的问题继续聊下去，没准就会被杨雪儿这女人给绕进死胡同。

    听闻魏小宝所言，杨雪儿回答道：“我只是对你卖的金银花草药感兴趣而已，买了金银花的人对你的草药赞不绝口，我没想到会在刚才碰到你，我们还真是有缘呢！”

    “我宁愿我们一点缘分都没有。”

    魏小宝说着，直接将杨雪儿抱了起来。

    “你干什么！”

    杨雪儿被这突如其来的举动吓了一跳。

    为了保持平衡，她还是出于本能，一把抱住了魏小宝的脖子。

    “你想在县公安局门口脱丝袜么？”

    魏小宝回答道：“你如果愿意，我不介意。”

    随后，魏小宝抱着杨雪儿，将她放在了警局对面公园的长凳上。

    就在杨雪儿还没缓过神的时候，魏小宝吩咐道：“开始脱吧。”

    “啊？”

    杨雪儿一脸懵逼。

    “脱丝袜，不然我怎么给你正骨？”魏小宝摇头说道。

    见杨雪儿扭扭捏捏的模样，魏小宝索性直接上手，刺啦一声撕开了她的肉色丝袜。

    如果魏小宝不是为了帮助自己缓解崴脚症状，杨雪儿也不可能任由一个男人撕开自己的丝袜，这太羞耻了……

    想到这里，杨雪儿的俏脸不由红了起来。

    “待会可能会有些疼，你忍着点。”

    魏小宝说着，轻轻托起了杨雪儿的玉足。

    杨雪儿的肌肤很白皙，脚踝更是如此，犹如被牛奶滋润过一般，手感也非常不错，白皙的肌肤之下，青色的血管清晰可见。

    虽然这姑娘崴了脚，但症状缓解起来非常简单。

    除却有一些疼痛之外，几乎没有什么难题。

    毕竟大河村邻近蟒山，除却日常的伤风感冒之外，魏小宝和爷爷接受过比较多的病人，都是上山务农崴了脚的农民。

    当魏小宝的手，触及到杨雪儿的脚踝时，这女人明显身体绷紧了一些。

    她轻轻抓住了魏小宝的衣角，轻咬银牙说道：“疼？到底有多疼？”

    “忍忍就过去了，我要开始了啊。”魏小宝说话间，手腕微微发力！

    咔嚓！

    只听一声清脆响起，杨雪儿秀眉仅仅凝在了一起。

    “疼……”

    她闭着美眸，嘴唇都咬的有些发白。

    魏小宝这么一下子，让杨雪儿额头上冒出不少汗珠。

    但随之而来的，是脚踝疼痛的缓解！

    “这就好了？”

    杨雪儿惊讶地看着魏小宝。

    方才虽然有些刺痛，但魏小宝的手法极其娴熟，迅雷之际便已经正骨完毕！

    魏小宝耸了耸肩回答道：“不然呢？这种小毛病，但凡是给病人揉上个把钟头的，大部分都是占便宜的骗子。”

    “既然这样，你能不能把手放开？”

    杨雪儿说话间，魏小宝的手已经在她的脚踝微微摸索着。

    魏小宝这才反应过来，不好意思说道：“我这是稍微缓解一下你的疼痛。”

    就在这个时候，一辆骚红色的阿尔法罗密欧跑车，停在了公园旁。

    冲车上下来一个戴着墨镜的年轻人，他穿着一件阿玛尼高级定制的白色衬衫，手腕上的手表也是新款的劳力士金表。

    虽然这些都是价值不菲的名牌，却一点不能衬托出这男人土里土气的气质。

    “雪儿，他是什么人？”

    墨镜男下车后，看着轻揉杨雪儿脚踝的魏小宝，满脸疑惑……

