    话音落下。

    一时间。

    这片天地放佛都被禁锢了一般。

    气氛沉浸如水，没有任何声音，甚至落针可闻。

    至于叶长青。

    等到他后知后觉的回过神来。

    那张白皙俊美的脸颊上虽然没有太多的神色流露，只是微微一滞，但心脏却是猛地一抽搐。

    喜欢男人？

    这是什么虎狼之词！

    不！

    不不！

    不是这样的！

    绝对不是这样的！

    叶某人可以发誓绝对没有变弯！

    三世为人都没有实打实的碰过女人，怎么可能会突然变弯？

    叶某人可以保证绝对不是这样的！

    可是这个时候，该如何向天剑宗的这位老祖解释？

    需要解释吗？

    在这里。

    不得不说。

    事情的本身并不是这样的。

    之前叶长青心思百转，不断思索着自己的求生大计。

    最末。

    他终于想到了一个既不需要牺牲色相，又可以委婉拒绝宁素素，还可以保命的完美计划。

    那便是隐晦的告诉宁素素，自己的取向与其他人不同。

    可结果。

    就在他反复思考如何委婉的告诉宁素素时，思路突然被打断。

    这就导致了如此尴尬的一幕。

    而且。

    他很清楚。

    既然已经开口了，那么就不能再向天剑宗的这位老祖解释什么，还要将事情坐实。

    否则，天剑宗的这位老祖必定认为自己对她也已经心生爱慕之意了。

    如此一来。

    就更不能解释什么了。

    俗话说，女人三十如狼，四十如虎，五十坐在地上能吸土，而对方更是不知道活了多少年。

    若是真的发生点什么，可就真的不是牺牲色相这么简单了。

    更何况，第一次便留下什么心理阴影，说不定将来真的会有变弯的可能。

    两人静默相对。

    沉吟许久。

    叶长青眼神尴尬的瞄了眼满脸复杂的宁素素。

    “叶……叶某人其实不是在与你开玩笑。”

    叶长青视线偏移，嗓音干涩，很是难为情道：“至于告诉你这个秘密，是想让你知道，叶某人之前并非有意冒犯，还请见谅。”

    说到这里。

    叶长青轻轻吐了一口气，转身径直向后行去。

    他才走了几步，又突然停了下来，背对着宁素素，叹息道：“还有……希望你可以替我保守这个秘密。”

    这次。

    叶长青径直向后行去，很快便没入浓雾之中，只留下仍在发愣的宁素素一人。

    就这样。

    半响。

    宁素素这才终于回过神来。

    “他……他竟然喜欢……男人。”

    宁素素望着浓厚的气雾，神情中充满了复杂之色，不禁如此喃喃自语。

    当她无意中说到喜欢男人四个字时，登时不住地寒毛倒竖，身上每一个毛孔瞬间紧缩。

    尬！

    尴尬！

    简直太尴尬了！

    原来叶先生早就看出来，自己倾心于他。

    只不过，叶先生并不喜欢女人。

    可能出于某种好意，这才没有当面拒绝自己。

    就在方才，神识无意中探查到灵池深处，为了防止误会，这才迫不得已的告诉了自己这个秘密。

    “真是造化弄人。”

    又沉吟了半响。

    宁素素神色减缓，不禁满脸释然的感慨道：“我宁素素自修行之初，便没有将同辈之中的任何男子放在眼里过，数千年转瞬而逝，而今对一人心生爱慕，可对方却是那般的人，当真是滑稽至极。”

    “不过也罢，事已至此，我也应该可以死心了，经后可以将所有的精力付诸于修行之上，尽早突破极境，从而踏寻古老，寻找飞升太古仙域的契机。”

    话止于此。

    宁素素微微倒吸一口冷气，可以清楚的感受自己的心境似乎正在发生着某种玄妙蜕变。

    ……

    另一边。

    曲问夏凭借这那块玉珏，带着神色颓然的剑无痕原路返回，退守在那座幽谷谷口。

    “小师叔，倘若真的发生什么，你一定要出面为弟子辩解啊，弟子的这条小命可就交在你的手里了。”

    蹲在溪畔的剑无痕摹地扬起脑袋，对着曲问夏如此说道。

    闻声。

    曲问夏当即忍不住地翻了一个白眼，神情中充满了无奈之色。

    要知道。

    不到半个时辰的时间。

    这个天剑宗的大师兄，已经将这段话重复了十多次了。

    这还是那个盛名已久的剑道天才吗？

    如此胆小如鼠，若是那天天剑宗被他继承，岂不是要落得被其他仙门吞并的结局？

    要不要给师尊建议一下，让天剑宗重新选出一个大师兄？

    又过了一炷香的时间。

    百无聊赖之中。

    曲问夏不经意间回想起，之前在青阳门的点点滴滴。

    那个很是贪财，却心眼不坏的青云道人。

    那个资质平平无奇，却是一根筋的大弟子李修元，以及整日只知道吹嘘的吕三阳等一行人。

    片刻。

    她的眼底倏地闪过一抹精芒，又悄然望向不住摇头叹气的剑无痕。

    青云道人突破无望，一生的夙愿便是将青阳门发扬光大，恢复往日的荣耀。

    他的志向却并不高远，只是希望在有生之年，将青阳门晋升到三流门派。

    而眼前的这个家伙虽说胆小如鼠，可终究是天剑宗的大师兄。

    倘若让他出面，或许只是一句话，便可以让青阳门直接晋升到三流门派，乃至二流门派。

    想到这里。

    曲问夏立刻轻咳了一声。

    剑无痕闻声，登时身躯一震，猛地抬起脑袋，不断的四处张望。

    “小师叔，宁师祖出来了？”

    剑无痕环顾四周无果，又扭头看向曲问夏。

    “小剑，这样吧。”

    曲问夏嘴角泛起一抹温柔笑意，缓缓道：“你帮师叔办件事，师叔可以保证师尊她老人家不会重处你，你看这样如何？”

    呃？

    剑无痕呆了呆，登时长身而起，对着曲问夏深深弯腰作辑道：“小师叔，您尽管开口，弟子必定会竭力而为。”

    “事情是这样的。”

    曲问夏满意的点了点头，然后悄然传音道：“师叔我曾经受过一个九流门派的恩惠，曾经许诺，让这个九流门派晋升成二流门派。”

    话音落下。

    剑无痕不住地眨了眨那双星眸。

    将一个九流门派晋升成二流门派？

    就这！！！

    小师叔宁是认真的吗？

    这不是弟子一句话的事情？

    “小师叔，只是让一个九流门派晋升成二流门派？”

    剑无痕有些不敢相信的询问道。

    曲问夏淡笑道：“仅此而已。”

    剑无痕登时面露欣喜之色，爽利道：“小师叔，您尽管放心，弟子不仅要让此门派晋升到二流门派，还要其成为二流门派中最拔尖的存在。”

    就这样。

    又过了一刻钟的时间。

    一裘雪白长裙的宁素素穿过浓厚的气雾，出现在视野中。

    “见过师尊。”

    “弟子剑无痕见过宁师祖。”

    见宁素素走来，曲问夏和剑无痕当即恭敬拜礼。

    “剑无痕，你怎么会在这里？”

    宁素素扫了眼毕恭毕敬的剑无痕，不禁轻轻挑了挑娥眉。

    见剑无痕直接被破防，不敢发出任何声音。

    曲问夏赶忙开口解释道：“回师尊，他是陪叶先生一同前来的，之前误入迷阵，是弟子将他带到了这里。”

    陪同叶先生前来的？

    宁素素不由得怔了怔神，转而又忍不住寒毛倒竖，轻轻倒吸一口冷气。

    剑无痕的剑道资质，她自然是心知肚明的。

    当然。

    还有一点出众的地方，便是剑无痕的长相也相当英俊。

    可他却是陪同叶先生前来的，这就有问题了。

    稍作沉吟。

    宁素素似乎有些厌恶的瞟了眼剑无痕，然后当即说道：“问夏，咱们回去。”

    话音刚落。

    宁素素带着曲问夏登时腾空而起，以叹为观止的速度消失在视野中。

