    虽说成立公司听起来不是很复杂。

    真正要忙活这些事情的时候白羽才发现，每件事亲力亲为，会大大的消磨时间。

    那些强大的武者、超凡者都不喜欢经商，也是这个道理。

    浪费时间。

    他们本身身后就有势力供应资源，根本不需要烦心这方面的事情。

    白羽是孤家寡人。

    社会武者、地下超凡者之所以难混，还不是因为他们大多数是半路出家，没有系统的传承，没有大量的资源。

    甚至为了晋升下一阶，需要拼命去收集灵术、资源。

    白羽现在其实可以求助宇文霸，或者两大武校的院长，在或者三皇子，很快就能够得到适合自己的淬骨术。

    但这样做。

    无疑会让自己绑在人家的战车上。

    换句话说，就是欠下人家的人情，牵扯过深，想要脱身出来就困难了。

    这并非白羽所愿。

    连续两天时间，白羽通过男爵身份，办理好了营业执照。

    还通过宁富贵，在天顶城盘下了一间不小的店铺，用以当做他材料公司的销售出口。

    “白羽，你想要干的这个生意并不是很简单。

    销路到不成问题，

    我这边的圈子对各种灵界的材料、药材需求都很大，只要你能弄出来，绝对保证销量。

    只不过。

    灵界中危机重重，一般个人的单打独斗，根本不可能维系店铺的运转。”

    电话里。

    宁富贵有些语重心长的劝诫道。

    他不认为白羽能够建立起这么一条产业链出来，这其中涉及到太多的问题。

    “我既然提出来，当然有办法。你只用考虑销量的问题就好了。至于分账……”

    “既然你这么有信心，那我就帮你一把。”宁富贵看着自己女儿在旁边哀求的表情，不由得无奈笑道：“我就抽一层吧。等以后你自己的销量起来，也不需要我的人脉了。”

    一层。

    白羽心中微动。

    这可以说是非常良心的价格了。

    他店铺才开始，必定需要大量的宣传，以及熟人来捧场。

    这方面，宁富贵作为天顶城的五大商人之一，其在商界的人脉，手中客户的数量，绝对是顶尖的。

    可以说。

    就算是抽走一半的利润，只要能请到他帮忙，就绝对不亏。对方明显是觉得白羽做不起来，看不上这点钱。

    搞定了销售的事情。

    白羽又打电话给琼玖，向她说明情况，请她出任自己公司的法人代表。

    自己老班当然没说什么。

    有利益可得，又只用挂个名头，直接答应下来。

    “宁富贵能解决销售方面的问题，琼玖可以作为武力代表，为自己的生意保驾护航。就算只挂个名字，一些宵小也不敢来打主意。这样我生意在起步时，至少不用担心安全的问题。

    当然。

    接下来要搞定的，就是产出了。”

    目前店铺才开始做起来，白羽并不打算一口气吃成一个胖子，这种事情要慢慢来。

    他去赏金猎人协会发布了相关任务。

    无非就是收购各类材料。

    任务不限期限，只要能出就收。

    这一块由艾琳代替他在庇护所内负责，因为价格都是明码标价，所以也不怕出岔子。

    “现在最重要的就是把名气打出去，口碑做起来，先雇佣赏金猎人在灵界探险，替自己收刮材料，然后便可以组建自己的班底。”

    白羽想得很清楚。

    初期是肯定直接花钱收购的，最多当一个二道贩子，把灵界的材料运出去卖掉。

    虽然会收购高昂的税费，但是依旧能赚一些。

    到后面做起来后，才能培养自己的班底。

    ……

    一共花了一星期时间。

    白羽总算是搞定这一切。

    现在他只用派艾琳每天去赏金猎人协会那边收购材料，多逛逛交易区，收购那些急需用钱的武者的材料。

    毕竟才起步，不用投入太多的精力，只要维持这个壳子就好。

    公司名字他都想好了，就叫龙腾贸易。他取名水平一向是在水准线之上，为此还得意了好长一段时间。

    当了甩手掌柜后。

    白羽这才把重心放到学习上。

    超凡者方面的能力提升暂时不做考虑。

    祈术学徒的序列八魔药配方并没有得到，这段时间他的超凡能力只能维持在序列九的巅峰。

    “淬骨……瑶姬，下个星期有多少场拍卖会？”

    “一共有三十二场，其中拥有淬骨术的拍卖会有八场，举行时间分别是……”

    瑶姬把一星期内举行的拍卖会场次列了一个表单，白羽想要得到合适的淬骨术，拍卖会就是一个不错的选择。

    ……

    接下来一个星期。

    白羽连续参加八场拍卖会，结果都不尽人愿。

    那些淬骨术都是一些很基本的淬骨方法，和修炼了冰肌玉骨功的他并不匹配，提升程度有限。

    但时间已经没多少了。

    马上就要开学，他已经填报了天南武校的志愿。

    再过两个星期就得过去报道，武校中的情况他并不清楚，但准备得多并不是坏事。

    “如果真的找不到，就只能去武校的图书馆。但武校中的各种资料、灵术，肯定也不是白白送出来的。”

    抱着这个想法，白羽去参加了最后几场符合条件的拍卖会。

    结果还是一无所获。

    想要找到一门带着特殊效果、能够大幅增加身体恢复力度的淬骨术，实在不容易，就算是在庇护所中也不易购买。

    值得一提的是。

    白羽并没有出城。

    庇护所中想要出城，进入灵界荒野区域，必须要满足一些条件。

    要么经过过专业的灵界荒野生存训练，这在庇护所城内就有训练机构，官府开设，一期学费也不贵，就是挺浪费时间。

    要么实力达到八阶武者。

    要么队伍中有七阶武者实力的人带队。

    以上条件至少要满足一条，否则也不允许出城。

    白羽从拍卖场出来后，心中本想着去胜利者广场碰碰运气，看能不能淘到一本淬骨术，结果却是被一名年轻人拦住。

    “兄弟，看你这几天都在往拍卖场跑，要灵术秘籍吗？我这里有上等货，都是家族里传下来的，买到就是赚到。

    实不相瞒，我最近欠了一点赌债，所以才会出手这些！”

    那男人从怀里掏出了几本薄薄的书籍，显然这些都是灵术，且只有上卷。

    白羽瞄了一眼，立刻就被一道灵术吸引了目光。

    《极魔淬骨术》。

