    

    （十分感谢‘有菜萝卜’、‘云歧青谷’、‘湮雨江南’的打赏！）

    用纸去包住一团火焰！

    拿这个形容来形容用‘念力’控制住一颗直径足有一、两米的荆棘铁球的难度到底有多大，确实很贴切。

    然而，无言不但真的拿纸去包住了一团火焰，而且，还用这张‘纸’，将整个‘火焰’都给控制在了‘纸’里面，无论‘火焰’怎么挣扎，都没有办法挣脱开包住自己的‘纸’，更别说燃烧起来了。

    “怎么？想要回去吗？…”看着菲利克斯那难以置信的模样，无言冷笑了一声。

    “那就还给你吧！”

    说完，无言伸出来的手震起了一圈魔力的涟漪。

    然后，包裹在荆棘铁球上的幽光猛的一亮，停滞在半空中的铁球也猛的一个掉头，带着清晰可闻的锁链交击声与尖锐的破空声响，重重的砸在了措手不及的艾丽萨身上。

    “嘭！”

    随着一声闷响，艾丽萨犹如被一辆车给撞中一样，即使双脚死死的钉在地面上，身形仍旧被撞退了出去，在地面上犁出了两条长长的沟壑，直到暴退了整整三十米以上，才堪堪稳住身形，停了下来。

    “咔嚓…”

    在所有人的注视下，艾丽萨身上的厚重甲胄终于是再也撑不住了，在一声龟裂声中，出现了裂缝，‘砰’的一声，胸前的部分尽数粉碎。

    看着艾丽萨胸前的甲胄粉碎了开来。无言眉头一挑。

    “果然如此呢…”

    菲利克斯恨恨的咬住了牙。

    “你什么意思？…”

    “我的意思就是，这一次，你怎么不让艾丽萨化为液体了呢？…”无言看向了菲利克斯那阴沉中的脸。

    “你不是说过，你的‘自动人偶（automaton）’能够使用啃食过的魔术回路吗？那为什么不使用之前那个水的魔术了呢？…”

    菲利克斯没有回答，而是紧视着无言，眼中满是阴晴不定。

    “你没有办法同时使用两种魔术吧？…”当着菲利克斯那阴晴不定的表现，无言脸上缓缓的浮现了一个笑容。

    “不仅如此，你的‘自动人偶（automaton）’使用过一次的魔术没有办法再使用第二次，简单的说，那些被你的‘自动人偶（automaton）’啃食掉的魔术回路。全都只能使用一次！”

    “而且。还有使用次数的限制！”无言瞥了菲利克斯一眼。

    “我说的没错吧？…”

    克服‘魔活性不协调原理’，让个体能够同时使用复数的魔术，亦或者是让‘自动人偶（automaton）’能够搭载复数的魔术回路！

    这，是至今为止。整个魔术世界都奢望能够解决。却从未得到过解决的最基本亦是最难的难题。

    如果菲利克斯的‘自动人偶（automaton）’真的能够克服‘魔活性不协调原理’。同时使用复数的魔术，那英国王室早就下命令，将这种技术纳为己用。并投入到军队的‘自动人偶（automaton）’中，用于提升军力！

    这样的话，有人克服了‘魔活性不协调原理’的事情，早就应该传遍整个世界了。

    可事实却是，在英国，从来就没有听说过有谁克服了‘魔活性不协调原理’，更从来没有听说过有哪个‘自动人偶（automaton）’搭载了两种以上的魔术回路。

    原因便在于，菲利克斯的‘自动人偶（automaton）’能够使用复数的魔术，全是因为投机取巧！

    而且，限制还很大！

    魔术回路全是一次性的！

    使用次数也有限制！

    这已经是很大的一种局限了！

    要知道，每一个魔术回路的价钱也是颇为昂贵的，若是拿来给菲利克斯的‘自动人偶（automaton）’当弹药，金斯福特家再财大气粗，也会破产。

    但又不得不说，若是能够准备充分的魔术回路，菲利克斯的‘自动人偶（automaton）’确实能够发挥出很强大的战斗能力。

    毕竟，一物降一物，能够拥有那么多的魔术，菲利克斯完全可以对症下药，在‘夜会’中取胜，也不是不可能的了。

    所以，为了成为‘魔王’，菲利克斯还是选择使用艾丽萨！

    所以，为了在‘夜会’中取胜，菲利克斯只能化身‘魔术舔食者（cannibalcandy）’，为自己的‘自动人偶（automaton）’准备充足的弹药！

    “让自己的‘自动人偶（automaton）’在‘夜会’开始前能收集多少魔术回路就收集多少魔术回路，等到‘夜会’差不多该开始的时候再找个替死鬼，这样，你就能光明正大的在‘夜会’上使用各种各样的魔术了！”

    无言看着菲利克斯的眼眸中，已是跳起了冰冷的神情。

    “不得不说，你的如意算盘打得不错，只可惜，你偏偏没有想到夏洛特会挖坑给你跳，所以便想也不想，直接跳了下去，真是愚蠢…”

    菲利克斯什么都说不出来了，直到一会以后才摇了摇头。

    “你错了，我偏偏没有想到的事情是，学院里，居然会半路杀出你这样的一个人来，否则，我的计划早就成功了！”

    “是你把我的希望给抹消的，也是你让我坐不上‘魔王’的宝座的！”菲利克斯的眼中浮现出冷酷的神色。

    “所以，在逃出去前，我至少得先杀了你才行！”

    “杀我？…”无言笑了，笑得非常的开心。

    “我真是佩服你还能说出这样的话来…”

    话落，一股堪称惊涛骇浪一样的狂暴魔力奔流‘轰’的一声，从无言的身上疯狂暴涌而出，化为了风浪，冲击向了四周。

    “你难道没有发现吗？…”

    在魔力的冲击风浪中，菲利克斯骇然的神情下，无言的声音响彻而起。

    “我拥有五个‘自动人偶（automaton）’，从刚刚开始到现在，还只是使用了一个而已！”

    “而且…”魔力的风浪互相摩擦着，迸发出激烈的火花，紧接着，通通化为了气流，流进了阿古罗拉的体内。

    “即使只有一个，这一个，也还没有用出全力啊…”

    声音缓缓的传进了菲利克斯的耳中，让菲利克斯脸上的表情完全崩溃了。

    阿古罗拉睁开了自己的眼睛，碧蓝色的眼眸中闪过火焰一般的焰光，身上，幽蓝色的光芒猛然大涨。

    “咚————！”

    在这样一声沉闷的响声中，弥漫在阿古罗拉周围那些蕴含着冷点冰温的白色雾气爆炸似的爆发而起，仿佛冲击波一样，狂乱的扩散而出，所过之处，地面均都凝结成冰，空气也掉落下一粒粒冰晶。

    然后，冲击波一样的白色雾气，打在了艾丽萨的身上！

    “咔嚓…咔嚓咔嚓咔嚓…”

    艾丽萨连反应都来不及反应，身体便在一阵阵‘咔嚓’声中，渐渐的凝结成冰。

    没过多久，艾丽萨整个人都被冻在了一根冰柱里，有如钉在墙上的标本一样，栩栩如生。

    看着冻在冰柱里的艾丽萨，阿古罗拉宛如祈祷一样，握着手，搁在胸前，如同怜悯世人的圣女，紧接着，手一指。

    一根冰锥，在阿古罗拉的面前，以极为缓慢的速度，凝结而起，带着尖锐的破空声响，如箭矢一般，暴射而出。

    “不！！！”

    在菲利克斯绝望一样的嘶吼声中，冰锥在空间中一闪而过，准确的落在了冻住了艾丽萨的冰柱上。

    “嘭！”

    一声撞击声响，冻住了艾丽萨的冰柱在冰锥的暴射下，一如被铁锤砸中的墙壁，粉身碎骨了！

    菲利克斯引以为傲，打算借以在‘夜会’中取胜，啃食了不少的魔术回路，能够行使各种各样魔术的稀有‘自动人偶（automaton）’，就这样，消失在了这个世界上。

    与之一同消失的，还有菲利克斯的希望。

    没有了‘自动人偶（automaton）’，以菲利克斯的力量，根本不可能逃得出‘瓦尔普鲁基斯王立机巧学院’！

    同样的，也逃不出被送进监狱里的结果…        

