    

    “大神你给我留点面子好不好？”

    “刚刚好歹那么多美女围绕着我，正是我意气风发的好时间，顺便给自己找个对象，简直一举两得嘛。”

    “现在好了，我是里子面子都没了！”

    22号吐槽着，终于从楚枫的手里挣扎了出来。

    话说楚枫的力气怎么这么大，拎他就跟拎小鸡仔一样。

    “里子和面子不是别人给的，而是你自己要的明明是你不要脸！”

    楚枫直言说道。

    对于22号，他想要吐槽的话才更多呢。

    “你别忘了你现在的容貌，而不是你真正的样子，觉得你一没钱，二没权，长相也是格外的一般，会有这么多女的争锋的扑向你？”

    楚枫的话里虽然带着几分的讥讽，但却说的是实话。

    22号也明白这个道理。

    不过他就想过把瘾了，谁成想楚枫竟然这么不给面子。

    “好了，大神，我刚刚就是开个玩笑而已，别当真！”

    22号立刻换上了一副嬉皮笑脸的模样。

    不过转头的时候就看到了，在那一边孤零零站着的清月。

    他可是记得这个女的，似乎和楚枫有过交集。

    不过这个时候遇到她，也不知道究竟是好事儿还是不好。

    “大神，你不会和刚刚那个女的……”

    22号做了一个猥琐的手势，让楚枫直接给了他一个大白眼。

    “我刚刚约了她一起吃个饭，你到底任务完成没有？”

    楚枫低沉着脸开口问道。

    22号故意的伸了一个懒腰，又压低了自己的声音。

    “猜一猜？”

    “不猜！”

    楚枫拒绝的干脆。

    “你要是没完成任务的话，就不必吃饭了，反正我也没打算带你一起去！”

    “大神你居然这么说的话，我非要去凑热闹，当你们的电灯泡！”

    22号嘴角带着坏坏的笑容，让人看着就容易起鸡皮疙瘩。

    “哎哟，看着22号，我的尴尬癌都要犯了！”

    “话说22号到底要不要这么自恋呀？别忘了你这一副绝美的容颜是谁给的？”

    “这个女的是我男神大大的女朋友吗？长得好像还挺清纯的，原来大大喜欢这个调调的女的！”

    “心都要碎了，本来还想给大神当媳妇儿的，可现在看来原来是我痴心妄想！”

    “天哪，他们都要去吃饭了，到底进程到了哪一步？”

    “要我说大神还真的是淡定的很呢，别人那边都已经有抓他了，他还有心情泡妞！”

    直播间里无数的评论扑面而来。

    对于楚枫这种潇洒的行径，也感到有些无语。

    毕竟这么紧张的录制时刻，楚枫没有一丁点着急上火的感觉，反倒是和女的去吃饭去了。

    “大神，虽说我没有你那么厉害，手脚也没有你那么迅速，但是找一个身份证还是挺简单的嘛！”

    22号在说话的瞬间，就从自己的袖口里掏出了一张身份证。

    他可是挑选了半天，找了一个最帅的人。

    为的就是能够继续保持自己的魅力。

    “嗯。”

    楚枫看到对方得手了便没再说些什么，转头从前面带路。

    22号和清月跟在他的身后。

    “姑娘你叫那个清月是吗？我好像听我们大神提起过你！”

    “你跟大神是什么关系呀？是男女朋友吗？看得出来你好像喜欢他哎！”

    “大神简直就是一个直男，虽说他长得确实好看吧，但是……”

    22号走在清月的身边，就像是打开了话匣子一样。

    不停的说着有关楚枫的种种事情。

    同时也想探寻一下清月究竟和楚枫有没有什么不可见人的关系。

    “原来是这样啊，我和大神只是认识而已，没有什么太多的交集，今天去吃饭也纯属偶遇！”

    清月低着头，不停的卷着自己的衣角。

    22号这算是看出来了。

    原来是妾有情郎无意。

    楚枫这个大直男，一点都不懂得什么叫做绅士风度。

    就这么硬生生的走在前边，也不知道放慢一下脚步等等女生。

    亏得这个女孩子长得这么好看，而且对他还明显有情意。

    不过片刻的时间，楚枫就来到了一家海鲜馆里。

    想着现在的天气，吃海鲜也挺不错的。

    便大步地走了进去。

    “你有什么忌口的吗？”

    楚枫的语气变得十分的温柔。

    同时在看向清月的时候，又刻意低垂着眸子。

    左看右看都像是一个谦谦公子。

    “没有，我挺喜欢吃海鲜的！”

    清月小声的回答着，面对楚枫的时候，她永远都是自信不足的状态。

    楚枫太过于优秀了，让她有点自惭形愧。

    “大神，咱们今天喝点酒吧，也算是放松一下，我今天简直都快要累死了！”

    “不过咱们毕竟在录制节目，一会可能会有其他的安排，少喝一点就行。”

    22号笑着，直接把饭局安排的妥妥当当的。

    “都说小酌怡情，咱们也好放松放松！”

    “你可不知道今天下午到底有多么的惊心动魄，要是稍微一个不小心，那可就一命呜呼了！”

    “多亏大神厉害，勇闯敌营，解救人质的时候也是丝毫不含糊，而且还以一抵十，那英勇的身姿简直绝了！”

    22号肆无忌惮的夸赞着楚枫。

    旁边的清月听的也十分的入神。

    仿佛只有楚枫一个人，默默的吃着海鲜，对于他们所说的话完全无动于衷。

    22号说累了，又一直给清月劝酒。

    在他看来，小酌怡情，到时候清月喝醉了，自然也能够好事成双。

    他的这点小心思可是瞒不住楚枫的，直接把清月面前的酒挡了下来。

    “虽说小酌怡情，可是喝多了可就伤身了，所以还是少喝一点吧！”

    清月此时已经有些意乱神迷，看着楚枫眼睛也忍不住的眯了起来。

    “你长得真好看！”

    清月夸赞着，头重脑轻的朝着楚枫的方向倒了过去。

    楚枫微微皱了皱眉头，如今这个局面当真是要归功于22号。

    “满意了？”

    楚枫皱着眉头，看向了一旁幸灾乐祸到22号！

    “大神我也是为你好嘛，这个时候干柴烈火，这事没准就成了，你说是不是？”

    22号想着自己也是成人之美，顿时开始沾沾自喜起来，完全没看到楚枫黑透了的脸。

