    陈锋从自己之前的战利品中挑选了一件三品灵器。

    这是一把精致的匕首，被他用雷火融了，再以远超这个世界水准的炼器手段加以改造，将它改成了一串银色手链，星龙鼎变成拇指头大小，两只鼎耳被手链穿过，组合成一个挂着小鼎的手链。

    回到屋内，田江月依旧在潜心修炼《血灵真经》，按她的说法，是要尽快强大起来，才能在陈锋有危险之时有能力相助。

    上次陈锋被围杀，自己却无能为力，那种感觉让她绝望，她不想再经历一次。

    “送你一样东西。”

    感应到陈锋进来，田江月睁开了双眼，陈锋正好将那条手链亲自戴在她左手腕上。

    这让她脸上露出幸福的笑容，随即又有些失落。

    【锋儿，你对我的好，让我该如何报答你啊，都怪我太没用了，不能为你做什么......不知道在中邪的情况下，能不能让你体验作为男人的快乐。】

    想到这，她的脸蛋不由泛红，下意识的微微低下头不让陈锋看见自己的窘态。

    殊不知，陈锋此时正在用一种诧异的眼神看着她。

    田江月明明没有说话，可是陈锋竟然听到了她心中所想，他立刻便明白过来，是星龙鼎的读心术与他共享了！

    为了再次验证，陈锋对着正脸红的田江月说道：“月儿，这个手链能够帮你镇邪，有它在，你就不会再被霉运缠身了。”

    “真的吗！那太好了，我以后就可以正常跟着你出门，不会被雷劈雨淋了！”

    陈锋没有在意她嘴上说的这一句，他更在意田江月心中的真实想法。

    【太好了！没有霉运，我今晚就能安心把自己的身子交给这冤家......哎呀，我怎么净想着这事，莫非是我自己也想要尝试一下作为女人的滋味，嘻嘻～】

    想到这，她脸蛋更红润了些，她的想法和窃喜一字不差的被陈锋听了进去。

    “原来这丫头内心这么狂野躁动，再试试！”

    陈锋大感有趣，升起了一点玩乐之心，继续说道：“不仅可以和我正常出门，还可以与我共行那夫妻之乐，鱼水之欢。”

    说到这，陈锋自己都有些不好意思的露出一个龇牙笑容，没想到自己堂堂大帝，竟然还有心思与一个怀春少女调情。

    “哼，谁要跟你鱼水之欢呀，真不害臊！”

    陈锋的话正中她下怀，让她又喜又羞，但是又不好意思答应，女人嘛，总要矜持一点才是。

    【来呀来呀！翻云覆雨呀！水乳交融呀！你娘子我早就做好准备了，就是你这木头迟迟不出手，现在终于开窍了，嘻嘻～】

    听到田江月这心声，陈锋在感到诧异的同时，心情大悦，果然女人说不要的时候就是要啊，谁说女人心海底针，在陈锋这就不存在。

    这哪是海底针啊，这分明就是顶上天的定海神针，完完全全暴露在陈锋面前。

    不过即便得知了田江月内心的真实想法，陈锋依旧不打算现在就碰她，于是话锋一转：“既然你不愿意，我自然不会强迫你，我会耐心等到你愿意那一天的。”

    【不要，不要停啊，我愿意，我一万个愿意，这死木头，气死我了......唉，他也是尊重我，为我好，今生有幸遇良人，来世当牛做马也愿相报。】

    虽然一开始有些生气和失落，但是想到陈锋是在尊重她，火气便消了下去，对陈锋产生感恩之情。

    在这个弱肉强食的世界，强者从来都决定着弱者的命运，即便是夫妻，强大的一方往往都自顾自己享乐，根本不在乎另一半的意愿。

    在陈家做侍女时，她从别的侍女口中听过这样的事情，有一位陈家长老早晨打坐完毕之后兴起，便不顾自己夫人有病在身，强行索取，还让那个侍女在一旁辅助侍候，险些将自己夫人弄死。

    完事之后那长老兴高采烈，心满意足的出门喝茶去，留下瘫在床上的妻子不管不顾，那名侍女也是累得虚脱，却不得不强打精神，照顾瘫在床上的夫人，修士的强大体魄，那些弱女子很难承受。

    这样的事情屡见不鲜。

    “锋儿，谢谢你。”

    想到这些，田江月心中感动不已，对着陈锋开口言谢。

    “夫妻之间何必言谢，我要去一趟宫阙楼，一块去吗？”

    田江月感动之余愣道：“哦，好。”

    【哼！肯定是惦记着那六百个狐狸精了！】

    听着田江月表里不一的话和心声，陈锋有些哭笑不得。

    一路上，田江月闭口不言，但是内心戏颇多，陈锋饶有兴趣地听着。

    【糟了，我明面上拒绝了锋儿，他又尊重我，在我这里得不到，肯定会在其他女人身上索取吧？】

    【那些狐狸精可不像我这么矜持，甚至还会主动贴到锋儿身上侍候，这可如何是好。】

    【锋儿如今这么优秀，其实多拥有几百个女人应该也不算什么吧......这世界上，强者三妻四妾，三宫六院的事情比比皆是，我是不是应该看开一些才好。】

    【可是，六百个也太多了些，锋儿如今才二十岁，便已经如此强大，收得美人满楼，日后更强大时，岂不是要三千佳丽围绕......那我排队要拍多少个寂寞的夜晚呀。】

    不得不说，女人的内心戏真是可怕，一件简单的事情，便可以无限拓展开来，这才过去一会儿，便已经将陈锋去宫阙楼这件事联想到佳丽三千了，此时还在继续想呢，马上就要到全世界女人和自己抢陈锋的戏份了。

    陈锋笑而不语，二人很快就来到关门歇业的宫阙楼外。

    这楼外有不少穿着华贵的男人在徘徊，都想看看宫阙楼何时开门，这几天他们都快把这门给敲烂了，都没人回应，让他们心中急不可耐，刺刺挠挠，难受不已。

    想起宫阙楼里那些让人身心愉悦的美人，他们愿意在这楼里度过余生，可是现在这个美梦被人喊醒了，他们不甘心，天天来叫门，夜夜来等候。

    陈锋看到这个情况，心中没有任何感觉，这些人快不快乐他不管，他只做自己想做的事。

    身边的田江月却感觉自己之前的想法得到了证实。

    【这些男人看上去都是贵族豪门，应该不缺女人才是，怎么会甘愿苦苦在此等候......看来这宫阙楼里的女人果真都是些能把男人迷得神魂颠倒的狐狸精！】

