    虽说站队的也会死，但至少会晚死点啊，中间就算是会出现老大死了那种情况，好歹国家还存在啊。

    再加上最近死了一个超级惨的朱罗王朝，死因还是二五仔，其他地方只要还有点脑子的都开始了抱大腿，毕竟活着比什么都重要。

    贵霜和汉室也趁着现在开始拉人入场，那怕是其中有一些家伙有别的想法，在看到朱罗王朝的死相之后也冷静了下来。

    到现在大多数统一性质的国家都已经站队完毕，聪明一点的，更是和旁边的国家分别站队，然后就此开始互殴，做出一副双方打的非常激烈，而且要打到天荒地老的气势。

    这种手段，不少的国家直接无师自通了，就跟当年的西域三十六国那些杂鱼一样，站匈奴的站匈奴，站汉室的站汉室，坚决不进入汉匈的主战场，就在西域地区进行死磕。

    这种算是相当有自知之明的，实际上大国争锋的时候，不会太管小国，但绝对不会让小国能坐边上看戏的机会，对方如果不动荡起来，和旁边的开战，果断征兵，拉对方进主战场。

    中南半岛现在还活着的国家，在看了朱罗王朝那离奇的死法之后就明白自己绝对不能进入帝国之战的中央，进了那里那这就生死不由自己了，朱罗王朝这个国家，再怎么说已经算是顶级王国了，然而死法之惨烈，简直不忍直视。

    甚至到现在中南各国的情报组织都不知道朱罗王朝到底是怎么死的，就知道朱罗王朝现在被强行洗牌了。

    顺带一提，正因为朱罗王朝强行被洗牌，婆罗门体系被底层的达利特推翻，其他种姓被掌握了大势的达利特驱赶离开，靠近贵霜的那些国家最后被迫选择了贵霜。

    毕竟婆罗门有毒这一点是没有任何问题的，跌入了这个大坑，被这玩意儿侵染之后，谁都不想被底层掀翻，谁都想阶层永固的站立在最高层，而汉室在他们看来，做的太过了。

    李优自身也知道这个情况，不过他思虑问题的角度和这些人有些不同，也清楚就算有人倒向贵霜，中间隔着他们这群人贵霜能发挥出来的力量也是非常有限，还不如早早挑穿了隐患。

    以至于现在中南半岛那群吃了婆罗门迟早药丸的邦国现在都有些意识混乱的在这个时间点投贵霜了。

    “伽却里，拉胡尔有事找你。”迪利普说不清是烦恼，还是无奈的神情，自从上次之后拉胡尔给迪利普的感觉就像是换了一个人。

    “什么事？”伽却里烦躁不已的说道，拉胡尔可能也是知道伽却里是韦苏提婆一世安排过来的监军，因而这家伙在使用伽却里的时候毫不客气，需要什么直接找伽却里。

    “大概有人事问题吧。”迪利普甚是无奈的说道，“我觉得你还是尽早过去一下比较好。”

    “好吧。”伽却里头大不已，相比于以前谨小慎微的拉胡尔，现在的拉胡尔很明显恢复了军团长，主帅的那种大气，不管是手笔，还是心气都是异常的磅礴大气，但这种举动，在伽却里看来很要命啊。

    伽却里来到拉胡尔构建的永固性半地下共事之中的时候，库斯罗伊正站在拉胡尔的面前，看得出来拉胡尔有些生气，而库斯罗伊明显有些执拗，伽却里不由自主的皱了皱眉头。

    “怎么了？”伽却里看了一眼拉胡尔，然后将目光落到库斯罗伊的身上，对于伽却里而言，库斯罗伊属于可争取的对象，而且库斯罗伊的天资真的很不错，再说北贵又没遭遇婆罗门荼毒，并没有什么贱民不可接触的认知，因而颇有些唯才是举的意思。

    好吧，其实主要是库斯罗伊展现的天资非常厉害，而且伽却里觉得这货在南贵八成是没得出头了，投他们北贵还能有个出身，不如拉拢以下，成功不成功，都能给拉胡尔添个堵。

    虽说在战争，物资，取用等各个方面伽却里听从韦苏提婆一世的诏令尽可能的满足拉胡尔的一切需求，但这并不代表双方就真的亲密无间，北贵和南贵互相看不起本身就是贵霜政局特色，韦苏提婆一世再厉害都没有办法解决这个问题。

    “他想去朱罗王朝那边。”拉胡尔拉着脸一脸烦躁的说道。

    之前朱罗王朝的情报传递过来的时候，拉胡尔就心知这是汉室给贵霜挖的坑，立的靶子，随后就想起来了库斯罗伊，这个家伙虽说是一个达利特，但就算是以拉胡尔的视角都不得不承认对方是一个天才，不论如何，对方真的给达利特摸出来了一条路。

    一条正儿八经的通往双天赋的道路，虽说现在还有一层壁障没有跃过去，但拉胡尔心中清楚，双天赋的壁障挡不了库斯罗伊太久，而以达利特的心志，这一层迈过之后，那真就算是千锤百炼始功成，鱼跃龙门在今朝了。

    之前无法发挥出来的意志属性，在达利特跃过双天赋素质那道门槛之后，十有八九会直接形成一整个完整的意志类型的天赋。

    这意味着什么，拉胡尔心中无比清楚，别说现在的贵霜，就算是汉室，其实也很难无视一个拥有意志类型天赋的顶尖双天赋的诉求。

    可以说只要这个军团表现出可复制性，那么就算是不依靠其他人，库斯罗伊自己都能逐渐的将婆罗门体系掀翻。

    达利特身上可没有婆罗门的梵天之口能剥夺走的荣光，可以说库斯罗伊现在已经走到了相当危险的局势之中，若非拉胡尔还在思考是不是要继续如此，是不是婆罗门真的该崩塌这些，换做其他婆罗门，现在必然是想尽一切办法先弄死库斯罗伊。

    正是因为有这些想法，拉胡尔在收到关于朱罗王朝的消息之后，第一时间给库斯罗伊封锁了情报，拉胡尔很清楚，这样一个达利特建设起来的国家，没有汉室的扶持，维持不了太久。

    绝对的平等本身就是不可能的，达利特建国之后，在没有足够高的社会理念领导下，其腐化堕落速度会快的让人震惊。

    也即是说没有汉室维持，达利特的国家会因为新的阶级性，而且是比起之前更不合法，更不合理的阶级性而崩塌。

    拉胡尔估摸着这个时间不会太长，几个月，最长不过一年，因而拉胡尔顺手就将消息给库斯罗伊封锁了。

    这么说吧，以拉胡尔对于军队的掌控能力，封锁这样一个消息，让库斯罗伊完全听不到还是可以的，毕竟绝大多数时候，库斯罗伊，以及其麾下的那个军团，和其他军团是相互独立的。

    这个举动是库斯罗伊自己的需求，说不清是自卑，还是其他原因，总之按道理来说拉胡尔封锁这个消息，封锁到朱罗王朝自毁还是没有任何的问题的，结果架不住有人搞事啊。

    某婆罗门阶层麾下的小号，指使某士卒告诉了达利特这一消息。

    “哼，你们这些贱民，真的令我作呕，还是滚到朱罗王朝，去抱团吧，省的让我们恶心。”某刹帝利出身的底层将校如此说道。

    “朱罗王朝是什么？”

    “你们连你们自己建立的王国都不知道？哈哈哈，贱种就是贱种，连自己的事情都不知道！”

    于是库斯罗伊就知道了这样一件事，后面一查，什么都清楚了，毕竟库斯罗伊好歹也是顶级猛将，又没有被人约束，想要查某些事情，怎么可能查不到，很快就发现是有人拦截了这条消息给他们传递的渠道，而在这里，谁能做到这件事，当时拉胡尔了啊。

    库斯罗伊收到消息的时候说不清是恼怒，还是失望，说起来之前库斯罗伊一直将拉胡尔当作自己的天，因为拉胡尔给了他希望，给他们这群人开了一扇门，哪怕是一条门缝，靠着他们的努力，现在也快真正打通这扇门了。

    没有人比库斯罗伊更清楚他麾下的士卒到底抵达了什么程度，意志他们从来不缺，曙光就在眼前，只等素质达标，他们就会鱼跃龙门，成就双天赋超精锐，而且不同于其他的军团，库斯罗伊在距离双天赋还有一段距离的时候，就已经能感受到军团的未来。

    并非是定向训练出双天赋，而是达利特走库斯罗伊开拓出来的道路，未来只会有一条，那就是意志扭曲现实，唯心天赋——曙光。

    若此事有完成的可能，那么心志越坚，此事越易，在希望面前，只要尚未绝望，我等必将迎接曙光。

    哪怕尚未登临，库斯罗伊就已经清楚的感觉到了麾下军团的天赋，接下来甚至只需要等待，磨练，天赋降临就在眼前。

    甚至在不久之前库斯罗伊还打算给拉胡尔一个惊喜，可惜等到的却是这样一个结果。

    “朱罗王朝，哦，就是那些人建立的国家啊。”伽却里想了想，从脑海深处将朱罗王朝的情况发掘了出来，瞬间明白了拉胡尔是什么想法，不由得笑着说道。

