    李浅自然没去冀府，大雪天的跑人家里干嘛？找打吗？

    她之所以跑走只是因为他的手指太烫，眼神太热，让她忽然涌起一种很不好的预感。[.点]她怕齐曦炎，怕他会说出让人心悸的话，自然能有多远跑多远。

    她在园子里逛了一圈，正巧看见菊青走过，便把梅花送给她，说是陈冲折了让她带过来的。菊青开心接过，捧着梅枝往前走，眼底里全是春意。

    李浅忍不住叹息一声，这才是正常反应嘛，女人接到男人的梅花就应该有这种表情，若像她一样唯恐烫手，那就是罪过了。不过她不是菊青，恐怕这辈子也不可能有像她一样的表情。

    ※

    连续几场大雪后已到了年关。

    大年三十这天，齐曦炎要去宫里赴宴。他这一走府里顿时放了羊，吃过年夜饭，李浅就把一帮女人以及不男不女的都叫进暖阁里，大家围在一起喝酒斗牌。前院自有侍卫们乐呵，后院则成了他们的天下。

    她带着小路子、小邓子、小城子斗纸牌，其余的太监有的喝酒，有的掷骰子，女人则围在一起斗诗猜花谜。正玩得开心的时候，就听外面有人气呼呼地喊一声，“王爷回来了，人呢，都死哪儿去了？”

    听声音似是外院总管，李浅忙扔了纸牌跑出去，正瞧见齐曦炎一身是雪的从外面回来。莲香虽在她之后出来，动作却比她快，迎了上去拍打他身上的雪，问道：“爷，怎么这么快回来。不是还要留在宫中守岁吗？”

    “皇上身体不适，嫌人多吵闹，就都叫回来了。”齐曦炎说着往屋里走，几大丫鬟忙跟上。

    李浅则杵在那儿和胡总管眉来眼去的相互抱怨，胡总管怪她擅离职守，她眼神如刀的回应。“鬼才知道雍王会回来。”

    主子面前自然不能大声争吵。两人各管一摊，这样也不止一次，虽然只是做做表情，却都明白彼此意思。

    齐曦炎进了屋。见李浅还站着不动，不由喝道：“你站着干什么，还不进来。”

    “诺。”李浅应一声。在胡总管的连连白眼下进了内堂。

    自有丫鬟伺候他换衣，她静守在一边，表面做出恭敬状。心里却在懊恼他回来太早，一堆人得围着他，玩也玩不了了。

    “你们刚才在做什么？”他面对着给她整理衣服的莲香，问的却是李浅。可惜莲香没发觉，欣喜地答道：“回王爷，猜谜来着。”

    齐曦炎表情淡淡，“那李总管又在做什么？”

    李浅知道他怪她不积极。忙笑道：“我们几个斗了会儿纸牌，就听见王爷回来。还没玩尽兴呢。”

    她话里虽是嗔怪，齐曦炎却一点不恼，道：“既然没尽兴，一会儿本王陪你们再玩就是。”

    李浅哪料到他会舍身如此，不由“啊”的一声。

    齐曦炎哈哈大笑，也不再说，只叫莲香动作快点。

    看着王爷和李浅一起出去，莲香的脸色变了又变。她咬着牙恨声道：“这个李浅也太猖狂了。”

    菊青正收拾地上的脏污，闻言笑道：“我看猖狂的是你，可不是她。”

    莲香不悦，“你说什么？”

    “她再怎么着也是总管，你只是个丫头，整天老和她叫什么劲。”

    “我就是看她不顺眼。”

    菊青道：“你那不叫不顺眼，你那叫嫉妒，你不就看着王爷宠爱她，对她好，你心里不服气嘛。”

    她们从小一起长大，彼此间都相互了解，莲香想什么她太清楚了。[.点]她喜欢王爷，偷偷喜欢了很长时间。只是做人要知道本分，不该亵想的事就不要想，否则只会自寻烦恼。王爷薄情，更不易动情，看看府里那四位夫人就知道了，她们哪个不是长得如花似玉，却落得独守空房的下场，有时连她们几个丫头都不如。可惜这个道理莲香却没有参透，依旧愤愤地说着李浅坏话，说王爷不该那么宠她。

    菊青忍不住叹息一声，在他们这些下人眼里，王爷确实对李浅宠爱，还宠的有些过分。不过那也是人家有本事，先不说她和王爷一起长大的情谊，就是很多重要的事也要经她的手操办。她一个丫鬟虽不知那是什么事，最起码还知道她是有本事的人，与她，与莲香，与这府里所有人都不同。

    莲香不听劝，她也无可奈何，收拾完东西便走了出去。心想着这会儿那边多半已经开始打起牌了吧，也不知王爷会不会玩呢？

    手里拿上纸牌，李浅才知道齐曦炎根本不会玩。他虽与她亲近，却从不玩这种麻雀牌的游戏，甚至连牌都不大认识，还得一张张的给他解释。既然不会，那就有机会了。她抱定着好好赢他点钱的美好愿望，把基本规则说了一遍，然后又示范了一遍，才正式开始。

    只是她主意打得好，事实却与预想的有很大差距。齐曦炎的聪明无所不在，他任何东西都学得很快，几局之后李浅就再也不知赢钱是什么滋味儿了。她输的很惨，非常惨，年底刚得的那点赏钱又全回了王爷的腰包。

    恨啊，悔啊，痛啊，悔恨之情交加，刺激的她头脑一热，扔了纸牌叫道：“不玩了，没钱了。”

    齐曦炎正玩得兴致勃勃，哪容得她走，拽住她怎么也不肯放人。结果这一夜玩下来，李浅输得裤子都快当给他了。小路子、小城子和小邓子也输了不少，都唉声叹气的，小路子更是埋怨李浅运气太差，带坏了他们。

    李浅抬手给了他后脑勺一下，怒道：“这跟我有什么关系，分明是王爷今天大杀四方，运气这么好，明年肯定牛气冲天。”

    齐曦炎闻听哈哈大笑，叫陈冲打赏了她两个金锭子，笑道：“借你吉言，本王一定会牛气冲天。”他属牛的。

    李浅自然不知道自己的嘴堪比铁嘴，随便奉承的几句话就能一语中的。未来的一年齐曦炎果然牛得很。

    这会儿，她拿了金子笑得嘴咧上天，这锭金子换成铜板可比她今天输的这些还多呢。小路子三人也得了重赏，都嬉笑着给王爷磕头。

    正这时，午夜钟声响起，新的一年来到了。李浅又趁机磕了几个头，说几句拜年的吉祥话。并仰起头，一脸讨好道：“王爷，奴才可是第一个拜年的呢。”

    齐曦炎有些好笑的看着她，府里有规矩，第一个拜年的会得重赏，但那也是早上起来的事，谁会深更半夜把他从床上拉起来讨赏呢？李浅也知如此，不过真要到了早上，也轮不到她讨赏，那必是来伺候更衣的莲香和菊青的了。

    “赏下。”他大笑一声，遂了她的心愿。

    李浅大喜，捧着四个金锭乐得下巴都快掉下来。而此时齐曦炎也才知道，原来叫她开心是这样的简单。

    大年初一，齐曦炎自进宫去拜年。

    李浅无处可去，在府里晃荡了一天。第二日，也就是初二，就带着准备好的礼物去拜见老师吴逸。好歹这个世界上还有一个可拜见的人，让她的心情很是愉快，走路的脚步也轻快了几分。

    到了吴府递上拜帖，在家丁的指引下进入前厅。她进门时，吴逸正和今科高中的士子说着话。其中有今科的榜眼、探花、进士，大约四五个人。

    见她进来，吴逸招了招手唤她：“浅儿，你今日可来的早了。”

    李浅笑：“没有最早，只有更早，我也以为我是早的，却没想这里已这么多人了。”想必这些人，没等人家吃早饭就来堵门了吧。

    吴逸让她入座，又命下人上了新茶，才笑着对众人介绍，“这位是李浅，老夫的弟子。是个大才之人，以后你们多在一起切磋学问。”

    “诺。”

    在座的都要对吴逸执弟子之礼，但真正的入室弟子却只有李浅一人。一干新科进士也不敢怠慢，忙起身对李浅一躬到地。只是看见她身上的土黄监服时，都面露惊疑。

    李浅忙还礼，口称：“不敢，浅年幼，不敢担众位大人之礼。”

    一干众人虽中了进士，却还没封官职，实也当不起大人称谓的，李浅这么一叫算是抬高他们，可在场却没一人对她有好感。原因很简单，她是太监嘛。身上土黄色的黄门服已说明了她的身份。或者也没人能理解，吴逸这样一代大儒为什么要认个太监做弟子。

    府里拜客的人多，吴逸精力有限，闲聊了一会儿他们就起身告辞了。

    李浅惦记着得去趟付府，然后还要去找沈致，便加快脚步，走在最前面。没走出几步，就听后面几个新秀在谈论什么，话里间都提到她的名字。人是有好奇心的，她立刻放慢步子，竖起耳朵听着。

    “听说那李浅是雍王的男宠？”

    “我也听说了，放榜那天雍王还在长街上拉她的手来着。”

    “传言不会有误吧？”

    “几千双眼睛都看到了怎会有误。”

    “她不过是个太监，连男人都不是，真是有辱斯文。”

    ……

    李浅实在听不下去了，猛回头对着那几人吼道：“难道你们不知道，背后议论别人要小点声吗？”

    几人惶惶，立刻作鸟兽散。