
    静静的听完红裙小女孩的故事，周士琦心里塞塞的，有点堵得慌。

    他张了张嘴，想要开口安慰这个命运多舛的小家伙，只是话到嘴边，又不知道该如何去劝说她。

    亲眼目睹自己的生父杀死自己的生母，就连她自己也是死于他父亲之手。

    在她短暂的生命中，或许只有两岁以前才是她最幸福的时光。

    母亲死后这段时间，她和一个杀人凶手在一起生活了整整三年之久，周士琦想象不出这个小孩子是怎么熬过那段日子的。

    瞅了眼红裙小女孩惨白的小脸蛋上那抹不去的恨意和杀意，周士琦叹了口气：“这也怪不了她，任谁有这种遭遇，都会变得偏激。”

    “对了，丫丫，你死之后有见过一黑一白两个人影来找过你吗？”周士琦大致形容了下黑白无常的外形，他有点好奇，为啥这个小家伙没被勾走魂魄？

    “好像有点印象。”红裙小女孩丫丫微微蹙眉，“那两个人影好像一见到我就跑了，嘴里还喊着‘妈耶，撞鬼了，碰到个绝世厉鬼，快逃！’。”

    “额……”周士琦咂咂嘴巴，“绝世厉鬼？跑了？”

    “对，跑了！”

    周士琦真的是有点无语了：“这两货绝对是欺软怕硬的主，当初车祸现场要不是我被吸入这狗的体内，怕是早被那黑白无常勾去了魂，这会儿可能都已经转世投胎了！”

    目光复杂的看着漂浮在半空中的红裙小女孩丫丫，周士琦这会儿有点头疼，不知道该怎么处理这个小家伙了？

    如果这个小家伙害人性命，为祸一方，周士琦自然不会放过她。

    尽管这个小家伙眼中满是恨意和杀意，但她却没有伤害过一个人，小萝莉也只是被她困在此地罢了，再加上得知她的悲惨遭遇，这让周士琦完全硬不下心肠，将之灭杀。

    反倒是他有些心疼这个生世悲惨的小家伙。

    叹了口气，周士琦给小萝莉嘴里又喂了一口特制狗粮，随即仰起头道：“丫丫，楼下的几具用尸体制成的蜡像人中应该有一具是你的妈妈吧？等我报案将你爸爸绳之以法后，相信那些蜡像人上的怨气残念就会慢慢消散的。”

    “只是你和他们不同，你是一个厉鬼，我不知道把你爸爸送进牢房，让他在监狱中忏悔自己所犯下的罪行，能不能够让你消气？”

    顿了顿，周士琦面露沉吟，像是下了一个重大的决定，他深吸一口气道：“丫丫，你爸爸被抓，这座蜡像馆必定被会被查封，到时候肯定是开不下去了。”

    “如果你信得过我，我可以带你走，并给你一个新家，你觉得呢？”

    “离开这里？新家？”红裙小女孩惨白的小脸蛋上的恨意和杀意渐渐敛去，她喃喃道，“爸爸妈妈都不在了，这个家已经不完整了。”

    “我可以给你当爸爸！”周士琦脱口而出，只是话一说出口，就觉得有些不妥当，“只要你不嫌弃我是条狗，我会把你当亲生女儿一样看待。”

    周士琦神色郑重，目光真诚，这真是他心中所想，他确实想给这个可怜的小家伙一个家，让她有个温馨的港湾，可以慢慢化解她身上的怨气，让她可以早登极乐，下辈子投一户好人家。

    红裙小女孩丫丫脸上的神色变幻不定，她一声不吭，整个身影慢慢消散，就此消失无踪。

    “果然从我现在这副狗皮囊说出来的话可信度极差，就连一个五岁的厉鬼都不相信。”周士琦叹息一声，“这年头，说真话也没人相信，额……是没鬼相信，这真一个莫大的悲哀。”

    摇了摇头，周士琦检查了一下小萝莉的手脚上的伤势，不由点了点头：“果然系统出品的特制狗粮就是流弊，这手脚被我砸断了，伤势这么重，只吃了两口特制狗粮就差不多恢复了。”

    “不过，还是再给她喂一口吧，要是出现什么后遗症那就糟了。”周士琦抓起一把特制狗粮，又给小萝莉灌了下去。

    就在这时，周士琦心中忽然咯噔一跳，全身毛发炸开，像是有什么强烈的危险要临身一般。

    与此同时，在他的感应中，楼底下，有一股庞大无比的能量正准备蓄势爆发，整个蜡像馆中的空气变得迟滞，让人喘不过起来。

    “不好，楼下这是有人要发飙放大招了？这个人是谁？”周士琦的狗嘴一张，一把咬住小萝莉的衣服将之叼在口中，神异的灵觉让他提前做出了判断，猛地前扑出去，窜离原地数米远。

    就在周士琦提前闪避过后不到一秒钟的时间，两道巨大紫色的光斩，将他笼罩在其中，交叉着劈开整座蜡像馆。

    紫色的光华一闪即逝，没有丝毫声音传出，但是整座蜡像馆已经被分割成好几份。

    “妈耶，什么鬼东西，这么恐怖？”周士琦吓得魂都快飞出来了，刚刚那紫色光斩几乎是贴着他的狗毛飞过，让他感到丝丝凉意，他不敢想象，这要是劈在他身上，他到底能不能够抵御得住？

    很快，一个身影从刚刚紫色光斩破开的大洞窜上来，手中提着两柄闪烁着紫色光芒的奇怪兵刃。

    “小九！”这个手提两把奇门兵刃的人影，一眼就瞧见了被周士琦叼在口中的小萝莉，手中的兵刃被他随手丢在地上，连忙从周士琦口中接过小萝莉。

    这个人影自然便是心系自家小妹安危的苏若钩了。

    见自家小妹只是昏迷了过去，身上并没有明显的伤势，苏若钩倒是忍不住暗松了口气。

    “王大壮，这次真的是要好好谢谢你了！”苏若钩缓缓抬起头，把目光从自家小妹身上挪开，“咦？这狗哪去了？”

    扭头一看，苏若钩的脸当时就黑了，他咬牙切齿的道：“王大壮，你干啥呢？把你的狗爪子从我的离魂钩上挪开！”

    “嘿，说你呢，特么的你这死狗有毛病是吧，咋还下嘴去咬？不怕把你牙给蹦了啊？”

    “来自苏若钩的好感度，-66……”

    对眼前这只二哈已经无能无力了，苏若钩摇了摇头，心念一动，两柄紫光闪烁的奇门兵刃瞬间化成幻影，最终融入苏若钩的体内。

    【作者题外话】：今天五更送上，昨天的还欠一更，明天四更！
