    天元后面站着的龙尘也是摸不着头脑，但是雪言知道她们的表情。

    “方雨，你先将两位师弟师妹安排个房间，我和天元有话要说。”

    陈欣长老说完，拉着天元直接走进邢火宗。

    天元就好像被一个风筝，被陈欣拽着直接进入到一个别苑。

    “天元你疯了？收两个闻名遐迩的废材？”陈欣气呼呼的问道。

    “哈哈，陈欣师姐，你误会了，他可不是废材，他们是宝贝。”

    天元直接坐在一个石凳之上，笑呵呵的说道。

    陈欣也是被气笑了，还宝贝呢？

    一个脑子不灵光，油盐不进的，话比云多的废材。

    一个一吹则倒，资质无底洞，一天说不到三句话的人，也叫宝贝？

    “就算他们是宝贝，现在的天道宗，什么资源都没有，你拿什么来培养他们？”陈欣问道。

    “陈欣师姐，你这就想多了吧？资源没有我可以去弄，而且宗门周围那名多灵材呢。”天元一脸悠哉的说道。

    “天元啊，你怎么也变得锈逗了？算了既然你已经收下，我也不能多说什么，如果有需要就告诉我吧，我让方雨给你送去。”陈欣气呼呼的坐在天元面前。

    “那谢谢陈欣师姐了，我还有点事情要处理，先回宗门一趟，明天早上过来接他们。”天元说着就起身，打算离开。

    可就在这时，一只温柔如玉的手，抓住了他。

    “天元小哥哥，你着什么急嘛，你看今天晚上的月色多好呀，不如留下来。喝一杯？”陈欣瞬间变成娇滴滴的样子说道。

    “咦~！”天元浑身打了个哆嗦，汗毛空瞬间颤栗，鸡皮疙瘩掉了一地。

    “陈欣师姐，来日方长，我先告辞。”天元说着，直接跳出别苑，邢火宗的大门他都不敢开，怕浪费时间，一跳一跃瞬间消失在邢火宗。

    “哼，跑的可真快，反正老娘吃定你了。”陈欣娇笑着直接走回自己的房间。

    此时的天元背后的冷汗也是涔涔的，他要是跑慢一步，今天晚上就要死在邢火宗。

    “长老，那两名弟子已经安排好了住处，天元师兄呢？”方雨看着没有天元身影便问道。

    “哼，他跑回宗门了，说是明天早上来接两人。我也不知道他哪个脑筋搭错了，既然选择……哎，想想都来气。”陈欣长老埋怨道。

    方雨也是不懂天元师兄的用意，好端端的下山招收弟子，怎么就招收这两人呢？

    “算了，你回去休息吧。”陈欣长老说道。

    “是，弟子告退。”方雨施礼后，直接向着自己住处而去。

    此时邢火宗宗主得知天元竟然招了，天道山出了名的废材，也是两眼懵圈。

    不由的也是一喜，这样下个月的大比，自己就不用在垫底了。

    “喂，刚才我开门时，看到两大废材了。”

    “我也听说了，估计宗主这时候也是高兴。”

    “也对，我们每年大比都是垫底，这次我们终于不是垫底的了。”

    “哈哈，睡觉，赶紧睡觉，明天起来去看看两位废材去。”

    “……”

    天元此时正朝着自己宗门跑去，虽然宗门什么都没有了，但是他可以做呀。

    现在把木屋漏洞给缝补一下，然后在做两个小床。

    至于锅和其他东西，明天跟陈欣师姐要一些，先将就过完七天在说。

    只要系统奖励到手，一切都是浮云。

    就在天元这样想的时候，他也回到了天道宗山门口。

    他愣住了，墙呢？宗门的墙围怎么没了？

    他走进一看，彻底懵圈，一个木板立在木屋面前。

    “天道宗欠我逍遥宗，低品灵石十一块，中品灵石一块，因为长时间未还，此墙作为还债。徐长卿长老留字！”

    “靠，这也太MD现实了吧？”天元直接骂娘了。

    一缕清风拂过荒凉的宗门，天元就好像一叶扁舟，在大海中漂泊。

    荒凉的天道宗，就好像尘沙一样，一眼就能看到后面。

    “咣当~！”

    破旧的木屋门，摇晃几下，直接躺在地上。

    “唉，这木屋还有要的没？一起搬走吧。”天元对着夜空喊道。

    “天元老弟，看来我们还是来迟了，让逍遥宗的抢先一步。”一个声音在天元背后响起。

    天元也是无语，这败家师尊，就什么也没给他留下，除了破蒲团，还有一个没有门的木屋。

    “段宗主，天道宗还欠您多少？”天元转头问了过去。

    “你们天道宗欠我们凌天宗的低品十二块，就这些。”段凌天不好意思的说道。

    “嗯，您放心，只要我天道宗一天还在，就会归还十二块低品灵石，七天后，您来拿吧。”天元微笑的说道。

    “好，既然天元老弟这样说，那我们就不打扰了。告辞！”

    看着凌天宗宗主离开，天元也是跑向后山，给两个弟子准备的生活用品也要准备呀。

    他来到一颗辰阳树面前，手中的短刀也开始忙活起来。

    炼气九重的威力瞬间打出，三人环抱的辰阳树慢慢倒下。

    天元又是两刀劈出，整整齐齐的两个刀痕，将辰阳树一分为二。

    天元满意的看着切开，这足够做两个大床，一个圆桌了。

    至于座椅，就用木墩好了，反正这东西抗用。

    天元拖着晨阳树，走回宗门，看着木屋随风摇曳，他又跑回后山。

    这一来一去，已经到了深夜，一块篝火前，他不停的忙活着。

    手中的短刀也是不停削刻着，如果他不是炼气九重，现在早就累倒在地。

    时间慢慢过去，天穹也出现了鱼肚白，天元抻了抻腰板，满意的看向木屋。

    一张崭新的木桌，两只平滑的木床，就连木屋也是新换的门。

    “哎，终于搞定！”天元吐出一口浊气开心的说道。

    关上木屋房门，他朝着山下的邢火宗跑去。

    雪言早早就起来了，她也坐在门口旁边，很多邢火宗弟子都偷偷的打量着她。

    “雪言姑娘，这个给你吃。”方雨面露微笑的将食物递到雪言面。

    “谢谢，我不饿。”雪言柔弱的说道。

    “放心吧，天元师兄很快就回来的，他回去，是给你们布置东西去了。”方雨安慰到。

    雪言也不吭声，只是看着别苑门口，她就想师尊什么时候来接他们。

