    就这样，季遐忙了整整一个下午……

    虽然跑路的能力增加了，但其他能力就没什么进展了。

    一下午过去，不仅狩猎方式越来越固定，就连收获的战利品也只有一开始的时候会特地检查，后来连看都懒得看了。

    随着效率越来越高，季遐甚至开始觉得有些无聊——

    就像是好端端的在玩游戏的时候，突然打开了风大师修改器，直接从f1按到f12，然后开始索然无味一样。

    这样短期内确实很爽，然而长期来看……

    好像还是有点爽。

    虽然确实有点枯燥，但是抓到了财富密码之后，要让季遐像个原始人一样从头开始学习狩猎，就多少有点舍近求远的意思了。

    所以季遐一边跟狗熊合作，一边也开始考虑起了以后的计划。

    这只狗熊这么好用，合作关系当然要持续下去，所以季遐不会跟它抢夺猎物，还会用其他办法进行笼络——

    从箱子里捡到一些小零食，季遐会丢几颗给它尝尝味。

    密室周围没有水源，季遐找了个水盆给它喝水……那水还是矿泉水。

    每次送餐完毕，季遐还会帮他扫掉门前的血迹和垃圾。

    虽然对方只是一只野兽，但是为了能够继续开挂，季遐也管不了那么多了。

    当然，除此之外，季遐也会做些别的打算——

    狗熊毕竟是狗熊，不一定一直可靠。虽然季遐现在只是个送餐师傅，但是想办法提升自己的生存能力也不是不能兼顾。

    之前，季遐的计划是尽快锻炼‘鲁班术’，将之前制造狗屋时学会的‘碎裂法’尽快学会。

    现在他忙着送餐，这件事被暂时搁置了下来。

    不过在继续探索的过程中，季遐也有了别的发现——

    目前看来，地下城是好运小区的‘业主’们获得生存资源的最简单的途径，挑战每个石室成功后，宝箱里都会有一份生存物资。

    但是除了生存物资之外，地下城的也会有别的东西。

    通过宝箱可以得到战利品，其中用处比较直观的是武器和防具，不太直观的是药物、生活用品与一些其他材料。

    坦白说，这些东西对战斗的直接帮助并不是很大，即便是进阶区怪物掉落的武器，也只是‘属性+1’有点用，实际上都是些帮助不大的东西——比如棒球棍、指虎、扳手与水管子。

    相比之下，从怪物那里获得的长矛与利器更有杀伤力，甚至随处可见的火把也更加好用。

    至于‘属性+1’一方面可有可无，一方面好像只要带在身上就有用，所以也未必需要用于战斗。

    但是在宝箱当中有不少材料，反而显得更加重要；之前季遐给狗熊造屋的时候，主要就是用了这些东西。

    季遐本来以为，只有拥有‘鲁班术’的自己能利用这种东西。

    但是之后，他在进阶区碰到了一个事件房——那个事件房门口贴着个叫做‘老爹铁匠铺’的招牌，进去后却是一个机器车间。

    铁匠铺老板是个机器人，它能听懂季遐的话，但是不会与季遐言语交流，只会给季遐一份材料清单——

    清单上有一批包括‘霰弹枪’与‘圣骑士之铠’在内的装备配方，只要季遐收集到足够的材料、并支付一笔数量不等的镍币作为代工费，机器人老板就会帮忙制作出对应的装备。

    由于热兵器普遍都很贵，季遐在犹豫了一段时间后，要了一把最低价档位的‘守林人长弓’——它的代价是作为代工费的十枚镍币，一单位的‘木材’、‘绳材’，以及与属性加成有关的‘玄物’。

    考虑到目前还是没什么钱，也没有锻造枪械需要的‘钢材’，看着一枚子弹就要三枚镍币的热兵器只能敬而远之。

    但是季遐想通过观察机器人老板的手艺，想着能不能利用自己的‘鲁班术’偷学几招。

    结果就看到机器人老板收了钱，然后把材料倒进了墙边的3D打印机，机器轰隆隆运转了起来，不到半分钟，一把‘体魄+1 敏捷+2 意志+1 弓特性+5’的长弓就被交到了季遐手上。

    这把弓最后也没有起到什么用处，季遐没有箭，试了一下、也很快发现自己根本不会用弓，对于现在扮演着的送餐师傅的季遐来说，练习射箭的优先级并不是很高。

    不过这把长弓属性加成很高，季遐将它背在身后，就感觉到自己的脚步明显轻快了不少，应该就是属性起效带来的效果。

    做好了长弓，季遐手头倒是还有不少剩余的材料和镍币，不过他没有贸然再锻造其他装备，普通装备对他没什么用，或许他可以考虑多攒点钱来换一把手枪防身。

    相比这间‘老爹铁匠铺’，季遐目前更加在意的还是这种‘事件房’本身。

    地下城除了怪物房之外，有些事件房可能确实很有用处。每个事件房的内容各不一样，比如季遐一开始碰到的毒苹果就是一个事件房。

    那个房间不是很有用，当然毒苹果房间是入口区的事件房，没有好东西也合乎情理。

    再加上玩家攻略当中，关于事件房的记录少得可怜，季遐一开始并没有格外关注过这种特殊的房间类型。

    也是因为那间‘老爹铁匠铺’，让季遐重新重视起了这种房间类型，于是在频繁的‘送餐’行动中，季遐除了跑腿，便在四处寻找可能的事件房——

    地下城四通八达，不一定非要按照顺序进行攻略。季遐会绕过一些看起来（狗熊）不太容易对付的怪物房间，但是每一个事件房他都会进去看看。

    就这样一下午过去，季遐总共发现了三个事件房，虽然类型各异，但是季遐收获很大。

    第一个就是‘老爹铁匠铺’，铁匠铺并不限制业主使用，只要季遐有钱、有材料，就能随时进去制作装备。

    第二个是一个顶端挂着恶魔图案的房间，房间内没有人、也没有机器老爹，只有一尊魔鬼的雕像，雕像手里拿着一副天平。

    而在天平两边的托盘里，分别漂浮着一张虚幻的卡片——

    ‘永久体魄-2，24小时内体魄+20’

    ‘永久体魄+2，24小时内体魄-20’

    看起来是与之前的毒苹果一样的东西，但是根据说明，似乎只能选择其中的一个。

    表面上看来，显然是永久体魄+2的选项更有收益。

    不过季遐现在也不知道这种‘意志’‘体魄’之类的东西到底有什么用，他只知道这些属性似乎代表着一个人的基本属性，但却不知道这些数值的基准是多少。

    万一一个人的体魄总共还没20点，季遐再来个‘24小时内体魄-20’，结果给扣到负数了怎么办？

    也许只是一天内什么都做不了，也许会有更进一步的问题，比如肌肉萎缩、心脏麻痹之类的真正的危险。

    季遐也不知道现在直接选择第二项到底会怎么样，看了一眼房间内凶神恶煞的魔鬼雕塑，季遐觉得自己应该慎重考虑后再做决定，所以并没有直接给出选择，打算等这次送餐告一段落了再慢慢考虑。

    这两个事件房是他一开始发现的，因为用处都有限制，目前看来都有点鸡肋。

    但是第三个事件房就很有意思了——

    那是一间图书馆。

    虽然面积不大，但是墙壁与室内空间都被书填满了。

    图书馆没有管理员，在范围内，普通书本都是可以随意翻阅的。季遐进去转了转，没看到人，就直接把书拿来看了。

    并且很快发现，馆内的大部分藏书和外界的普通图书馆一样……书架上能找到连环画、故事会，也有网络小说和东瀛漫画。

    当然，也有一些相对比较有用的书。

    季遐在书架上到到了菜谱大全与瑜伽入门，也找到了《枪械原理》和《动物解剖》，甚至还有一些诸如《几何代数》、《液压动力》之类的专业书籍。

    这些书本看起来相当有用，只是现在还用不到。

    季遐试着将书带走，结果失败了。

    他试着将其中一本书带出图书馆的范围，却发现书本与之前遇到的毒苹果一样，都被某种摸不着的锁链锁定在了图书馆的范围内。

    不过想要带走的话，一般的价格都是1枚镍币，倒也不贵。

    每个书架下方都有一个投币口，还有些类似‘弄坏了需要赔’‘借阅不可以折书角’‘购买请投币’之类的使用说明，就像自助售货机一样。

    本着节省资源的原则，季遐没有试图购买普通书本，反正图书馆就在这里，他需要的时候可以回来翻阅。

    相比之下，图书馆靠墙一边的‘珍品区’有三本藏书，倒是更让季遐感到在意。

    这三本书是非卖品，都被锁在保险箱、无法直接翻阅，只能通过一小块玻璃看到它们的封面。

    一本叫做‘伏虎拳法’，虽然名字有点土，但是一听就是武侠位面的东西，对还在挣扎求生的业主来说，已经算是天顶星科技级别的东西了。

    另外两本则有些意义不明——

    一本叫做‘泣血之书’，隔着玻璃，可以看到书页污迹斑斑，而且书封上还有一个血手印，不知道是印刷效果、还是真的血。

    最后一本没有名字，看起来崭新干净，季遐看到书封上有一只彩绘的眼睛，不知为何，他感到眼睛正在看着他。

    季遐恰好有好几把银钥匙，是在送外卖的过程中、从进阶区怪物的战利品箱子里找到的。

    但是这三本书都需要金钥匙才能打开，这让季遐有头疼，他手里可没有现成的金钥匙。

    不过季遐倒是知道，之前的‘老爹铁匠铺’的商品列表里就有金钥匙。

    所以他特地折返回去，然后发现果然有这种服务项目——

    一个金钥匙需要三把银钥匙合成，还需要五枚镍币作为代工费。季遐手里有七把银钥匙，可以合成两把金钥匙。

    合成完毕后，季遐回去试了试，好像果然能行。

    钥匙插入，‘伏虎拳法’率先拿了出来，季遐第一时间翻了翻，却发现这本书果然就和武功秘籍一样，说一堆什么乱七八糟的穴位走气、动作姿势、发力劲道。

    季遐认真看了一会儿，越看越觉得吃惊——这玩意居然真是武功秘籍。

    虽然他花了大代价买了这本书，现在才惊讶属实是有点大惊小怪，但是这或许代表着这座地下城、以及与这个世界本身有关的某种原理。

    而仔细看‘伏虎拳法’，里边的内容非常混乱，在季遐看来比旁边的《几何代数》还要难懂。

    书中不仅没有基础的常识解释，也不会解释每个动作、每个招式有什么用，会造成什么样的结果，甚至连一些特定的名词也是拿来就用，完全不做解释。

    季遐不得不从旁边的书架上找几本‘针灸大全’‘人体解剖’之类的书，对照着上面的穴位图示仔细辨认，却还是没什么头绪。书中第一页就要求修行者‘聚气气海，先运转一个小周天’，季遐连气是什么都不知道，看了半天连个屁都没憋出来，最后只能暂且罢休了。

    毕竟拿了《伏虎拳法》之后，季遐还能打开另外一个保险箱，在开始‘修炼’之前，季遐还想再看看别的。

    一开始的时候，季遐是想要那本‘泣血之书’——

    这本书的书名和样子有点阴间，不过总好过旁边那本连名字都没有、只有一个眼睛的书。

    而‘泣血之书’这个名字，季遐觉得它与‘伏虎拳法’的画风完全不一样，可能是某种外国传来的西洋武功。

    虽然应该不见得比‘伏虎拳法’厉害，但是也应该是各有所长。

    若是能够凭借这本书修行成为吸血鬼，化身德古拉贝尔蒙特驰骋小区，那或许还比‘伏虎拳法’更适合他……当然这也只是想想。

    至于具体用处，季遐打算拿到手之后慢慢研究。

    不过季遐正这么想着，才刚把钥匙插入箱子，视线当中却闪过了一丝有点眼熟的红芒。

    却是在钥匙插入之后，在保险箱表面上看到了一个‘危’字。

