    “不好，三师兄被杀了！”

    “快跑，回去禀报宗主，让他老人家派人替我们报仇！”

    古贺然被杀，其他的血阴宗弟子心神剧颤，三师兄可是人仙级高手啊，这样的实力，足以纵横一州，没想到这么强悍的实力，居然会被杀死。[八一中<文  Ｗ>Ｗ）Ｗ］．?８>１ＺＷ．ＣＯＭ

    这些人没了主心骨，纷纷夺路而逃，不过邵逸云他们早有准备，死死的堵在狭窄的山道上，

    邵逸云嘿嘿冷笑，左掌微微蓄势，等到敌人扑到身前的时候，猛的一掌轰击而出。罡气如山洪爆、海浪拍打，强横霸道的力量一下子冲破了所有阻挡，将敌人击飞老远，除了剑法之外，他还兼修了一门中乘掌法。

    这个血阴宗弟子浑身骨骼都被拍碎，躺在地上惨叫着。嘴里不断的吐血，淡红色的眼珠暗淡下来，狰狞的面容逐渐的凝固。

    剩下的人想要冲破阻挡，反而一个个的绝望的嘶吼，蓬蓬蓬，一个个的都使出拼命的绝招，燃烧体内的血液，身上升腾起赤色，血气爆，出强横一倍的力量。

    “血魔爆体功！”

    柳景惊叫一声，这是血阴宗的独门武学，能爆全身血气，利用蒸气血的方法，能将力量增幅一倍，不过这种秘法太过损耗气血，血阴宗的弟子除非遇到生死关头，才会施展这招想着反败为胜。

    不过很明显，当燕青锋和郭龙真及时赶过来之后，这些人的行动便成了以卵击石。

    郭龙真从容的施展剑法，将十几个敌人一个个的刺死。血阴宗的万血毒罡想要练成，需要从一万个人的鲜血中淬炼而成，可以说，每一个血阴宗弟子，都双手沾满了血腥，他们不敢在襄平郡内兴风作浪，击杀的都是草原蛮人，对于这样的邪道门派，郭龙真杀起来毫无怜悯之意。

    几十名敌人就此全军覆没。被众人轻而易举的杀死。简单的收拾了一下尸体，还从这些人身上得到了大量的银票和丹药。

    把所有的战利品拿出来之后，六人平分，每个人都得到了几万两银子和几瓶比较珍贵的丹药，还有不少的贡献点，收获颇丰。

    “燕师兄，你看这是什么？”邵逸云从古贺然的尸体上搜出了一张羊皮纸，上面画着横七竖八的黑线，不知道是什么含义。

    众人闻言，全都围了上去，柳景沉思一下，说道：“这好像是地图。”

    “不会是上古矿洞的地图吧？”刘婵惊叫，随后她看了看不远处的洞口，有些兴奋的建议道：“不如我们进去看看吧，这上古矿洞里面说不定还有什么宝物呢！”

    “这个建议不错！我也想去看看。”

    邵逸云也被勾起了好奇心，据说上古矿洞是上古时期一个武道大派所开凿出来的，说不定里面除了玄铁精矿之外，还有上古武道门派遗留下来的宝物。要是得到一件，那就了。

    柳景和付雅欣两人也意动，四个人将目光转向燕青锋和郭龙真，等着两人拿主意，经过连场战斗，证明了他们两个人才是六人当中的核心，就连刘婵，见识到郭龙真施展圣灵剑法的威势之后，也不敢再炸毛。

    “好吧，我们就进去看看，不过不要走远，以免遇到危险！”燕青锋想了想，便同意了，郭龙真没什么意见，他也想看一下上古残留下来的遗迹。

    刘婵立即冲了出去，第一个进入洞口。

    “好冷啊！”一进去，一股刺骨的寒气涌来，刘婵立马被冻得打了一个哆嗦，脸色一白，紧了紧衣服，有些后悔第一个冲进来。

    其他人走进来之后，有了防备，没有像刘婵那样狼狈，但也感到一股股阴寒之气从黑黝黝的矿洞深处吹来，十分不舒服。

    “这股寒气，和七星峰的地脉寒泉很相似啊，难道，这矿洞深处，也通连地脉，有一处天然的寒泉？”郭龙真心中暗道。

    进了矿洞之后，两侧石壁上的火把忽明忽灭，整个山洞变得有些阴暗，石壁上，到处是劈砍开凿的痕迹，左右两个分岔洞口出现在众人面前。

    “这矿洞四通八达，如果没有地图，肯定会在这里迷路！”邵逸云说道，将地图凑在火把下面，仔细的找了一下，手指在地图上的一角一点，现在他们就处在这个位置。

    “右边的洞口，好像就是通往玄铁精矿所在的方位，要是我们能找到玄铁精矿，报告给长老，肯定能获得大量的贡献点！”

    刘婵闻言精神一震，催促道：“那我们还等什么，赶快去找啊，在报告给长老之前，我们先挖几块玄铁精矿再说。”

    寻常的铁制兵器，至于要加入一点玄铁精矿，就会变得锋利无比，如果通体都用玄铁精矿打造，甚至能铸造出灵兵。

    炼精武者使用的武器，再锋利也只是凡兵，等晋升为练气武者之后，这样的兵器就承受不住真气的灌注，必须使用灵兵才能将自身的实力挥出来。

    在大洪王朝，灵兵的价值能和一门上乘武功秘籍的价值相提并论。

    一行六人顺着地图的路线，向右面走去，随着矿洞越来越深，山洞也变得无比阴暗，郭龙真精神力强横，能通过精神力感应周身的情况，倒不是很难受，燕青锋他们五人就有些不适应，只得让邵逸云回去从石壁上拔了两个火把进来，这才能继续向前。

    青屏山下，突然出现了一群武者，这群武者约有七八人，郭龙真在云武城碰见的赵无庸和李天新赫然在列。

    李天新的身后，跟着三个长相凶恶的枯瘦中年，其中一个双手细长，一个右臂粗壮还有一个人脑袋比寻常人大了三分之一。

    除了这四个人和赵无庸之外，还有一个身穿劲装举止利索，眼神锐利的中年人，以及一位仆人打扮的阴柔老者。

    “从这个山道上去，就是上古矿洞所在的方位了！根据我们赵家在血阴宗的眼线所说，这矿洞之中的玄铁精矿还能开采一年左右，除此之外，还在矿洞的深处现了灵仙派建造的镇魔宫！”赵无庸神色恭敬，对眼神锐利的中年人说道。

    这个中年人，乃是云州李家的大高手，叫做李洞玄，修为已是练气二重，

    “矿洞里面的玄铁精矿已经被真武宗盯上，我们没机会插手，想要有所收获，只能打开镇魔宫，不过你们要小心，镇魔宫下面镇压的可是地心寒流，一不小心，就会被冻成冰雕，连我也救不了你们！”

    李洞玄神色严肃的告诫道，尤其是身旁的李天新，这次来到襄平郡，这个家主的小儿子非要跟过来见识一下，不得已，为了防止他私自行动坏了大事，李洞玄只得将他带在身边。

    李天新身边的三个人，乃是凶名远扬的冥海三凶，是李洞玄特意安排的护卫，再加上实力不弱的老仆，足以应对任何危险。

    “这灵仙派也真是倒霉，开采个矿山都能挖到地心寒流！”李天新嘿嘿笑道，他好像是来游山玩水，没有丝毫的紧张。

    赵无庸道：“据说当初地心寒流爆的时候，将整个矿洞都冰封起来，如果不将它镇压下去，现在的云州恐怕就成了万里冰原，为了镇压地心寒流，灵仙派耗尽门派资源，还派了大量的高手镇守矿山，因为这个，别的门派看到灵仙派山门空虚，一举突袭，将这个上古门派灭门，如果灵仙派还有什么残留的东西，肯定在矿洞下面的镇魔宫之中。”

    “恩，打开镇魔宫之后，按照之前的约定，除了灵仙派的传承功法之外，我们李家什么都不要，所有的资源全部归你！”李洞玄点了点头。

    云州李家，什么都不缺，唯一的缺陷，是家传的武学不够强大，如果得到一门人王级绝学，李家就能培养出更加强大的子弟，说不定能出云州的限制，成为整个大洪王朝有数的千年世家。

    听到李洞玄的再次保证，赵无庸也悄悄的松了一口气，灵仙派的事迹，是他偶然在杂事堂的一册古书上现的，没有向赵家的高层禀报。

    赵家和云州李家有着暗中的往来，赵无庸就借着赵家的名义，悄悄找到李家的高手，约定一同寻找镇魔宫。

    看在真武宗二长老赵万城的面子，李家让出了镇魔宫的全部收益，只要一门传承武学。

    没有向家族的高层汇报，赵无庸就能独吞庞大的收益，如果镇魔宫的收获很大，凭着这样的资源，晋升练气武者也只是等闲。