    可是，即使放到了最大声，也只是听到了只言片语，再加上顾沫漓当时说话语速很快，所以，就只能听到她在说话，而具体说的内容，完全不清楚。

    　顾沫漓傻眼，话说，就是因为这个，她纠结了一整晚，还把自己搭了进去？

    　俞天熠低头亲了她一个：“沫漓，你也不要遗憾，因为这个去噪慢放的话，还是能听见的。”

    　“所以，你没有白牺牲。”他似笑非笑地看着她。

    　她张嘴，要咬他。

    　他却笑了她一会儿，突然认真道：“沫漓，其实之前我也只是逗逗你，觉得逗你开心，而不是真想赢你什么。”

    　她眨眼，继续听他说。

    　“但是看你哭，我觉得心里也跟着难受，以后不让你生气了，都让着你，嗯？”他说着，轻轻拂去她脸颊上的碎发：“放心吧，老公不会欺负你，只会好好照顾你的。”

    　他好像从来没有听他这么认真说着带着柔情的话，不由问：“为什么？”

    　他凑到她耳边，声音低醇甘冽，如酒：“因为我爱你。”

    　她的心不可抑制地狠狠一撞。

    　这么久以来，他说过几次‘喜欢’，可是，因为一开始是她主动喜欢他的，所以，总觉得他说的那些‘喜欢’、他和她博弈时候风轻云淡的模样，都给人一种没有安全感的感觉。

    　而现在是不是……

    　他吻了吻她的耳垂，将她的脸按在他的胸口道：“沫漓，我是认真的。从同一个心情出发，每个人有不同的表达方式，我习惯了这种，但是，却不代表我没认真。”

    　她的耳朵贴着他的胸口，听到里面的心跳一下一下，穿过她的耳膜，和她的心跳共振。

    　“有些可惜啊，应该早点和你在一起的。”他道。

    　她突然想起一直想问他的：“你大二之后，都去了什么山？真的和古代药农一样，到处去看草药、辨别药性吗？”

    　他关了灯，手指拂着她的长发，声音懒洋洋的：“那个时候你要是见了我，肯定更被我迷晕，因为那时候风餐露宿，特man，古铜色皮肤、还八块腹肌。”

    　“真有？”顾沫漓笑，手指去戳俞天熠的腹部。

    　“还想要一次？”他喉结滚动了两下：“那就满足你？”

    　“谁说要了？”她推了推他的胸口：“是让你继续讲啊！”

    　“当然比古代的神农氏尝百草好多了，至少我有交通工具，只是进山需要徒步。”俞天熠道：“不过有几次上山，突然下雨，遇到泥石流，还被蛇咬过，不过最后都是有惊无险。”

    　他仿佛在讲别人的故事：“不过，一般毒蛇出没的地方都会有克制它毒液的药草，所以我找到后马上敷上，感觉到身体的麻痹感不断减弱，成就感就跟着上来了。”

    　“那时候，我学会了在野外生活烤东西吃，你还没见识过我这个手艺吧？改天带你去郊游。”俞天熠道：“我不是天生那么懒的，或许因为那两年走了太多路，所以后来我就宅了、也白回来了。”

    　她吃惊于他的这些经历：“那为什么不早些回去？其实，如果你不去实地考察，应该也没问题吧？”

    　“怎么说呢？”他似乎思考了片刻，这才道：“如果没有那两年，我能力或许也能到现在这个水平，但是，以后却很难提高了。”

    　她顿时明了。

    　他这个人，很多东西都不想表现得那么明晰，可是心中的目标却必然早就明了。

    　所谓理想也好、信仰也罢，其实，不过都是心中的坚持。不必宣扬给别人看，只需要不忘初心。

    　他能够走到今天，背后付出的辛苦与努力必不会少，只是，他习惯了风轻云淡的模样，给她一种他所有得来的都轻松容易罢了。

    　“沫漓，嫁给我不吃亏的，以后我一定会超越我爸！”俞天熠说着，亲了顾沫漓的额头一口。

    　她笑：“你还挺有野心的。”

    　“那你呢？”俞天熠问她：“之前有过什么规划吗？”

    　“我老板人挺好的，在他公司待遇不错，也锻炼人，我继续在那边。”顾沫漓道：“听你理想那么宏大，我觉得我要是不思上进都有些脸红，所以，那我以后争取一人之下万人之上？”

    　“一人之下？你老板？”俞天熠眯了眯眼睛：“想都别想！要在下面，只能在我下面！”

    　咳咳，似乎歪楼了啊！

    　“你那个小白脸老板，是不是对你有意思？”俞天熠说着，就觉得心里不爽。

    　“小白脸老板？”顾沫漓失笑：“我觉得你们肤色差不多啊？”

    　话说，很久以前似乎听过贺晚柠提到，霍景潇说她的医生是小白脸。

    　“还想来一次是不是？”俞天熠的语气带着几分威胁。

    　“其实我和他真没什么，我们只是朋友。他是深哥的发小，他们关系很好，所以经常一起玩。”顾沫漓道：“而且，他以前也有喜欢的女孩，之前出去玩我还见过，只是后来分了。”

    　是这样？俞天熠挑挑眉：“所以，那你就喜欢我过我一个？”

    　他又开始得意了……顾沫漓捏了一把俞天熠的肩。

    　“我也是。”他却低低地道。

    　“嗯？什么？”顾沫漓没听清。

    　“没什么。”俞天熠不说了。

    　“告诉我嘛。”她扭了扭身子。

    　“想知道？那用你来换。”他又来了。

    　“不想知道！”她马上闭眼，装睡。

    　俞天熠估摸着再来的话，顾沫漓也吃不消，于是道：“那就明天再来。”

    　第二天早上，俞天熠本来想再来一次的，结果两人都起晚了。

    　于是，火急火燎吃了早餐上班，他送她到公司门口，亲了一口：“下午见。”

    　顾沫漓脸颊上飞着两片红云就去了公司。

    　今天上午有个重要合约，傅御辰带着顾沫漓去了那边后回来，已经是下午四点多了。

    　似乎这会儿回公司也没多少事，所以，傅御辰道：“沫漓，要不然你直接回家吧，一会儿路过那边，我让司机停下。”

    　顾沫漓正要答应，突然想起来一会儿应该先路过俞天熠那里，于是，她给傅御辰说了地址。

    　傅御辰不由笑了：“去找男朋友？”刚说完，马上就改了口：“我怎么又说错了？应该是未婚夫。”

    　那枚亮闪闪的戒指，他可是在她一上班的时候，就见到了。

    　顾沫漓在俞天熠诊所的路口下了车，走了几步，来到了小院对面。

    　正要过马路，就看到有一辆出租车停在了小院门口，接着，里面走出了一个年轻女孩。

    　因为不是正面，顾沫漓看不清她的脸，不过也觉得女孩侧颜漂亮，气质也很优雅。

    　这女孩是来看中医的？

    　顾沫漓心头一动，想了想，等到女孩走进小院，她才过马路到了院门口。

    　里面很安静，直到，有脚步声传来。

    　莫名地，顾沫漓觉得里面的气氛似乎有些不对。

    　因为，她听到从远到近的脚步似乎突然凌乱了，然后，骤然停下。

    　她的心跳加速，探出头，往里看去。

    　只见小院中，俞天熠正穿着白大褂，似乎出来时候有些急，手里还拿着笔。

    　他在那个女孩前两米站定，两人都没说话。

    　气氛诡异极了，很像是旧情久别重逢。

    　许久，顾沫漓听到俞天熠开了口：“知道回来了？！”

    　然后，那个女孩低了头，声音恍若哽咽：“对不起。”

    　她说完，手垂在身侧捏着她的衣服下摆：“我、我错了，我当初不该……”

    　俞天熠叹了口气，那个眼神很复杂，从很生气，到原谅，最后成了无奈。

    　“能安慰一下我吗？”女孩走到俞天熠面前，抬头看着他：“我以为我再也回不来了，因为……”

    　顾沫漓死死看着二人，眸光的焦点集中在俞天熠的手臂上。

    　她想看看，他到底会不会抱这个女孩。

    　几秒后，俞天熠开口：“章清婉，你别打可怜牌——”

    　可是下一秒，那个章清婉却伸出手臂，主动抱了俞天熠。

    　顾沫漓看到，俞天熠没推开她，反而伸臂拍了拍她的后背。

    　章清婉？

    　她从未听过这个名字，也没听俞天熠提过。可是，两人此番的表现分明就是分手的恋人重逢的模样！

    　等等！清婉？wanwan？

    　顾沫漓的大脑里突然闪过一道激灵，当初，她在酒吧喝醉，俞天熠抱着她，口里不停地念着：“wanwan，我从小就那么喜欢你，我爱了你二十几年！我那么爱你，你为什么不爱我？”

    　所以，他念念不忘的女孩，就是面前这个？！

    　顾沫漓觉得自己心跳得太快，撞击着胸腔，麻麻的。大脑里，有激流淌过，又胀又痛，心里，还好似灌了风，飕飕得凉。

    　最近他似乎很好，好到她都忘了，他还有个念念不忘的心尖宠！

    　而那个心尖宠，现在回来了，显然，后悔了当初的离开。再看俞天熠的反应，就知道他根本从未忘情。

    　顾沫漓低下头，便看到了他亲手戴在她无名指上的戒指，此刻在室外的阳光下，更加耀眼了。

    　眼睛有些刺痛，她伸手捂住了无名指，慢慢转过身。

