    第12章 黄金纱衣

    “黄金纱衣？”

    “没错，这串项链的能力就是形成一个金黄色的能量服包裹全身，并且会按照使用者的体形做出合适的调整。”

    老板越说越来劲，最后手舞足蹈的对叶萧讲解，

    “这黄金纱衣的能量可以缓解大幅度的攻击，并将受到的攻击进行转换，从而让使用者的力量进一步提高，不仅如此，黄金纱衣还防热，防冷等一系列功能，怎么样，要不要买？”

    这简直是个神器啊！叶萧心里疯狂呐喊，制止住面上快要失控的表情，他轻咳着说道：

    “那他有什么缺点吗？”

    老板轻叹了口气，对叶萧说：

    “唉！也没什么，就是能量消耗完后，需要进行补充。”

    能量还会消耗完！

    果然，完美的神奇物品奇怎么会在这种集市里呢！

    叶萧问了一下：

    “那要用什么进行补充呢？”

    只见老板的表情稍微有些尴尬，语气磕磕碰碰的对他说道：

    “需要…用能晶来补充。”

    伴随着这句话说出，现场的气氛瞬间安静，紧接着叶萧就对他大叫起来：

    “靠！我就知道你这人没安好心，想要骗我的金币，可我没想到你竟然那么黑！能晶呀！”

    能晶是什么叶萧当然知道，它能够补充觉醒者在战斗中的损耗，可它的价格实在是太贵了，一颗就要两金币，这可是普通人一年的工资啊！

    老板也知道自己吃亏，就对叶萧抱歉的说道：

    “那我可以给你打个折吗！你就别生气了。”

    叶萧的气愤劲也渐渐平息下来，旋即开始思考起他到底要买哪一样神奇物品。

    第一件神奇物品叶萧肯定是不会考虑的，他现在是对比珠子和黄金纱衣哪个更适合他。

    经过一番思想斗争，叶萧最终决定选择了黄金纱衣，他叹了叹气，对老板说道：

    “黄金纱衣多少钱？”

    看着叶萧想买下它，老板顿时喜笑颜开的表示：

    “30金币！”

    叶萧一听，又想说些什么，可来不及说话，老板声音又一次响起，

    “不过，我跟你说过，会给你打折的，现在就要24金币就可以买到它了。”

    见此，叶萧也不再说什么，在兜里拿出金币递给他，然后就拿着黄金纱衣走了。

    叶萧边走边想，这次的暗杀终于变得更安全些了，如果情况不对，我也有机会逃走，不过，我还是要完成委托才行，不然错过这次机会，就要花更多时间来买职业药剂了。

    紧接着来到一个地方，在这里买了几个能晶之后，就离开了集市。

    ……

    一个酒店里有两个人正愉快的交谈着什么。

    其中一人，他的声音有些沙哑，头顶着金身卷发，穿着黑色夹克和黑色裤子，戴着一幅黑色墨镜，他正是道尔.奇斯。

    但此刻他和另一个人对话紧张的样子，别提有多奇怪。

    正当他想说些什么，这时一个人跑了过来，对他说道：

    “不好了老大，你的暗杀单被接下来了！”

    道尔.奇斯面色一肃，对着跑过来的小弟破口大骂：

    “你没看见我正在和弟兄们喝酒吗？跑过干什么！”

    小弟大气都不敢喘一下，语气微微有些发擅的说道：

    “可是…”

    不等他说完，道尔.奇斯便一脚把他踢飞，并且说道：

    “可是什么！还不快滚！”

    “是，是，老大！”小弟顿时狼狈的逃离这里。

    “真是不长眼的东西！”道尔.奇斯依旧愤怒的骂道。

    这时他的朋友开口了：

    “好了，道尔你先消消气，这里的香槟可是很美味的。”

    道尔看向他，十分抱歉的说了一句：

    “抱歉，杰克斯，一些不好的插曲打断了我们的对话。”

    说着，接下了杰克斯递来的香槟，然后一口饮下。

    两人接着愉快用餐了一段时间，杰克斯才缓缓向他问道：

    “怎么了嘛，道尔？你在这段时间的脸色不太好看。”

    道尔连忙解释道：

    “没有什么，只是一个不知名的小角色接下了暗杀我的委托。”

    紧接着有些忐忑的说：

    “那我们的交易……”

    杰克斯站起身来，用纸巾擦了擦手，接着用一种略带歉意的口吻说道：

    “抱歉道尔，我现在还不能给你一个答案，我需要思考几天。”

    然后就离开了房间。

    听着杰克斯远去的脚步声，道尔的脸色越来越难看，他知道这意味着什么，杰克斯拒绝了他的交易。

    “该死！”道尔愤怒的吼叫，可并不能解决什么，只好把怒气撒向一旁的小弟。

    发泄完情绪后，道尔喊来了他的秘书，然后对她说道：

    “查查接下委托的是谁，我要好好的和他玩玩！”

    冷哼一声后，便离开了这里，只留下秘书和一些小弟。

    秘书被吼的有些火气，转头看着愣在原地的小弟，甜美的嗓音娇喝道：

    “看什么看？还不快点收拾残局！”

    ……

    叶萧此刻正在一处幽暗的地方看着刚才发生的一切。

    “我要暗杀的就是这货色吗？”

    他思考了一下，紧接着，秘书走了出来，确定只是一个人后，他跟了过去。

    “真是的，道尔为什么走的这么快啊，我都跟不上了。”秘书抱怨的说道，“不过他现在肯定还在发火，我现在去很可能对会受气，不如去找一个男人快活一下吧。”

    秘书快步的走着，突然，她停下了脚步，一个身穿斗篷并且带着面具的怪人出现在了她的面前。

    秘书被下了一跳，想快点离开这里，可她的脚却不听使唤的向那个怪人靠近。

    她终于察觉到不对，脸色惊恐的想喊出声来，可到了嘴边却开不了口，只能绝望的任他摆布。

    这时，神秘人说了一句：

    “看着我的眼睛。”

    秘书的头顿时不受控制的转向他，她看着神秘人面具里泛着紫光的眼睛，渐渐的，她的目光溃散开来，直到脸上没有任何表情。

    此刻，她的精神一片空白，脑海中只剩下一句话。

    “去找道尔.奇斯。”

    这句话如同烙印一般在她心中响起，紧接着她就回过神来。

    “我这是在哪？”

    (本章完)

