    对付倔驴的方法有两种，一种是顺毛捋，捋顺了毛儿，自然也就好了。八一中?文网 ? Ｗ≈Ｗ≤Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ另一种是揍醒他，以泰山压顶之势，给他来个迎头痛击，揍晕了，自然也就听话了。

    “知道灌钢法么？知道坩埚炼钢法么？”很显然，李承乾选择的是第二种方式：‘揍醒他’。

    “灌钢法？坩埚炼钢法？”柳敏眼睛里闪动着无数的漩涡，不明白李承乾说的是什么。

    “高炉炼铁呢？转炉炼钢呢？电炉炼钢呢？你知道几种？”李承乾不依不饶的问着，毫不顾及这些方法在大唐根本实现不了。

    用领一千好几百年的知识用来糊弄一个古人，虽然有些丢脸，但不得不说，感觉真不错。看着柳敏瞪着一双懵逼的大眼，李承乾的心总算是平和了。

    “殿，殿下，您说的这些方法，能，能出多少铁和钢。”柳敏果然被震住了，听着李承乾如数家珍的列出数种炼钢的法子，虽然不知道具体怎么炼，但还是不明觉厉。

    “日产量一百吨吧，哦，就是大概二十万斤（为了计算方便，就不按一千十六两算了）。”李承乾回忆了一下后世清代汉阳钢铁厂那台二百多立方米的高炉日产量，随口说道。

    “咣当”一声臣响，柳敏坐在椅子上想要站起来，如果双腿用力，身子没动，连人带椅子直接向后翻倒，摔倒在地上。

    不过老家伙好像并不在乎，三两下从地上爬起来，脸色涨的通红问道：“殿，殿下没说错？一年还是一天？”

    “一天，一天二十万斤。”李承乾伸出一根手指，着重强调了一下。

    “咯喽”一声，柳敏终于是承受不住李承乾的‘棒子’，直接晕了过去。

    “愣着干啥啊，还不救人。”眼瞅着自己好像真的惹出事儿来了，李承乾不禁在心中暗自祈祷，希望柳敏没有脑溢血、心梗之类的毛病。

    要不然自己三句话搞死一个将作监大匠，回去非得被老头子把皮给拨下去一层不可。

    不过好在古人吃的东西比较不错，都是绿色食品，没有任何添加剂、防腐剂、化肥之类的东西，所以柳敏没用多长时间就在王成虎的照顾下缓了过来。

    长长的出了一口气之后，红着眼睛对李承乾说道：“殿下，殿下，我们也弄个电，电什么炼钢吧！”

    “想得美，还电炉炼钢……你现在能掌握灌钢法，本宫亲自向父皇给你讨个县子的爵位。”李承乾哼了一声，翻着白眼说道。

    现在李承乾算是明白了，这柳敏就是一个典型的技术狂，用后世的话说就是一‘技术型刁丝’。

    可李承乾没想到了的，这一回真是遇到倔驴了，柳敏脑袋一摇说道：“殿下，臣不要爵位，就想知道电炉炼钢咋弄。”

    李承乾觉得脚很疼，但这是自己砸的，没办法，谁也怪不得。

    想了想之后，商量着说道：“老柳啊，这饭要一口一口吃对吧，谁也不能一口吃个胖子，没学会走怎么能学跑呢，对吧？”

    “可是臣已经这么大年龄了，一点点来怕是看不到那一天。”柳敏颇为愁苦的说道。

    这特么就是一个奇葩，李承乾被柳敏逼的实在没招了，不得不岔开话题：“老柳，你知不知道有什么东西可以耐高温，铁水烧不化的东西？”

    “殿下要作什么？”柳敏的心思全都放在李承乾说的新式炼钢法上面，有些心不在焉的问道。

    “模具你听过没有？”李承乾试探着问道。

    大唐的工业或者说手工业李承乾并不了解，不知道已经展到什么程度，所以只能一点点问。

    “模具？”柳敏显的一头雾水，半晌之后说道：“殿下是要铸钱？”

    “不是，铸钱我找你干什么。”李承乾一边感慨柳敏的脑洞，一边说道：“你就说有没有这种耐火的东西，本宫打算把它作成模具，用来做箭头用。”

    “能容纳铁水的模具……”老柳陷入深思之中，良久之后才抬头缓缓说道：“此事臣不敢保证，能让臣先试一下么。”

    “可以，十天时间够么？”李承乾点点头，总算是听到了今天最让他满意，而且靠谱的一句话。

    “三天就可以了。如果三天不成的话，臣只能说对此无能为力。”柳敏实事求是的说道。

    搞技术的人就是这点好，一是一，二是二，还吹牛逼，不忽悠。

    “尽全力，这很重要。”李承乾再次叮嘱了一下，然后让王成虎把那颗从猪头里面挖出来的三棱箭头交给柳敏：“如果有合适的材料，就按照它的样子，作出模具，能作到么？”

    “只要臣找到合适的材料，模具没问题。”把玩着手中的三棱箭头，柳敏琢磨了一下说道。

    “行了，那你忙吧，本宫走了。”看着丢了魂一样的柳敏，李承乾知道，再不走，这家伙一定还会追问电炉炼钢的事情。

    “呃，再，再坐一会儿吧殿下，难得来一次。”柳敏这话说的要多假有多假，让人一听就知道丫别有所图。

    “改日吧，本宫还有其他事情要办。”李承乾从椅子上起身，不顾柳敏的挽留，边走边说。

    回去还有一屁股的事情要办呢，哪有时间在这里和一个老汉扯皮，最关键的是吴辰和那个‘侠女’到底怎么样了。

    李承乾内心的八卦之火已经再也不法忍耐，只想快点把吴辰那个家伙抓回来好好问问。

    “对了，新的度量标准你这里有吧？”走到工坊门口的时候，李承乾突然想起了什么，转头问道。

    “有，第一把标准尺还是臣亲手打的呢。”柳敏原本有些弯的腰挺的笔直，神气的说道。

    “那就好。”李承乾点点头说道：“如果有时间打几个直径五厘米，厚一个半厘米的小轮子出来……”

    李承乾一边说，一边比划，大致上对柳敏说了一下铁轮的样子。

    “问题不大，但是打造起来颇费些功夫，殿下什么进候要？”柳敏考虑了一下，认为可以做出李承乾所要求的东西。

    “还是三天吧，三天时间能打多少打多少，本宫有用。”

    有箭，自然要有弓，李承乾很想知道，把六石弓加上偏心轮之后能强到什么程度。

    感谢书友：往事如风，打赏加更^_^

    (本章完)