    大战起，生灵涂炭，饿殍遍地。

    尤其是人族大战失败，被兽潮或者是虫族攻陷的星域之中，人族和人族的友好种族成为了耗子一般，东躲西藏，苟延残喘。

    每一个大陆之上，人族修士，还有智慧生命种族都只能依靠地形，依靠一些天然屏障，艰难游击。

    战乱区域，人族凡人几乎损失一尽，人族修士，只有修为稍高的，才能在极其恶劣的处境之下，艰难求生，等待着人族援军的到来。

    可真正的战局，却不以人的意志为转移的，快速崩坏，人族修士不仅仅等不到援军，实际上，骨牌效应之下，人族区域的防御力量迅速瓦解，兽潮虫灾肆虐。

    如同骨牌效应一般，大陆沦陷的速度，也是越来越快。

    这种速度，甚至是超出了孙豪的预计。

    不到百年时间，兽潮已经强行推行到了六大候之一的，域内候统治的迪马仙城。

    域内候本尊陨落，修为大降，如今已经掉落合体，新任命的域内候刚刚上任没多久，兽潮已经杀了过来。

    此时，圣王的精锐部队也撤了回来，返回到迪马仙城，可是协助域内候防御这人族最为坚固的屏障。

    对于人族来说，每一座仙城都是先辈花费了无数心血建造的结果，每一座仙城都是人族的一道坚固的屏障。

    迪马仙城也是如此，被迫杀到迪马仙城之后，人族全族上下动员起来，誓死捍卫迪马仙城。

    此时，孙豪发现，阿贝尔大陆上的驻军也接到了普适性召集令，着所有军团，接到命令之后，马上赶到琴射仙城作为预备队，随时支援迪马仙城。

    琴射仙城乃是迪马仙城之后的第二座仙城，也就是阿贝尔大陆前方最后的屏障。

    从这种兵力的调集上，孙豪看出来了，圣王放弃了阿贝尔大陆的防御，转而重点以两座仙城为主，布设人族前线最强的防御体系。

    这样的选择，其实也无可厚非。

    两座仙城的防御力远超阿贝尔大陆，两座仙城统治的区域，不止一个大陆，而是一片大陆连在一起，形成的一个巨大的防御面，无论是防御的纵深，还是防御的强度都远超阿贝尔大陆。

    从人族目前的战力来看，驻守两座仙城乃是应有之意。

    如若两座仙城失守，再来退守的话，圣王才有可能想起久远历史上的阿贝尔大陆。

    让孙豪失望的是，哪怕到了这个时候，人族高层依然忘了自己的存在一般，没有对自己的去向给出任何明示。

    调集了阿贝尔的守军上前线备战，而依然忘了给孙豪任何书面的，或者是传讯通知，彻底忘了孙豪的存在。

    人族圣王所部被迫退走两大现场的同时，魂王所部的战斗，状况更加糟糕，那边仙女城已经开始遭受虫族猛攻，仙女大陆附近的大陆已经提前一步爆发了惊天大战。

    孙豪的情报显示，人皇郝安逸本尊已经从修行之中苏醒过来，而且，已经出现在了仙女城区域参战，防御比这边更强的虫灾。

    人皇参战，人族高层吃了定心丸。

    而且人皇郝安逸出战之前，没有问及二祖的情况，而这，也被双王视同为人皇郝安逸认为不需要二祖出现，是故所有修士，都选择性地忽视了二祖的存在。

    孙豪，连同孙豪所在的阿贝尔大陆，都成了人族腹地被忽视的存在。

    迪马仙城和仙女城，大战已起，每日之间，激战连连，人族轰轰烈烈地展开了保卫家园的战斗。

    也就在此时，阿贝尔大陆之外的虚空，突然开始起风，宇宙风莫名其妙地吹拂，阵阵风起，还有许许多多的雷云从虚空之中汇聚而来，一大片雷海，逐渐在阿贝尔的上空成型，一大片雷区，隔绝了阿贝尔大陆之外绝大部分通向西昆虚圣地区域的通道。

    黄宏杰的军团离开之后，孙豪下令，二祖全面接手阿贝尔大陆所有的防御体系，整个大陆进入军事管制状态，所有修士，一律许进不许出，所有对外空港一律关闭，所有信息一律封锁，全面备战。

    孙豪藏在须弥凝空塔内的精锐部队迅速出击，接管阿贝尔大陆的所有防御设施，智痴带领的阵法修士开始最后的调试，整个阿贝尔大陆成为一个布满各种阵法，远古防御体系全面启动的虚空要塞。

    孙豪从容布置阿贝尔各种防御体系的同时，时间一晃而过，人族的战局，依然是相当不妙。

    虫族战场，人皇出战之后，在仙女城附近，大战虫族精锐，给予虫族重创，歼灭了虫族一个主战军团，初战取得了一定的效果，可好景不长，不出十年，人皇郝安逸再度出战的时候，就遭遇到十多只实力强劲的毁灭者夹击，被生生拦在了虚空之中，一打就是二十多年，难分胜负。

    毁灭者，则噶虫族之中的雄虫，排序在虫皇之下，但个体战斗力强劲无比，十多只毁灭者联手，竟然让人皇束手无策，并且让人皇郝安逸投鼠忌器，不敢随意放任毁灭者跑去人族领地之中肆虐。

    每一只毁灭者，都是半步大乘一般的存在，一旦放任他们攻击人族仙女城，那么后果可能不堪设想。

    虚空之中，人皇郝安逸跟虫族的毁灭者展开了旷日时久的拉锯战。

    人皇出战依然只能稳住虫灾局势，并且无法腾出手来支援圣王这边的战场。

    好在，迪马仙城之中，圣王构建起强大无比的防御力量，整个人族星域之中，大量的其他沦陷区友好种族的精锐力量也齐齐汇聚到了迪马仙城，成为一股巨大的防御力。

    一时片刻，兽潮却也难越迪马仙城半步。

    阿贝尔大陆之上，过路的，不小心闯进来的修士越来越多，进来之后，都被强行截留下来，理由是人族昆虚圣地需要保持绝对的防御和安全，阿贝尔大陆乃是最后的防御圈，任何人，许进不许出。

    定出这个规矩的，居然是大家从来都没有听说过的，自称是人族二祖的家伙！

    有些调皮的修士，也表示不满，进行了一些反抗，最终却都是没有任何悬念地被彻底镇压，老老实实地听从安排。

    迪马仙城，仙女城的防御战打了足足百年时间，意外再度发生。

    出现状况的乃是琴射仙城，大量个体实力强，剧毒，并且繁殖能力超凡的毒虫突然出现在琴射仙城周围的所有大陆，几乎是一夜之间，琴射仙城成为一个巨大的战场，所有大陆同时陷入水深火热之中。

    魂王所部曾经遭遇到的战局，在圣王这边上演。

    琴射仙城出事，顿时，前方的迪马仙城成为了一个被完全包围起来的孤岛一般，开始承受四面八方的进攻。

    突如其来的变故，打乱了圣王的指挥体系，琴射仙城各个大陆各自为站，圣王本人，也被截断在了迪马仙城，失去了跟后方的联系。

    琴射仙城之后，就是阿贝尔大陆。

    一颗悬挂在琴射仙城通往西昆虚圣地必经之路上的庞大的大陆。

    琴射仙城大量的大陆开始沦陷，一些人族修士不得不从前方开始撤退。

    可到了阿贝尔大陆周围的虚空之后，豁然发现，大量的虚空风暴拦截在了前方，自己逃生的唯一办法吗，就是从阿贝尔大陆上空穿行。

    溃败的人族大军无一例外，被阿贝尔大陆上空的大阵给逼降在阿贝尔空港。

    进来之后，豁然发现，自己被当成了污染源，必须接受一连串的消毒处理之后，才能走出空港，被收编成为大陆的防御体系之中。

    也只到这时，所有修士才突然想起，人族好似真的有个十分低调的二祖，从来没参战的二祖。

    二祖在阿贝尔驻防，颁布了三条铁律，一，消毒，所有进来的修士，必须消毒；二，除蛾，整个大陆，所有蛾类和它的卵，全除；三，军管，许进不许出。