    “晚晚，你想要对我说什么话？是不是我养母对你……”

    盛家桐在慕晚瑜的身边坐了下来，有些紧张和不安的看着慕晚瑜的眼睛，欲言又止。

    山崩于顶仍能面不改色的盛家桐，也只有在面对自己心爱的女人的时候，才会如此的不知所措。

    “她给了我一张空白支票，买我和你离婚，并永远不要出现在你的面前。”

    慕晚瑜要和盛家桐谈的并不是这件事情，但既然盛家桐问了，她觉得自己还是先将这件事情说清楚会比较的好。

    慕晚瑜的话让盛家桐轻蔑的一笑：“这么拙劣的手段！”

    如果韦清芸用别的手段来对付他家晚晚，他还会有一点担心，可是拿钱，呵~他家晚晚是贪财好利的人吗？

    不过……空白支票？

    “晚晚，你收下了她的支票吗？”盛家桐问。

    “收下了。”慕晚瑜点了点头。

    “很好！”盛家桐的眼里迅速的闪过一抹森冷的精光：“晚晚，你现在就在这张支票上填个数字。”

    慕晚瑜微微皱了皱眉头，但还是将韦清芸给她的那张空白支票拿了出来，又拿出笔，这才抬起头问盛家桐：“填多少。”

    盛家桐：“四，后面加十个零！”

    “四百亿？”慕晚瑜还是惊讶了一下。

    “是！”盛家桐的嘴角一勾，那股子冷魅肆意的流淌了出来。

    韦家的钱大部分都是他盛家桐赚的，他太清楚韦家有多少钱了，可不就是四八四十多亿吗？韦清芸试图用钱破坏他的婚姻，就别怪他下手狠了点。

    当然，也不能一下就拿完。

    一来，这么一大笔的钱，划出划入都需要专业的操作和时间。

    二来，如果让韦清芸过早发现韦家外强中空了，可就不好玩了。

    留下四十多亿，还算是他盛家桐对韦家的仁慈了。

    要知道，当初他开始帮韦家赚钱的时候，韦家所有的身家加在一起，也不到六亿！

    慕晚瑜毫不犹豫的填上了盛家桐所说的数字，然后将支票递给了盛家桐：“你拿去处理吧！”

    她当然也知道处理这笔钱，需要特殊专业的人去做，她并没有这种人手可以用，这个钱，她也不想要，还不如拿给盛家桐去合理利用。

    想了下，她又补上一句：“这个钱拿到手里之后，不如就用到C市分公司去？”

    “听你的！”盛家桐不假思索的回答：“不过分公司那边可用不到这么多的钱，我给你开个秘密账户，将剩下的钱都存到这个账户里去，以后你想用，随时都可以。”

    “好！”慕晚瑜并没有拒绝。

    只是下一秒，她的脸色蓦地就冷了下来：“盛家桐，现在，该说正事了。”

    “嗯？”盛家桐抬起头，望着慕晚瑜，心里那骨子不安的感觉又开始上窜。

    “我刚才去见韦清芸的时候，总觉得身体还是有些不舒服，尤其是肚腹处，你有没有时间，陪我去医院再做个检查？”

    说这个话的时候，慕晚瑜的眼睛一瞬不瞬的盯着盛家桐的脸，没有错过盛家桐那骤然一僵的表情。

    很快，盛家桐的眼里就满是担忧：“不是恢复的很不错吗？怎么忽然又不舒服了，好，我这就陪着你去医院，检查一下！”

    一听慕晚瑜说身体补舒服，盛家桐顿时紧张了起来，他站起来，随手拿过他刚刚脱下的外套穿上，就准备走，但转身的时候，又像是想起来什么似的，有些不自然的对慕晚瑜说：“晚晚，你先等我一下，我去趟洗手间，马上出来。”

    “好！”慕晚瑜神情淡定，似乎不疑有他。

    盛家桐匆匆的走向了洗手间。

    他并没有看见，慕晚瑜望着他的后背，眼里充满了挣扎和苦痛。

    关上洗手间的门之后，盛家桐马上就给天凌打了电话：“天凌，龙影那边脱不开身，你马上去安排一下，让桑城所有的医院做好准备，等会儿，我要带着晚晚去做检查，让那些医生统一口径，只准说该说的话！”

    “什么是该说的话？还用我教你吗？准备一份晚晚绝对不会怀疑的诊断书，关于晚晚真实的情况，只能让我知道……对！绝对不能让晚晚知道她曾经流产的事情！”

    “好！马上去办，不要出一点的纰漏！”

    不放心的重复叮嘱了一遍后，盛家桐才挂断了电话，又平复了一下自己的情绪……

    可，当他一打开洗手间的门，瞬间就呆住了。

    门外，慕晚瑜像笔直的电线杆一样站在他的面前，清澈透亮的眼睛带着泪光望向他，悲痛而充满了质问。

    “晚晚，我……”盛家桐一时之间，竟慌乱的不知道该说些什么了。

    他的心猛地往下沉，一瞬间，就想明白了——慕晚瑜的身体根本就没有不舒服，她之所以这么说，就是在试探他，而他关心则乱，反倒是让她知道了事情的真相！

    此时此刻，他只觉得头有些疼。

    晚晚知道了！

    可之前晚晚不是已经相信了他的说辞了吗？到底为什么会忽然故意的试探他？

    是早就对她当初进医院的事情有所怀疑了？

    还是她这次去见韦清芸，韦清芸跟她说了些什么？

    如果是韦清芸告诉晚晚的，韦清芸又是怎么知道的呢？

    那件事情，他已经让龙影处理好了……龙影！

    想到这里，盛家桐又有一种恨铁不成钢的懊恼。

    是的了，那时候，龙影还没有与魏冰倩疏离，既然他和慕晚瑜结婚的事情，是魏冰倩透露给韦清芸的，想必这件事也是！

    魏冰倩必定是先从龙影那里打听到了这件秘密的事情，才将之视作慕晚瑜的弱点，透露给了的韦清芸……

    “晚晚，你听说我，我不是……”想明白了这些事情后，盛家桐想要解释两句。

    可不等他将话说完，慕晚瑜就冷冷的望着他：“不是什么？不是故意想要骗我的？你想说你之所以骗我，都是为了我好？对不对？”

    “可欺骗就是欺骗，你凭什么将你的意愿强加在我的身上？你觉得是好的，我就要感激涕零的接受了？你凭什么剥夺我知道事情真相的权利？”

    “那也是我的孩子，那是一条命啊！你凭什么放弃了他，却还骗我只是什么食物中毒，急性肠胃炎？贫血？”

    慕晚瑜的声音，沙哑的不像话。

    她也不想哭，但是她控制不住自己眼里的泪水，撕心裂肺的疼痛，说不出来，却又无法消减的委屈，使得它大颗大颗从眼眶里滚落出来，顺着她的脸，滚到了她的脖弯里……

    她也知道这样的质问对他来说并不公平，她这样冲着他发脾气，不过是因为内心的痛和愧疚让她无法负重，所以她才将这把火烧到了盛家桐的身上……

    可她真的没有办法接受自己隔了这么久的时间，才知道自己有过一个孩子的事实。

    只是，有过！

    孩子已经死了。

    她连灰都没有看到……

    “晚晚，对不起！”盛家桐终究不知道该说什么才能安慰慕晚瑜，只好低下头，道了歉。

    尽管，他知道，“对不起”对恼怒而又悲痛的慕晚瑜来说，并没有多大的效果。

    只是，说出来之后，他心里的压力也终于消减了一些。那次出院之后，他就一直担心慕晚瑜发现自己身体的异样，从而发现她自己曾经流产的事情，后来她的身体恢复了一些，也相信了他的“说辞”，每次她外出，他还是会不放心的派人暗里面跟着，也经常亲自去接她……

    偶尔，他也想找个合适的机会将“孩子”的事情告诉她，可只要一想到她知道后会有多么的伤心难过，他就一拖再拖。

    没想到，他不说,她还是知道了！

    不过，这样也好，让她责怪他对她的隐瞒和欺骗，总好过她暗自悲痛。

    慕晚瑜抬起手背，随便擦了一把自己脸上的泪水，哀痛的说：“韦清芸羞辱说，说我是一个为别的男人流过野种的贱丫头，我还以为她只是随口一说，可当她将那家医院的手术同意书放到我的面前的时候，我才知道我是真的有过孩子！”

    “我不怨你，你最多也就是在手术同意书上签了个字，你最多就是隐瞒了我，我只怨我自己，是我自己没用，连自己的孩子都保护不了！”

    说着，慕晚瑜却是再也控制不住自己的情绪了，她转过身就往门的方向跑。

    “晚晚！”盛家桐赶紧的追了上去，从慕晚瑜的身后抱住了她：“是我不好，我不该瞒着你，你要怪，就怪我吧，别跟自己过不去。”

    “你放开我！”慕晚瑜挣扎了几下，语气沉痛：“你放心，我只是暂时不想看见你，我只是想要一个人静一静！”

    她都这样说了，盛家桐也只好放开了她。

    可盛家桐的手刚放开，她就像一阵风似的，跑出了门去……

    盛家桐没有去追，因为他知道追上去只会让慕晚瑜更加的难受！

    可是他却没有想到，正因为他没有去追，反而让慕晚瑜有了危险……

