    董青书的左臂一直在淌血，染红了地面。

    但此刻董青书却不顾疼痛，他的一双眸子布满着血丝，杀意滔天！

    他一个超凡后期，竟然被一个超凡初期的人斩断了一条手臂！

    这是奇耻大辱！

    今日他若不杀了苏浅，他还如何在武协立足，他还如何威慑众强者！

    仅仅一瞬而已，各方势力来人此时才反应过来，超凡后期的董青书竟然被苏浅斩断了一条胳膊！

    再看苏浅，

    此时以长剑支撑着自己身子，一双眼眸中有些遗憾，若他的体力更强一些，若他的境界再高一些，刚刚那一剑就可以直接斩了董青书，而不只是斩落对方一条胳膊。

    至于苏浅自己，现在连一丝的气力都没了，浑身上下都是触目惊心的伤口，别说继续对决，就连步子都无法迈动。

    但他从没后悔过，表情甚至有些张扬。

    面对暴怒而来的董青书，苏浅嘴角噙着不屑的笑容，以极大的意志抬起胸膛，即便是死，他也要站着死，这是龙组的精神，也是他苏浅的荣耀！

    砰！

    眨眼之间，拳与拳轰撞在一起，宛如地爆天星般炸开。

    不知何时，萧君言出现在苏浅的正前方，淡淡道：“现在我来当你的对手。”

    “萧君言！”

    董青书眉头紧紧锁起，心中却是有些震惊，刚刚他分析过自己出手的速度，萧君言应该来不及驰援才对，可现在萧君言就这么站在他眼前，如同一个巨人，他根本无法越过这个巨人杀人。

    “如果不想死的话，退下，换一个能打的人来！”萧君言倨傲道，气息迅速攀升，赫然已是超凡中期！

    众人一惊，谁都知道，萧君言踏入超凡不过一两个月罢了，可现在竟然达到了超凡中期！

    “好强的气息！萧君言不愧是当年最强的将星，当年萧君言要不是五脏六腑受创，当了十数年的废人，没能赶上飞跃的一代，现在的萧君言说不定已是超凡巅峰了！至少也是与赵乾坤一样的至强者！”

    “萧君言的武道天赋毋庸置疑，这绝对是那个时代最闪耀的新星！我甚至怀疑哪怕是现在，只要给萧君言足够的时间，这位老人依旧能踏上巅峰！”

    “现在我总算知道隐世家族宗门以及这些财阀世家为何想要除去龙组了，这的确是一个威胁，龙组不死，他们不会心安的！”

    “只可惜，凭萧君言一人，挡不住这大势的！龙组的覆灭，从叶城死亡的那一刻，就已经注定了！”

    面对萧君言，董青书哪怕是超凡后期，竟也有些怕了，显得犹豫起来。

    “我来吧！”

    就是此时，武协会长柳传武的声音幽幽响了起来，脚步轻轻一点就到董青书身旁，将其拉到了自己身后。

    柳传武领域释放而出，与萧君言的领域碰撞，彼此之间形成一个结界。

    感受着此方结界，柳传武有着吃惊，有些狐疑的看着萧君言：“没想到你只差一步就可以踏入超凡后期了，萧老，你还真不是一般的强大！若我们再晚来一点，再想要推翻龙组，可就没那么容易了！”

    “柳传武！你当年也是协议的鉴证人！”萧君言一手攥紧着拳头，一手握紧着长枪，迅速进入到搏杀状态。

    “协议终究只是文字罢了，缺少了履行它的人，这样的协议就是一张废纸！”

    柳传武摇了摇头：“萧老，其实你没必要如此执迷不悟，你看看，就连执法人，有些也背离了掌权人的意志，如今掌权人不在，这世界的规则也该变一变了！”

    “我看你是被利欲熏心了！当年屠龙的人，终究变成了恶龙！多说无益，出手吧！”萧君言目光一直盯着柳传武，这绝对是极为危险的对手，一个差错就可能陷入万劫不复的境地。

    “是啊，多说无益！不过若是萧老你反悔了，我随时可以停手，毕竟，武协需要你这样的人！”

    柳传武轻轻一笑，然后手中不知何时多了一根棍子，这根棍子通体呈现黑色，泛着幽芒。

    一看就知道这不是普通的棍子，里间的玄金不在少数！

    刹那，杀机簌簌！

    两人释放出的威压令人瑟瑟发抖，若不是有结界护着，此时龙组总部有很多人根本站不稳！

    “你们说，谁能赢下这一战？”

    “这个结果早就注定了，萧君言虽强，可你们别忘了柳传武是什么人，这可是超凡巅峰的强者，是隐世家族宗门也必须忌惮的大人物！其能一手统治武协这么多年，其实力可想而知！萧君言能挡下几招就算不错了！”

    “萧君言一败，龙组这边就无人可以出战了，龙组的覆灭就在今日，谁也阻止不了！”

    “执法人有没可能出现？要是龙组灭了，阻止隐世家族宗门入世的势力就寥寥无几了！”

    “不可能！若是隐世家族宗门的人出手，执法人或许还有可能出现阻拦，但现在是现世的人要龙组覆灭，执法人凭什么阻止？如果我猜得不错，武协这些势力一定与隐世家族宗门达成了协议，新的时代就要来了，或许就是以龙组的覆灭为开始！”

    “唉……要是叶帅还在就好了！”

    “叶帅已死，龙组也快灭了！”

    就在众人窃窃私语之时，巫蛊深渊里，叶城与凌梦满头大汗，两人几乎融为了一体。

    咔嚓！咔嚓！

    叶城感受到自己体内的桎梏持续的打破，一股浩瀚的力量涌进他的体内。

    之前叶城的实力不过是神境初期，现在已然踏入了神境中期！

    不过一刻钟的时间，叶城再次踏入了神境后期！

    而且变强的速度还在加快！

    两人热情似火，释放着最原始的欲望！

    “不要停！”凌梦眼神迷离，她没想到的是，她的境界也在此刻得到了突破，这一次的双修不仅仅是叶城在掠取她体内的灵韵，她同样在掠取叶城的天神之力。

    “我……”叶城还想说些什么，就再次被凌梦扑倒。

    叶城暗叹一声，然后竭尽全力的尝试突破！

    他要变强！

    强到足以可以同这个世界的最强者对话！

    【作者有话说】

    第三章！

