
秦翘并不愿意透露自己的姓名，“今日我只是碰巧路过，得知尊夫人难产，这才出手相救。我救她是缘，况且你已经付过诊金，知不知道我的名字，并不重要。”

“告辞。”她与张老板错开身，快速的离开。

张老板想要和秦翘结交，不料秦翘拒绝。秦翘救了他的夫人，便是他的恩人，他自然不敢为难。

秦翘离开张家后，并没有立即去市集寻找陆九斤夫妻二人，而是转去了药房，买了些药材。这些药大多数都是为萧北七做药膳用的，小部分是她自己用来调理身体用的。

原主到了十五岁尚未发育，这样的身子要么先天不足，要么后天经历了些，身子变弱了。不管是先天还是后天，她都要调理好自己的身子。

从药店出来后，她心情十分不错，手里有刚刚到手的三十两银子，她盘算着要怎么花，才能让三十两银子生出更多的银子来。

等她到了市集，陆九斤打的野味早就卖完，他和许氏正等得着急，看见她过来，顿时松了一口气。

许氏没有把秦翘当外人，上前就数落道，“秦家妹子，你去哪里了？怎么这么久才回来？可把我们担心坏了！”

“我刚刚去药店买了些药材，同掌柜的讲价还价，这才耽误了一些时间。让陆大哥和嫂子担心，实在过意不去。”秦翘歉意的说道。

“人没事就好。”许氏上前接过她手里的药包放在牛车上，“下次可不要一个人乱跑，咱们这镇子看着不大，却也有人走丢过。”

秦翘感激的看许氏一眼，“好，我记得了。”

一旁的陆九斤伸手摸了摸脑袋，傻笑两声，“我媳妇就是这样，喜欢瞎操心。秦妹子可不要在意。”

秦翘摇头，“嫂子真心待我，我高兴还来不及，怎么会在意呢？”

“那就好，那就好。”陆九斤憨笑两声，自从上次见识过秦翘的本事后，他就知道秦翘不是普通人。

他和秦家村的人并不熟，所以并不太清楚秦翘家的事情。不过，他是真的没有听村里的人提起过，秦家卖过来的闺女会医术。要是他闺女有这个本事，他打死也不卖。

这么想着，他又有些可怜起秦翘来。秦翘的模样看起来依旧很稚嫩，像十二三岁的孩子，一点为人妻子的样子都没有。

要是他和许氏早早的有了孩子，只怕也有五六岁了吧？

这样想着，他不免又有些失落。他家媳妇人好，可惜两人成亲六年，却一直无所出。要不是他家老人去的早，只怕早就逼着他休妻了。

这边陆九斤心里装着事，正胡思乱想。那边秦翘和许氏倒是聊得开心，二人有说有笑，似多年未见的老友，可以从村里的琐碎小事，一直聊到那家人养了几条狗，下了几个崽子的话题上。

“对了，嫂子。我想要在家养一条狗，不知嫂子刚刚说的那家刚下狗崽子的人家可愿意卖一条给我？”秦翘问道。

“肯定愿意啊！乡下的大狗下了崽子，没人要的时候，都会拿出去送人。正巧嫂子和那家人熟，让他家送你一条也是可以的。”许氏说道。

秦翘觉得不妥，“这怎么好意思？”

“都是乡里乡亲的，有什么不好意思的。”许氏看秦翘一眼，知道她脸皮子薄，便又道，“行了，这件事交给嫂子办就好，你就等着我送狗崽子上门吧！”

秦翘听了心中欢喜，当即谢道，“多谢嫂子。”

他们几个人是到了午时才从关山镇离开的，回到村子里，已经是午后了。幸好陆九斤十分有经验，提前买了包子，路上分给了秦翘两个。

秦翘自己吃了一个，给萧北七留了一个。牛车到村西的时候，秦翘下了牛车，与陆九斤夫妻二人分开。

她今日挣了三十两银子，心里十分开心，回去的路上还哼起了小调，蹦蹦跳跳的往回走。

往回走会路过一条小路，因为萧北七的家靠山而建，这小路附近有不少树木，加上现在是午后，田间已经没有忙碌的弄人，小路不免显得有些阴森。

秦翘缩了缩脖子，早上天未亮去陆九斤家的时候并不觉得害怕，此时竟莫名的有些紧张起来。

“咔嚓！”秦翘听见声响，顿时停下脚步，屏住呼吸细细听，却什么声音都没有听见。

她怀疑是自己踩到了枯树枝，才会这样。

她深吸一口气，准备一鼓作气冲回家。但她往前跑出两米不到，却被人从身后一把搂住，一只手伸过来捂住了她的嘴巴。

她吓得心口直跳，却没有慌乱，将手中的药包丢在了一旁，伸手抓住捂住她嘴的手臂，用防狼术用力将身后的人摔在了地上。

地上的男人尚未反应过来，秦翘赶紧上前，一脚狠狠的踹在他的裤裆处。

“啊！”一声惨叫，听着都替他觉得痛。

秦翘认得地上痛得面部扭曲的人，此人正是她新婚次日敲门的人。此时，男人猥琐的眉眼因为痛苦，紧紧的凑在一起。

“臭娘们！老子不会放过你！”陆莽子恶狠狠的道，因为实在太痛，他说话都打着哆嗦。

跟在秦翘身后不远处的羽翼看见此情此景，下意识的夹紧了双腿，这小丫头看着瘦弱可欺，却不料她竟会使巧劲将一个大男人摔倒了。

还……想着都觉得痛，羽翼觉得自己以后还是不要得罪她为好。

他藏在隐蔽处，看见秦翘朝陆莽子走了过去，陆莽子下意识的捂住裤裆，缩成一团。

“呸！你若再敢对我起坏心思，小心我打断你的腿！”秦翘瞪陆莽子一眼，陆莽子被她踢了一脚，痛得站不起来，眼睁睁的看着她拿起地上的药包离开。

她走得有些急，差点与迎面上来的人撞在一起。

“阿翘，你没事吧？”萧北七抱着秦翘的双肩，对着她左瞧瞧右瞧瞧，一脸担心和着急。

秦翘没有料到萧北七会出来接她，心里有些开心，笑道，“我没事。”

“那刚刚是谁……”

秦翘将刚刚发生的事情说了一遍，萧北七想来温和的脸沉了下来，“走，咱们将他绑了送到里正那里去！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="61583702"  chaptername="第22章">加入书签</a>
</div>
