    捆妖索为束缚妖怪而作，对妖怪有很强的克制作用，虽然杨叁手里的这条捆妖索并不是什么很高档的法宝，但这也需要水母妖用全力才能抵挡得住。

    “定！”

    水母妖耳边突然传来一个声音，水母妖忽然脸色大变，浑身妖力一滞，捆妖索伺机而动，把水母妖捆得结结实实的，绳索一上身，水母浑身的妖力就被压制住了，浑身动弹不得。

    这时候一道金光落下，杨叁走到水母妖的边上，对其打量了一番，满身风情的少妇人，这老龙王的眼光还不错，确实有些勾人。

    杨叁没有杀水母精，不是为了其他什么，这个事情还是交给敖小白来处理吧，毕竟严格来说这水母精应该算她的后妈。

    水母精被捆缚在地上，一脸阴毒的看着杨叁，若不是这个妖怪的出现，以她的准备绝对能拿下敖小白。至于向杨叁求饶，祈求他放过自己，水母妖没想过，毕竟杨叁杀死海蝎子的场景历历在目，绝对是个心黑手辣的主。

    也不知道那三太子拿什么打动这么一位散仙境界的打手。

    等等，水母妖好像想到了什么，天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。

    那三太子能给的东西，她同样能给，那三太子不能给的东西她也能给，毕竟她可是拥有这三太子没有的东西。

    若是能说服这个妖怪，那她的局势可就大不一样了。

    这般想着，水母妖略微平息了一些气息，露出一个妩媚的笑容，开始和杨叁搭话，

    “这位上仙，不知道那三太子许了你什么好处让您帮他。”

    杨叁没有理会她，不过杨叁好奇这个曾经掌握龙宫的女人究竟要干些什么？

    见杨叁看了过来，水母微微抬起上身，暴露惹火的衣裙露出大片的雪白，一脸勾人的对杨叁说道。

    “这位上仙，只有你愿意帮我，不管那龙三太子出什么价钱，我都出双倍，等我掌握龙宫之后，那龙宫宝库任你挑选。”

    “甚至我还能给您一些那龙三太子给不了的东西。”说着水母精伸出舌头轻舔了一下艳红的嘴唇，那意思有些赤裸裸了。

    “我可是这龙宫的王后呢！”

    看着这个艳情四溢的“龙宫王后”，杨叁不由得感叹这老龙王的身体顶不顶的住，毕竟那么大一把年纪了，又被猴打过。

    不过杨叁突然又想到，这个水母精，好像名义上还是敖小白的“后妈”，嘶，杨叁倒吸一口凉气，有点刺激哦，不能在往下想了。

    杨叁干脆转过身去，不再理会她，见杨叁不为所动，水母精从先头的软语相求，发现说不动杨叁，到后面就破口大骂。

    杨叁依旧没理会她，毕竟只是为了博一线生机，他也犯不着跟一个快死的妖计较。

    这时敖小白终于姗姗来到，杨叁对她努了努嘴，示意水母妖在那边，剩下的就不关他的事情了。

    敖小白走到水母妖边上，水母妖开口要说什么就被敖小白一剑削掉的脑袋，见到这一幕，杨叁忽然感觉身上一凉，好利落的剑法，只不过杨叁凉的不是脖子。

    看着神色有些不对的杨叁，敖小白有些疑惑，

    “你怎么了？”

    结果敖小白发现杨叁盯着她的剑，敖小白大方的把剑递了过去

    “咋了，你要玩一会。”

    她知道杨叁喜欢剑之类的，还梦想当个剑仙啥的，不过杨叁的剑道天赋就如同他那个便宜大哥易安（很多章之前出现过）说的一样，你丫的连手都没有玩什么剑。

    “不是，我怕你砍我。”杨叁一愣神，把真心话说出来了。

    “嘿嘿，我怎么会砍你呢！”敖小白憨笑两声。

    杨叁像是想到了什么，暗中嘀咕道，现在不会，不代表以后不会，这个姑娘平时傻乎乎的，关键时候可聪明了。

    杨叁取回炼妖索，重新绑到手臂上，之后跟着敖小白重新回到龙宫。

    之后他们在龙王寝宫找了到了奄奄一息的老龙王敖闰，看着敖闰动弹不得样子，杨叁压制住了动手补刀的欲望，好歹是敖小白他爹，目前这样都成植物龙了，就放他一马。

    敖小白找人来为敖闰治病，最后结果是敖闰毒入骨髓，药石难医，虽然可以拔掉毒素，但是能不能醒过来就得看天意了。

    得了，还真让杨叁乌鸦嘴说中了，真成植物龙了。

    西海出来那么大事情，龙王被毒害，东海龙王，北海龙王，南海龙王都一一到场，还带来了各自的名医为敖闰诊治，结果都一样。

    蓝灯水母一族特有的毒素，毒素虽然祛除但是醒不过来，要救敖闰也不是没有办法。

    兜率宫中太上老君亲自炼制的六转金丹可以救醒敖闰，但这个法子有和没有一样，现在的龙族哪有本事搞到一颗六转金丹。

    就算是谁侥幸搞到了还真愿意给敖闰服用？那金丹可是天地间数的着的宝物。

    最后三位龙王商讨出了结果，把敖闰迁入龙族祖地修养，西海龙王之位由其三子敖烈（敖小白）暂代，没得办法，大太子敖摩昂被杨叁弄死了，二太子被水母妖吓跑了，只剩下这三太子敖烈了。

    况且敖烈（敖小白）还手刃了谋害敖闰的水母精，修为也不差，血统也纯正，还是返祖的白龙，于情于理都是他即位，没人可以说什么。

    当然如果真的有人有意见，敖小白估计就要画个圈圈，让饕餮和他们讲道理了。

    最后还有一件事情要收尾，就是意图谋害龙族的蓝灯水母一族，海蝎子的一族，谋害正统龙族，这事情触及到三位龙王的逆鳞底线了。

    今天你西海遭难，那每天我东海，南海，北海会不会出现这种事情，必须把这种事情扼杀在摇篮中。

    所以绝不可姑息，而且要做得声势浩大，才可震慑住那些恶徒。

    于是乎三位龙王亲自带队，不到三个时辰，就把蓝灯水母一族和海蝎子一族在西海永远除名，埋葬在深海中，并且还各自带了一部分尸体回去，用来震慑自家那些不安分的东西。

    这意思很明显，四海之内，龙族的生命威望不容侵犯。

