    “啥？这么快就遭遇了吗？”

    听到上面有人，基德打了个哆嗦，身体中好似穿过一道电流般，麻了。

    对方可是特殊小分队啊！

    他以前打交道的都是各国警察，跟军方来往不多，但谁都知道军方是一群杀胚，根本不会枪下留情。

    这要是碰上了....

    基德手忙脚乱的翻了翻身上，想看看自己带了什么‘道具’。

    面具、扑克牌手枪、闪光弹、玩具假人、螺丝刀、扳手....

    榊诚望着基德不停的从身体各个部位掏出稀奇古怪的东西，就像哆啦A梦一般，忍不住嘴角一抽：

    “亏你能把这么多东西带在身上啊....四次元口袋？”

    “不是，这是我家传秘术，空间压缩大法！”

    “袖里乾坤？”

    “那是法术，我这属于物理藏匿，经过训练人人都能做到，俗称魔术....找到了！”

    眼睛一亮，基德终于从兜里摸出了一个好似听装可乐罐子般大小的东西：

    “今天能不能活命就靠它了！”

    “这是什么？”

    “催眠瓦斯弹，上次偷复活节彩蛋的时候对中森银三用过，效果拔群！”

    基德嘿嘿笑道：

    “它配合上烟雾弹，可以保证我出入万军丛中如入无人之境，逃跑溜号的不二法宝啊！”

    “......”

    榊诚对于这什么催眠瓦斯弹是一点兴趣都没有，若是催泪瓦斯弹说不定还能派上些用场。

    “行了行了，还没到你出场的时候。”

    挥挥手，榊诚打开钱包，利用安装在卡片格里的镜子，窥测楼上的情形。

    “你这动作看上去跟偷拍女子更衣室的色狼一样哎....”

    后面的基德突然嘀咕了一句。

    “？？？”

    榊诚回过头，黑着脸，咬牙切齿的说：

    “再废话信不信老子一脚把你从楼上踹下去？”

    “活跃一下气氛嘛....”

    基德嘴角一撇：

    “太紧张会影响发挥的。”

    突然间，榊诚后悔带上这小子了。

    基德逃跑能力固然独步天下，可这话唠的毛病，也是不遑多让啊！

    从进入写字楼到现在，他停下来过吗！

    叭叭叭个不停，让人恨不能....恨不能....

    用口球把他的嘴给堵上。

    深吸口气，榊诚努力让自己的心情平复下来，他感觉自己要是继续跟基德争论下去，非气到吐血不可。

    透过镜子，榊诚发现楼上走下了一个踉踉跄跄的黑衣男子，他捂着腹部，脸色痛苦的向前走了几步，旋即一头栽倒。

    除了他就没有其他人了。

    提着枪，榊诚上去查看情况。

    扶起男子后，榊诚发现他腹部中枪，血流不止，神志已经因为失血过多而恍惚了。

    “他应该是黑衣组织成员吧？”

    基德凑上来说：

    “之前进入写字楼的波本小队里就有他，我记忆力很好的。”

    “快...快....”

    纵使神志不清，黑衣男子嘴里依旧在嘟哝着什么，榊诚俯下身，听到他零零碎碎的说：

    “快去救...队长...”

    队长？

    难道是在说波本吗？

    榊诚皱起眉头，有心询问详情，可黑衣男子脑袋一歪，彻底昏了过去。

    “哇靠！”

    基德吓了一跳：

    “他不会死了吧！”

    “失血过多和剧烈疼痛造成的休克。”

    榊诚翻开黑衣男子的眼皮看了看，又检查了一下对方的脉搏：

    “暂时还死不了，主要脏器没有受损，可以坚持到救护车抵达，走吧。”

    见榊诚起身朝楼上走去，基德愣了一下，连忙跟上：

    “就不管他了吗？”

    “咱们既不是医生也没有药物，如何管？”

    榊诚语气冷漠的说：

    “何况我是来杀人的，不是来救人的。”

    “你要杀谁？”

    “FBI，包括赤井秀一。”

    “他不是你女朋友的堂哥吗？！”

    “没错，可现在红方势力太大，黑衣组织已经难以抵抗了，再不出手干预，恐怕在我找到总部前黑衣组织就会溃败！”

    榊诚冷笑一声：

    “再说，既然对方决意站到我的对立面，那就是敌人，对敌人手下留情....和找死有什么区别？”

    从第一次见面到现在，榊诚对赤井秀一都没什么好感，以前不动手，是因为他还未搞清红黑双方之间的势力多寡，若是一上来就把敌人全干掉了，他还怎么见到Boss？

    有压力才会有动力，有敌人他才能得到晋升，接触到黑衣组织真正的核心决策层。

    通过泓树提供的各国特工名单，榊诚知道黑衣组织已经是风雨飘摇之际了，只要红方团结起来，完全可以形成碾压之势，就算不团结，黑衣组织也快支撑不住了。

    黑衣组织一旦倒下，留下的A药计划势必会成为各国特工组织争抢的瑰宝，虽然榊诚对号称能长生不老的A药没什么兴趣，但它关乎到宫野大小姐，这就不能袖手旁观了。

    为此....

    宰一个赤井秀一算什么？

    有些东西注定不能问世，否则现有的国际体系将瞬间崩塌。

    谁想做砸盒子的人，那就是榊诚的敌人！

    随着愈发靠近交战楼层，地上也开始多了不少生死不明的‘尸体’，不管是FBI也好，黑衣组织也罢，双方伤亡始终维持在不上不下的状态，谁也没能摧毁对方的阵线。

    “这个人是波本的手下...啊！这个人也是！”

    上楼途中，基德不时会停下来检查‘尸体’，发现黑衣组织倒下的都是波本带来的人手，至于特殊小分队，则是一个没见到。

    “看来波本的处境很危险啊....”

    榊诚目光一沉，这对他来说可不是什么好消息，波本落入下风，意味着FBI可能更有优势，不过这也在他的意料之中。

    毕竟特殊小分队进入写字楼后，第一个碰上的应该就是波本小队，换句话说，波本小队不仅要应付前面的赤井秀一，还要防范身后的敌人，腹背受敌，伤亡惨重也是理所应当的。

    只是不知道他们现在何处。

    踏上14层时，榊诚发现这里已经空了，地上满是拖拽形成的血迹，根本看不到站立的人，枪声还在更高的楼上。

    状况之惨烈，已经超出了榊诚的预料。

    FBI、黑衣组织、特殊小分队....

    这三方混战在一起，绝对是杀红眼了。

