    叶一锋梅开二度将比分改写为4:2.

    曼联基本上锁定胜局。

    这个时候卡里克准备进行换人。

    连场大战，他需要确保球队的核心没有被透支。

    现如今的热刺没有实力将曼联逼入绝境，除非他们状态超神，或者曼联发挥低迷。

    在热刺开球后不到一分钟，叶一锋意识陷入黑暗。

    开挂时刻到来。

    世界足坛历史传奇攒了四颗星星。

    下一把就能出货！

    叶一锋随意地点开爆锋群的卡牌。

    看完CG动画，小飞侠罗本上线。

    他还想要秀点儿边路内切打门的骚操作，卡里克却将他和老超巨一同换下。

    又到了大英帝星们的欢乐时光。

    老超巨见叶一锋一同下场，便顺其自然地下场休息。

    曼联主动降节奏，热刺反扑的阵地战打得有些迷。

    无论是配合还是进攻全局思路都很随缘。

    最终比分没再发生变化。

    曼联在主场4:2拿下热刺。

    利物浦与曼城本轮同样全取3分。

    曼联仍然与曼城同分，落后给利物浦3分。

    而下一轮，英格兰德比震撼来袭！

    周中曼联将要征战足总杯，大部分主力轮休。

    比起足总杯，曼联球迷更加关注周四晚上会出炉的欧冠八强对阵表。

    林皇和博格巴主动约饭，叶一锋有些意外，而且还叫来了不少关系还不错的队友。

    大家其乐融融。

    但叶一锋回家时才意识到这可能是林皇与反王提前给大家安排的散伙饭。

    他俩都是同一个经纪人，再加上都是队友，说不定他俩有着小秘密，夏天会去哪里都已经心中有数。

    叶一锋也没放心上，在欧洲足坛闯荡，习惯了人来人往。

    足总杯的八强战，曼联凭借格林伍德与拉什福德两人的进球2:1击败了布莱顿挺进半决赛。

    曼联球迷呼吁卡里克重视一下足总杯。

    都进四强了，不争冠说不过去。

    周四晚上叶一锋又有饭局。

    他带着老婆孩子来到了总裁家中做客。

    总裁脸上的伤已经好的差不多，比受伤前看不出多大的变化。

    总裁家中四个孩子很热闹，迷你罗主动带着弟弟妹妹照顾叶小仙一起玩耍，看着就让人舒服。

    大人们凑在一起吃饭，他们闲聊之时，乔妹突然指着电视说道：“抽签结果出来了！”

    总裁扭头一瞧，本是很随意的状态，突然间人就不对劲了！

    动作定格，表情逐渐变得严肃，眼神也好似浮现出了杀气。

    叶一锋瞄了眼电视。

    曼联VS尤文图斯！

    好家伙。

    我刚干完老东家，你又遇旧主......

    欧足联是真他么会玩！

    叶一锋轻咳两声，总裁回过神来，脸上挤出微笑，对叶一锋说道：“这个对手不错。”

    叶一锋随口道：“对你来说可能是最好的对手，我只想在打死他们的时候看一眼小基耶萨。”

    总裁哈哈大笑，说道：“你跟下一个时代的球员计较什么？”

    叶一锋想了想后说道：“等我36的时候，他30......好像确实没必要跟他计较。”

    言罢，他眼神促狭地瞥了总裁一眼。

    总裁笑着笑着才反应过来。

    你在我家还敢当面嘲讽我？！

    吃饱喝足，叶一锋带着叶小仙离开，顺带夸了迷你罗几句，总裁顿时眉开眼笑，看得出来，他对这个孩子还是很有爱心。

    毕竟是他第一个孩子。

    在家门口送别叶一锋之后，总裁关上豪宅的电动门，然后走回别墅的路上口中重复着一个名字。

    尤文图斯。

    尤文图斯......

    他在尤文图斯的三年谈不上特别成功，而上赛季的失败则让他的离开显得有些狼狈。

    主教练阿莱格里公开表示不需要他。

    外界舆论也会带节奏，表示总裁这三年把尤文图斯带沟里了。

    事实上，一家百年豪门需要一位34岁的球星来带领本身就不正常。

    而尤文图斯上赛季的失败原因也明显是有多重因素，至少看得见，一目了然的就是主教练能力不行，皮尔洛球员时代是大师，当教练还没展现出过人之处。

    当然，总裁实力下滑也是不争事实，只不过都已经是36岁的人了，尤文图斯敢说把所有赌注押在他身上，那总裁行不行已经不重要，只能说尤文图斯越活越回去。

    总裁重返英超，数据上似乎已经打脸尤文图斯，不过看看他的进球，基本上已经是纯抢点吃饼型。

    即便以叶一锋的视角来看，现在总裁已经实力下降了至少三成。

    光是少了一脚把世界波当饭吃的技能，实力的削弱就很明显。

    只不过从前走过那么长的路，积累了巨大的人气和荣誉，以及他最在意的个人纪录。

    导致他现在即便只是进一个很普通的球，都会让他得到比其他人更多的关注。

    当然，这都是打拼积攒下来的。

    叶一锋是没什么可羡慕的。

    并且也知道总裁那性格，见到尤文图斯，还不得养精蓄锐枕戈待旦，然后争取大开杀戒！

    这也是球员动力与斗志的一部分。

    竞技体育最要不得的就是以和为贵，心境上的退一步海阔天空，往往也就没了锐气。

    即便是旁人看来没必要的一口气，但咬着牙去争下来，便是不可多得的能量。

    ......

    周末，英格兰德比如期而至。

    舰队街为这场大战打上了“争冠决战”的标签。

    赛前两队主帅都表达了对这场比赛的重视。

    谁都输不起。

    曼联需要赢。

    利物浦有保平的空间，但克洛普是否会为了保平只有看比赛才知道。

    3月19日。

    阳光明媚的午后曼联奔赴利物浦安菲尔德球场。

    安菲尔德球场看台宛若红色海洋，氛围火爆。

    叶一锋在赛季这个阶段绝对空前认真，保持着对足球的专注。

    这个时候容不得丝毫分心与大意。

    甚至要比平常更加亢奋，带有强烈的侵略性心态去掠夺胜利，争得冠军！

    红军球迷高亢悠扬的歌声结束，球场内的掌声清晰可闻。

    随后两队首发球员登场。

    一场大战一触即发。

    卡里克站在场边表情严肃，最近他的压力也很大。

    除了战马德里竞技在教练层面完败西蒙尼之外，连场大战都事关争冠，关于他的话题也不绝于耳。

    这其实是一个很奇怪的现象。

    曼联这些年虽然不能说顺风顺水，过去三个赛季都打出了跌宕起伏的赛季。

    总有一些磕磕绊绊的情况发生。

    但就成绩而言，曼联赢得了两次联赛锦标和两座欧冠。

    其他奖杯可以不算在内。

    毕竟这家俱乐部并不是小奖杯能够满足期望与胃口的。

    而像利物浦和曼城，他们赢得的重要奖杯数量不如曼联，加起来都比不上曼联。

    但对瓜迪奥拉和克洛普的议论会有，却并不像卡里克这般充满争议。

    大概是在教练这个位置上，人们总认为卡里克的能力配不上他所获得的荣誉，而且曼联进行换帅有很大的提升空间。

    来一位世界级的教头执教曼联，自然会被很多人想当然地认为能够提升战斗力。

    而利物浦和曼城，如果进行换帅，本身的提升空间就会很小，甚至削弱的风险比较大。

    前有弗格森，后有温格。

    两大传奇教头的离任对俱乐部有怎样的影响都有目共睹。

    而当今欧洲足坛，敢说比克洛普和瓜迪奥拉更强的教头，没有人敢打包票说有。

    所以在这种舆论环境下，卡里克承受的压力反而要比其他比他咖位大，经验多，资历厚的顶级教头更大！

    卡里克不受外界干扰，努力保持专注，他很清楚只有成绩才能反击，即便曼联的成就对他的正面影响提升会很小，可总比失败时被一杆子打死当背锅侠好得多。

    而且他是发自内心地珍惜这份工作。

    克洛普率队领跑英超同样压力巨大。

    虽说欧冠八强无弱旅。

    但利物浦欧冠八强再次抽到了曼城，在四月份要打两场英超内战，这个抽签结果让克洛普几乎动了想要放弃一条战线全力以赴拿下欧冠或联赛其中一个的念头。

    可问题的关键在于没有人能保证弃车保帅的战略是能成功的。

    即便可行，二选一，放弃哪个？又保哪个？

    克洛普忧虑之处在于利物浦的阵容强度在容错率上逊色于曼城和曼联。

    曼城家底厚，经得起伤停冲击，也能轮换来保证球队的能量循环。

    曼联有超巨，提高了容错率。

    三强中虽然领跑英超的是利物浦，可他们却是只有一套班底打天下。

    经不起任何意外的冲击。

    克洛普暂时打消了去抉择的念头。

    因为冷静下来后他想通了一点。

    利物浦最终能不能夺冠，无论欧冠还是联赛，最终都要过一道难关：硬实力！

    联赛要打争冠战役，欧冠更是每一关都要靠硬实力去硬闯。

    没实力的球队，算计再多又有什么意义？

    但也许形势发展会到了让他做出抉择那一步。

    只是目前在3月份FIFA比赛日到来前夕，这场英格兰德比绝对是一场足以对命运产生决定性影响的大战。

    如果利物浦能够干掉曼联，那么大概率会将曼联从争冠集团中踢出局！

    所以这场比赛克洛普心中就没有平局的概念和想法！

    红军想要夺取英超第二冠，主场必须击溃卫冕冠军！

