    此时，滔搏所有的心思都如透明一般，全被陈晨掌控着。

    老油子卡萨，仿佛化作为刚出道的小将。

    卡萨按照自己的想法，二级直接入侵！

    盲僧刷完红buff，二级学w，叫上卡尔玛，直接摸眼到龙坑，穿过河道。

    二人顺着路线，直接来到蓝buff的营地。

    “咦？蓝没打？”卡萨的念头一转，急忙给自家上半野区发了一手问号。

    “注意一下，对面红开的。”卡萨没有多想，直接开打蓝buff。

    卡尔玛见野区里没有盲僧，急忙回到了线上，继续对线。

    “这边，卡萨来到男枪的野区想要找男枪，结果男枪红开啊，他和卡尔玛并没有找到，那这样的话，双方应该是要换野区了。”米勒看着当前的局势，说道。

    而卡萨打完蓝buff后，并没有选择继续打魔沼蛙和三狼，而是直接绕了一圈野区，来到了中路。

    他没有帮中路gank的意思。

    明面上出现，帮发条推兵线进塔。

    这样做的目的，一是限制露露对野区的支援。

    二是，他和发条需要中野联动，一块去寻找那个有可能在自家野区的男枪。

    “卡萨不想和Chen换野区啊，直接叫上发条准备回防，但是Chen很灵性啊，他好像猜到了卡萨的心思，并没有着急去对面的上半野区，反而趁着这个时间，先把石头人刷掉了！”

    卡萨来到自己的蓝buff区域后，插眼发现自己的蓝buff还存在。

    他就想，Chen的男枪应该是刚打完石头人，准备F6。

    卡萨应着这个想法，来到Chen的野区。

    ……

    陈晨穿过红buff区域，并没有选择动自己的F6，反而直接略过，来到了自家的三狼。

    看到卡萨出现在中路时，陈晨已经摸透了他的想法。

    这一局的卡萨，目的很明确，思路很清晰，就是为了要搞垮他。

    卡尔玛的跟随入侵，以及帮发条推线，都说明了这一点！

    这时，陈晨只需要躲着盲僧刷野，避开对面的入侵，就是很大的成功了！

    一方面，对面这样搞自己，自家的三路线上没有压力。

    另一方面，自己只要不落后刷野，等等级起来后，他的男枪还是一条好汉！

    秉着这两个方面，到最后崩的，其实只有卡萨自己。

    视角来到卡萨这边。

    此时的卡萨很疑惑。

    男枪为什么没有动F6？

    总不能刷完红buff和石头人后直接回家了吧！

    难道他趁着自己入侵F6，去偷蓝buff了？

    不可能！绝对不可能！

    他们中路没有线权，偷蓝buff无疑自投罗网。

    那男枪去哪了？

    伴随着这个疑惑，卡萨只能先吃了F6再说。

    这时，陈晨的男枪刷完三狼后，没有动自己的魔沼蛙。

    而是开启扫描，一路从蓝buff区域走进河道！

    这个过程中，滔搏没有任何视野！

    ez和卡尔玛正处于深度压线状态！

    Mark看着男枪的位置接近，果断w【盛大登场】朝向了卡尔玛！

    第一时间，Yuyanjia并没有察觉到危险！

    这时，卡萨刚好切到了下路视角。

    面对洛的突然举动，眉头紧皱，紧接着男枪的身影出现！

    “坏了！”卡萨心中一空，暗叫不好。

    从三级，12刀的男枪来看，陈晨刷了三组野怪直接去下，打了他们下路一个措手不及！

    这样清奇的抓人思路，属实难遇！

    但偏偏让他给撞到了！

    “唉，不该啊，应该把他下半野区清理干净的！”卡萨有点后悔。

    但这世界上哪有卖后悔药的。

    吃了亏，只能认栽。

    7秒过后，卡尔玛交了闪现，但还是阵亡。

    人头最终被洛的点火烫死。

    “虽然这个人头没有给到烬或者男枪，但这一波gank十分成功啊，滔搏下路根本没有察觉到男枪的到来。”

    “反而卡萨这边，一直寻找男枪的踪影，却被摆了一道。”

    “这就是Chen啊，一个年轻选手，竟然玩出了深思远虑、老谋深算的感觉！”

    台上的三位解说纷纷对陈晨的应对和决策表示夸赞。

    抓完下路后，陈晨没有选择贪。

    只是刷了一组卡萨的石头人，返回到自己的蓝buff，处理掉魔沼蛙，便选择了回城。

    回去后，买出红色打野刀以及一颗真眼，再次出门。

    这一波gank，可以说是陈晨的临时起意。

    本来陈晨都打算好了自己的刷野路线。

    但卡萨一直没有放过他的意思，在自己少两组野怪的情况下，只能来一个出其不意。

    这一波gank后，滔搏下路彻底老实了。

    他们的视野做的天衣无缝，打法极为稳健。

    连半点机会都不给LGD。

    而现在，难题再次给到陈晨。

    上路369的塞恩拿到线权后，提前在他的石甲虫区域插了眼位。

    卡萨刷完自己的上半野区后，马不停蹄地前来蹲伏。

    结果，陈晨的出门直奔下半野区。

    自家的石甲虫连看都没看一眼，直接忽略。

    陈晨早就意识到对面肯定不会善罢甘休，所以他选择补满状态直接来到下半野区的F6区域。

    “卡萨的每一步都猜错了。”

    “而Chen似乎预测到了卡萨的每一步动作，并且以相反的想法去执行自己的思路和路线。”

    “这样下去，卡萨的等级要落后，男枪一旦刷起来，那么这一局滔搏的崩盘将会变得更彻底。”

    ……

    4分25秒。

    卡萨抓到奥恩回推线的一波机会，选择抓上。

    塞恩e技能挂上减速，盲僧走过来，qaeae，最后接二段q，打出奥恩的闪现。

    6分59秒。

    369神理解，回家第一件选择出了耀光。

    然后在一波对拼和拉扯之后，塞恩成功单杀奥恩。

    369证明了自己。

    7分22秒。

    陈晨利用发条没蓝要回家的空隙，控下了第一条风龙。

    与此同时，卡萨继续追捕陈晨的男枪。

    但这时，男枪已经到达6级，身上已经有了锯齿短匕。

    8分36秒。

    野区里一次没有碰到男枪的卡萨，只能选择控下第一条峡谷先锋。

    LGD位置不佳，果断选择放掉。

    15分22秒。

    陈晨逮住中路奈特的站位失误，露露闪现变羊，陈晨接q闪aear，配合露露的大招，成功越塔击杀发条。

    回到家中，陈晨补出了第一件成装，幽灵之梦。

    遇见河道正在刷河道蟹的盲僧，陈晨很想说一句，“嘿兄弟，找了我一整局挺辛苦的吧！”

    “现在我来了，那你就别想走了……”

