一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第413章连破六人

    这一场如影随形连环脚，看的周围弟子如痴如醉，两个人出脚之快，力道之大，方位之准，都堪称无懈可击，连心高气傲的顾盼儿都不得不承认自己主要修炼是在剑诀上，单论腿功，她是比不上杜纯的。

    叶小川与杜纯二人龇牙咧嘴的揉搓了一会儿脚就站了起来，不过杜纯却是侧身退到了一边，道：“小川师弟果然厉害，能与我比拼腿功不相上下，就说明我已经输掉了，请吧。”

    她很大度，自己浸淫数十年的腿功，自认为独步苍云，结果与叶小川这个毛头小子不想上下，她就认输了，毕竟自己修炼了几十年，叶小川才修炼七八年，没可比性。

    何况，她身上还有一个不为人知的大秘密。

    叶小川对杜纯咧嘴一笑，道：“多谢杜师姐相让，那小弟我可就不客气了。”

    杜纯退到了一边，第四人齐飞远的脸色就变的有些凝重了。

    他望着叶小川，忽然二话不说就揉身上前，双手飞爪，抓向叶小川的胸前。

    “龙爪手？”

    叶小川神色一变。

    这已经变成了师兄弟之间的切磋，不使用法宝真法情况下的近战切磋，比拼的不单单只是身法了，也不仅仅是让叶小川闯过众人了，而是他们真的想看看昔日苍云斗法最大的黑马，到底有多少斤两。

    龙爪手施展起来果然如妖龙出世，凶猛无比，叶小川连退七八步躲开齐飞远一招快似一招的龙爪。

    龙爪手他也会，师父教过，在后山摩崖石壁上也有记载。

    他现在玩心大起，既然以如影随形腿破掉了杜纯的如影随形腿，那以龙爪手对抗齐飞远的龙爪手，又有何不可呢？

    来断天崖就是扬名立万的，被人小看了十几年，扮猪时间长了可就真成为了煮。

    想到这里，叶小川双手由拳变爪，快如闪电一般扑向齐飞远，两人四爪，激烈交锋，砰砰砰的手臂撞击声不绝于耳。

    周围弟子看的眼珠都快要掉下来了，没心没肺的朱长水等人已经开始吆喝，为老大加油助威。

    足足对拆了半盏茶的时间，忽然，齐飞远右手抓住了叶小川的左肩，叶小川的左手几乎同时抓住了齐飞远的右肩，两人此刻手指如钢铁，同时向下一撸，两人的手臂上的衣袖就出现了五道撕裂的痕迹。

    下一刻，两人都扣住了对方的手臂命门。

    齐飞远慢慢的松开手掌，叶小川也缓缓的松开。

    叶小川咧嘴一笑，道：“齐师兄，承认了，我们算是打平，如何？”

    齐飞远脸色有些难看，道：“龙爪手在苍云算是一种近战爪法，虽然每个弟子都有修炼，但很少有人往精深处修炼，没想到小川师弟不仅精通身法、步伐、腿法，还精通爪法，佩服，佩服，如果你年纪再长几岁，我肯定不可能在龙爪手上与你打平，算我输了，你过去吧。”

    说完，他默默的走到一边，和赵无极、苏秦等弟子在低声议论着。

    现在叶小川可得意了，看到师父与掌门师叔等人都在月亮门前观看自己连挫四位弟子，看到师父的嘴巴已经能塞进一个大鹅蛋了，心情很爽。

    人得意了，就会骄傲。

    他对前面的楚天行、顾盼儿、宁香若三人道：“时间也不早了，你们三个是一个一个来，还是一起上？”

    此言一出，顾盼儿脸上立刻浮现出愤怒的表情。

    不过在苍云大试中他就输给了叶小川，赵无极等人相继没有拦住他，估计自己也拦不住。

    她与楚天行对望一眼，两人都默默点头，然后一左一右扑向了叶小川。宁香若没有出手，她依旧抱着胳膊依靠在叶小川房间的门框上，但此刻表情已经不像开始那么随意了，凝重许多。

    半年来，尤其是最近三个月来，叶小川的修为进步的很快，凤凰山天凤洞府三个月的闭关不是白修炼的，每天和百里鸢、杨灵儿那种变态对打，从最初被揍的鼻青脸肿，到最后百里鸢、杨灵儿都已经奈何不了他，就足以说明一切。

    叶小川以一敌二，虽然被压制的很厉害，但他有一个很大的优势，那就是身法，脚下踩着九宫步，一边与二人拳来掌往的对拆，一边依靠身法快速的闪躲腾挪的游走，一时间面对顾盼儿与楚天行的左右夹攻，竟然没有吃什么大亏，只是顾盼儿找到一个机会，在他的左眼上来了一圈，原本就不怎么太英俊的脸颊，立刻多了一个熊猫眼。

    打完一拳之后，顾盼儿与楚天行双双后退，这没法再比下去，两人左右夹攻将近一炷香的时间，在近战中都没有击败叶小川，这么多师门长辈与弟子在看着呢，再斗下去，面子里子都没了，两人闪人到了一边，算是让叶小川通过了。

    叶小川捂着左眼哎呦哎呦的叫疼，看到最后一个宁香若，道：“宁师姐，他们都没有拦得住我，现在就剩下你一个人了，我看咱们还是别打了吧。”

    宁香若一言不发，也不知为何，她忽然微微侧目看了一眼依旧站在窗户里的小师妹云乞幽。

    一直以来，所有人都看轻了叶小川，只有小师妹似乎对叶小川十分看重，现在看来，所有人都错了，只有小师妹云乞幽是对的。叶小川绝对不是一个易于之辈。

    通过刚才叶小川的表现，宁香若发现，半年来这个臭小子的道行好像增加的不是一星半点，绝对不再是元神境界，元神境界不可能连破前面六位出窍境界的高手的阻拦，应该已经达到了出窍境界，甚至已经达到了出窍中期境界也不是不可能。

    他是怎么办到的？

    他如今只有十六岁！

    九个月前，在去后山思过崖面壁只有第四层神海境界的修为。短短九个月，怎么可能将修为连升三个等级？

    忽然，云乞幽用微不可闻的声音道：“大师姐，神识锁定他的气机，用天蛛缠丝手专攻他的左臂命门。”

    宁香若一愣，又看了一眼云乞幽，然后会意的对云乞幽微微点头。

    然后对叶小川道：“想进屋，就先过我这关吧。”