    一连几天，高伯逸跟独孤罗两人都以化缘为幌子，在洛阳城里晃来晃去，还真被他们看出来一些东西。

    　　“元氏的人啊，看来司马消难也不傻嘛。”

    　　这些天他们跟踪了一些从司马消难府里出来的犊车，果不其然，大多都是北魏元氏遗族的人。

    　　东魏时期，高欢迁都邺城，元氏族人很多搬迁到了邺城，但也有很多人留在了洛阳。

    　　高伯逸和独孤罗两人盘坐在一户已经成为废墟的府邸大门前，思考这些天的收获和体验。

    　　像此处这样的府邸，洛阳还有很多，也没人乐意去修缮，断壁残垣，杂草丛生，拍古装鬼片绝对是个好地方。事实上，一直到隋朝建立，这座旧洛阳一直都没修复。宇文凯后来在现在这个洛阳城的西面，又建了一座洛阳新都。

    　　那个才是在唐朝大放异彩的洛阳城。

    　　“师兄，这些天我们什么都没做，现在不去司马消难府上转一转吗？”独孤罗不解的问道。

    　　他被关了二十多年，自然是不知道什么叫做“投石问路”。

    　　高伯逸之所以不去司马消难府上，是因为一去就会被怀疑，那简直就是在自己脑门上写着“我是奸细”。

    　　“今天先回去，明天开始，我们就要在这附近宣讲佛法了！”

    　　高伯逸丢出一个重磅炸弹来！

    　　“宣讲佛法？你真不是开玩笑？”独孤罗完全被高伯逸天马行空的想法惊骇到了。在他眼里，高伯逸杀人放火睡妹子，这样的人都可以宣讲佛法了吗？老天是不是真的瞎了眼？

    　　讲佛法是不可能，这辈子都不可能宣讲佛法，高伯逸又不是得道高僧。

    　　司马消难现在肯定是惊弓之鸟，任何风吹草动，都会让他产生很多不必要的联想。

    　　“洛阳城守段思文，乃是个手无缚鸡之力的文人，不怎么靠得住。这样，你拿着我的信物，去金墉城联络一下，到时候就这样。”

    　　高伯逸嘀嘀咕咕在独孤罗耳边说了半天。

    　　“真能行？”在高伯逸身边，独孤罗也是被锻炼出来了，什么大风大浪都见过。

    　　“不入虎穴，焉得虎子。”

    　　“那好吧，我今夜就去金墉城。”

    　　两人又装模作样的在城里转了一圈，他们身后果然有人在跟踪。高伯逸假装不知道，带着那些人胡乱兜圈子，同时有缘化缘。

    　　直到黄昏才返回白马寺。

    　　那些人跟到一半就没有再跟下去了，因为高伯逸和独孤罗两人的行为，跟普通和尚没什么区别。

    　　第二天，高伯逸带着独孤罗，两人来到离司马消难府邸不远的集市上，高伯逸直接盘坐地上，开始讲佛家小故事。

    　　他要的是影响力，又不是真的跟什么人讨论哲学问题。

    　　两个和尚盘坐闹事，虽然引来了很多吃饱没事的闲汉，但更多的人只是路过瞟一眼，然后匆匆离去。

    　　这种事情早就不是一次两次了，北魏洛阳在巅峰时期超过一千座寺庙，和尚在街上讲经多稀罕啊？

    　　“咳咳咳！”高伯逸轻咳了三声，开始讲故事。

    　　“一位在山中修行的禅师，有一天夜里，趁着皎洁的月光，他在林间的小路上散完步后回到自己住的茅屋时，正碰上个小偷光顾，他怕惊动小偷，一直站门口等候他……

    　　小偷找不到值钱的东西，返身离去时遇见了禅师，正感到惊慌的时候，禅师说：‘你走老远的山路来探望我，总不能让你空手而回呀！’说着脱下了身上的外衣，说道：’夜里凉，你带着这件衣服走吧。’

    　　说完，禅师就把衣服披在小偷身上，小偷不知所措，低着头溜走了。

    　　禅师看着小偷的背影，感慨地说：’可怜的人呀，但愿我能送一轮明月给你！’

    　　第二天，温暖的阳光融融地洒照着茅屋，禅师推开门，睁眼便看到昨晚披在小偷身上的那件外衣被整齐地叠放在门口。禅师非常高兴，喃喃地说道：’我终于送了他一轮明月……’

    　　诸位，这个故事是要说明什么呢？”

    　　讲故事的时候，高伯逸是闭着眼睛的，当他睁开眼睛以后，整个人都显得宁和安详。

    　　“好人有好报？”

    　　人群里面一个人疑惑的问道。

    　　“不错，因果循环，报应不爽。但更重要的是，空即是色，色即是空，衣服就是月光，月光就是衣服。是什么东西并不重要，重要的是你内心的想法。”

    　　高伯逸似笑非笑的看着那个提问的人说道。

    　　虽然不怎么明白，但是感觉很厉害啊！众人都在回味“大师”刚才打的禅机。

    　　“大师，再讲一个吧！”

    　　人群里又有个人吼了一声。

    　　高伯逸微微点头笑道：“那是自然。”

    　　“从前一名虔诚的信徒遇到了难事，于是便去寺庙求拜菩萨。当他走进寺庙时发现也有一个人在跪拜菩萨，后来仔细一看觉得那人与菩萨长得很像，便问：‘你是菩萨吗？’

    　　那人回答道：‘是的。’

    　　‘可你为何还要拜自己呢？’

    　　‘因为我也遇到了难事’，菩萨笑道，‘可我知道求人不如求己。’”

    　　故事说完了，周围的人群像是傻了一般，安静得针尖落地都能听到。

    　　“好！大师说得好！求人不如求己！”

    　　人群中不知道是谁喊了一句，随后爆发出雷鸣般的掌声！

    　　又连续讲了几个，高伯逸才神情肃穆的说道：“佛祖前些日子托梦给我，洛阳兵祸就在眼前。众生只有行善积福，才能化解这场灾祸。”

    　　真的是这样么？

    　　套路也太明显了吧？

    　　独孤罗面无表情，心中却是在觉得高伯逸把眼前这些人当傻子看待。

    　　没想到，所有人几乎都不约而同将身上的常平五铢钱扔到他们化缘的大碗里面！对着高伯逸行礼完毕后就离开了。

    　　等这些人全部离开后，高伯逸带着独孤罗来到一间破庙里，将身上的钱全部分给了庙里的乞丐，其中两个领头的人，正是之前听故事的时候在人群里面搭腔的！

    　　“从今天起，你们去驸马府周围宣扬，说洛阳兵祸将至，只有宣扬佛法才能消弭兵祸。这些钱就是给你们的定金，事成之后，你们还能在这里领一大笔钱！”

