    顺利炼化九座血炼祭台，掌握了血祭图。

    苏辰刚刚站起身，立刻听到封印内传来一道冰冷清脆的声音。

    “你竟然拥有着时空血轮，是否能够帮我一个忙。”

    女子醒了？

    苏辰瞬间猜到是怎么回事，不出意外的话，女子的突然醒来，最大的原因恐怕就是八座血炼祭台的消失。

    随着自己顺利炼化八座血炼祭台，封印女子的力量已经薄弱了很多，不过不出意外的话，女子依然无法破开封印离开。

    来到封印前。

    看着面前的绝世女子，苏辰并未立刻答应，说道：“先说说看。”

    “我需要你帮我破开外面的封印。”

    “我已经感应过，这股封印力量我无法破开。”

    “这点无需你担心，你拥有的时空血轮，和我的时空血轮，内外呼应，绝对可以破开封印。”

    听到女子的话，苏辰心里很是惊讶，因为他从未见过，除了自己之外，还有着另外一个人能够拥有时空血轮的。

    苏辰并未立刻答应，却是笑着说道：“想让我帮你，是不是应该你先自我介绍一下，最起码让我知道你是谁。”

    漂亮？又能怎样，苏辰根本不会惯着。

    沉思了一会，被封印的女子才缓缓说道：“我叫石澜，来自寰宇宫，当年和鬼算子一战，被强行封印在这里，他也奈何不了我。”

    寰宇宫？

    从未听说过，不过苏辰也明白，众神大陆共有百界，单单是天陨界，就有着无数的势力，自己没有听说过，也是正常不过的事情。

    “我叫苏辰，我救你出来没有问题，我能得到什么好处？”

    “我先和你说好，赔本的买卖我是不会做的。”

    想让自己吃亏？做梦。

    石澜心里很是愤怒，却没有丝毫的办法，她对自己的容颜有着十足信心，被誉为天陨界第一美女，无论是谁见了她，都无法控制住。

    此人是故意以退为进？

    看上去又不太像，被封印了这么多年，石澜可不想继续留在这里，并且鬼算子已经很多年没有回来，万一出现意外，到时候她会有很大的麻烦。

    “你救我离开封印，作为报仇，我会收你为徒，保你天陨界纵横。”

    “你寰宇宫很厉害吗？”

    “位列天陨界顶级势力。”

    拜师？

    苏辰没有丝毫的兴趣，就在他准备拒绝的时候，石澜的声音再次响起。

    “你刚刚释放出的时空血轮，并未达到巅峰状态，而我寰宇宫内，则是有着关于时空的宝物，还有时空的记载，你要是愿意拜我为师，你便可以随意得到这些东西。”

    眼神顿时一亮，苏辰很清楚时空宝物和时空记载，对于自己来说到底意味着什么，要说不想得到，那肯定是骗人的。

    “你让我拜师，你却长得如此漂亮，万一我日后想要追求你，你会不会因为师徒的关系，从而拒绝我。”

    “你放肆！”

    石澜是真的怒了，青年口无遮拦，竟然出口挑衅，她作为涅神境强者，又是寰宇宫的人，什么时候有人敢如此过。

    苏辰却是不耐烦地摆摆手，说道：“我说的没错，你何必生气。”

    这一次，苏辰的确有些一见钟情的感觉，自从他离开东荒，前往天荒大陆，再到现在的众神之墓，从未主动喜欢过任何一人，和骆天妃等人，也是因为各种意外，可以说是先上床后慢慢培养感情。

    而现在，他看着封印内的女子，心的确有些悸动，他不会压制自己的喜欢和感情。

    在苏辰看来，自己是个血气方刚的青年，喜欢女人实在太正常不过了，既然遇到了，就要把握，他才不管是什么身份。

    “石澜，我可以救你出去，但是你必须答应我三个条件。”

    也不管石澜是否答应，苏辰已经继续开口说道：“第一，我拜你为师后，会开始追求你，你不能拒绝，也不能接受其他男人，直到我追到你为止。”

    石澜的脸色越来越难看，她没有想到，苏辰会提出这样的要求，威胁里蕴含着霸道，这样的男人，她还真的从未见过。

    她作为天陨界的第一美女，追求者比比皆是，却从未有人敢在她面前如此霸道过。

    “第二，拜你为师后，我会叫你师父姐姐，而你要百般呵护我，绝对不能让任何人伤害我。”

    “第三，等等救你出来后，你必须亲我一口，你要是答应，我现在便救你出来，要是拒绝，我立刻转身走人，而你则是继续封印在这里。”

    无耻！

    不要脸！

    石澜压制不住心中的怒火，苏辰的无耻让她感到很是愤怒，要不是因为自己被封印着，她肯定会毫不犹豫地出手。

    她刚刚感应到苏辰身上有着时空气息，便猜到不出意外的话，苏辰肯定是觉醒了时空血轮，纵观整个天陨界，她从未遇到过拥有第二个时空血轮的人，所以才想要收苏辰为徒。

    “七个血轮？”

    突然看到苏辰头顶上空，不断地凝聚出一个个血轮，足足有着七个之多，彻底傻眼了，她很清楚七个血轮意味着什么，完全是不可能的事情。

    在众神百界之中，天赋最厉害的武者，才只能同时拥有两个血轮，三轮共存者简直可以冠绝众神大陆，如今的苏辰却足足凝聚出七个血轮。

    时空血轮只是七个血轮之一，这样的天赋绝无仅有，她从未遇到过，不要说众神大陆，相信就算是放在圣域，都是最巅峰的存在。

    苏辰笑着说道：“我的天赋还算可以吧，你要是答应我的三个条件，我立刻帮你离开封印，并且以后你我还是师徒，要是不愿意，那我只能向你说声抱歉。”

    “你在威胁我？”

    “你认为是，那就是。”

    苏辰满脸不在乎的说道：“除了我之外，再无一人会来到这里，并且也无人会救你出去，你只有这一次机会，要是鬼算子回来。”

    说到这里，苏辰突然闭口不言，不再往下说，而话里的意思，相信石澜肯定能够听得懂。

    他能够猜得出来，寰宇宫肯定实力强大，要是能够得到寰宇宫的相助，也是不错的事情。

    并且他的确对石澜一见钟情，想要追到这位师父姐姐。

