    拓跋部。

    “拓跋赤辞，你认罪吗？”

    “李泾阳，本公何罪之有？”

    拓跋赤辞一脸骄傲的昂着头，“再说了，本公乃是御赐平西公，就算有罪，也不是你能定夺的。”

    “哦？是吗？”

    李牧嘴角轻扯，似笑非笑的走到拓跋赤辞面前。

    突然，嘭的一声。

    李牧一拳砸在拓跋赤辞的肚子上。

    这一拳，直接就让雄壮威猛的拓跋赤辞瞬间弓成一尾大虾，甚至还吐了一口酸水。

    拓跋赤辞忍过阵痛后，抬手就要给李牧一拳。

    面对拓跋赤辞的反击，李牧一脸淡定。

    直接以拳对轰。

    砰——

    两拳互撞。

    “啊——”

    一声惨叫声响起。

    “我的手......”

    只见拓跋赤辞的手臂无力的垂摆着，很明显，骨折了。

    李牧一步一步的逼近他，拓跋赤辞不断后退，直到退无可退。

    “我问你，藏兵道，到底是不是你叫人挖的？”

    冷漠的眼神死死的盯着拓跋赤辞，“再问你一次，到底是不是你？”

    “不关我的事，不关我的事啊，会衡大土工之法的又不止我拓跋部！”

    “不认是吧？”

    啪啪啪！

    李牧拍了拍手，马上便有人带着一个羌人打扮的精瘦男子进来。

    “这人你认识吧？”

    这是衡大施工队的一个大匠，当时改造大西北的时候，李牧一度放开了限制，只要能学会技术的，他都吸收进来，并且有教无类。

    这个精瘦男子便是那时候吸收进来的，也不知是拓跋赤辞事先安排好的棋子，还是后来策反的。

    反正这名大匠身份的羌人最后和他搞在了一起，并且出卖了一些机密技术。

    李牧来之前已经自查了一遍自己这边的人，最后查到这个人。

    这人也已经交代了所有。

    拓跋赤辞一看到这人，瞬间就慌了。

    “我不认识他，我根本就不认识他。”

    “不认识是吧？来人，把细封步赖带上来。”

    拓跋赤辞一听细封步赖的名字，顿时脸色一变。

    李牧此时背对拓跋赤辞，正在交代手下去将细封步赖带过来。

    后面的拓跋赤辞猛的从靴子里抽出一把匕首，突然就扑向李牧。

    “受死吧！”

    拓跋赤辞面露狰狞之色，手中匕首狠狠的朝李牧的后心位置就要扎下去。

    然而，就在匕首刚要触及李牧的身体时，一道金色光芒闪过。

    当的一声。

    匕首仿佛扎在钢板上一般。

    拓跋赤辞本来一脸自信的表情，瞬间变了颜色，然后一脸不可置信的模样。

    叮当一声。

    匕首掉落在地。

    “你......”

    话还没说完，李牧直接反手就是一个耳光抽过去。

    啪——

    清脆且响亮。

    拓跋赤辞直接被抽翻在地。

    噗！

    一口鲜血从口中喷出。

    啪嗒。

    顺便带着两颗牙齿掉落在地。

    “忍不住了是吧？想杀我？”

    “我......”

    “我既然来了，那自然是将你调查的清清楚楚、明明白白。”

    李牧弯腰捡起地上的匕首，弹了一下。

    当！

    嗯，质量还不错，看来这家伙学了不少技术嘛。

    收起匕首，李牧继续说道，“你从一开始就对大唐心怀不轨吧，大唐进军西北，建邬壁，建草场，让你受到了威胁，还有，你和伏允是姻亲吧好像，你对大唐心怀怨恨，你对陛下不服，是不是？”

    “没有，绝对没有，我拓跋部心向天朝，我拓跋赤辞更是忠心耿耿！”

    “忠心？忠你妹啊！”

    嘭——

    李牧一脚将他踹翻，然后用脚踩在他的脸上。

    用力一拧。

    瞬间血水糊了拓跋赤辞一脸。

    “偷师后勾结西域势力，这叫忠心？”

    “别说你没有，于阗、疏勒、弩失毕、吐蕃，这些地方都有你的人去过，莫以为别人都是傻子。”

    “我没有，你诬陷我，我要见大总管，我要见陛下！”拓跋赤辞挣扎着说道。

    很明显，他不会因为李牧的几句话就认罪的。

    他觉得李世民需要他，需要他安抚党项诸部。

    所以，他有底气，他有凭仗。

    “拓跋赤辞，你该不会以为没了你，我们就压制不了党项诸部吧？”

    李牧看着他，一脸鄙视的表情，继续说道：“大不了就是换个人上去，实在不行，那就杀，杀到你们服为止。”

    “我要见陛下，我要见陛下！”

    “你想见陛下？”

    “李牧你个狗贼，我是陛下御封的平西公，你无权处置我，你......”

    话还没说完。

    噗的一声。

    鲜血飞溅。

    人头落地。

    李牧直接一刀剁了他。

    瞬间整个世界都清净了。

    就在这时，细封步赖被人带了进来。

    正好看到这一幕。

    细封步赖差点没吓尿了，甚至两股都抖的快站不稳了，要不是王卫和贾七一左一右押着他，估计这货能当场瘫软在地。

    倒不是因为见到李牧杀人而害怕。

    而是怕李牧顺手也把他给宰了。

    “泾阳公饶命，泾阳公饶命啊！”

    李牧瞥了他一眼，然后随手把拓跋赤辞的脑袋扔到他面前。

    “本公把拓跋赤辞的脑袋借你一用，你能不能取代他的位置？”

    细封步赖一愣。

    看了看李牧，又看了看拓跋赤辞的脑袋。

    他突然不害怕了，甚至还有点激动。

    忍不住颤抖着声音问道，“泾泾......泾阳公，您的意思是？”

    “怎么？听不懂？那我换个人？”

    细封步赖顿时一个激灵，连忙捡起拓跋赤辞的脑袋，然后趴在地上恭敬的说道。

    “不不不，泾阳工在上，小人愿尊泾阳公为主，肝脑涂地，在所不辞！”

    “本公不需要你来表忠心，没用，我信不过你们，但！只要你能按本公说的做，本公不会为难你，并且，以后我们还有很多的合作机会。”

    “是是是......”细封步赖忙不迭失的答应着。

    “至于拓跋赤辞的死，你知道怎么做吧？”

    细封步赖稍微犹豫了一下，随后咬了咬牙说道，“小人明白，拓跋赤辞乃是小人所杀！”

    “嗯，聪明！”

    细封步赖依旧跪伏在地，不敢言语。

    李牧看着他的表现，点了点头，还算满意。

    于是继续说道，“本公会让人助你拿下党项诸部头人的位置，至于陛下那边，你也不必太担心，陛下最多呵斥你几句，本公朝中有人，保你无事！”

    “步赖谢泾阳公恩赐！”

    李牧笑了笑，走到他面前，拍了拍他的肩膀。

    “去吧，天黑之前，我要看见你成为新的党项头人！”

    “是！”

    细封步赖抓着拓跋赤辞的脑袋，恭恭敬敬的退了出去。

    李牧看着细封步赖退出去后，突然喃喃自语道。

    “老李啊老李，你我之间关系瓷不瓷实，就看这一次了！”

