    “陛下，东线司令部那边，提出了一份作战计划，他们准备以夏威夷为基地，攻击美国西海岸。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ如果成功的话，或许可以完成在西海岸的登6。”总参谋长蒋百里元帅说道。

    “登6美国西海岸？胜算高吗？”吴皓轩问道。

    “胜算最多只有百分之五十。”蒋百里元帅说道。虽然，帝国的军事实力强于美军，但是，广袤的太平洋，严重的制约了帝国的军事实力投放到美国。帝国想要跨过太平洋去击败美国，难度太大了。

    “这个计划太冒险了，暂且放一下吧。明年，我们的主要目标是灭亡苏俄。”吴皓轩说道。即便现在帝国的实力空前强大。但是，吴皓轩依旧不愿意同时和两个大国生大规模的决战。灭亡苏俄，这是帝国的既定政策了。如果这个时候再在美国本土登6的话，那战巡就拉的太长了。以帝国的军事实力，恐怕都有些难以为继。再说了，帝国争雄进行的这场战争，是容不得一点失误的。如果遭遇失败的话，这将给帝国造成重创，更会让帝国的那些敌人们看到一丝希望，从而使得帝国想要获得战争胜利的难度进一步的加大。

    蒋百里元帅点了点头：“其实总参谋部也是这个看法。不过，蔡松坡元帅的担心也不是没有道理的。美国人正在疯狂的武装自身。他们的军队规模和实力每天都在增长。如果任由他们展下去，很快他们就能够重新威胁到帝国的。别的不说，美国海军的12艘‘埃塞克斯级’航空母舰已经在开始下水舾装了，预计再有半年的时间，就能够服役了。第二批的十二艘‘埃塞克斯级’航空母舰，也同样开工建造了。可见，美国人输掉了制海权之后，是有多么的不甘心。”

    “美国人在展，这一点我是知道的。不过，我们的八艘d级航空母舰，不也早就服役了，并且已经形成战斗力了吗？第二批的八艘d级航空母舰，也已经开工半年了。我们和美国人之间的差距，不仅没有缩小，反而在拉大。如果我们等到第二批的八艘d级航空母舰服役后再同美国人进行决战的话，我们将拥有三十艘航空母舰，以及六十艘护航航空母舰。而美国人呢？只有十二艘航空母舰而已。帝国海军依旧拥有压倒性的优势。告诉蔡松坡元帅，帝国和美国的决战，不会拖到美国人的第二批十二艘航空母舰服役的。”吴皓轩说道。吴皓轩也不是傻子，自然知道美国人疯狂的建造航空母舰对帝国构成了多大的威胁了。如果任由美国人疯狂的展军事实力，那么，帝国想要击败美国，无疑非常的困难。就算是未来获胜，也会付出更大的代价的。因此，吴皓轩是不会坐视美国海军的第二批十二艘‘埃塞克斯级’航空母舰服役的。中国和美国最后的决战，会在这些航空母舰服役之前就开始。到那个时候，帝国将具备压倒性的优势。打败美国，也并不会有太大的困难。

    “是，陛下。”蒋百里元帅点了点头。既然皇帝吴皓轩并没有昏头，那就没有什么好说的了。

    “再说了，帝国在这场战争当中，早就立于不败之地了。我们的核武器小型化正在紧锣密鼓的进行当中。现在，已经取得了不小的进展了。或许，很快就能够应用到实战当中了。我倒是希望有一天美国海军的航空母舰能够全部都聚集在一起，然后，我们一枚原子弹下去，这是否会让美国人辛辛苦苦建造的航空母舰，彻底的报废呢？”吴皓轩笑着说道。

    “陛下，那个场面一定非常的惊人。到时候美国人肯定会后悔莫及的。”蒋百里元帅笑着说道。一想到帝国手中的大杀器，蒋百里元帅就十分的高兴。不管怎么样，这场战争当中帝国都是立于不败之地的。别说帝国的常规军事力量依旧是世界第一。就算是帝国的常规军事力量被打败，只要有核武器在手，帝国就是安全的。帝国的利益就能够得到保证。

    当然，美国和德国，或许已经通过一些蛛丝马迹，知道帝国的秘密计划了。他们或许也开始了这方面的研究。但是，因为起点太低，同时缺乏很多技术资料和人才，这使得他们的这方面的研制工作，困难重重。想要赶帝国的脚步，那根本就不可能。

    另外，帝国*军事情报局这些年来，也没少对德国以及美国和其他国家的杰出物理学家动手。凡是愿意和帝国合作的，将被带到帝国，为帝国效力。而不愿意和帝国合作的，那么，他们就会死于各种各样的意外了。这也就使得其他国家在核子武器方面的研究，面临了很多困难，使得帝国可以大大的领先于他们。

    “美国本土暂时是不能够动的。不过，东线司令部可以在美洲其他地方选择一个攻击的目标。帝国将来要灭亡美国，不管是出动军队还是动用核武器，都是需要在美洲有一个立足点的。等到帝国对苏俄的战争取得了突破性的进展之后，就可以实施了。”吴皓轩说道。

    这也是没有办法的办法，帝国的远程导弹现在遇到了问题，重型轰炸机的作战半径又十分有限。这使得帝国就算在核武器小型化方面取得了突破性的进展，但是却没有办法将核武器扔到美国去。如果能够在美洲靠近美国的地方获得一块地盘的话，一切就要容易得多了。

    “是，陛下。”蒋百里元帅点了点头。他也知道帝国的核载具的展情况，知道帝国的缺陷，也知道吴皓轩这么做的原因。

    在帝国皇帝吴皓轩正在谋划怎么样打败美国的时候，美国总统罗斯福也正在为中苏两国刚刚落幕的大战而头疼。因为战局的不顺利，使得他现在的日子也非常的不好过。整个人看上去十分的苍老。当然，因为身有残疾，他这个总统，当起来比其他的总统都要吃力。

    罗斯福总统的办公室内，战争部长哈利·h·伍德林，6军参谋长马歇尔中将，参谋长助理艾森豪威尔准将，都聚集在了这里。另外，罗斯福总统的顾问霍普金斯也在这里。

    只不过，大家的脸色都有些不太好看。美国可是一直都在关注中苏两国之间的大战的，也是十分期望苏俄能够在这一战当中，让中华帝国付出惨重的代价的。就算是无法打败中华帝国，也要狠狠的教训中华帝国一番。毕竟，苏俄这一次投入的军队多达两百多万，还包括了苏俄最新式的一系列武器装备。这让美国方面对于苏俄的这次进攻非常的看好。

    可是谁知道，三个月的大战下来，苏军却遭遇了一场惨败。过两百五十万军队被消灭，还损失了大量的武器装备。可以说，苏俄的军事实力已经遭到了严重的削弱了。而这样的后果，就是苏俄这个国家在这一场世界大战当中，极有可能被灭亡掉了。当然，这对于美国人来说，可不是什么好事。为了支持苏俄，为了让苏俄和中华帝国开战，他们可是付出了极大的代价的。

    “总统阁下，事实已经证明，苏俄就是扶不上墙的烂泥，就算我们给他们再多的支持，他们也不是中华帝国的对手，更无法和中华帝国对抗。在中华帝国的手上，他们已经损失了数百万的军队了。如果不是苏俄是一个高度独裁的国家，他们的军队和国家都早就崩溃掉了。”哈利·h·伍德林说道。

    “不是苏俄太弱了，而是他们的敌人太强了啊！中国*军队的战斗力，太强悍了。他们6军的‘虎式’重型坦克，‘豹2’中型坦克，空军的F9战斗机，F1o战斗机，都太先进了。别说苏俄军队打不过中国人，就连我们也不是同样被他们打的狼狈不堪吗？”霍普金斯说道。

    虽然，美国从一开始起就想要利用苏俄。他们对苏俄也是寄了很大的期望的。但是，现在的结果却让他们非常的失望。不过，说一句公道话，这场战争苏俄之所以会惨败，有很大的原因就是因为他们选择了一个错误的对手。

    “霍普金斯先生，难不成我们还要继续答应苏俄的要求，继续给他们提供支持吗？这对于美国来说，根本就没有什么好处。我们需要继续和中国对抗下去，我们的军事力量也需要扩张。6军需要大量的飞机和坦克，海军的新一批航空母舰建造也已经开始了。这些都是需要大量的资源的。与其将那些资源再浪费在苏俄人的身上，还不如用来多生产一些坦克和飞机，多建造几艘航空母舰。”哈利·h·伍德林说道。

    苏俄这一次惨败之后，再度找上了美国，希望美国向苏俄提供更多的支援。但是，美国人似乎已经不愿意了。(未完待续。)