    看不清！也根本来不及反应！

    即使是位于进化链最初阶段的，在森林中随处可见的波波，

    其一瞬间爆发的恐怖速度，也绝对不是人类能够反应得过来的。

    如果将在场的人类换做几个没有精灵伙伴的普通人，或者是野外经验不够丰富的新手训练家，

    恐怕在这来自波波的突然袭击下，便也要殒命当场。

    还好，

    此时站在场上的，是在野外随着队伍生活过一大段时间的资深训练家，夸克。

    “嗤啦！”

    爆裂的火星裹挟着骇人的热浪，在空气中陡然逸散翻腾了起来。

    “火焰漩涡！”

    守护在芙兰身前的火焰马微微低下脑袋，脊背上熊熊燃烧的炙热火焰骤然暴涨，五六条纤细修长的鲜艳火舌喷涌而出，

    弯曲、盘旋，

    好似以赤红火焰形成的小形龙卷风般，在空气中朝着波波的方向席卷而去。

    极为丰富的战斗经验，让火焰马在第一时间便预判到了波波飞行的轨迹，

    那翻滚旋转的火焰漩涡，竟然正好从斜方向击中了在空中高速移动的褐色身影。

    “呼啦！”

    好似抓住猎物的蛇蟒，火焰漩涡好似有着某种灵性，在接触到波波的一瞬间，便呼啸着将其卷入炽焰的浪潮当中。

    “喳！！”

    疾驰的身影在灼热的高温下陡然停滞，痛苦的鸟鸣声伴随着大量火星爆裂的爆破声在空气中传荡。

    让空气隐隐扭曲的恐怖高温，在一瞬间便将波波的羽毛、血肉、骨骼烤成一片焦黑，

    化作一块毫无生命气息的焦炭，从高空中直坠而下。

    “喀啦！”

    又一枚精灵球被打开的清脆声响响起。

    伴随着弥漫场地的醉人花香，翠绿的光芒陡然迸发而出。

    在空灵的轻吟声中，一道青翠的身影出现在了芙兰的身边。

    宛如一具人性的白色玫瑰，脆嫩的翡色枝叶包裹着全身，白玫瑰的花瓣在头顶绽放、摇曳，一对橙红眼眸中满是高傲之意，

    左右手为两束或红或蓝的鲜艳花丛，迷人而危险的香气正是从中传出。

    这新出现在场地上的宝可梦，正是芙兰的精灵伙伴，

    花束宝可梦：罗丝雷朵！

    原本的罗丝雷朵，一直乖巧地呆在精灵球中等待着训练家地召唤，

    直到发现了从林间突然袭来的噩梦宝可梦，才自主破开精灵球的封锁空间，来到外界保护自己的训练家。

    因为需要自己解除精灵球的封闭效果的缘故，会花费一定的时间，它显得有些姗姗来迟，比火焰马稍慢了一筹。

    此时，距离波波从林间冲出，也只过了不到三秒的时间。

    直到这时，芙兰才在眼前火光的刺激下缓过了神。

    冷汗自额角低落，白皙的皮肤在突然惊吓的作用下，变得更加苍白，一时间竟然没有了血色。

    现在的芙兰只觉得心中一片空白，浓浓的后怕之情在心中涌现。

    “该死！”

    “来到野外需要时刻保持自己的宝可梦伙伴在自己身边，不是训练家的基础常识吗？”

    “我为什么会这么粗心大意！？”

    一时间，无力与懊悔的情绪在芙兰的心中交杂、翻腾着。

    不过这也不能全怪芙兰，毕竟还是一个刚毕业没几年的新人训练家，

    即使凭借着极为勤奋的努力程度，将自己精灵的实力提升到了精英层次，

    但实际在野外作战的经验，却还有着非常大的欠缺。

    “嘶嘶！”

    火焰马的响鼻声将芙兰从深沉纠杂的自责中捞起，

    猛地回过神，

    她发现包括身边的罗丝雷朵在内，周围的人都以一种关心的神色望着自己。

    对着罗丝雷朵勉强挤出一丝笑容，眼神示意着自己没事，

    芙兰一边伸手抚摸着火焰马柔顺的皮毛，一边诚恳地向身旁的夸克感谢道：

    “怪我，都怪我……”

    “是我太过于疏忽了！”

    “谢谢，如果没有你的话……”

    夸克抬手示意着对方不要再说下去，并没有回话，

    只是带着极为关切的神色，深深凝视着身前的芙兰。

    对方极为苍白的脸色，实在是让他有点担心。

    良久，

    在确认了芙兰并无大碍之后，夸克才沉沉点了点头，低声道：

    “没关系的。”

    “你没事就好。”

    随即便转过身，向另一边的波波尸体走去。

    在这种人类腹地，噩梦宝可梦的出现是极为不正常的，

    他要好好检查一下这突然出现的波波。

    爱情的失败并不是没有理由的，

    在这种时刻，一个稍有经验的追求者往往会在第一时间来到受惊的异性身旁嘘寒问暖，趁机提高些好感度。

    但夸克却只是在简单地确认对方无碍后，便又认真地处理起了可能产生极大影响的公事。

    这种举动在某些人的眼中，可谓是堪称愚钝，

    但从另一种角度出发，结合着当下的黑暗时代背景，或许……也是一种魅力。

    仿佛要深入灵魂的温暖舒畅之感从指尖传来，抚摸着火焰马的芙兰渐渐平息了内心紊乱的情绪。

    不同于刚才的凶猛爆裂，此时在芙兰身旁的火焰马，显得极为乖顺。

    对于得到了火焰马认可的生物，它熊熊燃烧的烈焰鬃毛将不再灼热烫手，而是变成了沁人心脾的温暖。

    耳边因为噩梦宝可梦袭击而在普通人类队员中产生的骚乱慢慢停息，

    芙兰也逐渐冷静了下来，在依然充斥在内心的自责中，开始了事后的总结与反思。

    不论在学院还是联盟小队中都取得了非凡成绩的自己，好像在最近变得有些过于放松了，

    今天自己因为疏忽而导致的危险遭遇，便是由此导致的恶果之一。

    她必须要……

    正思索间，芙兰突然感到呆在自己身旁的罗丝雷朵，像是发现了什么异常般，拉了拉自己的衣角。

    低头一看，

    发现罗丝雷朵正以一种极为凝重的神色，望着前方茂密幽暗的森林。

    身前，原本悠闲惬意的火焰马也陡然警惕了起来，橘色瞳孔凝视着与罗丝雷朵相同的方向。

    “这是……”

    就在芙兰满脑袋疑惑的时候，

    “哗啦啦！！！”

    一股要比刚才波波摇动树枝强上百倍、千倍的恐怖声势，猛地自林间轰然爆起。

    就像是只存在于树冠之上的强级地震，整座森林好似都摇晃了起来。

    “叽叽……喳喳……”

    几乎要让芙兰当场晕厥过去的无数鸟鸣声，骤然自林海中迸发而出。

    乌压压一大片的棕褐色身影，源源不断地自茂密的树冠中冲出，整个广阔的天穹都仿佛要被其遮盖住。

    那是由数以百计、数以千计的波波、比比鸟，所组成的黑褐之海、死亡深渊！

