    急忙冲回医院车里。

    季晟也顾不得身上湿不湿，直接打开车门坐了进去，然后拿起手机发了沈霞的视频。

    如果他真的能确定沈霞喜欢自己，那么就能弄清楚那一点持续提供给自己的红色能量怎么来的。

    从表面上看只是十分钟额外多了一点能量，好像没什么值得重视。

    但季晟不是这么想的。

    伴随着穿越次数越来越多，他的系统能量最大值也变得越来越多，每次想要满负载穿越, 需要等待的时间也越来越长。

    如果多一个人为自己提供能量，他能节省不少满负载穿越等待的时间。

    这是一方面。

    另一方面，今天他看见在穿越开启键下边多出了一个红色的点，如果不出意外，很有可能系统要诞生新的功能了，而这个新功能只能由红色能量生成。

    季晟为什么这么肯定？

    毕竟在发现红色能量之前，这个红色的点可从来没出现过, 尤其还出现在开启键下边, 要知道他系统如今唯一的功能就是那个开启键, 既然红色的点出现在那边，不是有可能新增新的功能是什么？

    嘟，嘟嘟。

    视频很快接通了，沈霞正坐在好像房间里的沙发上，身上穿着睡衣，脸上还敷着面膜，估计刚洗完澡。

    “打我视频什么事？”沈霞闭着眼睛懒洋洋。

    季晟无语道：“不是你先发信息问我在干嘛吗？”

    “我就问问，没让你发视频……”沈霞说着睁开了眼睛，看见季晟像个落汤鸡一样出现在画面中，她吓了一跳，语气有点急切问道：“你怎么淋成这样？快回去洗个热水澡。”

    呃，我为什么湿成这样？

    还不是因为想快点和你打视频，换完衣服急冲冲就从林婉如家里跑出来，连伞都忘了拿么。

    季晟没有说原因，只是直视视频里的沈霞，“你是不是喜欢我呀？”

    沈霞眼神明显慌了一下, 然后就啐道：“谁喜欢你了？自恋狂。”

    季晟也不知道她说的真假，为了弄清楚系统变化，他索性豁出去了，一脸认真对着视频里说道：“沈霞我喜欢你。”

    沈霞更加慌了，“不和你说了，我要挂了。”

    “别！别别别！你不想知道我为什么这么湿吗？”季晟生怕她挂视频，一口气说了下去，“我刚才看见你信息就一路淋着雨冲回车里，想给你发视频，你现在知道我多喜欢你了吧？”

    沈霞啊了一声，脸上敷着的面膜明显动了下，她眼神带着一丝心疼，“你那么着急干嘛？就不能等雨停了再说。”

    季晟认真地看着她，“我说了，因为我喜欢你，生怕你找不到会胡思乱想觉得我和其他女的在一起，哪怕你不是我女朋友，我也不想让你误会。”

    嗯，好吧，他刚才确实和别的女的在一起, 不过只要不是傻子, 这种话就不会说。

    沈霞很显然被感动了, 盯着他看了好一会，“真这么在意我想法？”

    “真的！我真喜欢你。”季晟跟她表白，然后道：“你呢？喜欢我吗？”

    沈霞脸上面膜又动了，好像笑了一下，她调皮道：“不告诉你。”

    不告诉我？

    没有说不是！

    她真的喜欢我！

    也就是刚才的猜想都对！

    季晟一下子乐呵起来，合着系统真的会因为别人对自己产生不同的情绪生出不同的能量啊。

    而且红色还有可能产生新的功能，虽然还没办法确定，但季晟已经开始在想，既然红色能量能生成新的功能，是不是其他种类能量也行？

    目前验证不了，不过已经发现系统端倪的他，决定找机会好好试试。

    季晟没继续想系统的事，因为现在他有一件更重要的事要做，没错，现在当务之急是拿下沈霞。

    “既然你也喜欢我，当我女朋友好不好？”季晟直接问了出来。

    “谁喜欢你了？臭不要脸，自恋的一塌糊涂。”沈霞一如既往毒舌。

    季晟被她急的抓头搔耳，“和你好好说呢。”

    “我也和你好好说。”沈霞就是不回答他的问题，“你呢，先回家去，好好洗个热水澡，弄点热腾腾的东西吃下肚，然后再给我发视频，我和你聊点别的事。”

    季晟威胁她，“你不当我女朋友我就不挂。”

    “你不挂我不理你了。”沈霞反过来威胁他。

    威胁我？

    哈，你真逗！

    没听过男子汉大丈夫威武不能屈贫贱不能移？

    季晟可不会那么容易被威胁，他毫不犹豫道：“好，你别不理我。”

    好吧，毕竟还没追到手，总要稍微听话点嘛，况且人家也确实关心自己，季晟心里暖暖的。

    挂断电话，他迫不及待开车回家。

    ……

    雨天车有点多。

    开到出租屋的时候都一个小时后了。

    季晟匆忙洗了个澡，然后躺在床上又给沈霞发视频。

    不知道沈霞是不是一直侯在手机旁边，这边刚一打过去就痛了。

    此刻的她正躺在床上，肩膀后边垫了两个枕头，“你洗完澡了？”

    “嗯，现在可以说了吧？”

    季晟一脸热切问。

    “可以了。”沈霞看着他道：“本来下午那会就想和你说这件事的，谁让你当时看我小姐妹的腿，你个色胚子。”

    噢！

    原来你吃醋了啊！

    怪不得当时挂了视频。

    季晟心中一阵窃喜，他按耐住性子，道：“什么事，你快点说完，然后聊聊我俩的事情。”

    “我和你有什么事情聊呀？”沈霞还在嘴硬，“是这样，我爸一个开拍卖公司的朋友一直以来都是搞联合拍卖的……知道联合拍卖吧？”

    季晟点头，“知道。”

    简单点说，联合拍卖就是好几家收藏品公司或者拍卖公司联合起来，把多家拍卖标的物集中起来联合拍卖，竞买人“跑一家”就等同“跑百家”，省时又省力。

    就拿季晟的收藏品公司来说，其实也具备拍卖资格，只要他请来正规的拍卖师，再租一个拍卖场所，就可以依法拍卖。

    只不过他公司规模那么小，目前根本不可能组织自己的拍卖会。

    不止是他的公司如此，很多中小型公司都是。

    可是有些公司有不少精品，私底下卖给别人有点亏，大型拍卖公司诸如苏富比、佳士得根本不对外征集拍卖藏品，这些小公司东西送不进去。

    保利倒是对外征集，可人家当你普通客户，要收取一系列费用。

    这个时候联合拍卖对于小公司来说就很重要了，多家公司一起拿钱出来举办巡展、拍卖等事务，手底下客户共享，到时候举办的拍卖会规模未必比苏富比、佳士得和保利等巨头差多少。

    可以说，联合拍卖是小公司一场盛大狂欢。

    季晟的公司在收藏行业属于小的不能再小了，如果有机会参加联合拍卖，他肯定高兴的啊。

    “我看你前两天发朋友圈说买了一个收藏品公司，就琢磨呀，是不是拉你公司一起参加联合拍卖，我费了老大劲才说服我爸的朋友呢。”沈霞邀功似得说了一句，随即就哼哼唧唧道：“你倒好，居然盯着我小姐妹的腿看不停。”

    季晟晕了一下，“你的意思，要是我不主动给你发视频，联合拍卖这件事你就不跟我说了？”

    沈霞撩了一下额前的头发，逗他，“这可说不准，要看我心情。”

    汗，幸亏我发现系统变化第一时间发视频了，不然错过这场狂欢了。

    季晟心中暗暗庆幸着，嘴里却说道：“参加联合拍卖有什么要求？”

    “资金方面不用太多，正常组织一次大型拍卖花费大概两千到三千万，几个公司平分下来，也就每个公司出四五百万吧，客源反正大家共享，要求也不是太高，只要你能拉来几个实力客户基本就成了，你之前不是参加了老张的私人拍卖会认识不少人么，邀请几个过去就行。”

    沈霞慢悠悠地说着，“有要求的是拍卖品，因为不可能每件藏品都成交，所以我爸朋友联合拍卖有一个硬性规定，估价不低于一亿。“

    按照刚才沈霞说的拍卖费用来推测，大概会有五六个公司联合起来，藏品估价不低于一亿确实不多。

    毕竟一场大型拍卖成交总价有可能达到二三十亿，就拿苏富比去年秋拍来说，成交总价达到了惊人的二十三亿！

    季晟估计沈霞父亲的朋友组织的拍卖可能达不到苏富比秋拍规模，但拍卖藏品估价总额也不会低于十个亿。

    所以让拿估计一亿藏品出来，要求真不太高。

    季晟现在手头就有一幅价值大几千万的唐寅书法真迹，但他不可能卖，想要弄到估价一亿的藏品，还得回八十年代。

    反正回去后能穿越回当前的时间节点，他不怕会错过，便毫不犹豫道：“好，我参加。”

    “那你要十五天内把东西送到我爸朋友的公司。”沈霞对着他说道。

    季晟啊了一声，“这么急？”

    “你是不是傻呀？”沈霞白了他一眼，“拍卖不要巡展吗？不巡展你哪来的客户？”

    季晟一想也是，咬咬牙道：“半个月内我一定把估价不低于一亿的藏品送到你爸朋友那。”

    “好，我和我爸朋友说一声。”沈霞说着伸了个懒腰，她开始耍赖了，“没啥事我挂了。”

    “慢着！慢着！”季晟要被她气死了，“聊完公事，是不是该聊聊咱俩了？”

    沈霞装糊涂，“我俩有什么好聊？”

    季晟翻白眼，“你不急死我不开心，是吧？”

    沈霞傲娇地轻哼道：“我也没见你着急呀。”

    季晟无语道：“我都心急如焚了，不然干嘛冒雨冲回车里给你发视频，别耍我了行不行？”

    “好了好了，怕你了。”沈霞还在打太极，“等我睡醒了再回你。”

    靠！

    谁知道你醒了会不会反悔。

    季晟迫切地想要把自己和她的关系确定下来，“不行，你现在就告诉我做不做我女朋友。”

    “你这人怎么死心眼，哪有你这样追女孩子的。”沈霞也在翻白眼了，“不应该罗曼蒂克一下，然后再让我慢慢考虑清楚么。”

    要是没确定她喜欢自己，季晟也不会这么着急，可现在都知道她喜欢自己了，他哪里还等的了，“罗曼蒂克可以以后慢慢补嘛，你先告诉我你心里的想法呗。”

    沈霞似乎真没想清楚，她靠在枕头上很纠结，貌似在想拖时间的办法。

    季晟心里非常的紧张，生怕沈霞不答应自己。

    忽然，沈霞似乎有主意了，她眼中闪过一丝狡黠，“要不这样，我给你个任务，要是能做到我就当你女朋友。”

    季晟道：“什么任务？”

    “我看你上次弄到了一幅徐悲鸿的《竹鸡图》，知道你在收集藏品这边很有本事，对吧？”沈霞把他捧得很高。

    季晟被她捧得飘飘然，“那是，不看看我是谁。”

    “既然你这么有本事，给我弄一幅徐悲鸿的骏马图不过分吧？”沈霞坏笑着道：“你放心，我按照市场价收，只要你能弄到徐悲鸿的骏马图，我就当你女朋友，行了，挂了啊。”

    说完她就啪挂断视频。

    擦！

    还是在拖延时间！

    季晟又不是傻子，当然看得出来沈霞还没想好，不过这也非常正常，谈恋爱对于有些人来说兴许不是什么大事，几天换一个男朋友或者女朋友都习以为常了，但是对于有些重感情的人来说，谈恋爱是大事，甚至奔着厮守一生去的，当然要好好想清楚。

    季晟理解沈霞的心思，不过他可不准备让对方真的慢慢考虑行不行，感情这种事不能多想，要么趁热打铁拿下，要等到女的恢复理智，那不好意思，基本没戏。

    徐悲鸿的骏马图是吧？

    哥们儿这回去八十年代不弄到还就不回来了！

    到时候我穿越回来，还是在当前的时间节点，再大清早坐飞机去三亚，带着骏马图出现在你面前，看你怎么拒绝！

    季晟这个人没别的优点，就是性子比较倔强，认定的事情一定要好，既然认定要沈霞当自己女朋友，肯定要做到。

    这一刻，他干劲十足。

    当然，不光光是为了拿下沈霞，更让他干劲十足的是联合拍卖和发现并确定系统新的变化。

    季晟有一种强烈预感，这次联合拍卖也许会成为自己人生重要的转折点，会借此一跃腾飞，甚至成为真正上流人士。

    他不想错过这么好的机会，所以这次去八十年代时空，一定要收集一些重量级藏品回来，争取一举打响知名度！

