
毛昭英将法事做完，和苏幕遮一起离开了王家。在路上，他问道：“你怎么会知道这一切都是王老太做的？”

苏幕遮答道：“其实我也是猜测的，你知道么，若是被吞噬的灵体不愿意，食尸灵是根本不可能将它吞噬干净的。而且之前……”他抚了抚眼镜，“我仔细观察了灵堂，能看到每一个人身上的灵气，除了王老太。她的房间隐藏灵体的效果的确好，却连她身上的灵气都隐藏了，所以我猜测那个人是他。”

毛昭英听后半晌无话，今天的事，给了他太大的刺激。

苏幕遮看了他一眼，递给他一本书，说道：“毛大哥，这是《鬼怪杂谈》的复印本，送给你吧。”

毛昭英将书接过，疑惑地翻了几页，神色顿时变得欣喜若狂：“这……这……”这正是令他十分感兴趣的，苏家那本详细的记录各种妖怪的书。但随即脸色一正，将书又要塞回去，说道：“这是苏家祖传下来的书，我不能拿。”

苏幕遮笑了，没有接：“这并不是什么了不起的书，书中也没有说不能给外人看。毛哥你就收下吧，等日后遇到书上没有的妖怪，你可以将它记录在书上，让我也受受益。”

毛昭英脸一红，之前他急着回家就是要将苏幕遮所说的，特殊的食尸恶灵及被害人的状况记录下来，毛家没有那么详细的书籍，只能由他自己亲自记录。

犹豫了片刻，毛昭英接过书，他爱不释手的摩娑着封皮，郑重的对苏幕遮道了谢。

随后毛昭英请苏幕遮去吃了顿饭，二人就分别了。

……

三天后，苏幕遮在学校上课时，收到了毛昭英发来的短信，他说王老太太已经死了，还是他去做的法事。王老太太临死前只留下一封信，信上写道，让儿女们都不要在查王老爷子的事了，一个人生前结了什么样的因，死后就要接受酿成的果。

不知这话是说王老爷子，还是在说她自己……

苏幕遮看后沉默了很长时间，随即关掉手机，认真听课了。

……

我爱你，但我们之间的仇恨无法消弥，所以最好的结果是

杀了你，然后我随你一起死去。但愿，死后我们不再相见……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707707"  chaptername="第十三章  真相  下">加入书签</a>
</div>
