    3l狐疑的看着脱下衣服，然后问道：“凝视深渊太久，所以你也堕入深渊了么？尝试脱下衣服如何？”

    “你居然会用我的ID玩梗！算了，我自测过，我的精神状况没有问题。”

    “那就是游戏彩蛋？你是不是又触发了什么奇奇怪怪的隐藏任务？还是你一开始干掉的那个boss还魂了？”

    “单纯的人真好……我怀疑……算了，这不重要，重要的是准备开始总攻了。”

    正当脱下衣服在Q群里将总攻的计划发布出去之后，一名玩家忽然在群里喊道：“你们那里发现异常了么？”

    “什么情况？”

    “看天上！”

    脱下衣服立刻跳出房间，望向天空。

    黑色的裂纹出现在空中，如同平静的湖水中拉出了一条黑线，在血色的天空中异常显眼。

    随后整条裂缝从中间被拉开，长满肉芽的圆球从里面漂浮了出来。

    整个圆球没有一丝皮肤，到处都是裸露在外的黑色的血肉，无数血芽在肉球上翻滚，如同沸水中的虫子一般在肉球上滚动。

    当庞大的肉球完全从裂缝中飘出来后，它在空中停留了片刻，随后爆发出刺耳的尖叫声。

    沾满血泪的肉球从中间分开，化为一个硕大的眼球，开始注视这个世界。

    不仅仅是这一个地方，血域的其他位置，每一处都浮现出同样的眼球。

    它们并没有太多的战斗力，只是平静的看着这个世界。

    看着忽然出现的数量巨大的眼球，一名玩家在群里喊道：“Sancheck。”

    “我选择死亡，谢谢。”

    “别说，这大肉球子看起来挺像奈奈的。”

    “你别什么都往奈奈上引啊！唉，别说，还有点像，说的我都馋了。”

    “呲溜~”

    “你们能不能正经点。”脱下衣服无奈的说道，“这应该是奥古斯都的能力，视线所及，都可以进行替换。我们得想办法把它们打下来，不然之后可能会有很大的影响。”

    “把老子的意大利炮带上来！”

    “我只有弑神之枪。”

    “都说了要正经点，需要我点名报XP么！”

    “老大，我们错了。”

    就在玩家们考虑该如何将这些东西打下来的时候，一只眼睛忽然眨动了一下。

    随后，一名正在观望的玩家消失了。

    在他原本的地方，出现了一个跟他同等大小的肉块，此时还在恶心的蠕动着。

    迅速联系到对方，脱下衣服问道：“非凡4+1，你现在在什么地方？”

    “不知道，周围很黑，而且还有蠕动的感觉。我感觉我被吞了。”

    “能凿出去么？”

    “不好发力，而且我尝试了一下，这里墙壁的恢复速度很快，估计是专门针对我们玩家制造的囚笼。算了，反正我也要下线补课去了，你们慢慢玩。”

    “等会儿，我觉得你忘了一件重要的事情。等一会儿啊，你会后悔的！”

    非凡4+1没有理会脱下衣服的警告，开开心心的下线准备接受欧皇大姐姐的补课，但怎么等都没等来。

    疑惑的打了个电话过去，欧皇反而比他更疑惑。

    “你今天不是要高考么？”欧皇疑惑的问道。

    “啊？”

    “啊什么？之前你不是说准备今年高考，所以想要补习么？为什么你会忘记？还是说，你放弃了？你成绩不错啊，怎么能这样呢？”

    “啊啊？”

    “你给我等着，我马上过来！”

    从欧皇的宿舍到非凡4+1的别墅需要二十分钟车程。

    但欧皇直接跑下楼，扫了单车，叼着皮筋将头发束成马尾辫，然后一路狂奔，路上一个红灯都没有遇到，只用了十分钟的速度就飞奔到非凡4+1的家里。

    非凡4+1开门看到满脸汗水的欧皇，目瞪口呆。

    “你怎么在十分钟内赶到的！你有这成绩不参加自行车拉力赛可惜了！”

    欧皇就狠狠地瞪了非凡4+1一眼，然后拉住非凡4+1走进卧室，不满的吼道：“为什么不去高考！”

    “我……”

    “你的准考证呢！”

    “在……”

    一脚踢开卧室的门，欧皇看着房间内的布局，冷笑了起来。

    “编啊，你继续编啊！虚拟头盔都不收好，放弃考试去玩游戏就这么爽么？”

    “是有点……”

    “打开头盔，我看看你在玩什么游戏！”

    “不要！”

    非凡4+1慌忙想要阻止欧皇，但他刚准备上前，右脚和左脚忽然交叠在一起，让他直接绊倒在地。

    不知道从哪里来的多根数据线直接缠在他的腿上，让他在一连串奇妙操作后直接自己将自己绑了起来。

    我到底是有多非！

    还是说欧皇之力，恐怖如斯！

    看着非凡4+1自己将自己绑好，欧皇冷笑一声，拿起头盔，然后开始查阅非凡4+1刚刚登陆的游戏。

    看到是《魔王和地下城》，她愣了一下。

    再看到对方还没来得及退出的QQ，那个熟悉的网名，她什么都明白了。

    非凡4+1一时间心如死灰，但心中还怀着一点点念想。

    不过在看到欧皇冷淡的眼神后，他知道，什么都完了。

    放下头盔，欧皇冷淡的对非凡4+1鞠躬，然后说道：“多谢你的同情，不过我不需要。”

    “不是，我……”

    “你的身份我会在游戏中保密的，以后我也不会再来了。”

    “我真的不是同情！”

    “之前的钱我会退给你的，以后在游戏里不要联系我了。”

    “别这么绝情啊！给我个解释的机会。”

    “好啊，你说吧。”

    看到欧皇真的站在门口，双手抱胸等待非凡4+1的解释，非凡4+1反而愣住了。

    他只是随口一说，没想到对方真的停了下来。

    不愧是我看中的女人，跟电视剧里的妖艳贱货真的不一样。

    快思考了啊，非凡4+1，用你那可以掌管千亿公司的脑子思考该如何破解当前的局面！

    是用霸道总裁的独特气场来震慑对方，还是化身小奶狗萌化对方？

    实在不行来个壁咚烈车拳，还不行的话只能研究时光机逆天改命了。

    最终，他想起了脱下衣服和群星萌新在游戏中的教导。

    坦诚吧。

    实话实说的男人最可爱了。

    于是，他深吸了一口气，郑重的说道：“请和我结婚。”

    “啥？”

    “听不清么，请和我结婚！我承认我一开始是想资助你一下，但我后来喜欢上你了，我一见钟情了！我想和你结婚，然后每天都做羞羞的事情！”

    “啥！”

    “请和我结婚！”

    “啥啥啥！”

    声嘶力竭的二十分钟后，欧皇跌跌撞撞的离开了非凡4+1的别墅。

    而非凡4+1则趴在地上仿佛毛毛虫一般蠕动着，但始终没能挣脱数据线的舒服。

    直接躺平在地板上，非凡4+1无声的哭了。

    “好想死……”

