    ‘能量粒子概论学’属于巫师的入门学科，也是最基础的起源学科，课时不多，一定要熟练掌握的。

    在巫师的世界观中，任何能量拥有正、负两面，黑巫师使用负能量粒子，所以，‘负能量粒子学’属于黑巫的必修课。

    雾象学，灰雾塔学院以‘雾’为核心，属于灰雾塔的必修课。

    基础生物解剖学，是黑巫最得意的学科之一，黑巫师必备的技巧。

    “蒂莫西导师以‘磁力学’为核心，我也没有办法。”罗克晃了晃自己的手中的课程表。

    基础磁力学，蒂莫西的核心学科，他离开时奈安特意提了一句，想要讨得导师欢心，这门学科一定要提前学习。

    “一次学习五个学科，能行吗？”梅森略显惊讶地说道。

    “很多吗？”罗克有些狐疑。

    其实，他需要学习七个学科，一天上三个课时的课程，相当于九个小时，再自习三个小时，冥想解析三个小时，一共十五小时。

    巫师是一个实力越强学习能力越厉害的职业，以他现在的身体和精神强度，完全能够轻松承受。

    更何况，‘基础巫阵学’和‘生物药剂学’在脑海里，随时可以查阅，学起来容易，只是实际操纵就难了。

    新人契约第一年，不用强制执行任务，时间上可以自己安排，当然要多学习知识。

    对于巫师而言，知识是力量的前提，如果学科知识了解不够，连零级巫术都没法施展。

    “一下子学习太多，我会把那些知识弄混乱，我最多学习三门学科。”看他随意的模样，梅森有些不爽了。

    “我一次只能学习两门，从小就不爱学习，现在后悔了。”一旁，埃文闷闷地附和道。

    “还好吧，只想拼一把。”

    罗克心里小有得意，区区五个学科而已，一次学习更多的课程他又不是没做过，干了十来年，都锻炼出来了，跟这些学渣没有共同话题。

    想当年，好歹靠上了重点大学，虽然只是挨着线蹭进去的。

    梅森和埃文是他新认识的人，也是同一批加入灰雾塔的新人。

    “你魔石够吗？”米娅问了另外一个问题。

    “暂时够用，等不够再说吧，蒂莫西导师对学徒的要求太高了，不然---哎！”罗克故作叹息。

    “斯宾塞导师也会考教我的学习情况，我选了三门学科，差不多会花光所有积分和魔石。”米娅脸上闪过一丝忧虑。

    从理论上来讲，学习完一个基础学科大概需要五十课时，也就是10积分，‘能量粒子概论学’只需4积分。

    前提是所有课时上完，你真的已经学会了。

    四人一边说一边从教学区走出来，两人有其他事情，到了门口就分开了，只剩下罗克和米娅。

    瞥一眼身侧的米娅，他眼中闪过一道赞赏的神色。

    和别人交谈时，他会有意无意地提到蒂莫西，让对他有些了解的米娅很奇怪，很快她就领会了罗克的意思，经常会说起自己的导师斯宾塞。

    借用导师的名头，表示自己很受导师关注，不管有用没用，总比什么也不做要好，罗克暂时想到了这种办法。

    “你选择‘生物皮肤学’干嘛？难道还能换一张脸不成---”罗克戏谑地说道，说着说着他就僵住了，以黑巫的能耐，自己给自己换一张脸，貌似真有可能。

    “呵呵，学习‘生物皮肤学’的都是女巫呢。”米娅甜甜一笑，回答道。

    看着她的笑容，罗克背后一寒，突然想到蒂莫西那张精致到近乎完美的脸，暗道女巫真恐怖。

    “所以说，你导师也是女巫？”

    “没错，斯宾塞导师其实是一名女巫。”

    罗克表示理解，米娅学习这门学科，有一定自己的原因，更多是为了讨导师的欢心。

    从远处飞来一只巫宠，肥硕的身躯，翅膀扑棱扑棱的，速度不快，显得很笨拙，原来是一只长着翅膀的紫色蟾蜍。

    “巴斯，你今天看起来气色真好。”米娅朝罗克使了一个眼色，迎了上去。

    “哦，你真有眼光。”紫色蟾蜍欢呼一声，身上的肥肉一颤一颤的。

    见状，罗克赶紧拐了一步，装作不经意间路过，似乎在思考什么。

    在学院内待了一段时间，他可知道了，巫宠绝对是学院内的异类，从某种意义上来讲，它们的性格都很糟糕，没一个好相处的，偏偏背后都站着一名强大的巫师。

    在学院内，学徒们第一个要注意的事情，就是千万不要招惹巫宠，因为这些家伙喜怒无常，做事没下限。

    “嘿，那边的学徒，你看我今天涂抹的蛇油膏怎么样，是不是很闪亮？”紫色蟾蜍却注意到了他，扑闪扑闪地晃动身躯。

    “---我听米娅说过您，闻名不如见面，果然，风姿出众，气质不凡，夺人目光。”罗克脸上闪过一丝不自然，夸赞的话不停地往外冒。

    巴斯身后，米娅感激地望着他，舒了一口气。

    “你的嘴巴真甜，我很喜欢，你是罗克吧？”巴斯露出拟人化的笑容，一口说出了他的名字。

    “没错。”

    “斯宾塞巫师想见你，跟我来吧。”

    巴斯说了一句，转身往回飞，身躯过于肥胖，翅膀不大，每次扇动翅膀都很用力。

    罗克跟在后面，狐疑地看了米娅一眼，却见她微微摇头。

    一路来到第五高塔，第五高塔的情况和第三高塔不同，每一层都有实验室，只占小半层，另外大半层空着，所以，实验室上下是没有其他实验室相邻的。

    第五层，左侧实验室。

    一进屋，看到里面的那名女巫，罗克就有些惊讶。

    “斯宾塞导师！”

    米娅向女巫施礼，罗克连忙收回目光，跟着施礼。

    “你是蒂莫西巫师的学徒罗克吧，看你的样子，似乎猜到我和蒂莫西巫师的关系？”斯宾塞巫师说道，声音很动听。

    “您是导师的妹妹？”罗克试探着说道，他有理由做出这样的判断，因为斯宾塞长了一张酷似她的脸，有七分相似。

    “咯咯咯---，你真有眼光。”斯宾塞发出银铃般的少女笑声，一会才继续说话，“不过，我只是一名崇拜蒂莫西巫师的人，所以，才换了一张类似她的脸蛋，很美是吧。”

    罗克默默地点点头，心里暗暗吐槽，您还真是导师的真爱粉。

    “你再猜猜，蒂莫西巫师的脸是怎么来的？”斯宾塞再次问道。

    罗克赶紧摇摇头，不敢回答这种送命题。

    “你该不会以为像我一样吧，那当然是蒂莫西巫师原本的模样，天生完美无瑕，不愧是蒂莫西巫师。”斯宾塞赞叹道。

    罗克眼观鼻鼻观心，不发表任何言论。

    她暗自陶醉一会，脸色一振，说起正经事来。

    “蒂莫西巫师常年醉心于实验，有些话可能忘了叮嘱你，作为她的崇拜者，我有必要告诉你。

    她对学徒要求很高，你必须拿出最大的努力才行，不然会被杀死，你可知道，她收了很多有天赋的学徒，至今只剩下三人，其中一人还废了。”

    听到她这话，罗克满脸愕然，接着赛宾斯说出了原因。

    “在灰雾塔，她有两名竞争对手，都是二阶巫师，放心吧，他们不会对你出手。

    但他们的学徒就不一定了，你应该听说过，新人中还有两名五等天赋的人，就是他们的弟子，你是超五等天赋，他们肯定会先对付你，你们三人往往只能存活一个。”

    出了第五高塔，被风一吹，罗克打了一个冷颤，斯宾塞颠覆了他以往对黑巫师的印象，让他不由地感慨，女巫的世界比男巫更复杂。