    “好，我这就拿出法宝来。”

    得到苏义的答复，瑶准备行动了。

    “等一下。”苏义突然开口。

    瑶眨动着眼睛看着苏义，“你反悔了？”

    “不是这件事。”

    苏义摇了摇头，接着说道：“你为什么要杀贾宏达？”

    这点，其实昨晚就想问了，但一直没有找到机会。

    闻听，瑶的眼眸中浮现了一抹仇恨的光色，随又转变成了一片哀伤，似是想起了什么悲伤的事情。

    这一刻，瑶沉默了。

    苏义没有催，静静等着。

    “因为贾宏达杀了我的妹妹！”

    良久，瑶骤然开口，声音中带着无尽的杀戮之意。

    “人死不能复生，节哀！”

    苏义也不知道说什么是好，只能安慰一声。

    他能感觉到，瑶和她妹妹感情非常的深厚。

    妹妹被杀，报仇就是一件理所当然的事情。

    换位思考，如果苏琳被害，他也一定会疯狂的报复。

    瑶深吸了一口气，稳定了一下情绪，继而开口，“咱们抓紧时间吧。”

    话落，她的手中突兀的多出了一个白色的城市模型，散发着耀眼的银色光芒。

    砰砰砰....

    也在这时，苏义的心脏剧烈的跳动起来。

    毫无疑问，这是感应宝物能力引起共鸣的表现，而且异常的强烈。

    这就说明，瑶手中的白色小城绝对是一件价值连城的重宝！

    “你手里拿的是什么宝物？”苏义询问道。

    他能肯定，这个白色小城是一件空间法宝。

    曹青朗很可能被困入了其中。

    “它叫月光城！是一件神器级别的法宝。”瑶简单的介绍了一下。

    “月光城？”

    苏义目露沉吟之色。

    能够达到神器级别，可见月光城有多么的厉害了。

    “你准备好了，我要将你摄入月光城当中了。”瑶提醒道。

    “行。”

    苏义点了点头。

    瑶伸手一点月光城，便见其中的一道城门刷的一下打开了。

    紧接着一片璀璨的银色光线从中冲射而出，瞬间将苏义束缚了起来。

    “空间之力！”

    苏义脸色微微一变。

    经常使用【黑曜陨星剑】的缘故，能够清楚的觉察到束缚在身上的银色光芒就是空间之力所化。

    下一刻，一股无可匹敌的磅礴巨力席卷过来，直接将苏义摄入了月光城当中。

    瑶定睛看了一眼月光城，随手将其扔到了地上。

    却见月光城落在地上，缓缓沉入，很快就消失不见了踪影。

    瑶收回目光，转身朝密林外走去。

    没走几步，她的身上泛起了点点星光，身形逐渐虚化，并最终融入了空气当中，踪迹全无。

    很显然，她的身上拥有一件可以隐身的至宝，或者使用了一种隐身的秘术。

    另一边，苏义进入月光城之后，却发现身处在了一个银色的大殿当中。

    这个大殿空空荡荡，只有几根粗大的金属柱子伫立其中。

    并且，这几根柱子和四周的墙壁，都是由一种不知名的银色金属打造而成。

    “苏义！”

    苏义正打算四处转转的时候，耳边突然传来了一个男子的声音。

    “老曹！”

    苏义神情一动。

    他听得出来，喊他的人就是曹青朗。

    苏义快速的朝声源位置一扫，却见在大殿的一个角落当中，有一个小型牢房，曹青朗就被关押在了里面。

