
　　“哈哈哈！我要笑死了！宋柯怎么可以这么可爱！”布布忍不住笑出了声。

　　甄德健耸了耸两团魂火：

　　“谁知道呢，他的思维方式和有着时候还真是不一样，我当初也被吓了一跳。”

　　布布捂着小嘴，咯咯笑道：

　　“算了，不在背后笑他了，这要是被他知道了……”

　　这时，甄德健颇为严肃地开口道：

　　“真的，我们选择他真的没有问题吗？”

　　布布的笑声骤然停止，她松开右手，望着远处的三团魂火，颇为凝重地点了两下头。

　　二人的交谈是屏蔽了宋柯的感知，所以前者并不知道他们两人的交流内容。

　　精神世界外。

　　从武魂城到达星斗大森林，距离上百公里，坐马车一共要花费将近两个多小时。

　　一行人使用武魂城专属马车，出了城，一路向北，朝着星斗大森林所在地快速奔驰。

　　这里被誉为魂兽的天堂，也是整个大陆最危险，魂兽最密集的地方，也是魂师提升实力，历练的最佳场所。

　　只不过这里危险遍地，没有强大的实力和团队合作，很容易在这里丢去性命。

　　所以武魂殿才派出两名魂斗罗，四名魂圣级的强者为几名学生保驾护航。

　　一辆马车能够同时容下四人，宋柯与另外两名高级学院的少年，李诺上了同一辆马车，葛文斌却远离了“神经少年”，坐上了其他马车。

　　“这个腰带给你。”李诺上了车以后，将手中的黑色腰带递给了宋柯。

　　宋柯迟疑了几秒，伸出手接了过来。

　　“这是魂导器，储物用的。”李诺随口解释了一句，转而说道，“这是我个人花钱给你买的，以后你的随身物品可以放这里。”

　　宋柯拿着那条腰带，上下左右的翻动，扫了几眼后，他看向另外两名学员的腰部，虽然被衣服遮挡，但还是看得见。

　　和这条腰带一样，应该是武魂殿学院专属魂导器。

　　“谢谢老师。”宋柯随口道谢，转而问道，“对了老师，这件魂导器的容量是多大的？”

　　你还知道这个？李诺明显愣了一下，他没想到对方仅仅是个刚觉醒武魂的乡下小子，竟然知道魂导器容量一说。

　　这东西，只有魂师才会用到，普通人根本不可能接触到，而且他还是个孩子。

　　想到这里，李诺咳了两声，解释道：

　　“这上面一共十二颗宝石，每一个宝石有两个立方的存储空间，一共二十四立方，使用的时候只需要将自身的魂力注入其中就行了。”

　　二十四立方？宋柯一惊，这不是和唐三的腰带二十桥明月夜一样么？虽然宝石数量不同，但是都是二十四立方。

　　他不由得有些感叹命运弄人。

　　好吧，这样一来，以后的武器装备，流星泪以及万器方的储存问题就得到了解决，他顺势将腰带绑在了腰上。

　　马车飞驰，车轮滚动，一行人很快来到了星斗大森林外围。

　　科岚双手背后，颇为严肃地吩咐道：

　　“从现在开始，你们几个娃娃不要远离我们身边超过五米，否则出了问题谁也救不了你。”

　　他说完，还特意看了眼宋柯，后者对着他咧嘴一笑。

　　“走吧。”

　　另一名魂斗罗老者抬起右手，示意了一下。

　　另外四名魂圣，两名魂帝自动散开，分别在距离队伍五米远的几个方位警惕起来。

　　“娃娃们，你想好你的第四魂环需要什么魂兽了吗？”科岚随口问道。

　　邪月略作沉思，率先开口道：

　　“我是强攻系，优先考虑力量型，所以我这次的魂兽就选千年的地血虎吧，年限尽量接近一千八年极限。”

　　接近两千年的地血虎？科岚眉头微动：

　　“这种魂兽不仅攻击强悍，而且速度和防御同样不低，附带的魂技十分霸道，但……不容易遇到啊。”

　　邪月抿了下嘴唇，那句央求的话并未说出口。

　　科岚旋即话锋一转，微笑道：

　　“这里只有你一人晋级到了魂宗，其余几个也仅仅是大魂师，还有一个……”

　　“算了，教皇冕下特意叮嘱，要我务必满足你的需求，所以放心吧。”

　　邪月眼前一亮，当即对着科岚行礼：

　　“谢谢您的成全，也谢谢教皇大人！”

　　科岚一边走，一边侧过头笑道：

　　“不用谢，这也是你自己努力赢得的，小小年纪就突破到了魂宗，如果我记得不错，你今年才刚满十八岁吧？”

　　邪月微微点头：

　　“还有两个月就要满了。”

　　科岚笑了笑道：

　　“不愧是少年天才，老夫像你这么大，魂力才刚刚突破魂。哎呀，另外几个小家伙天赋都不错，我有预感，你们几个只要好好修炼，将来一定会轰动整个魂师界。”

　　十八岁的魂宗？抛开唐三那些变态来说，这几人在普通魂师中，算得上出类拔萃了。

　　可惜，生的时代不同，宋柯微微摇头。

　　听了科岚的赞叹，邪月不自觉的挺直了腰板，对着宋柯挑了挑眉头。

　　这时，科岚看向身旁的红衣少年：

　　“还有焱，听说你的魂力也快突破了？你现在的魂力多少级了？”

　　原来这家伙是焱？那个武魂是“火焰领主”火土双属性魂师？宋柯又重新打量了一番。

　　焱一直在注意四周，听见科岚的问话，他侧头恭敬行礼道：

　　“晚辈魂力三十七级了，这次未突破就出来，也是为了历练一下。”

　　科岚微微点头：“嗯！不错，你与邪月同样大，以你的天赋如果稍加修炼，不出一年你便会突破。”

　　焱恭敬回礼，旋即补充道：

　　“娜娜的魂力也达到了三十六级，很快也会突破了，这次她没跟来，是留在学院修炼了。”

　　三十六级？也快突破？宋柯笑了笑，你这家伙究竟有多喜欢胡列娜，干啥都要带上她，就连炫耀也不忘。

　　想到这里，宋柯不禁回想起当初这三人参加高级魂师学院大赛的等级。

　　邪月，武魂月刃，五十二级。

　　胡列娜，武魂妖狐，五十一级。

　　焱，武魂火焰领主，五十二级。

　　这焱在落后邪月三级魂力的情况下，七年之后的魂力等级竟然能够和邪月追平，可见他平时有多么努力修炼了。

　　“嗯，你们几个都不错。”科岚微微点头，旋即看向宋柯，表情变化了几下后问道：

　　“你呢？想要什么魂兽进阶？”

　　宋柯愣了一下，抬起右手，指着自己：

　　“我吗？我随意，反正我的武魂是蓝银草。”

　　听到对方如此随意的回答，科岚忍不住呵斥出声：

　　“哼！随意？你这小子，看看你与其他人的差距！别人都在努力上进，你却随心所欲，就你这种自暴自弃的态度，还想有所成就？不知羞耻的蠢货！亏教皇大人还对你寄予厚望！”天籁小说网

　　什么！教皇大人对他……邪月听着科岚的呵斥，愕然转头，牙齿咬的嘎吱作响，果然，果然还是引起教皇冕下的注意了吗？这该死的小子！

　　面对科岚的呵斥，宋柯咧嘴一笑反问：

　　“老爷爷，那您说，我这次需要寻找什么样的魂兽合适？”

　　这！科岚眉头当即皱起，他当然不知道蓝银草武魂需要猎杀什么魂兽获取魂环。

　　沉默了几秒以后，他状似随意地开口道：

　　“蓝银草武魂，既然是植物类，当然是需要植物类魂兽的魂环，所以，等会遇到植物系魂兽时我会提醒你。”

　　宋柯也不反驳，笑着开口：

　　“好的，谢谢老爷爷。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：逆转次元更新，第二十九章 我吗？我随意。免费阅读。https://xs.23sk.com 