      景神相，丐帮副帮主，又有江湖诨号称之为“石人”。

      只见这位千呼万唤始出来的高手一个虎跳，便从台下飞身翻至台上，“砰”地一声便立在了盟主的身侧。

      常言道，“只有取错的名字，没有叫错的外号”，而这景神相无论是其姓名还是绰号，却都直截了当地指向了此人的相貌——那张刚毅如同刀劈斧削一般的面庞，和那魁伟如崇山峻岭一般的躯壳，以及那副永远都面无表情的神态……都让他整个人浑如一尊精雕细琢的神佛石像。

      如果简述的话，那就是一个标准的、神仙该有的长相。

      可能有人要问了，什么叫做“神仙该有的长相”？难不成你见过神仙？

      那当然是否定的，但绝大多数人所熟知的神话都来源于人类根据自身的形象、经历与愿望所编撰出来的，那神仙长什么样子还不是由人来定义？换句话说，盛国的国库中就有对于古人肖像的画作典藏，这些相隔上百年近千年的人们的肖像也是八九不离十——毕竟都是出自同一位、或是同一派别画师之手。

      观这位景副帮主的尊容与仪态，大多数人都会根据“相由心生”等等依据，下意识地觉得此人定当是极其稳重，而由他本人所进行的论述，可信度应该很高。

      然而，所谓的相由心生并不能这么理解……

      “既然诸位同道都想听我景某人一言，那我不妨就给大家说一说……”

      “大概是去年的二月末左右，我孤身一人在渡口乘了四海帮的一艘小艇，准备通过小莲江。想来是早有预兆，船夫刚一开船，我随身携带的银两便遗落在水中，只可惜我当时并未把这事儿放在心上……”

      “果不其然，待这船夫将小舟驶入江心，忽然便慢了下来，而后便见十余艘乌蓬小艇伴着数只大船不知道何时便出现在了身后，没过多久便将我连同这艘小艇团团围住。”

      “在下目力极佳，打老远就看见他们个个都用各色布帛裹在脸上，不敢以真面目示人，但明显就是奔着我来的——就在这霎那之间，在船头摇橹的船夫对我突施冷箭，但哪里想到我对此早有防备，一掌便将此人打的口喷鲜血，坠落河中。只见呼啦啦地一阵江风吹过，那船头顿时便有人探出头来，一眼望去足足数百人，但想必是我这一招毙敌的掌法震慑住了他们，一时间却都不敢轻举妄动……”

      就这三段话下来，离他最近的陈风平心中是骂了一万句脏话——先别说他到底对此事真相是否知情，当初景神相去四海帮调查的时候也不是这么说的啊？几乎是一句话都对不上。  “呃……景副帮主，陈某记得当初你说的话跟今日之言略有偏差啊……”陈风平实在是忍不住了——还几百人？你当你项羽转世啊？要是几百号专业江匪在水上还干不掉你，不如他妈的 你来当这个四海帮帮主好了！

      其实呢……当时情形的确是差不多的，只不过景神相大大地夸大了在场的人数，以及自己的英姿——当时总共就三艘大船，满打满算不到五十人，而景神相本人的确没防住船夫的偷袭，被人一脚蹬进了水里，只是反应快攀住了船头——不过他这还真不算是撒谎，只能说是……吹牛吧。

      可谁规定武林高手就不能吹牛了？

      景副帮主倒也无愧这“石人”的诨号，被人拆穿也是面不改色地把话头圆了回来：“那就是我记错了，大概三四十号人吧……总之他们一时间被我逼的不敢上前，而我又福至心灵，计上心头，翻手便挥出一记绝式，登时便将那船体穿了个大窟窿，那船登时便在水面上坠了一坠，而我见此招有效，便一手摇橹向岸边划去，另一手催动降龙掌，生生把这三艘大船全打的粉碎，而这帮江匪水性也着实不弱，在江水里就跟鱼似的游得飞快，但哪有能吃我一掌的能耐？只见我连消带打，将那小莲江水劈的飞散开来，藏在水下的杀手们死伤无数。而当我到了岸边，这群蟊贼便也不敢再追，我才得以脱险。”

      到了此处，景神相江上漂流记的部分便告一段落了，但实际情况哪有他本人说的那么轻松写意？景神相固然武功卓绝，但水上又不同于陆上，他又是个旱鸭子，这三四十人的围攻也称得上是缜密，当真给他吓得是六神无主，徒手拆大船倒是确有其事，但景副帮主本人也是狼狈不堪，九死一生，差一点儿就魂归地府了。

      “景神相……奶奶的你要是不死，还是改行去说书去吧……”陈风平心中暗暗咒骂，牙根子都快咬烂了。

      景副帮主吹牛归吹牛，但这件事的可信度却在他这番添油加醋之中反而被抬高了，再加上小莲江这件事儿在江湖上也传播开来，所以大多数人只是对景副帮主夸张的那部分一笑置之。

      “后来脱险之后，我便开始着手调查了这些杀手的目的和身份，最后查到了四海帮——陈帮主倒是给我了一个答复，这些人并非是四海帮里的人，而是本来就干那腌臜勾当的匪徒。”说到这儿，景神相的语气反而平静了下来：“四海帮究竟在这件事儿中扮演了什么样的角色，我是不敢妄下定论——但至少我能确定，丐帮里倒是有想害死我景某人的内奸。”

      这个结论的得出并不反常，甚至可以说完全站得住脚。从景神相的角度来看，自己无论在外面遭遇的是劫匪还是妖怪，这都是有预谋的为之，预谋的前提就是得知自己的行程安排，而这只有丐帮内部的人才知道；而从谋划者，即霍云震的角度来看，就算景神相调查不出来切实的证据能证明自己和这起凶案有关，但难保不会出于“分析动机”而怀疑到自己，所以才有了后面的祸水东引之事。

      可是稍微有一些头脑的人，在了解了沙龙事件的全程之后，都可以摸到真相的门槛，那这“祸水东引”岂不是一招极为粗糙的臭棋？

      但别忘了，想出这个办法的人虽然是霍云震，但实际上在局部进行操作的人可是王巨溪。

      霍云震，无疑是很信赖王巨溪这个盟友的，或者说他除了信赖这个盟友之外也没有别的办法，他若是真有独立策划并且执行的那份本事，也不至于会忌惮景神相会把自己竞争下去了不是？

      以王巨溪的头脑与贾壬癸的执行力来说，要想布置出一个更加精巧、更能迷惑人心的局可不是什么难事，但却偏偏搞得漏洞百出——不说别的，就是苏眉秀当面找贾壬癸对质沙龙那百两黄金的时候，贾壬癸连谎都不能撒，只能把真相如实招来。

      但一件事的真相，未必不能成为另外一件事中的谎言。

      没有任何物证能证明贾壬癸和王巨溪有所联系，如果大家将贾壬癸的行为看成一个手法低劣的叛徒所做的“拆东墙补西墙”的话，那徐陵泉才是该为这件事儿负全责的人。

      负责实施的王巨溪，早在半年之前就已经预料到了，这天下群雄会就是霍云震和徐陵泉的死期。

      霍云震被揭发之后要把王巨溪咬出来？当然可以，而且发生的可能性是百分之百，从二人合作的那一天起王巨溪就盘算好了事情败露的准备，他所做的种种一切，也都是为霍云震拖自己下水时的救命稻草——要拉我下水，随你的便，反正你越咬死是我，你的行为反而越像是在保护你的“真正同盟”徐陵泉。

      那可能有人会质疑，徐陵泉的儿子都没了，他有必要把自己的儿子都牺牲掉么？

      第一，能把四海帮这等帮派的掌门地位握在手中，没有什么是不可以牺牲的；第二，徐清比起他那两个哥哥来说没有什么价值，三个儿子里要牺牲肯定也得可着最废物的来；第三，你说他的儿子没了，可是活要见人死要见尸——如果徐清压根就没死，徐陵泉那痛不欲生的表现只是一个表象呢？

      这些话，都是王巨溪给徐陵泉准备好的理由，而他本人也没必要把这些挑明，到时候自然会有那自作聪明的人替他进行分析种种可能，不是么？

