    近江的研究室在中继器的墙体世界中并不是什么秘密地点，但是刻意在宛如下水道一样的管道中设置的门，让人不太乐意在没事的时候也去打搅，不，应该说，就算真的有事，倘若不是非近江不能解决的问题，也不会跑到那样的地方——墙体表面是干燥的，呈现出石头和金属的质感，或粗糙或平滑，但从外观上都能让人觉得干净，与之相比，在一些墙体顶部的管道中，空气的潮湿度要乎预期，虽然没有什么泥土，但是，每当呼吸那里的空气，踩上那里的地面，都会给人带来黏糊糊的感觉。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    也有一些人声称，在那样的管道中，会看到许多恶心的东西，也许是幻觉，也是真的怪异，但就算用并非实物接触的神秘力量去攻击，也会忍不住生出鸡皮疙瘩来。在许多人的感觉中，墙体上的通路倘若是以“管道”的形态呈现，那么，能不进去自然是不进最好。要说真的有多危险也不尽然，伦敦中继器的持续改造让内部结构并不稳定，进而会产生一些危险的东西，但其强度却几乎没可能杀死魔法少女，自己对“管道”的抗拒，在许多人看来，都不过是自己的心理因素在作怪罢了。

    即便如此，没有多少人会刻意进入“管道”，而往往利用魔法少女的移动能力，紧贴着墙体外围行动，哪怕刻意绕上一个圈子。因此，就更别提在“管道”中也格外让人不舒服的“下水道般的管道”了。通往近江研究室的“门”大张旗鼓地设置在这样的“下水道”中，可却少人问津，其缘由大致如此。

    不过，小圆却不会因为这种种让人产生抗拒情绪的因素就不去造访，因为，她每一次和近江商谈，都会感受到对方在冷漠和偏执下，所隐藏起来的“善意”。其他人不觉得那是“善意”，但是，小圆是这么认为的。这个被传闻形容得古怪又可怕的女性研究专家，不仅仅在对神秘的认知上具备让人望其背项的能力，也在对待自己人生，看待这个世界的角度上，有着自己独特又吸引人的看法。

    小圆无法习惯这个一直都在让人们痛苦的世界，她寻求慰藉，寻求答案，和近江的交谈，就仿佛是进入了教堂中，向藏在告解室的后面，不露头脸的神父做忏悔一样，总能让她的内心平静下来。她有许多在他人看来是天方夜谭，不切实际，天真幼稚的想法，也只有近江会安安静静听她述说，其他的亲朋好友虽然也会聆听，也会尽可能不去打击她，但是，小圆却能感觉到，这些亲朋好友的态度和近江的态度有着本质的区别——前者更像是一种出于友爱的忍让和妥协，而后者则更加的冷静，更加地抛却常识，而深入去理解她的想法。

    小圆不会对亲朋好友抱怨，但是，却会对近江抱怨，而对近江抱怨的小圆，大概是亲朋好友们很少见到的吧。

    对小圆来说，这扇总是会出现在“下水道”中某一处的“门”，就是她在每一次战斗，每一次突奇想后，最想去的地方。

    “门”是有颜色的，却没有固定的门框和门板，更像是一个不经意间看到的错觉，像是多个线条交错的时候，其形状不由得让人联想到“门”。所以，说这是一扇门，不过是一种形容。小圆踩着充满了潮湿感，却实际没有水分的地面，感受那攀爬在肌肤上的黏糊感，她觉得整个身体都被某种看不见却十分柔软的物质包裹着，那物质轻薄，紧贴肌肤，又好似会往每一个孔洞里钻，让人好生别扭。虽然无论来过多少次，都无法习惯这种感觉，但这种感觉却无法阻止小圆坚定的脚步。

    她无法确定“门”的具体位址是在哪一条“小水道”的哪一个位置，人人都相信，进入“下水道”就能找到这扇“门”，却没有人能够在真正找到“门”前，确定“门”的具体坐标，每一次出入，“门”的位置也都会变化。但是，不管怎么变，只要相信“门”就在“下水道”里，又肯前往那里，就一定会找到它。

    它或许就在一个不起眼的拐角；或许就在眨眼的片刻；或许在不经意的转头间；或许在认定它所在的地方。小圆这一次先是聆听到了“古旧木门出的吱呀声”，那是一种幻听，也是某种信号，当她依循神秘专家的本能去寻找这个信号时，就看到了“门”。

    就如上面形容的那样，它在具体细节构造上不具备正常门的特征，但仍旧让人联想到“门”，而且是有颜色的——红色、黑色、黄色、粉色、绿色、橙色……似乎每一次眨眼，它就变换一个颜色，似乎视线在它上边移动，也会变换颜色，哪怕是眼睛一眨不眨地盯着瞧，也会在自己偶尔失神的时候，变了一种颜色。出现的颜色也并不总是单一的，多种颜色就像是调色盘中的颜料，用画笔涂抹在一起。

    小圆走上去，伸手将门“推开”，她可以感觉到自己触摸了一个坚硬的实体，但眼中看到的却是自己的手臂伸进了门内，随后好似有人在对面用力扯了一把，她整个人就这么跌了进去。站稳脚跟的时候，说不清到底是医院还是计算机中心的风景已经从视野中展开。仅有一条的过道，穿过她的脚下，向前后两个方向蔓延，肉眼根本看不到尽头。两侧的墙壁不是镶嵌着宛如计算机硬件组合般的设备，就是镶嵌着玻璃，透过玻璃可以看到漂浮在黄色溶液中的物体，却无法看清那到底是什么物体。

    这类的景象未免让人毛骨悚然，哪怕小圆克服了心理障碍，经常来往于此地，也无法真正习惯这般风景。

    小圆站在前后皆无止境的过道上，她十分清楚，这个时候无论是沿着道路向前或向后走，亦或者不遵从这条道路，而试图从两侧亦或者上下进行破坏，其实都无法抵达自己想要去的地方。近江的实验室大门开在任何有心人都能找到的地方，但却不意味着没有任何防范。这里的确已经是实验室内部，但若没有对方的引导，单凭魔法少女的神秘度，既无法去往自己想要去的地方，也无法回归自己应该回去的地方，倘若是敌人，将永远在这里徘徊吧。

    这些物体标本和计算机组件就像是幻觉一样，对幻觉无论做什么，都没有丝毫用处。

    但是，只要人到了这里，近江就一定会知道。小圆只停留了两三秒，就听到身后有人叫自己，那声招呼在回想起来的时候，也根本分不清，是不是真的叫了自己的名字，亦或者是自己外号和别称之类，总之，感觉就是在叫自己，而自己也宛如在梦中——小圆回过头，就看到名叫“玛索”的女孩就站在三米外的地方盯着自己。

    “玛索”是不是真的叫玛索，小圆并不清楚，但她知道，眼前的这个外表看起来并不比自己大多少的女性形象，就是伦敦中继器的核心支柱之一，也是处理大部分事务时，会以这么一种更真切的形象出现在人们面前的存在。据说，她曾经也是和自己等人一样的人类，只是在建设中继器的时候，选择成为了“人柱”般的祭品，才变成了如今的这种状态。

    玛索看起来像人，却没有太多人的味道，她的传闻放在一般情况下，都能让人伤感唏嘘，但是，真正看到她的时候，就连小圆都无法对之抱有任何同情和怜悯，那是十分奇特的，能够让人深刻感受到，她并不为自己的这副模样而痛苦，亦或者说，她变成人柱，本就不是什么应该让人悲伤痛苦的事情，而是一种“理所当然”。

    小圆倒是觉得，比起大家都不愿意太多接触的近江，玛索反而才是最可怕的存在，因为，玛索的异常更给她带来一种和近江相处时截然不同的真实感。就仿佛，近江的可怕只是伪装，而玛索是真真正正的，由里到外的，正在变成别的什么。近江的诡异是不会传染的，但是，玛索却具备某种感染性。

    玛索眨眼就消失了，就像是幽灵一样，小圆松了一口气，就听到另一个声线稚嫩却给人一种钢铁般感觉的声音在自己身后说：“你的感觉很敏锐，我觉得你会为我们带来成功的。”

    小圆也清楚这个声音的主人是谁，她又一次转身，就看到了那个熟悉的身影。

    桃乐丝，亦或者说，代号桃乐丝，由网络球牵头，集合nog的力量最终完成启动的最终兵器仿制品，也是公认最强大最完善，已经近似于真品的仿体。不过，从小圆的角度，无论如何也无法将这个一举一动，一言一行都表现出个性和情绪的女孩，视为那种不应该当人看的武器。

    “敏锐？”小圆不止一次听到这个形容了。

    “丘比粘着你不是没有原因的。”轻薄白裙的桃乐丝赤脚站在过道上，身影的轻盈，几乎让人觉得她随时都会飘起来，“你是极少数在近江和玛索之间，觉得玛索更加可怕的人，这是因为，你能够感受到玛索体内的病变。”

    “病变？玛索生病了吗？”小圆不由得问到，她第一次听说这件事。

    “她一直都是病人。”桃乐丝就像是不愿意多说般，顿了顿，将话题转开了，“你又有什么想法了吗？”

    “……我听说这里有时间机器。”小圆的喉咙有些干涩。

    “是的，时间机器。”桃乐丝的脸上却没有什么意外的神色，“丘比告诉你的吗？没想到会是你主动——”

    “什么？”小圆不太理解她的意思，难道自己不应该主动过来吗？但是，桃乐丝承认的确有时间机器，却让她有些兴奋。

    “不，没什么，怎样都好。”桃乐丝说：“如果要利用时间机器，是你自己的想法，那就再好不过了，毕竟谁也不能确定会生什么事情，使用时间机器是一件有极大风险的事情。”

    “啊……风险吗？”小圆也有些茫然，虽然这不是什么难以想象的事情，但她真的没有想过，就一股脑冲过来了。

    “嗯，不过是你的话，应该没问题，你会愿意的吧，小圆。”桃乐丝这么说着，一直向前走，越过小圆身边，“不管怎样，跟上来吧，我带你去看看，这个世界最后的希望。”

    “等，等等！”小圆连忙追上去，她很匆忙，因为桃乐丝虽然个子娇小，步伐也很慢，但实际行进度却诡异地快。

    “听好了，小圆。”桃乐丝的声音在只有两人的过道中回荡，“当你向时间机器许愿之后，运作过程就无法中止，也不可能更改了，所以，在许愿前务必要想清楚，抓住最好的时机。”

    “哎，哎？”

    小圆不明白桃乐丝的意思，虽然字面上的意义都清楚，但是，和时间机器有关的事情，她统统都没有做好准备，她这一次来，只是为了确认真的有这么一个神奇的东西，并且，真的有可能实现“世界和平”之类的愿望。只是，在得到自己所信赖的近江的正面回答前，她完全不敢将希望抱得太大。

    小圆追着桃乐丝，哪怕有着魔法少女的力量，却仍旧在不明不白的地方跌跌撞撞，连自己的脑子都变得懵懵懂懂，直到前方一空，她差点摔了一跤，站稳后就现自己来到了一个小小的房间中。

    房间里除了自己和肩膀上的丘比之外，就是近江和桃乐丝两人。

    近江身穿那似乎万年不变的白大褂，弯腰凑在一台看似电子烤箱般的设备前揣摩着什么。除了这个设备之外，也没有更多实验室里可以看到的精密器材，完全就是一个饭厅的布置。而且，饭厅里有电子烤箱不也是很自然的吗？只是，小圆不太确定，被近江用那副严肃表情盯着的设备，真的只是一个普通的电子烤箱而已。(未完待续。)