    双方在一定程度上达成了交易之后，在格莱林特的注视下，穿着明黄色小巧皮衣的身形一点点的迅速变淡，离开了这里。

    卡洛儿离开了之后，格莱林特倒是突然想起来一个问题，那就是自己应该准备一些防备心灵层面影响的手段了。

    在这一方面，他倒是有一个取巧的办法。

    那就是调动“秩序世界”的些许黄雾，直接将自身的心智体覆盖起来，不过这比较麻烦，必须要提前将意识投射到高位去才能操作。

    下午，摩尔根得知他外出回家了之后，派遣密克送过来了一份材料，是关于上一次围剿叛军的功勋册。

    “没问题就签个字吧。”

    看到他逐条阅读完成之后，密克催促道。

    “好！”

    格莱林特呼出一口气，拿起书桌上面的钢笔，唰唰签下了自己的名字，加上这一次的功勋，他已经可以申请中校军职了。

    ——————————————————————————

    第二天，接到了阿里斯特的祈祷之后，格莱林特通过“灵界旅行’来到了鲁恩和因蒂斯殖民地的某个交界处。通过简略地图，格莱林特看见这里位于星星高原和哈加提草原的中间，往北走就是赫安河的源头。

    相比起鲁恩殖民地，因蒂斯殖民的西拜朗要混乱的多，不仅有北大陆诸国扶持着起来的一部分势力，还有南大陆本身的拜朗帝国、高地王国遗民势力，还有某些部落型土著的势力。

    “你们为什么确定这支土匪军比较容易收编？”

    翻看着阿里斯特手写的资料，格莱林特随口询问道。

    阿里斯特还在收集附近其它军阀的情报，留在家里面整理信息的是阿芙拉。

    她抬起头看着格莱林特，低声解释道：

    “哥哥说他们没有任何为之战斗的信念，只是不愿意劳动，为了享受而抢劫。他说这样的土匪肯定是不会有一点骨气的，只要拿下了他们老大，别的土匪肯定不会犹豫，直接就会归顺。”

    这倒是事实，可是这样的手下训练起来也会比较麻烦啊……

    除非用鲜血和战火来进行淬炼！

    权衡了一番之后，格莱林特最终还是认可了阿里斯特的选择，决意收编这一支土匪军。

    “只是一支初始军队而已，经过几次战斗之后之后，能够留下来的，想必就是被训练好了的优秀士兵，而其他不合格的肯定早就被清理掉了。”

    晚上阿里斯特回来了之后，格莱林特再次和他确认了一番，更加坚定了自己的想法……这附近有很多支军队都是差不多的情况，只要他有了一个基本盘，将他们全部吃下并不会太难。

    …………

    看了一眼这颇为险峻的山势，格莱林特倒是明白了这一带为什么会有这么多土匪。

    索比亚本来就是因蒂斯殖民地的边陲城市，甚至都未必有非凡者驻守，再加上山势复杂，他们当然也就无力清剿这些山匪了。

    根据阿里斯特收集的信息，这一支山匪应该是不少于百人，但是他们的武器极为落后，只有一些老式手枪——部分成员甚至连枪都没有，只能使用冷兵器。

    不过他们老大倒还挺厉害的，似乎是一个野生的非凡者。

    登山走了七八里，格莱林特才捉住了几个下山干无本买卖的喽啰，一路顺藤摸瓜的找到了他们的老巢。

    在外围看了看里面似模似样的营地，格莱林特艺高人胆大，命令阿里斯特看住这几个俘虏之后，大摇大摆的就直接往里面走去……

    “什么人？”

    夹杂着浓重口音的都坦语从哨塔上那个匪军嘴里吐了出来。

    看得出来，这一支山匪的警惕性还算不错，他这一声吆喝之后，马上就围上来了一大批人。

    他们并没有轻举妄动，因为格莱林特看起来只有一个人，而且还没有枪，只有一柄细细的漂亮长剑，镶嵌了不少华丽的宝石。

    不少匪徒已经把他当成了送宝童子。

    格莱林特状似随意，实则随时准备转动手腕，“闪现”离去，他不答反问的说：

    “我是来做生意的，麻烦把你们首领叫过来一下吧。”

    “做生意？”

    一个大鼻子匪徒粗鲁的大笑了一声，不屑的嘲讽道：

    “拿你的全部的钱来买自己活命吗？”

    格莱林特用余光瞥了一眼，并不搭理他。

    这边几句话的时间，匪徒的首领已经出来了，那是一个三十多近四十岁的刀疤脸汉子，脸型刚硬冷峻，目光阴骘冰冷，仿佛随时要择人而噬。

    确认了他的一瞬间，格莱林特没有犹豫，细细的礼仪长剑轻轻一挥，精准的指向了他。几乎瞬间，一柄同样形状的长剑虚影直接在对方的脑袋上方凝结成型，似乎随时要直刺下来。

    这帮山匪哪里见过这样奇异的能力？

    当即就有几个人吓得直接跪伏在地，高呼神灵显威。

    而格莱林特则是瞬间身形虚化，直接来到了匪首的背后，一剑削向了他的脑袋。却没想到，这个匪首的知觉倒是异常的敏锐，在他现身的一瞬间就察觉到了他的存在，直接一个下蹲，躲掉了他这一剑。

    接着，匪首反手一肘子锤向了格莱林特的腹部。

    当然，这攻击没什么作用，虽然格莱林特原本确实认为“审判”加“闪现”，一套就能带走对方，但他也不会自大到不防备对方的反击，这毕竟是个非凡者。

    轻松扭腰躲开这一记肘击之后，他顺手从旁边薅了一把树叶，直接丢向了敌人。

    这看起来像小孩子玩闹一般的手段，却又别有一股威严的味道。

    格莱林特松开树叶的五指瞬间又握拢成拳，径自砸向了匪首的背部。

    “没有武器……”

    感知到这一点之后，疤脸汉子当即决定硬抗一拳，借机获得战斗的主动权！

    可惜，这也是他最后的一个念头。

    带着千磅巨力的拳头砸在了防御被削弱了的人身上，有什么结果自然不用再多说了……

    干掉了匪首之后，接下来的事情就好办得多了，没一会儿，阿里斯特就配合格莱林特收服了这一支匪军。

    当然，如此利落的结果肯定是少不了用非凡能力立威。

    至于立威的对象嘛，那当然是不满被统领，胆敢跳出来龇牙的几个匪徒了。

    略微辨识了一下匪首遗留的非凡特性之后，格莱林特确定了他是“恶魔”途径的序列9“罪犯”。

    鉴定完毕，没什么价值。

    给别的人使用肯定是不妥的……而做神奇物品又还不够格。

    …………

    接下来的几天，格莱林特带领着这一支匪军，顶着“艾伦·比伯”面孔，陆续的扫清了周围的七八支匪军，勉强拼凑起了一支五百人的队伍。

    这些匪军的首领并不都是非凡者，连同第一天的“罪犯”，格莱林特一共也才收集到了四份非凡特性，其它三个匪首分别是两个“囚犯”和一个“猎人”。

