    一天的时间对于吕尘而言实在是过得太快了。

    为了恢复消耗掉的灵识，吕尘一闭眼一睁眼便发现云舟开始降落了。

    他也深吸了一口气，随即便是起身，准备下云舟。

    云思和任行早已等在了门外，在听到里面有所动静的时候，云思便是敲门而入。

    “少主，要到了，我们该准备离开这里了。”

    吕尘点了点头，脸上露出了一副极为难得的笑容，“嗯，没什么好收拾的，走吧！”

    说完便是跟在了两人身后。

    有他们两个云府的人在，吕尘也算是享受到了一种贵客的感觉。

    两人在前方引路，他跟着身后，一路往下，直接来到了出去的地方。

    当云舟落在云台上面，刚刚停稳，面前的那扇门便是打开了。

    三人直接走出了云舟，也算是云舟之上第一批出来的人。

    之后云舟的各个出口便是涌出了很多的人，一下子就把云舟都给占满了。

    吕尘刚想稍微惊讶一下，他便是愣住了，因为他发现隔壁不远处还有一个云台。

    不对，不是一个。

    “一！二！三！四！五！六...十！”

    整整十个云舟围在一体，现在就有五艘云舟停在此处。

    吕尘惊得嘴巴都要合不拢了。

    如此庞大的景象瞬间就把他给惊呆了。

    和他有差不多表现的任行和云思同样也是如此。

    他们两个也都是第一次来这个地方，也是这庞大的云台给震惊到了。

    “好大！竟然可以停十艘云舟！好大的阵仗！”

    吕尘极为感慨得到说道，他第一次被面前的景象给震惊到了。

    在如此庞大的云台群组之下，他想的是那么渺小。

    这种落差的感觉还是有点大的！

    看完云台，吕尘便又是一扭头，他就看到了远处了的围墙。

    高倒也很好，和丹城的差不多高吧，但是里面竟然还有一个更加的围墙。

    即便是站在云台之上，他依然能看到里面的那个高耸的城墙。

    当然也可能并不是城墙，或者说他更像是一个高耸的塔！

    吕尘看的不是很清楚，距离有点远，有点模糊。

    但唯一可以确认的一点便是这个苍云城真的非常的大！

    大到让人惊恐的程度。

    因为眼前的围墙一字排开，直接延伸到了天边，根本就看不到尽头在那里。

    这么一来便能证明这地方的有多大！

    “啧啧啧！不亏是苍云界第一雄城！大到离谱！”

    吕尘脸上露出了极为震惊的表情，不停的在那里感慨。

    任行也是极为赞同的点头，“之前只是听说苍云城有多大有多雄伟，现在一来才知道，传闻都没有实际一半的雄伟！”

    “嗯！也是，眼见为实这句话还是有道理的！”

    吕尘抬着头愣愣的笑了起来。

    这种如同是乡巴佬一样的举动立马就引起了四周某些人的注意。

    好在这些人也并没有露出看不起的神情，只是轻笑着提醒了一句，“我劝你们还是先离开这里吧，云台不让人停留太久，想要看风景的话，可以先出去再看！”这话说的很是和善。

    任行也是很客气的点头，“多谢提醒，我们走吧，先出去再说，不然真的要被人当成乡巴佬了！”

    吕尘也是笑着点头，“嗯，想出去再说，虽然我本来就是乡巴佬。”

    这句自嘲瞬间就引得身边几人笑了起来。

    其中还有一个和吕尘差不多年纪的年纪女子，好感一下子就来了，她也是笑的莺莺燕燕了起来。

    两伙人便一同跟着往外走，同时也很热情的攀谈了起来。

    “小友说的有道理，像我们这种没来过苍云城的人，都算是乡巴佬，毕竟这可是苍云界第一大城！”

    为首的中年人说完便是哈哈笑了笑。

    吕尘微微一笑算是回应了一声。

    对方一行四人，一个中年人，三个年轻人，二男一女。

    三人的年纪都不大，估摸着也就在二十岁上下吧。

    四人的实力不弱，四品剑圣，五品剑王，三品剑王，二品剑王。

    中年人最强，小姑娘年纪最小，实力也就最弱。

    “在下鹏幻城白羽剑派章丘，这三人是我白羽剑派的徒弟。”章丘首先打起了招呼。

    吕尘作为一个年轻人自然不好去接话，同样的，他也不喜欢这种结交的形式，所以这种事情也就交给任行了。

    本来云思是最为在行的那个人，但是现在的她可不好出面，毕竟她现在可没有多少话语权。

    任行很无奈的抱拳拱手，“在下任行。”

    简单明了的招呼直接就把对方给搞蒙了，尤其是那几个年轻人，顿时就流露出了一种不满的情绪。

    章丘打招呼自报家门，任行就这么简单的一句这就完了？

    未免有点太傲气了吧？也太不上路了吧？

    章丘呵呵一笑，也是并没有理会任行的傲气，笑着询问道：“不知任兄来苍云城所为何事？也是和我们一样是过来观礼的吗？”

    任行摇了摇头，“不是，我们是过来打架的！”

    吕尘直接就翻起了白眼，差一点就没憋住笑出来。

    章丘的表情立马就尴尬了起来，对方摆明就是在逗他玩，这让他感到极为不爽，但脸上依然没有表露出不悦的神情，“任兄还真是会开玩笑！”

    任行很严肃的摇头，“我们真的是来打架的，不过不是我，而是他！”说着便是指向了吕尘。

    众人的目光一下子都聚焦到了吕尘身上。

    吕尘一下子就懵了，直接瞪了一眼任行，然后便是笑呵呵的点头，“没错，我们是过来打架的，不过也就打着玩吧，是别人叫我来的，所以我暂时也不知道到底是怎么一回事，可能是故意骗我过来吧。”

    “打架？你一个剑灵境和谁打？”

    “就是，连剑王都不是，谁会喊一个剑灵境过来打，一听就知道是在骗人！”

    ......

    两个年轻人一下子就流露出了不屑的神情，他们可不相信吕尘的这个说法。

    听着对方的质疑声，吕尘也不知道该怎么解释给他们听，只能笑呵呵的不理睬他们了。

    

