    “报！大王！里面无人反抗！目前还未发现有人出来！”

    这时，已经有先进入的先锋军的人来向吐蕃王禀报里面的情况。

    听到这样的情况，吐蕃王丝毫不觉得奇怪。

    他本就认为半宿的轰炸，已经让关卡内的人都死得差不多了，都被压在了废墟下面。

    现在要做的，其实根本就不是进去展开战斗，而是可以直接接收胜利果实，开始搜寻幸存者了。

    毕竟五六千的幽州守军，不可能一个活口都没有。

    他还想问出这个关卡的所有秘密呢！

    想到这些，吐蕃王立刻就决定，亲自进去！

    “大王……”

    旁边有一两个谨慎的，想劝说吐蕃王留在外面等着，可一看吐蕃王那兴致勃勃的样子，他们的话才出口，就又咽了回去。

    他们可不敢在这种时候来扫大王的兴致啊！

    这一两个人，只能将话咽了下去。

    而随着大军逐渐开进，上万人涌进去之后，发现的确没有人冲出来与他们战斗，阻拦他们，这让之前还有些清醒的人，也都被迷惑了。

    或许，这里的幽州守军，真的已经全部被压在下面了？

    吐蕃王骑在马上，哈哈大笑，道：“什么被上天庇佑！看到没有！区区幽州关卡，不足为据！”

    咻！

    砰！

    不知道从哪里射出的一道冷枪，直接将吐蕃王打落在了马下。

    他这一跌落到马上，可是引起了周围吐蕃士兵的极大恐慌。

    “大王！”

    人群中，不知道是谁，趁机大喊道：“大王死了！大王被幽州人打死了！”

    哗！

    随着这几声大喊，附近的人都直接骚乱了起来。

    毕竟吐蕃王刚才跌落马下的场景，很多人都看到了。而那一声枪响，很多人也都听到了！

    无论是之前曾经见过幽州关卡的火枪威力的，还是没见过的，至少都听过火枪这个存在！

    而这一声脆响，声音至少能传出半里地！

    半里之内的吐蕃士兵，都已是慌乱了起来。

    他们之所以来到这里，是因为吐蕃王的命令！

    可如果他们的大王死在了这里，那他们这些人，不就群龙无首了吗？他们是不是也会死在这里？

    他们还能回到故乡吗？

    恐慌的情绪可是会传染的！

    因为人群中有人故意喊着一些引人恐慌的话，只是片刻工夫，原本还算井然有序的上万人，都乱了套。

    “快！快告诉他们，本王还活着！谁说本王死了！本王还活着！”跌落到马下的吐蕃王，因为肩膀中了一枪，被火枪的冲击力直接给掀翻了下去，落地时，更是被摔得一时懵住了，等他反应过来的时候，已是晚了。

    周围都已是乱套了。

    这时候他让人去喊话，根本起不到大的作用！

    就算有人喊话，近处的人信了，可远处已经失散奔逃的人是不会信的！

    这就是另类的“炸营”了啊！

    本来炸营这事，是发生在营地里，是万物寂静的时候，突然有什么响动，刺激到了士兵，有一个士兵神经质起来，会迅速将这种不安的情绪传开，所有士兵都会因此而闹腾起来，不安起来。

    这里虽然不是在他们自己的营地，也不是在夜晚，但刚才的安逸放松，被一瞬间打破之后，那种极端，是真的能让人疯狂的！

    而已经疯了的人，一个两个好控制，可是一两万，那是真的压不住了！

    “大王！撤吧！我们先撤出去！这里太乱了！”在混乱中将他再次搀扶着上了马，几个骑兵簇拥在他左右，紧紧保护着吐蕃王，其中一个人就苦劝道。

    这几人都是他的心腹，可吐蕃王却不想退！

    现在退，不正是证明了他败了！

    他不能退！

    看出了吐蕃王心中所想，刚才说话的那人继续说道：“大王！不过是先撤出去！等重整队伍，大王可以直接让大军踏平这地方！没必要在此刻计较这些啊！”

    这倒也是！

    他还不至于因为这种事，就彻底认输。

    而且，现在这种情况，也的确不适合继续留在这里了。环顾四周，发现这片区域越发的混乱了，吐蕃王终于下定了决心。

    “立刻随本王出去！”他立刻说道。

    “是！大王！”

    见最近几年越发固执了的大王还是听劝的，那个人也是松了口气。

    随后，这不到十人的骑兵，就要护送吐蕃王出去。

    砰！

    就在这时，不知道从哪里又打来一枪，这一枪应该也是冲着吐蕃王去的，但却因为吐蕃王身旁的骑兵及时掩护，打在了那个骑兵的身上！

    这一枪，正中那个骑兵后背！

    这一下，就直接将骑兵掀翻在地。

    旁边的人见了，顾不上去查看同伴是否还活着，立刻急促说道：“走！”

    下一刻，就带着吐蕃王只向外冲去！

    而刚才的第二枪，就像是开启了一个信号。

    随后砰砰砰的声音，就像是落雨之声，此起彼伏，络绎不绝。

    跟在吐蕃王身边的骑士，在冲出去的过程中，折损了好几人！

    等到冲出去后，吐蕃王一看，发现跟着冲出来的几人，就剩下三人了！

    这三人，也是脸色不好，此刻终于松了一口气。

    “大王，此地不宜久留，先与大部队汇合吧！”见吐蕃王勒住坐骑，剩下的人立刻劝说道。

    虽说周围都是吐蕃士兵，可这种乱哄哄的情况下，留在这里，哪怕已经并非是关卡之内，可也备不住有人放冷枪！

    唯有与大部队汇合，几万人的保护，足以让大王安然无恙！

    吐蕃王咬了咬牙，喝道：“走！”

    这些跟着过来的一万人，在乱枪之中，简直就像是一群受惊的兔子！

    这种场景，大大出乎了吐蕃王的意料，让吐蕃王觉得颜面无光！

    在这种情况下，吐蕃王的一切筹谋，都暂时被抛在脑后了。

    还是先处理眼前的乱局吧！

    尤其是，怎么让他的士兵，能够不畏惧枪声。

    他算是发现了，那不断响起的枪声，太过刺耳，不仅是士兵受惊，连战马也受惊。

    若是不尽快习惯枪声，只需要幽州人放几枪，就足以让他们的人彻底炸营！

    一想到自己这次明明占了上风，却竟被这乱哄哄的情况给逼得出来，吐蕃王就胸口那里憋着一股气，想要朝着人发泄。

