    “哈哈！”

    听到萧叶的话，极道宫武者的首领怒极反笑了起来，浑身爆发出恐怖的波动。

    “好，既然你这么急着找死，那我就成全你，我倒要看看，你们这些虚伪的宗派弟子，这些年有没有什么进步！”极道宫的武者首领说完，背后同样升起了一座王界，不过却充满了阴森和恐怖的气势。

    “死亡之河！”

    极道宫的武者首领一言不发，朝着萧叶就是一掌拍出，动作看似缓慢，却拉动了无穷的能量，一条黑色的长河从他掌心中冲出，奔腾不休，滔滔不绝，朝着萧叶席卷而开，充满了惊人的波动。

    这些黑色的河水，居然如同实质化一般。

    “哼，区区极道宫余孽，还想杀我，那也得看你有没有那个本事，小白，你帮助大家御敌，这个家伙我自己来对付就行了！”

    萧叶说着，登临九天，大成的王体血气澎湃之间，撑起了一个浩瀚的领域，屹立在黑色的河水中逆流而上，要强行和极道宫武者的首领对决。

    “小子，你的胆子倒是还真大啊，居然敢主动进入我的死亡之河中！”

    那极道宫武者的首领一声长啸，双手猛然结出了神秘的印法。

    嗡！

    随着他的印法的结出，那黑色的场合奔腾不休，然后咆哮了起来，海浪滔天。

    滋滋滋！

    萧叶的面色一变，明显感觉到自己的王体防御，受到了强大的腐蚀，在快速的被削弱。

    这些黑色的黑色的河水，居然和真的一样，蕴含了这么大的腐蚀性，而且还非常的阴森，像是要剥夺他的生机一样。

    轰！

    萧叶连忙催动三种融合的王武之力，这才让黑色河水腐蚀速度变慢了很多。

    而他自己则是抓紧时间，挥舞着双拳，朝着极道宫武者的首领攻击而去。

    极道宫武者首领见此表情微变，没想到自己的得意战技，居然对萧叶的用处不是很大。

    “这个小子的王武之力非常的古怪，而且还把王体修炼到大成的境界，看来他应该是这群弟子当中，非常杰出的存在！”极道宫武者的首领，心中闪过这个念头，与萧叶激战在一起。

    别说现在了，就算是放在他那个年代，都很少能有萧叶这样的天才，能让修为和肉身同时修炼到这种地步的。

    轰隆！

    仅仅是第一次碰撞，就产生了恐怖的能量风暴。

    放眼看去，只见在地下宫殿的上空，两道修长的身影不断的碰撞，速度非常的快，每次交手都掀起了强大的风暴，让极道宫的武者都无法靠近，虚空荡漾开一圈圈的波纹。

    “萧叶师弟！”

    极道宫的妖孽弟子见此表情大变，准备冲上去帮忙，可是却被萧叶制止了，只能无奈的停了下来。

    如今萧叶在他们当中，也算是上等之列的强者了，能在实力上超过萧叶的，也就是那七个妖孽弟子了。

    看到萧叶直接挑走了极道宫武者当中，最为强大的首领，他们都感觉很无奈。

    萧叶的修为明明不是最强的，可是胆量和气魄，却是他们当中最强的。

    不过想到萧叶还有一把皇器萧刀，如果拿出来的话，足以横扫他们所有人，所以这些妖孽弟子对萧叶还是放心的，毕竟这个极道宫武者的首领，看上去还并非是皇武境的强者，萧叶自然不会出现危险了。

    想到这里，这些妖孽弟子，都开始专心对付面前的极道宫武者。

    “哼，就知道出风头，极道宫的武者，岂能以修为来判定强弱？”林枫在场中的修为是最强的，不过同样没有上去帮忙，甚至连那些极道宫的武者，也只是随意出手击杀而已。

    极道宫乃是上古时期，最为强大的宗门，除了拥有好几个半帝级别的强者以外，就是他们都修炼了，可以令人防不慎防的战技了。

    这种战技到现在已经失传了，如果一旦施展出来，绝对可以横跨好几个境界杀敌啊。

    所以林枫的脸上自始至终都挂着冷笑，希望萧叶能被这个极道宫武者的首领给杀死，这样也用不着他来动手了。

    见到林枫的反应和行为，太一圣宫的妖孽弟子，心中逐渐积压了愤怒和不满。

    在萧叶和那极道宫的武者首领，战斗到了白热化的地步，太一圣宫的妖孽弟子，和极道宫的一百多位武者，也逐渐分出胜负了。

    一百多个极道宫武者，不敌太一圣宫的妖孽弟子，一个个被击杀，而且还有小白这头防御变态，而且战斗力同样变态的凶兽在，杀死了不少极道宫武者，胜负已经分出了。

    一百多个极道宫武者，全部都被杀死，十七位妖孽弟子有人受了不轻的伤，现在都抓紧时间盘膝坐在地上，拿出疗伤圣药在疗伤。

    另一边，极道宫的武者首领，见到这一幕表情变得阴冷了起来。

    “哼，你的师兄弟杀了我的部下，那我就杀了你，给我的部下陪葬！”

    萧叶不屑冷笑：“就凭你，还没有这个资格！”

    战斗到了现在，他已经彻底摸清楚对方的实力了。

    这个极道宫武者首领，修为应该在王武境九级后期的左右，靠着那些层不出穷的阴险战技，虽然偶然能压制自己，但是说要杀了自己，那根本就是天方夜谭！

    他现在的修为是王武七级初期，靠着大成王体，以及那三合一的融合王武之力，足以和王武九级后期的武者抗衡了。

    他和对方，应该是在伯仲之间！

    砰！

    就在此时，极道宫武者的首领，和萧叶硬拼了一掌以后，身形爆退开去。

    他屹立在虚空当中，表情变得肃穆了起来，手中结出了印法，还喷出了一口精血，在虚空中画出了一个诡异的图腾。

    “伟大的极道宫之主，请赐予我力量，击杀这个挑衅极道宫威严的蝼蚁吧！”极道宫武者的首领，口中高声鸣唱了起来。

    萧叶的面色大变。

    他记得南皇皇子当初在皇朝会战当中的时候，也曾经施展过这种秘术，可以引来极道宫恐怖的强者来杀敌。

