1093

“孽障？”

听到昼无乜对自己的称呼，魏源也动了真怒。

寂灭凤凰一族高高在上，虽然无法与混沌真龙一族相比，但也是混沌当中最为尊贵的族群。

现在，昼无乜对这魏源的本体口称孽障，这彻底的激起了魏源的凶性。

唳——

魏源的口中发出一声悠长的尖啸之声，他的身上，那暗红色的火焰彻底爆发出来，他张开双翅，狠狠的朝着冲过来的昼无乜扇了过去。

……

当后面的那些人赶来的时候，就见到昼无乜已经与寂灭凤凰战在一处，一人一凤都动了真火，各种恐怖的大神通狠狠的轰向对方。

“帮忙！”

见到魏源竟然敢与昼无乜动手，后续赶来的那些个寂灭圣宫的弟子也开始惊怒。

他们当然认得这头寂灭凤凰的来历。

“哼！”

见到寂灭圣宫的人动手轰击魏源，陆云等人自然不会坐视不理。

六御千绝阵的阵法在于六大圣力的融合，而不是一个固定的阵型，只要六大圣力连接到一起，就算是他们六人相距几万里，六御千绝阵的力量也依旧还在。

而且随着时间的推移，他们六人对六御千绝阵的理解也愈发深刻，配合起来也愈发亲密无间。

当即，陆云手持那口超脱混沌的神剑，一剑朝着虚空劈了下来。

一剑龙抬头！

瞬间，虚空之上，一道雪白色的剑河横空，竟然直接将这方虚空劈开，恐怖的空间乱流，浮现在他们的面前。

“越界者，死。”

陆云提剑立在剑河之畔，他的目如鹰隼，冷漠的注视着另外一边，渐渐赶过来的修士。

“那口剑……果然回到他的手里了！”

这一刻，所有人都看到了陆云手中的那柄剑……之前，十几万人的大混战，超过十万人陨灭，为的就是争夺这口剑，但是到了最后……那口剑，竟然被陆云收回了！

所有人看向陆云，眼睛里都几乎要喷出火来。

若是目光可以杀人，陆云现在早就灰飞烟灭了。

“太初圣宫，果然好手段！竟然无耻让我们自相残杀！！”

一个本源圣宫的弟子怒声吼道。

“自相残杀？”

陆云嗤笑道：“莫非你还杀了你本源圣宫的人？”

那本源圣宫的修士微微的一怔，却没有接话。

“还是说……现在，你们五大圣宫，连同九个圣地，无数混沌势力都已经结成盟友，成为了自己人了呢？”

陆云咧开嘴，露出森白色的牙齿，他的脸上冷意更甚。

“陆云，你休要在这里逞口舌之利，敢与我一战否？”

万物圣宫之中，一个凡境六阶的修士站了出来，朝着陆云吼道。

“我就站在这里，你要战便来战……不过，越过这条剑河，就要做好死的准备。”

嗡！

说话之间，陆云手中这口还没有名字的宝剑之上，爆发出一震轻轻的嗡鸣之声。

陆云在地府之中，用了十万年才将这口剑炼化，现在这口剑早已与陆云心意相通。这口剑的威能，还在绝天剑之上，绝对是超越了混沌的至宝。

那万物圣宫的弟子身躯一颤，他联想到先前陆云发威，一拳之下灭尽方圆几千里的僵尸……那个时候，陆云赤手空拳，但是现在，他的手里却有一口超脱混沌的神剑！

“想要我手里的剑，就带上你们的命，过来拿。”

陆云看着那已经退缩的万物圣宫弟子，朝前踏了一步。

刹那间，聚集过来的一万多修士，齐齐倒退一步。

然后，陆云又踏了一步，那一万多修士再退。

最终，陆云脸上前三步，越过了那条依旧清晰的剑河，而在他对面的一万多修士……其中包括五大圣宫，几千凡境六阶的强者，足足倒退了十几步！

这一刻，陆云的身影，深深的烙印在眼前所有人的心中。

“陆云，你叫陆云！”

忽然间，一个火之本源圣地的弟子尖叫道：“你怎么能叫陆云呢！陆云可是现在天地之中关键人物，我九大圣地要毁灭天地，就应在那个陆云的身上……你为什么也叫陆云！！！”

这个火之本源圣地的弟子，同样也达到了凡境六阶……换句话说，能在先前那恐怖的争夺之战中活下来的，无一不是强者。

弱者，早就变成地上的血泥，连全尸都没有资格留下。

“我为什么不能叫陆云？”

陆云笑了。

意图毁灭天地，在天地之中布下种种后手者，一直都是九大圣地，而对付现在天地的，便是四大本源圣地的人。

六大圣宫早已停止毁灭天地，他们要做的并不是遏制天地的发展，而是试图让自己超脱混沌，摆脱这一个又一个无休止的轮回。

“你，你难道就是那个陆云？！”

这个火之本源圣地的修士大声的咆哮道：“六大道宫已经被我们成功的送到了那个陆云的手里，现在只要引动六大至高秩序，便可以将六大至高秩序的力量，以陆云的身体为媒介冲入天地，将那方天地毁掉！”

“可是，现在的陆云并不在天地……难道你就是他？！”

这人的话，顿时引起了一阵不小的骚动。

“陆云的身上，同样也拥有太初圣力，他完全可以冒充圣族，在混沌之中行走！”

这个火之本源圣地的修士继续说道。

轰——

但就在这个时候，陆云的身后，一道剧烈的暗红色火焰陡然间升起，那头巨大的黑色寂灭凤凰，已经变成了暗红色。

昼无乜的身影，从那道暗红色的火光中，狼狈的跌落下来。

这一刻，他的头脑已经恢复了清明，他的眼睛里满是不可思议。

他竟然败了。

败给了同门当中的魏源！

纵然这个时候，魏源依靠的是六御千绝阵的力量才能与昼无乜抗衡，但是除此之外，魏源却没有再动用六御千绝阵的其他任何妙用。

他所使用的，一直都是他自己的神通。

魏源一直都记得陆云最初对他说过的话，让自己变得更强大。

“昼无乜，你败了。”

漫天暗红色的火焰一收，魏源重新化作人形，他冷漠的看着昼无乜，面无表情的说道。

“我败了。”

昼无乜颓然的坐在地上，大口大口的喘着粗气，“我收回刚刚的话。”

魏源微微的点了点头，然后他脚踏虚空，一步一步的走到陆云的身边。

“火之本源圣地的人？”

魏源嗤笑道：“莫非，你是在怀疑太初圣女？怀疑我六大圣宫吗？”

魏源将昼无乜击败，现在他在这里完全有资格代表寂灭圣宫。

叛徒？

将超脱混沌之法带回寂灭圣宫，寂灭圣宫的宫主都得将魏源供起来！

“是啊，你是在怀疑太初圣女，怀疑我六大圣宫吗？”

璎珞也站了出来，她淡淡的看了一眼万物圣宫弟子所在的方向，到了这个时候，她也已经彻底的没了顾虑。

不仅仅是因为陆云要将超脱混沌之法送给她，更有她对陆云的信心。

陆云说过，万物宫主不会惩罚她，不会将她视作叛徒，那么她就一定不会受到惩罚。

此刻，那个火之本源圣地的凡境六阶修士，脸色接连变幻，他一步一步的倒退。

“你们代表不了六大圣宫，也代表不了太初圣女……先前，太初圣女只是一道化身降临，极容易受到蒙蔽。”

忽的，万物圣宫的凡境六阶修士站了出来。

“璎珞，回头是岸。”

万物圣宫的这个凡境六阶修士，名为黜潇，他是这一次万物圣宫凡境修士的掌舵者。

“黜潇师兄，莫非你也想要效仿昼无乜师兄那样，与我一战吗？”

璎珞的潜力并不强大，但是在凡境二阶这个境界之中，也唯有少数人是是她的对手。

现在，璎珞得到六御千绝阵的加持，她同样拥有叫板凡境六阶的力量。

黜潇看着颓然坐在地上的昼无乜，脸色几经变换，最终他没有再说话。

黜潇可不是昼无乜的对手，魏源能够击败昼无乜，那么璎珞要击败黜潇，也不是什么难事。

而且……

现在那口超脱混沌的剑，就在陆云的手中，陆云的身边，更有璎珞等五人相助，他们这些人在想要得到那口剑，已经是不可能的了。

“这里的事情，我会如实禀报宫主，希望你在宫主面前也会如此。”

黜潇深深的望了一眼璎珞，然后他转身带着万物圣宫的弟子离开了。

璎珞看着离开的万物圣宫弟子，心中莫名其妙的痛了一下，这一刻，她似乎觉得……自己被抛弃了。

见到万物圣宫的人离去，其他人也不敢继续留在这里，留在这里继续纠缠下去，也只能是找死而已。

六御聚到一起，恐怕也只有混沌境的修士才能解决他们了。而因为试炼规则的影响，混沌境的修士是无法降临这里的。

……

“现在，我将这口剑之中的传承传给你们。”

待所有人都离去之后，陆云他们六个才稍稍的松了一口气。

维持六御千绝阵，也有着巨大的消耗。

“好！”

听到陆云要传他们超脱混沌之法，所有人的眼睛都亮了。

唰！

陆云将那口无名长剑插入地下，然后将这口剑之中的禁制解开。

“放开你们的心神，全身心的去感受这口剑之中的东西，我为你们讲解再多，也不如你们自己的体悟。”

……