    看着那撕裂的地面，已经那被一掌直接拍成肉泥的明王，七位领袖的脸色，彻底变了。

    在场的修士，也是一片死寂，尤其是那些无极阁的丹师，无论投诚没投诚，全都笼罩在了死亡的恐惧之下。

    在此之前，他们可是亲眼看到易阡陌，直接将突破了仙帝的阁主毙杀掉，而且还是站在原地，看着阁主突破的。

    可就是如此，阁主还是死在了对方手中。

    这是一位，拥有仙帝实力，却没有帝威的强者，完全超出了他们的认知范围。

    当明王被当场诛杀后，七位领袖这才正视起了易阡陌，他们全都皱起了眉头，在这仙境里，除了那九位仙帝之外，他们便是最顶级的强者。

    若是联手的话，除了仙帝之外，基本上没有修士可以杀的了他们。

    “你敢杀我弟子！！！”

    星辉阁主怒吼道。

    “杀了又如何？”

    易阡陌冷声问道。

    当易阡陌看过去时，星辉阁主脸色一变，望向了其它的六位领袖，他们看不出易阡陌的虚实，但他们也不准备就此离去。

    “冥王！”

    东皇台大东家说道，“你一个人，吞不下无极阁，不如这样，我让你占三成，其余七成我们分，你看如何？”

    “你是耳朵聋了，还是理解能力有问题？”

    易阡陌冷冷的扫了他一眼，握住了钉死谢武的那把剑，道，“我说，让你们滚，需要我再重复一遍吗？”

    “噗嗤！”

    剑抽了出来，易阡陌抬手丢在了地上，血滋滋的射出，没反应过来的谢武，立时疼的面色扭曲。

    他大骂道：“你这家伙，拔剑的时候，能否提醒我一下！！！”

    “提醒你，你更疼。”

    易阡陌说道。

    谢武无言，立即起身运转仙力，开始修复伤势，这时易阡陌抬手，递给了他一颗草还丹，道：“这丹药，应该比你无极阁那些丹药管用。”

    尽管谢武很有尊严，可看到这草还丹，他也没了脾气，张口便将丹药吞下，开始恢复起了伤势。

    在场的修士都愣住了，尤其是那些身处于恐惧中的丹师，他们本来以为易阡陌再出来，他们玩完了。

    可看到他和谢武竟然这么亲密，一时间竟然难以接受，可仔细一想，如果易阡陌真的吞下整个无极阁，他们便可以维持下去了。

    而那些投诚的丹师，则满脸沮丧，如果无极阁有这些坐镇，那他们还投诚干什么？

    “你不要得寸进尺，吾等七人若是联手，加上这数千位修士，你一个人真的能够敌的过吗？”

    东皇台大东家说道。

    “即便你有老周的实力，吾等联手，你也不是对手！”

    太岳山门门主说道。

    “给你四成，这是最多的了！”

    青冥剑宗宗主说道。

    七位领袖做出了巨大的让步，他们以为易阡陌一定会接受，在说出来之后，他们隐隐的压了上去，大有一言不合，便与易阡陌死战到底的架势。

    “看来，你们都是理解能力有问题。”

    易阡陌说道，“那我就再重复一遍，我的意思是，让你们滚，不过，现在我改主意了，既然你们不想滚，那就全都留下来吧。”

    此话一出，七大势力的修士脸色立时变了。

    “你找死！！！”

    星辉阁阁主冷声道，“真是敬酒不吃吃罚酒！”

    “等等！”

    东皇台大东家立即说道，“我们离开这里！”

    “嗯！”六位领袖脸色一变。

    尤其是星辉阁主，这里唯独他损失最大，明王死了，他星辉阁可是少了一大战力，怎么可能就这么走了？

    “不可能，如果就这么走了，我等六大势力，岂不是要屈居于无极阁之下？而且，这无极阁……”

    星辉阁主说道。

    “你若是要留下，我不强求！”

    大东家说完，看向易阡陌，道，“这里的东西，我们不要了，若是冥王成为无极阁主，我们必送贺礼前来。”

    其余几位领袖虽然没说话，但也放弃了，只有星辉阁主一脸憋屈，可看到其余五位都准备走了，他自然也不能留下。

    不过，就当他们准备带着这一群丹师离去时，易阡陌忽然说道：“看来你们是真的理解能力有问题，我说……让你们全部留下，除了你们之外，还有那些丹师，也都得留下。”

    闻言，七大领袖脸色难看至极，可那些投诚的丹师，却是一脸意外，他们几乎不敢相信，竟然还有这等好事。

    他们都知道眼前的冥王是谁，可如果再次返回的话，又担心被易阡陌直接驱逐，而听到这话后，他们差点没跳起来，就像过年了一样。

    “你太过分了！！！”

    星辉阁主说道，“你们也听到了，这小畜生是要将我们全部留下，他以为自己算老几，还真是紫微仙帝了吗？”

    “啪！”

    一耳光落下，猝不及防的星辉阁主，直接被一巴掌掀翻在地，伴随着“砰”的一声传来，地面瞬时间撕裂。

    看到这一幕，在场的修士，全都呆住了，只是一巴掌，星辉阁主便被掀翻在地，没有任何的反应。

    “你！！！”

    星辉阁主身上，星光大作，强烈的屈辱感，袭上心头。

    璀璨的星力，在瞬间爆发了出来，他全身沐浴在星光之下，在场的修士，全都陷入了一片伸手不见五指的光明之下。

    “小畜生！！！”

    星辉阁主怒吼着道，“今日若是不将你斩杀在此，我这星辉阁主让给你……”

    啪！

    响亮的一耳光，那个“坐”字还没说出口，那光明在瞬间消失，像是忽然有人吹灭了烛火，眼前再次陷入了黑暗中。

    星辉阁主被一耳光，再次打翻在地，他的左脸上，留下了一个五指印的凹槽，触目惊心！

    那一张嘴，被这两耳光，直接打歪了！

    如果前面的那一耳光，众修士会误以为是易阡陌偷袭的话，那现在这第二耳光，让他们彻底打消了一战的念头！

    “小畜生，我跟你拼了！”

    反应过来的星辉阁主摸着脸，身形一闪，挥剑冲着易阡陌斩来。

    那样子就像是一个三岁孩童，拿着一把剑，冲一名大人攻击一样。

    “啪！”

    易阡陌抬起手一耳光下去，星辉阁主再一次被掀翻在地，一嘴的牙齿，直接被这一把巴掌拍落。

    他躺在地上，浑身颤抖，这三记耳光，威力到不是很大，可羞辱性极强！

    三记耳光过去，星辉阁主彻底清醒了过来，看着高高在上，俯视着他的易阡陌，他全身瑟瑟发抖。

    “服不服？”

    易阡陌冷声问道。

    “服，服了！！”

    星辉阁主颤抖着说道。

    “你们还有不服的吗？”

    易阡陌看向了剩余的六位。

