
    第517章对战

    “叶天龙，你想杀我，跟做梦有什么区别？”

    金刚狼又向叶天龙踏前了一步，野兽一般的气息狠狠绽放：

    “你在望江楼已经厮杀一番，就算你没有受伤，体力也消耗了两三成，何况你身上现在有不少外伤，对于别的对手，或许你会感到不碍事。”

    “但对于我来说，它会成为你加速战败的缺口。”

    “如果你手里有枪，或许还会多两分生机，可惜，你现在是空手跟我一战。”

    “哦，忘记了，你手里还有一点红，只是我今天身上穿了护甲。”

    金刚狼还摸一摸自己的咽喉：“连喉咙都有了保护，你的一点红，再厉害，估计也只能捅我屁股。”

    叶天龙凝聚目光望去，果然见到金刚狼要害部位，心口，心脏，下腹，脖子都有一层薄薄金属。

    他叹息一声：“你不觉得，这有辱你高手风范吗？”

    “高手有个球用，活着才是王道。”

    金刚狼毫无感情地作出最后总结：“叶天龙，今天，你该跟这世界说再见了。”

    叶天龙扭扭脖子，淡淡一笑：“虽然你是八品高手，但不代表你不会死。”

    “老实说，我宰过不少类似苍山石的七品高手，但像你这种入宗的八品小怪物，还是第一次宰。”

    他的眼里有些兴趣：“不知道，感觉会不会不一样呢？”

    “叶天龙，十个你也不是金刚狼对手，你就等着死吧。”

    此时，二楼栏杆处，出现土肥光和几个东洋青年，他们手里抓着林晨雪，看着即将触发的大战。

    尽管叶天龙的大开杀戒让土肥光他们感觉到害怕，但想到金刚狼战无不胜的威名，底气又变得十足。

    土肥光一把揪住林晨雪的头发，狞笑着吼出一声：“等你死了，本少就把你的女人，干十遍八遍。”

    接着又盯着林晨雪嘿嘿一笑：“林总，我待你不薄吧？让你出来送叶天龙最后一程。”

    “待会叶天龙死了，你可要好好的伺候我啊。”

    林晨雪闷哼一声，眼里有着愤怒，却没有出声，担心影响了叶天龙情绪。

    “林总？你没事吧？等我一会，最多一顿饭工夫，我就可以把这畜生收拾了。”

    叶天龙脸上没有太多情绪起伏：“到时我再把土肥光拿下，让你好好处置。”

    林晨雪艰难张嘴：“我没事，我没事，我不会有事的，你不用管我……”

    她是一个聪明的女人，提醒着叶天龙不用乱了分寸，她还有价值，土肥光不敢杀她的。

    “等我看完这场戏，送走了叶天龙，你就知道，有没有事了。”

    土肥光砰地一声，把林晨雪压在栏杆上，哈哈大笑，很是得意：“大师，记得留叶天龙一口气。”

    “我要让他亲眼看着，我是怎么糟蹋他心爱女人的，没上到郑小蓝，这林总也不错。”

    土肥光得意大笑，身边几个跟班也都哄笑，调息的黄雀微微睁开眼，深深呼吸让自己尽快缓过来。。

    叶天龙淡淡出声：“土肥光，你敢动林总一根毫毛，我把你大卸八块。”

    “砰！”

    土肥光抓着林晨雪的脑袋，对着栏杆磕了一下，林晨雪顿时闷哼一声，额头多一道红印。

    “我动她了，怎么的？你能奈我何？”

    土肥光望着叶天龙很是嚣张：“有本事上来杀我啊。”

    叶天龙眉头皱了一下，金刚狼瞬间捕捉到这动作，嘴角勾起一丝戏谑：“叶天龙，这战，你输了。”

    叶天龙咳嗽一声：“为什么？”

    金刚狼冷冷出声：“你对这女人太在乎了，所以你此刻的心乱了，心一乱，你一分胜算都没有了。”

    叶天龙沉默，神情有些不自然，随后挤出一句：“出手吧。”

    金刚狼冷峻的神情，变得玩味起来，绷紧的神经也松弛了两分，这一战，他觉得，毫无悬念了。

    他不再说话，缓缓又踏前一步。

    金黄斑驳的阳光中，两人相互对视着，脸上都有着冰山般的冷寞和杀机。

    叶天龙就像一把锋芒毕露的长刀，似乎要把天空都给刺破，全身散发着着舍我其谁的彪悍和威严。

    他迎着从金刚狼身上扑天盖地而来的滔天杀气，却有着岩石一般的毫不退缩。

    而金刚狼的衣衫也猎猎迎风，不断的卷起飘舞，仿佛是黑色的幽灵在发出无声怒吼。

    血腥的甲板，再度成了萧杀的荒原。

    “呜！”

    远处，有船只拉响了笛声，这一记声音就像是比赛的哨声，一直沉寂的金刚狼终于出手了。

    “杀！”

    他脚步一挪向叶天龙冲出两米，然后猛地收住身子，同时左拳势大力沉挥出。

    “呼！”

    一股厉风呼啸而出，让人惊诧拳风的刺厉。

    在土肥光他们兴奋金刚狼的霸道时，叶天龙神情平静地往后轻轻一闪。

    这一退，金刚狼气势瞬间暴涨，整个人如同炮弹一般欺身向前。

    “嗖！”

    快！这是土肥光等在场人心中的想法。

    眨眼之间，金刚狼的庞大身躯就如同鬼魅一般，敏捷又霸道地直接贴近了叶天龙。

    “砰砰砰！”

    金刚狼黏住叶天龙后，双手一错，连连轰出，一套组后拳，暴风雨般打了出来。

    拳头轰破空气的阻力，发出一阵“嗖嗖”的声音，数十个拳影连绵不断。

    退！

    在林晨雪和黄雀他们的担心中，叶天龙依然保持着如水平静，一退再退。

    一步，两步，三步……

    叶天龙像一枚落叶，随着对方拳头不断摇摆，狭隘的空间看似躲无可躲，可他始终能找到空隙躲避。

    金刚狼拳头连连轰出，但最多只能擦中叶天龙衣服，而无法伤害到他一根毫毛。

    金刚狼又是一记重拳，叶天龙侧身，拳头打中一个蓄水桶。

    “砰！”

    蓄水桶四分五裂，连带着水珠四散落地。

    “杀！”

    连击不中，金刚狼脸色一沉，改拳为腿，一脚向叶天龙扫出。

    叶天龙这次没有躲避，右脚猛地踢前，先快半拍点在金刚狼的小腿。

    “扑！”

    只听一声脆响，金刚狼小腿一痛，力气涣散大半，重心随之不稳。

    叶天龙欺身上前，一拳轰向他的下巴。
