    罗蕾莱惹出的乱子更大，就更容易分走尼克·弗瑞的注意力。

    换言之，就算派去跟她接触的人，在见面后被她给控制住了，也不是完全不能接受的事儿……被控制住的那些人会成为罗蕾莱的手下，壮大她的实力，而拥有了更加强大的实力之后，罗蕾莱搅风搅雨的能力也会增强几分。如此一来，也就达到了亚历山大·皮尔斯的初衷。

    唯独有一点需要斟酌——送去给罗蕾莱当手下的那些人，会不会为了争取她的欢心，献宝一样的把九头蛇的秘密暴露出来。

    虽然九头蛇内部有着一套行之有效的保密手段，但不可否认的是，罗蕾莱的控心手段实在是太过诡异了一些……套用一句游戏里头的术语，就是优先级太高，几乎无法抵挡。即便亚历山大·皮尔斯狡诈如狐，老谋深算堪称控场大师，但在这件事上，他一样还是很没底气，甚至可以说完全没有把握。

    如何才能做到两全其美，即一边壮大罗蕾莱的实力，一边还能保证不被她抓住把柄呢？

    闷在办公室里，苦苦琢磨了两个多小时，终于，让亚历山大·皮尔斯想到了一个办法。

    ...............

    偏远的西伯利亚，一处罕无人烟的大山中。

    “желание（渴望）。”

    “ржавчина（生锈）。”

    “семнадцать（十七）。”

    如同梦呓一般的呢喃声，回响在昏暗的静室中。

    “рассвет（黎明）。”

    “печь（火炉）。”

    “девять（九）。”

    “доброта（善良）。”

    “домой（回家）。”

    “один（一）。”

    “грузовик（货车）。”

    随着希特维尔说完最后一个关键词，仰靠在休眠仓里的壮汉猛然睁开了双眼。

    那是一双冰冷到极点的眼眸。如同外边被冰雪覆盖的大地一般，没有丝毫属于人类的鲜活，只有生冷到让人发寒的严酷。

    哪怕已经见识过了不少残酷到反人类的场面，在这个大汉的注视下，希特维尔还是不由自主的打了个寒颤，打心眼里涌起了一股毛骨悚然的恐惧。

    好在他并没有忘记自己的任务。

    硬撑着心中的不适，希特维尔把脑袋凑到了大汉的耳边：“солдат（士兵），я готовотвечать（听候指令）。”

    听到这一句，大汉的眼神稍稍灵动了一些。双腿也立刻并拢立正，摆出了等候命令的姿态。

    “很好。”稍稍松了口气，希特维尔点了点头，指了指一旁的铁门：“你先去外边等着。”

    “是。”二话不说，大汉转身走向挂满了铁锈的门扉，拧开把手走了出去。

    “呼~~。”随着大汉的离开，希特维尔长长的舒了口气。

    摘下头上的皮帽，擦了擦因为紧张而渗出来的一脑袋白毛汗，再掏出内兜里的白铁酒壶，拧开盖子抿了一口原本用来保暖的烈酒……情绪上稍稍缓和了一些，再酝酿了半分钟，希特维尔再次走向了下一个休眠仓，伸手打开了紧闭的舱盖。

    看过《美国队长3：内战》的朋友，应该会觉得这个地方有些眼熟。

    没错，希特维尔现在所处的位置，就是电影剧情中用来存放冬兵的那个秘密基地。

    在二战结束那会儿，因为‘回形针计划’的缘故，许多原本隶属于九头蛇的科学家被吸纳进了神盾局的前身战略科学军团当中。跟明面上的无条件配合服从不一样，包括佐拉博士在内，很多人都没有真正的转换立场，把自己视为战略科学军团的一员，而是一边虚与委蛇，一边继续暗中串联活动，继续为了九头蛇的理想而奋斗。

    既然不是真心归顺，那他们自然也不会把所有秘密全部说出来。

    用来存放冬兵的这一处秘密基地，就是最为典型的例子。除此之外，还有隐藏在当初美队入伍后接受训练的那个基地里下方，已经把自己变成人工智能的佐拉博；长期待在美国本土的某处秘密基地中，偶尔会被唤醒，负责执行各种暗杀任务的冬日战士巴基；以及……

    总而言之，隐藏在神盾局内部的这一支九头蛇，仍然保留了完好的传承。身为蛇头的亚历山大·皮尔斯，从他的前代那儿得到了许多遗产。事实上，也正是因为这份遗产，给他带来了各种便利，所以，他才能屡屡立下功劳，最终坐上神盾局局长的位置，并给自己披上一层几乎无人可以看透的假皮。

    ‘连这么重要的秘密都告诉我了，或许……’想到自己或许已经被亚历山大·皮尔斯当成了继任者，希特维尔心中不由得一阵火热，原本有些慌乱的心情，也变得镇定了一些。

    几个深呼吸后，希特维尔上前两步，来到了第二位还没醒来的冬兵身边，把脑袋凑到了他的耳旁，重复起了刚才说过的那一串俄语指令。

    “渴望、生锈、十七、黎明、火炉、九、善良、回家、一、货车……”

    或许是刚刚说过了一次，稍稍熟练了一些。或许是喝了酒，胆气比刚才壮一点儿。又或许是前景光明带来的好心情，让他的情绪更加积极了……相比于刚才那一遍，希特维尔说的更加流畅了，发音也要清晰标准了一些。

    “士兵，听候命令。”

    “是~。”第二位冬兵被唤醒过来。如同前面那位，他也是一样的‘乖巧听话’。

    “去外边等着。”希特维尔点了点头，再次把视线转向了第三位冬兵。

    一一解封的过程就不赘述了，在几分钟后，希特维尔又先后唤醒了两名冬兵。至此，还躺在休眠仓中没被激活的冬兵，只剩下了最后一位。

    不是因为最后这一位的洗脑不如前面四位彻底，唤醒后无法控制。也不是因为亚历山大·皮尔斯舍不得，想要留下一个当做种子。

    没唤醒最后这一位的原因很简单……这是一位女性冬兵，并不适合参与这一次的任务。

