一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第100章空间升级

    她不知道睡了多久，当她再次睁眼的时候，只感觉身体有些异样，仿佛不像是自己的一般，还是夜，依旧那般黑。

    她眨着灵洞的大眼睛，竟有种今夕不知何夕的感觉。

    慢慢的之前的情况一点点的浮现，她想到了自己没来由的胸口烫，最后如火烧一般，烧遍了全身，但是此刻……她除了全身早已湿透的衣服外，并没有别的不适感，甚至还能感觉到身体有些轻松。

    她伸手摸了摸刚才发烫的地方，然后又摸了摸，瞬间她便直接坐起身来。

    怎么会这样，她胸口挂着的空间玉佩呢？

    正在她沉思着，眼前画面突然一转，她愣了，细细的看了一眼，她原本冰冷的眸子立刻就染上了喜意。

    哈哈哈，她的空间升级了，原来还能升级。

    只见原本一亩多点的地，现在……足有一百亩不止吧，而且她之前种的药与菜，全都孤零零的在地的一角，以前站在一亩地上看到的是挺大，可是现在再看便感觉那块地好小。

    她扭头便看到就连湖也大了，有一种一望无际的错觉。

    湖的一侧还是她之前隔开的那般，看起来是两个。

    这下可是让她高兴坏了，可是同时她又微微泛起了愁，这么大的地，就她一个人……该怎么种？

    可是她的想法刚一出现，脑海中立刻又浮出另一个想法，用意念便可以。

    乔玉灵微微皱眉，她敢肯定用意念便可以，肯定不是她想出来的，但是当她再细细的回想时，又感应不到了。

    想了想，她便从空间一角拿出一包菜种子，然后用意念将菜种了进去。

    试了一下，她的嘴角立刻就浮出了笑意，果然是可以的，这可真是太好了。

    因为种子不足，所以她也没有急着种，低头看到自己衣服依旧是湿的，她便直脱了衣服，直接下水洗澡去了。

    等她再次出空间的时候，天已经大亮，乔玉月过来叫乔玉灵的时候，她正在床上看着那湿透的被褥有些发愁，她要怎么解释一下……

    乔玉月进来时便看到乔玉灵正皱着小脸，站在床边看着被褥，她有些好笑的道：“这是怎么啦？”

    “姐。”乔玉灵笑了笑。

    “呀，这是怎么了，被辱都湿了，你昨天晚上怎么睡的呀？湿了不能睡的，这样睡会睡出病来。”乔玉月急急忙忙的说着，边说手上已经有了动作，直接将被辱卷了起来。

    乔玉灵尴尬的摸了摸脑袋不知道怎么解释。

    乔玉月已经直接将被褥抱到了院子里，然后直接给晒上了，晒好之后，她这才推着乔玉灵往自己的屋去，“你快进屋去睡会，你那木屋最近是不能住人了，不对，以后都不能住了，以后跟我们一起睡，这才刚入秋，就潮成这样，以后不能再住了。”

    “不是的……我……”乔玉灵想解释，可是词有些穷。

    乔玉月可不管她怎么想的，直接打断了，“不行，以后不能再去那屋睡了，太潮了，你昨天晚上肯定没睡好，去我屋里睡会，以后就跟我和玉佳玉楠一起睡，我们四姐妹睡一个屋。”

    乔玉灵一脸黑线，她不想跟别人一起睡，主要是一起睡了，她就不方便了呀，但是看到她大姐那直接给她做主的样子，又找不到反驳的理由。

    最后吃饭的时候乔玉月又将被褥湿了的事情说了一遍，然后……她便彻底的失去了自己在木屋睡的权利，一家人全都同意她睡到屋里去。

    对于这一点，乔玉灵也很无奈，可是她也没有反驳的理由，最后只能苦着脸应了。

    吃过饭后，乔玉灵便与乔湖和乔玉月三人一起去了大棚，而小刘氏则是在家里做衣服。

    是的，家里的日子好了起来，乔玉灵便又买了一些布料回来，而之前没有做的那些，也都会乔玉灵拿了出来，小刘氏最后没办法，只能早上的时候在家里给家里人做衣服，中午的时候去大棚那边吃饭，下午在大棚跟着忙活忙活，然后早早的回家。

    到了大棚后，乔玉月便立刻去帮忙做饭了，乔湖也去帮忙了，留下乔玉灵一个人站在原地看着大家都忙得是热火朝天的。

    这是一个婶子去送水，看到乔玉灵停下了脚步，随即又慢慢的走到乔玉灵身边，上上下下的打量着乔玉灵，一副不可思议的样子，“玉灵丫头呀，你这变化可真是大呀，我都不敢认你了，怎么才几天不见就大变样了呢，这活脱脱的一个美人呀。”

    乔玉灵尴尬的笑了笑，她可没有忘记自己去河边水里照的时候，她的那个丑样，以至于她到现在再也没有照过自己。

    她知道自己因为空间水的原因，体内的毒素一点点的清了出来，人也瘦了，可是……她还是不相信自己的脸有多美，只完全将大婶的话当成了一种夸赞。

    那婶子也不是个爱说八卦的，只是看到乔玉灵时便说了这么一句，带着一脸不的可思议，然后直接离开给人送水去了。

    可接下来的事情让乔玉灵就更尴尬了，许是因为她太久没有在大家面前出现，时不时的只是在家里问一下乔玉月这边的情况。

    所以她这突然间瘦了下来，变化明显，让众人看到了对她都是好一通夸赞，但乔玉灵完全没有当作是一回事。

    她去找了大刚叔，因为这边的事情基本上全都交给了他，可是当大刚看到她的时候，也是愣了愣，一脸不可思议的打量着乔玉灵，那眼神和第一个大婶的情况是一样的。

    “玉灵呀，你……你这是怎么做到的，怎么……怎么突然跟变了一个人一样。”

    乔玉灵不自觉的摸了摸自己的脸，还是一把肉，有什么不一样的，她是瘦了，可是也没有瘦到让人人都能夸赞她美的地步吧。

    现在瘦下来的身材，比起她前世来，那还差得……很远。

    “大刚叔，您就别拿我打趣了，我找你来是有事情想问您。”乔玉灵笑着说。