    ……

    低调的人，在第四层是活不下去的。

    因为奴隶制度的缘故，没有标识的人，就会成为众矢之的。而显然，林飞不想要那个项圈，所以只能做奴隶主了。

    而直接击败一个所谓的奴隶主，将其拥有的一切多夺过来自然是最简单最直接的方法。

    在没有进入第四层之前，林飞便考虑到过这个问题。而他的选择的解决方式便是用武力却解决这个问题。

    而弩男，则相当于当了林飞的一个探路石。如今，对兽皮的能力已经了若指掌的林飞，再根据对方的四项属『『xing』』，技能，反应速度，攻击力和远近战实力，计算出了自己的胜率。

    百分之六十。

    虽然不高，但足以尝试。

    至于对方，也绝对会答应。因为兽皮的『『xing』』格虽然小心谨慎，喜欢玩『nong』『yin』谋诡计，但是就是这种人，要更加的自负。

    他们认定的事情，是绝对不会改变之前的想法，就如同他们觉得没有9级契约者可以战胜他们，而他还认为到目前为止所有的一切都在自己的掌握中。

    如果林飞是普通的契约者，甚至是像弩男那个级别的契约者，怕是都无法在这第四层翻出什么『làng』『huā』来。但是林飞不是，林飞重视友谊，只是不会被友情束缚思想，而这么长时间在恶魔篇章的经历。也让林飞成熟了，所以如今的林飞不会让自己做出愚蠢的决定。而假如林飞一旦做出了某个决定，那么。他便是早有万全之策了。

    “你想挑战我？”兽皮轻蔑的看着林飞，上下打量了几眼。

    而林飞，也恰如其分的『『lu』』出了一副愤怒的神『『sè』』，时不时。还会回头看白袍一眼，眼中流『『lu』』出浓浓的爱慕。

    “又是一个自以为情圣的傻x。”兽皮心中骂了一声，却是嘿嘿一笑道“我为什么要接受你的挑战？你算什么东西？”

    而林飞显然是被『ji』怒的螃蟹，满脸通红大声道“我要挑战你。如果我赢了，你和你所有的奴隶都要成为我的奴隶！”

    兽皮眉『『máo』』一挑，却是暗道不知天高地厚，道“那你输了，便成为我的奴隶？”

    “一言既出驷马难追！”

    “好！”

    兽皮冷笑一声，暗道又一个上钩的，而至于那个高挑的美『nv』。他也是势在必得。到时候只要拿这两个愣头青威胁一下，想必一定是手到擒来。

    周围围观的契约者见状都是大呼兽皮好运，一连遇到两个愣头青。

    “l4530-1065号契约者向l4414-709号契约者发出决斗！”

    “编号l4414-709号契约者接受决斗，十分钟后决斗开始！”

    这十分钟。林飞就是站在那里，不断的挑衅兽皮，用各种所能想到的语言去攻击对方。这直接让后者动了杀心，却是暗道一会儿决斗，直接动用绝招将其干掉，即便对方认输，自己也会收刮掉对方时钟上的所有时间。

    所以决斗开始后，兽皮便是直接施展了缠绕术。然后灵活的转变成野兽形态轰然压上来，锋利的爪子对着林飞的要害击去。

    而林飞。也是毫无例外的被缠绕中，挣扎不已。无法动弹的他，直接被兽皮的爪子轰个正着。

    一击成功，兽皮的后续攻击连绵不绝。

    看台上这个时候也传来了各种声音。

    “这就完了？这名契约者简直菜的可以！”

    “我看是因为刚刚他将兽皮骂惨了，随后惹恼了兽皮，一上手便是全力以赴，他一个9级契约者自然是无法抵挡！”

    只是他们还未说完，下面却是形势急转。已经被兽皮打在地上的林飞诡异的变成数十只乌鸦四散飞去，仿佛便魔术一般。而下一秒，兽皮身后空气一阵『bo』动，已经『ji』活了天使战纹的林飞，挥舞着附魔后的诅咒之刃和重击匕首，狠狠的刺砍在兽皮的后脑上。

    重击匕首此刻触发‘重击’技能，一股巨大的力道将兽皮打的爬在地上。林飞挥动双翼，一脚踩下，然后在天使战纹30%速度加持之下，两把武器翻出无数刀光剑影，轰在兽皮的身上。

    这一下偷袭来的太过突然，就算是看台上的人都没有反应过来。而兽皮只感觉自己后脑似乎被重重一击，整个人就打趴在地上，接着便是接连剧痛。

    一转眼，他的血量直接被消磨掉150点。

    “天……天使？莫非是拥有天使血统的契约者？”一个契约者在看台上站了起来，

    “刚刚是怎么回事？你们谁看清了？”

    惊讶声四起，而更让他们吃惊不已的还在后面。

    强大的十三级契约者兽皮竟然是被打的站不起来，而白袍和弩男此刻却是觉得这一招似曾相识。在山本组的大楼里，对付那个弥天的时候，林飞便是用的这一招。上一次，差一点将十三级的弥天直接轰杀掉，如今兽皮显然步了弥天的后尘。

    不到五秒钟，兽皮的血量已经锐减了七成，视线中连续出现的伤害提示已经吓破了他的胆子。

    但他多少也有些保命的本钱，却是大声一吼，野兽形态下的他四肢泛红，竟然是猛的跳了起来。

    不但如此，他还一爪扫去，试图『『bi』』退林飞求的一席喘息的机会。

    只要他有机会施展回『chun』术，那便还有的打，赢的也会是他。

    抱着这个念头的兽皮，却是不知道，林飞早就料到他要这么做。而林飞的应对之法，便是不躲不避，拼着挨了一击，再次缠上了兽皮。

    “不好！”这一下，兽皮可是慌了。

    对方这种两败俱伤的打法对于如今的他来说是相当的致命，仔细一想便知道，在血量明显不占优势的情况下，即便自己的野兽形态近战能力极强，但这么拼下去也是对自己极为的不利。

    于是，利用回『chun』术恢复血量的想法更加的强烈。

    而林飞，则是毫不放松的猛攻，猛攻，再猛攻。这一次，他甚至没有召唤出爱丽丝，就是不想给兽皮任何可喘息的机会。

    一开始，他利用言语挑起了兽皮的愤怒，对方开局便是猛攻，而导致直接落入了自己的圈套。那就是利用乌鸦替身和瞬间『ji』活天使战纹进行偷袭。

    所谓偷袭，自然是要伤害最大化，而林飞这一点做的很好。天使战纹下，攻击速度提升，而且手持武器自动附魔，增强伤害。所以一下子就将兽皮的血量打残。

    这个时候，林飞可以断定兽皮脑子里想的不是和自己硬拼，而是如何找机会恢复血量。只是显然，如果对方硬拼的话，对方的等级优势还真的可能将之前的劣势扳回去。但是若是想着恢复血量，那么正面战斗上，便会受制于自己。

    事实上，林飞即便是『ji』活天使战纹，也只不过相当于10或者11级契约者。虽然有中级近战的加持，但是在面对『ji』活了野兽形态的14级契约者，依旧是胜算不大。

    但如果先利用偷袭消耗对手血量，然后再利用对方想要恢复血量的想法借机不要命的穷追猛打，那么，自己的赢面就要大了。

    这不是赌博，也不是瞎『méng』，而是经过林飞『jing』确计算得出的结果。在战斗之前，林飞脑子里就已经模拟出了这场战斗的情况，如今，现实情况和所预测的分毫不差。

    兽皮的血量再次减少，已经不足50点，而林飞和对方半斤八两，血量竟然也被打到了80点。但是林飞此刻依旧悍不畏死的猛打猛冲，将防御直接抛在脑后。

    “这个家伙不怕死吗？”兽皮咬着牙暗道，他心中的惊骇已经到达了顶点。本以为十拿九稳的决斗，在开始不到一分钟的时间里，就被对方『『bi』』成了如今的地步。

    细细一想，也明白自己从一开始就中了对方的『『jiān』』计了。

    他也不是优柔寡断之辈，此刻让他认输那是不可能的，毕竟他认为自己还有很大的赢面。此刻他也明白对方是利用自己对回『chun』术技能的依赖心理，要利用凶猛的进攻取得胜利。

    既然如此，那就拼拼谁的胆子更大，谁更有魄力吧。

    “我就不信，一个新人，在看到自己的血量即将被清空，会不害怕？”

    于是，兽皮横下一条心，却是也放开一切顾虑和林飞对攻。

    他赌的就是对方的恐惧会现行失去控制，血量少于30点，甚至20点，对于一个契约者来说绝对是一种可怕的经历。

    这种恐惧心理会造成极大的压力，若不是在这决斗场倒也罢了，但是此刻，分明有一个巨大的『you』『『huo』』存在。那就是认输，只要认输，就能活命。在这种死亡的恐惧压力下，就算是意志非常坚定的，也会被压力压垮进而投降认输。

    兽皮觉得，对方的意志力绝对不如自己，这么打下去，对方绝对会比自己先认输。

    只是显然，他错的很离谱。

    兽皮一爪拍去，直接将林飞的血量打掉70点，而林飞的诅咒之刃也砍到了兽皮的身上，带走35点血量。

    在加上流血效果，兽皮可以很清楚的计算出自己血量清零的时间，而他，也只要再攻击对方一下，便可以将其击杀。

    只是，林飞丝毫没有要认输的意思，眼神里透出的一股坚定简直让兽皮抓狂。

    “这小子不要命了！”

    这一下，兽皮慌了。5829189