    []

    曾经将军不是没有在厉少谦身边安插过人，但都被警觉性非常高的厉少谦给识破了！

    最后，将军才盯上了黑鹰。

    然而都失败了。

    黑鹰不愧是厉少谦最信任的兄弟。

    他对厉少谦忠心一片，根本没有被买通的可能。

    然而就在将军以为黑鹰完全没有指望时，这位昔日的厉少谦好兄弟却主动找到了将军，愿意和将军合作。

    这实在令将军到现在都没有想明白。

    ……

    将拷贝的视频交给黑鹰后，将军忽然问了一句：“黑鹰，是什么让你愿意突然背叛厉少谦和我们合作了？”

    黑鹰的眸色一暗。

    为什么？

    为了一个女人。

    但黑鹰并没有兴趣告诉将军。

    他冷冷对将军说道：“这你不需要知道，你只要知道，我会帮你让厉少谦永无翻身之日就好！”

    ……

    稍后，黑鹰找到了顾柔。

    顾柔蜷缩在了禁闭室的一角，浑身上下，鲜血淋淋。

    她大闹了一场监狱，却没有见到贝贝，反而让自己付出了惨痛的代价。

    “贝贝，贝贝。”顾柔惨白的嘴唇颤抖着，不断喃喃出这两个字。

    黑鹰走了过去，居高临下站在了顾柔的面前。

    顾柔看到了黑鹰。

    她愣了下，下一秒忽然扯住了黑鹰的裤脚。

    曾经的傲气，在这监狱里已经耗得干干净净。

    顾柔明白了，凭她自己，是没有办法见到贝贝。

    她只有求人。

    “你带我去见贝贝，我求你。”顾柔哀求黑鹰：“你帮我求厉少谦，让他给贝贝请最好的医生，只要他愿意，我以后什么都听他的……”

    黑鹰将顾柔的手冷冷打开。

    他说道：“厉大校让人将那个女犯人打成重伤，就是为了给你教训，可现在看来，你并没有得到教训，反而是大闹了监狱，打伤了狱警，这让厉大校非常震怒。”

    说到这里，黑鹰瞳色一沉：“厉大校觉得，给你的教训还是不够，顾柔，你应该得到真正的教训了。”

    说罢，黑鹰给顾柔看了一个视频。

    视频里，最先出现的是顾柔母亲。

    她有些呆滞坐在沙发上。

    很快，厉少谦的身影出现。

    穿着军服的厉少谦，一步又一步走向了顾柔母亲，随即冷冷看着顾柔母亲。

    顾柔母亲抬头。

    她声音有气无力：“厉少谦，你什么时候放我离开。”

    厉少谦只是冷笑一声。

    下一秒，他转身。

    而就在转身的瞬间，三个字传来：“杀了她。”

    听到视频里传来的这三个字，顾柔大脑的神经绷到了极致。

    她死死盯着视频，心跳快到几乎要跳出了胸腔。

    不会！

    不会！

    不会！

    这两个字如同魔音一般，在顾柔的耳边响起。

    然而……

    下一秒，顾柔的瞳孔一下放大，眼眶一股酸涩的湿气喷涌而出！

    她清楚看到，一颗子弹向她的母亲射去。

    她的母亲身子一歪，倒在了沙发上，血流了一片！

    “砰！”

    似乎有什么在顾柔的脑中一下炸了开来。

    贝贝的出事已经让顾柔崩溃。

    而现在，她的母亲死了。

