    狩猎又持续了半个多小时。

    有神射手安盖在，他们又打到了两只野鹿、九只肥兔子、十二只野鸡，以及一些雀鸟。

    将猎物带回去的时候，留下的人已经生好了火、支好了架。

    一些佣兵立即开始剥皮、解剖、清洗等工作，然后开烤。

    由于队伍主要成员都是佣兵，对野外生存都很有经验，再加上血戏班、多恩兵都有自己的指挥体系，所以很多事情亚瑟倒是不用操心。

    但这也有一点小问题，就是在他们团队利益和亚瑟自己的利益冲突的时候，这些人可能会听从自己首领的命令。

    而不是雇主亚瑟的命令。

    多恩人还好，都是较为正直的敞亮人，以后即使闹得不愉快了，给钱走人就行。

    血戏班可不一样了，这群人臭名在外，且成员大多属于邪恶混乱阵营，得防着点。

    亚瑟琢磨着，是不是以后带着血戏班的骨干成员和魔山的小股部队干一架，消耗他们的实力。

    再空降一个自己信任的人当团长，这样才好掌控这群人。

    不一会儿，肉香开始在整个营地蔓延，勾的许多人口水直流。

    按地位分了肉以后，亚瑟得到了半条焦黄流油的鹿后腿，开造。

    饭毕，整个队伍的精气神都上来了。收拾好后，亚瑟下令出发。

    在傍晚时，他们走出了御林。

    由于道路的平坦和视线的开阔，整个队伍的前进速度陡然加快。

    于勒和派普两人四马笔直南下，他们的目的地，是盛夏厅的废墟。

    考虑到在一大片废墟中寻找龙蛋是很费时费力的事，亚瑟没有给于勒定下截止日期，以找到为止，并预支了十枚金龙作为生存资金。

    盛夏厅位于风暴地和多恩领的边界，附近最大的贵族是黑港的唐德利恩家族，他们的家督贝里伯爵就是日后有名的闪电大王。

    在五王之战爆发后，闪电大王放着好好的伯爵不做，和红袍僧索罗斯组建了无旗兄弟会，专为被抢劫、惨遭流兵杀戮的河间农民报仇。

    足见他的高尚人品。

    在这样的贵族的领地附近，于勒二人应该没有什么危险，他们只需要专心执行任务就行。

    亚瑟则带人一路向西，经苦桥、跨过两次曼德河，然后到达高庭。

    那里，雷德温、提利尔两家的甲胄和武器在等待着卖家的到来。

    在君临城出发之前，霍柏、霍拉斯两兄弟就给自己的父亲放出了信鸦，让他派人运送一些甲胄武器到高庭。

    这样，亚瑟就不用横跨整个河湾地，再渡过雷德温海峡到达青亭岛了。

    大大的节省了时间。

    而由于亚瑟救了百花骑士一命，因此洛拉斯也给家族放出了信鸦，让他们准备同样的东西给亚瑟。

    有这两家，其余的河湾地小家族倒是不用拜访了。

    毕竟许诺给亚瑟武器甲胄的河湾地贵族们现下还呆在君临城，找上门去，他们的族人也不一定兑现自己家督在某个酒会的随口一说。

    亚瑟对这帮贵族们的脸皮还是有个直观的认识的。

    像艾德公爵那样信奉“高如荣耀”，并用世俗的道德约束自己时时刻刻行为的贵族其实非常之少。

    少到可以说是个例。

    就是百花骑士这样贵族中人品最好一档的，也会为了冠军而在比武大会上做点小手段。

    不是谁都能想到骑着母马来让对手的坐骑发狂，从而赢得比赛的。

    八日后。

    一座巨大无比的白色大理石城堡耸立在曼德河南岸的一座山丘上，即使隔着老远，也能看到三道环形城墙，以及一二道城墙之间的巨型植物迷宫。

    “这就是高庭，全维斯特洛最美丽的城堡。”

    双胞胎中的某人这样介绍道。

    他俩实在太像，就是亚瑟和他们一起十一天的旅途，也不能很快的分出谁是谁。

    “这只是你们河湾地人的粗浅见识而已，明明维斯特洛最美丽的城堡是阳戟城，以及流水花园。”安盖道。

    他们各自推举了自家封君的家堡作为全大陆最美城堡。如果有谷地人在的话，恐怕争论对象还可以再加一个鹰巢城。

    亚瑟见过的大城堡也就君临城的红堡、赫伦堡和眼前的高庭。

    原主倒是去过奔流城，但那座城堡实在有点小家子气，不能和这三座相提并论。

    坦率讲，亚瑟觉得这三座城堡都很好，他都很喜欢。

    作为一个选择困难症，他觉得有必要的话，可以将这三座城堡都纳为己有。

    小孩子才做选择，大人全都要。

    将血戏班大多数成员和十三名多恩长枪兵留在了渡口附近的小镇后，亚瑟带着寥寥数人和雷德温家的人前往这座巨型城堡。

    双胞胎倒是将自己的全部随从都带着进城，荆棘女王奥莲娜·提利尔是他们的姑奶奶，加上他们有大量的时间在这里生活，可以说是半个家了。

    眼看着近，骑马走起来却还远，又过了小半天时间，到月光侵袭人间、繁星升起之时，他们才堪堪到城堡的第一道城墙。

    马匹自然是交给赶来的仆人们。

    有双胞胎的这两张脸在，卫兵没有检查就让他们进去了，并有四名士兵和一名仆人带路。

    一二道城墙之间的植物迷宫占地足够的巨大，如若没人带路，只怕是走到累死也走不出。

    这让亚瑟想起成龙电影《十二生肖》里的那个植物迷宫。

    只有飞起来，才可能在没人引路的情况下从这里出去。

    又是半天的走路，才到了第二道城墙。

    这里，亚瑟的随从全部被拦下，只允许他一个人进入，雷德温家的双胞胎也将大部分的随从留下，只带了两个贴身仆人进入。

    亚瑟坦然的接受了，毕竟在人家的地盘不是？

    相比较上次去赫伦堡，以及揍克里奥那次进红堡的王座厅，进入高庭就显得程序繁多、仪式感十足。

    这既彰显了玫瑰家强大的实力，又透露出主人的某些心理。

    提利尔玫瑰家一方面对平民亲近拉拢人心，另一方面又对进入家堡的贵族处以繁复的规矩，来获得某种满足感。

    说到底，还是玫瑰家的历史底蕴不足，导致他们的成员们多少带点不自信。

    夜已过半，在见到总管加尔斯后，他们被安排了适合身份的住所。

    明天，才会进行某些交易。

    PS：求推荐票求月票。

