    飞羽族人如实说道：“他被司空和风大人给带走了。”

    “果然被转移走了。”苏义眉头一皱，继续追问，“司空和风是什么等级的武者？他将矮人族王子带到什么地方去了？”

    飞羽族人说道：“司空和风是一位通神境七重的武者，他将元子墨带去了大元岛。”

    元子墨就是矮人族王子。

    “大元岛？”苏义目露沉吟之色。

    无尽深渊就坐落在大元岛，莫非司空和风也是带元子墨进入了无尽深渊？

    那么他们的目的是什么？

    苏义继续问道：“司空和风去大元岛做什么？”

    “大元岛上有一个无尽深渊，近些时日里面出现了一个秘境入口，他们打算进入秘境一探究竟。”飞羽族人说道。

    闻听，苏义沉思了起来。

    从管愈口中得知，元子墨除了是矮人族的王子之外，还有一个阵法大师的身份。

    司空和风将其带入无尽深渊，很可能是为了破除阵法。

    后面，他也会进入无尽深渊，倒是可以趁机解救元子墨。

    “司空和风走了多长时间了？”苏义问道。

    如果对方早就离开了，那么就需要改变计划，先营救元子墨。

    反之的话，还是按部就班的来。

    “半天前离开的。”飞羽族人立刻说道。

    “那就没问题了。”苏义微微一点头，接着问道：“无尽深渊有什么危险？”

    黎光岛和大元岛相距甚远，对方即便乘坐飞行器，也要一两天的时间才能到达。

    以【智能战车】的速度完全追的上。

    另外，哪怕是救了人，也要去一趟无尽深渊。提前了解一下里面的情况，还是很有必要的。

    飞羽族人想了一下，说道：“传闻里面有许多岩灵，至于还没有没有更厉害的存在就不得而知了。”

    “岩灵？”苏义眉头一挑。

    这玩意他是接触过的。

    当时在战神塔闯关的时候，就遇到过一只岩灵。

    岩灵是岩石产生灵智演化而成，他们不能使用灵气，但防御力和力道值却非常的强大。

    总的来说，一只岩灵算不得什么。但是成群结队的话，也是不好对付的。

    “知不知道翠星草在无尽深渊的哪个地方？”苏义再次问道。

    “不知道。”飞羽族人摇头说道：“无尽深渊虽然出产翠星草，但是数量非常稀少，而且没有固定的区域。”

    “哎！”苏义叹了口气。

    翠星草没有固定的区域，无疑增加了寻找的难度，甚至都有可能找不到。

    但无论如何，都要尽量寻找。

    随后，苏义飘动着目光在飞羽族人身上扫了一眼，一拳将其轰杀。

    该问的都问了，留着对方也没用处了。

    这时，【智能战车】询问道：“苏义，咱们接下来怎么办？”

    “按计划行事，去荒木岛救人。”苏义下达命令。

    【智能战车】调转方向，急速朝荒木岛潜行过去。

    十几分钟后，就来到了荒木岛的下方。

    苏义吩咐道：“2号。查看一下岛上飞羽族人的数量和强者的等级。”

    这一次营救的人太多了，必然会暴露，因而就需要将岛屿上的飞羽族人全部灭杀。

