    慕明月哪里敢有什么意见，她看着慕老说道，“外公，这个老公换谁都满意。”

    “那你们可要好好相爱了，别相杀了，人也就短短数几十载，到了外公这个年纪呀，最有发言权，这一生谁最亲？自己的枕边人老公老婆最亲，父母再亲也是给你生命，只要尽到孝心即可。”

    慕老看着战云开，语重心长地说道，“兄弟再亲分了家立了户，各领各老婆孩子过日子。儿子再亲，成了家立了业之后各奔东西，陪伴你身后的，永远是你的老婆，外公希望你能够明白这个道理。”

    慕老苦口婆心地说着人生哲理。

    这一个看似简单的道理，却没有几个男人可以做得到的。

    战云开对于这个哲理问题，却有着深刻的领悟。

    “外公，我明白的。”战云开给慕老一个坚定的眼神。

    慕老看着战云开，十分的满意。

    此生有这外孙女婿，也是心满意足了。

    慕老也知道慕明月和战云开之间还有一些疙瘩没有解开，这是年轻人的事情，他这个老年人就不要插手了。

    慕老对着战云开说道，“小开啊，你我师生一场，你又是我的前外孙女婿，你一个人住在隔壁孤零零的，还不如搬过来跟我们一起住热闹一些。”

    “加上这一片荒芜得很，也就你们这两家人在住，你说家里有个绝世大美女在多危险啊，家里也就三个男的，还老的老幼的幼，这要是被采花大盗来了，我们都无法及时救小月，你一个身强力壮的男人，就可以起到保护作用。”

    战云开听着慕老的邀请，他是求之不得的。

    但是凡事要经过慕明月的同意。

    慕明月不同意，他都不敢擅作主张。

    慕明月见慕老都发话了，她唯有让战云开重新搬进来。

    而战云开搬进来后，慕老直接喊战云开，“诶，那个前夫，你帮忙打扫下家里卫生，我在宫殿住惯了，喜欢一尘不染的环境。”

    “是，外公。”战云开也不反驳，马上拿起了搞卫生三件套去执行。

    扫把，拖把，抹布！

    慕明月看着战云开这么主动乖巧地听话搞卫生，她拉了一把慕老，“外公，家里有阿姨搞卫生的，你干嘛使唤战云开去动手？”

    慕老看着忙碌的战云开，眉梢挑了下，看向慕明月，“怎么，这就心疼了？早干嘛去了？我是在好好惩罚你的前夫。”

    慕明月扶额，“外公，你这样不太好吧？”

    慕老却不以为然地说道，“我觉得很好啊，有谁比我厉害？可以使唤得动世界首富来帮我干活？而且他还不敢拒绝。”

    慕明月闻言，也是觉得无语了。

    她外公怎么有这种攀比心理？

    慕老满眼欣慰和满足地看着战云开，长叹一声，“害！没想到啊，我居然可以召唤得动世界首富干家务，看他这利索娴熟的手法，就知道没少被你欺负呢。”

    慕明月拼命摇头说道，“外公，没有！我从来没有欺负过他，都是他自己自愿的！”

    慕老一脸深沉，“这怎么可能呢？这个世界上，男人都是下班回了家躺着沙发玩手机了，孩子不帮你带，家务不做，饭不做，像个大老爷们一样。”

    慕老指着战云开，“可是你看看人家小开，堂堂一个世界首富啊，为这个家付出那么多，钱会赚，家务会做，孩子也能带好，关键是长得帅还对你忠诚，这种男人，绝种了，电视里的男人都没有这么完美，知道吗。”

    “你一天天的，我也不知道你在瞎折腾什么，这么好的男人要是跑了，你就再也找不到这么好的男人了！”

    慕明月被慕老念叨着耳朵都起茧了。

    慕明月也不知道战云开到底是给慕乐乐和慕老都施了什么妖术。

    居然两个人在见到战云开后，都对他一见如故！

    好像她和战云开闹离婚，都是她的错！

    “外公，这么好的男人，如果注定是属于我的，他跑也跑不掉，要是不属于我的，我强求都没用，是吗？”慕明月拉着慕老在一旁坐下来。

    慕老却不认同，“你就作死吧！最经不起考验和等待的就是感情，这人啊，不管是男女，要是攒够了失望，人都渐行渐远了，再爱也不会回头的了。”

    慕明月闻言，愣了下。

    外公说的话，她不是不知道。

    突然她也觉得，感情真难啊。

    很快的，两个小包子也加入了阵营，帮忙搞卫生。

    战景希拿起抹布擦着落地窗，战云开擦着高处，战景希擦着低处。

    “爹地，看你那么惨兮兮的一个人搞卫生，儿子来帮你吧。”战景希擦着玻璃，没有看战云开，而是对着玻璃窗里的爹地倒影说道。

    战云开说道，“谢谢儿子。”

    “不客气，主要是我也不喜欢那个老头。”战景希说道。

    “为什么？他是你外祖父，要尊重他。”战云开教育着儿子。

    “因为他说阿乐丑。”战景希说道，“我家阿乐不知道多帅。”

    战云开闻言，这是他第一次正视慕乐乐的颜值。

    这么看着，的确是丑丑的，但是阿乐身上的活泼可爱的魅力，足以阻挡住了外表。

    “那是因为外祖父看着你们妈咪漂亮，是不会相信外曾孙颜值不随妈咪的。”战云开替慕老解围。

    战景希抬眸瞪了一眼战云开，“那老头承认你，你就帮他说话了？我还维护你我是在犯贱啊！”

    战景希气得疯狂用力地擦着玻璃！

    战云开一边擦着玻璃一边说道，“不要喊人家老头那么没礼貌，等下被外祖父听到了会伤心的，会说你爹地没有教育好你。”

    战景希嘟着嘴，“你本来就没有教育好我，一直帮我放养，也没有给我爱！现在还想和我抢妈咪！你是个不及格的爹地！”

    战景希心里憋屈。

    他一点都不喜欢爹地这样冷漠无情的模样。

    如果不是妈咪和阿乐的出现，他都不知道自己的爹地还有柔情的一面！

    这是他这一辈子都不敢想象的事情。

    战云开轻叹一声，“因为，你不是明月给我生的孩子，所以，我无法对你爱起来，但是你始终都是我的儿子，懂吗？”

    “爹地看着你，就想起曾经的罪恶！你不是明月生的，我看着更有罪恶感！”

