    正烦恼之时，地面上传来震动之音。

    神朝女帝凝目向外看去，问道：“哪里来的大股骑兵？怎么闯进城中来？”

    “应该是驻扎在渑池的董卓。”曹操开口说道，“他麾下有不少铁骑。”

    神朝女帝闻言，心中暗道：“这么说来，林宗主预测的变乱就要升起了。”

    “我应该找林宗主商议一下，接下来应该如何做。”

    西凉铁骑冲入洛阳城中之后，一路上横冲直闯，将百姓踏死数名。

    来到皇宫之中，董卓抬头一望，眼中闪过炙热之意。

    宫门口侍卫阻拦，董卓也不理会，直接将侍卫杀了，大大咧咧率军闯入宫中，来到朝堂之上。

    有大臣开口呵斥，董卓直接命手下拖出去杀了，直接大摇大摆站到群臣之首位置上，对皇帝微微欠身。

    “陛下，我奉命来洛阳，现在看来却是来迟了。”

    神朝女帝见他这样表现，倒是没有急着出手——她想和林南商议之后再说，这个董卓，似乎还有些用处。

    曹操见到神朝公主没有出手，放任董卓肆虐，也是目光微微闪烁。

    他同样想到了林南先生。

    “下了朝，一定要请教一下，如今的朝局要如何解决。”

    曹操心中暗暗想道。

    ……

    玉山高耸入云，萤草正跪在山下，向上仰望。

    她知道，毕月仙宫，就在此山之上，云雾缭绕之间。

    她已经报出了自己的姓名和来历，要求面见宫主，但是不知为何，在这里跪了已经有半天时间，宫主还是没有传令见她。

    作为少宫主的身边侍女，小璃转世之前对宫主也是有所了解的。

    宫主一向不喜欢笑，不苟言笑，对于修炼极为认真。

    似乎她生存的目标就全是为了修炼到更高的层次。

    但是，这些也只是表面，宫中对少宫主的爱护，并不比天下任何一个母亲少，甚至于更多。

    在少宫主身死的那些时日，小璃甚至见到过宫主流泪、甚至有些抑制不住的疯狂发泄。

    当然，小璃同样难受，难受到不惜身死。

    就只是没想到，自己身死也没死的彻底，居然转世成为萤草妖怪，还被南华老仙那只虎妖利用，寻找少宫主的转世。

    现在，小璃没有愚蠢到将少宫主转世复活的消息宣之于口，吵闹到所有人都知道。

    但是即便如此，宫主难道就不想再见一见自己，问一问有关少宫主的事情吗？

    又跪着等候了半天，天色将黑的时候，一个人从玉山之上飞出来。

    小璃凝目望去，隐约认得这个人，急忙开口呼唤。

    “花姥姥！”

    “花姥姥！”

    花姥姥从空中停下飞行法术，缓缓下落——刚出了玉山，还没有来得及动用更快穿梭手段，否则用上遁法或者法宝法器，瞬息数里路，别人也不可能认得出她，更不用说叫住她。

    “小妖怪？”

    花姥姥一眼看出小璃的身份，有些不解：“你这小妖怪，胆敢跑到毕月仙宫来，还叫住我，是想要寻死吗？”

    小璃急忙表明身份：“花姥姥，是我啊，少宫主的侍女小璃！”

    “我转世之后，成了妖怪，最近才恢复记忆。”

    “什么？你是小璃！”

    花姥姥着实意想不到，询问两个问题，确定小璃的真正身份之后，顿时有些感慨：“没想到你身死之后，还能转世，而且还是转世成为妖怪。”

    “虽然你还念着毕月仙宫，还想回来，实在忠心可嘉。”

    “但是这时候，你已经是一个妖怪。”

    “毕月仙宫是不可能让你再进去的，你知道吗？”

    小璃叩首说道：“小璃深知自己曾经惹得少宫主受伤害，罪该万死，因此绝无半点再进入毕月仙宫的妄想。”

    “只是有一些事情，实在割舍不下，小璃想要告知宫主。”

    “请花姥姥转告宫主，小璃愿意在这里恭候宫主驾临。”

    “若是宫主不愿意来，花姥姥把我封闭了感知，带入毕月仙宫，见了宫主之后，再把我带出来，也是一样的！”

    花姥姥凝目看着小璃：“你要见宫主？”

    “是。”

    “你为什么要见宫主？”花姥姥沉声问道。

    “因为我有一件很重要的事情，一定要告诉宫主知道。”小璃说道。

    “什么重要的事情？”花姥姥询问。

    小璃张了张口，看向花姥姥，没有说出来。

    花姥姥冷哼一声：“看来，你或许又是妖魔的诡计，也未必就是真正的小璃。”

    “须得把你拿下，搜索你的神魂，才能知道事情真相。”

    小璃怔了一下，没想到花姥姥居然会这么说。

    随后，她又反应过来：若是无论如何都无法取信于花姥姥与宫主，那么自己也只有这个选择。

    而且，对自己来说，这个选择虽然可怕，却也并非不能接受。

    至少自己的神魂被搜索之后，她们就可以知道少宫主的下落。

    “花姥姥，我可以接受搜魂，你把我杀死之后，在搜魂，甚至神魂俱灭也可以；但是，我只有一个要求，那就是，第一个给我搜魂的，只能是宫主本人。”

    小璃说道：“我要禀报的这件事，也只有宫主本人才能知道。”

    真的，还是假的？

    她居然不怕死？

    花姥姥打量着小璃，一时之间有些难以抉择。

    过了一会儿之后，花姥姥才说道：“有什么事，要么跟我现在就说，要么也是我给你搜魂。”

    “宫主是不会见你的。”

    “因为你极有可能身上带有某种妖魔的手段，你自己都不知道。”

    小璃抿紧了嘴唇：“但是宫主……应该并不惧怕那些卑鄙手段才对啊。”

    又小声问花姥姥：“我，真的可以信任你吗？花姥姥。”

    花姥姥不以为然：“你信得过我和信不过我，区别不大。我要是不怀好意，你现在已经跑不了，你说对不对？”

    “快点说，不说的话，我也没有耐心了！”

    小璃微微吸了一口气，决定说一个半真半假的谎话。

    “花姥姥，我已经知道少宫主的转世在哪里了，想把这个消息告诉宫主。”

    “这样的话，我可以见一见宫主吗？”

