    “魔胎成就，便在今日！”

    一声长啸，天地动荡，方寒身在五狱王鼎之中，却感觉到大地如心脏般跳动。

    四面八方，一条条血肉与天魔凝结的粗壮血管从泥潭之中浮现而出，正在向着一个巨大的血色肉茧输送血魄元气与天魔性灵。

    “奉主上令，尔等不得前进。”

    两具无手无脚的人傀从天而降，黑风硫火，如同灾难来临之前的使者，声音好似国之将亡的哀鸣哭喊。

    七叶魔君冷哼一声：“区区两具人傀，也想阻我的路？还不让开！”

    天魔汇聚，结魔阵，合魔性，水银天河法力汹涌，便化作两道封印法印，直直打了过去，要将二使者给封印了。

    两具万法归一的傀儡，那可是好东西，他也是动了心。

    这二使者被祭炼成了人傀，虽然有灵性，但洛姜大傀儡术只是小成，自然没有盘武宝库中那些傀儡般灵魂存在，思绪百转，能算计人，比较呆板。

    他二人，将灾难真罡运转，两张本命符篆祭了出去，携带着风灾、火灾之力，等若两件灾劫法宝，撕开法力之手，将漫天魔云撕扯下一块，投入了那个血肉胎茧当中。

    只听一阵魔音梵唱，几千天魔凄厉惨叫，化作无形，一身全部都被某个大魔性存在给吞了。

    “那是黑日风灾还有大日火灾！”

    五狱王鼎内，龙萱见两具人傀，大惊失色：“这两门神通，是太一门的三灾九难法门之一，比之我羽化门八大神通还要精妙，能引动冥冥之中的灾难劫气，恐怖非凡！”

    “太一门素来护短霸道，若是得知自己的真传被人炼制成傀儡，长生秘境的长老出手都有可能！”

    “到底是谁有这胆子？”

    ‘那是师兄的声音？’

    方寒听到之前那一声长啸，心中思动，结合这段时间听到的种种传闻，便知那胆大包天的人到底是谁。

    “摩醯首罗，大自在天，道之阴，元始点化……”

    天魔梵唱愈发宏大，缥缈如烟，好似无穷诱惑，无穷苦楚，无穷末路……

    世间种种恶意邪念，尽数归于一炉，一个血肉胎茧当中，于极致之后，复生一缕纯粹仙意，比仙道十门种种修士还要具备仙道的气质，好似仙的最终显化一般。

    天魔！

    天魔！

    大自在天魔主！

    是魔，是磨，是元始点化，上天试道之存在，是道之阴的显化。

    在这天魔梵唱之下，龙萱已经昏迷了过去，好似陷入了最为美妙甜蜜的虚妄幻境当中，一身法力都被迷惑，归于识海之中，魔火升腾慢煎熬。

    “哇呀！”

    阎大声叫着，黄泉水化作化作雾气，将自己与方寒笼罩了，才勉强抵御了那魔性的梵唱之音，心有余悸。

    “方寒，你这洛师兄有大秘密！仙术！绝对是仙术！”

    “只有神通结合的仙术变化，才能有如此威势！他区区一个神通秘境的人物，仙道的人物，到底怎么修成如此魔功？”

    “将五狱王鼎里的天魔扔进去！”

    方寒一愣，道：“怎的，这八万天魔不要了？”

    “先不说你养不起这八万天魔，便是能养得起，也不如助你师兄一臂之力。此刻他的仙术变化到了一个紧要关头，以我的经验判断，需要资粮，你这八万的天魔都不够！我这黄泉水也要投入不少！”

    “可惜，你这世界树的碎块没有抽芽，若是有一股世界树这万木之祖的元气提供，怕是能有更玄妙的变化。”

    方寒心中思绪转动，不过一个念头的时间，便将五狱王鼎鼎口朝下，好似倾倒一般，乌泱泱一片的天魔倾倒。

    阎也是将黄泉图开了个口子，大股大股黄泉水化作一条长河，混着天魔倾倒进那血肉胎茧上，被吞食进去，酝酿大魔。

    “什么！”

    七叶魔君脸色一变：“那是黄泉水，黄泉图居然在你小子手上！”

    还不等他多想，灾风、灾火二使者符篆纵横，神通霸道，黑日风灾、大日火灾好似笼罩四方，拘拿天魔，更是布下天网，要将他这个万法归一的大魔王也给抓了，好给主人进补。

    此时，天魔梵唱之音不绝于耳，龙萱都沉沦幻境，更不要谈那些天魔众了，更是痴痴呆呆，被抓拿，被吞食掉。

    他七叶魔君借不了多少魔阵之力，却是在与两个同等境界的人傀缠斗中落了下风，几次险些被抓拿住，投进那个一看便不详的胎茧当中。

    “方寒，抓天魔！”

    阎一声呼，方寒催动五狱王鼎，在天际横冲直撞起来，将收摄天魔的阵法都打开，天魔成片成片的被捉拿，然后投给师兄。

    那七叶魔君被人傀制衡，根本就限制不了他的行动。

    ‘大事不好啊！’

    七叶魔君见这局势，心中发狠，一咬牙，便将一张符篆打出，炸成齑粉。

    虚空之中，银色魔气涌出，如水银流淌，化作一枚枚符文，结成符篆，几乎千分之一眨眼的时间内，便凝聚成一座巨大的魔阵。

    这一刻，这三四十里的虚空凝固了。

    时间变得缓慢，这一方虚空的时间法则被改变，被拉长，并非发动者的众人动作一步步迟缓，最后静止，便是方寒那座五狱王鼎也是从极快到极静，有一头天魔半个身子被收摄，半个身子在外，凝固成了一副画。

    操纵时间！

    这种手段，只有长生秘境的万古巨头，还要是宙光境，领悟了宙光规则的万古巨头，才能以无上法力参悟规则，扭转光阴，改变虚空。

    这不是七叶魔君的手段，而是某位魔神赏赐于他的保命手段。

    “该死！该死啊！”

    七叶魔君狂怒着，却是趁着这近乎停滞的时间，拼命的飞奔逃跑，要逃离这个诡异莫测的地域。

    这已经不是他能够解决的事情了。

    明明自己便是天魔中的魔王魔君，是魔神的儿子，但面对那个血肉胎茧，却总有种自愧不如的情绪，感觉自己就如同一个婴儿一般纯净，甚至……

    称得上善良正义？

    跑！跑！跑！

    必须要跑，哪怕是丢用掉这个九阳魔神赐予的保命手段，他也要跑，保全下自己的命来。哪怕是离开这个血肉泥潭，也没什么。

    毕竟，他发现了黄泉图的下落。

    ‘黄泉水！黄泉图！只要将那个告诉九阳魔神大人，那什……’

    “你不觉得你的妄想有些过了吗？”

    一道如鬼如魅的声音在七叶魔君耳边响起，若说是男音，多几分阴柔妩媚，若说是女音，多几分阳刚硬朗。

    便好似一个非男非女，又是男是女，勘破男女相的存在，在他耳边开口了。

    “谁！”

    七叶魔君只觉得亡魂皆冒，法力再催，拼着本命符篆破损的代价也要逃离。

    连万古巨头的手段都难以制住，他还能活不成？

    “唉。”一声轻叹，三千银丝从眼前划过，“你知道了方师弟的秘密，我若是叫你走了，那以后岂不是麻烦死了？”

    胸口一痛，七叶魔君便见一只完美好似谪仙得玉手穿透胸膛，将自己的一颗热心给摘了。

    他有些茫然的扭头，看向那摘心的人。

    三千银丝披肩，眉眼如狐，面容俊美如仙。身无寸缕，全靠发丝遮体，每一寸肌肤都如白玉雕琢而成，让人痴迷。

    可，这是表象。

    “魔……”

    七叶魔君口喷鲜血，法力提命，哆哆嗦嗦的说出几个字来。

    “披着人皮的地狱！地……啊！”

    他却是再也说不出什么了。

    只见那谪仙气质的人一舔嘴唇，好似食欲上来了，张口一吸，便好似混洞般吞吐起来。

    周身一元之数，昏黄星辰光，光中法珠存，每一枚法珠便是一方地狱，时时刻刻进行着地狱酷刑，惨叫哭喊。

    魔性，浓重的魔性在他的血肉之中扎根。

    他这一吞吐，便将漫天天魔，面前的七叶魔君尽数吞进肚中，好似一个大丹炉，将精华淬炼出来，吸收掉，半点残渣都不剩，便是精神、灵魂、记忆，都成为了资粮，让他成长。

    “佛、魔、道。”洛姜擦拭着嘴角，面带微笑，“却不想，最快成就的魔吗？”

    大自在元始天魔胎，自此成矣！

