
唉……

茅山掌教叹了一口气：“罢了，都这样了。此事，就一笔勾销吧。我等倾尽全力，携带镇派法宝出击。也算是不辜负门人弟子了。走吧，回去了。镇派法宝对我等的宗派来说，比我等自身还重要。离开宗派时间太久，终究是不妥。必须赶快回去，将镇派法宝放回原位。”

没错！

龙虎山掌教也赞同他的说法。

和天惶巨妖的生死之战，已经落幕……从眼前的状况来看，这是两败俱伤。或许，双方都已经伤了根基，就算不会立刻死去。怕也熬不了太久了。或者，至少修为境界会不断的倒退。

“此仇已报，一切就到此为止吧。”

龙虎山掌教强撑着站起来，和茅山掌教一起扶着崂山掌教，然后借助三大镇派法宝本身残余的微量法力。

好歹是一起飞了起来，都飞腾悬浮在空中。

茅山掌教又掏出三颗极品丹药，分别服下，算是护住了心脉和神魂。最后，三人一起回头眼神复杂地看了依然躺在地上的天惶巨妖一眼天惶巨妖也在和他们对视！

三大掌教转身，头也不回的朝着远处缓慢飞走了……

剩下天惶留在原地，沉重地喘息着休养。

痛，好痛啊！

“已经有多少年没有受过这样的伤了？这次真的是好险，就差一点，说不定爷就真的完蛋了。天级巅峰法器……果然不愧仙器之名。”

他心中暗暗后怕，然后挣扎着掏出一颗丹药放入嘴里，咀嚼之后。一股暖流便混着血液流向身体，感觉疼痛缓解了一些。也恢复了一些力气。

过了约莫一炷香的时间。天惶尝试了几下，勉强摇摇晃晃的站起来了。

但此时此刻，他的肉身和魂魄都已经受到了极为严重的伤害，不知道要休养多长的时间才能恢复过来。

就在这个时候！

谁？

“谁在哪儿！”

天惶突然警觉地看向前方远处的某个位置，眼睛里闪烁着警惕和戒备的光芒。

啪啪啪！

一阵鼓掌的声音，从黑暗中传来。

然后紧接着，两个身影缓缓从虚空中显现了出来……

一个身材瘦高，一米七八左右，是正常成年男子的体型。一个魁梧，看上去高大得不似人类因为他足有一丈多高！

光是手腕，就比成年人的大腿还也好粗。脑袋比水牛头还要大！整个人仿佛一座一动的小山一样，光是体型就充满了恐怖的冲击和威慑力。

只不过，他俩都施展了法术把自身笼罩在黑暗的阴影里，看不清楚真正的相貌。

按理说，这世上能有几人可以在天惶巨妖面前装神弄鬼，用法术遮掩自己？

可惜的是，现在他刚刚才和道门三大巨头掌教经历了一番激烈的生死大战更何况对方还都持着各自的镇派法器，那都是传说中神物啊。

尤其是，还硬抗了“仙器形态”下的北斗大帝剑两剑攻击，最后更是被贯穿身体钉在地上！

这样都没死，可见天惶巨妖的强横果然堪称天下无敌。

但无论如何，他现在重伤的状态……连平日十分之一，甚至二十分之一的力量都没有了！就算是来个刚刚晋级天师境界的修炼者，稍微厉害一点点，恐怕他都无能为力。

更何况眼前这两个笼罩在黑暗中的人，绝对不是那种刚刚晋级天师境界的“菜鸟”！

起码也是三花聚顶这个层次的。

刚才鼓掌的声音，就是那个正常人类体型的黑影发出的。他似乎显得非常得意，用沙哑低沉的声音对旁边高大魁梧的黑影说到：“如何啊？本座的计策是不是很完美。一箭双雕啊！既解决了最大的威胁和变数天惶巨妖，同时又让道门三大巨头的掌教全部几乎完蛋，短时间之内没办法再对我们发动清剿。”

什么？！

听得此言，天惶的瞳孔猛然缩紧，显出惊怒的神色来。

似乎，自己和道门三大巨头的掌教，真的是中了什么人的阴谋诡计？！

而对方，则是躲起来坐山观虎斗了。

一时之间，天惶心中闪过了诸多念头。和最强烈的杀机可惜他现在别说杀死对方了，恐怕已经自身难保了吧？

唔……

那高大魁梧的黑影发出了一个音节，然后用充满了金属铿锵质感的嗓音回应到：“确实很完美。没想到，这号称天下无敌的家伙，如此愚蠢。略施小计，便被蒙骗了。”

“不不不。不是略施小计，是操纵人心，对症下药。好了，咱们就别废话了。动手吧，结果了这该死的天惶之后，还有赶紧去追那三个逃跑的老家伙呢。都一起解决掉最好。”

“好，动手！”

话音落下，两个黑影同时出手了。

轰！

两道磅礴的邪恶力量，汹涌而出。迅速化为两个巨大如同小山般的黑色骷髅头，朝着重伤垂死的天惶巨妖而去……

“就算本座重伤，也绝不是你们这种藏头露尾、鬼鬼祟祟的宵小之辈能够羞辱的。给我破！”

他仰头怒吼，强撑着运转体内刚刚才积累起来的一丁点妖气，进行反击。

头顶的银色独角发出两道光束，破空而去，勉强轰碎了两个张着大嘴咬将过来的黑色骷髅头……

噗嗤！

可他这一反击，就牵动了身上的伤口。刚刚和北斗大帝剑碰撞时浑身的成千上万道细密剑痕，全部都重新又裂开。鲜血仿佛血箭一样飙了出来。

不但如此，那右肩被整个刺穿的巨大剑伤，更是痛得天惶巨妖站不稳了。扑通一声，跪倒在地，喘着粗气。

眼睁睁地看着两个黑影，走到了面前，居高临下地俯瞰着自己。

“啧啧，这就是传说中天下无敌的天惶巨妖？我看啊，明明是弱小病猫才是啊。哈哈哈！咱俩随意打出一道攻击，就让他又耗尽了全部的力气。”

那瘦高黑影说着，直接抬起脚，狠狠踩在了天惶本来就被北斗大帝剑斩伤的右手掌上。

钻心一样的剧烈疼痛，冲刷着天惶的脑海！

他拼命忍着不发出惨叫声，只是用凶狠而霸气的眼神死死盯着两个黑影。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="46325874"  chaptername="第2656章  幕后黑手现身！">加入书签</a>
</div>
