    

    孟魂拿出望远镜仔细观察，这些尖刺到底是从哪里来的因为太黑根本看不清楚。

    “发射照明弹，照亮一下找出尖刺的来源！机枪手从沙袋缝隙进行射击！不能让变异貉从地下突破过来！”蒋澎龙大声地发布着命令。

    随着几声轻响，几枚带着降落伞的照明弹照亮整个天空。

    孟魂抓紧时间看去，在距离阵地一百多米的地方有一个小土坡，几十只浑身光秃秃的变异貉正在后退，而这些变异貉身后，又有几十只浑身毛支棱着的变异貉爬了上来。

    “凌教官！十二点方向！那些毛支棱着的变异貉！狙击小队迅速消灭！它们应该就是能远程攻击的变异貉！”孟魂看着那些变异貉无比蛋疼，变异动物越来越厉害，居然还进化出远程攻击兵种，还能从地下发动攻击，要是还能飞的话，那自己干脆带队抹脖子算了。

    那些能远程攻击的变异貉都能形成强大的火力压制，再配合地下攻击，自己要是没有什么应对措施，那么就等死吧。

    “砰砰砰！”

    狙击枪小队迅速的开始趁着照明弹还没熄灭时消灭那些远程攻击的变异貉，那些变异貉还没等发射身上的尖刺就被打死。

    “打爆那些燃烧弹！地面下进攻的变异貉太多了！”蒋澎龙大声喊道。

    “呼！”燃烧弹迅速燃烧起来形成一道火墙，没有了远程攻击，地面下的变异貉被火焰和子弹迅速消灭，而且燃烧的火焰阻止了变异貉从地下继续增兵。

    但是很快，照明弹熄灭，燃烧弹也渐渐熄灭，整个小山谷又恢复了黑暗，空气里都是毛皮和肉类蛋白被烧焦的味道。

    刚恢复黑暗没多久，凌教官就听到半空中传来破空声。

    “全体隐蔽！盾手立盾！尖刺又来了！”凌教官大声喊道。

    凌教官喊完立刻打了个滚，藏在一个盾牌后面，他手下的狙击小队成员也都找好了掩体。

    “嗖嗖嗖！噗噗！当当！”

    大量的尖刺直接戳在沙袋上，打在盾牌上的都被弹开，发出金属般的声音。

    两枚照明弹再一次被打上天空，远程变异貉又被击杀了一大部分，这些变异貉的速度不快，被狙击小队轻松点名。

    “通！”

    “轰！”正在前面的战斗小队正在攻击时，一声震耳欲聋的炮响让所有人都回头看去，99式坦克从隧道内开了出来，坦克顶上架着一盏巨大的探照灯，把前方照的恍如白昼。

    沙袋后面的队员迅速腾开道路，陆战之王从隧道内开出，发出愤怒的咆哮声，炮弹直接打中远程变异貉所在的小土坡，整个土坡被炸平，紧接着孟魂手下的两辆79式和突击车也从隧道内开了出来。

    看到这些东西孟魂拍了一下脑门暗骂自己是猪脑子，三辆坦克加一辆突击车这些变异貉根本不用怕了吧？自己居然忘了。

    孟魂几下爬上突击车钻进车厢，接过了炮手的位置开始开炮，血肉之躯的变异貉在陆战之王的威势下溃败，他们的利爪和尖牙根本也啃不破这些铁疙瘩，在地下进行突袭时被坦克碾过也会被压成肉饼。

    本来被压制的队伍在坦克的协助下开始了反击，坦克在开了几炮后就不再浪费弹药，开始不断的进行冲撞碾压，而变异貉眼看无法攻击到铁疙瘩里的人类，在一声低沉的怒吼声后，变异貉如潮水般的再次退走。

    场地内的所有人都松了口气，要不是他们有坦克，今天晚上不知道会死多少人，刘芸和苗子方迅速带人给伤员进行了包扎，后勤的女兵也开始做饭。

    所有人回到隧道，隧道入口那边已经被炸塌，而且也没有发现其他的岔路，关好大门把坦克停在门口，所有人吃了饭开始休息，明天一大早可能还会有战斗等着大家。

    第二天一大早，孟魂就开着装着小羽的卡车出了隧道，这些变异貉小羽应该喜欢吃，前面装小羽的车在最后面，小羽也没有参加成战斗。

    所有人出了隧道的第一件事都是揉眼睛，外面成堆的变异貉尸体已经消失不见，只剩下到处都是的鲜血，过了一晚上这些鲜血已经有些发黑，整个谷地飘散着一股血腥味和奇怪的臭味混合在一起的味道。

    孟魂吩咐后勤的女兵做早饭，自己带着几个人也出去转了一圈，不一会一群人回到隧道坐在一起吃早餐，顺便交流一下发现。

    凌教官手里拿着一些碎骨对孟魂说道：“变异貉的尸体被不知道什么东西吃掉了，你看这些碎骨，就是没有被咬碎的骨头，就算没吃掉的也都被拖走了，我们发现了不少拖拽的痕迹。”

    孟魂放下碗拿过凌教官手里的碎骨，上面有着参差不齐的牙印，骨头的断面很粗糙，一看就知道是大力咬断的。

    “它们不会是被同类拖走的吧？毕竟它们是杂食性动物，这也快要过冬了，它们也会冬眠，死了这么多同类，也算是良好的食物来源。”康辉也凑上来拿起断骨说道。

    “康辉说的有可能，我们也有相同的判断，但是同类吃同类这种事情不好说，但是考虑到这些变异貉有王的存在，在它的威慑下这种事情还是很有可能的。”凌教官点了点头说道。

    “你们也听到那个低沉的吼声了？”李明问道。

    “我们又不聋，两次都是那个吼声之后变异貉就撤走了，看来现在的变异动物里面很容易出现王者，有上下级指挥的和没有的指挥的根本就是正规军和散兵游勇的区别啊。”康辉感叹道。

    “开上装甲车，坦克，我们去看看第三个仓库到底是什么，变异貉好像把那个地方当成老窝了。”孟魂喝完手里的汤把碗放在一边说道。

    王森这时也走了过来：“我们一起去吧，唉，昨天我这里死了好几个人，跟你们这群人比起来，我手下的兵反而更像是新兵，一群乌合之众…”        

