    两人在黑暗中走着，越走越深入地底。

    蕾娜看着这条甬道深入地底，不是出去的路，心中的惶恐不安越发浓郁。

    她觉得自己仿佛是一步步再跨向深渊...

    终于，蕾娜忍受不住这诡异的冷漠气氛，开口小心翼翼地问道：“苏伦先生，我们现在要去哪儿？不回地面么？”

    瞧那怯生生左顾右盼的样子，大概是的觉得在这种环境下万一发生个什么，自己喊破喉咙也没人知道。

    “...”

    听到这话，苏伦回头看了她一眼。沉吟了一瞬，这才说出了一句话：“你不会以为你现在就安全了吧？”

    “啊？”

    蕾娜被看得有些心虚，仿佛她从那眼神中看出了自己脑门上刻着一个字：蠢。

    苏伦想了想，还是解释了一句：“爆炸的动静会传很远，足够吸引杀手过来。畸变怪只是谋杀手段，而幕后黑手...可是人。让人发现你没死，你觉得他们会不会来找你？现在出去，我敢保证有杀手在外面蹲你。”

    如果救人就是对付几只畸变怪那么简单，之前他也不会几番犹豫抉择是否要出手。

    那幕后黑手，才是他真正忌惮的。

    .......

    “啊？我...我...”

    蕾娜一听，脑子里仿佛瞬间闪过了很多矛盾的信息，说话都有些语无伦次了。

    刚才一路怪物被追，没来得及细想。然后第一次在陌生环境，在陌生人的注视下赤身裸体换衣服，脑袋直到现在还嗡嗡空白一片。

    听着一席话，她也瞬间就想明白了。

    现在，她才知道眼前那个男人果然如小姨所说，任何情况下都会有种近乎非人的冷静。（原话好像是说赌桌上押注怎么滴，反正大概就是这意思，也不重要了。）

    想到这里，蕾娜这才意识到，自己刚才真的问出了一个很蠢的问题。

    这么聪明的先生，肯定也猜到了自己刚才愚蠢而天真的想法。

    她红着脸，弱弱地表示了自己胡乱猜测的歉意：“对不起...”

    “...”

    苏伦没多理会她，似乎也根本不在意，继续前行。

    为了缓解尴尬的气氛，蕾娜想了想，又主动说道：“苏伦先生，你不好奇为什么试炼会出意外？还有幕后凶手是谁吗？”

    苏伦眉头一皱，似乎觉得有点啰嗦。

    大概是因为幽闭的环境让这位大小姐感到不安，让她想说说话寻求些慰藉。可眼下这境况，是该闲聊的时候？

    呵，果然，女人只会影响拔枪的速度。

    他淡淡道：“不好奇。”

    “...”

    蕾娜神情一阵尴尬。

    苏伦看着她还想开口说些什么的样子，便觉得该把这种毫无意义的闲聊聊死。

    他想了想，便一口气说道：“如果没猜错的话，你父亲应该是病危又或者要退休了，然后你是财团第一顺位继承人，要顺理成章继承财团。而不巧，你又有一些功利心很重的叔伯堂兄，然后...这次动手的幕后黑手，大概也是你死了，就最可能继承财团的某位直系亲戚？”

    听到这话，蕾娜晶眸里的震惊越来越浓，不觉惊呼道：“啊...你...你怎么知道的？”

    “...”

    苏伦嘴角不觉一瘪，略觉无趣。

    到底是因为这个世界的文娱产业和通讯不够发达，底层人吃瓜也吃不到上流社会里。

    但这种豪门内斗，在苏伦前世小说中，现实中的各大财团中都已经演烂了。什么赌王强行续命，几房姨太争权夺位；什么棒子国某财阀儿子逼老爹退位夺权；什么土豪王子追杀给他戴绿帽子的保镖和情人...

    现实比小说更狗血。

    越是有钱，对亲人下手越狠。

    哪有什么新故事。

    苏伦觉得自己废话的够多了，没再开口。

    不过，说了这么长一段话，好处就是，蕾娜果然识趣了，戳着手指，老老实实地跟在了他身后。

    她觉得，这个男人好像什么都猜得到。

    冷静的像是个怪物。

    .......

    随着两人越来越深入，下水道的恶臭气味越来越浓。

    走着走着，苏伦突然意识到了什么，回头看着憋得俏脸通红的蕾娜，眼里露出了一抹哭笑不得的无奈。

    刚才想其他事情去了，忘了这丫头还只穿了件单薄的衬衣，连防毒面具都没有。

    可大概是刚才说话连连吃瘪，蕾娜也不好意思没开口索求。

    苏伦微微摇摇头，然后从储物戒指里拿出了衣物，火枪、匕首还有子弹。

    “外城的避弹衣技术落后，很重，你穿着会很大程度影响你的敏捷。看你自己选择。不穿避弹衣就没有容错机会，你就必须全程的保持高度警惕。地窟里很危险，稍有不慎都可能是致命危机。但如果穿了，万一遇到危险，你逃都逃不掉...”

    蕾娜接过了那沉甸甸的防弹衣，这比学院战斗服重了数十倍，正要穿上，但又听到了苏伦的分析，她想到了什么，又退了回去，弱弱地回答道：“我...我还是不穿吧。”

    苏伦收起了避弹衣，然后又指着她往挂腰间挂的火枪，又提醒道：“火枪你先试试手感，但别开枪。外城的枪械没你们学院的精良，后坐力会很大，万一遇到情况，你有个心理准备。另外一把是符文火枪，是之前查理给我的，应该趁手。但炼金子弹有限，不到必要情况，请不要随意开枪...”

    “哦。”

    蕾娜觉得自己明明什么都懂，可在这个男人面前，仿佛什么都又不懂。

    她就像是一个任人摆布的木偶人，苏伦说干什么，她都只能说“好”，没有拒绝的余地。

    这个男人开口之前，已经考虑到了一切。

    衣服是苏伦的男装，蕾娜穿着很大，最后也还是只穿了那件薄薄的衬衫，连裤子也没穿，就露着白花花的大腿。也幸亏黑暗掩饰了她俏脸上的局促，苏伦也没多看一眼的意思，这才没让她觉羞涩难堪。

    还有鞋子也不合脚，便光着脚丫。不过猫女天赋有脚掌肌肉组织的韧性增强，赤脚也到没什么，就是踩在湿漉漉的下水道里，有点觉得恶心。

    发配完装备，苏伦这时候又开口了，宣布道：“好了，从现在开始，你和我保持一个足够安全的距离。不要和我说话，不要随意制造出动静...保持绝对安静。”

    “啊？”

    蕾娜一听，露出了不解。

    苏伦也不藏着掖着，很直接地解释道：“现在开始，你是诱饵。我会根据可能会出现敌人的实力，看能不能再救你一次。你也别用那种眼神看着我。你跟我一起，敌人只会选择一次把我们两个都干掉。我只是个平平无奇的黑帮抢手，只有我活下来了，你才能活...”

    苏伦还有一句话没说，万一敌人不可力敌，他会毫不犹豫地抛弃“诱饵”。

    顿了顿，他又道：“当然，最理想的情况是，那些敌人以为你被畸变怪杀了，没人追来。”

    “...”

    蕾娜听着一愣一愣的，俏脸上满是不明觉厉。

    对啊，还有杀手呢。

    这样一听，好像他的话...很有道理的样子？

    可有道理归有道理，这话她听着总觉得哪里怪怪的。

    上流社会的绅士，哪怕面对死亡，不是也会首先保全女伴的性命么？

    苏伦先生怎么会让我去当诱饵啊？

    虽然没经历过这种突发事件，可蕾娜还是觉得，好像剧情展开的方式不太对。

    她想问，又不知道开口能说什么，道理都被他都说完了。

    苏伦感受到了身后那委屈巴巴偷瞄的眼神，丝毫没有回头的意思。他还快步拉开了距离，还边走边说道：“我只是个普通向导...冒险救你，还是看着千条姐是你小姨的份儿上。”

    没把功劳扯在自己身上，会少很多麻烦。

    顺便给千条大佬卖个人情，后面也好说话。

    而且苏伦这番举动也不是故作冷酷，而是最理智的选择。

    因为他很清楚人性。

    面对这种傲娇贵族小姐，你对她好，她觉得理所应当，因为她平日生活中都是这种待遇；然而当她发现你的好是有代价的，那么她才会真正重视起来。

    诱饵比拖油瓶更有价值。

    要当好诱饵，就得有当诱饵的觉悟。

    总之一句话，舔狗一无所有，等价交换才是永恒真理。

    想要被救，就得付出代价。

    何况话虽无情，但这也是苏伦能想到，最大可能保住这蕾娜性命的方法。

    他很清楚，敢对这位大小姐下手的杀手，可不简单啊。

    PS.更新晚了，抱歉。求票~

