
　　（上章章节数写错了emmm..）

　　将红死神的尸体收好，幕也转身返回岩洞。

　　希卡普见此连忙想要跟上，然而脚才迈出一步，就被幕也挥手止住。

　　“你先回去，我把这里的东西收拾一下，再回去。”

　　见幕也不想让自己跟着，希卡普也很识趣：“那老师我在小湖边等你。”ŴŴŴ.23sk.com

　　喊完一声，希卡普也没有犹豫，转身就朝海边走去。

　　一边走还一边安慰身旁的无牙仔：“抱歉无牙仔，害得让你委屈一段时间。”

　　他无法将无牙仔的尾翼治好，也就只能拜托幕也了。

　　“吼~”

　　无牙仔表示没事，就算治不好也无所谓。

　　听到无牙仔的话，希卡普心中无比感到，今生有此良龙，夫复何求？

　　“小格格，这到底是怎么回事？”

　　就在希卡普思考着回去后该怎么和幕也说时，自己父亲的声音却是直接将他拉出了思考。

　　看着围上来，眼中带着求知欲的众人，希卡普突然感觉头有些痛。

　　知道幕也性格的他，显然是不可能将自己老师的事情暴露出来。

　　但自己又不可能什么都不说，毕竟刚刚那幕在场几十号人都是看在眼里的。

　　感受到几十双炙热的目光，希卡普一时间都不知道自己该怎么去编了。

　　...

　　...

　　回到岩洞中。

　　幕也挥手让那些躲藏起来的龙类出来。

　　“都各干各的。”

　　他暂时还没有将这些龙类带着身边的想法，因为食物是一个大问题。

　　而且他还要在野蛮人群岛待上相当长的一段时间，所以等真正要离开的时候，再过来走一趟。

　　将这些龙类遣散后，幕也将视线放在的下方的熔岩上。

　　推BOSS不爆点东西，有点说不过去。

　　【幕也有种直觉，在这红死神的老窝，一定有值钱的宝贝，今天真是太阳打西边出来了，他的直觉居然对了一次呕~】

　　狗旁白的话，让幕也的眉头一挑，没想到那看上去就瓜不西西的蠢龙，还真有收藏宝贝。

　　而能在熔岩里还能保存完整的宝物，幕也相信再差也不会差到哪里去。

　　“先试试红死神形态能保持多久，如果太短的话，还得打造一台能够在熔岩里活动的机器。”

　　幕也这样想着同时，开启了红死神形态。

　　瞬间，他身体被一件蓝底红纹的全身甲包裹，相较于魔龙铠，红死神铠要更加的厚重。

　　让他感觉身体上穿了件装甲车一样。

　　活动感觉有些不便。

　　不过，等他看到每秒只消耗五点精神力后，心中的那点嫌弃瞬间消失。

　　这种消耗，在他将之前从那些神灵身上刮下来的装备戴上后完全可以无视。

　　也就是说，只要他想，几乎可以一直保持红死神铠。

　　“弱一些好像也不错。”

　　虽然变成这样十分影响速度，并且还有成为靶子的嫌疑。

　　但总归算是有了一个常规的战斗形态。

　　“先试试控制熔岩。”

　　幕也伸出手，感受冥冥中的那种力量，而后便将在身下熔岩海中，一条蟒蛇粗细的熔岩缓缓从其中升起，最后围绕着幕也周身化为了一条足有十八米长的赤红小龙。

　　这是条小龙分量的熔岩便已经是他的极限。

　　想要控制更多，速度便会呈几何倍的下跌，当控制的熔岩到两倍时便会直接崩溃，无法操纵。

　　幕也打出一掌，控制熔岩龙伴随自己的这一掌飞出。

　　“飞龙在天！”

　　中二一波，幕也撤去熔岩龙，开始进行这次的探索工作。

　　“你在上面等我。”

　　朝白银恶球嘱咐一声后，他便扎入赤红的熔岩里，朝着最深处游去。

　　【幕也解锁新成就，在熔岩里游泳呕~】

　　进入熔岩，看着周围赤红的一片，幕也感觉十分新奇。

　　这种体验，相信没有多少人尝试过。

　　1000多度的熔岩被铠甲阻隔在外，虽然不能将温度彻底隔离，但就不到四十度，以他现在的体质，不要说四十度，就算一百度，也没有太大的问题。

　　幕也在适应片刻后，便朝着下方不断深入。

　　岩浆下面的世界是火红一片的。

　　本来幕也还有些担心下来后会什么也看不到。

　　不过，红死神铠却是给了他一个惊喜，进入熔岩后，视线虽然受阻，但却并非完全摸瞎。

　　通过一些时间的摸索，他大概感应出了自己此时的视线范围，大概在五十米左右。

　　虽然并不是很好，但在咽下这种情况，已经是足够。

　　没有在中游花费太长时间，幕也便来到了熔岩世界的底部。

　　这里有许多如同小坡一样的凸起，周围的熔岩便是从其中孔洞中流出的。

　　幕也研究了一会，没发现其中有什么用得着的材料以后，便直接放弃，朝着红死神之前所待的几个位置逐一摸去。

　　第一个位置没有收获。

　　幕也见此，没有失望，宝贝应该都是被藏在一处地方的。

　　继续寻找。

　　很快幕也就搜索完了四个地方。

　　而在其中一处地方，发现了大量的火焰石。

　　这种石头蕴含大量火焰魔力，是刻录火焰魔板的必备材料。

　　不过，幕也觉得只是用来刻录魔板实在是有些太可惜。

　　他心中有一个想法，那就是将科技与魔法融合，或许能够给自己不小的惊喜。

　　幕也没有立刻见这些火焰石拿出去，因为实在是太多了。

　　他准备将这熔岩世界完全探索后，再来思考如何搬运。

　　花了一些时间，幕也来到又一处藏身地。

　　这是一个天然的巨大洞窟。

　　而刚到这里，他就隐隐感觉到了这其中的异样波动。

　　这是龙王的气息。

　　难道还有一头红死神？

　　心中带着这样的疑惑，幕也进入洞窟，而后就看到了摆放在其中的三颗巨蛋。

　　每颗蛋都有房屋大小，通体洁白，即便在上千度的高温中，依旧是能够保持安然无恙。

　　“三颗红死神的蛋？”

　　幕也看着这三颗蛋，眼中散发精光。

　　虽然与魔龙比这龙王是水了一些，但在接受自己数据化的培养过后，说不定能够给自己一个惊喜。

　　将三颗巨大一次送出岩浆，放入恶球背包，幕也再次往返，进行最后两处地方的探索。

　　即便后面没有收获，他也是已经觉得此行不亏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第二百四十四章：收获免费阅读。https://www.23sk.com 