    “我们去看看他的阵术水平究竟如何。”

    帝北宸神色洒脱，这些言论的攻击倒是一直都不曾放在心上，不过直到现在，他对沈端宇的阵术都还没有太多的了解。

    既然答应了要来比试，总得弄清楚一些情况。

    见帝北宸兴致盎然的模样，杨凌峰二人也不好拒绝，便跟着一同走了过去。

    “我听说杨凌峰如今已经是三品阵法师了，他的师父阵术非常了得，再加上他在这方面的天赋，进步也是神速。

    正是因此，才会有这么多的阵术师追捧他。”

    百里红妆眉梢微挑，“三品阵法师便能在这里取得很好成绩吗？”

    按照她的判断，乱仙域的修炼者很多都已经活了几百年了，哪怕是在阵术上的天赋并不是很强，这么多年下来等级必然也不差了。

    在这样的情况下，学习阵术不久的阵法师根本就不可能在这里取得好成绩。

    “你这可就想歪了。”杨沁雪淡笑，“这阵法师大赛规定的是飞升不超过一百年的修炼者方才有参赛的资格，若是所有人都能参加，那还有年轻人什么事？

    那些厉害的阵法师直接就将这名额给占了，大赛也就没有什么意义了。”

    百里红妆顿时明白了过来，心头也多了一丝信心。

    原本以她所想的情况，只觉得北宸想要获得名次实在是不容易，可既然是这样的情况，那么他们还是有着很大的希望的。

    “北宸到现在还没有进行过品级，也不清楚究竟是几品阵法师。”杨凌峰眉头微皱，“不过这件事你们也不用有太大的压力，就算这次成绩不好，日后也还有机会。

    那沈端宇这么嚣张，我看将来迟早会碰到一个教训他的人。”

    没多久，四人便抵达了沈端宇的小摊，正如他们先前所言，这里的生意十分不错，不过购买的都不是阵法师，而是一些来观看比试的寻常修炼者。

    百里红妆仔细打量着这些阵石，只觉得这些阵石……北宸似乎都能制作出来？

    帝北宸大略的扫了一眼，心头也有了一些了解。

    “我们走吧。”

    两人见帝北宸只是看了一眼就选择离开，只当是他发觉沈端宇的阵术水平的确不简单，心头也不忍再多说。

    其实在他们看来，北宸不过才刚刚飞升，比不过也是再正常不过。

    想当初沈端宇飞升之后的那些年，水平和北宸根本就没法比，只是现在好起来了罢了。

    不过，百里红妆二人可完全不知道他们心中竟然有这么多的想法，而是私下里交流起来。

    “沈端宇放在这里的可能只是一些简单的阵石，真正的水平或许并没有表现出来。”

    百里红妆面露思索之色，虽然沈端宇十分嚣张，必然是想要表现自己的实力，不过大赛当前，他必然是要保存一些底牌的，不可能让大家将他彻底看透。

    帝北宸微微点头，“不过看这情况，我们应该还是有希望的。”

    “的确。”百里红妆唇角微扬，“即便这里不是他的全部实力，至少也有七成。”

