    “你哥？怎么了？”乔玥儿好奇。

    “胡曼你知道吧。”

    “就是白灵雪那贱胚子最好的闺蜜嘛。两个人一样，都喜欢在男生面前装模作样。”一提起白灵雪及与她有关的人，乔玥儿到现在还很气。

    “胡曼今天要去找我哥，帮白灵雪求情，让舒家继续资助白灵雪。”

    乔玥儿一听就火大：“什么？还想给白灵雪求情？”

    “其实除了给白灵雪求情，胡曼也有自己的私心。她暗恋我哥，去帮好友求情，还能顺便接近我哥。”

    乔玥儿冷笑：“果然是好朋友，都这么死不要脸。白灵雪那种品性，身边的朋友又能好到哪里去？就凭她，还想染指你哥？知不知道丑字怎么写啊？这事儿你别操心，包在我身上！”

    不管是为了替自己出气，还是帮舒歌这个新交的朋友，她都不会让胡曼得逞！

    说着，急吼吼朝教室那边走去。

    舒歌看着乔玥儿的背影，舒了口气。

    依乔玥儿这一点就燃的脾气，胡曼恐怕有的受了。

    *

    临近中午，胡曼请了下午的假，化好妆，穿上自己最漂亮的衣服，离开了京大。

    打车来舒氏集团，她走进去，对前台报了来意。

    她当然没说自己是来给白灵雪求情的，只说自己是舒歌的同学。

    果然，舒柏言还挺给妹妹同学面子。

    前台转达后，将她带到了舒柏言的办公室。

    办公室内，舒柏言看着面前的女孩，微微一凝眉：“你是小歌的同学？有什么事吗？”

    这是第一次如此近距离看见男神，胡曼心脏跳得厉害，将毕生勾引男人的绝活儿都使出来，娇软着声音：

    “我叫胡曼，舒歌是我学姐。我和白灵雪也是同学兼室友。今天我过来，其实是请舒少再多考虑一下助养白灵雪的事。”

    舒柏言明白了她的来意，脸色清漠了几分：“你是想帮白灵雪求情？”

    “我知道舒少还在气灵雪，也承认灵雪这次的确错了，但，她真的已经悔过了。她每天都很难过，我这个当朋友的，也看着不好过……今天终于看不下去，大着胆子，想帮她来说几句话。求求舒少，原谅她吧。”胡曼红了眼眶，声音也带着几分抽泣。

    句句在为白灵雪求情，句句也在暗示自己很善良，重情重义，对朋友好。

    舒柏言到底历经商圈多载，哪猜不透面前这女孩的心思。

    却还是因为谦谦君子的性格而保持礼节，没有揭穿她的心思：“我想胡小姐搞错了。助养白灵雪的是我母亲，取消的也是我母亲。你求错人了。”

    “舒少若能在舒太太面前美言两句，舒太太一定会心软的。舒少，灵雪每天那么痛苦，我这个朋友，真的也很难受啊……”胡曼哽咽着倾近了几步，靠得舒柏言更近。

    舒柏言被她哭得有些烦躁，不如之前那么客气了：“这里是办公的地方，如果你没有其他的事，恕不远送。”

    胡曼瞧准他的性子应该不会生气，鼓起勇气，一下子过去抱住他窄腰：

    “求你了，舒少，只要您答应，我做什么都行。”