    “听说了吗？原来一直盘踞在玄水潭的那条巨蟒不是八阶魔兽，而是货真价实的九阶魔兽。而且那只经常会在玄水潭出现的红鸾巨鸟已经达到圣阶。”

    “哦？怎么回事？”

    “听说，就在前天，玄水潭那发生了惊天大战……”

    “已经过去两天了？”岳晨稍稍有些意外。显然当时红鸾巨鸟下手不轻，足以使他他昏迷了一天。想到得到的收获，岳晨心中的怨念顿时被抹平。

    “凌锋兄弟，是你吗？”熟悉而急切的声音在身后响起。

    熟悉的面孔，熟悉的眼神，还有熟悉的关怀之情。“康德大哥。”劫后重生，再遇熟人。岳晨神情没来由的有些激动。

    “凌锋兄弟，你没事。真的太好了。”康德神情激动地拉着岳晨的双手，道。

    烈焰佣兵团的其他成员同样喜形于色。

    康德的话虽然听着有些怪异，但其真挚之情让岳晨格外感动。

    “康德大哥，我有东西给你。”

    “凌锋兄弟，我有东西给你。”

    两人竟然同时开口，说出同样的话。

    “哈哈……”原先严肃的气氛瞬间消散得无影无踪。

    将康德等人来到一个无人的小巷。岳晨道：“康德大哥，我有一件你绝想不到的东西要给你。”

    岳晨右手一扬，一根火红的散发着灼热祥和气息的羽毛出现在手中。

    “红鸾巨鸟的羽毛。”康德并没有如岳晨所想的那般，露出惊喜之色。而是哈哈大笑起来。

    “原来凌锋兄弟你也捡到了红鸾巨鸟落下的羽毛。”说完，康德从怀中取出足足十根红色的羽毛，其中有几根还有些破损。这些羽毛同样散发热量，但是这种热量却给人狂暴之感。

    “岳晨兄弟，其实我也给你的也是红鸾的羽毛。”

    岳晨的脸色变得怪异起来。“康德大哥，你不是说在红鸾巨鸟并非所愿的情况下落下的羽毛具有剧毒。你又要它何用？”

    “岳晨兄弟你不知道？”康德开始细致地解释起来。“虽然这些羽毛具有剧毒，但是它们在火系魔法师的眼中也是不可多得的珍品。所以也能值一些钱。”

    岳晨心中释然。听康德的口气，就算值钱也不会值很多。

    “大哥。岳晨兄弟的羽毛似乎有些不一样。”有一名烈焰队员发现了两者的不同。

    康德先是神情一愣，随即反应过来，神情激动地道：“岳晨兄弟，你……你是说，你这一根是红鸾落羽？”

    岳晨笑了，轻轻点了点头。道：“当时红鸾巨鸟因为感应到又有强者想要对它下手，才将我击晕一并带走。这根红鸾落羽就是它送给我的。”

    康德神情复杂地看着岳晨手中的红鸾落羽。有了这根落羽，他就可以去佣兵工会交任务，可以获得丰厚的报酬。他就可完成兄弟们的愿望回家过好日子。

    可是，他不能。心怀愧疚的康德实在无颜收下岳晨的馈赠。

    亲眼目睹岳晨将人击杀而未出手相救，眼见岳晨被红鸾巨鸟带走，未能施出任何援手。岳晨的慷慨如同一把尖刀，狠狠地刺在康德愧疚的心上。

    “岳晨兄弟，这红鸾落羽太贵重了。我不能收。”康德拒绝了岳晨的好意。

    “康德大哥，我不是好好的站在你面前吗？再说当时你们也帮不上忙。这羽毛就算你不收，你也要为你身后的这些兄弟想想。他们的家人还等着他们带钱回去过好日子呢！”与烈焰佣兵团相处的日子中，岳晨对他的境况已经有所了解。

    康德脸上的神情不停地变幻。岳晨一语击中了他的要害。

    烈焰佣兵团的成员面色平静地站在康德的身后，他们对岳晨心存感激，同样也支持团长的任何决定。

    “兄弟们的愿望。”队员们畅谈心中愿望的情景再次在眼前出现。

    最终康德心中有了决断，收下了红鸾落羽。“凌锋兄弟，我们烈焰佣兵团的所有成员会永远记住你得恩情。”

    “不用这样。说实话，红鸾巨鸟可不止给我一根羽毛。”岳晨哈哈一笑，接受了康德的道谢。

    “哈哈……我今身最痛快的一件事，就是结识了凌锋兄弟你。”康德一拍岳晨的肩膀，然后大手一扬，道：“那还等什么？我们现在就去交任务。”

    他们都没有注意到，在小巷的一角，正有一双贪婪的眼睛，将他们交谈的过程全都看在眼里。

    夜晚，狂风佣兵团的大塞内。

    “老大，今天我在九岭城内发现了一只肥羊。”一名尖嘴猴腮，长着几根山羊胡的猥亵男子恭敬地道。

    “哦？我们的奸猴又有什么发现？”高坐于团长宝座上的狂风佣兵团奥科不屑地道。

    奥科八星六阶火系大剑师。为人阴险狡诈，心肠狠毒。雄居九岭城以来，不知有多少无辜冒险者命丧其手。奥科对眼前被人戏称为奸猴的男子很是不屑。

    因为这小子除了会耍一些阴谋诡计的小心思以外，就没见过有任何作为，就拿奸猴在九岭城的侦察任务来说。这家伙只知道寻酒作乐，从未见其立过任何功绩。

    “团长，这次我在九岭城发现……”奸猴对于奥科的不屑眼视如同莫视，自顾洋洋洒洒地开始叙述自己的发现。当然其中，被他刻意地增加了一些他的功劳之举。

    “哦！你没有听错？确实是那红鸾落羽，而且还是红鸾巨鸟亲自所赠？”奥科的脸上露出从未有过的严肃之色，双目之中闪动着兴奋光芒。

    奸猴哪里敢肯定。正如奥科所料，他当时正是因为喝醉才睡在那条小巷之内，无意间听到了岳晨等人的对话。不过为了在团长面前有所表现，奸猴口中黄牙一咬。“团长，我可以保证，绝没听错。那小子亲口所说，那红鸾落羽是红鸾巨鸟所赠。而且不止一根。”

    “好。如果证实此事属实，我就记你首功。”奥科大喜。

    “团长，是那可以使魔宠进化，近乎无价的红鸾落羽？”奥科身旁的魁梧男子兴奋地问。

    “不错。正是那物。杰克，你立刻着手准备。我们要做一票大买卖。”说话间，奥科的脸上露出了残酷的笑容。

