    王峥跟着大部队到了横店，看了一下摄影棚的情况。

    和韩延交流了一下，他又撤了，这边也不是立刻拍摄，回来得准备一两天。

    当然，这也跟主角离开有关系，除了嘴哥，天仙和王峥都不在。

    这个假早就请了，现在回横店也是新疆那边任务及时完成了，剧组都是有规划的。

    没错，包括天仙，两个人全要走了，王峥要去参加白玉兰奖，天仙要去上海电影节开幕式宣传电影。

    嘴哥这边直接回北京看老婆孩子了，天仙也回北京准备造型了。

    只有王峥，打算直接去上海，说实话，白玉兰奖项他是不想去的，幂姐和思思都在。

    但是没办法，白玉兰告诉他给他提名视帝了，受不了诱惑。

    他音乐上的奖项不少，影视上除了国剧盛典真没什么。

    国剧盛典也许明星数量差不多，可是权威性就差的有点远了。

    国内电影奖项是金马，金像，金鸡，电视里也有三大，飞天，白玉兰，金鹰。

    现在这几个奖项还是有一定权威的。

    他也得给这些奖项面子，影视类奖项可比音乐类奖项有能力多了。

    其他奖项，哪怕是华鼎奖天坛奖之类的他可以不参与，可是这几个超级大的奖项多少得尊重点。

    除非他以后不打算得任何权威点的奖项了。

    影视类和音乐类奖项真不一样，音乐类奖项多少考虑你的销量，至于影视类，哪怕你票房世界第一，它不给你都正常。

    除非你能得到更高类型的奖项，倒逼国内几大给你颁奖。

    王峥也是俗人，自然也想得到认可。

    实际上在他看来，奖项比票房对明星的加成更高，更具有历史地位。

    毕竟票房还有收视率随着时代进展总会被突破的，可是奖项你到手就是到手了。

    当然，你要是票房或者收视率高，现阶段肯定是吊打奖项演员的，就是后世统计的时候，应该还是算奖项的多。

    王峥这次被白玉兰奖提名了，最佳男主角，肯定得参与下。

    说起来，老胡和思思也提名最佳男女主角了。

    幂姐的话没提名，她是作为颁奖嘉宾去的，谁让评委会主席是李少红呢。

    就像糖糖，没提名根本去也不去，幂姐是想着和李少红处好关系才去的吧。

    王峥去也是为了以后做准备，他知道最佳男主角不可能给他的，演的再好也不行。

    没办法，谁让他是第一次去呢，也太年轻了，老胡的几率都比他大，老胡可是上海本地的。

    不过接下来他要是再去的话，拿奖应该就轻松了。

    他拿奖的呼声挺高的，跟孙丽差不多。

    现在毕竟还没有到流量逆反的时候，年轻人拿奖也没多奇怪。

    不过就是为了保持所谓的权威，不可能让他第一次去就拿的。

    当然，奖项这东西其实可以商量的，王峥要是说，愿意把庆余年二的份额让出来一丢，就一丢丢，就可以拿到视帝。

    只不过没有必要，这是花钱买奖了，又不是奥斯卡还是国际三大，没意义。

    还有一个办法，跟smg合作也行，这两年白玉兰的视帝视后都是他们旗下的。

    当然，现在都是假设，说不定他就能拿到视帝呢，这东西也不如影帝那么难得。

    ……

    上海，王峥和田雨汇合，他提名最佳男配了。

    至于幂姐和思思，一个是嘉宾，一个是和老胡走红毯，不跟他一起。

    当然，这也跟他故意躲过去有关，他不知道，两个女人心里恨死他了。

    这货玩真的，这都几个月没见面了，微信也删了，有必要这么幼稚吗。

    “王峥，年初还见过面呢，这几个月下来，你这变的真快，电影直接破纪录了。”

    “侥幸侥幸。”

    “别侥幸了，高丽那边不是也快突破你去年冠军的电影记录了吗，两国登顶。”

    没错，狼少年现在上映了二十多天，票房人次已经破八百五十万了，九百万怎么也能达到。

    事实上，高丽那边也和复仇者联盟打了一架，也超越过去了，不过超的不多。

    不少国外的同行都关注到他了，没办法，国内被他的那些年压制，高丽被狼少年压制，不记得才怪。

    狼少年可是他个人票房能力的极致展现。

    也正常，原来这部电影都能拿到六七百万，他都成功好几年了，多个一二百万人次也正常。

    高丽的消息也瞒不住国内，让他火上加火。

    ……

    “他来了吗？”思思刚化妆完，老蔡正在陪着她。

    “应该到了，这也没多长时间了，思思，要冷静，你今天有奖项的。”

    “我知道了。”

    ……

    幂姐那里正在看手机。

    “佳姐，你说我当时拒绝那些年，在他看来是不是特别傻。”

    “哪有那么夸张，拍摄的时候谁知道电影能火？

    过去的事就过去了，你现在的心思应该放在接下来的几部电影里。”

    曾佳能怎么说呢，只能这样劝了，她其实也知道这件事的，不过没放在心上，片酬太少。

    幂姐思绪放飞，自己也好久没见到他了。

    ……

    “准备好，等一会峥峥走红毯，大家壮壮声势，别被比下去了。”

    红毯周边，早就聚集了一堆年轻男女。

    时不时有明星上去，就有一波波的粉丝叫。

    “有必要吗，你看这穿的乱七八糟的，没有统一标志的，应该都是咱们的人。”

    “也是，咱们这怎么像杂牌军，人这么多浪费了。”

    “没办法，他们都有后援会集资报名之类的，咱们的后援会被老大亲自打散了。”

    “别说了，快到了。”

    ……

    “呼。”

    王峥呼了一口气，和田雨走上了红地毯。

    顿时，会场内部都起了波动，没办法，王峥的粉丝太多了，他也太火了。

    “峥峥，峥峥。”

    “王峥，看这里。”

    “王峥，摆个姿势。”

    一边的狗仔记者也是摄像机闪光不停。

    他本来就是这个阶段娱乐圈最火的明星，没有之一。

    电影没上映的时候，他范闲的热度就能吊打甄嬛，更何况电影又创造记录。

    他不是压轴，也不在意这个，直接和田雨迅速走过地毯，搞得田雨都诧异，这么快的吗。

