    有了上次劈别人桌子的经验，苏隐这次在储物戒指中放了很多劈好的柴火，随时都可以拿出来。

    火焰越燃烧越旺，从金黄色逐渐变成了淡蓝色，温度惊人。

    墨渊面皮再次抽搐。

    做为传承境强者，神识强大，可以轻易感受到，这些柴火中，竟然也有圣元真意，虽然很稀少，却实打实的存在！

    丹药中存在，我忍了，公鸡碗里有，也忍了，木柴里有……就好像用黄金，做一次性马桶垫，要不要这么奢侈？

    强压住心中的郁闷和震惊，继续看去，不远处的苏隐，先将紫电金雕的精血放入公鸡碗，然后将所有药材拿起，眉毛一扬，带着一种无敌的气势，放声大喝：“锅来！”

    呼！

    平底锅飞了过来，手腕一抖，药材依次落入其中，架在火焰上灼烧。

    “这些，已经被分过了……”很快，墨渊看出了不对劲。

    云封医师拿来的药材，都是完整的，正常治病，需要按照药方，提前称量好每一种药物的分量，不能有丝毫偏差。

    眼前的少年，明显没去做这些，而是把药材提前分好，例如：七叶花，只用了两片叶子加上一个花瓣，尘血木，只用了总体的三分之一多一点……

    “不对！”眉头皱起，墨渊略带不解：“七叶花，药性最大的部分，在花瓣上，只用了一个花瓣，药力是不是太弱了？尘血木，药性最猛烈的地方应该是在根部的骨节处，为何用了上面的？”

    提炼药性，是医师必须学习的，正常情况下，药性提取的越完整，越彰显本领，对方才开始就把不少药材中，药性最浓厚的地方取掉了，怎么回事？

    按耐不住心中的疑惑，随手拿起一株剩下的药材，轻轻捏碎，放在鼻孔嗅了一下。

    全身一震，眼睛瞪圆。

    剩下的药材中，药性几乎没剩多少，和空壳子无异，也就是说……对方分走的药物，竟然蕴含了整株药材，百分之九十以上的药力！

    可怕！

    不用捏碎，不用破开药材，更不用称量，随手一抓，就能确定药性分布……这对药理要掌控到何种水平才能做到？

    九星医师，也很难吧！

    震惊过后，再次看去，少年拿着平底锅，不停翻炒，熊熊的火焰下，堆积在一起的药物，逐渐被烤的焦黄。

    做完这些，将锅拿到公鸡碗跟前，在锅底轻轻一弹。

    嗡！

    一声激荡，宛如钟鸣，焦黄的药材，在声音的震动下，宛如被打碎的陶瓷，瞬间碎成粉末。

    “这是……声波淬药法？怎么可能？”

    瞳孔再次收缩，墨渊脸色发白。

    “声波融药法？”云封医师不解的看过来。

    “是无数年前，一位叫陈尹的九品炼丹师创造出来的方法！”

    墨渊解释道：“药性生长在药材之中，很难取出来，哪怕用火焰灼烧，开水煮沸，短时间内，也不可能彻底提炼，除非……能将其变成粉末！但这又牵扯一个问题，用什么方式弄碎！”

    “使用碾药器的话，第一，碎的不够彻底，而且需要一定时间，融合不同药材的时候，已经出现各种反应了，极有可能会因此改变预想的药效。第二，只要是工具，肯定会沾上一部分药粉，从而导致药性流失……”

    “声波融药法，就是用声波，将炒好的药材，一瞬间震碎，这样，所有药力，可以瞬间融合，不浪费药性不说，还能让各种属性完美融合，不至于出现偏差……”

    墨渊满是不敢相信：“本以为早已失传，怎么都想不到……再次看到了，而且，用平底锅就能完成……”

    他震惊的说不出话来，前方的苏隐，已经将药粉放入精血之中，一瞬间，药力激荡，碗里的液体，变得清澈透明。

    “透明？这……”云封瞪大眼睛。

    这么多药材，每一个都有极重的颜色，而且融合在精血之中……无论从哪一点，得到的药液，都应该颜色更重，墨汁模样，都是极其正常的……结果却是透明！

    “高，实在是高！”

    没回答他的问话，墨渊拳头不由自主的捏紧：“十二种药性猛烈的毒药，每一种都可以将化凡境强者毒死，而被他融合在一起，两两相克，不仅所有毒性消失，还将其中的药力，叠加起来，形成了补充养分，修补根基的大补之物……已然堪比丹云级的补天丹了！”

    要说，药性最猛的药品，绝对是毒药！

    依然公主生机衰弱，想要从根基上补充，需要的药力之大，可想而知，正因如此，他才让大兖皇室，花费数年搜集三眼蟾、七星月华草、九叶禾木等大补之物。

    整整一个皇室，都需要花费数年才能找到，大盐城这种小地方，肯定搜集不齐……结果，眼前这位小师叔，另辟蹊径，以毒药相融，然后以金属性的妖兽精血为引，金克木，精血压制剧毒和体内已经紊乱的五行，然后两两相容……毒性，居然在一瞬间转化成大补之物，药效之强，比起丹云级的补天丹都丝毫不弱！

    也就是说……这位，只用了普通，轻易可以寻找到的药材，做到了三眼蟾、七星月华草等于稀有药材，才能够做到的功效……

    这要对药性、药理，掌控到何种水平，才能完成？

    简直就是神迹！

    即便让他亲眼看到了，都不可能复制出来。

    “好了……”

    看到碗里的药液，和清水一样，清澈透明，苏隐也松了口气。

    他只是根据学习过的药性，药理，推测这些毒药，可以做到这点，从未真配制过，幸好……幸不辱命！

    手腕一翻，之前的银针再次出现在掌心，取出两根，对女孩就走了过来。

    虽然这些银针，是用来扎猪的，扎人的话，略显笨重，但目前找不到更合适的，只能将就用一下了。

    呼！

    认准位置，对着女孩就捅了过去。

