    虎娃冷哼一声。

    打了一个手势。

    四千遮天门徒一起发招。

    顿时四千道剑气汇聚的攻击波转瞬即到那些战船上。

    恰好同时，大船上的士兵的真元炮弹也发射了出来。

    剑气和真元炮弹撞击所产生的冲击波让直接掀翻了好几艘体积较小的战船。

    无数士兵被倒进了海水之中。

    早已在下面等待的无数海怪猛兽就像是闻到了无上美味一样，往那些落水士兵冲来。

    凡是大宗师以下的士兵几乎是顷刻之间就被海中的海怪猛兽吞噬。

    很多士兵甚至连惨叫都来不及喊出，就称为了那些海怪猛兽的腹中餐。

    很多船上的士兵见到这一幕，纷纷打起了退堂鼓。

    最近一两年里，天行大陆的所有国家皇族似乎在同一时间放开了真元弹的限制，开始装配到了部队上。

    真元炮就是在此基础上改良而来，虽然真元炮的威力不如真元弹，但是真元炮的密集轰击下，即便是仙帝级别的也能被轰死。

    但是这有一个前提那就是众多真元炮对付一个仙帝，或者几个仙王、人仙之类的人物。

    他们出行前，以为这个什么新成立的遮天派也不过几十人而已，哪里知道人家一出场就是四千名人仙境的修真部队。

    把那些逃亡的权贵和商人打包带在空中飞，一路向遮天派而去。

    自以为的半渡而击实际则是以卵击石。

    这是所有人都想不到的。

    眼前这些多国部队组成的救援队想走走不了，想进攻又打不赢。

    虎娃见第一波攻击后，那些士兵还没有退去。

    便大声说：“既然你们一心求死，那我就成全你们！”

    “所有人都准备，流星仙剑阵！”虎娃嘴里喊道。

    随后四千名人仙境的遮天门徒，双手结印，真元迸发。

    四千道剑气结成的一个剑阵，像一张无比巨大的网，整个当头罩下，海面上所有的战船上的士兵大惊。

    拼命装填真元弹，开始反击。

    真元弹轰向那张巨网，剑网轻松兜住了那些真元炮弹。

    然后虎娃手一挥，剑网反弹，很快那些发射出来的真元炮弹被反震回去。

    那些将军和士兵见此，顿时脸色全变。

    几乎所有被炮弹袭击的船，都毫不犹豫的跳下海去。

    然后海怪猛兽又冲了过来，这次海怪猛兽没有那么幸运了，这次落下的所有人里，有好多的仙王、仙帝，多国部队的领军司令甚至已经有了仙尊的实力。

    之所以有这么多的超级高手，完全得益与陈修这几年的强势威胁。

    几乎所有国家皇族都不得不放开秘籍限制。

    并耗费大量资源打造属于自己国家的超级高手，天行大陆的人口实在太多，每个国家在大力砸下海量物资后，都先后涌现了大批的高手，武圣之类的如雨后春笋。

    即便人仙以上的每个国家也或多或少出现了。

    大国甚至出现了仙尊这样的超级战力。

    只见那些落水的超级战力，开始对海怪猛兽下手。

    一名仙帝级别的偏将，把真元化为气剑，一剑宰下一头保守估计在30吨左右的巨型海怪的头颅。

    宛如巨型水柱的血液喷涌而出，不到一分钟就把附近的海域染红。

    随后蜂拥而来的其他海怪猛兽扑了上去，一头三十吨重的海怪瞬间被吃得一干二净。

    不过它们的好运也到此为止了。

    因为落水的人很快开始无差别攻击这些海怪……

    虎娃看着落水的这些多国联军，轻蔑的笑了笑。

    “我们走！”虎娃说完，转身就要往前飞。

    忽然天空中出现了一个人。

    “想走？”那人冷笑。

    “怎么你想留下我？”虎娃冷笑，他认出了这个人应该就是哪位多国联军司令。

    这个名字也是陈修传出来的，很快被天行大陆大多数国家接受。

    “看在陈修的面子上，你们只要把那些人留下，我可以不追究你们的责任。”那名联军司令说道。

    “你算个什么东西？”虎娃冷哼。

    说完一掌打出。

    “自不量力！”司令随意一挥手。

    虎娃就像是一只断线的风筝，飞出了好远。

    剩下那四千名遮天门徒一见，齐齐怒吼，很快结阵。

    然后一股宛如天穹压顶的巨大压力在那名司令头上袭来。

    联军司令大惊，他做梦也想不到四千名人仙境的人联合起来竟然有如此大的威力。

    在这种威势下，联军司令几乎感觉自己的真元你都被压制得动弹不得了。

    他脸色惨白，一头就从空中跌落下海。

    幸亏海水里有不少他的部下，联合接住他。

    联军司令松了一口气，刚才那种巨大的压力随之不见，他松了口气，转瞬恢复过来。

    然后一脸惊骇的看着那悬浮在空中的四千名遮天门徒。

    嘴里喃喃的说：“陈修到底是怎么办到的，同时出现四千名人仙境，这都快超越整个天行大陆其他国家人仙境的总和了。”

    “将军，这陈修邪门得很，据说他炼制的化神丹可以让人直接从大宗师跃升到人仙境，还有一种丹药，能让人仙境的人十年之内达到仙帝水准。”

    “仙帝水准，四千名的仙帝？这个大陆难道真要被这个出身农民的小子做到了?”联军司令有点不可思议的说道。

    正在想心思的时候。

    虎娃已然从不知道多远的地方飞了回来。

    然后他脸色通红。

    大吼一声：“全给我杀了！一个不留。”

    “大师兄，使不得！”第一排的一个青年站出来，这个同样是黎村出来的小子，是清水跟紫嫣的堂弟。

    “小牛，你要反对我？”虎娃这个时候感觉，面子里子都被那个家伙打没了，年轻气盛的他第一时间就是想到要彻底报复。

    “大师兄，师父可是说了只是抓回那些人，没说要大开杀戒，海里的那些士兵，少说也有上万人，全杀了，你就不怕师父问罪？”小牛开口劝道。

    提到师父，虎娃脑袋清晰了一点。

    哼了哼：“不全杀，我杀杀他们威风总可以吧？”

    “这个没问题，你要如何做呢？”小牛问。

    虎娃坏坏的笑了一下：“嘿嘿，你瞧好了？”

