    BIG·MOM作为新世界海贼四皇海贼团，现在应该说是海贼三皇，他们称霸了新世界几十年，成员的构成情报早就已经不是秘密，除开船长夏洛特·玲玲之外，最强的就是甜点四将星，现在则是变成了三将星。

    三将星之中最强的自然就是卡塔库栗，接下来就是这位出现在雨之希留面前的夏洛特·斯慕吉，这位可是悬赏金将近十亿贝利的大海贼，放在新世界之中，也是站在顶端的那一撮。

    雨之希留实力很强，但也是个疯狂的家伙，就算是在海军本部之中，也只有赤犬能够压的住他，这次好不容易能够大开杀戒，自然是非常符合他的作风。

    若是一般的对手，他到也不会在意，不过斯慕吉也是使用长剑，这就让他来了兴趣。

    “海军的人都该死！”

    夏洛特·斯慕吉也没有跟雨之希留废话的意思，当即就抡起自己的巨剑对着雨之希留劈了过去，而雨之希留自然也不甘示弱，作为当今世界上最顶级的大剑豪，能够作为昔日推进城的两大底牌，实力自然也是最顶级的。

    斯慕吉虽然不是纯粹的剑豪，但她的剑技也不差，在使用能力的情况下，跟雨之希留倒也是打了个旗鼓相当，两人都是属于那种很强势的人，他们一打起来，周围的人根本插不了手，只能看着他们两人对拼。

    卡塔库栗目光在四周扫视，如今的现场虽然很混乱，但总体来说，并没有失去控制，他们的人还是占据了绝对的优势，那突然冲出来的几十个人虽然实力不弱，但也绝对算不上超强，他们分出一部分力量完全挡得住他们。

    现在雨之希留被斯慕吉挡住，鬼蜘蛛和文斯莫克家族的五人组被他的几个弟弟妹妹，夏洛特·大福，夏洛特·欧文，夏洛特·康珀特等人挡住，至于草帽小子和卡彭·贝基等人，也是被夏洛特·克力架等人追击，情况还算是掌控在他们的手中。

    “看，快看天上，那是什么？”

    就在卡塔库栗觉得局势很不错的时候，忽然有一个海贼难以置信的指着天空惊呼。

    这个海贼的叫声很大，很多人都是情不自禁的抬头看去，刹那间，无数人都是为之惊骇。

    “这，这是什么？”

    刚刚赤犬的流星火山已经足够惊人，可是现在天上出现的东西，更是让人惊骇，因为那可是两颗巨大无比的陨石，正飞速的从天际降落。

    看到这一幕的卡塔库栗等人也都是面色大惊，如今这惊人的陨石，若是直直砸下来的话，这座蛋糕城堡绝对承受不住，但陨石降落的速度实在是太快了，他们一时之间也想不到办法去阻止。

    就在这时，夏洛特·玲玲忽然大喝一声，“普罗米修斯。”

    顿时，她身边的那团犹如小太阳一般的霍米兹猛然朝着天上冲去，在冲的过程中，散发出了惊人的火焰，真的就犹如太阳一般，狠狠的撞在了坠落的陨石之上。

    “轰！”

    剧烈的爆炸声响起，那从天而降的陨石竟然被普罗米修斯整个撞的爆炸，碎裂成了无数的碎石，从天上落下，不过比起刚刚整个陨石降落，威胁不可同日而语。

    “不愧是四皇之一的BIG·MOM，竟然如此轻易的就破了我这一招。”

    藤虎乘坐着一块碎石来到了赤犬的身边，对赤犬问道：“她交给我，还是你亲自来？”

    他是海军大将，按理说，这种活应该由他来动手，但赤犬显然跟以往的海军元帅不同，更喜欢自己动手，所以他才会有此一问。

    赤犬淡淡的说道：“我来对付他，你去支援鬼蜘蛛他们。”

    “好，我知道了。”藤虎一句多余的废话都没有，直接朝着鬼蜘蛛他们那里而去。

    藤虎迅速的来到了鬼蜘蛛他们面前，手中的刀迅速拔出，连续挥出几刀，只见那些围攻的海贼全都是全身一震，只觉得身体变得无比沉重，接二连三的被伽治和鬼蜘蛛他们打飞。

    “一笑先生，您来了。”

    鬼蜘蛛见到藤虎前来支援，顿时松了口气，刚刚他们被一群人围攻，虽然他和伽治几人实力都算不错，可也架不住对方人多，他身上都被留下了好几道伤口，他的实力在海军中将中算是不错的，可BIG·MOM海贼团的这些大臣也同样实力强劲，现在大将藤虎来了，压力大减，他当然松了口气。

    与此同时，载着赤犬飞来的卢卡斯也是靠了过来，加上伽治父子五人，一共八人，各个都是实力强劲之人，所以倒也不惧BIG·MOM的那些海贼。

    “卡塔库栗哥哥，那个瞎眼的老头就是海军的新任大将，藤虎一笑。”

    藤虎虽然成为海军大将才一年时间，但他的情报早就被各大势力知道，毕竟海军大将可是作为海军的最高战力，大海上的顶尖存在，这样的人，自然是各大势力着重研究的对象。

    卡塔库栗皱眉看着藤虎，他知道刚刚召唤陨石的恐怕就是藤虎的能力，这必将是除了赤犬之外，最难对付的一个。

    “他交给我，你们去杀其他人。”

    当机立断的下达了命令，他眼中红芒一闪，迅速的冲向了藤虎，三叉戟直刺藤虎。

    藤虎虽然眼睛瞎了，但是他将见闻色霸气开发到了极强的地步，卡塔库栗的动作很快，但他也不慢，手中的刀准确的架住了卡塔库栗的三叉戟。

    “一笑先生，他就是三将星之首的卡塔库栗。”鬼蜘蛛对藤虎提醒道。

    藤虎道：“我知道，你们小心点。”

    说着，他迅速的使用能力，卡塔库栗顿时感觉到一股沉重的力量压了过来，使得他的身体变得无比沉重。

    “砰！”

    藤虎刀身下压，卡塔库栗承受的压力更重，地面直接被压出了一个深坑，卡塔库栗的冷汗一瞬间流了下来。

    高手过招，一招就可以看出强弱，这才刚跟藤虎交手，他就感觉到了巨大的压力，他鼓足全部的力量，三叉戟迅速甩开藤虎的刀，然后身体往后退开。

