    在《极速之路》第一期刚播完，网络上又正疯传黎今远是晶化集团的太子爷。

    就在这样的档口，突然有人整理了许多照片，再配以文字，写了一篇长文，名为《黎今远对钟予欢真的有不可告人的心思，真姐弟恋，你们还敢磕这对CP吗？》

    里面细数了上《旅途时光》节目以来，黎今远表现出的和钟予欢的亲近。

    “……CP粉以为的糖，的确是真的。但是仔细想想吧，他们从小一起长大的，姐弟身份是抹不去的。哦，更劲爆的来了，黎今远在背后意淫自己的姐姐，并且下足了功夫，去阻拦一切接近钟予欢的人。包括温雍辰……温雍辰当时在节目组，没少遭到黎今远的刁难。有人就要问了，温雍辰在圈子里什么地位，他黎今远什么地位，怎么可能被黎今远刁难呢？温雍辰不怕他，总得怕丁家吧？怕钟氏吧？怕霍承鸣吧？……在国外的时候，温雍辰还差点被趁乱打死。现在你们还觉得那是弟弟维护姐姐，姐弟情好磕吗？不觉得恶心吗？……”

    最后那个人问：“这样的人，广电还不封杀，等什么？”

    钟予欢飞快地看完了整个帖子。

    胸口顿时就如同被堵住了一样。

    她的大脑里怒火熊熊燃烧。

    比较起来，黎今远的种种行为，都不是那么让她生气了。

    她更生气的是背后这个挑拨离间，想要把黎今远钉在耻辱柱上的人！

    另一头。

    化妆间的门紧闭着。

    门外有工作人员走过，他们时不时低声议论上两句，并且忍不住朝那扇化妆间的门看过去。

    门内。

    黎今远坐在那里，眼睛上戴着蒸汽眼罩，正在小憩。

    卫杰就坐在不远的地方，他忍不住开口：“……真没事吗？”

    “没事。”黎今远的声音沉稳。

    只是半晌，卫杰才听见黎今远叹了口气。

    “你说，欢欢要是看见了，怎么办？”

    卫杰瞪大了眼：“什么怎么办？”

    黎今远沉默一下，说：“不该这么快，打乱了我一切的步调。”

    卫杰实在憋坏了，他实在想知道黎今远究竟怎么想的，于是就顺着问了下去：“那你本来的步调是什么样的？”

    “一步一步，等到有完全充足的把握的时候，再开诚布公地摊在她的面前，让她知道。现在……太危险了。”黎今远抬手摘下了眼罩，他的眼下青黑，显然没休息好。

    卫杰这下也说不出什么责怪和劝慰的话了。

    他无奈地道：“黎少，你真的喜欢钟小姐吗？想要和她在一起？”

    黎今远回头看他：“你说呢？”

    卫杰张了张嘴。

    黎今远笑了下，自己把这个问题补全了：“我还在英国的时候，就这样想了。满脑子都是想和她早恋的念头。比霍承鸣可早多了！只是我藏得格外的好，没有任何人发现。我也知道，不能急，一切都不能急。所以我能等。如果没有温雍辰的话……”黎今远顿了下：“如果没有温雍辰，我还能再往后忍一忍。”

    卫杰顿时说不出话了。

    而且他刚刚都听见了什么？

    怎么还牵扯上霍总了？

    “我想抓住她。”黎今远低声说着，说着说着自己忍不住笑了起来：“但是真难啊。”

    他小时候在福利院，其实过得要比霍承鸣好一些。

    因为他更懂得用手段去谋求自己要的结果，仿佛无师自通的本领。直到后来他见到了黎用，他想，这可能就是黎家骨子里流传的血液。虽然他不太喜欢黎用这个人，但黎用遗传给他的东西，倒是很有用的。

    卫杰这时候也只好干巴巴地说了一句：“那……那祝您一切顺利。”

    说完，又觉得这话实在太干瘪了，于是又补了一句：“得偿所愿。”

    正说话的时候，门突然被敲响了。

    卫杰起身：“应该是化妆师来了，一会儿不管他们议论什么，您都得稳住。”

    黎今远：“嗯。”

    卫杰回头看了一眼他的身影，心说，他哪里需要自己来提醒呢？不管发生什么事，他都是最稳得住的那一个。

    卫杰走过去打开了门，却见门外站了个年轻女人，女人看上去有点眼熟。

    女人也没想到卫杰在这儿，愣了下说：“我找黎哥。”

    “有事？”

    “我，我看见了网上的消息……”女人顿了下，柔声说：“我来问问黎哥有没有什么能帮得上忙的？”

    卫杰脸色顿时软化了下来。

    心说还没到人人都来落井下石的地步呢。

    他心情好了不少，也就把人放进去了。

    黎今远扭头看过去，当即就皱了下眉。

    他记性好，当然认出来了，这是凌兰。

    “黎哥，你还好吗？”凌兰问，脸上的神色看起来，好像真的很为黎今远担忧一样。

    黎今远冷淡地将她上下一打量。

    这时候卫杰的手机突然响了，卫杰马上接了起来，然后面露惊喜之色：“好的，好的，我让助理出来接你们。好，不急……”

    卫杰挂了电话，转头对黎今远说：“钟小姐来了。”

    这个钟小姐还能有谁？

    凌兰咬紧了牙。

    是钟予欢。

    她一下子又想起了在国外遇险的时候，他们是怎么关照钟予欢的……

    她自己又哪里还像是女主？

    她头上的光环简直像是被钟予欢掠夺殆尽了！

    没一会儿，钟予欢和霍承鸣就一前一后地到了，一路上不少工作人员都看见了，他们自然地收敛了口舌，没敢再乱议论。

    钟予欢推门大步走进来，一眼却先看见了凌兰。钟予欢一愣。

    而凌兰还冲她笑了笑，打招呼说：“钟小姐好。”

    钟予欢有点不舒坦。

    看吧，她才跟霍承鸣说，可能哪一天就会遭遇变心了。这不就来了！原女主来了！这位和黎今远才是正经一对。钟予欢不知道原著剧情的力量会强大到什么样的地步……

    一想到角色有可能被原著剧情主导操控，钟予欢就觉得十分的不爽。

    于是钟予欢决定不委屈自己，直接略过了凌兰，大步走到了黎今远的面前。

    “你还好吗？”钟予欢问。

    黎今远抬头看了看她，又看了看背后的霍承鸣。黎今远的脸色忽然一变。

    他太敏锐了，他第一眼看见钟予欢的时候，就立刻发现了不对劲的地方——

    她的嘴微微红肿，像是被人用力地亲吻过。痕迹浅，但她皮肤实在太白了，所以对比比较明显。别人未必一眼能发现，但他一定一眼就能看出来！

    不会是别人亲了她。

    如果是别人，霍承鸣绝对不会是现在的表情。

    那答案就很明显了……

    黎今远转头看向了霍承鸣，两人的视线在半空中针锋相对，然后又飞快地撤开了。

    黎今远的心沉了下去。

    他不知道是哪里出了错……

    是因为新闻突然爆出来了？

    黎今远闭了闭眼，露出一点低落的神色：“不太好。”他说完，顿了下，又强调了一遍：“欢欢，我不太好。”这样自然更显得可怜了。

    “谁抹黑你的，你有头绪吗？”钟予欢问。

    黎今远摇了摇头。

    钟予欢皱眉：“温雍辰是个聪明人，按理说，他应该不会把事情说出去。”

    黎今远淡淡道：“谁知道呢，知人知面不知心。”说到这里，他又叹了口气，眉间又多了一点愁色。他皮相俊美，多了一点愁色，更有点忧郁美男的味道。

    凌兰突然在后面抬起了头，死死地盯住了钟予欢。

    但谁都没有注意到。

    凌兰脑中不可抑制地又开始回想。

    她向黎今远表白，再三表示自己的确是他的粉丝，她能数出来他所有的爱好。

    “我见过你在国外走秀的样子，见过你拉小提琴的样子，见过你击剑泡茶的样子，我听过你所有的歌，录制节目的时候，你骑马，我就在后面看着你骑马的样子……”

    而他却始终无动于衷。

    他一直静静等到她把话说完，然后才淡漠地掀了掀眼皮，露出了和在镜头前完全不一样的表情，他变得傲慢、冷漠，他说：“哦，是吗？可这些……都是为了钟予欢学的啊。”

    错了！

    这一切都错了！

    凌兰气得想揪头发。

    在原著里，这么优秀的男主角，他身上的技能，怎么可能是因为钟予欢学来的呢？

    凌兰快崩溃了，她那瞬间甚至怀疑，自己是不是根本没得到什么原著剧情，甚至……甚至她是不是根本就没重生，一切都只是她的梦……

    这时候，他反问她：“你没有看我的采访吗？”

    凌兰才一下子想了起来。

    他并不吝于告诉全天下的人，他能有今天，都是因为钟予欢。他就这么直接把心掏出来了，用隐晦却又大胆的方式，让全天下的人都知道他对钟予欢的喜欢和不可割舍。

    凌兰的唇抿得更紧。

    不是想让全天下人都知道吗？

    那就让他们知道吧！

    让所有人都知道吧！

    这头钟予欢还在说话：“如果你觉得不太舒服，现在可以立刻回家，让卫哥暂时给你推掉其它的工作。”

    黎今远摇了摇头：“逃避没有用。”

    这句话不仅是在说网上的风波，也还有他脑子里的那点儿心思。

    他和卫杰说，一步一步，等到有完全充足的把握的时候，再开诚布公地摊在她的面前，让她知道。

    但他现在恨不得回到过去，把那句话吃进肚子里。

    不，是把过去那个温吞的，每次总要谋划完全才能出手的自己都整个吃进肚子里。

    等不了了！

    最糟糕的事，也许成了绝佳的机会！

    霍承鸣捅破了，他也不能再蛰伏下去。

    不管结果如何……就算死，也总要死个明明白白。

    黎今远站起身，朝钟予欢伸出了手。

    钟予欢一愣，没伸手。

    黎今远却难得强硬了一回，他抓住了钟予欢的手，低声说：“我带你去看看。”

    看什么？

    钟予欢一头雾水，挣扎了一下，更没能挣开黎今远的手。

