
　　东方说今天回来，可叶初吃完午饭都没等到她回来。

　　于是叶初准备睡个午觉休息一会儿，但人还没回房，便感觉到一股熟悉的气息飞速接近。

　　这个人，命里跟自己犯冲！

　　无奈的叶初只能重新转身朝着后花园而去，亭台楼阁之间，流水穿插而过，绿荫环绕，倒也不是太热。

　　一袭红衣如火，长发如瀑，人影亭亭立于水面之上，没有多余的话，只是安静站着。而在她面前，是一道浑身油烟味儿跟酒味儿混合的身影。

　　叶初停下了脚步，甚至拦住了一旁准备走过去的陆小凤，而后与花满楼陆小凤三人默默站在远处。

　　“咔嚓。”

　　陆小凤跟花满楼同时回头：“叶初，你哪里掏出来的瓜子？”

　　“当然是早就准备好的啊！”叶初说着给二人分了一把，“不然我大清早通知令狐冲干什么？”

　　三人窃窃私语，声音自然传不了那么远，后花园中，东方凌波而立，注视着眼前人影的目光，竟是莫明多了些平静。

　　不是故作姿态，而似本该如此。

　　“东方！”

　　终究还是令狐冲忍不住先开口，可接下来准备开口说些什么，话到嘴边令狐冲却突然有些迷茫，不知如何开口。

　　东方脚下一点落到对面亭中：“没想到你也在这里，叶初呢？死了没？”

　　躲在一旁看戏的叶初脸黑成一块抹布，而后回头看向两人道：“这就是我一直说的，人生在世呢要学会说话，不会说话可以不说，真的！”

　　二人强忍笑意没有说话，不多时便听亭中传来令狐冲的声音。

　　“叶初他很好。”

　　“没死就行。”东方语气平淡，“想来有陆小凤跟花满楼，又有护龙山庄跟东厂，他能出什么事。”

　　“东方，你终于回来了。”令狐冲纠结了好一会儿终于开口，“听说你去大宋了，我还有些担心，不过见你安然无恙回来，便好。”

　　“谢谢。”东方说着转身看向眼前的湖面，“令狐冲，你怎么在这里？”

　　“你离开之后我便一路找到京城，听说你在这里，于是我便来找叶初，谁曾想我来的时候你已经去大宋了……东方，我听说你去大宋，是为了给一個人治眼睛？”

　　“确实如此，看来叶初那个王八蛋并没有骗你。”东方说着一笑，“你倒提醒我了，人我帮他揍了，顺带揍了大理段氏一群人，如今我回来了，叶初也该帮花满楼治好眼睛了。”

　　“那位花公子当真是天下难得的人物。”

　　令狐冲没由来感慨一句，引得东方微微有些错愕：“大宋之行让我明白了许多，不过如今看来，这段时间的你也变了很多。”

　　“是啊，见的多了，自然就明白了多了，东方，当初是我错了。”

　　东方微微摇头：“对错重要么？以前叶初总是这么说，我虽然明白他的意思，却始终有些不懂，如今倒是理解了几分。令狐冲，我没怪过你，此事以后便不用再提了。”

　　“那我们……还能像以前一样练剑喝酒吗？”

　　东方深吸一口气：“令狐冲，你回华山去吧。”

　　令狐冲愣在原地：“东方！”

　　“那里才是你的家。”东方认真道，随即环顾四周微微皱眉，“叶小混蛋，再不出来拆了你家！”

　　“你属狗的啊拆家！”叶初二话不说冲了出去，“这可是那老头儿借给我的，完事儿我还得给人还回去的府邸，你要是拆了我拿什么还！”

　　“你便是把这里烧了都不会有人说你一句，你跟我装什么装？”东方说着终于露出几分微笑，仔细看叶初一路飘过来，浑身上下似乎没有受什么伤，眼里的担心终于放了下来。

　　“看样子没死。”

　　“只要我叶小爷一天没活腻歪，一天就没有人能杀我。”叶初说着落地，脸上的笑容极为油腻，“东方，好久不见，想死我了。”

　　“我看你是巴不得莪在大宋多待一段时间吧。”

　　东方一眼便看出了叶初笑容背后的意思，只是脸上的笑意却怎么都掩饰不住。

　　叶初摇头，收回让自己都觉得油腻的笑容，轻声问道：“东方，江湖大不大？”

　　“这就是你让我去大宋的原因？”东方闻言问道，“我看过了，也懂了许多，江湖终究不是一两个人的江湖。对了，花满楼呢？”

　　“他看你安然无恙，便独自离开了。”陆小凤说着同样飘了过来，“叶初又过来找你聊天儿，所以只留下我一个人。”

　　东方抱拳示意，叶初见状转身看向令狐冲：“令狐冲，答应你的事我做到了，东方回来的第一时间通知你。”

　　令狐冲沉默，虽然叶初信守承诺，可事情的发展似乎跟他想的不一样。

　　原本准备好的话明明是想了很久之后决定的，可看到东方的目光之后却什么话都说不出来了。

　　要判断一个人心情的方式很简单，看他对其他人的太多。东方说不怪他，可面对他时语气平淡，别说笑容，甚至连多余的话都没有。而面对叶初，东方的笑容连她自己都没有察觉到，虽然嘴上说着王八蛋还没死之类的话，可担心却是谁都听得出来的。23sK.com

　　令狐冲还是令狐冲，东方依旧是东方，人没变，可对视之间，令狐冲却只感觉陌生。

　　陌生的不是人，而是两个人之间的气氛。

　　曾几何时明月之下喝酒练剑，恣意潇洒，可如今，令狐冲竟然感觉聊聊几步的距离显得有些尴尬。

　　“叶初，这也在你的预料之中么？”令狐冲茫然问道。

　　叶初摇头：“看来你还是没懂，很多事不是我想怎么样就会变成什么样，人的决定是自己的，我干预不了你，也无法干预东方。”

　　“我好像有些懂了。”

　　令狐冲说完转身，仰头深吸一口气，带着一身油烟味。

　　“东方，就此别过，山高路远，祝你一路坦途。”

　　半晌沉默，三人默默注视着令狐冲远去，那道满身油污的身影脚步踉跄，狼狈的样子是个人都看得出，可叶初眼中却升起几分兴趣。

　　“东方，他变了。”

　　东方摇头：“晚了。”

　　“有这样的觉悟不错啊，没有枉费我一片苦心骗你去大宋看风景。”

　　“少废话，花满楼的眼睛呢？”

　　“药方已经送到花满楼手上了，等他恢复一段时间便可以让他重见光明。”

　　东方眼中升起几分亮光：“像他这样的人，倘若能重见光明，当人令人好奇会是什么样！”

　　“绝世神兵都是磨砺出来的，虽然狼狈，身上却多了几分剑意，他能成长成什么样我都不好奇，我更好奇你们俩信中聊什么！”

　　“什么聊什么，听说你跟庞斑打了一架还把人差点打死，叶初你什么时候境界提升这么快了！正好我此行感觉武功略有精进……”

　　叶初二话不说一个加速跑，只留下一脸温然浅笑的东方与无奈摇头的陆小凤。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的死也不当江湖中人更新，第八十八章 东方回归 再见令狐冲免费阅读。https://xs.23sk.com 