    郭辰铁青着脸，道：“我最后警告你们一次，你们别胡说八道。我是来给她治疗腿伤的。”

    高雄冷笑道：“你还敢警告我们？敢说我们胡说八道？你个废物，还能给她治疗腿伤？谁信呢，你骗谁呢？”

    这是病房，郭辰不想在这里和他们纠缠。忙冲王董鞠了一躬，道：“对不起，给你添麻烦了。”

    说完，郭辰伸手拉着高玲就朝外走。

    “你别拉我，这件事没完。”

    “你再胡闹，我就坚决和你离婚。”

    郭辰被气极了，手一用力，拉了高玲一个趔趄，拽着高玲就走了出去。

    高雄轻蔑地看着王晴珍，道：“你不是叫人来嘛，我就在门口等着。”

    王晴珍目光喷火地看着他，嘴唇都几乎要咬出血来。

    高雄带来了七八个人，再加上那两个保安，不过十来个人。

    狂妄惯了的高雄，真的是不知死活，他还真带人就等在了门口。

    郭辰要带高玲下楼，但高玲就是不听。她认定郭辰和那个腿上有伤的女人不干不净。

    郭辰真想一走了之，可他又不能告诉她，等会这里会有血光之灾，那样的话，说不定高雄他们就会溜了。就在这时，从楼梯上传来脚步纷踏的声音。

    郭辰知道是王少军带人来了，他现在就是想带高玲走也走不了了。

    因为王少军带来的人，把整个楼梯都给堵住了。

    王少军在前，跟在他身后的人，竟然望不到头。光这阵势，就够吓人的。

    狂妄至极的高雄顿感不妙，想带人立即溜，但这里只有楼梯一个出口。

    王少军带来的人，还很有纪律性，四个人站成一排，就将一头楼梯给堵死了。望不到头的人还不知道有多少排。

    高雄想溜也没门了。

    王少军走的很快，小姑有麻烦，他能不急嘛。

    王少军的嚣张，是高雄这种货色无法比拟的。

    王少军踏上台阶就问保安：“有人在这里闹事吗？”

    保安都是和高雄一伙的，看到王少军带来了这么多人，早就都吓傻了，忙道：“没人在这里闹事。”

    王少军冷冷地看了一眼高雄和郭辰等人，扭头吩咐手下：“你们在这里守着，任何人都不能出去。”

    “是。”

    王少军带着四个贴身保镖快步走了进去。

    “小姑，什么麻烦？”王少军进门就问。

    那个挨了高雄一耳光的医护人员早一步走进了王晴珍的病房里，他是来向王晴珍报告的，说那伙人就等在门口，一个没走。

    王晴珍虽然没法下床，但听了这个医护人员的汇报，她对外边的情况了如指掌。

    她咬牙切齿地对王少军下达了命令：“那个叫郭辰的是我的救命恩人，除了他之外，其余的人一个都不能放过，包括那几个保安。”

    下达命令不但要有重点，还要全面。王晴珍没有忘记那两个跟进来为虎作伥的保安。

    小姑的命令那就是圣旨，王少军随即带着四个贴身保镖气势汹汹地朝门口走去。

    那个医护人员紧跟在后边低声说：“王总，就是门外的那伙人来招惹你小姑的，那个留着板寸的是领头的，他最不是个东西，还开口骂你小姑呢。”

    他这番话，无疑是火上浇油。

    这也不能怪他落井下石，谁让高雄打他一记耳光呢。

    走出门来，王少军问道：“谁是郭辰？”

    “我是郭辰。”

    王少军对郭辰很是客气，道：“请你到门里边来。”

    走不了也罢，那就看场好戏吧。

    郭辰拉着高玲朝门里走，但王晴珍交代王少军，除了郭辰之外，谁都不能放过。

    王少军冷着脸看着高玲问郭辰：“她是谁？”

    “她是我老婆。”

    一听是郭辰的老婆，王少军闪身，让郭辰和高玲走进了门里。

    这门是玻璃门，保洁人员每天将这玻璃门擦得锃亮，正好方便看戏。

    王少军大步流星地冲到高雄面前，问道：“你叫什么名字？”

    “高雄。”

    高雄高昂着头，当着手下的面，他不想掉价，还在硬撑。

    “你敢骂我小姑，我看你是找死。”

    王少军抡圆了胳膊，一记重重的耳光就把高昂着头的高雄给抽翻在地。

    随即，王少军咆哮起来：“打，给我狠狠地打，这伙人一个都不放过。”

    王少军一声令下，他带来的人一拥而上。

    转瞬之间，高雄那伙人就被打翻在地，无数的拳脚朝他们身上招呼，他们发出了鬼哭狼嚎的惨叫。

    四个保安哪里见过这等阵势，吓得也躲进了门里。

    郭辰知道，他们就是躲进门来也逃不了挨扁。因为王晴珍下达的命令既有重点又很全面，高雄他们是重点，你们保安也包括在内。

    王少军重点暴打高雄，他抡着锃亮的皮鞋，对着双手抱头在地上乱滚的高雄，连踹加跺再加踢。高雄发出了凄厉的惨叫。

    打的累了的王少军，双手叉腰站在一边观战。

    突然之间，他想起了小姑下达命令的最后那句话，扭头找那几个保安。

    看到那几个保安都躲在了门后，王少军冲他们招了招手，意思是让他们出去。

    他们哪敢出去啊，不住地后退着。

    王少军冲他们大骂了一声，伸手指着那几个保安吩咐手下：“把那几个保安一块都收拾了。”

    呼啦，十多个手下冲进了门里，将那四个保安给揪了出去。

    “不是我们，是他们两个。”其中一个保安还在叫屈。

    但这个时候王少军是不会听他们说什么了，他只管执行小姑的命令。

    四个保安被打翻在地，无数的拳脚纷纷落在他们的身上，他们开始不断惨叫。

    站在门内一起看好戏的那个医生，不时扭头去看高玲。因为他知道高玲也骂王董了。

    此时的高玲早就吓得浑身发抖，她双手紧紧抓住郭辰的胳膊。即使这样，她都几乎站立不住。

    高玲根本就不敢看，她将头埋在郭辰身后。

    王少军是王氏家族的先锋，对外战争几乎都是他挂帅。

    慢慢地，没有人再发出惨叫声了。

    但拳脚落在人身上的那种特有声音，还是猛烈的DJ摇滚一样不停地响着，节奏感极强。

    高雄那伙人还有那几个保安，都已经被打的昏死了过去。

    尤其是高雄，已经被打的不成人样了。

    躲在郭辰身后瑟瑟发抖的高玲，这个时候才想起要救自己的弟弟来。

    “郭辰，你快去救救高雄，别让他们把他给打死了。”

    但郭辰站在那里却是纹丝不动。

