    电话那头的封星爵，听着手机里面，有个男人在叫叶晴姐姐，还说她是他的女朋友。

    封星爵的俊脸立刻变得阴沉可怖。

    “叶晴，你在哪里，告诉我！”

    封星爵气得压低声音怒道，声音沉稳有力，充满了爆发力。

    在叶晴看不到的电话那一端，他气得额角青筋都凸起来。

    然而，他的愤怒和急切，叶晴并没有感受到，也没有听到手机里的声音。

    她一直认为自己是拒接了。

    虽然很不适应肖锋挽着她的肩膀，但是刚才封一欢已经替她答应了他，要帮他演这一场戏。

    在这关键时刻，她自然不能反悔，不然，肖锋会继续被眼前的女人纠缠。

    这女人，穿着性感的短裙，化着浓妆，浑身上下透着一股不正之风。

    想来也不是什么好人。

    不然，肖锋也不会急于摆脱却摆不掉。

    叶晴忍着被人勾肩搭背的不适，回答肖锋刚才的问题：“对呀，你是男朋友，我倒是想问问你，她是谁？凭什么问我们的关系？”

    叶晴将声音放柔软，充满了女朋友在男朋友面前的娇弱，又带着证明自己是正牌女友的凶悍。

    叶晴的话，一字不落的传到了电话那边封星爵的耳里。

    她居然承认了！

    她真的有了男朋友！

    还是个小奶狗？

    他想起来了，当初叶晴跟他说过，他如果再找庄梦蝶，她就去找小奶狗。

    当时他还以为她说得气他的话。

    没想到，离开他短短三个月，她就真的找了一个小奶狗！

    那天，电话里，她叫的宝贝，也是这个男人吧！

    因为现在，她说话的语调，温柔中透着一抹娇柔，甚至在宣誓自己的主权。

    这种撒娇又带着占有的话语，她可从来都没有在他面前展现过。

    封星爵气得咬牙切齿，深邃的眼眸中，狂风暴雪。

    “叶晴！你给我等着！看我怎么修理你！”他狠狠的说道。

    然而，他所说的话，还有愤怒，都被淹没在电话那头持续的对决中。

    “叶晴宝贝，你听我解释，我跟她一点关系都没有，我爱的人只有你啊。”肖锋假装慌张的解释道。

    “那你怎么证明你爱的人只有我？”叶晴的话语带着生气。

    电话那头的封星爵快气疯了。

    那男人居然叫叶晴宝贝！

    果然，那天叶晴叫的人就是这个狗男人！

    封星爵气得想砸手机，可冲动之下，又忍住了。

    对面的讲话他还没听完，就这么砸掉手机，岂不是会错过很多讯息？

    他倒要看看，叶晴这女人，现在跟那小奶狗已经发展到了什么地步。

    “那我亲你一下，总能证明我爱你吧。”肖锋说道。

    亲？

    听到这个字眼，封星爵的神经都快要气得炸开来。

    他周身散发着狂风暴雨，气得走来走去，抓了一把自己的短发。

    恨不得现在就从手机里钻过去，把那狗男人狠狠揍一顿。

    然而，接下来，叶晴的话，更让他脑袋一嗡。

    “可以啊，你今天要是不亲，我就再也不理你了……”

    这软绵绵威胁的话语，分明是在乎对方的表现啊。

    听到这里，封星爵走来走去的脚步停下，他愤怒到暴躁的表情，也瞬间凝滞住。

    原本放在耳边的手机，从他手心里滑落下去。

    他的心狠狠的一痛。

    这一刻，他像是幡然觉醒了一般。

    叶晴终究还是爱上了别人，他终究还是将那个为了他险些将自己累死的女人给弄丢了。

    他终究还是将那个满心满眼都是他的女人给弄丢了。

    世间再也没有人，与他相守。

    这时间人海里，终不能再相爱。

    一生可以浪费几许光阴呢？

    叶晴，是我不好，五年的时间，我都没发现，我想守护的人就在我身边。

    到最后，我还是把你弄丢了。

    封星爵一瞬间像是失了魂一样，他慢悠悠的走到沙发边，无力的坐下来。

    俊逸的脸上，此时一片憔悴。

    一个人的力气和意志，能在一瞬间被一个消息给击垮。

    现在的封星爵就是这样。

    从刚才的电话里，他听得出来，叶晴对那个男人是真爱。

    那种爱，甚至渗透到了骨子里，融化在了血液里。

    要不然，她对对方说话的声音，不会那般柔软，又带着撒娇，甚至还带着宣示主权的霸气。

    这样的叶晴，是从未在他面前展现过的。

    在他面前的叶晴，虽然温婉，贤淑，可总是小心翼翼的，生怕做错什么。

    可偏偏现在的她才是真实的她啊。

    封星爵坐在沙发上，目光颓靡。

    古绝走进办公室，正欲跟他说话，突然发现他一派萧索的坐在沙发上。

    他吓了一跳，他慢慢靠近，小心的叫了一声：“爵少……”

    妈呀，他这是见鬼了吗？

    一向冰寒凌冽的爵少，今天怎么浑身上下透着一股颓靡的味道？

    就连他那一向深邃的眼眸，都变得黯然无神起来。

    这是怎么了？

    古绝一点情况都不知道。

    “滚……”封星爵声音无力的道。

    古绝还是吓了一抖，赶紧退出了办公室。

    虽然他现在浑身没有生机的样子，但与生俱来的气势却是依然。

    古绝退出办公室，关好门，狠狠的松了一口气。

    他摇摇头，走了。

    本想跟爵少汇报，封奶奶的旗袍设计稿子已经定下来了，现在看来，爵少也不想听这些事。

    ……

    另外一边，肖锋和叶晴上演了一幕情侣吵架的戏码。

    肖锋正欲表达自己对叶晴的爱，一点一点的凑近她，准备亲她。

    纠缠他的女人看不下去了，还没等他亲到，女人就气呼呼的跺了一下脚，丢下一句狠话：“肖锋，是我看错你了，以后，别让我在看见你！”

    说完，便生气的哭着跑了。

    余光瞥见那女人跑了，叶晴见肖锋的唇还在往她脸上凑，她惊得瞠了一下眼，赶紧跳开。

    “好了，人已经走了，不用演下去了。”叶晴道。

    肖锋也收回了脑袋，他笑了一下道：“叶晴‘姐姐，谢谢你了。”

    “额，还是别叫姐姐了吧。我听着浑身鸡皮疙瘩都起来了。”叶晴打了一个寒颤。

    她拿出手机，准备看看时间，去发现，与封星爵正在通话中！

    买嘎的！

    什么时候通话的？

    封星爵又听到了多少？

