    另外一边，托尔抓着王云，还有希芙，赶向了一处可以前往神域的空间裂缝处。≧，

    这条裂缝，并不是雷神2中出现的那条裂缝。刚开始，王云认为从哪里可以前往阿斯加德，但是很快，他便想了起来，那个废弃楼房的天井里面的裂缝，并不是通往阿斯加德，而是通往另外一处，疑似黑暗精灵的故乡。

    最重要的是，那条裂缝，只有在九星连珠的时候，才会出现。

    所以，王云就没有再提这件事情，任由希芙，带着他们来到了现在这里。

    这里，却是一个普普通通的山洞，没有任何的异常。并且，在山洞里面，还有着不少人类来过的踪迹，留下了不少的废弃物。

    走到山洞的尽头，希芙从身上拿出了一个奇怪的仪器，看起来很有中世纪欧洲魔幻风格的棍子，放在地上，轻轻在顶端一按。

    于是，一束束金色的光线，便出现在山洞中，形成了一条金色的洞口。

    “这是什么东西？”好奇的王云，问道。

    “虫洞仪！”希芙头也不抬的说道：“只要是有虫洞的地方，它都能打开！”

    好吧，王云砸吧砸吧嘴，没有再问了。原来也只是一个鸡肋，还以为这小小的东西，就可以无中生有的打开一个虫洞呢。没有想到，只是一个半成品而已。

    “走吧，王！”托尔拍了拍王云的肩膀，点了点头说道。

    对于这个站在他面前的亚洲男人，他打心底里佩服。虽然不知道这个男人到底来自于哪个世界！也不知道这个男人为什么要尽心尽力的帮助自己。不过。只要知道，他。是战友就可以了。

    “呵呵，”王云微微一笑。问道：“你就不好奇，为什么我要这么做吗？”

    “好奇，”托尔用食指擦了擦鼻子，露出了一个灿烂的笑容，说道：“但是，你是我的战友，不是吗？”

    “好吧，你赢了！”王云心底一暖，当先一步。迈进了虫洞当中。

    托尔和希芙，紧随其后，走了进去。紧接着，虫洞仪发出的光芒，骤然消失，就连原本是一个小棍子形状的虫洞仪本身，也化成了灰烬。

    感情这不单单是一个半成品，还是一个一次性用品啊！如果王云能够看见的话，肯定会发出这样的感叹声。

    虫洞的另一边。却是一个小小的山顶，在山顶上，还摆放着一艘金色光舟。

    这光舟，可是阿斯加德的特色产品。属于一个小型的飞行器。只要摇动光舟尾部的船桨，光舟便可以飞行。除了不能下水，不能进入外层空间以外。

    这一切。并没有出乎王云的意料之外。在他看来，这一切都很正常。如果没有的话。那就是真的不正常了。奥丁这个家伙，好歹也活了上万年了。就算是一头猪。活了这么长时间，都会比猴儿还精！更不用说天神了。

    这个山顶，位于彩虹桥的左边。而此时，彩虹桥的另外一边，正发生着一场如火如荼的战斗。无数的黑暗精灵,驾驶着黑色的，奇形怪状的飞行器，正在对升起金色能量罩的仙宫进行着攻击。

    在这层金色能量罩的外围，还有仙宫的飞船，正在进行着反击，无数的光束，红色的，金色的，白色的，遍布整个天空。双方你来我往，打的是不可开交。

    只是，这还只是开胃菜，双方的**oss，都还没有登场。在仙宫背后的群山之巅，站着一头巨狼，那个个头，就算是生吞日月，也是没有任何的问题。

    站在巨狼身边的，赫然便是洛基，以及黑暗精灵的首领——马勒基斯，以及端坐在一个浮空石头王座上的灭霸。

    王云果然没有猜错，灭霸真的已经来到了神域阿斯加德，并且亲自指挥着这场战斗。看来，对于仙宫的几颗无限宝石，他是势在必得。

    灭霸的个头并不大，和那头巨狼根本就没有办法比拟。但是，让人奇怪的是，只要看向那个地方，被无视的，却偏偏是那头巨狼。而灭霸，吸引了所有人的目光，哪怕，他的个头很小。却偏偏流露出一股让人无法忽视的气息。

    王云三人站在山顶上，静静地看着，那个蓝色的身影。

    “托尔，那个家伙，就是我说的灭霸了！”王云摇了摇头，将那种奇怪的违和感摇出脑袋，轻声说道。“现在，你应该能够感觉到，那个家伙有多强大了吧？”

    就在王云看向灭霸的同时，这个头戴王冠，长得如同歪瓜裂枣一般的蓝色皮肤巨人，也将自己的视线，聚焦在了王云的身上。

    当看到王云的时候，灭霸的脸上，竟是露出了一丝笑容，随即，他操控着自己的浮空王座，飞向了王云。

    至于灭霸身边的那几位，别说问他要去哪里了，就连屁，都不敢放一个。

    “托尔，去战斗吧，灭霸，交给我了！”看着飞向自己的灭霸，王云露出了一个洒脱的笑容，抬起腿，朝着灭霸的方向走去。

    当走到悬崖边上的时候，王云就仿佛没有看见一般，直接迈腿就踏向那无底深渊。

    然而，让托尔和想要出声提醒的希芙惊讶的是，此时，王云的脚下，竟是形成了一个金色的圆碟，稳稳地托住了他整个人。

    随即，随着王云的每一步迈出，都会有一个金色的圆碟出现在他的脚下，整个人临空虚渡，飘飘欲仙。说不出的飘然洒脱。怎么说，都能落了气势不是？

    看到这一幕，雷神托尔也稍微放下了心，一手抓住希芙，转动手中的雷神之锤，飞向了仙宫的方向。

    几分钟后，王云站在半空中，看着那个同样停在半空中，坐在王座上的灭霸。双方都只是静静地的看着，没有说话。

    灭霸是一个巨人，身高足有五六米，全身披着蓝色的皮肤，整个人都散发出一股混乱，暴虐的气息。而站在他面前的王云，如同一个小不点，两者之间，根本就没有可比性。

    直到，灭霸这个巨人，突然撅起了嘴角，露出了一嘴尖利的牙齿，说道：“你是，生命法庭的成员？”

    王云摇了摇头，说道：“不是，你看我，哪里像那群家伙了？”

    “说的也是！”灭霸脸上的笑容，更加的浓厚，“只是，你全身都散发着那群人独有的臭味儿！”

    “有吗？”王云抬起胳膊，闻了闻，说道：“没有啊，我的体味，比你那几万年没洗澡的身体好多了！”

    灭霸嘴角一抽，无言以对。

    实力到了他那样的地步，洗不洗澡根本就没有任何的影响。只是，王云说的却是事实。他的确是很久都没有洗过澡了！

    “有没有兴趣当我的手下？”灭霸抬起自己的手，撑着下巴，问道。

    王云眉毛一挑，表情有些惊讶。要知道，灭霸可是从未收过手下的，那些自诩为灭霸手下的人，都是他们自己凑上去的，并不是灭霸收回来的。

    估计，对于王云，这是灭霸有生以来，第一次动了收一个手下的想法。

    “这个嘛！”王云双手握在了一起，有些不好意思的说道：“你要是早点说的话，我说不定就同意了。现在，我都已经答应别人了！”

    “那可真是遗憾！”灭霸笑道……(未完待续。。)u