    

    来到激光器研发区域，沐阳看到了激光项目组的工程师们，还有周晨。

    周晨看到老板，带他到组装好的手持激光焊设备看一看。

    一处水泥地上，摆放两台组装好的手持激光焊设备，跟自家以前卖的产品，从外观看是一模一样的。

    沐阳打开机箱，机箱内共有上下两层，上层放激光器，下层放冷却水箱。

    如今激光器型号不再是IPG，而是XH-W1000，LOGO也变了。

    这是星海公司自主研发的激光器!

    终于出样机了!

    沐阳很高兴，打开水箱开关，出光开关，调好参数，周晨看到老板想试机操作，帮他打开送丝机和气瓶开关。

    沐阳拿过焊枪，把地线夹在工作台上的铁块，拿过一块不锈钢薄板，按下开关，“滋”的一声，激光焦点迅速燃烧焊枪前端的实芯焊丝，往后一拉，板上就出现一条宽约2.5毫米，金黄色的焊缝。

    沐阳接着试机，频繁断续点焊，关机又开机，各种参数调试

    公司的工程师们知道老板在试机，他们知道老板可是激光专家，希望能从老板那里得到一句肯定。

    在老板试机过程中，他们有些忐忑不安，希望能通过试机。

    试了大概二十分钟，沐阳关机，转问旁边的周晨:“你们测试部连续开机试过了没有?要保证24小时开机无故障。”

    周晨察言观色，看到老板表情还是淡淡的，略有忐忑:“试过，他们多次测试没问题，才敢让你来验收。

    沐阳点头:“那我们就开始小批量生产，没什么大问题后就开始大批量生产，生产过程中出现小问题很正常，一边生产一边改善优化。

    IPG的激光器库存用完就好，不必再采购了。

    杨总刚刚跟我说，市场上已经出现其它品牌的手持激光焊设备，当然，他们的激光器还是用老外品牌。

    我们如果能够批量生产激光器，才算是真正地摆脱了依赖老外。”

    项目组的工程师们得到老板的认可，他们终于露出喜色。

    沐阳扫视了一眼这些项目组的人员，工程师带技术员二三十人，最年轻的二十三四岁，年龄最大的四十多岁，听到他认可，这些人脸上轻松多了，他忍不住淡淡一笑，说道:

    “我看大家最近忙着出样机也很辛苦了，今晚上你们可以去聚餐放松一下，公司报销，但我提醒一下，在没能批量生产之前，你们只是成功了一半。

    我给大家放假三天时间，连元旦一起，从元旦开始到1月6号共放假6天，外省的员工可以回趟家，多陪下家人，公司报销往返车费。

    现在离元旦还有几天时间，大家还是辛苦一下，完善工装夹具和工艺，早点能批量生产。我们已经打算不再采购IPG的激光器了，库存不到一百台，如果用光后，你们还不能批量生产，就影响到整体布局，到时候我们就很被动。

    沐阳说完后，再交代一些细节才离开这里。

    这些项目组的人员看到老板和周总走后，才放开鼓掌庆祝，欢呼起来。

    “吓我一跳，我看到老板一脸无表情，还以为验收没通过呢。’

    “但老板说得也没错呀，没能批量生产之前，就不能产出利润，连投入都没能赚回来。’“嗯，老板谨慎一些是对的。’

    “老板真好，让大家带薪放假六天，还有几天时间就到元旦了，大家争一口气，努力一下，该加班的加班，完善工装夹具和工艺，争取批量生产，不辜负老板的信任。”负责激光器的组长汪海拍掌鼓励大家。

    “好好好，老大说得对，不能辜负老板的信任。”

    星海公司成功研发出激光器样机，激光同行暗流涌动。

    小族激光有限公司。

    这是深市一家上市激光企业，也是激光行业的龙头企业，主要生产激光信息标记设备、激光焊接机、激光切割机及相关软件。

    在2008年，这家公司全年营业收入为1，715，010，973.03元，约17.15亿元;利润总额为176，424，765.53元，约1.76亿元。

    这份业绩，在国内所有激光企业中，营收和利润独占鳌头。

    但是，它的营收王座很有可能在未来一两年内被一家新兴的公司抢占，它就是，

    H城星海机械有限公司!

    不，应该说，论利润额，今年就有可能被星海机械公司打败了。

    星海机械公司以自主研发的手持激光焊，从10月初开始投入市场，到目前12月份，独占国内市场，单台设备利润率高得吓人，就连小族激光也迅速进入手持激光焊市场抢夺蛋糕份额。

    小族激光以它雄厚的技术研发能力，在两周前终于研发出自己的手持激光焊样机，一周前开始小批量生产，最近几天共销售了8台手持激光焊设备，单台售价只卖18万元，相比星海机械公司的还便宜2万元。

    小批量制造成本仅约为7万元，而售价就卖18万元，单台利润空间达到11万元。

    经成本核算后，小族激光的高层也被这个利润空间惊呆了。

    当然，他们研发团队庞大，研发成本高，管理成本也高，还有销售成本等等，综合成本就高许多，每台设备的最终净利润只有几万元了，但这利润率也很高了，比公司老产品都高很多，毕竟老产品市场竞争激烈，同行都在压价销售。

    只是，今天很不妙。

    公司销售副总华应强接到两个很让他头疼的电话，他们公司刚研发出来的手持激光焊设备，卖给老客户，刚开始用几天没什么问题。

    但用几天后，就出现各种问题:水箱老报警，没法正常焊接，每次开机，都要校对激光偏移，非常麻烦，不校对就没法焊;如今已经是冬天了，要开机二十分钟才出光，工人都等得不耐烦了，他们还以为是正常情况呢，结果一打听星海公司的设备，根本没有这个异常;焊枪设计得有些问题，调节螺母易松动，经常要校正焦点和焊丝的对中性。

    问题太多了，公司出售的手持激光焊设备已经没法正常使用了。

    有一个客户老板直接打电话给他:“华总，你们公司的手持激光焊设备真不行呀，说得难听点，跟星海公司的手持激光焊设备差的不是一星半点呀，你们还是拉回去吧。’

    这位客户这么跟他说已经算是很客气了，但有个客户直接打电话过来骂他:“华总，你们送的啥垃圾设备，一个上午焊不了几件，现在给我用都不用!耽误生产!你让人来把设备拉走吧，我们没场地放。

    这位客户语气不容拒绝，感觉他们公司的设备放在人家工厂里面太碍事。

    就一个上午时间，华为强就接到两个客户投诉。

    自公司的手持激光焊设备投入市场以来，可他们才卖出8台设备呀。

    被客户骂，他还不能反驳，只好和气解释，但客户不听解释呀，让他们公司拉走设备，别占他们地方。有交预付款的，让小族激光公司退还。

    但有些客户骂得太难听了，华为强也不敢在客户面前发脾气，就把脾气发在研发部门那里，直接到研发部主任贺学海那里开骂:“贺总，你们研发部设计的什么垃圾设备，全被客户投诉!还没测试好就投放到市场上，什么玩意儿!”

    华应强骂完后直接离开，一点不给贺学海反驳的机会。

    贺学海也被骂得发懵，来不急问他是什么问题，一股火气跟着上来了，怒气拍了下桌子咬牙低声骂“去尼麻的，有没有道理呀，把火发在老子身上”

    董事长前段时间还夸他们研发进度不错，最后研发出样品时，还为他们开了庆祝会。贺学海骂完华应强之后，也感到这事头疼。

    如果设备真的有那么多问题，而且还是设计问题的话，他们部门肯定逃脱不了责任。但是，就算是他们部门的责任，也不能承认，这黑锅一定要甩走。

    华应强在研发部骂完后，直接来到董事长办公室，向董事长许博汇报情况，说设备问题太多了，客户要退货，可能需要暂停销售了。

    这么严重?!

    而且还要暂停销售。

    六十多岁的许博眉头紧皱，大概听了下华应强述说客户投诉过程，感觉到事态严重。公司投入了不少资金研发手持激光焊，买星海的设备就花了二十万元。

    “让大家开个紧急碰头会吧，时间定为半个小时后!’

    许博直接跟人事部打电话安排紧急会议，要求质量部、生产部和研发部的领导和核心人员都参加会议。

    半个小时后。

    等参会人员在会议室到齐之后，许博把本子拍在会议桌上，神色严肃地说:

    “各位同事，有一个很不好的消息，我们的手持激光焊推到市场上，客户使用反馈很不好。前几天使用没出什么大问题，现在用问题就非常多，而且问题都很严重，严重到不得不退货。

    华总，你来说一说客户那边的反馈情况。’

    华应强努一嘴，开口就抱怨:“今天，我一个上午就被两个客户骂了，你们知道人家如何说我们的设备嘛，狗屎设备，给我用都不用!”

    想到被客户骂，看了眼研发部主任，华应强也很不客气地说:“如果真如他们所说的设备问题，别说客户，换作是我，我也不会用。’

    研发部主任贺学海被说得很不爽，硬气反驳道:“华总，你直接到我办公室就开骂，到底是什么问题，也没说清问题就走人。

    况且，新产品有点问题也很正常，，让技术人员去维护就行了。

    你问问其它大企，新产品刚出来，肯定都是一边试生产，一边不断地完善。”

    华应强避开后面一句话，很不客气说:“我们的手持激光焊设备只是有点问题嘛，是很大问题，而且很多，我都不好意思说了。

    贺学海火气上来了，针锋相对:“那研发周期本来是安排至少两个月的，结果产品还没做出来，你们就签了订单，然后催促把未成熟的产品推出去。

    你们销售部每次都是这样，只管拿订单，从来不咨询我们部门能不能做，若不然，我们部门也不用这么着急，这么被动，现在出了问题，全怪到我们部门。’

    华应强冷色:“推出去之前，你们研发部说测试没问题，要不销售部敢卖嘛。”

    会议室里的同事看贺学海和华应强你来我往口若悬河互不相让，他们职位没他俩高，也不敢插话。有些人，感觉不关自己事，还乐见两人吵架。

    许博看两人越说火气越大，猛拍了下眼前的会议桌子，“啪”的一声，贺学海和华应强立马噤声，其它参会人也被吓着了。

    董事长发火了!

    千万别把火烧到自己头上。

    中高层会议，各部门领导相互甩锅是常事，如果不会甩锅，位置也坐不稳。

