    简言之下飞机之后直接打车报了姚乐家的地址，车子刚刚驶离机场，许栩的手机就响了起来，她看了一眼手机又看向简言之：

    “吱吱，是剧组，我们没请假。”

    简言之没心情理会这些，对许栩说：“接吧，就说我最近回不去。”

    许栩应了一声，接了电话，那边大概找不到人很着急，得知简言之连招呼都没打一声的直接离开了剧组，态度开始变得不是很好，许栩尽可能的道歉说着好话，但统筹那边还是不依不饶，许栩无奈说不出别的，还想开口道歉的时候却被简言之抢了手机，直接按了挂断：

    “没必要对他们低声下气的。”

    电话又一次打了过来，还是之前的号码，许栩按了静音，没有接。

    车子停在姚乐居住小区外面的时候简言之已经看到了前面守着的众多记者，虽然自己是个不知名的小明星，但在这些娱记的眼中还是躲不过去的，她静默几秒问司机师傅：

    “这小区还有其他的进出口吗？”

    司机摇摇头：“没有，就这一个。”

    简言之应了一声，还是和许栩下了车，但是没过去那边和娱记面对面。

    她倒不是怕，也不担心他们问什么，问什么自己都不回应就好了，但是这么多记者，她怕是连进都进不去，更何况姚乐现在的情况也不适合再有什么新的新闻出现，即便是有人过去探望。

    简言之和许栩站在转弯处，许栩抬头看着围墙：

    “要不你翻过去？”

    简言之勉强笑了下：“想什么呢？”

    她沉默了一会儿再度给秦浪打了个电话，秦浪这次倒是接的很快，语气也很正常：“下飞机了？”

    “嗯，这事儿你能管吗？”

    “能。”秦浪说：“微博那边我已经打过招呼了，锁了话题，屏幕了关键词，撤了热搜，但是这事儿也不是微博平静就真的能平静的，你人在哪儿，我要去看看姚乐，一起？”

    两人难得有这么心平气和说话的时候，事情虽然没有彻底解决，但是秦浪这样的处理方式，至少能降低一些热度，她紧绷的情绪也稍稍松了一些，开口道：

    “我在姚乐小区外面，门口有记者堵着，我进不去。”

    “五分钟我去接你。”

    秦浪说完便挂了电话。

    简言之给姚乐打了个电话，意料之中的电话是关机状态，这个时候她的手机大概都被打爆了，关机也是情理之中，发了条微信也没有任何回复。

    简言之现在的心情真的是恨不得飞到姚乐的身边去。

    五分钟后，秦浪的车子停在了拐角处，简言之和许栩上了车，秦浪亲自开车，从车内后视镜看了简言之一眼，一边将车子缓缓开出去，一边开口道：

    “一直以来我都以为你是个冷血无情的女人，却不想你竟然能对姚乐这么上心。”

    简言之看着不远处的娱记，开口道：

    “她在我最困难的时候帮助我，这个时候我无论如何也是要陪在她身边的。”

