    在遥远的、遥远的六亿年前的某个瞬间，一个生理构成十分简单的多细胞生物抬起头，用简单的眼器望向了星空，名为时间的概念第一次出现在这个星球之上。

    然后世界迎来了进化，丰富和多种多样的生物门类，几乎是同时突然出现在了这个被后世称为“寒武纪”的年代里。生物大爆炸成为了让无数科学家无法解释的难题。

    在没有那么遥远的数万年前，某个原始的人类抬起了头，望向了星空。

    某种特殊的变化在他的脑中发生，一种名为想象的能力出现在他的身上。对于饥饿的恐惧，让他学会了储存和栽种；对于冬天的恐惧，让他学会了制作衣物；而对于星空的恐惧，则让他开始向周围的人讲述故事。

    于是神话出现了，阶级和统治也出现了，他们也完成了从远古人到古人的转变。

    民俗学者们也解释不清，为什么所有神话中的神明都居住于天上，又为什么都会有灭世的大水和庞大的巨蛇。

    然后是更近的1655年，一个名为克里斯蒂安·惠更斯的男人，将布商们用来观察布料密度的透镜叠放在一起，再一次望向了星空。

    然后技术革命的时代来了，所有来源于恐惧的迷信、信仰与宗教，都被更新、更强的名为科学的信仰所取代。

    一样没有人能说清楚，为什么如此多伟大的科学家同时出现在了那个时代，在那么短的时间内就彻底完成了对现代科学的奠基与推进。

    从此之后，人类孜孜不倦地望向星空。用更新、更好的器材，详细观察着能够看到的一切细节，但是星空的秘密好像已经被彻底揭开了一样，再没有带来什么改变。

    最后，在2020年，一个青年在川流不息的人海中停下了脚步，孤独地抬头望向了星空。

    在漆黑夜幕的无光深处，一个光点突然炸开，然后飞速扩大，那爆炸的光芒是如此璀璨，群星都因此黯淡了下去，夜空之中只剩下那个巨大而灿烂星环。

    .........................................................................................................................................

    “不好意思，借过一下。”林过云轻声说了一句，然后低下头钻到超市的冷冻柜前。他伸手够向一瓶酸奶，但是在摸到瓶盖的同时看到了下面的标价，然后悻悻的收回了手，再次告罪又退了出去。

    最后他拿着一袋最基础的吐司和一瓶快过期的促销酸奶挤到了收银台前。

    “一共是7块6，钱我放这里了。”林过云没有掏手机，而是从钱包里找出几张纸币放在了收银台上，随后转身离开了超市。

    但令人奇怪的是，不管是他插队，还是不扫码就拿走商品的行为，身后人影重重的商店没有一个人提出意见和谴责，安静得像是按了静音的画面。

    走到街道上时候，林过云正就着最后一点酸奶把最后一块吐司咽下去，舌头还有些留恋地在酸奶瓶子里刮了刮。

    而为了让瓶底酸奶流出来的仰头的动作，让他眼角不自觉地扫到了一眼天空。

    夜幕中没有星星也没有月亮，不过这倒也是很平常的事情，毕竟林过云记忆中绝大部分时候的星空都是这样的，只有很少的时候才会有几颗稀稀拉拉的星星。

    虽然没有的东西还是没有，但是不该有的东西却出现了一个！

    林过云甚至不知道该如何描述那个东西，一个巨大的光环？像是科幻电影中的电浆或者射线炸弹爆炸后冲击波形成的亮蓝色圆环撑满了大半个星空。

    仔细观察，林过云甚至能够看到那圆环中如同激流一般往外涌动的光线，每一根线条都充满了力量和速度感，简直仿佛下一刻就要涌到自己脸上一般。

    但是没有，圆环已经在空中悬挂了一周了。

    不仅没有下一瞬间，将他冲刷得尸骨无存，而且连一点移动的痕迹都没有。

    这也不奇怪，因为时间暂停了。

    不仅仅是空中的光环，除了林过云以外的整个世界都暂停掉了。

    街灯亮了一周，超市里收银员拿着扫码枪的手也举了一周，甚至街灯下的小飞蛾也维持着忽扇翅膀的姿势在空中悬停了一整周了，一切都停滞了。

    林过云收回了望向空中光环的目光，开始往自己家走。

    一路上他尽可能小心地避开着周围的路人，这种暂停的时候即使是轻轻地碰触一下，也会对他们造成挺大的影响。

    林过云小时候就有不小心折断了自己朋友一只手的情况，所以他很有经验。

    是的，这已经不是他第一次遭遇时间暂停了，准确来说，这种时间暂停算是他的特异功能。只不过虽说是特异功能，但并不是电影小说里可以主动释放的那种。

    根据他从小到大他自我总结的经验，他的这个能力更接近于一种被动生效的光环。每当他处于危险之中时，周围的时间就会开始变慢。危机越大，他获得的用于挽救自己的时间就越多。

    弄断朋友手那次，就是两人为了捡球在路中，遇到了一辆猛地冲出来的大货车。那一次，林过云获得了一分钟左右的时间，愣住一瞬之后，总算在时间回复之间，把小伙伴拉到了马路边上。

    而想到这一次，时间已经停滞了整整一周了，林过云嘴角就忍不住勾起一个笑容来，“不管怎么想，这次都死定了吧。”

    但是仔细看，就会发现，那个笑容并不是什么无奈或是自嘲的笑容，反而带着带着一丝兴奋与期待。

    “我回来了。”走到出租屋门前，林过云如此喊了一声，不过走廊的灯并没有亮，不过连续一周的黑夜，他也差不多习惯了，熟练地掏出钥匙打开了门。

    之所以会这么喊一声，也是突然心血来潮而已。

    “但果然还是希望，至少家里灯能打开啊……”关上门之后，林过云喃喃了一句，虽然他能够在时间暂停的情况下行动，但是能够改变的，顶多也就是门锁这种机械机构的东西了，电路里的电子在不运动了，灯亮不了这种事，他是真的没办法。

    “嗯，的确，一片漆黑也不利于交流。”一个完全在林过云预料之外的声音在小小的客厅里面响起。然后随着一声清脆的拍手声，林过云小小的出租房亮了起来。

    “谁！”如同过电一般的麻痹感瞬间从林过云的尾椎骨升起，直冲脑部，他下意识地退后一步，抵住身后的房门，朝声音的来源望过去。

    “晚上好，”在他望过去的同时，一个男人突然出现在他一步之遥的位置，惨白的脸几乎是贴在了他脸上，“很高兴见到您，林过云先生。”

    “咚——”林过云猛地一惊，再次往后一退，以至于后脑勺直接撞在了身后的门上。

    “哎呀，看来是我唐突的出现吓到您了，实在是不好意思。”突然出现的男子一边道歉，一边后退半步对林过云鞠了个躬。

    林过云虽然撞在了门上，双眼却一瞬都没有离开面前的男人。

    高挑细长的身材估计有一米九，电影里一般夸张的高礼帽，搭配这一身老式的燕尾礼服，内衬却是一件宝蓝色的西装夹克和竖条纹紧身裤和扎到膝盖的紫色长袜，手里还拿着一根圆头的锡杖，如同是从电影或者漫画里走出来的小丑类角色一般。

    但是对方这夸张滑稽的外表却丝毫不减林过云心中的紧张，这是十九年来他在暂停的时间中遇到的第一个“活人”，而且对方能够随意进入自己房间，知道自己的名字，甚至能让时停中的灯亮起来，绝对不是普通人，甚至都不一定是人……

    “你是……谁？”

    “居然又忘了自我介绍，真是失礼。”男子再次露出一个抱歉表情，伸手取下头上的帽子，自我介绍的同时又行了一个夸张的大礼，“我只是一个无足轻重的人，如果您要称呼的话，您可以叫我，信使。”

    “信使？”

    “没错，这次过来，也是因为有一条信息想要传达给您。”信使脸上挂着一个夸张的笑容，嘴角明明都快咧到耳朵了，双眼却没有一丝弯的一丝，充满了一种诡异的感觉。

    “本来这个消息应该几天前就送到您的手上的，但是因为出了一些状况，各地的路况都变得很差，所以耽误了几天，希望林先生不要介意。”

    信使每说几个字就会抬高一下调子，像是在念特殊的长诗一样，有一种特殊的节奏感和欢快感。

    信使，给自己送信，几天前，路况差？林过云几乎是瞬间就捕捉住了他话里的每一个关键词，再加上几天前出现的时停和星环，一堆信息飞速地在他大脑里组合着。

    “您请坐。”信使向着林过云一摊手，林过云就发现自己突然从门口转移到了小客厅里唯一的一张单人小沙发上，甚至把沙发上的廉价抱枕都抱在了怀里。

    “您应该也注意到了您头顶的那个星环，那是某起大事件导致的结果之一，哦，这算是一条附送的消息。我要送给您的消息是这条，那个导致了这个星环出现的大事件同样会对您所在的这颗星球造成影响。”

    信使在林过云的出租屋里边走边说，而且不是简单的踱步，他每迈出一步就会从某个奇怪的地方走出来，甚至是墙壁和天花板，物理定律仿佛完全没有办法作用于他身上一样。让一句连续的话，声音却来着四面八方，自带一种环绕效果。

    最后他突然停下步子，转过头看向林过云，说出了最后一句。

    “简单来说，就是世界快要毁灭了。”

    这句话说完，他又突然出现在了林过云面前，几乎90度的折腰，脸又贴到了坐着的林过云的脸前，鼻子尖都快要碰到一起的那种程度。

    “这怎么可能！”林过云下意识地反驳到。

    “能请您先稳定一下自己的情绪吗？”信使直起腰来，向前伸手，一面小镜子凭空落进他的手心，他将镜子对准林过云的脸，“您这么兴奋的话，我担心您会漏听一些信息的。”

    林过云在镜子上反射出的那张脸，并没有丝毫的惊慌与恐惧，反而正露着一个堪比信使的夸张的笑容，甚至在他看到镜子中自己的脸之后，依旧抑制不住嘴角的上扬。

    【作者有话说】

    本书又名《脱单、生发与欺骗邪神的技巧》、《新手拯救世界一小时速成手册》、《龟派气功与拖拉机维修技术》、《关于我家神明多少有些大病那些事》、《在克苏鲁神话寻求艳遇是不是搞错了点什么》。是一个脑子有问题的青年，在消失的神明重新复苏的年代里活跃奋斗的故事。这是我第一次尝试写这种特殊的主角，也是第一次写这种风格的故事，喜欢各位读者大大能够喜欢。

