    “但这不是很不妙吗？”

    哈维咬着猫草烟说道：“如果所有工作都会删掉记忆，那我们怎么去地面都市收集情报？”

    “我可以兼职记忆师，把你们删除的记忆取回来。”伊古拉说道：“但正如情报所说，这些「工作天启」的记忆对本人而言有害无益，这一点已经有很多人替我们踩坑——想通过「工作天启」研究出「无限天启」漏洞的术师可太多了，但无论是他们还是他们的试验品，结果都是灵魂寂灭彻底衰亡。”

    “衰亡？”哈维皱了皱眉毛：“他们的灵魂老死了？”

    “差不多，那些工作记忆就像是毒药，会加速灵魂老化。”伊古拉说道：“不过，偶尔一两次恢复记忆是没问题的，毕竟我们还年轻，然而……”

    亚修微微一怔，旋即看向脸色苍白的班戟。

    别看班戟现在仍是一副翩翩蓝发美少年的外貌，但他现在已经六十多岁。哪怕成为术师会增强灵魂素质，但并不能增强灵魂寿命——就像再怎么强壮身体也不能抵抗衰老，只是能抗衡疾病。

    “……侦查并不需要全部人一起去。”班戟站起来说道：“我可以留在地底都市等你们，等行动日再跟你们一起入侵皇宫，你们只需要带路，我就能为你们提供最有力的支援！”

    “但我们并不需要支援。”伊古拉平静说道：“在皇宫里，我们最多只允许发生一场战斗——那就是与高塔守卫的战斗。除此之外的任何战斗，都可以宣告行动失败，引发警报的皇宫不会再给我们任何机会。”

    “没错。”安楠认真看着照顾自己许多年的管家：“班戟，你在这里已经没用了。”

    蓝发管家呆呆地坐下来，他的情绪是如此低落，乃至于身上的颜色仿佛也变成灰白。

    然而紫飞蛾的话还在继续：“亚修就不说了，他是刺杀计划的核心；伊古拉和哈维是上榜者，他们也是神主愿望的竞争者，我必须将他们留在身边。唯独你和莉丝，对这个计划已经是可有可无的存在了。”

    “安楠……”亚修忍不住喊了一句。

    “而且。”安楠顿了顿：“你刚才说将莉丝送到琴娜那里，这个计划也是完全不可行的——你是觉得琴娜不敢拿莉丝威胁亚修，还是觉得梵牧拉的白雾没法将莉丝蛊惑成六纹章？”

    “对于既不是自己的族人，也不是自己感兴趣的人，琴娜有多残酷无情你难道不知道吗？更何况我和亚修还关乎森海瑟尔家族的延续……或许你前脚刚将莉丝送过去，后脚我们就能看见莉丝伤痕累累的照片，第二天亚修就出现在琴娜的小黑屋里。”

    “琴娜夫人应该不会……”班戟说着说着自己也没底气：“那找克罗莉斯小姐或者依法琳小姐——”

    安楠摇头：“依法琳是伊古拉都没法百分百抗衡的支配术师，克罗莉斯更是彻头彻尾维护依苏王室的红帽子，而莉丝可是知道我们所有计划，你是希望我们在计划开始前就失败吗？”

    “除了你以外，将莉丝委托给其他人照顾都不安全，无论是对她还是对我们……如果你不愿意照顾莉丝，那我们也只能让莉丝去死了。”

    伊古拉眼神爆亮，哈维习惯性地端详一下莉丝，亚修瞬间将莉丝抱到自己后面大声说道：“大小姐，我跟莉丝是有契约的！”

    “对喔，亚修必须要保护莉丝。”安楠仿佛现在才想起这个设定：“也就是说我们必须将亚修和莉丝一起解决，但亚修又是刺杀核心……班戟，你说怎么办？”

    班戟几乎是在哀求：“我和莉丝可以留在地底都市等待策应……”

    “我们既然打算进入皇宫，就没想过能回来。”紫飞蛾拨动一下耳坠：“你们留在地底都市和回阿祖拉其实是一样的，区别只在于后者我们会更安心。”

    “就当做是为了让我没有后顾之忧。”安楠笑道：“班戟，允许我最后再任性一次吧。”

    这仿佛是一句咒语，班戟最后一股气也溃散了。他低落地看向地面，微微侧头向莉丝投以希冀的视线。

    莉丝瞬间傻眼了——我还指望你能劝服安楠，你现在反而指望我？

    莉丝刚才看手镜的时候，就已经跟姐妹们进行过无数次讨论，试图找出留下来的正当理由。

    最后得出结论：没有！

    这绝对不是蛮难临时想出来的主意，可能是在《幸福榜》颁布的那一天，她就已经策划好将班戟和莉丝送走，而且必须是一起送走——其实安楠也没多关心莉丝，她只是在乎如父如兄的班戟的余生。

    班戟是她通往死亡路上的最大一块绊脚石。

    安楠很清楚自己是班戟唯一的生命支柱，如果计划失败全员陨亡，就算班戟苟活下来肯定也会精神崩溃，甚至会追随她穿越地狱直到虚境。

    因此安楠必须给班戟找到一个新的生命支柱。

    既然班戟失去了一个女儿，那就给他再找一个女儿。

    或许早在收养莉丝的时候，这只紫飞蛾就已经想到了今天。

    「班戟不能成为福音工人」、「皇宫没有战斗回」、「莉丝寄养到别人家里不安全」这些借口全都不值一提，留下班戟的理由比赶走他多一百倍，归根究底安楠就是希望班戟走，所以莉丝也必须跟着走。

    这样一来，就算安楠真的不在了，班戟也能借由照顾莉丝再次找到生命意义，就像他当初照顾安楠那样。

    而跟班戟相反，莉丝不能留在这里的理由比留在这里多一百倍。或者说，从一开始她就没理由参加这个危险的亵渎福音计划。

    亚修、安楠、哈维、伊古拉四个人肯定通过气了，就连亚修都认可莉丝不能留在这里，其他人就更别提了，莉丝甚至怀疑亚修早就跟安楠商量过——仔细想想，在刺杀公主计划制定后，亚修对她的态度确实好了很多。

    亚修现在抱她抱得有多紧，就代表他让她离开的决心有多坚决。

    魔女姐妹完全没想到，她们想留在这里的最大敌人，就是最重视她们的人。

    比高塔更加坚固的牢笼，是爱。

    只不过以前是班戟作为高塔保护安楠，莉丝作为牢笼束缚亚修，现在一切都反过来了。

    「怎么办怎么办怎么办……」

    「重点是小修，我们必须得说服他！」

    「你连挣脱他怀抱都做不到，你还能说服谁？」

    就在这时候，大家的福音书忽然自己弹出来。众人微微一怔，旋即脸色剧变——只过去了不到三天，编织盛典就发布第六份榜单了！

    编织加速得越来越快了！

    趁大家愣神的时候，莉丝忽然说道：“爸爸，带我走！”

    亚修都还没反应过来，他就已经牵着莉丝窜出房门。伊古拉见状立刻站起来想跟上去，然而肩膀却被死灵术师按住。

    “放手。”

    “伊古拉，你还真是不懂人心。”

    “哦？”欺诈师怒极反笑：“死灵术师要跟心灵术师讨论人心？”

    哈维说道：“就连爱丽丝也知道，一副棺材最多只能睡两个人。并不是因为棺材不够大，而是因为有些时候，只允许两人面对面。”

    “让他们自己解决吧。”

