    “啊——！”

    随着赌场经理手起刀落，一根手指头落在了赌桌上。

    黑瘦的男人发出了痛苦的惨叫声。

    其他的赌徒们下意识的瞪大了眼睛。

    厉轻灵环顾全场，声线凛冽：“我看以后还有谁敢在我们赌场出老千。”

    就在这时，有人喊道：“警察！来警察了！！！”

    闻言，厉轻灵眉头一皱，从主位上慢慢站了起来。

    与此同时，一队警察冲了进来，喊道：“通通不许动！”

    赌场经理默默把手指头捡起来，正想偷偷扔掉，就被赶来的警察当场抓获了。

    “你们在干什么？”

    赌场的经理只能把手指头拿了出来，鲜血淋淋的一根，不过他没出卖厉轻灵，而是说道：“这人来我们赌场出老千，还叫人来赌场闹事，我们稍微教训一下。”

    “稍微教训一下？就是把人手指头给剁了？”

    赌场的经理装傻道：“同志，我们没干什么啊。”

    “那你手里拿着的是什么？”

    “是，是，我们记住了。”赌场经理装的就跟孙子一样，一点不见刚才剁人手指的狠辣。

    “把人放了。”

    赌场的经理一脸无辜道：“这两方动起手来，受伤总是难免的，同志，你看我们的员工，不也被他们打得鼻青脸肿的吗？”

    “我告诉你们，你们开地下赌场已经是违法行为了，如果你们还一副黑帮做派的话，到时候上头整治起来，你们全都得关门结业！”

    “你？”警察朝厉轻灵看去。

    厉轻灵眉眼不兴道：“我是这的老板娘，有什么事，你们可以问我。”

    “这……”赌场经理有些不情愿了。

    这时，那个被压在赌桌上的黑瘦男人，抬起那只断了一指的右手，指着厉轻灵说道：“警察同志，是她让手下……剁了我手指的，我要报警！”

    陆晚晚皱了皱眉，这实在不是一个聪明的回答。

    轻灵太高调了，林岳再有权有势，干的都是非法勾当，警察来调查的时候，最好的方法就是配合调查，再私下调解，这样既不会挑战警方的权威，又不会侵犯林岳的利益，如果轻灵像刚才赌场经理那样打太极就好了。

    “这事，是你命手底下的人做的？”

    厉轻灵视线向下一撇，思考了下后，扬起眸回答道：“没错。”

    警察点点头，道：“行，那你们快把人放了吧。”

    厉轻灵轻笑一声，笑意却不达眼底：“这事可不能就这么算了。”

    “现在是法治社会了，可不兴这一套了啊。”

    陆晚晚在一旁接口道：“警察同志，我们知道了，我们以后绝不再犯。”

    厉轻灵的意思竟是，想要对方的一双手来抵债！

    陆晚晚气一窒。

    “那你还想怎么算啊？”

    厉轻灵直视警察的眼睛，说：“欠债还钱，天经地义，是他先出的老千，讹客人的筹码，我已经给过他选择了，要么还钱，要么用手指头抵债，他这都抵了十分之一了，我又怎么好让他半途而废呢？”

    “……”赌场经理只好闭嘴，并向陆晚晚投去求救信号。

    陆晚晚站出来，道：“同志，其实她是厉家的……”

    警察果然动怒了：“冥顽不灵！通通带走！”

    “诶……别呀，同志，您听我说……”赌场经理想要打圆场，却听厉轻灵说：“闭嘴。”

    “嫂子，没事。”厉轻灵在被警察带走之前，不忘安慰她：“你就在这等大哥吧。”

    一顿过后，厉轻灵转而对赌场经理道：“照顾好我大嫂。”

    厉轻灵平静地打断她的话：“嫂子！现在的我只有一个身份，那就是林岳的女人，这的老板娘。”

    陆晚晚声音一紧：“轻灵！”

    眼见厉轻灵被警察带走，陆晚晚惊愕的捂住了嘴巴。

    “唉，像，真像！”

    “是。”赌场经理点了点头。

    天呐！

    陆晚晚轻怔了下：“你是说，林岳以前遇到这种事，也是这么处理的？”

    赌场的经理点点头，道：“嗯，我们老板说，要对别人狠，首先要对自己狠，他宁愿被警察带走，也不愿私了，就是为了告诉那些赌徒，敢在我们赌场惹是生非，那么就算报警求救也没用。”

    陆晚晚听见了赌场经理的感慨，不由偏头问道：“像什么？”

    “我是说，老板娘很像我们老板当年，他刚接手地下赌场的时候，也是这么跟警察硬碰硬的。”

    此时的陆晚晚黑发红裙，站在男人堆里，就像一簇火焰掉进了柴堆里，随时都可能燃起熊熊烈火。

    隔着人群，厉景琛又爱又恨的看着她，爱她似琉璃般纯净，爱她如火焰般夺目，又恨她……没有让他第一个看到她的改变！

    不多时，厉景琛到了。

    在看到陆晚晚的穿着打扮时，厉景琛明显愣了下。

    厉景琛眼睛一瞬不瞬的盯着她，跟要把她给吞了一样：“轻灵被警察带走了？”

    见状，陆晚晚还以为他是怪她没有保护好轻灵，不禁咬了咬下唇：“嗯，我阻止过，可是……”

    “厉总来了！”赌场的经理说着，忙和陆晚晚迎了上去。

    “厉景琛！”陆晚晚一把抓住他的袖口，道：“轻灵被警察带走了，我们快点去保释她出来！”

    “你这叫什么话！”陆晚晚瞪他道。

    厉景琛的视频在她起伏的胸口流连了一下后，说道：“她进了赌场后，就不再是厉轻灵，而是林岳的女人了，如果她示弱的话，以后这些赌徒就有恃无恐了。”

    “厉总，事情是这样的……”赌场经理把后来发生的事情，原原本本的说了。

    厉景琛听完后，反过来安慰陆晚晚：“看来轻灵是故意被抓的，我们可以不用担心了。”

    厉景琛却道：“不急。”

    “你怎么能这么淡定？”

    原来他这么清楚啊……

    陆晚晚轻怔了下后，道：“所以，我们才要赶紧去把她保释出来呀，她出来的越早，对她立威越好。”

    “因为急的不该是我们。”

    陆晚晚试探的问：“那是……林岳？”

    厉景琛点了点头。

    “可林岳现在有事出门了，轻灵只有我们能帮她了。”

