    听到苏平的话，谢金水一愣，本能的浮现出一丝疑惑，在这样的大战面前，营业……算是事情么？

    但下一秒想到苏平店里出售的战宠，他的呼吸顿时急促了起来。

    先前苏平店里就售卖过王级战宠，秦渡煌的那头王兽就是，现在这非常时刻，苏平说要营业，岂不是又打算售卖王级战宠？！

    “苏老板，我……我能购买么？”

    谢金水声音微颤，他是封号境，也想要购买王级战宠，换做以前，他不太好意思跟苏平开这口，毕竟王兽何等稀有，岂是靠人情就能买到的，说出来只会让苏平为难，也让他自己显得尴尬。

    但现在不同了，他需要王兽，他也希望在守城时自己能参加到战斗中，而不是只能在后方当指挥官。

    “你……适合你的王兽有点少，不过也有几只，你可以来看看。”苏平直言道。

    见苏平同意，谢金水又是激动又是惭愧，道：“苏老板，这份恩情，我，我实在是……”

    “说这些干嘛，咱们是买卖，又不是白送你的，什么人情不人情的。”苏平随口道。

    谢金水苦笑。

    以苏平售卖王兽的价格，说是买卖，但跟白送有什么区别？

    苏平没再跟谢金水多聊，让他带钱过来就行，等挂断了通讯，他又拨打了刀尊的号码，很快便接通。

    “苏老板。”刀尊的声音有些尊敬道。

    苏平说道：“你在哪，有空没，我这里刚进了一批王兽，你有兴趣没？”

    “王兽？”刀尊微怔，想到苏平形容的“一批”，不由得眼皮微微抽动，别人说王兽，都是用“只”来计算，到苏平这里，成批发了…

    “我马上就来，我在寒城。”刀尊连忙道。

    苏平点点头，忽然想到什么，道：“对了，要来的话，你多带点钱，我这里是不赊账的，也不收物品抵押，只收钱！”

    刀尊哑然，连道：“那我大概要准备多少亿？”

    苏平想了想，道：“尽可能多吧，一百亿有么？”

    “一百亿……”

    刀尊心中微微颤抖了一下，一百亿星币可不是小数目，丢到龙江五大家族手里，也抵得上这些家族的70%产业了。

    更别说一百亿，还得是现金！

    他记得苏平先前售卖的王兽，一两亿一只，怎么现在忽然涨价几十倍了？

    想到通讯那边的苏平还等待回复，刀尊迅速收回思绪，连忙道：“应该能，我尽量去准备。”

    “好。”

    苏平答应一声，便挂掉了通讯。

    “一百亿……”

    刀尊望着挂断的通讯，微微苦笑，他手里的资产，的确能拿出一百亿，但他的资产大多都是房产，秘宝，名牌商铺这些，而这些东西的估值虽高，但一时间哪能轻易找到买家，尤其是在如今的动荡时刻，现金才是最铁的东西。

    毕竟，一旦某座基地市沦陷了，或者是被遗弃了，那里的房产地段再好，再昂贵，都是废墟！

    “先借吧……”

    刀尊想了想，迅速开始联系自己的封号好友。

    ……

    店内，苏平挂掉刀尊的通讯后，又立刻联络了秦渡煌，他还有些战宠空位，肯定乐于过来购买。

    “苏老板又卖战宠了？”

    等听完苏平的话，秦渡煌有些惊喜，连忙道：“苏老板这次要卖几只，我全包了！”

    “你包不了。”苏平说道。

    “哈？”秦渡煌一愣，随即想到自己这话说大了，苏平售卖战宠给他，是卖人情，他想全包似乎有点过分了。

    “那个，苏老板，我不是那个意思，抱歉抱歉，我这就过来，咱们见面谈。”秦渡煌连忙道。

    苏平听得一头雾水，那个意思是哪个意思？

    懒得去多想，等通讯挂断，苏平略微思考了一下，便替他手里的两枚神果找到了两个人选。

    第一个是当初随那位原天臣传奇过来砸场子，却被遗留下的吴观生。

    对方留在这里给苏凌玥当老师赎罪，表现也算尽职尽责，而且苏平跟他接触下来，感觉对方本性不坏，是良善之辈，只是跟错了主子。

    另一个，苏平打算在五大家族里挑选。

    那牧家排第二，这位牧家的家主，先前在龙江遭遇彼岸袭击时，表现让苏平不是很满意，被他排除了。

    叶家……那位家族跟他不熟，不了解。

    柳家的族长柳天宗，跟他有过节，虽然后来赔罪和好了，但难保心底没有怨恨，而且先前能跟他交恶，也是因为对方过于嚣张自大……至少苏平是这么认为的。

    剩下就只有周家了。

    周家当初想从中作梗，被他打上族门，后来一直都很服帖，言谈举止间，苏平感觉似乎也是位有底线的人，勉强能用。

    至于为什么没选谢金水，苏平也是考虑到这神果的后遗症。

    周家族长想要百尺竿头再进一步，稍微有些困难，毕竟是老封号了，潜力就这样。

    而谢金水，虽说成为传奇的可能性也不大，但胜在今年才四十多，还不到五十，还有一点点挖掘的潜能。

    而且苏平知道，等十方锁天阵解开后，蓝星被封存的土壤会释放出来，到时蓝星无论是体积，还是星力，都远非现在可比。

    到那时，也许在蓝星上修炼成传奇，没现在的难度这么大，这就给了谢金水一丝自己修成传奇的机会。

    考虑完后，苏平拨通了吴观生的通讯。

    “苏老板？”

    通讯很快接通，显然也是没睡觉的人。

    “吴老，你现在在哪？”苏平问道。

    吴观生诧异道：“苏老板是有什么情况么，我现在在圣龙防线中，难道是你们星鲸防线那里，找到兽潮踪迹了？”

    “圣龙防线？”苏平想到对方还隶属在那位原天臣传奇手下，问道：“圣龙防线那边的坐镇传奇，是那位姓原的么？”

    吴观生呃了一声，连忙道：“是原老他没错，苏老板，我知道之前原老跟您的过节，但这件事也算过去了，咱们还是和气生财好，而且如今是特殊时期，咱们应该一致对外才是，听说北欧洲已经覆灭了，也不知是真是假……”

    “我就随便问问，别紧张，找你是打算给你点好东西，你有钱么？”苏平问道。

    “好东西？”吴观生一愣，好奇道：“是什么，战宠么？”

    想到苏平的宠兽店，他顿时眼眸微微泛亮，先前苏平店里售卖过王兽的事，在封号圈里也算小有轰动，他自然也听闻了，而且还亲眼见过售卖出来的王兽。

    “差不多吧。”苏平说道：“另外再送你一个成为传奇的机会，你有兴趣的话，就马上过来一趟，当然了，首先你得有钱，至少一百亿，而且得是现金，不能是那些不动产之类的抵押物。”

    “成为传奇的机会？”

    吴观生有些错愕，被说懵了。

    成为传奇的……机会？

    封号晋升传奇，不是靠自己感悟么？

    苏平能帮他提高感悟？

    吴观生有些茫然，想不明白，但苏平在他眼底，始终神秘无比，看不穿背景和来历，此刻这番话，让他心底隐隐热潮涌动起来，万一苏平说的是真的，那岂不是……他也有希望成为传奇了？！

    “苏老板，您说的是真的么？”吴观生连忙道。

    苏平没好气道：“我半夜找你寻开心么？”

    吴观生呃了一声，心想也是，连忙道：“我马上就来，苏老板等我，我现在就出发！”

    “你还没回答我呢，你有钱没，至少一百亿现金，没有的话，就不用来了。”苏平说道。

    他一旦给吴观生服用下神果，那些虚洞境战宠自然也要售卖给对方，否则这神果吃的毫无意义。

    既然要顺带出售战宠，自然得需要钱。

    “一百亿？”吴观生怔了怔，这才清醒过来，他脑子迅速转动，三秒不到，立刻道：“有的，我马上就去筹集，苏老板等着我，我马上就带钱过来。”

    “行。”见他这么说，苏平也放心下来。

    好歹是封号极限，能搞个一百亿，应该还是有很大希望的。

    结束通讯后，苏平联络起周家族长，周天林。

    “苏老板？”

    通讯刚响两秒，对方就接通了，周天林的声音有些受宠若惊，恭敬地道：“苏老板，您这么晚找我有事么？”

    “我准备营业了，卖王兽，你有钱么？”苏平直入主题道。

    周天林一怔，顿时有些激动起来，连道：“有有有，苏老板要多少钱？”

    “一百亿。”

    “一百……亿？”周天林愣了一下，有些错愕，先前苏平出售王兽给秦渡煌，他可是知道价格的，只卖了两亿不到，现在居然要卖一百亿？

    他脸色变幻，有些犹豫起来，思索着难道是大难在即，苏平想要趁机捞钱？

    还是说，苏平故意针对他们周家？

    “拿不出么？”苏平问道。

    周天林反应过来，连忙道：“拿，拿得出！能拿出来的，一百亿而已，苏老板要卖战宠，我就算是砸锅卖铁也要给苏老板捧场，我这就去凑钱，马上就过来。”

    “好。”

    苏平挂断了通讯，没多说什么。

    “你的任务奖励领取了么？”

    苏平转身，看向店内的乔安娜。

    乔安娜站在宠兽室门口，神色跟平时的平静有些不同，听到苏平的话，眼眸中露出明显的笑意，道：“已经领取了，刚有声音提示我，我已经是店里的优秀员工，并且因为第一次成为优秀员工，获得一次七天畅游任意世界的奖励机会。”

    苏平知道她说的声音，多半是系统的。

    “那就行，这畅游任意世界的机会，我建议你先等等，等我这边的事情解决了，我陪你一起去太古神界。”苏平说道。

    乔安娜想了一下，点头道：“好。”

    如今已经得到机会，她反倒没那么心急了，而且在去之前，她打算再回半神陨地一趟，准备准备。

    “该营业了，我叫那家伙过来。”苏平说道。

    他意念一动，感知到唐如烟的气息，她跟钟灵潼睡在同一个房间，睡在苏凌玥房间的对面，也就是自己房间的隔壁。

    “过来营业了。”苏平传念到她脑海中。

    睡梦中的唐如烟，迷迷糊糊睁开眼，听清脑海中的声音，不禁诧异，嘀咕道：“这么晚营什么业啊，哪有人大晚上来逛的。”

    说归说，她还是蹑手蹑脚的轻轻起身了。

    看到旁边被窝里睡得酣熟的钟灵潼，她松了口气，转身轻轻离开了房间。

    见唐如烟的气息已经在行动中，苏平将感知收回，调出店铺的宠兽仓界面，看到里面密密麻麻的卡通战宠头像。

    “血腥沙甲兽，虚洞境后期，战力32.5，售价3250万能量。”

    “黑渊巴蛇，虚洞境后期，战力29.9，售价2990万能量。”

    “雷炎月龙兽，虚洞境后期，战力31.4……”

    一只只战宠的资料显示出来，除了战力和修为外，还有众多的技能，包括出身的血脉和来源。

    苏平发现，这些妖兽的售价，跟他们的战力似乎是相等的。

    战力30的，售价3000W能量。

    战力29的，售价2900W能量。

    “系统，我老早就想问了，这战力指数对应的正常境界是什么？”苏平心中默问道。

    很快，一个表格浮现在苏平脑海中。

    “自己看。”系统淡然道。

    苏平凝目望去，表格中，瀚海境妖兽的战力，是10~20点。

    虚洞境战力是20~30点。

    天命境战力是30~50点。

    当然，这都是常规的基础标准战力。

    苏平记得，他的小骷髅先前战力是39点，后来又缓慢增长了一些，接近40，这么算来，是正常天命境中等的妖兽水准。

    而小骷髅的修为，是九阶中位，这种战力跨度还是蛮大的，难怪资质能被评为上等。

    如今在这宠兽仓库中的妖兽，大多都是虚洞境后期，其中不少战力却突破了30点，算是小小的越阶了！

    不愧是半神陨地最大监狱里囚禁的恶兽，资质都算不错。

    其中有六只，战力增幅极高，虽然是虚洞境后期，却有三十六七的战力，最高的一只，高达38.7的战力！

