    陈重知道这位王经理混迹上层社会，其实也很不容易。

    上次就夹在中间当了受气包，人没有了地位，自然要向着更高的说话。

    陈重问道：“你这个马术俱乐部价值多少钱？”

    “怎么，陈二少你要买马术俱乐部吗？不说场地，就是这里的马，也是价值数亿的！”

    “加上场地，这么大一个地方，还在黄金地段，怎么也要六七十亿。”

    “跟个大爷似的，别装逼，你有钱吗？”

    一众家族少爷们嘲讽着。

    王经理道：“这……的确需要六七十亿。”

    陈重淡淡道：“我给你八十亿买下了。”

    王经理一听直接多了十多亿，感觉有些吃惊，随后摇头道：“陈二少，我们并没有打算出售……”

    他们可不只是做马术俱乐部的。

    就像是高尔夫球场，也不只是打打高尔夫球那么简单。

    这里拥有着众多的权贵，结交一些，可以促成许多生意，少了许多麻烦。

    陈重干脆道：“九十亿。”

    王经理就有些挣扎了，一次加十个亿，这样的冲击力实在太大了。

    做什么生意，才能赚到这么多钱？

    “我需要给上面打个电话。”他尽管属于股东，但说的并不算。

    韩斌面露讥讽道：“我怎么就不相信你能拿出这么多钱呢？换成是我也要通过家族决议，才能使用。”

    陈重呵呵一笑道：“不到百亿还要经过家族，要不说你是一个废物呢？接连被我按在地上，我都经手过几千亿了，对于我来说只不过洒洒水。”

    “……”韩斌冷笑道，“你要是拿不出来，就等于戏耍了我们，等会要你好看！”

    他们韩家因为购买郑家产业，花费了大笔资金，不过相信经营几年就会拥有更大财富。

    也不得不承认，这位陈二少的手笔都是相当巨大的，但已成为了过去式。

    王经理打完电话，回来道：“我们俱乐部的拥有者，虽然很心动，但觉得这个……”

    陈重道：“一百亿！我没工夫听你们废话，就算你有上市公司，想要套现这么多，也是很困难的，现场我就可以给，同意还是不同意？”

    电话还没有挂，众人听到了那边一个声音，好像带着一股激动道，“同意！”

    陈重拿出笔，在一张纸上就编写了合同，递过去道：

    “你们看看，有什么问题没？如果没有，那就算成交了。”

    王经理与拥有者通过视频反复观看无误后，点了点头。

    很快，陈重递过去一张卡道：“你们可以查验一番，这里正好有。”

    再登录卡号验证之后，王经理都犹如做梦一般。

    短短功夫，培养了多年的马术俱乐部，就这么轻易地转让出去了。

    “怎么可能？他不是钱都花在棉料上了吗？怎么还有这么多钱？”

    众人显得无法置信。

    王经理有点忐忑不安道：“陈二少，我们马术俱乐部的人该如何安置？”

    “自然是留下了，我不会干扰，以后还交由管理，”陈重看向那些家族少爷们道，“不过，在这之前，给我把这些招人烦的苍蝇赶出去。”

    王经理只能硬着头皮道：“韩大少，今天不适合了，还请回去吧。”

    韩斌不由得脸色涨红，恼羞成怒道：“你算什么东西，我也是你能赶走的吗？老子还是这里的会员呢！”

    陈重轻蔑道：“王总，韩大少在乎他的钱，就给他推回去吧，省得不够买糖吃了。”

    “陈重，已经成为了废人了，还敢藐视我！”韩斌气得不行。

    陈重道：“我说过，你在我眼里，始终就是一个废人。”

    “你特吗的浑蛋，我弄死你！”韩斌一拳打了过来。

    嘭！

    突然一声枪响。

    韩斌半跪在了地上，发出了痛叫。

    众人大惊，不明白在这个地方，怎么会有枪击。

    紧接着，看见了全副武装的卫队奔跑了过来。

    “领导，让您受惊了。”康飞宇敬礼道。

    这些家族少爷们内心又一阵惊惧。

    不是听说，陈二少丢掉职位了吗？怎么干脆有一队人为他效命。

    他们可不敢否认这些是假冒的，毕竟是重罪。

    陈二少尽管嚣张，却也不是个傻子。

    霍宵婷瞧着他，目光闪闪的。

    他似乎到了山穷水尽时，又会翻出一张底牌，震惊所有人。

    陈重蹲在地上，看着韩斌道：“你不是要打我吗？来啊，我就在你面前，保证不还手。”

    韩斌眼睛扫视了一眼，所有的枪口都对准他，虽然内心畏惧，还是强硬道：

    “你要是一条汉子，有种就单挑。”

    “你算什么东西，也配与我单挑？大街上的狗对着我叫唤两声，难道我也要理会吗？”

    陈重道，“既然你不敢打我，那就得为你挑衅我道声歉，跪在地上，喊两声爷爷我错了。”

    韩斌被当众如此对待，整个人都颤抖起来，在他这里得到的羞辱，一次比一次狠。

    “你得罪我，你认为韩家会放过你吗？”

    “呵呵，你觉得我得罪了那么多人，会害怕再多一个吗？”陈重拍拍他的脸，神情浮现凌厉道，“现在你要明白一个道理，如果你不道歉，我会一枪打死你！”

    紧接着一把冲锋枪就顶在了韩斌的脑袋上，军士的手已经在等待着扣动扳机。

    众人不免感到身体一冷。

    韩斌知道他不是说说而已，而是真敢这么做，咽了口吐沫道：

    “爷爷，我错了。”

    “爷爷我错了，我以后不敢与你做对了。”

    陈重道：“乖孩子，我等你着报复，不过小心把命丢了。”

    韩斌起身，默不作声，在对方高光时刻时总想碰一碰，等落了难反而更害怕他了。

    一群人赶紧抬着他离开了。

    “陈二少，我还没见过别人这么花钱过。”霍宵婷道。

    陈重笑道：“过瘾不？”

    “过瘾是过瘾，几乎没有什么不是钱不能砸动的，”霍宵婷话锋一转道，“只是你不该再羞辱韩斌的。”

    陈重道：“为什么？”

    “因为他与他那些小弟们，在马术俱乐部是一大消费主力，”霍宵婷道。

    “你这么对待他们，今后恐怕不会来了，这是一个损失，开门做生意要讲究和气生财。”

