    画儿闻言转过头看到大姑娘回来了，正要行礼的时候却是发现自己还被人架着，根本没有办法自由地行礼，画儿高呼着挣扎着要行礼：“画儿给大姑娘请安，请大姑娘见谅画儿的不方便。”

    颜菀卿这个时候也是看到了被两个婆子拽住的画儿，渐渐蹙紧了秀眉，“这是怎么回事？”

    见周嬷嬷正要开口的时候，冬雪抢先将周嬷嬷在紫竹院的行径复述给颜菀卿听，“姑娘，周嬷嬷现在是想将画儿带走，以及搜查画儿的住所。”冬雪将话说完后就退至一旁静默不语。

    周嬷嬷这会儿面对颜菀卿的时候心头还是忍不住发虚，讪笑着道：“老奴也是奉了侯爷的命令行事，还请大姑娘见谅，想来大姑娘最是明事理的人，不会与老奴一般见怪吧？”

    果然是老油条，她这会儿都还没说什么？这周嬷嬷不仅将事情推到父亲的头上，拿着鸡毛当令箭，还给自己戴高帽子让自己不要怪罪她，到底是得秋姨娘看重的心腹嬷嬷果然很会说话。

    “怎么？父亲是怀疑秋姨娘小产的事与本姑娘有关吗？所以让嬷嬷你来搜查？”颜菀卿却是不如周嬷嬷的愿将此事轻轻放过，而是将尖锐的矛头直指秋姨娘的事件上。

    周嬷嬷见大姑娘这话一针见血，这会儿话说到这个地方了，周嬷嬷也就顺势说开来，周嬷嬷瞥了画儿一眼道：“这是侯爷的意思，且，咱们在清枫院查到的那下药的莲儿乃是受了画儿的授意，这会儿，还请大姑娘恕罪，咱们也就请画儿配合调查清楚，至于搜屋子也就走个过场，所谓清者自清还怕什么呢？”

    颜菀卿不动声色地看了冬雪一眼，看到冬雪悄悄对着自己点头，颜菀卿心中顿时有了数，忽而，笑出声来：“搜也可以，可以让你们搜画儿的住所，但，你们若是搜不出什么东西来，打算拿什么赔罪？嗯？若随随便便让你们搜了去，自然是不可能的，往后谁若是出了什么事情，岂非都要来紫竹院搜一趟？传出去让我这侯府大姑娘的颜面何在？”

    “大姑娘这不是为难老奴吗？这都是侯爷的意思，大姑娘若是有怨气等搜过之后只管寻侯爷去便是。”周嬷嬷可不想担风险，且等搜过之后，寻到了脏东西，看大姑娘还能否这般自得地高高在上。

    “呵~周嬷嬷这话说的有意思，但愿嬷嬷别后悔！”颜菀卿莞尔一笑道，随即对着紫竹院的下人道：“让她们搜，搜完若是什么都没有的话，你们一人给我留她们一巴掌！出了事，自有本姑娘顶着。”颜菀卿毫不客气地霸气道。

    这颜菀卿这话可谓是将周嬷嬷手底下的那些粗使婆子吓得不轻，尤其是周嬷嬷让去搜屋子的那俩婆子这会儿还没搜就感觉脸上疼的很，毫不犹豫大姑娘那话的真实性。

    “这……这还搜吗？老姐姐。”两个粗使婆子忐忑地看向周嬷嬷问道。

    周嬷嬷这会儿已经是骑虎难下了，哪里还顾得手底下的婆子搜完会不会挨打的问题？不过，周嬷嬷看着大姑娘和冬雪等人越是阻拦，周嬷嬷便越是认为那画儿的屋子定然是有不可告人的秘密，说不定谋害秋姨娘的脏东西就在里头。

    “搜，怎么不搜，你们可都得给我搜仔细了，若是马虎半分，一会儿可别怪大姑娘无情责罚了哦。”周嬷嬷磨着牙槽低声警告手下的婆子们。

    被周嬷嬷这么一说，粗使婆子抖了抖自己的身子，连忙应道：“是。”这会儿她们是恨不得将画儿的屋子掘地三尺给她搜到东西。

    画儿看着婆子们如狼似虎地大步走近她的屋子在里头大肆翻找着，顿时就急得如热锅上的蚂蚁，不是心虚，而是怕真被搜出一些莫须有的东西来，看向颜菀卿的目光中充满了祈求，“大姑娘……”

    颜菀卿自然知道画儿这是害怕，第一次遇到这样的事情心中的忐忑定然是有的，颜菀卿只抬手示意她安心。

    颜菀卿也不干站着随意地坐在了榕树下的秋千上，闲暇以待，享受着冬日的夕阳，整个人懒洋洋的十分惬意。

    一盏茶的功夫，搜完画儿屋子的婆子面色灰白地走了出来，周嬷嬷眼神希翼地看着走来的两个婆子，迫切道：“怎么样？如何？东西呢？”

    两婆子默默对视一样，齐齐对着周嬷嬷摇头道：“老姐姐呐，咱们俩在那十来平方的屋子里来来回回搜了好几趟，是什么也没发现。”

    “这，这怎么可能？你们可都搜仔细了？床上，柜子、角落等可都看过啦？”周嬷嬷不可思议地瞪大原本就小的眯眯眼。

    不等那婆子们回话，颜菀卿朝着冬雪招了招手，浅浅一笑道：“寻几个手劲大的婆子给我狠狠地打，当着周嬷嬷的面打，可别丢了咱们紫竹院的脸面。”

    冬雪听完后点了点头，心中顿时就有数了，转身在紫竹院的婆子中挑了六个手劲大身体强壮的婆子将颜菀卿的意思传达了下去，结果，这些婆子们一听就立马就激动了，一个撸起袖子就准备大干一场。

    周嬷嬷带来的婆子们还没有反应过来的时候就被紫竹院的婆子反制住了，并将其一个个地押到周嬷嬷的跟前来，周嬷嬷看着周围忽然变了脸色气势汹汹的婆子们，“你……你们这是做什么？还不快松开！”周嬷嬷气势上已经是弱了几分。

    “方才我已经和周嬷嬷你说过了，搜的话没有搜出东西来，那就别怪我让人大嘴巴子抽这些个以下犯上，冒犯本郡主的人！”颜菀卿原本和熙的目光蓦然变成了寒冷的冰刀直视周嬷嬷而去。

    周嬷嬷没有想到大姑娘还真是要说到做到，未等周嬷嬷继续多想，紫竹院的婆子们就已经开始扬起了蒲扇一般的大手用劲抽在了周嬷嬷带来的婆子们脸上，一时间，紫竹院内哀嚎声四起，由于离得近，有一个婆子的牙都被打落了，那牙带着血从嘴中掉下来直接滚到周嬷嬷的脚下，看得周嬷嬷是心惊肉跳。

    虽然周嬷嬷没有挨打，可光是看着这血腥的一幕就已经够让周嬷嬷胆颤的了。

    等颜菀卿叫停的时候周嬷嬷手底下的婆子们脸上已经是惨不忍睹了，一个个肿的像猪头，脸上还带着巴掌血痕，而周嬷嬷自己也吓了个半死，她是真没想到大姑娘的心竟然这么狠，她光是看着这些个哀嚎不已的婆子时就已经不自觉地心里发毛了，可大姑娘呢，那风轻云淡的模样，没有一点害怕和愧疚，仿若方才下令责打的人不是她一般。

    “周嬷嬷作何这般看我？周嬷嬷不回去复命了吗？”颜菀卿目光沉静如水地凝视着周嬷嬷说道。

    周嬷嬷看了一眼被打的婆子们暗自决定回去一定要在侯爷面前告大姑娘一状，咽了口口水随即应声道：“多谢大姑娘提醒，老奴这就回去。”

    颜菀卿只淡淡地点了点头，看着周嬷嬷带着脸肿如猪的婆子已经画儿走时，“咱们也去吧，正好我也有些话想与父亲说一说！”颜菀卿对着冬雪说道。

    冬雪听罢立即点了点头，扶着颜菀卿紧随周嬷嬷等人其后，走了几步的颜菀卿忽然像想起什么？又扭头对着紫竹院府下人们表扬道：“大家伙今儿都做得很好，没有给咱们紫竹院丢脸，这个大家伙的月例银子都翻一倍，冬雪记得登记一下。”后面这一句则是对冬雪吩咐的。

    “是，姑娘，奴婢记得。”冬雪柔声应道。

    而紫竹院的下人们得了大姑娘颜菀卿的夸赞不由个个心中雀跃不已，以身为紫竹院的奴才为荣。

    周嬷嬷走了一半才发现颜菀卿也跟了上来，心中狐疑，莫非大姑娘发现将她漏打了？这才追上来？周嬷嬷这么一想吓得脚步急忙加快，头也不回地将颜菀卿和冬雪二人远远地甩在身后。

    看着周嬷嬷疾步消失的背影，冬雪感到十分地怪异，“这个周嬷嬷是怎么了？突然跑这么快，不知道的人还以为是有仇家追杀。”

    颜菀卿闻言只是笑笑并没有接话，说实话一个周嬷嬷她还真没放在心上过。

    周嬷嬷的脚程极快，很快就将手底下的残兵并画儿带到了颜恒和秋姨娘等人的面前。

    看着除了周嬷嬷外的几个婆子那猪头一般的脸外，颜恒十分嫌弃地移开目光，“这几个这般丑的人，怎么进屋里来了？还不快赶出去。”

    那几个挨了打的嬷嬷受了伤回来不仅没有得到主子的安抚，反倒还让侯爷给嫌弃了，她们的内心是很委屈的。

    周嬷嬷尴尬讪笑道：“回禀侯爷，她们几个都是让大姑娘责打了，这不是为了搜查这个画儿的屋子吗？大姑娘护着画儿，想来是不舍得自己人受委屈便对老奴带去的人一个个都责了打，老奴也没法子。”

    周嬷嬷不动声色地告状着。

    “什么？大姐姐还敢动手打人？你没有跟大姐姐说这是父亲的命令吗？”颜娉柔扬高了语声不忿道。

