    第544章以后再也不会担心，大老虎会到箩筐山叼小孩

    大皇子觉得，顾铮只要想抢夺皇位，就肯定能如愿。

    他和太子殿下，以及所有皇子，再加上父皇和太后奶奶，都阻拦不了顾铮。

    唯一的办法，是顾铮死！

    用什么办法才能对付顾铮？

    大皇子一路上都在冥思苦想。

    岳灵芝继续往下说。

    她想到了一个给大皇子添堵的法子。

    “老虎身上还有一样最珍贵的东西！”

    大皇子疑惑地看向岳灵芝，她说的不会是虎鞭吧？

    这只雄老虎，怕有几十年了，称得上是极品中的极品。

    “它具有滋阴壮阳，补肾固原，能增强那个功能，还有抗衰老的作用，如果是用来泡酒，其功效就……不说你们也知道吧？”

    “像这只又大又老的老虎身上的，就更加珍贵，简直是千金难买！”

    “看在你们帮忙抬回去的份上，我就做主将它给了你们八人，要泡酒一齐喝，还是拿去卖钱，由你们自己决定。”

    不用说得太明白，大家也知道岳灵芝说的是虎鞭。

    虎鞭无论在现代还是古代，都有非常传神的说法，价钱也特别贵。

    侍卫们听了岳灵芝的话，觉得力气都增加了一倍，个个都很高兴，抬着老虎走得飞快。

    “谢谢樾王妃！”

    大皇子冷飕飕地扫了侍卫们一眼。

    不知道这条老鞭子，正是他需要的吗？

    他自幼体弱，太医院的太医给他开的一味药方中，就用到了虎鞭酒，太医还说了，要是有老鞭子，效果会更好。

    岳灵芝肯定是故意的，故意说要做主将鞭子给八名侍卫。

    他要是强行要了过来，传出去就人人都知道，他是一个强抢侍卫东西的皇子！

    如果给侍卫钱，他不心痛吗？

    顾铮冷冷地瞥一眼大皇子，刚好和大皇子的视线相对，大皇子心里咯噔一下。

    顾铮的神色告诉他，他已经知道今天的所有阴谋。

    顾铮的神色还告诉他，他不会就这么放过他！

    所以，他和顾铮，已经到了你死我活的地步？

    *

    两只老虎被抬到箩筐山时，天已经完全黑下来。

    担心了一整天的风轻扬他们，看到完好无损的顾铮和岳灵芝，个个都松了一口气。

    再看到侍卫抬回来的两只老虎，还知道是顾铮干掉的，他们个个欣喜若狂。

    很快，整个箩筐山都沸腾了。

    他们围着顾铮和岳灵芝又唱又跳。

    箩筐山全体村民，担惊受怕了两个月。

    现在，会吃人的大老虎终于被干掉了！

    以后再也不用担心，大老虎会来箩筐山叼小孩。

    箩筐山的小男孩们最兴奋。

    前两个月，他们被禁止上山，也被禁止走出箩筐山盘地，甚至去那个大湖边钓鱼，也不准去。

    他们都快憋坏了。

    这下好了，大老虎被灭掉，他们又有自由了，又可以天天上山捕鸟，天天下水摸鱼。

    而且，他们还有机会吃老虎肉。

    听说吃了老虎肉，便能有老虎一样结实的身子，还会像老虎一样威风凛凛。

    顾铮自然的成了所有男人们的偶像，被他们围在中间，就差抬起来抛向空中。

    大皇子不可避免的被晾在一边，眼神越来越阴霾。

    (本章完)

