    艾伦突然神色一动，目光转向一旁。

    “士兵，发生了什么事？”

    略带有些许威严的好听声音响起，一双又白又长又直的大长腿出现在艾伦视线里。跟这双腿比起来，他很喜爱的有菜酱的简直拿不出手。

    即使有菜酱所有的车牌加一起，也不值一提。

    艾伦第一次明白‘腿精’这个词的含义。

    白皙大腿侧的蜘蛛纹身为这双腿平添了几分诱惑，这要是穿上黑丝，再这么缠一下，咝……这谁能受得了！

    咦？黑丝！话说自己抽出来的那双不是刚好合适。

    对不起有菜酱，你已经不能满足我了，从现在开始，我只想挑战一下我的软肋。

    悟了悟了！我悟了

    更何况这女人不光身材无敌，长相也绝美。尤其唇角的那颗痣，不光没有破坏美感，反而让原本的清冷多了些妩媚。

    简单来说：又冷又欲！

    他心中一动，作为一个绅士，脑海很快浮现出一个人名。

    祗园，是你吗？

    我的大腿跑路了，但没关系，我似乎又找到了新的大腿。

    果然。

    士兵抬手敬礼：“报告祗园上校，这个人是找卡普中将想要加入他舰队的，是原本卡普舰队退役的迈鲁中校写得推荐信。只不过，卡普中将刚离开马林梵多，现在又不是我们的征兵时间。”

    “没关系，交给我好了。”祗园本身就是这里的主管上级之一，自然有处置的权力。

    又因为她跟鹤中将关系亲近的缘故，跟卡普也算熟悉，要知道海军本部上校级军官随处可见，作为上校级军官，能被卡普熟悉的人可不多。

    祗园接过士兵递来的信，看着艾伦道：“你叫艾伦？带上你的东西跟我来办公室，剩下的事我来处理。”

    别看如今的她只是上校，比起本部很多其他上校实力和见识不知道要高出多少。

    她刚才原本只是路过，但人刚出现就被眼前这个年轻人注意到，她的直觉告诉她这个比她还要小不少的年轻人不简单。

    所以她才会开口说话。

    “谢谢。”艾伦点头致谢，带上自己不算多的行李跟在了祗园身后。

    这可恶的正义披风！

    说起来这个披风是非常帅的设计，但现在艾伦只想吐槽，因为它把风景给完全的挡住了。

    这个世界的建筑大多都很高大宽敞，不然动辄两三米甚至五六米的身高，根本坐不下。

    祗园的办公室不算大，很简单的办公桌和文件柜，没有会客的沙发，只有一个椅子。

    “我这没有咖啡，喝杯茶吧。”

    她这么说是因为艾伦一身贵族绅士的打扮，据她所知这样的人更喜欢咖啡多一点，“请坐，我先看看你的推荐信没关系吧？”

    “没关系。嗯，茶就好。”艾伦摘下单片眼睛放在口袋里，这样的打扮是为了乘船更方便，一个看似贵族的身份会少很多麻烦。

    其实他本身不太喜欢西装的束缚，但不可否认西装更能凸显一个男人的外在。

    祗园低头看起迈鲁所写的推荐信，对于艾伦的过往他所知不多，写在信上的全都是他自己了解的东西，加上一点点合理的推测。

    比如根据艾伦的各种情况推测他的实力，虽然接触的时间不长，也足以从中推断出一些东西来。

    尤其是不久前黑朗姆和绿发海贼团全灭的行动，足以让这位经验丰富的前海军中校看出一些东西来。

    放下推荐信，祗园对艾伦有了一定的了解，如果那位前中校没猜错的话，这无疑是个人才。

    思考了一下，祗园很直接的开门见山：“艾伦，我这里有两个安排给你。第一是你先在马林梵多的家属区住下，等着卡普中将归来后，我把信交给他，卡普中将会决定是否让你加入他的舰队。

    第二是由我对你进行测试，根据你的测试情况进行安排。如果你的表现足够好，会选入由前海军大将泽法先生的新兵营。当然，如果你能新兵营毕业，也会优先安排到卡普中将的舰队。”

    至于表现得不好怎么样祗园并没说，因为海军本部仍旧有很多地方安置一个普通的士兵，她不会因为迈鲁这封信就有什么优待。

    你必须表现出足够的价值，才会获得等值的东西。想要被特招，自然要能匹配得上特招的水平。

    这很公平。

    艾伦当然不可能干等着卡普回来，谁知道这个老头会多久才能返回，要是一年才回来，他跟祗园可能孩子都出来了。

    咳咳，只是单纯的比喻，没其他意思。

    “那我就选二吧，就请祗园上校多多指教。”他道。

    ……

    ……

    “艾伦，等会你进攻要用全力，用出你所有的能力招式，不用担心我受不了，你表现得越好，对你就越有利。”

    祗园手持金毘罗，斜指着地面，脸上是一种很认真肃穆的表情。

    她虽然是上校军衔，实力已经不弱一般的少将，如果小看她，就会明白她拥有的不仅仅是美貌和身材。

    艾伦当然也没有隐藏实力的打算，开玩笑，他一个野路子，能成长到如今的实力大多是靠抽奖页面加自己努力瞎几把练，根本没有经历过正规的教导。

    在这个地方，肯定是表现的越天才，就越受重视，越会被重点的教导。

    傻逼才会隐藏实力！

    他唯一需要隐藏的是抽奖页面，但这个东西别人根本就看不到无法察觉，自然也就没有隐藏的必要。

    艾伦把西装外套脱掉放在一旁，他担心万一等会儿有可能弄破，还得再花钱买。

    所有要花钱的东西，都要谨慎一些，这是他的原则。

    把衬衣的领口扣子解开，舒展一下腿脚，没有理会旁边看热闹的人，艾伦很认真的看着祗园。

    “祗园上校，请注意，我要上了。”

