    木墙之上的赵正保脸色有些阴沉。

    回头看了看连鸡鸣狗吠都没的村子，确定没有任何人注意自己。

    赵正保目光微微一闪，直接从木墙之上一跃而下。

    这不过五米八高的木墙，以赵正保的实力自然是足以无视。

    这下半夜，他特地让所有护卫队队员都回去休息了，就是为了方便他的行动。

    此时只有他一人，四处静悄悄的没有任何声响…

    随着一声轻轻的落地震响，赵正保就稳稳的跃到了村外。

    随后那高壮的身躯，灵活无比的向着茅草房快速而去。

    虽然赵正保看起来体型高壮，但是整个动作过程却是显得极为轻盈飘逸，一点都不笨拙。

    悄无声息的，赵正保就摸到了茅草房之外。

    轻手轻脚的贴在大门边上的土墙之外，赵正保神情凝重的倾听起茅草房内的动静来…

    ………

    而此时茅草房内，张文原本正在边吃边思考着，那胸口的邪祟头却是突然缩了回去。

    这让张文微微愣了愣，眯了眯眼向着四周扫视开来。

    来了！？

    虽然在吃东西和神游，但是张文可是一直绷紧着精神警惕着四周的。

    很快的，张文就发现了门口之处，随着月光微微在门边探了出来的影子…

    这么壮实…

    看来是护卫队队长赵正保！？

    这家伙果然有问题！

    就是不知道，这家伙跟操控邪祟的幕后黑手到底是什么关系！？

    不过…能够残忍的把整个村子之人都当成培养邪祟的口粮…

    这赵正保的心，可见到底有多狠！

    嗯…这家伙不直接动手，是有什么顾忌，还是有什么打算！？

    想到这里，张文眸光一闪，嘴下的动作故意放大开来…

    张文倒要看看，这赵正保想要干嘛！？

    ………

    吧唧…

    吧唧…

    咕噜～！

    ！！？？

    茅草房内的吧唧声，还有喝酒的咕噜声，让赵正保眉头一皱。

    仙师的邪祟又被消灭了！？

    不应该啊！？

    第一只已经失败了，照理来说仙师应该会派更强的过来才对！？

    赵正保心中突然一沉！

    难道…

    这张文…

    ！！！

    仿佛想到了什么，赵正保脸色突然一变，悄无声息的离开了茅草房快速的向着村子而去。

    来到了木墙之下，赵正保轻轻一跃就回到了木墙之上。

    直到回到了木墙之上后，握紧了手中的长弓之后，赵正保心底才微微的松了口气。

    看着那不远处的茅草房，赵正保心底微微发寒。

    刚才的吃喝声，足以证明那张文还活得好好的！

    但是既然仙师已经派出了更强的邪祟，而这张文还能依旧无事。

    那就说明一个问题…

    这张文绝对不简单！

    再联想到那铁岭山上仙师一直以来的吩咐…

    难道…

    赵正保猛地瞳孔一缩，想到一个可能性，额头瞬间冷汗冒出！

    这脑海之中这突然冒出来的想法，赵正保越想就越是肯定。

    看着那不远处的茅草房，赵正保目光闪烁满眼的惊疑不定…

    ………

    而此时的茅草房内，张文看着门口之处，那离开的影子也是目光闪烁，思绪万千。

    放下筷子和酒壶，张文抬头看了看茅草房那跟开了天窗没区别的屋顶。

    看着那满布夜空的繁星，张文心底微微一叹。

    从醒来到现在，短短的时间里所经历的事情，绝对比在蓝星之时精彩多了。

    只是，这危险性也是无法比拟…

    低头看了看又从胸口冒出来的邪祟头，张文有些皱眉。

    现在还有一个问题困扰着他，这身体的饱和感，会不会慢慢消散。

    难道这鬼东西，以后就在自己身体里窜来窜去，一会胸口冒出来一会屁股蹦出来的！？

    这也不是个事。

    看来，这世界的练气修炼方法，要想办法弄来看看。

    就是不知道，自己不是这个世界的土著，能不能修炼！？

    毕竟不同的世界，外表看起来都是人，但是身体细微之处有所不同那也是极为正常的事。

    就算是蓝星，不也有黄种人、白种人、黑种人的区分！？

    就在张文心事重重之时，心底一股暴躁、亢奋的情绪突然就涌了出来，让他的思路顿时被打断了。

    这个突然之间涌现出来的莫名情绪，让张文忍不住皱了皱眉头。

    很明显，这股情绪不太正常！

    难道…是体内那邪祟在搞鬼！？

    应该也不是，此时就算是张文，也能够感受到那邪祟这时候躲在自己的身体之内，缩成了一团正在瑟瑟发抖！

    这股毫无缘由的暴躁和亢奋情绪，又是什么个情况！？

    张文不知道怎么形容现在的感觉，此时的他就好像一分为二。

    理智和冷静依旧还在，但是身体之内却是一股暴躁和亢奋在不断涌出。

    这感觉有点像酒醉七分之时一般，意识还清醒，但是身体好像有点不受控制。

    而现在跟酒醉之时不同的是，张文是意识仿佛分成了两半，一半维持着冷静沉着，另一半暴躁亢奋。

    不对！

    张文突然眉头深深的皱起。

    应该说，有一股新生不归自己管控的暴躁亢奋情绪，正在自己的身体之内诞生！

    这又是什么鬼情况！？

    吞噬邪祟的后遗症！？

    就在张文有些皱眉之时，张文的身体却是再次发生异变！

    嗡～！

    噗通～！噗通～！

    心底一声震响响起，随后心跳开始急剧加速！

    那急剧加速的心跳，让张文感觉自己的心脏仿佛要跳出来一般！

    不单止如此，随着血液在心脏高速跳动，张文感觉自己浑身的肌肉开始不由自主的绷紧。

    而且让张文觉得更加不可思议的事情发生了，他突然感觉浑身上下仿佛充满了力量一般，那些绷紧的肌肉开始迅速膨胀。

    张文抬起右手，目瞪口呆的看着自己那原本缺少锻炼，有些瘦弱的身体开始快速膨胀。

    一块块肌肉疙瘩从身体各处冒起，随着肌肉快速膨胀的咯叽响声之下，张文终于忍不住站了起来。

    随后…

    张文发现自己居然长高了！？

    而在张文吃惊身体这个异变之时，他那浑身上下的肌肉也没有停止生长。

    很快的，张文目瞪口呆的看着自己那瘦弱的身体，在几个呼吸之间，变成了如同赵正保一样的肌肉男！

    哦…不对！

    应该说…

    比赵正保还肌肉男！

    什么鬼！？

    穷人靠变异！？

    劳资是高富帅啊喂！？

