    第1311章争取拿下

    麦克年轻气盛，而且骨子里有很强的正义感，所以，当麦承兴说出这一番话的时候，他本能上有些无法接受。

    但真当他沉下心来去思考的时候，又觉得太爷爷的话确实很有道理。

    风水师和普通人最大的不同，是他们能够通过面相、通过风水、通过卜卦，预测一个人未来的吉凶。

    这对普通人来说绝对是一种堪称逆天的能力。

    而越是掌握这种技能的人，其实越要坚决杜绝圣母心，因为一旦开了同情他人的口子，就会把自己拖入泥潭。

    他终于想明白，为什么国内外的影视剧里，那些职业杀手都必须要收钱才为人办事。

    哪怕他真的同情对方、真的愿意冒着生命危险替对方复仇，但也要象征性的收对方一块钱、一文钱。

    这，是他们的职业操守，不可撼动的职业操守。

    至于其根本原因，就是太爷爷说的这样，他们眼里只有雇主，也只为雇主服务，其他人的死活，与他们无关。

    这一块钱，或者一文钱，就是区分普通人与雇主的关键。

    如果没有这一块钱，或者一文钱，普天之下可怜的人太多，被人逼上绝路的可怜人也太多，谁又能帮的过来？

    想通了这一层，他一脸虔诚的对麦承兴说道：“太爷爷，您的话我听懂了，以后我一定谨记您的教诲！”

    麦承兴点点头，无比认真的说：“你能明白这个道理，就再好不过了。”

    说着，他不禁感慨：“麦家在风水秘术上传承千年，一直位列五大风水世家之一，但自从我的父亲决定举家迁徙到美国之后，你爷爷、你爸爸相继在美国出生、被西方的文化腐蚀严重，以至于他们两个人，对风水秘术都没什么深入的研究，根本不具备成为大师的潜力，若你在我死之前还没悟道，那咱们麦家将来，肯定就从风水五大家中消失了......”

    麦克连忙说道：“太爷爷您放心，我一定会全力以赴，把麦家的名声保住！”

    麦承兴微微点头，轻声叹了口气，道：“哎，罢了，先不说这些了，咱们先好好在这所学校里转一转，看看有没有什么特殊的收获。”

    金陵财经大学，是一所规模相对较小的高校，全校师生加在一起也就一万出头，比起动辄三四万人的综合大学，从人数规模上确实差了很多。

    不过，虽然人少，但占地面积倒是真不小。

    而且，金陵财经大学虽然在综合排名上，比不上金陵大学，但它的经济管理学科一直是排名国内前茅，算得上是最拿得出手的专业学科。

    所以，很多有钱人才会把孩子送到这里，让他们学习经济管理，将来能够更好的接手家族产业。

    其实，在吴奇出事之前，想必他的哥哥吴鑫，吴东海还是更喜欢他多一点。

    吴鑫虽然是长子，但属于那种各方面都相对一般的，没什么出众之处。

    原本吴东海对他给予厚望、把他送到美国读书，可谁想到吴鑫到了美国之后，每天就和那帮华人富二代混在一起，每天开跑车、开Party、喝酒泡妞，整天醉生梦死。

    后来吴东海才明白过来，并不是每一个孩子送到国外读书都能成才。

    这其中其实有很大一部分孩子，出国之后没了父母的管控就彻底废了。

    只有极少数自律的孩子，才能够在海外充满诱惑的环境中保持自我，并且得到提升。

    所以，为了让天资聪颖的吴奇别走弯路，他没再让吴奇走吴鑫的老路，而是让他通过自己的努力参加高考、考入了金陵财经学院。

    吴奇这小子也确实聪明，否则也不可能把给小姑娘洗脑的手段练的炉火纯青，只可惜，聪明让他最终走上了弯路，被叶辰变成了一头吞屎兽。

    祖孙二人在校园里走了一圈，麦克便开口问道：“太爷爷，您觉得那个给吴东海的儿子做心理暗示的高手，就在这所学校里吗？”

    麦承兴摇了摇头，道：“这个我也不能确定，但我觉得，吴东海的儿子，当时就是在这所学校里出的事，无论那个人在不在这所学校，线索都要从这里开始梳理。”

    说罢，麦承兴嘱咐道：“麦克，你年纪轻，等一会课间的时候，找一些学生打听打听吴奇的事情，尤其是他出事之前都接触过什么人，一定要先弄清楚！”

    “好的太爷爷！”

    此时此刻，一辆宝马530，从祖孙二人身边缓慢经过。

    坐在驾驶室里的，便是叶辰。

    他已经提前让王冬雪跟贺远江约好了时间，所以便直接驱车进了学校，一听说是跟贺教授约好的，保安非但没有阻拦，还热情的把路线告诉了叶辰。

    此时，叶辰刚好开车经过金陵财经大学的人工湖。

    这也是叶辰第二次来金陵财经大学。

    上一次来，还是应秦傲雪的请求，过来劝她那个想要自杀的女同学。

    也是那一次，他才知道，大学校园里，竟然还有专门给女孩子洗脑、让女孩子自残、自杀的垃圾。

    于是，他稍微给吴奇来了一点心理暗示，便让吴奇的人生变得一片灰暗。

    叶辰心里正感慨着，视线便被路边步行的一老一少所吸引。

    那个年轻人年纪不大，看着也就二十出头，不过身边的老者倒是满头白发，看起来至少也得八、九十岁的样子。

    叶辰感觉这老者年纪虽然很大，但似乎身体与精神都比较健硕，走路的步态四平八稳，甚至还透着几分轻松。

    而他身边的年轻人，看似是在搀扶，其实不过就是做出个样子，这老者根本不需要人从旁搀扶。

    更让叶辰感觉有些奇怪的是，他感觉这个老者身上，有一种熟悉的气息，这种感觉，很像自己当初在叶陵山上见到的赖清华。

    不过叶辰倒也没有多想，便直接开车从两人身边略过。

    他现在比较在乎的，就是待会儿与贺远江的会面。

    这是叶辰第一次以帝豪集团董事长的身份，出来与人会面。

    即便是第一次见王冬雪的时候，他用的身份也是叶家少爷，并非帝豪集团董事长。

    所以，他心里多多少少有些担忧。

    如果能说服贺远江跟自己合作，那一切都还好说，可万一说服不了他，那自己是帝豪集团董事长的这一层身份，岂不就等于暴露了？

    贺远江不是自己的手下，那他就是一个不可控因素，一旦秘密被不可控的人掌握，那传出去的可能性会几何倍提升。

    贺远江会不会告诉韩美晴、韩美晴又会不会告诉自己老丈人，这一点，叶辰心里也没有底。

    不过，眼下这个项目事关重大，所以他只能全力以赴的去跟贺远江聊一聊，争取把这个牛人拿下！

