    第六章你是我教过泡妞学生里，最差的一届……里最差的一个！

    “我的学生？”

    胡一菲挑眉，有些诧异道。

    “对啊，她说她叫诸葛大力。哦……她是跟她男朋友一起的，除了他们之外，还有一个叫咖喱酱的小姑娘。”

    像是想到了什么，张伟补充道。

    “有你的啊，张益达！”

    听到这话，吕子乔忽然露出了一丝坏笑：“我说你怎么连取个身份证都磨磨蹭蹭的，闹了半天……原来你是在勾搭小姑娘啊，下手挺快的，不愧是我吕子乔的徒弟……怎么样，那小姑娘是答应要跟你合租，情侣入住，房租减半，水电全免了吗？”

    “什么什么啊！”

    张伟摇头，连忙解释道：“之前我在湖边看到她在哭，还以为是要跳湖，就跑过去劝她，结果没想到，这小姑娘被男朋友抛弃，不仅没了工作，而且连住的地方都没有，所以才介绍她住到我们公寓来。”

    “切。”

    朝张伟递去一鄙视的眼神，吕子乔也是幽幽道：“张大炮，你也老大不小了，为师以前是怎么跟你说的，遇到合适的姑娘，就尽快下手……正好那小姑娘现在被男朋友抛弃，正是内心空虚的时候，你趁机安慰安慰她，说不定就把她拿下了！”

    “到时候，你不就能享受房租减半，水电全免的福利了吗？”

    “可是……这样不太好吧？”

    “呵呵。”

    胡一菲在一旁神补刀：“大龄单身狗，该考虑起来了。”

    “考虑？”

    被二人这么一说，张伟也有些意动，但还是犹豫道：“我怎么能趁人之危呢？”

    “正常发挥你有机会吗？”

    吕子乔冷笑，幽幽道：“好不容易有个漂亮姑娘愿意跟你合租，你还等什么呢？”

    “等她跟我分摊房租啊。”

    “……”

    一菲扶额，吕子乔一脸无奈，陈美嘉也是露出了一副“这孩子没救了”的表情。

    “张大炮。”

    最终，吕子乔也是语重心长的感叹道：“你是我教过泡妞学生里，最差的一届……里最差的一个！”

    …………

    “胡老师。”

    “大力！”

    公寓内，在众人好奇的眼神之中，胡一菲也是高兴地拉着诸葛大力的手，朝着众人介绍道。

    “来，给你们介绍一下，这是我的学生诸葛大力，超级学霸！”

    “学……学霸？”

    爱情公寓里，除了胡一菲之外，其他人都可以算得上是学渣级别人物。

    听到这个介绍，不自觉地面色一变。

    倒是诸葛大力，有些赧然道。

    “胡老师，这是我男朋友，苏晨。”

    “大家好。”

    看着面前曾经在银幕中无比熟悉的面庞，苏晨也是稍稍压抑了一下有些激动的情绪，朝众人点了点头。

    “大力，你居然有男朋友了！”

    看着面前的苏晨，胡一菲也是好奇地打量了几眼。

    那种带着审视的目光，似乎要将苏晨里里外外，仔仔细细的看个明白，不禁让苏晨感觉有些头皮发麻。

    殊不知。

    胡一菲心中也是无比震撼。

    要知道，自从诸葛大力成为魔都大学研究生之后，便成为了学校之中无数男生梦寐以求的女神。

    智慧、知性、学习力惊人，而且还洁身自好……

    多年来诸葛大力身边，别说是男票，就连关系亲密一点的异性都没有。

    怎么就突然跑出来一个男朋友了？

    至于其他人，倒是没有胡一菲这么惊讶的反应，最多是陈美嘉双眼放光的看了苏晨几眼。

    “小哥哥好帅啊，看上去跟大力也很般配。”

    “谢谢。”

    “对了，那这位是？”

    注意到一旁的咖喱酱，众人有些好奇道。

    “你们好，我叫咖喱酱！”

    咖喱酱上前，朝众人微微鞠了一躬道。

    “咖喱酱？！”

    吕子乔挑眉，古怪道：“原来你是个印度人啊？”

    “不不不，我原来是个主播。”

    咖喱酱摇头，连忙解释道：“我的网名是咖喱酱，我的本名是史佳丽，上下五千年的史，后宫三千人的佳丽。”

    “……”

    全场沉默。

    “我居然听明白了。”

    胡一菲幽幽道。

    “史姑娘啊，幸会幸会！”

    咖喱酱闻言，有些尴尬道：“因为史这个姓氏，听起来有些怪怪的，所以……”

    众人秒懂。

    就跟“翔”这个字一样。

    本来是个很普通的字眼，现在却被带上了某种特殊的含义。

    “所以，你们三个都想入住爱情公寓？”

    在相互介绍完之后，看着面前的三人，作为公寓住户委员会的副主席，胡一菲率先开口道。

    凭心而论。

    公寓在陆展博、林宛瑜、秦羽墨、曾小贤、关谷、唐悠悠等人先后离开之后，只剩下吕子乔夫妇，胡一菲，以及张伟四人，不免显得有些冷清。

    这个时候增添几个新的租户入住。

    不仅有人可以分摊房租，减轻经济压力，还能给公寓增添新的活力！

    简直一举多得。

    尤其是张伟，现在3602的住户，关谷和悠悠搬走了，就只剩下他和吕子乔。

    虽然两个人住四个人的大套间很舒服。

    但双倍的房租，对于经济上一直很窘迫的张大律师来说，无疑是件非常吃力的事情。

    “那个……”

    只见张伟搓着手掌，笑道：“正好我那边，还有两个空房间，要不大力和苏晨就搬来3602，大家一起做个伴？以后要是有什么需要法律援助的话，看在室友的份上，我可以免费替你们效劳！”

    “等一下！”

    一旁的陈美嘉开口道：“子乔，咱们既然已经领了证，干脆就搬到一起，这样3602就正好有三个空房间，咖喱酱和苏晨、大力他们就都能住进来。”

    “好了好了，就这样说定了。”

    胡一菲摆手，算是为这件事情一锤定音。

    反正她已经偷偷买下了一套房子，就等房产证到手，就开始对新房进行转修。

    这样哪怕曾小贤不住在3601，他们夫妻也有属于自己的房子。

    “那还等什么，先开始搬家吧！”

    “等等，我的律所揭幕仪式还没开始呢……”

    却见张伟忽然想起了什么，站起身来，郑重道：“各位，我正式宣布，张伟律师事务所揭幕仪式，现在开始——”

    话音落下。

    红布掀开，露出了招牌上的几个大字。

    “伟大律师事务所！”

