    石锅之中冒着热气，柴火偶尔噼里啪啦的响起，雪花还在飞舞。

    洛尘脱下外套替老祖母盖在身上，帮她挡住风雪！外界仙辉飞舞，杀伐举天共震，已经到了摇山镇海，勾动大道共鸣的地步了！但是破旧的院子里，老人双手轻颤，正在亲手舀汤！这是一份心意，也是一种遗憾！洛尘伸手，体内已经调动起来了无尽的生机，已经准备出手救治了。

    但老祖母似乎有所感知，忽然伸出手按住了洛尘的手！“不用了，让我走吧，我已经死了！”

    老祖母微笑着开口道，她慈祥和蔼，话语轻柔！“死，对我而言是解脱，是我的愿望！”

    这话让洛尘的手一颤！已经死了！人的死亡分三次！第一次是心死！心死了，那是对于这个世界再无任何留恋，喜欢的人，在意的事物都不在了，有的只是本能的活着。

    有句话叫做，没有了你，山河星星太阳都是多余！而老祖母的心早就死了，她在意的昊氏一族大圣灵已经不再了，在意的儿子死了，在意的孙子昊天也死了！这世间，她早已经无牵无挂，这世间也再也没有会牵挂她的人了。

    活着只是一种煎熬和本能，犹如行尸走肉一般。

    所以死亡，对于她而言，是一种解脱！“你没必要去”“我知道。”

    老祖母再次按下了洛尘的手。

    “你保了昊氏一族，这是一份恩情，我走前，想要还一点恩情。”

    老祖母再次慈祥一笑。

    “最后一个请求，陪着我，送我走好吗？”

    老祖母眼中热泪再次落下！她身躯在虚幻，有点点华光射出。

    她已经将那碗汤递给了洛尘。

    洛尘双手接过碗，尝了一口，什么味道都没有，但是很暖，很暖，很暖！“好喝吗？”

    “好喝。”

    洛尘笑着点点头。

    老祖母因为洛尘这句话，顿时再次露出真心的笑容。

    “我老了，也就只能做点这样的事情了。”

    老祖母伸手抓着洛尘的手，紧紧的握在手中，一遍又一遍的抚摸，她在确认洛尘还在！而洛尘的话无疑让她很开心，因为她还有价值，还能做出一些贡献。

    看着老祖母不断颤抖的手，洛尘轻声开口道。

    “怕吗？”

    “怕！”

    “不怕了，我在！”

    洛尘安慰道。

    对于死亡，任何人都会出自本能的害怕。

    因为肉体死亡后，那就是第二次死亡！死亡后，再也感受不到这个世界的一切了，那是一种虚无，一种脱离！但是还有第三次死亡，那也是真正意义上的死亡！那种死亡就是，这个世界会抹去你的痕迹，抹去你在这个世界停留过的点点滴滴。

    也许十年，也许百年，也许千年！那个时候，这个世界在没有人记得你，再也没有任何人知道你曾经来过这个世界，你悄无声息的消失了。

    为什么世俗会祭祖？

    更多的是去证明，曾经这个世界有那么一个人存在过。

    让这个人活在心中，还有人记得他或她！但是随着时间的推移，这一切终归尘归尘，土归土。

    当你离去后，这世界不会有人记得，不会有人记得你的音容笑貌，记得你的样子，甚至哪怕是你的名字！这是最后一次死亡，也是真正意义上的死亡。

    “我怕，我怕这个世界会把我遗忘。”

    “我怕没有人知道我，没有人记得我。”

    “我怕这个冷漠的世界，将我最后存在的一点证明都抹去了。”

    “但你来了，我不怕了。”

    老祖母笑着，但是老泪已经纵横了，热泪不停的在滚落。

    昊氏一族其他人不会在意老祖母，在他们眼中，老祖母只是一个保护昊氏的工具。

    所以，他们不会记得老祖母。

    老祖母的死，也只是失去一件了保护昊氏的工具而已。

    但是老祖母知道，洛尘愿意来送她最后一程，就说明，在洛尘心中，老祖母只是一个普通的老太婆，一个老奶奶！别人不会记得她，但是洛尘会记得。

    没有活在这个冷漠的世界里，但是活在了一颗温暖的心中，这也是活着！这就已经足够了！很多老人离去的时候都没有人在乎，因为已经是老人了，谁会在意他们？

    谁会在意他们的害怕？

    但他们曾经也年轻过，也拥有过整个世界！而终归，所有的年轻都会老去！“人老了，就是爱唠叨，因为我每说一句话，就少一句了。”

    “人出生的时候有人迎接，走的时候，有人相送，这已经足够了。”

    老祖母握着洛尘的手。

    “能够在走的时候，还能笑着走，老婆子我已经很满足了。”

    “我，走了，谢谢你相送！”

    老祖母身上华光四射，漫天而起。

    “好好活着，感受这个世界的美好，一朵花，一片云，一阵风……”老祖母身上的华光消散，外界一片震动！而另外一边，大战之中的老祖母也在这一刻，带着微笑，然后在漫天风雪之中，消散了。

    一道若有若无的魂光也在这一刻划过千山万水，飞跃过万里山河，然后直奔葬仙星而去，那里有阴间，那里有世界的尽头，归墟！也在这个一刻，吉祥天龙城那边一个白发苍苍的老者怔怔的看着满天的华光！而洛尘起身挥手告别！最后洛尘推开院子的门，门外站着的是满满当当的昊氏一族的人。

    “她叫什么名字？”

    洛尘问了一句。

    无人回答，因为没有人知道，没有人知道，因为没有人在意。

    洛尘冷漠的看着门外黑压压的一片人，最后冷眼以对，然后大步流星的离去了。

    老祖母煎熬了二十万年，为昊氏一族硬生生的挺了二十万年！多少个日夜，多少个春夏秋冬，但是却无人知道她的名字！昊氏一族的老祖母死了！这是吉祥天的大事，也是整个昊氏一族的大事！昊光回来了，依然还是少主，因为昊天之前始终还是没有再次正式拿回少主的位置！而院子里，四下无人，只有老祖母生前最信任的丁鹏站在昊光的面前。

    “所以，他不是昊天？”

    

