
黑发将怪物和女人同时拖入其中，就像是一片悬浮在空中的黑色海洋，隔绝了血色世界，外面的人根本看不到里面发生了什么。

“不用管他们！”

陈歌非常果断，他没有办法插手张雅和另外两个红衣之间的战斗，想要帮助张雅，只能从其他方面来考虑，孤零零留在外面的熊青就是一个突破口。

许音和熊青的厮杀也到了最惨烈的时候，许音满身是开裂的伤口，血液横流，但越是疼痛，他战力就越强，死死缠住了熊青。

反观熊青，情况很不乐观，高医生抽走了血色世界里的所有血丝，熊青再也无法从血色世界中获得帮助，主场优势已经消失。

听到陈歌的呼喊，门楠撇了撇嘴，他有些不情愿的操纵着血雾走向熊青。

这孩子现在没得选择，不帮助陈歌的话，高医生杀掉张雅后，下一个肯定会对付他。

偷偷回头看了一眼那无尽的黑发，门楠眼中的畏惧一闪而过，帮助陈歌干掉高医生的话，他又担心被张雅顺手给收拾掉。

他感叹自己的弱小，简直是给红衣丢人，此时此刻也没有更好的办法，只能尽全力帮助陈歌，至少也要表现出视死如归的气势，希望到时候陈歌能帮自己说几句好话。

“我当初真是脑抽了！为什么要告诉他吞食红衣是成为红衣的最快方法？”

许音和熊青以伤换伤，完全是不要命的打法，门楠在旁边找机会偷袭，其他的鬼屋员工也围了过来。

熊青感受到的压力越来越大，他身上的伤势不比许音少，那半边满是疤痕的身体也已经到了崩散的边缘。

“别给他喘息的机会！一鼓作气！”陈歌杀意已决，熊青多次想要加害他，他自然不会心慈手软。

在陈歌看来，熊青就是破局的关键，只要能让许音吞食掉熊青，自己这边将占据绝对的优势。

比起单打独斗，陈歌更擅长的是依靠数量将对方磨死，他抓着漫画册，一直在寻找机会。

熊青对陈歌非常了解，被眼前的这个家伙盯上，不管是人还是鬼都不会有好下场，那个男人简直就是厄运和不详的化身，只有将其杀死，彻底把他撕碎才能心安。

群鬼围攻，熊青身上的伤越来越多，他感觉自己落入了狼群当中。

更可气的是，那些鬼怪没有任何操守和下限，把偷袭和游猎发挥的淋漓尽致，专门进攻他防守的死角。

“太慢了！不要留手！”

陈歌再三催促，门楠终于不再隐藏自己。

他身体慢慢化作第三病栋里的血雾，躲在白秋林身后。

几只厉鬼被熊青化为血翼的半边身体扫开，白秋林看准机会高高跳起，撕咬向熊青脖颈。

他速度不算快，和熊青根本没办法比，在他靠近的时候，熊青已经做出应对。

血丝交缠在一起，形成一根尖刺，刺向白秋林。

就在那尖刺快要刺到白秋林身上时，一片血雾避让开了尖刺，从空档中钻过，笼罩住了熊青的头。

“真是麻烦。”

血雾凝聚出门楠的样子，他站在熊青肩膀上，十指如刀毫不犹豫刺入熊青脖颈当中！

“在第三病栋时我就看你不顺眼，天天给我讲什么床底下藏着断手的鬼故事，现在好了，我们都变成了鬼！老子再也不害怕你了！”

双眼之中被血红色占据，表情狰狞，门楠双手没入熊青脖颈，似乎是准备将熊青的脑袋给直接拔下来。

同时面对两位红衣，生死存亡之际，熊青爆发出了前所未有的潜力，半边满是疤痕的身体彻底炸开，血丝在半空中交织重组。

“这个世界并不平等，应该被重新分割！”熊青仅剩的那只眼睛死死的望着陈歌：“我想要的仅仅只是公平！”

熊青从医生变为病人，患上了偏侧空间综合征，所有人都知道他患了病，但是却很少有人知道他到底是如何发病的，真正的病因估计也就只有高医生清楚。

陈歌发现自己还是低估了红衣的强悍，而熊青能被怪谈协会选中，制作成红衣，他本身定然也有和常人不同的地方。

这种特例不一定会表现在身体上，更可能是一种心理上的病变。

血丝扩散，熊青的另外半边身体也在不断化作血丝，被一点点抽离。

他的身体一直以来都是不对称的，看着更像是半人半鬼，但在这一刻，他的身体在完全朝着厉鬼的方向转变。

“拦住他！”

陈歌又一次使用了闫大年的能力，为许音和门楠创造出机会，在他们这边战况最激烈的时候，远处由黑发构成的海洋当中传出一声巨响！

长发向四周散开，一具具残尸掉落出来。

血雨倾盆，那整片区域当中，只剩下一道血红色的身影。

除了她，再无一人站立。

头顶血肉构成的天花板布满裂痕，随时都会坍塌。

陈歌这边还在抓紧时间想要解决熊青，没想到张雅那边似乎已经解决了战斗。

“赢了？”

朝着血池所在的方向看去，一袭红衣立在血雨当中，张雅背对着陈歌，他只能看到那血红色的背影。

“张雅的红衣好像更鲜艳了一些，她的手在往外渗血！”陈歌拥有阴瞳，看的很清楚。

他让门楠和许音继续进攻熊青，自己拿着碎颅锤慢慢靠近张雅，他必须要亲自过去看一眼。因为那个如同血日一般耀眼的红衣，好像受伤了。

黑发在地上涌动，陈歌走到跟前才看到，满身是伤的高医生抱着他的妻子跌坐在血池边缘。

他妻子的身体已经被严重破坏，他似乎也是因为担心妻子的安全，才主动炸开怪物，从张雅的黑发中逃出。

“张雅，你的手没事吧？”陈歌站在张雅身边，但张雅的反应却有点奇怪，她将头扭到一边，仿佛没有听到陈歌的话一样，不过手掌上血迹却自己消失了。

移开视线，陈歌又看向高医生：“跟我去警局吧，无论是非对错，这上百条人命需要一个交代。”

“交代？”高医生抬起了头，他的一只手抱着自己妻子，另一只手撑住身体，慢慢站了起来：“陈歌，说出来你可能不相信，现在这个局面我也曾考虑到过，所有发生的一切，我早在一个星期前就已经想到了。”

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="45456411"  chaptername="第454章  最后一位红衣（第一更）">加入书签</a>
</div>
