    驾着马车，俞慎花了一些时间便来到了蓟州城。

    这也是俞慎第二次来到蓟州城，蓟州城也没有什么太大的变化。

    俞慎驾着马车径直往城南去，多番询问下才找到旅店的谢掌柜。

    那谢掌柜是个微胖的中年人，白胖的脸下留着山羊胡子，眼睛眯眯的，看起来有些喜庆。

    听到俞慎来找，谢掌柜接过俞慎书信，连忙安排小二将马车送去后面看管，自己亲自带俞慎到后院一间干净、安静的住处。

    来到住处，谢掌柜道：

    “俞道长，您的事情我已经知晓，不过最近路上不太安稳，商队还有些人没到，还需等待两三天，这一两天便劳烦您在此等待，我会好酒好菜招待。”

    俞慎听完还要一两天，便拱手道：

    “麻烦谢掌柜了，还不知道这次商队是去女真人那里走什么货？”

    谢掌柜笑着回答道：

    “去女真人那里，多市采买皮毛、人参、马匹，售卖些盐巴、丝绸、瓷器等等，当然了也有些人会偷偷带些铁器。”

    “铁器？”

    “兵器是肯定带不出去的，带的都是些农具，朝廷也不太管，那边人最喜欢的就是铁器了。”

    随意又闲聊了一下，谢掌柜便告辞而去，并让小二送来了吃食。

    是夜，俞慎盘算还需要两三天才会出发东北，想起新的世界早就锁定，便起了先去新世界的念头。

    跟小凌霜说完，这丫头也是非常兴奋，举双手双脚同意。

    前面说过，新世界的名字为【元末江湖】，显然是元朝末年的时代。

    元朝末年这个时代俞慎也即是看过金老的倚天，其他并不熟悉。

    不过俞慎手里可是拿着从后世带来的历史书，去元末也不怕。

    而且在俞慎看到新世界是【元末世界】的时候，早想到了一个牛人刘伯温，曾经斩天下龙脉，也不知道能不能学习观龙脉、斩龙脉的本事。

    如若学到刘伯温的本事，俞慎学成归来之后，这一趟去白山黑水便更加有把握了。

    准备妥当后，俞慎待到深夜无人，便抱着小凌霜穿梭时空往【元末世界】而去。

    一阵熟悉的眩晕感之后，俞慎抱着小凌霜便到了一处山林。

    俞慎深吸一口气，发现周围天地元气稀薄，约莫只有【水浒大世界】的十分之一，但是比起【现代鬼怪世界】来说要好太多了。

    此时这里是午后时分，俞慎牵着小凌霜，摊开手掌以【奇门遁甲】测算自己方位。

    这时候，俞慎也接到了这个世界的主线任务：

    【驱除鞑虏，恢复中华】

    任务要求：解决元庭皇帝、汝阳王、王保保，为覆灭元庭扫平道路

    任务奖励：能量点数×2000，中级抽奖次数×2

    楚这家伙也自顾自的飞了出来，隐去身形外出查看。

    就在俞慎还没算出自己方位时候，楚来报告道：

    “外面有一些外族士兵在屠杀百姓。”

    俞慎一听到这个消息，暗道：

    “元末时局动荡，鞑子竟然敢光天化日之下屠杀汉人。”

    说罢，俞慎心头愤怒，运转【凭虚临风】，身影浮动之下便往楚所指方位而去。

    才出了林子便到了一处路上，就见到十多个元朝士兵手拿钢刀、长矛，正在屠杀一群约五六十人百姓。

    那些百姓被元朝士兵追杀的到处奔走，鲜血淋漓，看的俞慎咬牙切齿。

    俞慎抬手便斩出一道玄刀，隔空直接将一个欲刺杀百姓的元兵斩死。

    那元兵就如同被利刃破体一般，直接被玄刀斩成两半，鲜血还未喷涌便被玄刀中玄武罡煞冻结。

    元兵们见到俞慎抬手隔空一刀，隔着数丈外便斩死一人，顿时有些慌乱。

    此时，从道路那端飞来一匹奔马，马背上一位中年侠客，见着元兵暴行，一个飞纵而来，一拳便了结一个元兵性命，然后夺了另一个元兵长矛厮杀。

    然后，又有两骑奔来，一位貌美少妇跃下马背，夺了钢刀砍翻两个元兵。

    而另一骑马上是一位道长，面带杀气怒喝道：

    “别让鞑子走了。”

    三骑之后，还有一个孩儿骑着一匹马，约莫十来岁，唇红齿白，头上梳着冲天小辫子。

    俞慎见到几人，手下不停留，再一刀斩杀一个元兵，百姓见着俞慎潇洒如仙，也叫好起来。

    那三个加入战局之人见到俞慎抬手便是玄刀隔空斩杀，也是心中暗惊，也不知俞慎是哪里冒出来的高手。

    此时，之前被中年侠客抢了长矛的元兵忽然暴起，一下便朝着骑在马背上上的孩儿而去，犹如大鸟飞扑将其抓在手中。

    “不好。”

    三人见到元兵出手知道不好，道人最快，两个起落便到了马后，一掌按向元兵背心。

    那元兵不慌不忙，回身就是一掌，与道人正对在一处，一股阴寒内力奔涌，让道人周身阴寒，倒退三步倒地，面色铁青。

    此刻，俞慎也接到新任务:

    【作恶元兵】

    任务要求：解决玄冥二老之鹤笔翁，阻止其掳走张无忌

    任务奖励：能量点数×800，【仙女护符】

    见到任务，俞慎顿时就知道对手以及现在的情况。

    俞慎运转【凭虚临风】，转瞬便到了周近，抬手一记玄刀便斩向鹤笔翁。

    鹤笔翁见到玄刀来的凶恶，挥手运功格挡，被玄刀将手掌斩的鲜血淋漓，几乎废了这只手。

    俞慎见一刀并未击杀对手，心头也不由高看他一眼。

    鹤笔翁也知道俞慎厉害，知道自己逃走也是躲不过那可以数丈外斩人的玄刀，飞身朝着俞慎攻来。

    此时看清鹤笔翁面目，是外族人长相，约莫四五十岁样子，手掌之上阴寒之气弥漫。

    “不知死活。”

    俞慎抬手再斩出一刀，那玄刀瞬间破开鹤笔翁护体内力，便惨叫一声落下来，身上一记刀痕，鲜血冻结。

    此时，小凌霜忽然跳下俞慎怀抱，抓起鹤笔翁手里孩儿，就要将孩儿拉出其怀抱。

    但是鹤笔翁此时奋起最后力气，一掌按在张无忌身上，直接将其击倒在地。

    俞慎见状，抬手再一刀斩下，将鹤笔翁斩死当场。

    张无忌中了鹤笔翁一掌，扑到在地，口中流出血水倒在地上，不能动弹。

