    房间里，乔木依坐在梳妆台前，打开小灯，看着镜子拿出化妆盒。

    “都快要睡觉了，还化妆啊？”看着乔木依娴熟的动作，古月言有些酸溜溜地说道。

    其他事古月言都学得很快，唯独化妆是她的苦手，她怎么学都学不好，所以她除了发型经过打理以外，其他时候都是素颜出镜。

    不过她本身皮肤就极好，年纪轻轻又有三转修为，二八芳华绚丽绽放，清水出芙蓉的少女感足以秒杀一切化妆品。如果她修为继续提升，毫无疑问这份美丽将不会褪去，而是随着时间沉淀得更加甜美浓郁。

    就连林羡鱼都说：“你颜值基础分够高了，化妆化得再好也只能加5分，但如果你将领口拉低一点就至少能加50分，而且是Y=50X单调递增……”

    但古月言又不是单纯为了增加自己的诱惑力，自从被任索开发后，她就像忽然初觉醒了一般，重新捡起自己的审美观。

    哪怕她依然钟爱宽松衣服，也开始注意搭配，例如衬衣有没有收腰设计，例如上衣竖条纹那下装就不可以横条纹，例如黄配蓝、橙配紫、红配绿全都丑爆……

    她想变得更好看，是为了让自己开心。

    可惜她实在不擅长化妆，林羡鱼又不会——林羡鱼的化妆品就是大宝洗面奶。

    所以她看见乔木依这么精通，心里忍不住有些小嫉妒。

    乔木依修为比她高，战力比她强，乃至于跟任索更加亲密，都没让古月言产生嫉妒，因为她相信自己会迟早超越这个比自己老几岁的女人。

    但她是真的希望自己掌握这项能让自己呈现千变万化美丽的技术，不是变身，不是幻术，而是在自己的原有基础上所能呈现的风景。

    “嗯？”

    乔木依没有回头，通过镜子看了一眼古月言，嘴角微微勾起，笑道：

    “你……为什么会这么想呢？”

    “什么意思？”

    “我是说，我们离睡觉时间还远着呢。”

    古月言拿起手机看了看时间：“现在是天京时间11点，纽约时间夜晚11点，明天8点迪斯尼乐园开园，哪怕我们是修士，也至少需要6小时的睡眠时间……我认为我们在一小时后就要睡觉了。”

    乔木依微微一笑：“我不这么认为呢~”

    古月言双手抱胸，问道：“那你想什么时候睡觉？”

    乔木依找出睫毛夹，端着下巴想了一会，说道：“嗯……人这么多……又是第一晚……我觉得，至少要六个小时吧？”

    “噗！”

    正在拿可乐喝的林羡鱼突然一嘴可乐喷出去，幸好她反应快，没喷床上，而是转头喷床边。

    坐在床边小沙发的小玖被她喷了一身，小玖很沉稳地抽出纸巾擦了擦手机，然后打开支付宝的「收款码」递给林羡鱼。

    任星美也愣住了，傻乎乎地看着乔木依，结结巴巴地问道：“乔，乔姐你不介，介意吗……？”

    “介意？这又不是我介意或者不介意就能影响的事。”乔木依慢悠悠地夹好睫毛，选了一款蜜粽色的睫毛膏，“毕竟该发生的，终究会发生，不对吗？”

    林羡鱼推开小玖的手机，说道：“但我和小玖也在这里睡啊！”

    乔木依翘起二郎腿，狐媚的眼睛弯出自信的弧度：

    “那又怎样？”

    绝了，这个女人怎么都是在这种时候才会显得特别帅气？

    古月言不明所以地看了看她们，天真可爱地问道：“你们在说什么啊？”

    班——长——

    连小玖都没有提问，你怎么连小玖都不如啊！

    林羡鱼心里长吁短叹，心想今晚班长肯定是要被吃干抹净了。

    本来她要从任索手下保护这个天真烂漫的班长就很困难，现在连乔木依这个寡廉鲜耻的魔王都倒戈到人渣阵营了，她这个勇者实在是保护不了月言公主了！

    “哦，我们在说今晚我们会聊多久天。”

    乔木依优哉游哉地说道：“毕竟今晚是我们第一次合宿，肯定会有很多很多想说的话，想聊的事。这样夜谈交心的时刻，怎么可能早睡觉。”

    林羡鱼、任星美和小玖都露出一副‘我就静静看你瞎几把说’的表情——你刚才的意思肯定不是这样的！

    你以为是任索啊！？

    任索也许是真傻，但你肯定是装傻！

    “原来是这个啊。”古月言恍然大悟地拍手：“也是呢，我们今晚肯定会聊很久……睡得晚也没办法呢。”

    林羡鱼抗议道：“班长，我以前找你夜谈你都不理我的！”

    古月言摇摇头：“你跟她们又不一样，你只是在吵我睡觉。”

    林羡鱼哀叹一声，她感觉自己好像变成了古月言的舔狗。

    原来，这就是一副真心喂了狗，狗还觉得屎更好吃的感觉吗！？

    就在林羡鱼黯然神伤的时候，古月言又说道：“而且我都跟你聊了多少晚了，我们跟姐妹一样，还有什么好聊的。”

    林羡鱼瞬间振奋！

    姐妹！

    我是班长官方授权唯一认可的姐姐！

    唉，舔狗就舔狗吧，如果不是真心喜欢，谁会愿意当舔狗呢？

    乔木依看着她们的互动也觉得好笑，说道：“我这些也算不上化妆，没上妆前乳，没上粉底液，没上修容粉……只是修修睫毛，涂一下唇膏，等下直接用温水就能洗干净了。”

    “妆前乳、粉底液、修容粉……”古月言眼睛亮起来了：“乔姐你好厉害哦！会用那么多东西！”

    “这就厉害了？”乔木依轻轻一笑：“月言你不太会化妆吗？……现在闲着也是闲着，你坐过来，我给你化个简单的妆，顺便帮你试试你的皮肤适合哪种产品……”

    古月言马上兴致勃勃地坐回去，像个好奇宝宝一样向乔木依请假。

    林羡鱼瞥了她一眼，就知道班长也要沦陷了——她都开始怀疑这趟旅行究竟是任索与他的女人们的整合运动，还是乔木依和她的爱人们的甜蜜旅行了。

    很快，古月言看着镜子里崭新的自己，不由地赞叹道：“好厉害！乔姐你真的好厉害，修为又高，工作能力又强，会化妆，将生活打理得井井有条，规划旅行也比我厉害……我都不知道水晶大教堂关门了……”

    乔木依双手搭在古月言肩膀上，笑道：“我以前也是一个什么都会，又懒又坏，笨手笨脚，不愿工作得过且过的小姑娘……月言你肯定会变得比我更厉害的。”

    古月言抿紧嘴唇，看着镜子里美丽的乔木依，情不自禁说道：“是什么让乔姐你变得这么完美？是岁月……还是因为爱情？”

    是因为你们的男人又懒又坏，笨手笨脚，不愿工作得过且过……林羡鱼心里暗暗吐槽一句。

    闲聊了一会，古月言忽然问道：“东老师还没回来啊……不知道她要花多少时间？”

    乔木依说道：“法术的话，说不准，如果她真的掌握了一个很厉害的法术，以她的性格肯定会忍不住想试验一下。一来二往，说不定就是一晚过去了。”

    古月言眨眨眼睛：“那东老师岂不是只能在那边睡觉了？”

    乔木依轻轻抚摸古月言的秀发，笑道：“是啊。”

    她看了一眼房间里的人：古月言、任星美、小玖、林羡鱼、露娜……

    很好。

    这些女孩，根本无法反抗她。

    虽然被她们看着，感觉上有点羞耻……但也不是什么大问题。

    而且她有「禁音术」、「视线扭曲」等法术，不过乔木依并不打算用。

    既然都已经追求刺激，那就贯彻到底咯。

    只要夜深，承灵肯定不会冒着吵醒他们的风险回来，多半会选择在那边睡觉。

    所以……

    承灵，如果你还不回来，那我们就可能会……睡得很晚哦~

    ……

    ……

    啪！

    东承灵直接掉落到浴缸里，溅起一阵水花，任索被糊了一脸。

    迅速抹干净眼睛里的水，任索便看见一个湿漉漉的东承灵出现在他面前。

    洛杉矶的平均温度温度是12°C~20°C，有点冷，但这点冷对于修士来说根本毫无意义，因此除了小玖被打扮成盛装小公主外，其他人顶多只穿一件外套。

    酒店里又有暖气，东承灵回房间后就脱下外套了，只穿着一件薄薄的素色单衣。现在落到浴缸里，湿透的衣服紧紧贴着皮肤，不透明度从100%降低到20%，强大的视觉冲击顿时让任索一阵失神。

    就在东承灵整理仪态的时候，任索猛地伸出手抓住她的双肩。

    看着面前这个呼吸沉重表情激动的男人，她略微慌乱地唤道：“索？”

    “没事，让我来。”

    让你来！？

    东承灵身体完全僵直了，一时间脑海里天旋地转，根本做不出任何反应，只能任由任索施为——

    很快，东承灵感觉到一阵温暖的气息注入了她体内，她眨了眨眼睛，看见任索双手泛起了白色光辉。

    “怎么样，没摔伤吧？”任索关心地问道：“这个浴缸还挺硬的，你从那个高度直挺挺摔下来，有没有哪里磕着了？”

    东承灵直勾勾地看着面前这个男人，忽然噗嗤一笑，摇头说道：“没有，我好歹也是四转修士，怎么会这么轻易地摔伤？”

    “你们身子骨比我这种糙汉娇嫩嘛……”

    “你可算不上什么糙汉。”东承灵笑着站起来，看了一眼自己湿透的全身。

    百褶裙还没什么，但上衣和丝袜吸水后粘乎乎的。她叹了口气，走出浴缸，拿起洗手台旁边的浴巾递给任索：“抱歉，打扰你洗澡了……手机没事吧？”

    任索说道：“没事没事，ip68级别防水。”

    “那就好。”东承灵深吸一口气，全身忽然一震，将水珠都震出来了。虽然衣服还是湿的，但起码不像是刚从水里捞出来的。

    她走到浴室门口，转头看见任索还待在浴缸里，问道：“你还洗嘛？”

    任索眨眨眼睛，连连点头：“嗯嗯，我还要再洗一回才出去。”

    东承灵看了任索一两秒，忽然想起什么，小脸一红：“抱歉。”

    然而东承灵将手按在门把手上，却没有开门出去，而是呆了一两秒后忽然折返回来，摘掉鞋子褪下丝袜。

    任索连忙并拢双腿，紧张地问道：“怎么了？不出去吗？”

    “我发现我这样出去不合适。”

    东承灵再次踏入浴缸，慢悠悠坐下来，当她裙子浸到水面的时候她明显颤了一下，但依然就这样穿着衣服坐在浴缸里。

    “不合适……？外面都是自己人，你解释一下她们就明白了啊。”任索说道：“你不是因为以我为瞬移目标才瞬移到浴室吗？”

    东承灵笑道：“真相的确如此，但她们并不一定会接受啊。”

    “其他人不知道，但小乔肯定会要求补偿。例如……跟你一起洗澡之类的。”

    任索眨眨眼睛：“那不是挺好吗？”

    东承灵摇摇头：“对我来说，一点都不好。水好像有点冷了，刚才泼了太多水出去……加点水吧？”

    任索打开水龙头开关，哗啦啦的热水落到浴缸里，溅起白蒙蒙的雾气。

    任索问道：“那你打算怎么办？”

    东承灵说道：“我瞬移回家换衣服洗澡，然后再瞬移回来，就说我回去学法术的时候顺便在家里洗澡了。”

    任索竖起大拇指：“好方法！赶紧去实行吧！”

    东承灵视线偏移到其他方法，平静说道：“但我跨越半个地球瞬移花了不少灵气，学法术试验法术又花了不少灵气，再瞬移回来又……我现在已经没有足够灵气瞬移回去了。”

    瞬移这么厉害的法术，肯定要花很多灵气，再加上东承灵瞬移距离又这么远，灵气枯竭也十分正常，任索点点头：“也是呢……啊！”

    任索惊喜地举起泛着白光的双手，“承灵，我有一招法术可以迅速为你补充灵气！”

    「妙手回春：对目标进行体力和灵气恢复，恢复量根据输出灵气量而定。」

    虽然任索一直只用治疗伤势的「救死扶伤」，但他的确还有这么一招可以为别人恢复灵气的法术，只不过他从来没用过罢了。

    东承灵愣愣地看着任索，露出温柔的笑容：“索，你好厉害啊。”

    “那可当然，不然怎么当你男朋友。”任索嘻嘻一笑，伸出手说道：“把手给我，我这就帮你补魔。”

    东承灵点点头，伸手牵住任索的手，十指紧扣，然后……猛地一拉！

    毫无防备的任索被东承灵拉到怀里，听到东承灵略带歉意的声音：“索，抱歉，刚才那是我用来骗你的借口，我并不缺瞬移回去的灵气。”

    “或者说，小乔可能会要补偿，其实也是我的借口。”

    白雾蒸腾，水声哗啦啦。两个湿漉漉的人儿抱在一起，仿佛能感受到对方的心跳，聆听到对方的呼吸，分享自己的体温。

    “我不想出去，也不想回去。”

    “我偶尔……经常……一直都想像现在这样，跟你寡廉鲜耻地抱在一起。”