

　　陈默认真思考了一下，发现自己被狙击或者说被阻挡到这里，可能与自己去东京见船越一夫有关！
　　另外，虽然自己下手杀了那些人，却没有想到他们反应的这么快！
　　本来，他想着可能会有调查或者说其他的事情，但是却没有想到的是，检查那么严格，而且自己就算是改变成另外一个人的身份，依然被发现，这就说明了很多问题。
　　虽然现在这个身份被发现，但是他依然现在不能改变自己的容貌。必须要找到一个合适的环境才能替换其他人！另外，就是他的这项能力，绝对不能展示在人的面前，要不然让人知道了，那么他就失去一个好用的手段不说，还可能让人围攻。
　　而且，因为这边全部都被围堵住，又不让人出去，那么就算是陈默变成其中一个人，但是最后在问询的时候，依然可能还是会被找出来。
　　小本本这个国家的人不成，但是他们也不是笨蛋，尤其是现在这种情况！已经可以说，为了抓住陈默，可是下了本钱的！
　　“轰！”的一下，陈默所待的房子，再次被炮弹给打中，变成了一堆的废墟！
　　陈默在此之前，就已经窜入到了隔壁的房间！对于炮弹，他现在还属于那种不能承受的阶段，就算是有金刚符箓也是一样，炮弹打在金刚符箓上，震动也会导致他的受伤！
　　如果他现在是金丹期，那就啥也不说了，根本不需要躲避了！
　　“八嘎！滚出我的房子！”
　　在陈默一冲进隔壁的房子，就听到一个男子的叫喊声音。
　　其实，在陈默的神识中，早就发现这个男子了。包括房间内还有两个老人、一个年轻的女人！
　　但是，周边来说也就隔壁这个房间能够让陈默躲避的，所以他也没有多想，直接就冲进了房子！
　　在他冲入后的一瞬间，那个男子就反应过来后，手里拿着一根棒球棍，指着陈默说道。房子外边，却是炸弹爆炸后的冲击波，将这个房子的窗户直接都震碎了！
　　因此，在喊叫了这一句话以后，男子也直接震到在地，一时间棒球棍砸到脚上都忘记叫喊了，张着嘴在哪里呆愣着。
　　好在陈默也不计较！虽然这家伙是小本本的人，也是他所讨厌的人！但是对于这些平民来说，只要不过分，他也懒得去计较什么！
　　直接就转身，乘着爆炸的烟雾，直接就窜向了隔壁！但是在陈默翻墙的时候，却被高空的侦察机给发现！
　　自然，一颗炮弹也随之而来！在他的身后爆炸！
　　“轰！”的一声，他身后的那个有着四个人的房子，随之也成为了一对废墟！
　　陈默转头看了一下，只能表示无语，被自己给牵连的家伙，算倒霉吧！反正小本本的家伙，死多少，对于他来说都没有什么好内疚的！
　　只有死了的小本本人，才是好的小本本人！
　　陈默对于自己的行动，总是被发现，也就能想到这片空中，自然有着什么观察设备，或者说是有着高精尖端的监控设备！所以才能找到自己，并且通知炮队！
　　他的神识中，已经看到很多SAT成员，端着枪逐渐围了上来！
　　“哼！这帮记吃不记打的家伙，刚刚让他们尝试了一次土飞机的情况下，还追的这么紧，看来要给他们弄个大大的烟花！”陈默吐槽道。
　　然后手上也不慢，直接拿出几个C4，放置在房间的不同位置，然后装好感应引爆器！陈默再次利用神识观察了一下，迅速窜入其他的房间！
　　可能由于SAT成员围上来，因此在陈默换位置的时候并没有挨炸弹。也可能是因为陈默的速度稍稍的放快了一些，让监视者没有看到！不管如何，陈默都来到了隔壁房子里！
　　陈默所在的区域，是小本本的那种远离城市中心的居住小区，因此都是一栋栋有间隔的二层或者三层别墅式房子！而房子的隔墙，是那种不是很高的矮墙，因此他翻过去的时候倒是不用浪费太多的力气！
　　在周围几个房子里，陈默都放置了相应的一些C4，然后就被SAT给围堵结实了！
　　SAT成员，利用扫描设备，直接扫描了房子，然后根本不说什么劝降的话语，就冲着陈默所在的房子冲进来！
　　其实，SAT成员也是比较苦逼的，遇到陈默这个家伙，他们也很无奈！因为这里是居住区，所以开炮毕竟还是影响力很大，尤其是后期要是掩盖这件事情，花费的力气绝对不小！
　　而且现在已经造成大量的平民死伤，因此西田敏行下令，要是找到了暴徒后，先尝试利用SAT来强攻，只要击毙就成！当然，如果强攻依然不行的话，西田敏行也就不会再计较后果，大炮直接一个一个房子的毁掉就好！
　　因此，这些SAT成员，也就只能听命令的围堵了上来！
　　对于上次在房间里死亡的十几个SAT成员，他们也是心有戚戚然的，现在这个暴徒绝对是个危险分子，所以要小心在小心！
　　“轰！”的一声，SAT成员冲进房子后，就被门后的C4给炸死了好几个人，还有好几个人受伤！整个房子的正门，全部被炸塌，无论是死亡还是受伤的，全部都被坍塌的房子给掩埋！
　　“呵呵！就是这样！”陈默现在已经摸到了隔壁，看到如此的结果，自然笑了一下！不过，他看到这些SAT成员，顿时眼光一定，哈哈一笑，有了新的想法！
　　顺着后门窜了出去，然后进入刚刚爆炸被炸塌的房子，手里按动引爆按钮，引爆了一处C4，在所有其他SAT关注爆炸地点的时候，陈默顺手抓住一个被炸晕的一个SAT成员，迅速隐藏到暗处！
　　将这个家伙收入乾坤珠内，迅速将其利用禁制消散在空间中，只是留下衣物和装备！
　　陈默直接将装备穿在自己的身上，带好面罩，装备好防弹头盔，然后拿着武器，瞬间就成为了一个SAT成员。当然，他并没有将自己的容貌改变，因为SAT成员装备中，有着面罩，根本看不见面貌的！
　　“03！03！回答！回答！”耳机中传来呼叫声音！
　　“咳咳！03听到！over!”陈默回答道。
　　对于这些家伙的呼叫等，陈默自然也是早就利用神识有过观察，所以倒也没有出错！不过，因为没有利用易容项链改变容貌，所以声音自然有着不同！
　　好在陈默故意咳嗽了两声，压低声音回答，倒也没有被对方发现什么！
　　
