    第1182章 疑似飞舟   

    两者间的差别就在于，前者厄兽还没有完全聚集起来，而后者则是完全聚集起来了，只要虚空门一开启，那些厄兽就会立刻冲出来！   

    这就是乔叶眼下最迷惘的地方。

    

    从外面看，这道虚空裂缝非常的不稳定，异变程度非常高，随时都可能形成虚空门。

    

    但是，进来一看……   

    这哪里是厄兽形成群潮，只要虚空门一开就会随时冲出去的样子？

    

    这干掉两拨厄兽之后，直接连厄兽的影子都瞧不见了。

    

    如果是这种程度的话，即便虚空门开启了，也没有什么好值得担心的，因为根本不会有多少厄兽冲出去，既然如此，虚空门开启就开启了，有什么大不了的？

    

    嗷呜！   

    乔叶正思考着，四不相的声音却是打断了乔叶的思路。

    

    乔叶低头看去，却是四不相的身体被缠住了。

    

    这片深林非常的茂密，灌木，藤蔓，甚至，有些树木长得过于高大会歪斜，树干直接形成了交错，地底的根茎也会浮出地面，就形成了狭小的空间，然后……   

    四不相被卡住了！   

    乔叶叹口气道：“怎么长大了，变得没用了！”

    

    四不相一脸委屈巴巴的表情，你这是嫌弃你家狗子了么？

    

    然后……   

    四不相的身上散发出一片的光辉，然后四不相的身体竟然肉眼可见的开始变小，很快又变成了两个巴掌大的样子，而且超过三分之二的部分都是尾巴，瞬间威风不再，软萌软萌的。

    

    乔叶惊讶道：“还能变回来的么？”

    

    四不相得意的抬头朝着乔叶叫了一声，常规操作，不要大惊小怪。

    

    其实这种可大可小的变化，来源于兽域一种挺常见的御兽技——巨大化！   

    虽然是巨大化，但其实这门御兽技的作用是控制体型的大小，既能够巨大，也能够缩小，只不过，战斗的时候谁会特意将自己缩小呢？

    

    其次，根据体型，属性也会出现一些变化，巨大化之后能够强化力量跟耐揍的程度，但移动速度跟反应都会下降，反之当然是移动速度跟反应方面的属性会得到强化，力量跟耐揍方面会被削弱。

    

    虽说御兽技这东西吧，通常是需要通过培育，教授，然后学会的。

    

    但是，无双级的御兽，就是那么任性，直接就会了。

    

    这就是高品级的御兽跟低品级御兽之间的天赋差距，巨大化也不是四不相成年之后，唯一直接掌握的御技。

    

    无双级的御兽，几乎只要度过幼年期，实力瞬间就会暴增，而且，等到巅峰期的时候，还能再爆发一次。

    

    乔叶将四不相抱起来，放在自己的肩膀上，然后伸手牵住小姬。

    

    虽然四不相变小之后就没办法骑了，但徒步就徒步吧，四不相正常的体型在这片森林里转悠，实在有点够呛，已经好几次被卡住身体，或者是被藤蔓缠住了。

    

    与此同时，乔叶思考了一下之后，将北极星也给放出来透透气，自己可是有两头御兽的人，不能只跟狗子玩，乔叶还是重视对于北极星的默契培养的。

    

    北极星离开御兽笼，看到小姬之后，第一时间单膝跪倒下去，低眉顺眼，显的无比恭敬。

    

    乔叶一脸纳闷，自己跟北极星的默契又提升了？

    还是北极星对自己这个主人更为认可了？

    以前没见到北极星对自己这么恭敬啊！   

    乔叶正想开口让北极星起来，却在这时候……   

    轰隆！   

    忽然的，一声爆裂的声音突然的响起，仿佛有什么东西炸裂了一般。

    

    这突如其来的巨响，也是让乔叶给吓的一跳，然后闻声抬头朝着上方看去。

    

    那轰鸣的巨响是从头顶传来的，隐隐的还能看到一丝火光！   

    乔叶也不废话，直接指尖一凝，随即一缕黑烟从乔叶的指尖飞出，逐渐的化形，变成夜鸦的样子，展翅飞空。

    

    等夜鸦飞向天空之后，乔叶就将视野切换成了夜鸦的视野。

    

    入目之处是一片蓝天，一个巨大的火团从空中横飞而过，仔细一看，那竟然是一艘飞舟一样的玩意。

    

    乔叶对于“飞舟”两个字保留疑问，因为，那玩意有点像是飞舟，又不怎么像。

    

    大多数飞舟基本上都是船形，所以叫飞舟，其中三种类型运用的最为广泛，第一种是扁叶船的模样，就是一个船型，中间挖空，两头坐人，这种飞舟一般就是单人飞舟，只能一个人使用。

    

    第二种是类似乌篷船的样子，会稍微大一些，有一个篷子搭起来的船舱，能够入内稍做休息，一般能够搭乘五到八人的样子。

    

    第三种是游船，船身内里有船舱，外部有船楼，能够搭载的人数会比较多，根据大小，小的一般能够搭载八到十五人的样子，大一点的能够搭载三十人左右。

    

    当然，更大的飞舟也有，但就比较少见了，像守界人的制式飞舟，也就是第三种而已。

    

    但眼前这玩意吧……   

    乔叶不知道该怎么形容！   

    如果在中间切一刀，那倒是有点像飞舟，不然的话，就像是两艘船，一上一下叠在一起似的，或者直接点说，那玩意是个椭圆形的球。

    

    同时，那疑似飞舟的玩意，正在熊熊燃烧，看飞行的状态，要么是在坠落，要么是失控了。

    

    挠了挠脑袋，乔叶有点疑惑，这到底是个什么玩意？

    

    真的是飞舟么？

    

    如果真的是飞舟，那是不是代表有人，可是，这不是虚空裂缝之后的世界么，哪里来的人？

    

    那么，是厄兽？

    

    虽然稀奇古怪的厄兽种类有很多，但是，那玩意怎么看也不像是生物吧？

    真的会是厄兽么？

    

    乔叶眼下脑袋里是一团的浆糊，完全搞不明白怎么回事了。

    

    然后……   

    乔叶觉得还是用最直接的办法算了，那就是去看看！   

    “走！”

    

    乔叶直接抱起小姬，将四不相塞入胸口的衣襟，让四不相扒拉住自己的衣服，然后便快速的朝着前方跃了出去。

    

    因为夜鸦的关系，乔叶大致能够确定那奇怪的东西下坠的位置，所以，只要找到那东西，看看里面是不是真的有人就能知道答案了。

    

    ……   

    

    

