    回艺切换成了帮派频道。

    【笑霸天下】：我娘子是大夏的？

    这话一问，帮派里面的很多人，就跟着动了起来。

    【无美女】：笑霸原来不知道吗？

    【沧海一粟】：那笑霸是怎么被骗到手的？

    【石破天】：笑霸的点卡需要骗吗，我是男的我都拿了好几张！

    【沧海一粟】：我说的是笑霸的人，我馋的是他的身子，不是点卡

    【忆江南】：破天说的对！

    【地刀】：沧海，你个抠脚大汉你走开

    【地刀】：把我的笑霸留下来

    【地刀】：我是本帮第一帅

    【明眸善睐】：谢谢相公就喜欢伦家：P

    【地刀】：搞基舍我其谁

    【明眸善睐】：伦家也最喜欢相公了，喜欢到都忘了说，伦家是大夏校花了：P

    【笑霸天下】：巧了，老子是大夏校草，要不要和老子见见

    【明眸善睐】：相公，你突然这么凶，伦家会怕怕的

    【笑霸天下】：不怕，相公在西门等你，好好安慰你

    十八岁的回艺这会儿，其实已经有点生气了。

    怎么说呢，就是撞枪口上了。

    回艺长得好看这件事情，是毋庸置疑的。

    看看她未来的女儿长什么样，就知道了。

    年轻时候的回艺女士，有一股非常特别的气质。

    有音乐世家的那种沉淀，有天赋不足的那种压抑。

    就是也说不上来为什么，只要往人群中一站，就特别得让人挪不开眼睛。

    这种忧郁之中带着点艺术的气质，是回一笑没有的。

    不过这是自我放飞之前的回艺。

    自从放飞自我，回艺的性格和气质也跟着变了。

    忧郁和艺术完美融合之后，还生出了一些野性。

    从盲目的自我否定，跨越山河大海，慢慢变成了自负。

    究其根本，或许只能用物极必反来形容。

    自负状态的回艺小姐姐自然是看不上这个花还是那个花的。

    奈何她入学第一天，就被人拍了照片，发到了学校的论坛上。

    莫名地被推选成了音乐系的系花。

    莫名的原因在于，她总共才去系里上了两堂课。

    等她玩了一个多月的网游，再打开学校的论坛。

    那些无聊的，刚刚学会用网络的男男女女们，竟然把各个系【系花】的照片放在一起，站在上帝的视角投票，如火如荼地选校花了。

    就好像他们选了校花出来，校花就是他们的了。

    一开始，其实还好好的，音乐系的系花回艺遥遥领。

    自负艺自然对这个结果嗤之以鼻。

    谁要和那些人比？

    她连看都不想看一眼。

    只记住了最终评选结果将在一个星期之后出来。

    等到结果出来的那一天，回艺一个不小心，又点开了论坛的那个选校花帖子。

    她竟然直接被人从候选名单里面剔除了。

    原因一，是说她是海外生。

    原因二，是说她从来不上课濒临退学，选了也是白选。

    但已经把票投给回艺的那些人，就不干了。

    凭什么说没就没啊。

    最后就非常诡异的分了两个类别。

    海内生和海外生。

    这就很羞辱人。

    那个年代，大夏的留学生加起来有没有一个五十个都不好说，女留学生更是里面的绝对少数。

    曾经的乖乖女回艺大小姐，就有点被恶心到了。

    她从小就参加国际比赛，次次都最多拿个小奖。

    这对她来说，就已经是极大的侮辱了。

    也是她之前认为自己不配在这个世界存在的主要原因。

    要知道，不论是她的爸爸还是她的妈妈，都是在所有参加的比赛里面，都拿了最佳奖项的。

    钢琴的天赋天花板摆在那里，回艺虽有不甘，最后还是接受了。

    从她决定不去柴可夫斯基音乐学院的那一天开始。

    可现在这算什么？

    又不是她自己要参加的校花比赛。

    你要说海外生不能参加，那你一开始就不要放进去。

    你放都放进去了，不让拿奖不说，还给了一个明显算是安慰奖的最美留学生头衔。

    安慰奖是什么？

    那是比小奖，末等奖，还要更差的奖项。

    从小到大，回艺啥都不缺，就缺第一名。

    性格转换期的回艺，已经有点魔怔了。

    她可以不参加，参加了就一定要赢。

    回艺认真看了看那个被选出来的校花的照片。

    和她差了少说也有一个万里长城。

    总不可能，本人比照片，要好看万里长城倍吧？

    尽管素昧蒙面，回艺和大夏校花的仇，也就算是结下了。

    人生在世，有些缘分和有些仇恨，都一样一样地不知所起。

    回艺一直都知道，那个叫【明眸善睐】的绿茶，加入她的帮派，跟着她到处跑是为了要点卡。

    可点卡这种东西，她本来都多到用不完。

    送谁不是送？

    整个帮派都送过两轮了，送给一个天天喊她爸爸让她心生愉悦的又能怎么样？

    点卡什么的，回艺根本就是不在意的。

    她买那么多，可不就为了让人觉得她足够好卖，配得上老子天下第一吗？

    可是，好好的闺女不当，非要号称是和自己积怨已久的大夏校花，那可就存心在恶心霸霸了。

    【明眸善睐】：西门是哪个门啊，伦家女孩子都分不清东南西北的说：P

    【笑霸天下】：要么你就给老子到西门，要么你就退出帮派，以后谁要给你点卡，就是和老子有仇

    因为在初代网络游戏里面，完成了天性的解放。

    此时的回艺小姐姐，已经慢慢开始把第二人格往第一人格转换了。

    【明眸善睐】：啊，不要吧，55555，今天这大喜的日子怎么弄得和抢亲似的

    【明眸善睐】：霸霸要接亲，怎么也得派个八抬大轿来接伦家的

    【明眸善睐】：伦家可都做了你娘子了

    帮派里面的人，都静静的看着笑霸的新娘子在那里作妖。

    他们忍【明眸善睐】这个绿茶很久了，就从来没有见过那么不要脸的人。

    好多人都认为这种极品，根本就不应该存在于笑霸的帮派。

    以前笑霸不说，勉强还能相安无事。

    现在笑霸都发话了，底下的人，肯定就更加来劲了。

    回艺在《侠客行》这个游戏里面，是有很多人追捧的。

    一来是散财童子，二来是讲义气。

    说是一呼百应，那肯定是往保守了说。

    她真正喜欢的，就是在游戏里面，老子天下第一的那种感觉。

    此时，第二人格和第一人格切换状态中的回艺，是有些魔怔的。

    她不要别的，就是要赢。

    不管是比赛还是别的什么，哪怕是在游戏里面比谁花钱多，比谁帮派的人多。

    她可以不参加校花的比赛，但被人弄去参加了，还没有赢，对她就是莫大的伤害。

    她赢不了国际钢琴大赛也就算了，为什么连个校内比赛也赢不了。

    说是自己不在意，实际却对抢走她校花评选第一名的人，耿耿于怀。

    以前是不知道去哪里找，现在撞她枪口上了，哪还有放过的道理。

    她也不想干啥，就像去看一下人，然后打个招呼，然后像天使一样地笑着说：“嗨，你好啊，校花。”

    然后，她就那么静静地走了。

    留一个背影给所谓的校花，让她知道，真正的校花，就连背影都比她好看万里长城那么多倍。

    想想都觉得开心。

    人在二十来岁的时候，多多少少都会有那么点恶趣味。

    【笑霸天天】：八抬大轿是吗？

    【笑霸天下】：奔驰算不算？

    【笑霸天下】：我让司机开过来

    【笑霸天下】：再过一个小时就是吉时

    【笑霸天下】：大夏西门

    【笑霸天下】：接不到人就退婚

    【笑霸天下】：退婚就扫地出门

    原本沉寂了好一会儿，就等着看【明眸善睐】怎么演戏，怎么演砸的帮会频道忽然又炸了。

    二十年前的奔驰，可不比现在这样，满大街都是。

    尤其笑霸还在很多场合都说过自己只是个学生。

    一个有奔驰、有司机的学生，放到二十年前，那绝对是响当当的大人物。

    【石破天】：我今天对笑霸有了全新的认识

    【沧海一粟】：笑霸退了婚是不是见者有份

    【沧海一粟】：我单身

    【忆江南】：破天说的对！

    【沧海一粟】：我超帅

    【沧海一粟】：我可以穿女装

    【地刀】：沧海你滚蛋

    【地刀】：你让本群第一帅的面子往哪里放

    【无美女】：只有我一个人想知道某绿茶敢不敢接招吗

    大家的好奇点都挺正常的，只有那个叫【忆江南】比较奇怪，像是只会重复一句话的复读机。

    被点名的某绿茶，好久都没有反应。

    等到帮派真的决定要把她扫地出门了，才有了反应。

    【明眸善睐】：啊啊啊，等一下啦

    【明眸善睐】：伦家刚刚去葬了一下寝室的小花花怎么就要被退婚了

    【明眸善睐】：你们酱紫对一个校花可是不太好呢

    【明眸善睐】：霸霸、霸霸你理我一下

    【笑霸天下】：说

    【明眸善睐】：啊伦家会怕怕也是正常的嘛

    【明眸善睐】：啊我们这是盲婚哑嫁

    【明眸善睐】：啊你要是穷得只剩下钱

    【明眸善睐】：人要是长得很丑很吓人怎么办

    【明眸善睐】：啊伦家胆子小会害怕

    【笑霸天下】：老子都说了是大夏校草了

    【明眸善睐】：真的咩：P

    【笑霸天下】：老子什么时候骗过人

    底下一大帮帮会的人，跑来作证，笑霸是个说一不二的真男人。

    说送帮会每人一张点卡，一句话弄得帮会的人多了三十倍。

    眼睛都没有眨一下就直接兑现了。

    【明眸善睐】：相公要真的是校草

    【明眸善睐】：那伦家就不怕怕啦

    【明眸善睐】：相公给伦家一点时间化新娘妆的时间哦

    【明眸善睐】：相公记得吉时带着红盖头来接伦家哟

    【沧海一粟】：这是要奔现啊

    【石破天】：帮里还有没有大夏的

    【沧海一粟】：我怎么这么想骂人

    【石破天】：还有一个小时啊

    【沧海一粟】：我以后还有机会吗

    【沧海一粟】：我是真的帅

    【石破天】：不是大夏大学的也可以赶去围观啊

    【忆江南】：破天说的对！

    【沧海一粟】：二婚我也是可以的

    【明眸善睐】：相公不见不散哦

    【明眸善睐】确实是大夏大学的。

    之所以再三确认【笑霸天下】是不是校草。

    是因为“她”在刚刚结束的大夏的校草评选里面，拿到了第一。

    别的学校的论坛都是选选校花就好了，大夏非要选完校花之后选校草，就很莫名其妙。

    【明眸善睐】当选的理由也很奇葩。

    可这又怎么样呢？

    他一个明媒正选的校草，难道还要怕一个冒牌的？

    既然大家都是骗子，那就不要以五十步笑百步了。

    见面就见面，【明眸善睐】根本就没有在怕的。

    到了回艺这边，也是完全要和男网友奔现的忐忑。

    她现在就想找假的校花去去示威。

    就算对方是选出来的，那见到自己的时候，只要眼睛不瞎，也该有点自知之明。

    胜负欲一起来，其他的感觉都要靠边站。

    回艺特地换了一件飘逸的亮黄色短裙。

    扎了一个高高的马尾。

    在马尾的顶部，夹了一个亮黄色的星型发夹。

    手里拿了一个正红色的手绢花。

    这个手绢花，辅导员那里得来的。

    学校迎新晚会，系里排了个扭秧歌似的舞蹈。

    每个跳舞的人手里还得拿一个手绢花在那儿转啊转。

    回艺唯一一次去系办，就是被辅导员叫去领二人转手绢花的。

    领完之后还嘱咐她参加排练。

    说除了钢琴伴奏，其他女生都必须参加群舞。

    回艺看着这个劣质的手绢花就恶心。

    心理反应，直接引起生理不适。

    她想直接走人。

    残存的第一人格，在这个时候来了一个回光返照。

    她只是不想上课，并没有不想毕业。

    宁愿选择对她来说，像心魔一样的钢琴伴奏，也不愿意上去扭秧歌。

    就和辅导员说，她能不能和已经选出来的钢琴伴奏PK一下。

    然后回艺就赢了。

    赢得不费吹灰之力。

    要不怎么说她的钢琴实力在系里，还是可以吊打的。

    回艺之所以选择钢琴系，不就是为了不上课都不影响毕业吗？

    受够了拼命努力还吊车尾，改成宁为鸡头无为牛后，那不就香了吗？

    这个手绢花，除了小了一点、质量差了一点、红得恶心了一点，当个迎亲的红盖头，不还挺像那么回事的吗？

    就这么好巧不巧的。

    老子天下第一的【笑霸天下】是个女子，并且自认为是大夏校花。

    天下皆可爸爸的【明眸善睐】是个男子，并且是票选出来的大夏校草。

    就这么毫无征兆的。

    十八岁的回艺小姐姐，见到了二十岁的明星小哥哥。

