
    蚩海降军们的脚下，成千万如剑似枪的突石、拔地而起——

    “噗！噗！噗！噗！噗！”

    “呃哇～”

    “咕……”

    “怎、怎么回事？”

    “妈的，咱们都被骗了！”

    “那混蛋根本不打算招降我等，而是要斩尽杀绝啊……”

    对于现在才幡然醒悟的蚩海降军们而言，已经晚了。

    辰申寒着脸、凝着目，侧耳倾听接连响起的系统提示音——

    “叮！恭喜宿主成功阵杀一名青铜斗士，获得经验值三亿五千万点。”

    “叮！恭喜宿主成功阵杀一名黑铁勇士，获得经验值三十六亿两千万点。”

    “叮！恭喜宿主成功阵杀一名白银斗士巅峰，获得经验值七亿八千万点。”

    “叮！恭喜宿主成功阵杀一名青铜骑士，获得经验值一千九百亿点。”

    “叮！”

    凭借“玄阵外力”杀敌，虽让辰申所获的经验值大幅缩水，但当那万千突石趁敌不备、大杀一气后，倒也让这少年七星玄尊晋级八星的经验条、爆涨到了百分之七十八！

    “呃啊啊啊啊……你个混蛋！”

    “月光之神必不会饶恕你骗杀降军的罪孽，你、你必不得好死啊！”

    听着耳边漫漫不休的咒骂，辰申始终面不改色。

    因为，他无悔！

    须臾，辰申那平静如水的眼眸、看向此刻微微出神的雅尔，高声喝问：“你还在等什么？”

    雅尔那绝美的面容闪过一刹的纠结，终究还是玉手一挥：“杀！”

    “吼、吼、吼、吼、吼……”

    一声令下，雅氏族军气势高涨的围杀而。

    带着对曾经遭受不公的愤恨，带着对日后长治久安的渴望，雅氏骁勇们的战意宛烈如酒，点燃了心底那不死不休的火！

    “杀啊啊啊啊！”

    “叮叮叮、当当当。”

    “噗！噗！噗！噗！噗……”

    鲜血，很快便已染红了整座山丘。

    对于本是伤疲交加、如今又早已遗落了兵器的蚩海残军而言，这场战斗，几乎成了单方面的屠杀……

    当风雪凋零、春气盎然，东方天际渐渐露出一道鱼肚白之际，这千丘茫原便只剩下刀柄染血的雅氏族军、如松柏般挺立！

    等旭日东升、大片大片的金泽屏退了夜的黑暗时，辰申与雅氏族军已然收拢了所有的战利品。

    辰申深吸一口气，朗声道：“儿郎们，已经没必要再藏着掖着了。”

    “打出咱雅氏部族的旗号，朝着蚩海本城，进发！”

    “吼！吼！吼！吼！吼……”

    一时间，这支赢到了最后的军队旌旗招展，锐气昂然，迈动着无振奋的步伐、朝着此行的最后一站奔去……

    待到正午时分，骄阳如火。

    蚩海本城的城头守将满面愕然的吞了吞口水：“那、那些旌旗刺绣着的，是雅氏部落的徽记？”

    “那驾驭这飞行了坐骑、一马当先的瘦弱女子，是雅尔？”

    “不错，州第一丑女、先王的遗孤，雅尔啊！”

    “她她她、她什么时候成为月光骑士了？”

    “快看，蚩海秀逸、蚩海仑苍二老手里举着的旌旗顶部，分别插着月华霸天和芒星逐日的头颅啊！”

    “还、还有雅星高高举起的刀尖，竟然插着吾王蚩海无疆的首级？”

    “怎、怎么会这样……昨天一晚，到底发生了什么？”

    没过多久，雅尔已飞临城门前，居高临下的傲视着那为数不多、且都是老弱病残的守城军，冷声道：“所有进犯蚩海一族的侵略者，皆已伏诛！”

    “至于蚩海无疆……”

    “哼，这个混账多年前毒杀了我父母，昨天夜里，又混在人群、在本王率军驰援蚩海本家的时候，不惜从背后下黑手，意图残害于我！”

    后半句话，自然是辰申教给雅尔的。

    事实，蚩海无疆早在这少年第一天露面的时候，被他给结果掉、并将尸首收进了空间包裹……

    不过现在，蚩海一族、亲眼见到真实战况的人，都已死绝。

    事实真相如何，还不是雅尔说什么是什么？

    这也是为什么辰申当初苦心布局、勾起蚩海族军的贪念，并将他们统统引离本城以后再出手的原因。

    因为他明白，雅尔终是不愿对这些曾为一族人的平民痛下杀手的。

    那么，要想顺利的、让他们都没有抵触之心的投降雅尔，必须使点手段。

    不多时，城门大开。

    时隔十载，雅氏族众们又一次踏了这片故土，而且他们是以胜利者的姿态镇霸此地，一个二个的皆是心潮澎湃！

    “哈哈哈哈哈，我雅伦，回来了！”

    “嘿嘿嘿，雅伦，这一战俺你多杀了一名赤金斗士，是我赢了！”

    雅熊无骄傲的挺着胸膛……

    “祖、祖父？”

    “哦？蚩海……呃不，雅新丰，我的好孙子，快来让爷爷抱抱！”

    蚩海秀逸见到阔别已久的孙儿，顿时激动不已。另一边，蚩海仑苍的遭遇也与他同出一辙。

    本城之、还有血亲平安存活了下来，这对蚩海仑苍和蚩海秀逸而言，都可谓是意外之喜了……

    “爷爷爷爷，那个飞在最前的姐姐是谁呀？以前怎么都没见过呢？”

    蚩海秀逸急忙压下孙儿指向雅尔的小手，正色道：“新丰不得无礼。”

    “她……是我雅氏部族至高无的王！”

    “嗯？雅氏部族？爷爷，咱们不是蚩海部落吗？”

    “哼，蚩海无疆多行不义，劣迹斑斑，岂配为王？”

    “只有女王雅尔，才是这片天地间的真主啊！”

    那五六岁大的小娃歪了歪脑袋：“嗯……听不明白呢～”

    “呵呵呵，孩子，等你长大、慢慢知道了。”

    蚩海秀逸一脸慈祥的揉了揉孙儿的头，心豪气顿生：“我当日的抉择，果然是无正确！”

    “如今，老夫也能称得是‘从龙之臣’了，为我的子子辈辈们挣得了一片大好的未来……”

    当雅尔与辰申在万众瞩目下、并肩登王殿金座之时，女王雅尔颁布的第一条王命，便是改“蚩海”之姓为“雅”、立雅氏“晋元年”，并追尊其亡父亡母。

    正当此时，辰申的脑海顿然响起系统提示音——“叮！恭喜宿主已君临月光州，凌然独步，镇霸月光之林！”
