    于嘉琪坐到了椅中，“你不也在么？”

    傅亦彦点了根烟，朝许悠努了下嘴：“她这个没用的，被傅世瑾赶了出来。”

    于嘉琪当即就站起甩了许悠一个耳光，“你干什么吃的！这才多久，怎么就被扫地出门了！”

    许悠被打得捂住了脸，轻泣道：“我也不知道为什么，我什么都没做......”

    看着许悠那像极了林佳佳的表情，于嘉琪甩手又是一巴掌，“贱.女人！傅世瑾不是向来欣赏你，对你挺器重的么，怎么可能什么都没做就被赶了出来！说！是不是去勾.引他了！”

    许悠的眼泪“叭哒叭哒”往下落，“于小姐，我没有......我不过送文件进去时崴了脚，然后傅总扶了我一把，恰好被林小姐和贺小姐看到，她们走后，我就莫名其妙被开......”

    听到林小姐三字，于嘉琪咬紧了牙，林佳佳她怎么就阴魂不散了！

    早在C城酒会那晚，于嘉琪便通过许悠知道林佳佳又出现了，她一直按耐着没动，毕竟当年傅母的死是他们分开的主因，这四年傅世瑾也没去找林佳佳，所以即使林佳佳回来了也引不起什么变故。

    哪知道没多久于嘉琪便听闻了一恒地产被傅氏收购、然后与洲旅合作一事；更是知道洲旅这次负责人是林佳佳！

    于嘉琪完全不敢相信，傅世瑾弄出这么大动静全是因为林佳佳？

    忍了几天，她今天忍不住想去看下傅世瑾，结果他的衣服明显有了皱褶，还有他的脖子上有被女人抓过的痕迹！

    于嘉琪真的很恨很恼，可她到底忍着没在傅世瑾面前提林佳佳这三个字，她不能让傅世瑾知道自己清楚他的动向。

    现在许悠被炒，也是因为林佳佳，傅世瑾怎么就那么在意她，在意到连傅母的死都忘了么！而无论她怎样努力，怎么向着他，都无法走进他的心！

    许悠轻泣的声音让于嘉琪十分烦，她吼道：“哭，哭个屁！这么久了，连个男人都看不住！留着你有什么用！”

    说着又想甩许悠耳光了，被傅亦彦阻止，“行了，别吵了，事情发生了，你打死她也没用。”

    于嘉琪怒：“那怎么办！就这样眼睁睁地让心血白费么！我们当初费了多少功夫才把她弄到傅世瑾身边，这两年，她消息没传递到多少，还一下就被扫地出了门！”

    许悠楚楚可怜地说：“傅先生，我当时有按你的说法进去给傅总递辞呈，也没有多说其它话，可是......”

    傅亦彦道：“先等段日子，若是不行，你到时再回去给他认个错，总之求也得求到这份工作。”

    “但是傅总他一般做出的决定不会改变。”许悠流着泪担忧。

    傅亦彦道：“这就得看你的本事了，你在他身边这么久了，对他的习惯和喜好应该也摸了个彻底；怎样让他不反感地留下你，你应当有办法吧？再者，他留你在身边多少有点私心，即使没有，这么久时间，就是条狗也会有感情，你不用这样对自己没信心。”

    许悠点头唯喏。

    傅亦彦和于嘉琪从许悠屋内出来。

    于嘉琪道：“你确定再让她去求傅世瑾有用，而且现在林佳佳都已经回来了。”

    傅亦彦道：“广政那里是没多大用处了，但许悠一看就是对傅世瑾有了意思，留着还有些作用。”

    “什么作用？”

    “你以为许悠甘心么，本来她是有很多机会成为傅世瑾的人，可林佳佳回来打破了这些，她能不妒不恨？所以就让他们去斗，我们再从中找机会。”

    于嘉琪不屑道：“哪那么容易找到机会。当年我听你的让Aunty以苦肉计去逼他们分开，结果到头来呢，我自己倒是落到这个下场！你也没见捞到什么好处，若不是你们那房还有点股份撑着，怕是连广政董事会都挤不进去了。”

    听言，傅亦彦眸中阴郁之色更浓，“于嘉琪，你落到这个下场说到底都得怪你自己蠢！当年放着那么好的机会不用，非要调头去对付你爸，结果让傅世瑾占了便宜！连累了我不说，你也从堂堂名门千金变成如今这拿不出手的模样！”

    “你！”被踩到痛处的于嘉琪气黑了脸！

    “傅亦彦，别睁眼说瞎话！是你自己没本事栽到了傅世瑾手中！当年你那个地产项目投了那么多物力财力进去，结果全为傅世瑾做了嫁衣！你还想联合于泊安对付他，我看你那根本就是想从中占便宜的行为！即使于泊安没遭报应，他也会被你拖累！”

    “......”

    傅亦彦不想跟于嘉琪有这些口舌之争了，当年的事确实是他疏忽大意，才导致入了傅世瑾的套，本还想借于泊安打个翻身仗，结果于泊安他自己倒先栽了。

    这几年傅世瑾手中有了于泊安和傅母的股份，加上他舅手中一些，现在已然成了除了傅老爷子外，拥有广政股份最多的人了。

    自己已无法跟傅世瑾硬碰硬，唯有利用一些人、寻找些机会；傅亦彦试验过傅世瑾对林佳佳的感情，所以知道他们即使分开了，傅世瑾对林佳佳的感情不会假；于是他特意安排了许悠去傅世瑾身边，想利用她得到傅世瑾的信任，给自己传递消息，但结果仍是不理想。

    现在他唯一能指望的就是傅老爷子手中的股权了，毕竟这几年傅世瑾将广政的高层首脑都替换成了自己的人，让傅老爷子再无法管束住他，所以傅老爷子在这一点对傅世瑾十分不满；只要自己再给傅世瑾制造点事端，他们间的矛盾能更深，自己得到老爷子手中股份机会也更大。

    傅亦彦打开车门欲走，于嘉琪却是径自坐到了副驾驶，“我喝了酒没开车，你送我去酒吧。”

    傅亦彦自己正好也想喝一杯，没跟于嘉琪多扯，发动车去往酒吧。

    ............

    翌日。

    林佳佳早起给自己明显的黑眼圈处擦了遮瑕，与同事们吃过早餐后，一起去到机场。

    飞机上，林佳佳找空姐要了床薄毯开始补眠。

    不知道睡了多久，林佳佳被一个气流颠波弄得迷糊醒了，她睁开眼，发觉自己正依在别人肩头！

    这多不好意思啊，林佳佳赶紧就道歉：“不好意......”

    道歉的话未说完，林佳佳居然发现坐她旁边的人很像是傅世瑾！

    之所以说很像，是因为他未穿平时常穿的正装，而是穿了件休闲款的黑色卫衣，还戴着装逼的炫酷墨镜，将他眼睛部分全都遮掉，令得林佳佳看不到他的眼神了，就连表情都难辩清；这种装扮令得他看上去比平时年轻随意了几分，甚至有点阳光的味道。

    “睡醒了？”

    清冽的声音一出，林佳佳便确认眼前是傅世瑾了。

    林佳佳：“......”

    三十有二的人了，还这般装嫩装酷真的好么？

    林佳佳问：“你怎么在这？”

    她记得旁边坐的是助理小高。

    傅世瑾面不改色道：“我带了余成出差。”

    说罢冲旁边的余成指了下，林佳佳瞧去，果然，余成也在；他倒还穿着正装，脸上仍是酷酷的，没有什么表情。

    而小高坐在了余成旁边，正眼睛发亮地冲自己眨眼。

    林佳佳：“......”

    林佳佳问：“这么巧？同一趟航班，你们也坐的经济舱？”

    傅世瑾神色自如，“这是缘份。”

    “......”这脸皮，真是厚出了一定的境界。

    林佳佳将头扭过，不再搭理傅世瑾。

    “渴了没，喝水么？”傅世瑾却是主动问。

    林佳佳没有出声，重新闭目养神。

    傅世瑾见状，将她脑袋继续靠在自己肩膀。

    林佳佳：“......”

    林佳佳抬起头，用不大不小的声音道：“傅世瑾，我想你应该没得健忘症，昨晚我说过不想再看到你。”

    傅世瑾波澜不惊地说，“所以昨晚我走了。”

    林佳佳：“......”

    “傅世瑾，这样很有意思是么？”林佳佳冷声问。

