    眨眼之间，法海来到了天刀峰脚下，此时真正意义上的天刀峰已经不复存在，周遭全是岩石碎土。

    诛邪从法海的背后飞出，随后整个剑身插入了远方的岩石之中，正在清理战场的昆仑派年轻弟子们纷纷脸色大变，见是法海，顿时松了口气。

    “法师！”

    众弟子皆是毕恭毕敬的对着法海行了一礼，法海微微颔首，正要转身离去，忽地耳根一动。

    法海闭上了眼睛，隐隐约约的他听到某个无尽深渊之中，有一道声音，如泣如诉，似人似鬼，又如同待宰的羔羊一样，在凄惨哀嚎。

    法海睁开眼，向前走去，前面的道路已经被碎石叠满，法海浮尘一扫，碎石随之四散而开。

    向前又走了几步，他看到有一倒在地上的牌子，上面写着：“禁地，任何人不得入内！”

    法海忽然想起来了，之前在天刀峰解救众人的时候，天刀峰的另一头有着巨大的吸力，欲把众人拽入崖底，只不过现在天刀峰已经没了。

    法海正想踏入所谓的禁地的时候。

    这时，背后传来一道急切的声音：“大和尚！”

    法海回头一看正是小青。

    见到法海，小青顿时松了口气，紧蹙的眉头也放松了下来。

    法海面带疑惑：“小青你怎么回来了？”

    “还说呢，死法海，臭法海，你竟然把人家给打晕了，我恨死你了。”

    小青一双小拳拳在法海身上胡乱的捶打着。

    气消之后，小青正色关心道：“法海你没受伤吧，我听说天魔已经被消灭了，是真的么？”

    法海点了点头：“邪魔已经元神俱灭，世上以后再无天魔！”

    “厉害了，大和尚，可惜我没见到这种大场面，都怪你。”

    说着小青又捶了上来。

    这时，徐长青急促促的找来，见到法海之后先是深深吸了口气，稳了稳心态。

    然后对着法海行了个大礼：“多亏了法师，消灭天魔，大恩大德，无以为报，昆仑没齿难忘！”

    “阿弥陀佛，言重了，降妖除魔，我辈职责所在，倒是昆仑牺牲巨大，法海有所愧疚！”

    “哪里，法师折煞我们了！”

    犹豫了会，徐长青又小心翼翼的询问道：“掌门想见一面法师，不知法师意向如何？”

    法海点了点头：“我这就过去。”

    到了昆仑主殿，众人见法海来了，立马停止了议论，纷纷投来钦佩和尊敬的眼神。

    “阿弥陀佛，诸位没事吧？”

    大家摇了摇头：“多谢法师救命之恩，我们没事，就是玉虚子....”

    “多亏了降龙法师消灭了天魔，否则后果不堪设想。”

    众人皆是对法海行了一礼，法海还了一礼：“诸位客气了，能够消灭天魔诸位也有功劳。”

    这时，长眉苦笑了一声：“让降龙法师笑话了，我们什么都做不了，反而拖累了法海后腿，一定要说的话，我们都是那微不足道的荧火，哪能与日月比光辉。”

    众人皆是点了点头。

    法海微微一笑：“日月之光也有照亮不到的黑暗之处，萤火也能在黑暗中带来一丝光明，能力也许有大小，但正义济世救民之心又何分你我，阿弥陀佛！”

    “降龙法师境界高深，我等深深受益。”

    法海摇了摇头：“诸位说笑了，我不是什么降龙，贫僧法号法海，金山寺主持。”

    说完，法海进了内室。

    其他人面面相觑。

    “法海难道真的不是降龙？那他又是谁？总不能真只是一介凡人之躯吧。”

    长眉抓了抓脑袋。

    “呵呵，诸位还不明白吗？”这时纯阳子开口了。

    “明白什么？”众人不解的问道。

    “降龙罗汉现在正在凡间以凡人之躯修行善果，这是在暗示我们不要泄露出去他的身份啊。”

    纯阳子摸了摸长须，意味深长道。

    众人一听恍然大悟。

    “明白了，我们会替降龙法师保密的。”

    徐长青也是点了点头：“我会吩咐下去，让大家保密。”

    目前他代理掌门处理门派大小事务。

    众人怎么想的，法海不知道，反正有些不自在，他还是宁愿大家叫他法海小友。

    进了内室，法海看到玉虚整个人躺在床上，一旁的清儿正在给他施针，见法海到来，玉虚强撑着想要爬起来，法海赶紧走了过去阻止。

    “玉虚子前辈他怎么样了？”

    法海对清儿道。

    “掌门...掌门他....”

    清儿面带哀色不忍继续说下去。

    “清儿，你先下去吧。”

    玉虚子虚弱的吩咐道。

    清儿点了点头，撤了银针退了下去。

    “法师..玉虚再次多谢法师，如果不是法师...”说着玉虚子强撑着要爬起来。

    法海赶紧过来扶着，却是摇了摇头：“真正要感谢的应该是你们昆仑，没有你们昆仑天下苍生早就陷入了水深火热之中，更令人肃然起敬的是你们的牺牲精神。”

    “所以，法海再次替天下苍生感谢昆仑。”

    玉虚子闭上眼睛欣慰的笑了笑，而后睁开眼吃力的双手抱拳：“法师，我有一事相求，希望法师能够答应。”

    “玉虚子前辈，你尽管开口。”

    “法师，我想请你当昆仑派掌门人。”

    “这...”法海想了想摇了摇头：“我已是金山主持，况且这昆仑掌门也不该由我这个外人担任。”

    “法师说的极是，是老夫唐突糊涂了。”

    玉虚子吃力拍了拍自己的额头。

    法海又道：“不过，昆仑不但是九州第一大派，更是这世间正义的化身，法海发自内心敬佩！我相信即使未来昆仑真的有难，大家定不会袖手旁观，法海也是如此！”

    听到这话，玉虚子一颗心彻底的放了下来。

    “多谢！”

    虽然只有两字，却是玉虚子发自内心最真诚的谢意。

    法海点了点头。

    “我还有一个问题。”

    玉虚子连咳数声，法海刚要说些什么，玉虚摆了摆手，片刻之后才道：“法师，你真的是降龙在世吗？”

    法海摇了摇头：“贫僧法号法海，现在是法海，以后也是法海，这一点永远不会改变！”

    听完，玉虚子嘴角笑了笑，突然对着门外大声道：“大家都进来吧。”

    门外众人听到后都走进了内室。

    “掌门！”

    “玉虚子你怎么样了?”

    众人皆是一脸担忧关心之色。

    玉虚子微微摇了摇头，而后正色道：“昆仑大弟子徐长青听令！”

    “弟子徐长青在！”

    徐长青走上前去，跪在掌门面前。

    “从今天起，徐长青你就是昆仑第一百五十八代掌门，徐长青接令！”

    玉虚子把掌门令牌掏了出来。

    徐长青一愣：“掌门之位只怕长青难以胜任，还请掌门慎重。”

    “不，你可以，你记住我的话，昆仑靠的不是你一人，而是昆仑在内的所有人，接令！”

    “是！弟子谨记在心！”

    徐长青只能接过令牌。

    玉虚子彻底闭上了眼睛，嘴角含笑。

    ......

    离开昆仑的时候，法海看到昆仑弟子全部头戴白色带子，虽有悲伤之情，但却无人意志沉沦，每一个人化悲愤为力量，都在为重建昆仑献上自己的力量。

    法海忽然明白了为什么昆仑能够成为九州第一大派，哪怕五百年前遭遇了巨大打击，依旧还是九州第一大派。

    人虽牺牲了，但那种精神力量却都刻在了昆仑每一个人的骨子里。

    看着远去的晨曦照在了整个昆仑之上，法师心有所悟，发出一声长长的感慨：“吾道不孤！”

    随后法海佛性大涨。

