    找了一会儿之后，狗蛋果然找到一个东西了，发现地上又有一个东西笑着对着白露说。

    “你过来看一看这里有一个东西。”

    白露又好奇地走了过去，发现狗蛋真的是一个神人，什么东西都能够找得到。

    “这是个什么东西呀？”

    “这个东西给他像人的手指头的骨头，也不知道是什么东西。”

    白露顿时吓了一大跳皱了皱眉头说道。

    “你是不是一个傻子呀？这本来就是人的骨头呀。”

    狗蛋表示不解，吓了一大跳。

    “这真的都是人的骨头呀。”

    “对呀，那还用说吗？就是你的骨头，我看你就是一个傻子，都是一个二百五呀。”

    “呜呜呜，你怎么能够这样说呢？话说这个骨头有什么用呀？”

    白露想了想，认真的说道。

    “我知道有什么用处了，只要好好的，只要凑齐了5个手指头就可以解开这扇大门，你看这扇大门上面有一个五指印，只要把这个骨头镶进去就可以了，你觉得我的理解对吧？”

    听到白露这样说，狗蛋认真的点了点头，觉得就是这样的恍然大悟的说道。

    “可以可以我觉得你真的是太聪明了应该就是这个意思就是这个意思吧。”

    “你觉得我聪明吗？？”白露一脸认真的看着狗蛋，狗蛋轻轻点地点头，竖起了大拇指赞口不绝的说道。

    “聪明当然聪明啊，在这个世界上最聪明的人就是你了。”

    白露顿时擦了一下自己的冷汗，哭笑不得的说道。

    “是吗？我怎么感觉你像是在嘲讽我呀？”

    狗蛋立马无辜的摇了摇头，无辜极了，可怜兮兮的说道。

    “你在瞎说什么呢？怎么可能呢？我怎么可能会嘲讽你呢，我不会嘲讽你的。”

    “好吧，我现在也不给你耍嘴皮子了，我们在4周找一找吧，看看4周有什么东西。”

    于是他们就在4周继续寻找着，想要把4个手指头都凑齐了，找了一会儿之后，狗蛋又找到了一个握在手心里面，非常自豪的说着。

    “看到没有看到没有你赶紧过来看看我一个我厉害吧。”

    “厉害厉害，真的是太厉害了，你怎么可以这么厉害呢？那我们继续找吧，还差三个手指头我们就凑齐了，真不知道里面是什么，我开始变得好奇了起来。”

    “不光你变得好奇了起来，就连我也开始变得好奇了起来，如果里面遇到了什么危险的话，你会保护好我的吧。”狗蛋以一种弱者的姿态看着白露，白露也认真的点了点头，把手搭在狗蛋的肩膀上面，拍了拍自己的胸脯，自然而燃的笑着说。

    “那是自然了，我可是你的朋友我这么厉害，肯定会保护好你的呀。”

    狗蛋也拍了拍紫的胸部，深吸了一口气说道。

    “是吗？那这样真的是太好了，我真的是太开心了，有你这么一个朋友真的是太好了，简直是我的幸运。”

    白露灯了下来，一边用手刨着上一边回答狗蛋的话。

    “你怎么能够这样说呢？在我的眼里面你也是我的幸运呀，跟你在一起之后我整个人变得开心了，而且运气越来越好，你简直就是我的锦鲤。”

    狗蛋挠了挠脑袋，害羞的说道。

    “哎呀，你不要这样说了，你这样说我会害羞的，什么锦鲤呀，我不过是你的朋友罢了。”

    “你是我的朋友也是我的，经历怎么样？这样不好吗？”

    过了一会儿之后，白露又跑到了一个东西，果然又是另外一只手指的骨头，滴到了狗蛋的手里面十分的兴奋，差点开心得都要跳起来了。

    “你看我看到了什么东西我又找到一个还差两个我们就找到了。”

    狗蛋也细细的找着，找了一会儿之后，果不其然又在地里面找到了骨头。

    现在还差一个了，狗蛋10分的紧张。

    但也十分的开心，开心的说道。

    “我们在努力的找一找吧找一会儿的话我们就能够找到最后一个了我们就能够打开这扇大门了。”

    找了一会儿之后，他们两个人已经是筋疲力尽了，特别是白露现在已经没有丝毫的力气了，一屁股坐在了地上，大口大口的呼吸着。

    “我感觉好累好累呀，我想休息一会儿可以吗？”

    狗蛋轻轻点了，点头笑着说道。

    “可以呀，当然可以有什么不可以的，既然累了那就好好的休息吧，等休息好了我们再继续寻找，对了我们还有吃的东西吗？”

    白露想了想说道：“我们应该还有一些吃的东西，你先拿出来吧，在戒指里面，难道你忘了我们之前弄的烧烤吗！”

    狗蛋挠了挠脑袋，差点还真的忘记了，立马从戒指里面拿出来烧烤开始吃，这两个人可能是因为饿坏了都吃的非常的快。

    白露也是毫不在意新校的，吃了起来过了一会儿之后就已经消灭干净了，戒指里面的东西已经被吃得差不多了。

    “现在吃的东西已经吃饱了，这可怎么办呀？如果我们一会儿饿了怎么办？”

    白露摇了摇头，也不知道怎么办，不过想起另外一扇门里面应该也有很多吃的，别笑着说道。

    “不用担心，根本就不用担心，我相信里面还有很多的吃的，千万不要着急。”

    “说的也是，千万不要着急，我也相信这里面会有更多的吃的的。”

    “如果这个里面没有更多的吃的，那可怎么办呀？”

    “怎么可能呢，这个里面肯定有吃的，如果没有吃的的话，我们可能就要饿死了。”

    白露哭笑不得的说道，这个时候白露好像做到了一个硬硬的东西着的眉头，用手摸了摸才发现是另外一只手，指整个人开心得跳了起来，一把激动地抱住了狗蛋，开心的说。

    “太好了，太好了，看到没有我找到另外一个手指头了，我们马上就能够打开这扇大门了。”

    狗蛋也非常的开心，你很是激动，把那个手指头全部都组合在一起，就是一个手掌，他们两个人也吃饱了，狗蛋一下子就把这个手掌盖在了上面，果不其然，这扇大门打开了青色的光照射进来，他们两个人一起走了进去。

    两个人走进去了之后已经惊呆了，因为这里实在是太美了，而且这里是一个果园，全部都是一些果树，果树上面有很多的果实，红的，黄的，蓝的，紫的青的紫的什么颜色的都有。

    五颜六色的，十分的好看，而且看起来也特别好吃的样子，狗蛋填了舔嘴角，兴奋的说道。

    “真的好让人兴奋呀，这里的果实好像看起来很好吃的样子，我们先采摘一些过来尝一尝味道怎么样吧……”

    狗蛋说着很快就爬到了一棵树上，开始采摘着果实真药，一口塞进嘴巴里面的时候，白露飞了起来，抢过了狗蛋手里面的果实，皱着眉头严肃的摇了摇头说道。

    “你这是怎么回事呀？我们都不知道这里的果实是什么果实，如果要是有毒了怎么办？你怎么能够轻而易举的就吃外面的果实呢？”

    可能是因为自己太过紧张了，狗蛋笑着摇了摇头，太息了一口气说道。

    “好吧好吧，是我是我太过激动了，还是你说的是，但是我们也不知道这个故事有没有多，那可怎么办呀，现在我们也没有吃的，不吃果实的话我们吃什么反正都要饿死还不如吃个饱死鬼也挺好的呀。”

    狗蛋说着就坏坏了的笑了笑，小后摇了摇头，用手敲了一下狗蛋的后脑勺，又从包里面拿出来一颗针，那可真是颜色的非常的长非常的细，看起来就像是一根银丝一样。

    狗蛋不知道这是什么东西，非常好奇的询问道。

    “这个是什么东西呀？怎么这么细呀？这个有什么作用吗？”

    白露神秘地笑了笑。

    “你是不知道这个东西的作用大着呢，到时候你看就知道了，看着吧，我是怎么验证这个果实有没有毒的，以后我提醒你不要外面吃那些乱七八糟的东西，小心中毒了，要不然你死了我可怎么办呀？”

    “说的好像是，那你先试一下有没有毒吧，这天那些还有这么神奇的东西呀？”

    “那是怎样你是不知道这天底下神奇的东西多的事呢。”

    白露就把那根针，轻轻的刺进了果实里面很快那果实就从里面流出了汁水，进入了那个针的针管里面，散发着和那个果实一样的颜色。

    狗蛋实在是太饿了，迫不及待的询问道。

    “好了吗？现在可以了吗？已经查验出来了，这个果实有没有毒呀？没有毒的话我就要吃了？”

    白露轻轻摇了摇头，把那根针小心翼翼地放进自己的包里面，笑着说道。

    “好了，我刚刚已经查好了，这个东西没有毒，你可以放心吃了。”

    “真的没有毒吗？我真的可以放心吃了吗？”

    白露中重点的点头，10分肯定的说道。

    “当然了我还会骗你不成这个已经没有多吃吧吃饱了我们继续寻找其他的东西这里肯定是有很多好东西的……”

    我们已经迫不及待的把那个果实开始送进嘴巴里面，香香脆脆的事从来没有吃过的那一种，感觉特别的好吃，特别的让人上瘾，狗蛋感叹道趴在树上，坐在一个腰肢上面，吊儿郎当的躺在那里，十分悠闲地说道。

    “好吃也好吃，这个水果实在是太好吃了，我以前从来都没有吃过，对了，你怎么这么肯定这里就有好东西呢？如果没有呢？”

    白露自信的拍了拍，胸部也坐了下来，拆了一个果时坐在石头上面吃着脸上露出了一丝红色的笑容。

    “我就是敢肯定这里有好吃的东西，怎么就没有呢？我有一种预感，你相信女人的第六感是很准的嘛？”

    我们摇了摇头表示不相信，因为这些东西都是假的，笑了起来说道。

    “反正我是不相信这些东西，我感觉这些东西都是假的，不过是一些人胡说八道说的罢了，人说多了就觉得是真的了，你不要相信预感这种东西……”

    说来奇怪，其实白露比较相信这些东西的，因为感觉这些东西就像是命中注定一样，有时候自己的预感真的非常非常的准，这个东西实在是太神秘了，是科学解释不了的，就像是现在的修宪也是科学家解释不了的。

    “我就是要预感这些东西，我觉得这些东西真的就是很神奇很神奇，有些东西是解释不了的，你也不明白，玄乎的东西多着呢，不一定都是假的呀……”

    跟女人说话你是永远说不赢的，狗蛋已经深刻的认识到了，不过白露这么说倒是挺有道理的，吃了一个果实之后，狗蛋还想吃其他味道的果实，便对着白露说道。

    “好吧好吧，你说的是真的，你说的都是真的，不过我现在还想吃其他东西，你帮我看一看其他果实有没有毒呗。”

    真是一个吃货，白露宠溺的笑了笑，跳进了一棵树上，用针试着其他的水果在那里一行的水果都被白露试了个遍，对着狗蛋说道。

    “你就放心吃吧，这里的水果都是没有毒的。”

    “你真的敢保证这里的水果都是没有毒的吗？”

    狗蛋有一些不相信的说着真不可思议之类的东西，居然什么东西都没有读，白露点了点头笑了笑说道。

    “怎么了？有什么值得怀疑的吗？这里的水果本来就没有什么毒呀，你吃了也不会中毒的，我们给你吃吧，吃饱了继续寻找，我们的时间可是很宝贵的。”

    狗蛋觉得人活在世界上最浪费时间的就是吃东西了再吃东西，这个时间上面浪费了特别多的东西，狗蛋使劲的吃使劲的吃，都尝了一个遍，味道都是那样的，特别是从来没有过的感觉。

    “这里的东西也太好吃了吧，我想把这些东西都给装到专辑里面，带回去以后我们慢慢吃。”

    “好呀好呀，可以可以，这可是一个好主意，只不过你的戒指的空间太小了，也装不了太多的东西，真的是太可惜了，我们也没有多的钻戒……”

    狗蛋笑着摇了摇头，看着白露一脸可惜的样子安慰的说道。

    “其实也没有什么了，以后我们会找到更好的戒指的，相信我吧。”

    “嗯我也相信我……我们一定会找到更多的钻戒的。”

