 随着陈飞的声音扩散开来，一阵短暂的沉寂之后，现场直接炸锅了，议论声哗的一下响了起来，就算是隔着上百米宽的河水，都能感受到这巨大的声浪。

“那陈飞在说什么，他说赫尔曼他们是送死的。”

“这也太狂了吧，面对这么多高手，竟然还这么说话。”

“之前我听说这华夏小子很狂，还以为是夸张了。

但现在一看，原来一点都不夸张，这小子是真的狂啊！”

“哼，狂也是要看场合的。

现在是什么情况，他都看不清，简直是愚昧至极。”

“看吧，接下来，他是怎么死的。”

………现场观众不少人惊愕无比，面色愤怒大变。

大桥上的那些武道高手，听到这话之后，更是一个个面色巨变，瞬间愤怒无比，一股股磅礴的真元气息冲天而起。

“小子，找死！”

“狂妄之徒，还在口出狂言！”

“不知好歹的东西，等下，我会让你后悔的。”

………面对对方愤怒的厉喝，陈飞面不改色，看着大桥方向，淡淡道：“废话说完了吗？

要打就打，我没工夫和你们在这浪费时间。”

“小子，你——”一听这话，众人再次大怒。

而此刻，站在桥柱顶端的赫尔曼，伸出右手，压住了桥上众人，然后沉声开口道：“陈飞，你在米国这段时间，欺压我米国人，侵占他们的财产，杀害无辜的米国民众……”随着赫尔曼的话音，一群人出现在了大桥的一端，开始亲口讲述陈飞如何欺压他们，如何侵占他们的财产，如何杀害他们的家人。

可谓是讲得声泪俱下，好不凄惨。

陈飞目光看去，一眼就在这群人之中，认出了不少熟悉的面孔。

包括洛城霍伊特家族的汉斯和哈森父子二人，半残的曼森家族几人，还有纽城的青帮帮众，以及白头鹰制药的代表等人。

可以说，这赫尔曼倒是花了心思，专门找了这些和陈飞有仇的人，在这里一番讲述，要将陈飞塑造成一个十恶不赦的恶徒，然后站在道德的制高点，将陈飞踩在脚下。

不得不说，这么一通操作，对很多不明真相，特别是直播画面前的观众，还是有一定误导性的。

让不少人以为，陈飞真的是在米国做了十恶不赦的事情，才被米国武道界联合通缉的。

一时间，现场和网络上的议论，又掀起了一个高潮。

而就在现场河岸拥挤的人群中，洛城哈伯德家族几人站在岸边，看着大桥上的人群，此刻的脸色显得有些复杂。

西蒙·哈伯德看向一旁的大哥和父亲，有些抱怨的出声道，“爸，哥。

你们看，曼森和霍伊特家族他们都敢出面了，我们哈伯德家族，有什么不敢的。

现在那陈飞肯定死定了，我们这个时候出面，没有任何的风险，反而可以讨好赫尔曼，与亚迪斯家族结交，这样的大好机会，你们却放过了，真是——”西蒙一副怒其不争的语气。

但一旁的盖伊·哈伯德，却沉着脸，出声道：“那陈飞的实力，是你们根本无法想象的。

或许，他会创造一个我们想象不到的奇迹。

所以，我们不能冒险。”

“哥，现在只是大桥上，就有五十多名武者，而且全都是天级境界的高手。

这种情况下，那陈飞怎么创造奇迹，这完全是不可能的事情。”

西蒙对大哥的决定，十分不解。

毕竟，在他看来，陈飞再厉害，也就是一名天级巅峰的武者而已。

而此刻他的对手，仅是天级巅峰境界的存在，就有不下五人，再加上其他高手，陈飞完全不可能活下来。

所以，西蒙很是费解。

但盖伊却态度坚定，摇摇头道：“对于陈飞，奇迹不代表着不可能。”

“哥，我看你是被那陈飞吓破胆了吧！”

西蒙罕见的直接怼起了自己大哥。

盖伊闻言，面色一沉，沉默了数秒钟，然后才开口。

不过，他没有像西蒙想象中的发怒，而是点点头，出声道：“或许，从某种程度上来说，你是对的。

我的确被陈飞给吓到了。”

“哥，你——”西蒙完全没想到大哥会如此回应，一时间不知如何开口。

倒是一旁的父亲亚尼克斯·哈伯德摆摆手，制止了两个儿子的争论，“事已至此，我们哈伯德家族既然已经做出了决定，就不用再讨论了。

看这场大战的结果吧！”

嘈杂的议论声中，这群人声泪俱下的控诉完了陈飞的种种“恶行”。

最后，赫尔曼满脸怒色，振臂高呼，“这华夏陈飞所犯的恶行，各位已经十分清楚了。

今日，我赫尔曼代表米国武道界同仁，要将此恶徒诛杀，以正武道之风，扬我米国之威。”

“诸恶，正风，扬威！”

“诸恶，正风，扬威！”

“诸恶，正风，扬威！”

………赫尔曼身后的其他武者，随之举臂齐呼，包含着真元气息的声音，好似波浪一般，滚滚扩散开来，呼啸传向纽城东河两岸。

岸边，被这股强大的气势所感染，不少围观的米国民众，也随之振臂呼喊了起来。

一时间，河心屿上的陈飞，似乎被这震撼的声讨音浪完全包裹住，从四面八方压迫而来。

只不过，面对这滚滚音浪，陈飞并没有做任何的反抗，也没有进行任何的解释。

他知道，在真正的强大实力面前，对方的这些手段，最终只会沦为可笑的把戏而已。

因为，历史是由胜利者来书写的。

待到这些呼声渐小，终于，赫尔曼目光一沉，开口道：“陈飞，面对我米国武道界的挑战，你敢应战吗？”

“有何不敢！”

陈飞挑眉出声，然后勾了勾手指，满脸不屑道，“废话说够了吗？

不敢打就滚！”

“你——”他堂堂赫尔曼，被陈飞当众如此辱骂，顿时表情为之一暗，面色沉了下来。

就在赫尔曼发怒，几乎要忍不住动手的时候，他身后的武者人群之中，一名身披铁甲，手持大剑的魁梧男子站了出来，朗声道：“赫尔曼先生，这无礼小子，还不配让您来出手，就让我奎尔来灭了他吧！”

说完，这位叫做奎尔的铁甲壮汉，直接从大桥上一跃而下，壮硕的身躯，竟然直接飞越数百米的距离，朝陈飞所在的河心屿落了下来。

 