    “此话当真！！”

    秦文远尽管早就知道结果，可是从自家夫人嘴里听到，还是止不住的惊喜。

    长乐重重点头，白了一眼，“夫君，你在我说几遍才罢休！”

    “都说了，要嫁给你！再问几遍也是！！”

    “哈哈，好。”

    秦文远哈哈大笑，将长乐抱起来，如旋转木马一样，抱着她转圈圈。

    长乐也是一脸高兴，但面含羞涩。

    等秦文远停止旋转，没好气的拍了他一下。

    “夫君，你看看你，刚才还说我呢！”

    “咱们都老夫老妻了，还弄得和刚成亲的新人一样，也不害臊。”

    秦文远并不苟同，认真道：“夫人啊，当初你嫁给我，无数人冷眼相待，就连你那父皇，都认定你是愚蠢.。”

    “一辈子，对于你而言最重要的亲事，就这么在白眼中度过，为夫岂能够同意！”

    “说句实话，我觉得这次成亲，你我二人，才算是完整。”

    长乐闻言，心里也是暖暖的。

    的确，哪个女孩子结婚，不渴望得到父母的祝福啊？

    而当初自己成婚。

    一夜之间，

    从天堂到地狱。

    皇室决裂，一穷二白。

    真可谓是天下间最惨的亲事了。

    所以长乐对即将到来的亲事，也很期待。

    “那……夫君，亲事在哪里举办！？我下午，好去看看场地合不合适，还有咱们要邀请那些人来！？”

    长乐问道。

    秦文远却是暗藏笑容，“夫人，这些你就不必在意了，我交给其他人办理了，而他的话，保证你会十分满意。”

    “为何！？”长乐愣住。

    秦文远嘴角轻扬，右手滑了下自家夫人鼻子，“因为，是你的父皇，李世民举办的啊！”

    长乐顿时美眸瞪大。

    而秦文远继续道：“无论是场地，参加的宾客人员，还是成亲日子，都是他一手操办。”

    “你说，你满不满意。”

    “父……父皇，真是……真是父皇举办的！？”

    长乐声音之中，夹杂着颤抖。

    不敢置信，真的不敢置信！！

    从皇室中出来，已经将近一年了。

    也有一年时间，

    已经没和父皇，母后见过面了。

    记忆中他们的模样，开始变得迷糊。

    无法和以前一样清澈。

    本以为，

    当初父皇所说的决裂，是一辈子的事。

    而现在……

    自家夫君却是再说，自己的再一次亲事，是他们办的！！

    这如何不惊喜，如何不震撼！！

    秦文远将自家夫人模样，尽收眼底。

    他笑了一声，在抛出重担道：“夫人，近期的话，陛下会上门来，而且他会登门道歉。”

    “夫君！这……让父皇他认错，这不好吧，他毕竟是一国之君，我只是……”

    长乐还没说完，便被秦文远打断。

    “什么只是，陛下也是人，人就会错！无关一国之君！”

    “到时候，他会承认，当初他做的就是错误，嗯……如果那天他没道歉的话，你和我说，我得给陛下提醒提醒。”

    长乐闻言，看着自家夫君认真模样，不由得“噗呲”一笑。

    她没好气的拍了下秦文远肩膀，“夫君，快说！是不是你从中作祟，让父皇他过来道歉！”

    秦文远撇向一旁，“什么作祟，夫人你猜错了，陛下只是清楚的认识到自己错误罢了。”

    我才不信！！

    长乐报以白眼。

    跟着自己父皇生活了十几年，他如何不知道李世民的性格啊？

    父皇他就和秦文远一样，性格无比高傲。

    很难认识到自己错误。

    唯独只有秦文远给他施压，他才会认识错误。

    一想到这，

    长乐心里暖洋洋的。

    她知道，在成亲这件事上，夫君和父皇商量的很多，夫君也不断在父皇面前，重视着她的存在。

    在这个三妻四妾的时代，

    自家夫君的作为，真的是……真的是……

    长乐不知道怎么说夫君了，只道是自己没嫁错人。

    和妹妹高阳不顾一切，选择失败不一样。

    当初自己不顾一切，奋不顾身，选择的是对的！

    同时，自家夫君的地位之高，也让她有了一个清澈认识。

    已经到了，能和当今陛下，讨价还价的时候。

    这是何等的荣耀啊！！

    自家夫君，真的是天纵奇才！！

    长乐朱唇轻扬，不在纠结父皇对她道歉，这不和礼仪的事情。

    这是夫君秦文远，为她争取来的。

    夫君给的，必须要接受！

    就心安理得的，接受父皇道歉。

    “夫君，我知道了。”

    “不过……你也别太为难和埋怨父皇他了，当初在他人眼里，我做的的确不对。”

    “而且他年纪也大了，经不起来太多折磨，以后就别为难父皇了。”

    长乐温柔的说道。

    她真的怕，自家夫君为了自己，再一次的找父皇麻烦。

    “放心，当时的事情，夫人你身为当事人，你都不恨陛下，我怎么会恨！？”

    “不过道歉是必须的，只要他道完这个歉，咱们家啊，就和陛下他，冰释前嫌。”

    “嗯，就这样！”长乐嘴角轻扬，重重点头。

    “好了，要说的事情都说完了，咱们吃饭吧，饭菜要不凉了。”

    “来了！夫君，把碗给我，我给你盛汤！你今天带来了那么多好消息，我要给你一块大大的牛肉！”

    经历过一个小插曲，

    秦文远夫妇二人，终于开始吃饭。

    和以前不同，这一次成了放下了心结，全程都是笑容满面。

    ……………………

    吃完饭。

    和自家夫人道别，秦文远前往皇宫，寻找李世民。

    紫宸殿是李世民日常批阅奏疏的地方。

    只要李世民不乱跑出去溜达，那一般情况下，在这里就能找到李世民。

    “秦爵爷。”

    宦官看到秦文远到来后，忙向秦文远一拜。

    秦文远微微颔首，问道：“陛下，在吗？”

    宦官忙点头：“在的，陛下在殿内批阅奏疏。”

    秦文远现在已经是整个大唐最炙手可热的权臣了。

    而且他接二连三粉碎了那些乱臣贼子的阴谋，让整个大唐一次又一次度过难关。

    所以朝臣也罢，还是这些宦官也罢，对秦文远，都是又敬畏，又敬佩的。

    故此对秦文远，这个权利极大的宦官，也不敢有一点的马虎。

    秦文远笑着说道：“那就劳烦公公通报一声，本官要见陛下。”

    宦官没有任何迟疑，忙说道：“秦爵爷，请稍等片刻。”

    说完，就连忙小跑着进入门殿内。

    没过多久，殿门就被打开了。

    宦官走了出来，说道：“秦爵爷，陛下有请。”

    “多谢。”

    秦文远感谢了一句，便进入了大殿之中。

    此时大殿内，窗户洞开着，微风和煦，拂面而来。

    李世民坐在书案后，正用红砂批改着奏报。

    看到秦文远进来后，他放下朱砂笔，笑着说道：“回家后，和小长乐说了？”

    秦文远倒没什么意外的。

    毕竟这长安城之内，要是有什么事情能瞒得过李世民，那才值得意外。

    他微微点头：“说了，我夫人表示，接受陛下的道歉。”

    李世民顿时一个踉跄，他没好气道：“怎么，你就记着这事！？没在朕女儿面前，多说说朕的好话！？”

    “说了。”

    秦文远笑道。

    然而，事实是夫人长乐，在家里不断为自己父皇说好话。

    而秦文远，则是一直坚持要李世民道歉。

    如果李世民知道真相的话，不知道会不会有生撕秦文远的冲动。

    “说了就好，就怕小长乐，还在恨着朕啊！”李世民哼哼两句。

    说着，他看向秦文远，笑道：“你们的亲事，朕已经吩咐下去了，由朕亲自督办，皇后她监工，保证让你夫妇两，风风光光的走完亲事。”

    “多谢陛下。”秦文远拱手道。

    “嗯，这是应该的。”

    他深吸了好几口气，才终是让自己气顺了。

    看向秦文远，说道：“好了，说好了你夫人的事情，你还不离开，来找朕可是有什么事吗？”

    秦文远收敛了笑脸。

    他看向李世民，说道：“陛下，臣昨日审问了天璇，从他口中得到了一些关于北斗会的情报。”

    李世民听到北斗会三字。

    目光一寒。

    脸色了冷峻了起来。

    北斗会这一次的行动，真的差一点就让大唐遭殃。

    若不是有秦文远的话，会有什么结果，李世民真的想都不敢去想。

    无论是北斗会暗中掌控诸国，欺压大唐，让大唐割地赔款。

    还是北斗会，将他们都给杀了，让诸国进攻大唐……

    这两种可能，发生任何一个，都是李世民内心无比冰寒的。

    甚至只是想想，就觉得彻骨的寒冷。

    北斗会当真是十分的可恶。

    若没有秦文远，破坏了这一切，大唐绝对没有好结果。

    甚至，大唐可能就此覆灭！

    所以，李世民对北斗会，真的已经到了深恶痛绝的地步。

    这种痛恨，远比当初的战争，或者突厥，更加让他痛恶的！

    隋唐战争也罢，突厥也罢。

    至少，只是想要颠覆皇权罢了，可它们并没有想要他国侵吞大唐。

    充其量，那是一对一战争！

    可北斗会呢？

    却是直接联合了外界诸国，想让其他国家直接征战大唐。

    想要让大唐四分五裂。

    这绝对是不能容忍的！

    李世民深吸一口气，说道：“问出什么了。”

    秦文远没有隐瞒，将自己问出的内容，全都告诉了李世民。

    包括北斗会的实力，北斗会的强大。

    以及之前大唐与突厥的大战里，北斗会扮演的角色。

    而李世民听到这些，脸色都猛然一变。

    “你说什么？”

    他惊呼道：“在之前与突厥的战争的里，背后，背后有北斗会的推手？”

    “这是真的？”

    李世民完全不知道。

    几个月前，大唐曾派军队对突厥用兵，那战争，明明是他认为时机到了，主动发起的。

    他真的不知道，这背后，竟然有北斗会这个势力的存在。

    秦文远看了李世民一眼，然后微微点头，说道：“天璇，他没理由说谎。”

    “所以，应该这背后，真的有北斗会的影子。”

    “而且陛下不觉得，对付毗伽可汗时，有些过于简单了吗？”

    “明明贞观年初，他们还能横跨大唐，威胁长安之安危。”

    …………

    “可不过短短几年，就被我们大堂给灭了，这固然有大唐越发强盛的原因，可也还是有些过于容易了。”

    李世民眉头皱起，若有所思。

    秦文远则是感慨一声。

    当年他年龄还小，而且一直混迹在长安城外，并没有关注大唐与突厥的战斗。

    否则的话，也许那时的他能够发现些什么。

    但现在，事情已经过去那么久了，而且参与人太多了，根本没法去查。

    不过根据正常的逻辑推理，多少还是能够推断到一些不合理之处的。

    李世民仔细思考了一会，然后轻轻吐出一口浊气，他看向秦文远，说道：“你这么一说，的确……有些过于容易了。”

    “只是当时我们以为天命在我大唐这里，也就没有多想。”

    “却没想到，结果……竟是因为北斗会的缘由。”

    李世民一想到这么一个涉及两国存亡的战争，竟然有北斗会在背后捣鬼，甚至是北斗会的推波助澜，心里就忍不住有些发寒。

    这北斗会的可怕，已然超过了一个普通的罪恶组织应有的能力了。

    这完全就是一个足以动摇大唐根本的恐怖势力。

    秦文远知道李世民心中所想。

    他说道：“北斗会，的确暗中推波助澜，甚至我大唐能够轻松获胜，也有北斗会的因素在。”

    “不过，陛下也不要因此就觉得北斗会如此可怕，如何难以对付，也不要因此就妄自菲薄。”

    秦文远平静道：“北斗会痛恨毗伽可汗，恨不得弄死毗伽可汗，可他们为什么不亲自动手，反而费尽心思的在背后推动大唐与突厥的战争呢？”

    “其本质，就是因为只凭它自身的实力是完全做不到的。”

    “也就是说，北斗会的强大，并非是因为他自己有多么强大的实力，可以威胁一国的统治。”

    “而是因为其一直藏身于最后，擅长阴谋算计，擅长谋划罢了。”

    “故此，陛下完全不必担心它，也完全不必怕他！”

