    方世谦望向手中的账簿，最后下定决心：“檀儿，我会用这些账目去敲打一下二弟，让他不要再兴风作浪。”

    “但是你三爷爷那边你应该清楚，他的脾气很倔，恐怕不是给些好处就能作罢的。”

    方小檀眉头紧皱，她当然明白父亲说得没错，但如今忙于爷爷的丧事，在几日之内的确找不到更好的办法了。

    “父亲，你教导过我在生意场上决不可无故退却，如今的情势也是一样，我们一定要保住林凡，给二叔他们划出红线，否则方家就只会继续乱下去。”

    方世谦叹了口气，他在生意场上是游刃有余，但在这种时候有些畏手畏脚：“都是一家人，没必要搞到彻底翻脸，如果方家就这样四分五裂，我如何对得起列祖列宗……”

    方小檀心里有些无奈，你若不能强硬到底，那方家恐怕真的才会四分五裂！

    不过她知道父亲性格就是如此，再多说恐怕只是反效果，所以没有再开口。

    方世谦又交代了几句后就匆匆离去，赶往前厅回见各地前来凭吊的亲属和友人去了。

    方小檀留在原地，感到一阵阵疲累涌上，一时间有些茫然。

    就在这时一阵脚步声在后方响起，随后母亲的声音响起：“檀儿，我让后厨炖了你最爱喝的乳鸽，你来喝些汤吧。”

    方小檀转过头，看到母亲正把汤罐放在桌上，不由得露出笑容：“妈，你什么时候来的，我都没注意。”

    方氏一边盛汤一边摇头：“我之前就到了，你和你父亲的话我都听到了，檀儿你何苦要如此拼命，万一把身子累坏了可怎么办！”

    方小檀走到近前，笑着抚摸母亲的肩头：“妈妈你忘了么，我可是无所不能的檀儿呀，查这几本账怎么可能会累到我。”

    方氏望向方小檀，眼圈有点泛红：“檀儿，不止是查这些账目，如今老太爷一死，各房的人都蠢蠢欲动，你父亲又是个少主见的人，现在等于整个一大家子都压在了你的肩头，你还要分心去照顾林凡的安危，真是……”

    方氏说到一半抽噎起来，最后有些说不下去了。

    方小檀依旧是面带笑容，伸出双手抱住方氏的肩膀：“母亲，我是方家长女，如今爷爷过世，我当然要替他守护好方家，至于林凡，他是我将来的夫婿，又岂能任那些流言蜚语中伤他。”

    方氏伸手摸了摸眼泪，望向方小檀：“檀儿，既然你已经选定了林凡做夫君，那妈妈就会无条件的支持你！林凡是我的女婿，谁敢动他我就和谁拼命！”

    方小檀脸微微红了下：“妈，不是你想的那样，林凡替爷爷报了仇，我当然要保护他的周全，不然怎么对得爷爷的在天之灵。”

    方氏伸手掐了掐女儿的脸蛋：“你这丫头就是嘴硬，妈妈是看着你长大的，我能不知道你的心思！”

    “这段时间我看下来，林凡就是脾气撅了点，做事毛躁了些，身体有些孱弱，喜欢弄一些神神鬼鬼的东西，让人瘆得慌，要说优点吗……”

    方氏想了半天，一个优点也没说出来，把方小檀给逗笑了：“妈，你把林凡贬的一文不值啊！”

    方氏叹了一口气：“反正你认准了，那他就是我的女婿了，我认命了！你这丫头认准的事情，九头牛也拉不回来。”

    说完方氏把桌上的碗端起来递给方小檀：“喝汤吧，都快凉了。”

    方小檀接过汤碗，轻轻抿了一口：“好喝。”

    方氏露出宽慰的表情：“你这丫头从小的爱喝我炖的汤，多喝点，我真怕你把自己给累坏了。”

    方小檀嗯了一声，开始一口一口的喝起来。

    方氏在一边看着，突然又感到有些伤心：“你是个女儿家，生在方家这种大富之家，本来做些描红、刺绣之类的事情便好，将来找个门当户对的人家嫁了，这一生也可以过得无忧无虑。”

    方小檀笑了，放下手中的汤碗：“妈妈，你知道那不是我想要的。”

    方氏无奈的摇了摇头：“你这孩子太要强了，这世道女人终归是弱势，你千万不要什么都往肩上扛，要找人帮你分担。”

    方小檀点了点头，心里却有些无奈，如今这方家虽然大，却没人能帮她分担肩头的重担。

    母亲是个妇道人家，家族生意上的事情不懂，父亲又是关键时刻拿不定注意的性子，再剩下的其余人，很难信得过。

    方氏似乎看透了方小檀的心思：“檀儿，再强的女人也需要有个依靠，你更是如此。不要忘了还有一个人能帮你，就是林凡。”

    方小檀愣了下，你刚刚才把林凡贬的一文不值，现在怎么又说他能帮我？

    方氏拿起碗再去盛汤：“林凡这人虽然性子倔，但看得出来是个有担当的人，而且临危不乱，是个做大事的，你若是有拿不定主意的事情，不妨去和他商量。”

    方小檀脸上露出笑意，看来母亲也是嘴硬，她心里对林凡这个女婿还是满意的。

    方氏把盛好打的汤碗端给方小檀：“再喝些吧。”

    方小檀笑着摇了摇头：“妈，我喝不下了。”

    方氏眉头皱了起来：“这汤我熬了一整天，你就喝这么点怎么行，至少再喝一碗。”

    方小檀笑着摆手：“这汤先放着，晚上我热了再喝，我现在要去店铺里一趟，过几天有一批货要发到岭南去，是将军府的单子，不能出差错。”

    “妈妈，我先走啦~”

    说完方小檀转身飞奔离开，留下方氏一个人端着汤碗站在原地，无奈的摇了摇头。

    “这孩子，真不让人省心……”

    ……

    方小檀一路疾行走过长廊，此刻暮色沉沉，已是华灯初上时分，方府中各处都挂满了白色的灯笼。

    丧事期间，府中仆人们都埋头做事不敢高声言语，一片惨淡景象。

    府中的气氛实在是压抑了些，让人感觉有些透不过气来，方小檀突然间感到有些头晕。

    “大概之前的汤喝的有些急了，哎。”

    方小檀伸手擦去额角的汗珠，继续向方府大门方向走去，但整个人越发感到有些眩晕，脚下也是深一脚浅一脚，仿佛踩在棉花地里一样。

    “看来这段时间真的累到了，今晚不能再通宵，要早些休息。”

    方小檀嘴里念叨着继续向前走去，突然脚下遇到个台阶一步踏空，整个人顿时向前摔去。

    两侧传来仆人们的惊呼，方小檀感到自己整个人向前扑倒，眼看就要摔倒在地，突然从侧方伸出一只有力的手臂，把自己拦在了原处。

    方小檀感到一阵眩晕，片刻后才回过神来，她转头望向侧方：“林凡，怎么是你？”

    从侧方拉住方小檀的的确正是林凡，面带笑意：“我从学堂回来，一进门就看到你差点摔倒，这条路你每天都要走，怎么会这么不小心。”

