    

    虚幻的光影在空中游动，而此时的波塞西对于幻的魂环搭配无比惊讶，连续八个魂环十万年魂环，任谁看到都会觉得不可思议。

    “你要挑战我？”

    保持着镇定，波塞西目光落在幻身上，眉心的海神三叉戟发出淡金色的光芒。

    面对着拥有神器的波塞西，幻身后的十万年魂环毫不示弱的晃动起来，释放出一股凝实的气息。

    “是的，波塞西前辈。”幻回答道。

    一旁的海龙斗罗和小白在幻的气息下缓缓后退，显然从幻的身上，感受到凝重的压迫气息。

    波塞西目光微凝，她沉默了片刻，眉心的金色三叉戟纹印不时亮动几下。

    嗡！

    金色的海神三叉戟发出一阵嗡鸣，这让幻神色凝重起来。

    轰！长戟的后端突然敲在坚硬的地面上，发出巨大的轰动声，振动整个海岛。

    “你有如此实力，为何不接受海神的考验？”波塞西收回了长戟，看起来完全没有开打的意思。

    海神的考验？

    看着收回海神三叉戟的波塞西，幻顿时一愣。

    参加考验，就是要继承神祗，升入神界？

    但面对这件事，无论是唐牧、神昊、牧羽、苏白还是幻，第一时间想的问题是为什么要成神？为什么要升入神界？

    算算他们的年龄，也就只有二十几岁，完全没到寿命到头，急着要成为神祗的时候。

    他们收集神祗本源的初衷也只是因为研究需要，成神什么的只是顺便，完全不需要刻意追求。

    更何况，神界一天，下界一年。

    这对于专攻研究的唐牧来说，无疑是亏了，绝对是亏了！

    一年的时间，唐牧的研究都有很大进展了，更不用说一百年，一千年，一万年。

    所以，对于这个问题，无论是本体唐牧和幻他们来说都一样，那就是不升入神界！

    “波塞西前辈，如今我二十几岁，并不急于成神。”幻看起来很冷静，雄浑的魂力气息毫不减弱，直视着那手持神器的波塞西道：“而且我想要以自己的能力去努力，去克服更多的困难，而不是一开始就为了继承神祗而接受考验。”

    听到幻的回答，波塞西微微皱起了眉头，但这时，她眉心的海神三叉戟又亮动了几下，而后又稳定了下来。

    “你来到海神岛竟然不是海神考验，而是为了挑战我。”波塞西的语气渐渐冰冷，“但我身为海神代言人，可不会如此轻易出手与人交手，更何况是区区魂斗罗！”

    看着波塞西此时的神情，幻内心一紧。

    只能暂时放弃了吗？

    如果对方拒绝他的挑战，那么他也不好直接动手。

    而且这可是海神传承地，虽然他复刻神祗本源的成功率很大，但他不能冒这个险，毕竟在他的背后，可还有唐牧和神昊几人。

    波塞西看起来有些生气，神情愈加冰冷：“若是随便一人来到海神岛大声一喊我就要出来一战，那你可是看我海神岛无人！”

    幻目光一凝，突然抬起头，望向波塞西。

    波塞西冷冷道：“可不要小看我们海神岛，若你能够在一天内打败海神七圣柱的守护者，那么我就答应接受你的挑战。”

    一天内挑战所有圣柱守守护者？

    幻内心暗暗笑了，这对其他人来说或许很难，但对他来说完全没有什么问题。

    “可以，一天之内，我会战胜海神七圣柱的所有守护者，然后……正式向你挑战！”幻身上的气息陡然释放，那被压制的领域竟然再次出现，大片的光影在四周快速游动。

    波塞西冷笑道：“好，那我就在海神山之上等着你，若你三天内无法通过挑战，那我也不会在为你浪费任何时间。”

    说着，波塞西手中的海神三叉戟尾端在地面一敲，一股庞大的精神力在整座海神岛上释放。

    而同时，海神七圣柱下的七人听到了波塞西那充满神韵的声音，纷纷恭敬起身，向着声音的行礼。

    “先前的那股气息你们感受到了吧，现在给你们一个任务，你们无论如何都要在一天内拦住那个挑战你们的人，不可失败。”

    “是！波塞西大人！”

    七位封号斗罗齐声回应，而在这一边，海龙斗罗对着波塞西躬身行礼，面对着此时的幻也毫不退让，直接武魂附体，释放魂环！

    波塞西最后冷冷地望了一眼幻，而后转身走上了海神山之上。

    只见在她转身的那一刻，眉心的金色光芒不断闪动……

    海神山下只剩下幻、小白和海龙斗罗，而现在气氛有些微妙，海龙斗罗望着幻的目光中已经满是战意，仿佛恨不得立刻就和幻开始交战。

    但幻可不会傻到马上就开始挑战，现在的太阳可都要沉到海里了！

    看着那下沉的夕阳，幻向海龙斗罗无奈的笑了笑：“海龙前辈，明天日出，我准时前来挑战，请前辈做好准备。”

    “哼！”海龙斗罗冷冷哼了一声，一身武魂收回，一摆黑色长袍，向着圣柱之下走去。

    没过多久，幻和小白也离开了海神山下，一蓝一白向着海边走去。

    “你怎么会想要挑战波塞西，我本来我还期待着你能得到多少级的考验，谁知道你竟然连考验都不参加！”

    看到了幻的八个十万年魂环，小白出奇的没有疏离幻，更是有些好奇的看着幻，抱怨了起来。

    幻摇了摇头说道：“我不打算继承海神的传承，想要凭自己的能力凝聚神祗。”

    小白点了点头道：“那你可要努力了，就算是当年的海神，在你这个年龄也没有你这个实力，我相信你一定能够成为神祗！”

    “你也相信我？”幻笑了笑。

    “我可不关心谁成为神祗，我只是相信我的眼光。”小白偏过脸，望着眼前的海面道：“再说了成神那又如何，不能回到下界，也不能自由自在的在海里游玩。”

    小白看起来有些沉闷也有些忧伤，她来到了海边，一下子跳入海中，化为了原形。

    成为神祗不能轻易回到下界，就算是海神，也只能通过特殊的手段将自己意识传回下界，无法真正回到下界。

    望着远去的小白，幻坐在海边的石头上，望着眼前那渐渐沉入海底的夕阳，突然想起了什么……

    噗通！

    他突然跳入了海中，无数的光影开始涌动，鱼群、人鱼一一出现，空灵的歌声这一刻在海中响起……

    我喜欢这片一望无际的大海，虽然它喜怒无常，时而温柔的潮起潮落，时而疯狂的浪潮翻涌，但它还是深深吸引了我，让我无法自拔的扬起了风帆，驶向那一片汪洋……

    自由，或许幻不想升入神界的原因还要加上一个。

    随着歌声想起，一大群白鲨涌入了幻的光影之中，一起游动了起来。

    而在幻身后，一条巨大的白鲨载起了他，带着他游向更深的海洋，欢快自由的在海中畅游。        

