    正午一过，鬼林又阴暗了下来，乌鸦叫得更凶了，而且极其多，全部都在看着鬼林里的五个人，乌鸦的眼睛猩红，好像人一样盯着他们看，偶尔会盘旋在半空中，好像在对着那五个人笑。

    “我怎么感觉有点不对劲，这乌鸦怎么回事？为什么突然全部跟着我们。”宋嘉琪缩了缩脑袋。

    “乌鸦本来就是不详之物，有点邪性正常，更何况是吃了那么多死人的乌鸦，不要自己吓自己。”王桥作为老大哥，连忙安慰道。

    “我看我们还是找个地方休息一下吧，不然都要困死了，我眼睛都睁不开了。”丁一眼睛只有一条缝，好像随时都会合上一样，他是真困到脑子都模糊了，一辈子都没有吃过这样的苦，在青海市也是个如鱼得水的人物，什么时候来过这种荒郊野岭吃苦头了，要不是有宋嘉琪和安馨两位美女陪伴，他才不来，那群家伙说什么考验，来这种鬼地方找井，纯粹吃饱了撑的。

    “都怪你，刚才那两个人帮我们守一下，我们就可以放心睡了。”安馨有些生气，人家以怨报德，丁一凭什么拒绝。

    “切，就那两个垃圾，守什么？鬼来一口就把他们吃得骨头不剩了，走一回狗屎运真以为他们行了？真特么奇怪，那鬼轿居然没有杀掉他们，无头新娘也不行啊！”丁一直接回怼道，像安馨这种傻白甜，善良的圣母白莲花，在床上倒是别有一番风味，在这里，可能就是一个累赘。

    “就是，他们还帮我们守，有这个本事吗？不是我看不起他们，分分钟把我们都害了都有可能，到时候你负责吗？”宋嘉琪冷哼一声，站在了丁一这边。

    “有好过没有，有个人看风，总归要安全的，他们虽然不厉害，但有这个心。”安馨本来都够愧疚了，这次见那两人不死，不禁安心了不少，于是也没让着丁一和宋嘉琪。

    “行了，别吵了，有这功夫，不如休息一下。这样吧，我也走不动了，我们原地休息，然后两人一组轮着换，两小时一次，这是最稳的。”王桥急忙走出来打圆场，虽然他不想大家伤了和气，但他也觉得安馨太傻了，他们贵为阴行的新秀未来，怎么能把人身安全交给两个道行并不高的陌生人，要知道这个鬼林可是极其凶险的。

    大家都觉得王桥的话有道理，于是就抽签决定了，不过有五个人，其中有一个人是不用守的，这一签被安馨抽到了，丁一和宋嘉琪一组，王桥和另外一个叫莫远的一组，轮流换班，一趟两小时，丁一和宋嘉琪先守。

    其他三人已经困得不行，直接歪头就睡着了，之前的什么风水位置啊，各种讲究啊，通通抛于脑后，仿佛都是笑话。

    “哼，这死绿茶婊，太好运了吧，居然不用看风。”宋嘉琪翻了翻白眼，一脸的仇视和埋怨，但是转身看旁边的丁一，居然也呼呼大睡了。

    “喂，谁让你睡了？起来。”宋嘉琪极其不满，连忙拍打着丁一的肩膀，凭什么让她一个人看守，太不公平了。

    “别闹，我就睡一会，很快。”丁一嘟囔着嘴，根本不理会宋嘉琪，雷打不动，他太困了。

    “切，你也太赖了吧！”宋嘉琪依旧不乐意，可就在这个时候，突然有一只拍在了她的肩膀上。

    宋嘉琪愣住了，看了一眼旁边的丁一，心怦怦的跳。

    “你，你睡吧，我不打扰你。”宋嘉琪眨了眨眼，有点害羞。

    可在她以为那是丁一手的时候，突然那手猛得一用力，好像要把她骨头都捏爆了一样，宋嘉琪疼得哇哇叫，她也不是吃素的，连忙一耸肩，想将手抓住，然后来个背摔，但没想到竟然抓了个空，手一秒就缩了回去。

    “丁一，你是不是太过分了，对女孩子这么不温柔。”宋嘉琪怒了，但等她发飙后才发现，身后不知道什么时候站了一个稻草人，那稻草人跟她一样高，拿着草剑，戴着草帽，脸上划拉着一个诡异的笑容。

    看着稻草人，不知道为什么，宋嘉琪的心里居然不自觉就翻涌出了一丝恐惧，心慌慌的，感觉特别可怕。

