    “如果将来有一天，AMD出售手中的晶圆厂和手持设备部门时，我希望AMD能卖给我们锋锐！”

    What？！！

    锋锐竟然胆敢想收购AMD的晶圆厂和手持设备部门，简直是白日做梦！

    德克.梅耶尔直接哈哈大笑说道：“李锋先生，这个玩笑可不好笑！”

    刚才还是“Leo”、“Leo”叫着，现在直接直呼其名了，直接叫“李锋先生”了。

    李锋也没有理会德克.梅耶尔那有点嘲笑表情，直接一脸认真的，再次重复说道：“在正事上，我从不开玩笑，我绝对是认真的，而且我只是要你一个承诺，

    承诺如果将来有一天，如果你执掌AMD，如果AMD也正好也想出售手中的晶圆厂或是手持设备部门时，在同等价格同等条件下，我希望AMD能卖给我们锋锐！”

    德克.梅耶尔直接摆摆手，拒绝道：“这不可能！”

    李锋没有生气，不急不慢的说道：“德克.梅耶尔先生，我是说如果…..”

    李锋还没说完，就被德克.梅耶尔打断了。

    这时德克.梅耶尔的脸也耷拉下来，直接冷冷的说道：“那李锋先生，那我也认真的告诉你，我们AMD永远不会出售手中晶圆厂和手持设备部门的！”

    李锋没有生气，直接一脸微笑着说：“德克.梅耶尔先生，凡事不要说的这么绝对，未来谁也说不清啊！而且我还听说AMD准备收购ATI（世界著名的显示芯片生产商）！”

    “你怎么知道的？”梅耶尔一下子慌了。

    AMD想收购ATI是公司的高度机密！怎么远在中国的锋锐会知道？难道公司有内部间谍？不肯能啊，这还是前两天公司刚制定好的战略啊！

    这是李锋又说道：“这不就是你告诉我的！本来我只是怀疑，现在我敢肯定了！

    不过梅耶尔，你放心，这事只有我李锋知道，我也不会告诉其他人的，谁叫咱们是朋友来呢，只是我还是要你一个承诺！”

    被人诈了？梅耶尔一下子凌乱了！

    只是梅耶尔还是想不明白，锋锐为什么执着于自家的晶圆厂和手持设备部门，

    对此，梅耶尔不解问道：“Leo，我不知道你为什么这么执着于我们的晶圆厂和手持设备部门，我们AMD现在业绩这么好，为什么要出售晶圆厂和手持设备部门呢，

    难道你不知道晶圆厂对于半导体工业以为着什么吗？先不说你锋锐有没有钱买的起，但光美国商务部就不可能批准这个收购，更何况我现在还不是AMD的CEO，也无法给你这个承诺！”

    对此，李锋笑着说：“所以我刚才说如果啊，而且我只要你个承诺，也不会写入合同的，此事只有天知地知你知我知，

    我需要如果真的有那么一天，如果你也是AMD的CEO，如果AMD出售手中的晶圆厂或是手持设备部门时，希望你能选择我们锋锐，至于美国商务部外在的因素，我们不会让AMD为难的，我们会自己摆平的。”

    如果只是个承诺的话，答应了又如何，就像李锋所的，那怕未来真卖给锋锐又如何！更何况这只是毫无根据的假设！

    想到这里，德克.梅耶尔也想通了，就答应道：“好！既然如此，答应你又如何，只是希望你能把这次锋锐定制服务器的芯片选用我们AMD的。”

    李锋也高兴的回复道：“这是肯定的，毕竟我们是朋友吗，对于朋友的诉求，我李锋一向是支持的，而且我还希望我们能在未来达成多方面的合作！”

    而李锋之所以执着与AMD的晶圆厂和手持设备部门，那是因为这两个的确是个宝贝，再说指望锋锐从头开始搞芯片，无疑是痴人说梦，还有比收购很快的事吗！

    只是这种核心技术的收购，还得过美国政府这关，这的确还是个问题！

    对于AMD的未来，李锋心里再清楚不过了，公司就像个人一样，每天都面对着不同的选择，甚至，有些选择能影响人的一生！

    事实上，所有的科技巨头也不时遇到影响自身未来的决策，就比如AMD会在2006年花54亿美元巨资收购ATI，想打造一款超级未来处理器APU（CPU中央处理器+GPU图形处理器），

    但理想很美好，事实很骨感，结果很悲惨，AMD只看到CPU与GPU融合的好处，却没看到竞争格局的变化。

    本来CPU市场，老大英特尔、老二AMD；GPU市场，老大英伟达、老二ATI，大家相互竞争、也相互合作，也都相安无事，但随着AMD收购ATI后，PC市场格局也由此打破了。

    AMD-ATI联盟形成后，AMD同时成为了英特尔与英伟达的敌人，正如你用两只手同时分别和两个人掰手腕时候，你总是处于劣势一方，捉襟见肘。

    原本芯片组市场中英伟达为AMD提供性能不错的整合芯片组，最后因为GPU（图形处理器）的竞争关系而成为敌人不再合作；原本ATI为英特尔提供性能不错的整合芯片组，也因为CPU（中央处理器）的竞争关系而成为敌人，

    AMD不得不在CPU和GPU两条线上分别与不同的强敌竞争，本来AMD研发资源和市场资源的层面都不占优，再加上新推出的APU效果根本没有取得1+1&amp;amp;amp;gt;2成绩，更何况还有那高达54亿美金巨债，再加上PC市场饱和、金融危机来临，

    AMD不得不“壮士断臂”，从此走向了“卖卖卖”的路，先是卖掉了自己的晶圆厂，后来又卖掉了手持设备部门，还有总部大楼…..那是一个“惨”字了得。

    而AMD卖掉的晶圆厂，虽然比较“坑爹”，但最起码也是既台积电之后的第二大代工芯片制造商，格罗方德！

    而AMD的手持设备部门的接盘人，恰恰是后来移动设备市场的大哥大：高通。

    本来高通只是个通信巨头，再得到了AMD先进手持设备技术后，完善了最后一块拼图，好像一下子打通了“任督二脉”，推出的骁龙处理器成了安卓阵容的标配，

    而高通成为了这个年代移动CPU的霸主，连AMD一直打不过的英特尔以及英伟达，都在无限羡慕高通在移动领域的风光，而这一切，恰恰都是AMD给予的。

    只是这些德克.梅耶尔永远不会知道，而他执掌AMD的时候，本身的定位就是：救火队长！生存才是AMD第一位！

    甚至，梅耶尔现在临走的时候，还觉得李锋纯碎是想多了，有点异想天开！

    而李锋在窗前，看着远去的梅耶尔也感叹道，AMD因为一个决策潮起潮落，一个公司决策的重要性，如果方向错了，那再多的努力，也是无用功！

    由此，李锋也连想道：如果自己失去了对未来的掌握后，自己、还有自己的锋锐，又该何去何从呢！