    随着林阳做出选择，很快，奖励就发放下来了。

    但和林阳想象中的阵法不一样，与其说这是阵法，不如说这是一个光环。

    它真的好像一个光环一样，可以根据林阳的心意随意扩大。

    当然了，最大的范围就是方圆十万里之内。

    而作用就是使得在这光环之内的时间流速加快。

    “捡到宝了！”

    林阳尝试着应用了一下，发现光环的最大加速大概是1:10000。

    也就是说在阵外过了一年，阵内就已经过了一万年了。

    “本尊，这东西对太初界用处很大，拿来吧？”而在这时，突然，太初那可恶的声音从太初界里传了出来。

    林阳对于这个伸手党感到无语的同时，却也不得不承认。

    这是事实。

    岁月之阵可以用来加快太初界的时间流速，帮助世界发展。

    而他也可以进入太初界里修炼，这是两不耽误的。

    “给你！”林阳没好气地将光环送入了太初界里。

    太初嘿嘿笑了一声，直接将光环放在了太初界的太阴星上。

    那里有两根月桂树枝杈已经萌芽了。

    而且太初还奢侈地用三光神水来培育它们。

    现在又有岁月之阵辅助。

    再过一段时间，大概就真的要长出来两株月桂树了。

    林阳不由一阵期待。

    毕竟洪荒也就一株月桂树而已。

    而他却有了两株。

    “对了，太初，你这样搞不会导致太初界阴盛阳衰的吧？”林阳突然好像想起了什么，问道。

    太初沉默了一下，回道：“有是有这个可能，不过嘛。”

    太初的眼珠子转了转，笑道：“如果本尊你能找来同样可以增强太阳本源的东西，恢复阴阳平衡也是很简单的事。”

    林阳摇了摇头，现在他哪有这种东西，有的话也早被太初扒拉走了。

    林阳觉得自己还是挺穷的，除了一些自己真的舍不得融了的法宝之外，其他东西基本都已经贡献给太初界了。

    而偏偏这太初就跟始终喂不饱一样，他这边刚进一点货，被太初看到，就直接要走了。

    “等以后吧，我现在也没地方给你去找这种东西。”林阳说道。

    也干脆在太初界的太阴星上闭关了，蹭蹭这岁月之阵。

    岁月之阵虽然加快了内部的时间流速，但在内部却是感觉不到的。

    很神奇。

    ……

    悠悠岁月流逝。在岁月之阵里足足过了好几万年，林阳都感觉到厌倦了。

    这一天，林阳的身体一震，只见一股股的法则从他的身上涌现而出。

    有地水火风四象之法则，有空间法则，还有五行法则、阴阳法则，甚至还有这几万年里林阳机缘巧合之下悟到的一点点时间法则。

    这种种法则在林阳的身上纠缠着，不断翻涌，同时带动着林阳的气势也不断涌动。

    只见林阳的气势越来越强，越来越强，从太阴星上发出。

    到最后直接就是席卷整个太初中千世界。

    天地之间，无数的异象都纷呈了出来。

    “轰！”

    伴随着林阳的气势攀升到顶点，这一刻，林阳终于突破了冥冥中的某个关卡。

    他的修为晋升到了准圣，又或者说是混元金仙。

    林阳只感觉自己的修为和法力，都得到了蜕变，有一种真正的神通广大的感觉。

    混元金仙，已经是踏入了混元之道。

    和过去的大罗金仙相比，已经是截然不同了。

    尤其是对于法则大道的掌控，更是非同一般，达到了一种新的层次之上。

    不过也正是到了这一步，才真正说是得了道，看到了自己未来的路。

    而林阳的路，就是这太初界。

    他与这太初界息息相关。

    只见随着林阳的突破，此时太初界也是厚积薄发一般，开始剧烈地变化了起来。

    作为此方世界的天道，太初直接就现身了出来，不过却顾不得和林阳搭话。

    而是直接手掐玄奥的法诀，调动太初界的力量，猛然地一声大喝，喊道。

    “开！”

    “轰隆！”一声巨响，冥冥之中，一条通道被打开，滚滚的混沌之气直接被接引而来。

    灌入到这一方中千世界内，但见太初再次口吞混沌气，化作了如盘古一样的巨人形象。

    手持巨斧，兢兢业业的开始了对混沌之气的一顿猛砍。

    混沌之气崩解，化作地水火风四象元素，更加的狂暴了，疯狂肆虐。

    不过这时候天地四象神兽也是被太初召唤了出来，帮助太初稳定着中千世界。

    一时之间，只见偌大的世界之内，此时就好像不断翻开新的篇章一样。

    混沌之气转化为先天灵气，滔滔不绝。天地之间直接就下起了倾盆的灵雨。

    而世界也在不断地扩张着，大地越来越厚，苍穹也越来越高。

    苍穹之上，日月星辰都在不断地发生着玄妙的变化。

    比如林阳所在的太阴星，林阳就感应得尤为明显。

    似乎真的和他之前所想那样，这世界开始阴盛阳衰了。

    本来和太阴星相对的太阳星，现在明显就是小了太阴星一圈。

    而再看自己的旁边，那两根月桂树枝杈，这时候也早已变成了两棵小树。

    林阳摇了摇头，有任重而道远之感。

    经营一方世界，也不简单啊！

    长时间的阴盛阳衰是真不可行啊。

    这岁月之阵也要换个位置了。

    嗯，就换在太阳星上好了，帮助太阳星也长一长嘛。

    虽然效果肯定比不上有月桂树的太阴星，但能拉一下就拉一下。

    只要在自己找到可以提升太阳星本源的相关宝物之前，保住这方世界不至于完全阴化那就好了。

    而此时，太初界的蜕变也逐渐接近尾声了。

    太初也不再维持那通道，继续接引混沌之气了。

    只见太初界的面积比起之前起码是扩张了十倍，变得更加的广阔了。

    而且，在这过程中，太初界内甚至还诞生了一个个的小千世界。

    这些小千世界比起林阳当初用三十六颗定海神珠合成的小千世界都要小很多。

    但这就是一个很好的开始啊。

    三千个小千世界就等于一个中千世界，而三千个中千世界就等于一个大千世界。

    就这样不断地成长下去，早晚的一个大千世界就会被林阳捣鼓出来。

    而到那时候，随着世界的发展壮大，林阳源源不断获得世界的反馈。

    他的证道之路，已经一片光明了。至于眼前的问题，也就只有这阴盛阳衰的问题需要快点解决了。

    不过这问题也不慌，大不了林阳直接跑去洪荒的大千世界，打一打帝俊的那一棵扶桑树的主意。

    又或者到时候实在维持不住了，他把太阴星上的这两棵月桂树给拔了，应该也是可以解决问题的。

    天无绝人之路嘛，办法总还是有的。

