    第503章真穷

    苏如月听着孙氏的问题，将视线暂时从手中的锦盒上移开，朝外看了一眼，下意识的皱了皱眉头。

    孙氏已经大声朝车夫又问了一遍：“你去看看，前面发生了什么事。”

    马车外面，片刻之后传来车夫小心翼翼的声音：“回二夫人，好像是前面的一家糕点铺子开张，所以街上才堵了这么多人，咱们要不要绕路回去？”

    孙氏闻言，不耐烦的皱起了眉头：“什么铺子，还要让本夫人绕路走，真是讨厌。”

    那车夫继续回答道：“回二夫人，好像是叫、千酥斋。”

    “千酥斋？”孙氏重复了一声，眉头皱的更紧了一些，显然从来没有听过这个名字，估计是什么不起眼的小铺子。

    而苏如月却突然抬起了头，眼中闪过一丝吃惊之色。

    “千酥斋？娘，那不是苏卿云跟三房的人合伙开的店吗？”

    “月儿你说什么？苏卿云和钱氏合开的铺子？”孙氏先是惊讶的看了苏如月一眼，见苏如月肯定的点头，孙氏脸上的表情变了几变，继而变得十分讥讽起来。

    她鄙夷的笑了一声：“哼，真是没想到，三房的人竟然跟大房搅合到一起去了，还合伙开了铺子，她们以为铺子是那么好开的吗？真是笑死人了。”

    孙氏说着，脸上露出一抹讥讽之色，故意将帘子落下来，觉得多看一眼都是浪费时间。

    说起来，她听说前几日，三房那个庶子好像刚刚回来，说是庄子上因为暑热的缘故，今年秋天的庄稼可能要欠收。

    听听，多么的可笑。堂堂一个定远侯府，什么时候靠一个破庄子的收成过日子了。

    不过估计因为这件事情，三房那边怕是穷的揭不开锅了，所以才想出这么一个开铺子的主意。

    孙氏冷哼了两声，朝着苏如月刻薄的笑道：“没想到三房都穷成这个样子了，还有苏卿云，堂堂一个定远侯府的姑娘，竟然抛头露脸的出来开铺子，也不嫌丢人。”

    孙氏说着，拿起手中精致的绢丝团扇，一下一下的扇着凉风，在抬眼看向自己女儿的时候，孙氏的眼中明显露出浓浓的得意之色。

    看看她的女儿，这才是真正的大家闺秀，苏卿云跟月儿一比，连给她提鞋的小丫头都不配。

    这可不是她瞎说的，要知道，她女儿可即将要成为康世子妃了。

    至于苏卿云，恐怕想要出嫁都难，说不定将来会嫁给一个没什么背景的穷书生，或者干脆嫁给哪个贵胄当继室。

    苏如月听着孙氏话中的嘲讽，脸上同样露出了笑容，她一脸感慨的摇摇头说道：“女儿也没想到，二姐跟弘之哥哥退婚之后，竟然沦落到要自己出来开铺子，实在是太不像话了，不知道大伯知不知道这件事，竟然也不管管。”

    孙氏一听女儿的话，立马不屑的冷哼一声：“切，就你大伯那副吊儿郎当的样子，还有江氏成天躲在院子里的模样，会管束苏卿云就奇怪了。”

    (本章完)

