    “这便是你们要的传承，你们接好了！”

    轰！一拳鼓动虚空，那巨角幻象妖兽虚影若大岳压顶般凌空灌下！整片地界在止不住的颤抖。

    这血肉法实在是太强大了，乃是从全身所有地方带动而起的力量。

    施展的同时，姜空浑身气血都在沸腾，不灭圣火也在融入其中，每一次呼吸都带着极其恐怖的律动，让其体内似乎化作一片滚动的熔炉。

    妖族的血肉法不受限于武道境界，因为这是天生从血肉内横生出来的。

    施展血肉法的本尊有多强，就能够将之推演到什么地步。

    姜空展现出来的血肉法已经达到了二等圣法的层次！不弱于阳圣指丝毫！轰！这一拳落实下去，当场将那些偷袭他的人当场抹杀，连一滴血都不曾落下。

    地面裂开一道恐怖无比的裂口，一路蔓延向了极远处。

    那些之前没有参与偷袭姜空的弟子全都背后冷汗淋漓。

    太可怕了！这一拳简直是让他们绝望，自己的圣法路数在姜空的血肉法跟前简直是和星火对比皓月。

    姜空落地，握了握拳头，脸上浮现出一丝笑容。

    这血肉法太对他的口了。

    尤其是牧族那种引动体内每一寸血气而展现出来的呼吸律动，这是人族圣法都不曾有过的。

    哪怕有过，也是在很久远的年代之前了，现在早已经失传。

    荒纪元武道百花齐放，大荒时代里，那时候崇尚的是极致的博弈杀伤力。

    因为那个时代神道还没有没落的如此严重，并且天地各种本源之力没有当今那么稀缺。

    那个时代的肉身道成神反而比武道来的更加容易。

    只是随着武道文明的推进，人族转变了修炼体系，肉身道与体修的时代也成了历史。

    这种炼体的呼吸法之于姜空，简直是完美。

    “现在玄武神变已经来到了二神变的地步。

    角灵圣尊留下来的血肉法内呼吸法简直是一条捷径，以之配合黄金古族的黄金古神功，炼体事半功倍！不出一年，我完全可以冲击三神变！”

    姜空不是开玩笑，这呼吸法的强悍是以肉眼可见的。

    在角灵圣尊遗留下的先贤石碑得到那么大的造化之后，姜空自然不会错过剩下的这些先贤石碑。

    他上前一一开始感悟起来。

    只不过很难找到与角灵圣尊石碑一样契合他的东西了。

    略感惋惜，不过姜空还是很满意了。

    他离开此地不多久，那些弟子一个个蜂拥而去，将角灵圣尊的石碑给团团围在其中。

    只不过无论他们如何感应都无法勘破其中丝毫。

    在一群人热火朝天的时候，姜空已经是来到了第一层龙气结界边缘。

    咚咚咚！兽灵戒传出来了敲打声。

    姜空眉头微微一皱，不用猜都知道是怎么回事。

    他看向兽灵戒，安陵飞正对着他嬉皮笑脸。

    姜空将他给放了出来，出来的时候他小手上还握着一片青色的鳞片。

    见到青色了鳞片那一瞬间，姜空顿时呆住了。

    他一把将鳞片给抢了过来，再三确认之后终于是笃定，这是小青冥的鳞片。

    见到姜空表情不好看，安陵飞轻咳一声解释道：“这是它主动送给我的。”

    “主动送给你？”

    姜空看了一眼兽灵戒，见到小青冥趴在一边睡大觉，背上的鳞片少了一块不说，头发都要给薅秃了。

    “这个，我可以解释。”

    安陵飞不断后退，想要拔腿就跑。

    姜空直接用空间法则将他给定在了原地。

    ＂这个家伙的鳞片是我占卜的不二之选，我这是为你好。

    我可是推算出来了，就在你前方五百里的地方，有一个尘封的洞口。

    里面有你的造化。

    ＂安陵飞倒豆子一样道，生怕姜空迁怒自己。

    姜空将信将疑的看着他，说实话他现在对于安陵飞这个小子可不是那么信得过。

    这个小子别看屁点大，鬼主意和歪脑筋一大堆。

    “我发誓，我拿我的寿元担保！”

    安陵飞一举手，做出发誓的样子。

    “姑且相信你一次。

    可你推演不该是耗费了很多寿元吗？”

    姜空问道。

    安陵飞道：“那一株万年人玄根给我加回来了两百年的寿元，推算你我只需要花费几年寿元就差不多了。

    我们星师与你们不同。

    寿元相当于我们的圣力。

    而且后天所损耗的寿元是很容易弥补的，并不像你们。

    就这个万年人玄根举例子来说，给我们有两百年的寿元，而给你可能最多加一个五十年罢了。”

    “原来如此。

    那你如果花费这两百年的寿元，你能够推演到什么程度？”

    姜空目光熠熠看着安陵飞，顿时看的安陵飞头皮发麻。

    

