    不到一盏茶的功夫，南灼华便呼吸浅浅，安静在云染月怀里睡去。

    云染月把她抱到她以前住的华和偏殿，轻轻放在床榻，随后轻声出去。

    清羽刚进大殿，便道：“主子，信阳殿的人来请宜光郡主过去一趟。”

    信阳殿，是顾芷柔的寝殿。

    云染月直接回绝：“夭夭睡下了，不去。”

    不用猜，便知道是为了今日顾芷萱落水一事来的。

    “属下明白。”

    清羽便出去给殿门口的宫人回话，那传话的宫人知道南灼华睡下了，也不敢多说强求的话，只能硬着头皮回信阳殿回话去了。

    今日顾芷萱在亭台落水，被捞起便抬到顾芷柔的信阳殿诊治，因救的及时，并未伤及性命。

    到了晚上宴席结束，顾芷萱还是昏迷不醒。

    沈惜茹心急如焚，便把医术高超的顾轻韵找过来再给医治一次。

    顾轻韵出手医治，顾芷萱很快苏醒，沈惜茹便问她是怎么突然跌进湖里的，顾芷萱说是南灼华推她入湖。

    在场的皆是不可置信，南灼华一个四岁多的小丫头，那点儿力气怎能把顾芷萱推到湖里？

    顾芷萱一口咬定是南灼华，无奈，顾芷柔便让宫人去揽月宫请南灼华过来对质此事。

    一盏茶的功夫，传话的宫人回来了。

    顾芷柔和沈惜茹坐在正殿。

    顾芷柔喝着茶水，抬眼看下独自回来的宫人，脸色隐隐不悦：“人呢？”

    宫人有些犹豫开口：“回、回娘娘的话，揽月宫的侍卫说宜光郡主已经睡下了，所以，不便来此。”

    “岂有此理！”沈惜茹恼怒，“不过是一个小小郡主罢了，到了揽月宫还摆起了架势。”

    顾芷柔还没说什么，沈惜茹就率先发火。

    沈惜茹蹙眉，对宫人摆摆手，“你先退下吧。”

    “是，娘娘。”

    南灼华不来，顾芷萱落水的事情是没法给她交代，沈惜茹心疼顾芷萱，也不愿她白白受这个苦。

    她问顾芷柔：“那小贱人不来，萱儿落水的事情怎么给她交代。”

    感觉到沈惜茹话里的气恼，顾芷柔皱着眉心，几分不悦，“南灼华不来我能怎么办，还要本妃亲自去请她不成？”

    反应过来自己方才的语气有些重，让顾芷柔不悦，沈惜茹讪笑，“柔儿别生气，为娘这不是太着急了，也太心疼萱儿了，说话有些急躁，你别往心里去。”

    自己的亲生母亲顾芷柔没必要跟她计较，放下茶盏，起身，淡语：“先去看看萱儿怎么样了，再商讨此事。”

    内殿，顾芷萱脸色病怏怏，无精打采的倚着床头，顾轻韵手上端着药碗，轻柔的一口一口喂着她喝药。

    顾芷萱落入冰湖，染了风寒，所以才昏迷这么长时间。

    顾轻韵给她开了副药，喝下去后，顾芷萱才感觉脑子清醒几分，没有醒来时那般昏沉。

    顾芷柔和沈惜茹进了内殿，顾轻韵放下药碗，起身，盈盈行礼：“母亲、二姐安好。”

    顾芷柔轻轻颔首，“萱儿怎么样了？”

    顾轻韵回：“六妹妹用完药，风寒已经好多了，休息一日差不多就会痊愈。”

    顾芷柔神情微微放松，顾芷萱这个妹妹她也是真心疼爱，既然无事，她也放心许多。

    顾芷萱一看见沈惜茹，便委屈落泪，沙哑着嗓子道：“娘，萱儿好害怕。”

    “萱儿别怕，娘在这里，”沈惜茹坐在床沿，心疼的握着她冰凉的手，“娘可怜的萱儿。”

    顾芷柔看着脸色苍白的顾芷萱，轻声询问：“你确定是南灼华把她推入湖中的？”语气，有些质疑。

    顾芷萱更是委屈了，眼里蓄着泪水，“二姐姐怎地不信妹妹说的话，那亭台就有我跟南灼华两个人，不是她推我入湖还能有谁，总不能是我自己跳进去的。”

    顾轻韵忍不住柔声开口：“九妹才四岁多......”

    是了，一个四岁多的小孩子，哪来的力气把成年人推入湖中。

    方才顾芷萱醒来第一时间便说是南灼华推她入湖，三人听闻，也是有所怀疑，但顾芷萱的神色不似作假。

    顾芷柔只好去揽月宫请南灼华过来对质，但南灼华没来，仅凭顾芷萱的一面之词，这事就有点不清不楚。

    看着三人面面相觑的表情，顾芷萱既委屈又心急。

    倏地，她想起南灼华那双浅金色的眸子，抓紧沈惜茹的手，惊声惶恐：“娘，南灼华是妖怪，她、她的眼睛是金色的。”

    似是恍然明悟什么，顾芷萱语气激动，“南灼华肯定是妖怪，所以她才有如此大的力气把我推到湖里，肯定是这样的。”

    “娘，你要相信萱儿，萱儿没骗你，南灼华的眼睛跟我们都不一样，她就是妖怪。”

    顾芷萱紧紧抓着沈惜茹的手，抓的她生疼，从顾芷萱惊恐的眸子里，也能感觉到她的害怕。

    “你这孩子，是不是落水吓糊涂了，这世间哪有什么妖怪，”沈惜茹摸摸她的脸颊，有点烫，想必是风寒还没褪去。

    “有，有妖怪，南灼华就是妖怪，”顾芷萱瞪着眼睛，信誓旦旦。

    顾轻韵和顾芷柔皆是蹙眉。

    顾芷萱这般疯癫模样，让沈惜茹有些心慌，害怕的看向顾芷柔：“萱儿这是怎么了？是不是中邪了？”

    顾芷柔也不明白顾芷萱为何突然“胡言乱语”起来，转眸看向顾轻韵，“你帮萱儿看看，是不是受什么刺激了？”

    顾轻韵点头，上前，查看顾芷萱的脉搏，除了有些风寒，也没查出什么异样。

    顾芷萱推开她的手，含着泪，激动委屈，“你们是不是都不相信我，我说的都是真话。”

    “好萱儿，娘相信你，”沈惜茹把她搂在怀里安抚，“萱儿说什么就是什么，那南灼华就是妖怪，娘看着那小贱人就是一个祸害。”

    顾芷萱被慢慢安抚情绪，也不再惶恐激动，她知道她们心里都不愿相信她的话，脑子昏昏沉沉，她也无力再辩解。

    沈惜茹在内殿陪着顾芷萱，顾芷柔和顾轻韵来到正殿。

    顾芷柔开口：“五妹妹对萱儿这事怎么看？”

    顾轻韵轻轻摇头：“轻韵不在现场，这事不好给出结论。”

