    第1124章一起死其实也不错

    “嗷！”小狐狸就在这时突然叫了一声。

    下一瞬，它的爪爪下竟爆开了一道强光。

    光芒中，一个契约阵就这么浮了出来。

    “嗯？”楚千璃一愣，这只小狐狸要做什么？

    还没等她想明白呢。

    嗖！

    小狐狸顿时化作一道白光朝着她就扑了过来，速度快到不可思议。

    这下，无论是她为了救它所释放出的御之力，还是那边宁天心所释放出的魔气，根本就没机会碰到它。

    呼！

    楚千璃松了一口气。

    就算这只小狐狸把她释放出的御之力避开了也无所谓，只要不被宁天心给利用就行。

    如此，她召出来的玄雷也就不会浪费了……

    正想着，一道炸毛声却突然爆开，“你这傢伙，别太过分了！”

    “……朱雀？”楚千璃一愣。

    “谁？”宁天心猛地盯紧了楚千璃。

    这道陌生的声音是从她身上传出来的，可是，她身上分明什么也没有，怎么会突然传来这么一道声音。

    “嗷！”就在这时，小狐狸叫了一声，就仿佛回应朱雀似的。

    朱雀顿时更炸了。

    他都还没同小丫头契约上呢，这货竟然不仅想同小丫头契约，还是签订主仆契约——这傢伙是主，小丫头是仆。

    想什么呢！

    且不说小丫头是青璇女皇的女儿，就算不是，这么优秀的小丫头，也不是这傢伙想契就契的！

    红色的光芒顿时爆开，直冲小狐狸爪爪下凝出的契约阵。

    “嗷，嗷嗷嗷！”小狐狸闪避不及，爪下所凝的契约阵顷刻间被毁了，顿时气得直叫唤。

    楚千璃听不懂狐狸语，却下意识地觉得这小狐狸有问题，千重剑顿时一横。

    待在契约空间中的辉月火灵草此时都要傻了。

    这小狐狸，这小狐狸刚刚分明叫的是——朱雀，你这傢伙别妨碍我契约！

    张口就喊朱雀，而朱雀大人也认识这只小狐狸。

    难道，难道……

    “小宗主，没想到你竟然作弊。”宁天心的声音就在这时传了来。

    什么契约八阶凶兽，恐怕也不是她能直接办到的，而是要仰仗这个声音的主人吧。

    楚千璃眸光一动，瞬间将注意力全都放到了宁天心身上，颇有些感慨地说道：“小狐狸这么一打岔，我差点儿把你给忽视了。”

    宁天心的脸色顿时变得难看。

    忽视。

    他这么厉害的一个人，小宗主竟然说差点儿就忽视了他。

    “哈，哈哈哈！”宁天心突然就大笑了起来。

    忽视他是吧。

    反正他也没办法避开那道雷了，不如……

    “一起死其实也不错呢。”宁天心的语气在这一瞬温柔得近乎诡异。

    “这人……”

    朱雀瞬间被恶心到了。

    楚千璃眸光骤凝，仰头飞快看了眼上方。

    还差一点，还差一点玄雷就要落下了。

    可是这蛇精病好像要发大招了。

    几乎是瞬间，楚千璃一只手就悄摸摸地背到了身后，手中瞬间捏了一个防御用的阵法盘。

    灵力猛地冲入。

    然而，宁天心既然决定了拉楚千璃一起死，动作自然迅速。

    轰！

    他的周身猛地爆开了一种更加腥红粘稠的血色魔气。

    这些魔气比之前的血色魔气还要恐怖，仿佛带着某种腐蚀能力，凡是被魔气接触到的地面都滋滋地冒出腐蚀性的烟雾。

    紧接着，宁天心就带着这些可怕的魔气朝着楚千璃直冲而来。

    不仅如此，他周身的力量极其不稳定。

    “不好！”朱雀大叫。

    小狐狸刚刚被朱雀打断了契约，这会儿正生闷气呢。

    明明朱雀这傢伙都已经认可这个小丫头了，甚至把开启太荒驭兽塔的权利都赋予了她，那她就是自己人了啊！

    身为可以信任的自己人，他同她签个契约不是很正常么。

    结果这傢伙也不知怎么想的，竟然来打断他。

    听到朱雀喊不好，小狐狸漆黑的眸中光芒顿时闪了闪。

    爪爪一挥，软软嫩嫩的声音就响了起来，“那个红眼睛的傢伙要自爆了哦。”

    “小姑娘，要不要本大人帮忙呀？”

    “……”楚千璃。

    明明是气氛这么紧张的时刻，这又软又嫩的声音一响起，她，她可耻地有些心思荡漾，想要撸狐狸了！

    尤其这么身又软又蓬松的白毛，一看就非常好撸的样子！

    “小丫头，你可千万别听他的，这傢伙狡猾得要命，刚刚还想强行同你签主仆契约呢！”朱雀立刻叫着拆穿。

    那厢，宁天心瞳孔骤缩，简直不敢相信自己听到了什么，那只小狐狸竟然能说话！

    这，这里不是虹洲大陆的秘境么，怎么会出现一只能说话的小狐狸。

    也就是说，这是一只王级凶兽！

    可紧接着，他就不在意这小东西到底有多厉害了，而是出奇地愤怒起来。

    他都已经要自爆了，同小宗主绝对是同归于尽的结局！

    可小宗主却当着他的面走神！

    而且看起来不像是震惊小狐狸能够说话，反而像是被小狐狸给……萌到了。

    清楚地意识到了这一点后，宁天心顿时更气了，体内的力量也越发地狂暴。

    “不管你们都是些什么来历，和我一起死吧。”

    “死是绝对不可能死的，尤其是跟你一起！”楚千璃迅速地接了一句。

    嗡！

    她手中捏着的阵法盘立时启动了。

    光芒瞬间将她和小狐狸都笼罩了起来。

    就在这一瞬，血色魔气扑到，接触到了防御屏障。

    滋滋的腐蚀声骤地响起。

    就在这时，宁天心也冲到了，他神情疯狂，“小宗主，你该不会以为，这防御阵真能阻挡我吧。”

    “接下来，就让我们终结这一场游戏吧。”

    语落的刹那，他体内的力量已经暴动到了一个临界点。

    轰！

    轰！

    两声巨响。

    第一声，自然是宁天心轰轰烈烈的自爆。

    血雨散开，血肉四散。

    随着他的自爆，还有一股爆开的恐怖力量将这些血肉血雨吸收，化为更加阴邪的血色魔气。

    这是他用性命献祭后释放出的力量，绝对的灭绝一切。

    纵然楚千璃及时撑开了防御阵，但这番变化还是让小狐狸立时就意识到不妙了。

    他虽然想同楚千璃谈谈条件，但前提是这小姑娘能够好好地活着。

    若是因为谈条件而错失了救她的机会，叫这小姑娘真的死了。

    别说朱雀到时肯定不会原谅他，就是他也没法原谅他自己啊！

