一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第627章杀人凶手

    妇人眼底闪过一丝慌乱，但还是强装镇定，“什么……什么杀人犯，谁是杀人犯？你们在胡说八道什么？”

    小影淡淡的扫了她一眼没有说话，而是直接扭头看向了一不远处急急赶过来的县太爷，身后带着一大堆兵。

    这个县太爷是新上任的，听到报官的人是乔家村的，不敢耽误立刻就带着人跑过来了。

    远远的众人看到县太爷过来，慌忙让开了道。

    “你们谁报的官呀？”县太爷声音很是谄媚。

    小影淡淡的扫了县太爷一眼，“我报的。”说完她便指向了刚才扔在地上的妇人，“她杀人。”

    这个县太爷是个人精，一眼就认出来小影的与众不同，瞬间就知道，这肯定是王爷的人，更是不敢怠慢。

    “将人带走。”县太爷大手一挥。

    那妇人着急了，她慌忙的看着人群，“你们不能这样对了，我什么都没有做，你们凭什么将我抓走。”

    乔玉灵想了想，从人群走了出去，然后走到了妇人面前。

    那县太爷看到乔玉灵的长相，瞬间就冲自己的手下挥了挥手，如果他没有认错，这就是未来的王妃娘娘了，手下退开。

    乔玉灵上前盯着眼前的女人，“你说你没杀？”

    “我当然没有杀人。”妇人很心虚，但依旧尽力维持着一分镇定。

    “但是你家另一个已经招供了，你还要死撑吗？”乔玉灵问。

    妇人立刻紧张起来，“不会的，我家那个不会招供的，推陈氏的时候他也在，就算……”说到这里妇人突然停了下来。

    终于意识到自己说了些什么，惊恐的看着乔玉灵。

    其他人也听到了妇人的话，大家全都用怪异的眼神看着她。

    妇人沉默了，他们在看到乔家摆那么大宴席成亲，当时想到自家闺女，便嫉妒过头，正好遇到了疯疯癫癫的陈氏。

    想到女儿嫁到乔家他们能过上好日子，所以他们便有了私心，在人不知鬼不觉的情况下将陈氏骗到了猪圈给推了下去。

    当时她还按了陈氏的头，目的就是让陈红背了这个锅，刚进门就死人，然后陈红被乔家扫地出门，他们便可以好好的和乔家谈谈，然后……将自己女儿嫁进来。

    谁成想事情竟然败露了。

    这个时候，不仅县太爷想明白了，其他人也都回过神来看着地上的妇人，他们都是村里的庄稼汉，老实巴交那种，从来不会想着杀人……

    不成想这一天，杀人犯距离他们那么近。

    人被带走了，陈红克亲人的说法，不攻自破，那些说过陈红的人都有些不好意思，不敢去面对她，一场闹剧就这样结束了。

    在家里歇了两日，这天是他们动身出去去京城的日子。

    一大早所有人都准备好了，马车也早早的备了出来，六辆马车，四个拉人两拉货。

    动静如此之大，乔家村的人也知道了乔玉灵一家要去京城，很早大家便出门来送行，村口站满了人，大家手里都拿自家的菜，还有老母鸡，鸡蛋等等。

    乔玉灵下去，一个婶子便直接上前，不好意思的将自己手里的鸡蛋送了上来，“知道你们家不缺这些，但这是我们的一点点心意，希望你们可以收下。”

    乔玉灵点头伸手过接了那一小篮子鸡蛋，有了第一个便有第二个。

    小刘氏等人也下了马车，东西都是他们亲手接过来的，算是做告别。

    村民们送的东西看起来不是那么值钱，但却是满满的心意，他们将东西收下之后，与乔玉灵等人做了告别，乔玉灵上前走到大刚叔面前。

    “大刚叔接下来要麻烦你了。”

    “不麻烦，我会做一本账出来，随时交上去，你们这一去路途遥远，路上小心，小刚他们就麻烦你了。”大刚叔有些舍不得乔玉灵一家，但是他也知道，这不是舍不得舍得的问题。

    乔玉灵闪耀如星辰，她不应该在这个小村子里埋没。

    “大刚叔既然交给你了，我便相信你，如果忙不过来就让我大伯父跟你后面帮忙。”

    大刚一愣，瞬间就明白了，乔玉灵家与乔海家是什么关系，现在乔玉灵在他面前用的是大伯父，自然有她的用意。

    他忙点头，“我会的。”

    “恩。”乔玉灵扭头看了一眼，站在一边目送他们的村民，“乔家村村民养的猪，农场可以收购，比市场多出三成的价格。”

    大刚一听激动了，“这样可以吗？”

    “恩。”乔玉灵轻轻点头，然后冲大刚摆了摆手，上马车，大部队出发了。

    大刚看着越来越远的车马，眸子微红，这丫头还真是……大家送她东西，这丫头立刻就换一种方式做为回报。

    其实对于乔玉灵来说这并不算什么，只不过是少赚一点点钱罢了。

    但是对于村民来说，这可就有大意义了，养猪并不需要花费太多的时间，家家户户都会养一两头，到时候卖掉，只不过他们卖不出什么好的价格。

    现在乔玉灵给他们的是一个诱惑，平常他们会去农场干活，可是乔玉灵的制度那完全就是按照现代来的，　每个月还会给那么几天休息，而且平时去干活的时辰也都是固定的，除非特别忙的时候，会延长。

    这样一来大家就可以在空余的时间去山上篓猪草，多养点猪就是银钱。

    乔玉灵这一次因为人手带得多，所以在路上耽搁的时间也久一点。

    她从自己带回来的那些人里面挑了几个好点的，将他们带向了京城，这其中就有妞妞一家，还有与小五打架的那个孩子。

    因为小刚家的孩子还小，小刘氏他们身子也弱，所以路上走得很慢。

    阳阳带人在前面为乔玉灵打头阵，她们每到一个地方，阳阳早就安排了住的地方，省去了不少事，但也花费了近……三个月时间才到京城。

    这一路人手多，乔家村里乔玉灵原来的属下留下来的只有五个，还是因为娶了媳妇儿，乔玉灵才让他们留下来的，其他的很多都出去办，乔玉灵吩咐的事情了，还有剩下的都被带了出来。