
　　秦德威一边在心里琢磨着，一边故意惊讶的对于蛮子说：“我可是朝廷那边的人，你居然如此相信我？”

　　于蛮子答话说：“我听说了，钦差大臣乃是今科状元！那你就是文曲星下凡，堂堂状元总不能哄骗我们这些苦哈哈。”

　　哟，道德绑架？秦德威便道：“你这是用话拿我？”

　　被拆穿的心思于蛮子硬声硬气说：“反正你从不从吧？”

　　“想让我留下给你们当军师，不是不可以！”秦德威连忙说：“但有个条件！

　　以后要这么说，是本钦差自愿来这里的，不是被你们强行抓过来的，对谁都要这么说。”

　　于蛮子本来还担心秦德威狮子大开口，原来就这么简单的条件，一口答应了。

　　“这有何难，从现在起，您是自愿来的，自愿留在营里的！我们还省了罪责呢！”

　　然后又警告秦德威说：“我们仍然会盯着你，别耍花样！我们只求赏赐，不想伤人命！

　　请大人你也老实点，不然休怪我不讲情面了！”

　　随即于蛮子一行人“请”着秦德威，往营区里走去。

　　秦德威边走边问道：“我还有个疑问，你先前说，听说钦差大臣不愿意见你们，这是谁说的？”

　　于蛮子皱眉回忆了下，“反正先前就有这么一个传言，说钦差大臣根本不愿意见我们。

　　再后来又听说钦差大臣去了卫衙，我们的人对卫衙熟悉，就冲过去找你了。”

　　秦德威又问道：“你们既然想见本钦差，那先前为何又要扣住袁指挥？”

　　于蛮子回忆说：“当时场面乱糟糟的，有人问钦差来不来，袁璘那厮说钦差没来。

　　然后就有人高呼说，钦差不愿意见我们，只知道克扣军饷的指挥使来了又有何用？

　　然后众人一哄而上，扣住了袁璘，我也就随着大流了。”

　　绝对另有一伙势力在浑水摸鱼！秦德威又想起了本该守卫自己，但关键时刻神秘消失的总兵标营军士。

　　说不定在广宁备御营乱兵里，还能安全点。

　　嘴里忍不住就讽刺于蛮子说：“你这个当头领的都不知道自己在干什么，这兵变还能好？”

　　但忽想起眼下这个人为刀俎的处境，怕于蛮子恼火了撕票，又赶紧岔开话题问道：“上次我见过一位李小娘子，如今何在？”

　　于蛮子暧昧的笑了几声：“她好歹是个营官的亲戚，我没敢把她怎么样，但他家人把她关了起来。”

　　走着走着，又看到一处院落，大门前有兵卒把守。

　　于蛮子指着说：“巡抚老爷和指挥老爷都在这里！”

　　此时在院中，已经被撤职的前辽东巡抚吕经和广宁卫指挥使袁璘坐在树下，互相争吵。天籁小说网

　　这时两人已经没了上下级关系，之间毫无情面可言。

　　吕经指责袁璘克扣军饷引发兵变，袁璘讽刺吕经在辽阳胡来，惹出兵变波及广宁。

　　忽然两人看到，有个穿官袍的少年站在院门里，负手而立，淡淡的眼神来回扫视着二人。

　　吕经并不认识，但袁璘却惊喜的叫道：“秦学士出现在这里，莫非外面事情已经平息了？”

　　“没有！”秦德威没好气的答道，但还是一切尽在掌握的模样：“若非你们两个蠢货被抓来做人质，事情何至于如此棘手！”

　　袁璘有点疑惑，那你秦德威怎么进来的？

　　于蛮子出现在秦德威身后，用力连推几把，将秦德威一直推进院落，并喝道：“你不往里面走，只堵在门口作甚？”

　　袁指挥看了看于蛮子，又看了看秦德威，大怒道：“你不也是被抓进来的？还是被抓了两次的人，如何有脸指责我！”

　　“我当然跟你们不一样！”秦德威重新站稳，保持住负手而立姿势，理直气壮的说：“本钦差这叫单骑入营，宣抚士卒，收取军心！”

　　袁璘：“......”

　　这说法可真踏马的清新脱俗，难怪这秦德威能考中状元！

　　当年英宗皇帝明明是被鞑子抓了去，但却叫什么北狩，大概也是秦状元这样的文人编出来的词。

　　于蛮子想起承诺，也帮腔说：“袁老爷你别瞎说，秦状元确实是自愿来的！”

　　袁璘：“......”

　　自愿个鬼！这钦差真是用嘴当的吗？怎么把于蛮子忽悠住的？

　　秦德威懒得再理两个拖累自己的废物蠢货，对于蛮子说：“你看看你，怎么办事的？怎能把这两人关在一起？”

　　于蛮子莫名其妙反问：“不关在一起还要怎样？我们又不想杀官。”

　　秦德威教训说：“你也真是不懂！把人关在一起闲呆着，最容易出事，知道不知道？

　　把这两人分开，然后也别闲着，每人给一份纸笔，让他们写自述，说说怎么激起兵变的过程！

　　说不定能当旁证，对你有用！如果写的不好，撕了就是！”

　　“对对！”于蛮子连连点头：“照做照做！这就安排！”

　　一直没出声的前巡抚吕经朝向袁指挥，诧异的问：“这真的是钦差本人？我怎么看像是个贼子假冒的？”

　　袁指挥愕然的答道：“没道理是假冒啊，我们广宁卫冯经历认识他的，身份做不了假。”

　　等出去后，秦德威又对于蛮子说：“今天还有时间，你安排二十个人，本钦差要与你们谈谈，听听你们诉苦。”

　　钦差大人愿意倾听大家的苦处，这本来是好事，但于蛮子迟疑着说：“那说好的教导兵变规矩的事情......”

　　秦德威坚持以自己为主：“这个不急在今天！我先了解下你们的疾苦，也好心里有数。

　　明天召集你们几个信得过的人，我把兵变规矩、以及如何与朝廷官员打交道给你们讲一讲。

　　我再强调，你们乱兵当中必定有别人奸细，一切小心防范！”

　　于蛮子还是不太相信：“真有奸细？”

　　秦德威解释说：“如果没有奸细，能让你这么轻松的抓到我？我又不是那两个蠢货！”

　　“那这就不是奸细了啊。”于蛮子嘀咕说：“帮我们拿住钦差，应该算友军。”

　　秦德威忍不住斥道：“对我来说就是奸细，我怕又被坑，需要有人保护！”

　　于蛮子拍着胸脯说：“肯定让人守着你！”

　　秦德威又吩咐说：“我还是不放心，等结束与你们诉苦谈话后，晚上再叫那李小娘子过来！”

　　于蛮子：“......”

　　你这钦差不要太过分，他于蛮子虽然是不认几个字的粗人，但也不是拉皮条的龟公！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第四百五十六章 我跟你们不一样！免费阅读。https://xs.23sk.com 