    随后顾青看向另一个未接来电。

    这是同一个号码，连续拨打了两次。

    全都没接通之后，就给顾青发了一条短信。

    内容就是没有内容。

    只是自我介绍了一下身份，然后让顾青有时间给他回复个电话。

    就没有然后了。

    真正让顾青感兴趣的是，他的身份比较特殊。

    跟顾青一样，都是江海武者协会的荣誉客卿。

    名叫连兴昌。

    顾青在脑海之中回忆了一下。

    想起那日他前去武者协会的时候，跟此人还曾有过一面之缘。

    只是没有过多接触，也不知道这家伙从哪里搞来了自己的手机号码。

    还连续打了两个电话给自己。

    抓着手机，顾青眼眸当中闪过一丝思索。

    现在虽然是大半夜，但他觉得对方也许有什么重要的事情。

    并且来电显示的时间，就在三个小时之前。

    想了想之后，顾青决定还是先回个电话问问清楚比较好。

    嘟——嘟——嘟——

    “你好，我是顾青。”

    “哈哈，顾客卿，打搅了，实在不好意思。”

    “没什么，不知道连客卿找我有什么要紧事？”

    “我这里有一件大好事，想找你一起分享下，电话里说不清楚，咱们明天找个地方，详细谈谈。”

    顾青眉头微挑，一个几乎算得上是陌生人的家伙，忽然打电话来说有大好事。

    怎么看怎么不靠谱啊！

    就在顾青想着如何婉言拒绝的时候。

    紧跟着连兴昌的下一句话，便彻底让他下定了必须去见一见的决心。

    “如果事情顺利的话，你说不定还能重新觉醒灵根，成为一名强大的修仙者！”

    .............

    上午十点钟。

    有福茶楼。

    顾青如约而至。

    在二楼靠窗位置，见到了正在喝茶的连兴昌。

    “顾客卿，请坐。”

    说着，连兴昌熟练的拿起茶壶，经过一套顾青看不懂，但却很娴熟，很有逼格的操作之后。

    一杯泛着油润的热茶，推到了顾青的面前。

    “尝尝这里新到的乌龙茶。”

    顾青对茶道没什么兴趣，直接了当道：“连客卿，现在可以告诉我究竟是怎么回事了吧？”

    虽然他现在拥有了金手指，可以利用时间值来快速提升武功。

    但若是真有机会修仙，谁又能轻言放弃呢？

    他可没有忘记，当初开启系统的时候，提示说检测到他无缘仙道，才开启的武道成神系统。

    换言之，如果他跟仙道有缘，有灵根，能修仙的话。

    是不是系统也会更新？

    若是可以靠时间值来升级修仙功法......

    想想还是挺激动的。

    连兴昌微微一笑，道：“你知道灵根果吗？”

    顾青眉头微挑：“那是什么？”

    连兴昌：“能够提供第三次觉醒的天材地宝。”

    “这种灵根果只生长在缝隙内，若是两次觉醒灵根都失败的话，就可以吞吃灵根果来觉醒第三次。”

    “一些有实力的修仙家族，会让自己无法觉醒灵根的后代，以这种方式成为修仙者。”

    “只是这种方式也有两个弊端。”

    “第一，只有第二次觉醒失败没多久，时间不超过三个月的人服用，才会有效果。”

    “第二，服用灵根果虽有较大几率觉醒成功，但却只能觉醒出伪灵根。”

    顾青知道灵根也分等级，伪灵根就是其中最垃圾的。

    但即便是最垃圾的，觉醒几率也要超过万分之一。

    顾青觉得，就算是最垃圾的伪灵根，应该也没关系。

    至少比没有灵根要强。

    如果自己的系统能随着一起更新，那就更好了。

    伪灵根也不过是修炼上效率更低罢了。

    可自己有系统辅助，可以利用时间值升级。

    能够大大缩短修炼时间。

    到时候升级速度，肯定不会比天灵根要弱上半分！

    念及此处，顾青特意对着脑海中的系统询问了一下。

    如果自己可以觉醒灵根的话，系统会不会随之一起更新升级。

    不过他也没有抱有太大希望，毕竟他这个系统并不存在小精灵之类的新手向导。

    却没想到，对于他的问题系统竟然给出了答案。

    【已锁定武道，无法更改。】

    得知这个消息，顾青顿时泄气了不少。

    这代表即便他真的觉醒，也没办法利用系统来作弊了。

    再加上灵根果只能觉醒伪灵根。

    修炼速度或许还不如用时间值升级武功快。

    一下子从雪中送炭，沦为了锦上添花。

    不过顾青转念一想，锦上添花也总比什么都没有要强。

    心中再次升起了兴趣。

    “我需要付出什么？”

    天底下没有白吃的午餐。

    如果有，那一定是陷阱。

    连兴昌跟顾青非亲非故，只有一面之缘。

    显然不可能随便将这么珍贵的灵根果平白无故地送给他。

    连兴昌带着笑意道：“我们需要前去一个地方，只是那地方有些危险。”

    “根据情报，那个地方除了我们要找的东西之外，还有一株灵根树。”

    “生有不少灵根果。”

    “之前我见你只一掌，便击败了欧雄，实力当真不错。”

    “如果我没记错的话，你应当刚刚毕业不久吧？也符合服用灵根果的条件。”

    “你加入我们，等我们达到目的之后，就送你一枚灵根果作为报酬，怎么样？”

    顾青并没有被利益冲昏头脑。

    话锋一转，问道：“你们要去的究竟是什么地方？有多少人？要取的又是什么东西？”

    连兴昌：“如果加上你的话，一共是九个人。”

    “至于要去的地方，我可以这么告诉你，那里并不在这个世界上。”

    顾青眉头微皱，眼中泛起思索之色。

    忽然瞪大双目，惊声道：“难道是....缝隙？！”

    不在这个世界上的地方，除了缝隙，顾青实在想不通还能是什么。

    但缝隙绝不是轻易能去的地方，一旦误入妖魔巢穴，只怕死都不知道是怎么死的！

    就算是修仙者，面对妖魔也要谨小慎微，付出很大代价才能将各大妖魔阻挡在缝隙当中，无法侵入蓝水星。

    更遑论他们这群武者？

    “这简直是去送死！”

    顾青可不会以为，自己曾击杀过一头鳄魔，就具备了闯荡缝隙的资格。

    在当日，警方的张叱张警长，就曾告诫过他。

    那头鳄魔仅仅只是妖魔之中最低等级的奴级妖魔！

    甚至在奴级当中，他的战力也只能算作中下！

    连兴昌摆手道：“你先别着急，关于缝隙，你知道多少？”

    顾青张了张嘴，说实话他知道的并不多。

    在早期妖魔入侵的年代，联邦经历了太多混乱。

    现在好不容易安稳下来，维持这种稳定是联邦内一个很重要的政策。

    除了必要的人之外，普通百姓对于缝隙，对于妖魔，知道的越少越好。

    反正知道的多了，也帮不上忙，还可能会因为恐惧而造成更多麻烦。

    也许等一个多月之后，顾青前去江北军方服兵役的时候，才会得知关于缝隙，关于妖魔更详细的资料。

