    又一次住院，季听深刻体会到人性的凉薄，不仅被她哄着去吃汉堡的申屠衫不搭理她了，就连另外三个也是对她冷眼相加，完全不顾她还是个病人。

    “喂，申屠迩，你一直不搭理我有意思吗？”季听眯起眼睛问。

    坐在旁边看书的申屠迩扫她一眼，淡淡开口：“没空。”

    “……少来，你书都拿倒了。”季听无语。

    申屠迩顿了一下，淡定的把书正回来，然后规规矩矩的摆在桌子上，这才正式看向她：“发呆也不理你。”

    “……”这些人也太小气了！季听闷闷不乐的躺好，决定今天晚上都不要搭理他了。

    申屠迩见状挑眉，半晌轻轻叹了声气：“要是某人乖乖的没有乱吃东西，估计这会儿也该好个差不多了。”

    季听决定将沉默贯穿到底。

    申屠迩迟迟等不到她的回应，反而有点没意思了，想了想起身到她身边坐下，胳膊肘轻轻碰了她一下。

    季听闷哼一声往旁边扭了扭，似乎要离他远一点。

    这就闹别扭了？申屠迩轻嗤一声：“你还有脸生气啊？”

    “……我没生气。”季听一脸郁闷，她这病其实真的快好了，毕竟今天都开始喝肉汤了，再过个两天估计就能啃大骨头了，结果自己作死吃了汉堡，导致还得一阵子才能恢复。

    申屠迩看着她露在外面的圆润耳垂，实在忍不住上手捏住了，季听受惊似的躲了一下，一脸震惊的扭头看向他，他才意识到自己动作的不妥。

    “……你走路没声音吗？这么突然就出现了。”季听看出他眼底的受伤，也意识到自己动作过了，立刻干咳一声转移话题。

    申屠迩定定的看着她，许久之后缓缓开口：“我们……现在是什么关系呢？”

    季听沉默一瞬：“你觉得呢？”

    申屠迩抿唇，许久之后苦涩一笑：“应该是分手了吧，毕竟我把你关起来之前，你就说要跟我分手了。”

    季听不语，算是默认了这个答案。她太想这个世界尽快结束了，这样就可以在任务成功的那一秒，确定自己的猜测到底是不是正确的，所以此刻的她不想多生枝节。

    等过几天女主到了，把女主赶走，然后离开男配，等男配心中的意难平渐渐消失时再突然出现，询问自己一直以来思考的问题。

    申屠迩懂了她未尽的意思，沉默许久后轻声问：“那你好了之后……会走吗？”

    “等小寺的新家教来了再说吧。”季听缓缓开口，她这肠胃的毛病几天就好了，算起来女主应该是一周之后到，她得把女主先撵走再说。

    申屠迩垂眸，半晌开口：“你怪我把你关起来吗？”

    “不怪，真的不怪。”季听一脸认真。

    申屠迩看向她：“那分手的原因就是你之前说的，不愿意只有四分之一个男朋友？”

    “……嗯，”她之前随口找的理由，这会儿都已经忘了是什么了，只能顺着申屠迩的话说下去，“我不想以后睡在一张床上时，躺下时还是我的爱人，睁开眼却变成了其他人，我希望在我身边躺着的，从头到尾都是我的爱人。”

    申屠迩若有所思的看着她，直勾勾的眼神叫人发毛。季听本能的觉得他在想什么危险的事，不由得咽了一下口水：“我说错了什么吗？你想什么呢？”

    “没事……没事，我得好好想想，想清楚了再跟你说。”申屠迩皱了一下眉头，眼神瞬间空了一下。

    季听眨了一下眼睛，只一秒钟就判断出对方是谁了：“申屠翌？”

    “嗯，躺下。”他的脸瞬间冰冷。

    季听讪笑：“我刚才就是躺着的，这会儿刚坐起来。”

    “液输完了吗？”

    季听点了点头：“输完了，医生说今晚就能出院了。”

    “不行，再住两天。”申屠翌的语气没有任何商量的意思。

    季听顿了一下，小声抗议：“可是医生说今天就能出院了，我觉得还是应该听医生的。”

    “听医生的，为什么会在身体没恢复好的时候吃汉堡？”申屠翌目光清冷的看着她。

    季听嘴角僵了一下，讪讪往下一躺，决定不跟他犟了。因为犟不过啊！

    申屠翌见她不说话了，这才稍微满意些，叫助理送了资料来，直接在病房办公。季听忍不住提醒：“其实你可以去公司的，没必要在这里守着我。”

    “然后你趁我不在去偷吃汉堡？”申屠翌头也不抬。

    季听噎了一下：“……我都这样了，哪还敢吃什么汉堡，你想多了。”

    “所以就别说话，安静躺下。”申屠翌淡淡道。

    季听默默把被子往上拉了拉，整个人乖乖的躺在那里，听着清脆的键盘声听了半晌，又忍不住感慨：“你真是个好哥哥。”

    申屠翌眼皮微动，没有理她。

    这两天睡太多、直接导致本人过于精神的季听又继续道：“每次有事都主动站出来也就算了，还这么努力的工作，就是为了给弟弟们最好的生活，你可真是太棒了。”

    “还行。”在她的彩虹屁下，申屠翌总算抽出一点时间回应她。

    季听顿时受到了鼓舞，咳了一声继续：“最主要的，是你负责到神奇的地步，就连弟弟喜欢的人，都要这么认真的守着，大少爷，你真是世界上所有男人的榜样。”

    申屠翌敲键盘的手指停了一下，半晌抬起头冷漠的盯着她：“你不说话没人把你当哑巴。”

    ……狗男人，这脸翻得也太快了点。季听心里默默骂了一句，仰着脸盯着天花板，总算不再说话了。

    没想到她会这么听话，申屠翌蹙了一下眉头，刚要说什么又觉得没意思，干脆也闭口不言了。房间里瞬间安静下来，满屋子只剩下敲击键盘的声响，不知过了多久，敲键盘的人惊叫一声。

    季听立刻眼睛一亮，惊喜的坐了起来：“衫衫？”

    “我怎么突然出来了？还商量正经事呢！”申屠衫皱眉捶自己脑壳，想让自己赶紧回去，暂时连生季听气都顾不上了。

    季听好奇的看着他：“你在商量什么？跟小寺他们吗？你们怎么商量的？”她实在是太好奇了，这几个人格到底是通过什么方式交流的，难道在大脑深处，他们也有一个共同的家，且能在那里有独立的身体？

    申屠衫好像这才发现她一般，看到她后吭哧一声，脸突然就红了，目光闪躲的开口：“其实本来是二哥跟小寺在商量，但是被我听到了，我就也加入了，他们本来不带我的，但是我撒了点小谎……”

    “所以在商量什么啊？你又撒什么谎了？”季听凑得近了些。

    申屠衫红着脸咬了下唇，半晌艰难道：“还没商量出个结果呢，小寺不同意，得等他同意了我才能告诉你。”

    “……你现在告诉我也行啊。”季听的好奇心已经被他吊到了最高处。

    申屠衫坚定的摇了摇头，半晌又忍不住心虚道：“那个……我们做个交易吧。”

    “你说。”季听扬眉。

    申屠衫咳了一声：“这次你骗我买汉堡的事，我就不跟你生气了，同样的，等你知道我那个谎言之后，也不准生我的气。”

    “……所以你到底撒了什么谎，是关于我的吧，难道你想陷害我？”季听眼睛眯了起来。

    申屠衫瞪眼：“我没事陷害你干什么？以为我跟你一样、故意不说自己的身体状况，骗我买汉堡结果住院，导致我成了所有人的罪人？”

    “……你看你，我还没说什么呢，咋就突然炸毛了，”季听干巴巴的笑了一声，“行吧，咱俩这事就过去了，你别跟我计较，你那个我还不知道的谎言，我也不跟你计较了。”

    “真的？”申屠衫狐疑的看着她。

    季听点了点头：“真的，反正你也不可能害我的，我相信你的谎言无伤大雅。”

    申屠衫定定的看着她，不一会儿眼眶就红了，哽咽着问她：“我都趁你之危了，你怎么还愿意相信我？”

    “因为我知道，当时就算我不答应，你也会把我带出去呀，”季听笑眯眯的看着他，“嘴硬心软的家伙，我最了解了。”

    包括那几个，说是关起来，其实被关的反而更像他们，每日里都要陪在她身边，半点自由都没有，至于申屠寺最后的意外，也是因为申屠迩发现她不见了，疯一样出来找人，才导致申屠寺迟迟没有出现。

    他们以爱之名，无意间做了伤人之事，而这个意外真的是完全不可控的，季听虽然起初也生气过，可事后想想，真觉得没有必要。

    申屠衫痴痴的看了她许久，终于说了一句：“听听，我以后会对你好的，会对你好一辈子。”

    “那这一辈子里，什么都愿意为我做？”季听试探。

    申屠衫立刻点头：“没错，什么都愿意做。”

    “那你告诉我你跟小寺他们都商量了些什么，还有你撒了个什么谎。”

    “……”

    季听一副看透他的模样：“呵，男人。”

    “……”

    两个人面面相觑，最后是季听善心大发：“去给我拿点粥吧，我饿了。”

    “好嘞。”申屠衫扭头就走，走得那叫一个快。

    季听看着他的背影失笑，越看越觉得他好玩，而等他回来时，已经重新变成了申屠翌。

    “粥呢？”季听忍不住问。

    申屠翌皱眉：“什么粥？”

    “……”算了，切换人格的瞬间，申屠衫肯定没空告诉他要拿粥的事。

    申屠翌盯着她看了片刻，懂了，于是顶着他的冰山气场扭头往回走，不久之后就拿了一碗粥过来。他刚坐到床边，一手拿粥一手拿勺子准备喂，季听就感激的把粥和勺子都接过去了。

    他抿了一下唇，重新回到自己刚才坐的地方，在季听吃东西的空隙跟她说话：“老三怎么只出来一点时间？”

    “他有事着急回去。”季听边吃边回答。

    申屠翌蹙眉：“什么事？”

    季听顿了一下，试探的看向他：“他们三个没告诉你吗？好像刚才在商量什么事。”

    “老三出来的时候，申屠迩和小寺没有跟我说在商量什么，你确定他们有在商量什么？”这是申屠翌第一次听说三个弟弟同时瞒着他的事，不免有些疑惑。

    季听都快不认识‘商量’这两个字了，稍微拢了一下神思，同情的看向他：“弟弟们长大了，就会有自己的心事，你也看开点吧。”

    语气宛如在安慰一个孩子各奔东西的留守老人。

    申屠翌：“……”虽然不想承认，可此时的心情确实是这样的。

    他听到那仨有群体小秘密、却有意把他排除在外后，心里就有些焦躁，总想回去问问清楚，可平时整天巴不得多出来陪季听一会儿的那三个，这会儿一个也不肯出来了，仿佛这具身体都要交给他了一样。

    一直到季听出院，支配身体的都是申屠翌，而随着支配的时间加长，他的脸色也愈发黑了。

    两个人再次坐上出院的车，心情却和之前完全不同了，季听瞄一眼旁边黑脸的男人，实在忍不住就开口了：“你别着急啊，他们总不会一辈子都不出来，到时候你回去直接问那两个不就行了。”

    “那我不是很没面子？”申屠翌浑身冒着冷气、想也不想的开口。

    季听沉默一瞬：“那就别把这件事放心上了，随他们去玩好了。”

    “不行，我必须要知道。”申屠翌再次否决。

    “……”鉴定完毕，这也是个铁憨憨。

    “你嘲笑我？”申屠翌眯起眼睛，似乎看穿了她的表情。

    季听面色不改：“怎么会呢，我只是在帮你想办法而已。”

    “你能有什么办法。”申屠翌蹙眉。

    季听笑笑：“听三少爷的意思，他们在商量的好像是关于我的事，既然是关于我的，那肯定早晚都要告诉我，等他们说了之后我再告诉你不就行了。”

    “你确定你能知道？”申屠翌持怀疑态度。

    季听扬眉：“当然了，你还不相信我的实力么，他们到现在都不知道我脚踏两只船是你指使的，可都是我的功劳。”

    “老三不是知道了？”

    季听噎了一下：“他告诉你了？”

    “嗯，前几天告诉的，申屠迩和小寺也知道。”申屠翌一脸平静的看着她。

    季听气势顿时矮了半截：“那、那你要是实在不相信我，那就自己想办法吧，我不管了……”

    “谁准你不管的，你既然答应我了，就得说到做到，把他们商量的事告诉我。”申屠翌目光沉沉的看着她。

    季听刚想说放心，抬头就撞进他的眸子里，顿时愣了一下。

    申屠翌指尖动了一下，下一秒就别开了脸，淡淡开口：“记住了吗？”

    “嗯，放心吧。”季听不知为何，突然有些不自在了。

    等她的目光从自己身上移开，申屠翌紧绷的肩膀这才放松下来，为了强迫自己不再将注意力放在她身上，就一直在想那三个瞒着他商量了什么。而季听也在思考这件事，越想越觉得怪怪的——

    他们三个说起来也算是情敌吧，那他们能商量什么呢？

    两天后，她终于知道那几个家伙在商量什么了。

    彼时的她揉着已经完好的胃，看着地上的行李箱思考要不要装病再耗几天事，申屠迩突然闯了进来，皱着眉头夺过了她的箱子：“你要走？”

    “……我就是先收拾一下，今天不走。”算算时间，还有三四天女主就要出现了，这种关键时候她哪能走。

    申屠迩的手紧紧攥住行李箱的把手：“也就是说，明天、或者后天，你是要走的？”

    季听奇怪的看他一眼，觉得他好像说了句废话。

    申屠迩深吸一口气，放开了她的箱子：“我们聊聊。”

    季听难得看到他这么正经的时候，第一反应就是不聊，可在跟他对视之后，发现今天要是不聊，恐怕是别想好了。半晌，她放松下来，到沙发上坐下：“你想聊什么？”

    她顺其自然了，申屠迩反而紧张起来，走到她身前后也不知道坐下，只是站在那里定定的看着她，许久之后才声音干涩的开口：“你别走了。”

    季听大概知道他要挽留自己，但听到他没有绕弯直接说出口后，还是觉得心口好像受到了一击，她抿起唇没有说话，与其说是不想说话，倒不如说是不知道该说什么。

    “真的，别走了，”申屠迩双手握拳，拇指扣在手心里不安的动着，“你之前说的那些问题，我都可以解决，你别跟我分手了好不好？”

    季听看向他：“怎么解决？你要成为独占身体的人格？”除了这个方法，她想不到别的解决办法，而以他对其他人格的感情，肯定不舍得这么做。

    果然，申屠迩微微摇头，否决了她这个说法，组织半天语言后开口：“是另一个解决办法。”

    “你说。”

    申屠迩沉默许久，才艰难将话说出：“你不想要四分之一的男朋友，那四分之三的可以吗？”

    季听愣了一下，竟然有些不懂他是什么意思。

    第一句话说出口后，剩下的就顺畅多了，申屠迩定定的看着她，眼底没了一贯的调笑：“我和老三小寺都商量过了，我们……愿意做你的男朋友，容纳对方的存在，让你拥有完整的感情。”

    季听眨了一下眼，半天总算明白他在说什么了，不由得惊讶的睁大眼睛：“这怎么可以，你们疯了吧？怎么申屠衫也掺和进来了？”这就是他们最近商量的事情？

    申屠迩垂眸：“你和老三的事，老三已经告诉我们了，是我们之前忽略了，以为你真的只是拿他当朋友，没想到你们的关系已经那么近，感情比对我和小寺还要深。”

    “……”他说的是她以为的那个老三吗？季听僵了半天，总算明白申屠衫那天说的撒谎，内容是什么了。

    思路瞬间畅通，合着就是申屠迩和申屠寺不想她离开，所以决定在感情上和平共处，多给她一点安全感和爱，结果这件事被申屠衫给听到了，为了也成为她的男朋友，就撒谎和她感情很好，于是强行插了过来。

    ……这人唯一的一点精明，全用在她身上了吧？季听无语的捂住眼睛，实在是对现在的情况不忍直视。

    申屠迩还在说话：“这样一来，你就不用担心有朝一日，和你说晚安的是你男朋友，醒来后躺在你身边的，又是另外一个人了，因为不管怎么切换，我们都是你的爱人，都是申屠川这个人。”

    “……这样不行，你们都不别扭吗？”季听无力的放下手，自己觉得怪异不说，就单指这个决定，恐怕申屠翌听了会瞬间跳脚，说不定会立刻撵她走，那她就不能留下等女主了。

    申屠迩看着她：“跟你离开比起来，这点别扭可以克服。”

    “……”那还真是谢谢你们了。

    季听皱眉看着他，思索该怎么拒绝，申屠迩突然半跪下垂眸，小心翼翼的把她的手抓在手心里：“季老师，这是我们最好的选择，未来我们或许还会遇到喜欢的人，但绝对不会再喜欢上同一个人，这样的我们无法对其他人保持忠诚，所以一开始就会止于心动。”

    季听听着他一字一句的冷静分析，竟然有种要被说服的感觉，她急忙晃了晃脑袋，把这种可怕的思想排挤出去，正要说点无情的话时，申屠迩仰头看向她，眼角微亮仿佛在看自己的信仰：“季老师，错过了你，我们就要孤独终老了。”

    要拒绝的季听突然被这一句给打动，怔怔的看着他没有言语，许久之后才硬下心肠：“你确定？虽然对我来说你们是一个人，可你们却不这么认为，这样一来你们每个人就只能拥有四分之一的我。”四分之一还是三分之一来着？算了都差不多。

    申屠迩轻笑一声：“那刚好，我们也只有四分之一的身体掌控权，也就是只有四分之一的生命，本来就不配拥有全部的你，不是吗？”

    “……”她可算知道那俩为啥不出面了，因为谈判这种事，除了申屠翌那就只有申屠迩了，指望那俩人，分分钟就被她劝退。

    两个人突然安静下来，谁也没有开口说话，只是沉默的对视。不知过了多久，季听总算先一步打破沉默：“可这样还是不公平。”

    申屠迩指尖一动。

    “你们就算加起来，也只有四分之三，而我想要全部，”季听说完这句，脑子豁然开朗，瞬间知道该怎么拒绝了，“抱歉，你们给不了我想要的。”

    申屠迩眼底的光灭了，半晌喃喃一句：“大哥他最讨厌女人。”

    “所以啊，万一哪天突然是他切换出来了，我不就得忍受他厌恶的眼神？”季听说完顿了一下，才发现自己好像很久都没看到他厌恶的眼神了，“……总之你们还是调整心态吧，别胡思乱想了。”

    申屠迩沉默许久，最终站了起来，睫毛在眼睛下形成一道阴影：“好，我知道了。”说完就转身走了。

    成熟的人就这点好，只需要在说话时点到即止，他就能很快明白你的意思，而且不做纠缠，如果是剩下那两个来谈这件事，估计又要哭着鼻子要她哄了。季听看着申屠迩离开的背影，松了口气的同时又心里酸酸的，哪哪都觉得不对。

    她把行李箱放回了原处，坐在衣帽间里发呆，许久之后才像平常一样该干嘛干嘛。

    没多久申屠衫就过来了，一脸紧张的看着她：“二哥都跟你说了吧。”

    “嗯，说了。”季听平静的回答。

    申屠衫紧张得嘴唇发干：“那、那你生我气吗？”他问的是他撒谎那件事。

    “之前不是说过了，我不会生你气，我说到做到。”季听缓缓开口。

    申屠衫总算松了口气，盯着她的脸半晌忍不住小声欢呼一声：“那、那我们现在，算是男女朋友了？”

    “……”

    “应该是男女朋友吧，我虽然平时喜欢做女孩，可是和你在一起时，我好像更喜欢当个男人，可、可以把你抱在怀里、好好照顾你的男人，真奇怪，我竟然也有这种时候。”申屠衫幸福得脸都红了。

    季听看着他高兴的样子，最终还是强行戳破了他的泡泡：“对不起，我拒绝了。”

    申屠衫脸上的笑猛然僵住：“什么意思？”

    “就是你想的那个意思，抱歉。”季听干巴巴的开口。

    申屠衫怔怔的看着她，半晌眼睛一红，呜咽着转身跑了。他一走，季听本来就不好的心情更差了，连连叹气之后什么也做不进去，干脆就回到床上睡大觉。

    这一觉醒来就是晚饭时间了，她不太想出去面对他们，就干脆躺在床上拖时间，等到实在饿得不行后，这才起身出去。

    然而还是在餐厅看到了他。当那张脸映入眼帘，季听第一反应就是转身离开，却在一瞬间认出那是申屠翌后，把已经拐弯的脚强行收了回来，到他的对面坐下了。

    “晚上好，大少爷。”在知道了申屠迩三个人商量的事后，季听觉得自己有点不敢面对申屠翌。

    以这位大兄弟护弟的程度，如果知道三个弟弟愿意忍辱跟同一个女人在一起，估计最后倒霉的就只有那个女人，而现在最悲催的是，她就是那个女人。现在唯一庆幸的是，申屠翌还不知道这事。

    “他们三个商量的事，我已经知道了。”申屠翌淡淡开口。

    “……”他一定是被申屠迩随便找个理由糊弄了，否则不会这么淡定，一定的，嗯。

    “申屠迩说，你不答应他的原因，是因为想要全部的申屠川，而不是只有他们三个。”

    “……”

    申屠翌定定的看着她：“我是不是可以理解为，你想让我像他们一样做你的男人？”

    “……这个事怎么说呢，我当时一听就知道，大少爷肯定不允许他们三个喜欢同一个女人，所以我就找了个理由，就是因为……”

    “好。”

    季听被打断一下有点卡壳，正思考下面该说什么时，她迟钝的皱了一下眉头：“你说啥？”

    “好，我答应了，你留下吧。”申屠翌九个字说完了自己的决定。

    季听定定的看着他，几秒钟后眼睛瞪得圆了起来：“你、你说啥？”

    “你已经听到了。”申屠翌笃定的看着她。

    季听喉咙动了动：“是，我听到了，但是我有点不敢相信……不是，大少爷，为什么会突然冒出这个想法？”

    “这是所有人都想要的结果，不是吗？”申屠翌反问。

    季听被噎了一下，干巴巴的开口：“那您也不用这么牺牲自己吧，您这毕竟……情况也特殊不是么，还是说对他们的兄弟之情已经伟大到这种地步了，连不喜欢的女人都能接受。”

    “你不说话没人拿你当哑巴。”申屠翌冷眼看她。

    季听缩了一下，随后想不对啊，都这种时候了她还有什么可怂的，当即又坐直了身体：“我当时那么说，就是为了拒绝他，你不用为了这件事委曲求全。”

    “没有委曲求全。”

    “算了吧，你就差把委屈俩字写头上了，怎么可能不委屈。”季听一脸笃定。

    申屠翌眉头蹙了起来，觉得她说不通理。他烦躁的时候总是格外沉静，只是浑身上下像自带冰柜一样，小冷风嗖嗖的吹。

    季听一看他这副样子，心里更是确定他在牺牲自己成全大家，当即一脸悲悯：“虽然我很喜欢三位少爷，可是这事怎么说呢，大少爷的心情对我来说也格外重要，所以我不能答应。”

    如果真让申屠翌憋屈了，那就算另外三个天天傻乐，男配总体意义上也等于不快乐，就算把女主赶走，这个世界的任务也不会成功。失恋的伤痛有可能被治愈，可跟不喜欢的人在一起的伤痛，那真是没得治。

    权衡之下，她只能对不起另外三位少爷了。

    “你是觉得我的心情重要，还是只是单纯的厌恶我？”申屠翌眼神冰冷。

    季听面不改色：“当然是前者。”她怎么可能会厌恶眼前这人。

    可惜申屠翌不信，冷着脸转身走了，就连桌上的东西都没动一下。季听早就断定他心情不可能会好，所以也没有放在心上。

    只是从这天起，四个人格好像突然商量好了一样，谁也不跟她说话了，申屠寺和申屠衫每次看到她，总是眼睛一红转身离开，任她在后面打招呼也不理，只不过一个是死咬嘴唇倔强离开，另一个则是嘤嘤嘤。

    而申屠翌更别说，每次看到她都像看到仇敌一样，不停的释放冷气企图冻死她。这其中还属申屠迩好一点，因为人家根本不往她这边来，偶尔切换也是直接开着摩托车出去了。

    虽然知道他又去打黑赛，可她再没资格管他，只能眼睁睁看他出门，好在这几次都没有受伤，她也就松了口气。

    日子一天天过去，临到女主该来的那天，季听搬着马扎在外面坐了一天，结果什么也没等到，她只能继续去等。

    每天一大早就起来到门口，除了晚上和其他休息时间，几乎都不回别墅，季听心里叫苦不迭，可却只能硬着头皮等下去。

    “天天不回来，你是有多讨厌我们？！”申屠衫第一个受不了了，大声的指责她。

    季听有口难言，正当不知道该解释什么时，人格再次切换，换成了浑身冒凉气的那家伙。

    “又去门外坐着了？”申屠翌的第一句话就是如此。

    季听干巴巴的点了点头。

    “就这么想走？”申屠翌眼神暗了一分。

    季听可不敢点头了，毕竟她这会儿还真不能走，虽然女主不知道什么原因一直没来，但却是随时可能会来的状况。

    她的不语落在申屠翌眼里，就成了另一种方式的默认，他沉默许久，终于缓缓开口：“既然如此，你明天一早收拾行李箱离开吧，不要让任何人知道。”

    “！！！”她这是被撵走了？不等季听询问，申屠翌就转身离开了。

    转眼到了第二天早上，季听为难的看着自己已经收拾好的行李，纠结许久决定在别墅旁边偷偷扎个帐篷，随时等着女主到来。

    这么想着，她便拎着行李箱开了门，刚到走廊里，就似乎听到了一男一女隐隐的对话声。女的不知道是谁，可男的她就太清楚了，毕竟是朝夕相处的人，一听就知道是申屠翌。

    季听拎着箱子缓缓朝楼下走，越靠近下面对话就听得越清，在她终于要下最后一阶台阶时，终于听到女生清楚的一句话：“我应该感谢这次迷路才对，要不是迷路了，我又怎么会跑到这里，认识像您这样有趣的人呢？”

    ——

    ！！！这句是女主的台词吧！

    “现在就要走吗？”不悦的声音直接冲着她来了，季听抬起头，一瞬间跟一双小白兔一样的眼睛对上了——

    啊啊啊啊妥麻头真的是女主！

