    第539章 肃清

    人族的战士，在这个时候，宛若是洪流一般，直接就碾压了过来。

    黑漆漆的一片，让人感觉到心惊。

    他们的身上，都是散发出强大的气息。

    特别是那守卫的几位将领，更是顶级的强者。

    他们的目标是登上城池。

    城头之上，火云族长下达了命令。

    在这个时候，发出了冰冷的声音。

    “给我杀，挡住他们。

    人族若是攻上城池，大家都得死！”

    他声音响起的时候，透着一丝的阴冷。

    而就在命令下达的时候。

    城头之上的弓箭手，就在此时举起了手中的弓箭。

    “咻咻！”

    密集的破空声在此时响起。

    锋锐之气在漫天的闪动。

    但是，人族的将士，却是丝毫的不惧。

    有人随意的挥动兵刃，那羽箭就被直接扫到了一旁。

    还有人举起盾牌，那羽箭便是伤不到了分毫。

    厮杀在这个时候猛烈无比。

    片刻之后，人族的强者，就已经在此时冲到了城墙之下。

    刚刚来到城下的强者，在此时没有丝毫的犹豫。

    瞬间就冲天而起。

    他们的速度，迅捷无比。

    哪吒手中的火尖枪在这个时候舞动。

    刚刚踏上城墙的时候。

    漫天的枪芒，就已经在此时荡漾开来，所有靠近他的火云族将领，都是被直接击杀。

    而战斗，在此时也才刚刚开始。

    雷震子，同样是无敌的存在。

    他的拳头挥动，那猛烈的拳罡，就算是空间，都可以直接砸的破裂。

    更何况是其他。

    一位火云族的将领，刚刚准备抵挡，就被直接轰杀。

    有了他们的抵挡，身后的战士，在这个时候，都是飞掠上了城墙。

    他们的兵刃舞动的宛若是匹练一般。

    只要有人靠近，都是在瞬间被击杀。

    感受到四周气息的强大之后。

    那火云族之人，不得不向着后方退去。

    面对人族，他们会有种窒息的感觉。

    而就在他们厮杀的时候。

    另一边，此时的杨戬，却是也来到了距离北荒城不远的地方。

    他作为执法天官，并没有跟随苏哲出征，但是却在人族的领地之内，不敢有丝毫的停留。

    一路之上，不知道斩杀了多少。

    肆意妄为的城主。

    如今，已经是来到了最北方的边境。

    北荒城，就是他的下一个目标了。

    早就听说这北荒城主心思沉重。

    这一次，居然是联系外界的大族想要投靠，简直是找死。

    因此，杨戬准备动手了。

    最起码得在陛下回归之前，将这里的事情给处理好。

    看着四周正在集结的大军，他的眼中露出了一抹的满意之色。

    这些人，都是他从附近城池调遣来的大军。

    当所有人都集结完毕之后。

    杨戬再没有犹豫，直接就向着前方走去。

    虽然除了他的草头军之外，其他的都是城卫军，但是对付区区一个北荒城的话，却也足够了。

    “出发！”

    随着他命令下达的时候，大军就跟随在后方，向着前方行去。

    而那北荒城主，远远的自然也是看到了如此的一幕。

    此时的眼中，闪动惊人的光芒。

    森然的说道。

    “命令所有人，准备战斗！”

    得到命令之后，副将不敢犹豫，当即便是道。

    “遵命！”

    然后就退了下去，开始命令大军备战。

    此时的天地间，一股惊人的肃杀之气，在此时弥漫。

    而感受到这股气息的时候。

    杨戬不由的皱起了眉头，这北荒城主还真的是大胆。

    都到了这个时候，居然还敢反抗。

    因此，当即怒喝道。

    “北荒城主，还不出城投降。

    否则的话，本座杀入城中。

    你们的下场是知道的！”

    声音中，带有威胁之意。

    而那北荒城主，却是在此时阴冷的说道。

    “杨戬，你休要说这些，左右都是死，你们是饶不过我的。

    我就是死都不会投降的。

    有种的话，你们就杀过来！”

    他声音响起的时候，带有威胁之意。

    显然是不准备就这样投降。

    只是，就在话音刚刚落下的时候。

    杨戬的双目中，冷冽之色，却是闪动开来。

    既然对方不投降的话，那就只有自己来攻城了。

    想到这里之后，便是森然的说道。

    “杀！”

    然后，便是带领着手下战士，在此时发起了冲锋。

    他们的速度，都是快到了极致。

    城头之上，虽然是有羽箭不时的落下。

    但是，杨戬的三尖两刃刀，只是轻轻的挥动，那些羽箭就被打在了一旁。

    空间被瞬间撞碎。

    死亡的气息，在这个时候蔓延开来。

    任何人在感受到这股气息之后，都是会忍不住窒息。

    根本就想不到，会发生如此的事情。

    那北荒城主，更是在此时瞳孔一缩。

    杨戬的实力太过于强大了，根本就不是自己等人所能匹敌的。

    而就在他心中如此想的时候。

    杨戬的就已经冲上了城头。

    此时的他，三尖两刃刀舞动的密不透风，不管是来多少的北荒城战士，都是被他直接劈杀。

    血雾弥漫的城头之上。

    短短的时间，就不知道死了多少人。

    那北荒城主，在此时终于是忍耐不住了。

    口中咆哮道。

    “给本座杀！”

    声音响起的时候，一步踏出，便是准备跟杨戬拼命。

    但是，就在他刚刚靠近对方的时候。

    还不等挥动手中的兵刃。

    对方的三尖两刃刀，就已经是从他的脖颈之上掠过。

    一道血线浮动。

    然后，就看到那城主的头颅，在此时高高的飞起。

    被直接一脚踹的碎裂。

    而这不过是刚刚开始而已。

    一旁的副将，想要在这个时候逃走。

    可是，杨戬根本就不给他机会。

    三尖两刃刀再次横扫。

    “喀拉！”

    无边的锋锐在这个时候绽放。

    顷刻间就来到了那副将的身边。

    对方连惨叫声都来不及发出。

    就被直接劈杀在了原地。

    当即死在战场中。

    所有人都是不由的瞳孔一缩。

    显然是被眼前的一幕，给震撼了。

    但是现在说这些，却是已经迟了。

    那些北荒城之人，都是想要逃走。

    可是，根本就不能离开。

    杨戬所带领着的大军，身上都是散发出强大的气息。

    在这个时候，发起了猛烈的杀戮。

    短短的时间之内，整个城头之上，都是被鲜血所染红。

    (本章完)

