    孔捷点了点头，不用曹正多说，他自然清楚和尚的厉害，少林寺的武僧，武力值那不是吹的。

    榴弹炮率先屁颠屁颠的跑了过来，朝着孔捷合拢脚跟，打了个军礼道：

    “长官好，原国民革命军第71师炮连副排长刘蛋向您报到！”

    闻言，孔捷眼皮子抬了起来，眼睛里流露出喜色，这次带着突击队过来剿灭战俘营，搭救俘虏，原本以为最大的收获自然是魏和尚。

    眼前竟然冒出来个炮兵，还是炮连的副排长，这自然是意外之喜。

    要知道，八路军部队缺的就是像炮兵这样的技术兵种，这样的宝贝无论放在八路军的哪个团，估计都得当宝贝捂着。

    当然，咱老孔是什么人，心里头欢喜，表面上还得拿捏住。

    孔捷轻咳了两声，强装着面不改色道：“炮连副排长，有点儿意思，会使炮吗？”

    说到自己的专业领域，榴弹炮立马昂首挺胸道：“报告长官，我是从最底层的炮兵干起的，咱可以毫不吹牛的说，只要带个“炮”字的武器，用过的咱指哪儿打哪儿，没用过的，咱一摸就能上手。”

    嘿嘿，这小子，看来不但有真本事，还很有个性，老子喜欢。

    孔捷打起了主意，也没问人家愿不愿意，直接拍板道，“好小子，现在正是我们中国军人杀鬼子的时候，最缺的就是你这样的炮兵，以后你就跟我干了。”

    “是！”榴弹炮毫不犹豫地应道。

    这下子倒是轮到孔捷诧异了，“你小子就不考虑考虑，张口就答应了？”

    榴弹炮义正言辞道：“报告长官，我在忻口会战中被俘，成了鬼子集中营的俘虏，原本就没想着能活着出去，是长官您救了我，就冲着这份救命之恩，我也该报答长官。”

    “另外，这战俘营地处偏僻，周边又多是敌占区，长官却能带着队伍突然杀到这里，可见长官杀鬼子的本事不小，我相信自己绝对没跟错人。”

    孔捷笑了，越看榴弹炮越满意，这个兵脑子很聪明，而且很有觉悟。

    “好样的，你这个兄弟我认下了，另外长官什么的就不要叫了，我们八路军和你们国军不同，不兴这一套，队伍里上下一律统称为同志，都是自家弟兄，只分职务和责任的大小，不分什么等级上的高低，你就和其他同志一样，叫我团长就是了。”

    这算是认可了榴弹炮了。

    榴弹炮连忙应道，“是，团长！”

    一旁的董三哪还不明白眼前是怎么回事，这位八路军团长八成是看上榴弹炮这家伙的炮兵技术了，可自己也不差呀，他连忙腆着脸跑上去朝着孔捷敬了个军礼，说道：

    “团长，我是国军85师辎重营的副班长董三，咱别的不会，就懂三样本事，一个是后勤物资的管理、储存、运输，一个是修枪的手艺，我们师好多损坏的枪支都是让我给修好的，还有就是打仗，咱也不含糊，因为这，就连我们营长也很器重我呢！我也想跟着您干！”

    榴弹炮：“……”

    看着一脸献殷勤的董三，十分的鄙夷。

    你丫的连打仗都算上了，咱们这里边谁他娘还不会打仗了？

    好家伙，把咱的风头都给抢跑了，搞得人家八路军团长还以为我榴弹炮就会打炮呢！

    孔捷大笑道：“你小子精明，连团长都喊上了，老子能不答应你吗？董三，懂三样，这名字起的还真是贴合实际。”

    “好啊！一个个的都是人才呀！”

    说罢，两边都笑了起来，孔捷觉得今天像是在过年，好家伙，平时一个人才都不好找，眼前一撞就是两三个。

    真是瞌睡就有人送枕头，自己才准备弄个修械所什么的，眼前人才不就来了？

    这独立团的后勤也有着落了。

    或许是连锁效应，有了榴弹炮和董三带头，再加上孔捷的平易近人和个人魅力，越来越多的国军俘虏表示想要加入八路军，加入孔捷的队伍。

    孔捷朗声开口，用的是国军士兵们最习惯的话语，“他娘的，我是真没想到咱这么受欢迎的，我向各位国军的弟兄们保证，只要是真心抗日的，愿意加入我们八路军的，我都举双手欢迎。”

    “只是咱们总得分个地方，眼前还在小鬼子的战俘营呢！万一消息透露出去，鬼子援兵赶到，别说是跟着我回去当八路了，咱们今天怕是都得死在这儿。”

    孔捷这么一说，国军俘虏们这才回过神来，就在前一刻他们还面临生死呢！眼前因为孔捷的出现，竟是下意识地安心了不少。

    “叶民，带同志们快速打扫战场，准备撤离。”孔捷下令。

    “是！”

    孔捷用人不疑道：“这次出来杀鬼子，我带的人也不多，大家都搭把手，帮着快速打扫战场，然后把枪支弹药分配一下，诸位都是军人，拿起枪就能战斗。”

    “是！”

    榴弹炮带头应了一声，国军士兵们跟着一起帮忙。

    人多力量大，迅速打扫完战场之后，细心的孔捷下令，让突击队队员们把准备好的压缩饼干和水，拿来给这些国军士兵们充饥。

    国军士兵们自是感恩戴德，同时感慨着这位八路军团长的细心和关怀。

    片刻之后，当木头从战俘营储备室打扫完战场返回时，脸上带着狂喜之色。

    团长果然没有说假话，又缴获到鬼子的狙击步枪了。

    刚才在战俘营的储备仓库里，木头眼尖，率先发现了带着光学瞄准镜的九七式狙击步枪，而且还是两把。

    木头寻思，之前缴获的那把给了叶副队长，这下子总该轮到自己了吧！

    曹正很快从战俘营鬼子的指挥室走了出来，他手上倒是没有拿什么武器，而是拿了几本册子，“团长，这些也不知道是啥东西，在刚才那间屋子里找到的。”

    孔捷拿出其中一本册子看了看，翻了翻，里面尽是日语，虽然看不到太懂，但日语与汉语有一些相通的地方，通过一些字眼，孔捷判断，这或许是这战俘营里鬼子用来训练新兵的一些手册。

    难不成是山本特工队训练新兵的军事训练手册？

    不会这么凑巧吧？

    想到这里，孔捷下令道：“把册子保管好，带回去让黄秃子翻译出来就知道是什么了。”

    “是！”曹正应道。

    除此之外还有不少其他的收获。

    仅仅是这二十多个鬼子身上穿着的山本特工队全套标配装备，孔捷这次就没有白来。

    另外，小鬼子竟是出人意料地在这战俘营储备了不少的弹药，冲锋枪、手枪、步枪、机枪子弹都有，子弹甚至是成箱装的，每箱有子弹五百颗，装在一个铁皮盒内，漏夹之间用纸板隔开，铁皮盒口用焊锡密封，铁盒外部用木箱包装，体积不大，两侧有木条固定的麻绳提环，其正面和侧面，都用黑色油墨印出的日语，应该是标志、数量、厂家、日期等各种标识信息。

    之后还缴获了一部小型短波电台，应该是特别配备给鬼子特工队用的短距离通讯电台，输出功率很低，全重只有不到20公斤，背上就能走，通讯距离可能只有两公里左右。

    但不管怎么说，都是无线电通讯设备，这可都是战场上打胜仗的宝贝。

    突击队此行，满载而归……

