    “身份？你们若是在乎老夫的身份，就应该在第一时间投降归顺，而不是拼死抵抗！”

    鬼方休的声音，有点趋向机械化，他似乎已经很久没有开口说话了，想必已经闭关了太久，远离尘世太久了，但是他的话语可谓霸道之极，使得众人都心中一沉。

    “身为金丹高手，你要统帅这一带，我们本来是没意见的，但是你不该让你手下的人肆意妄为！他们二话不说就抢了我的妻子，我妻子死了！我不服！我不甘！”

    没有人会想到，夜行会突然发狂，他挥手放出了大堆的炼尸，直接扑向鬼方休，根本就没打算退却，更没有打算投向，这让原本还打算服软的人都是一叹，他们知道，只能硬拼了。

    似乎受到夜行的影响，阿玛铁骑也疯狂了，他只有一线天巅峰的修为，却也怒吼这扑了过去：“战！胜也好败也好！我们遵循昆仑神的旨意！生也好死也罢！我们好歹也轰轰烈烈过！”

    所有人都呆住了，夜行在阿玛铁骑加入战团之后，也直接铺了过去，他手段齐出，想要接近鬼方休，只可惜，金丹高手不可测，夜行根本就无法接近，阿玛铁骑更是被一张扇飞。

    但是，夜行和阿玛铁骑的举动，也直接激起了年轻人们的热血，他们明知不敌，还是杀了过去，使得比较沉稳的长辈们拦也拦不住，只能含愤出手，他们知道，这一站过后，部落怕是不存在了。

    “嗷吼！既然你们都想战死做英雄，老夫便成全你们！”

    眼看着众人送死一般扑来，鬼方休终于也彻底的暴怒了，他挥舞着双臂，将一群群拼死靠近的人扫飞，在他看来，这些人都是蝼蚁，不尊他也就罢了，居然还敢反抗，简直该死。

    “万道友，事不可为，麻烦你带着年轻人们离开！”

    夜行悄悄给万穷传音，万穷等人虽然也被激起了热血，但是他们也知道后果，索性就回到地面主持撤退事宜，虽然不知道几十位五气朝元的强者能撑多久，但是事情还是要做。

    为了给部落争取时间，夜行与一干长辈们不惜一切，把鬼方休引到更高处，在金丹强者面前，五气朝元的高手也不过是强壮一些的蝼蚁而已，好在夜行又二十万炼尸大军。

    夜行早就防着这一手，如今二十万炼尸大军同出，虽然暂时不能威胁到鬼方休的生命，但是也足够让他忙活一阵了，尤其这些炼尸一个个都仿若活人，给夜行等人争取到了一些接近的机会！

    “轰隆隆……”

    高空之上，大战之声隆隆而鸣，嘶吼声、惨叫声、金铁交鸣之声响成一片，金丹高手不可测，整个战场很快就化作混沌，众人也无心欣赏，都在逃亡，甚至于，洛奇已经在建议夜行逃亡。

    “巨蜥王！你带你的族群走吧！”

    夜行的命令，使得刚要上来帮忙的巨蜥王顿住了，他瞪着硕大的眸子，看着高空之上那个染血的少年，他知道夜行的唯一最强手段，所以他想上来帮忙，可是夜行拒绝了。

    “不！本王好歹也是一代王者，岂能不战而逃？”

    出乎预料的，只有三花聚顶大圆满的巨蜥王，居然选择了抗命，牠不愿意离开看着混乱的战场，牠似乎感觉热血沸腾，原本土黄色的眸子，也变成了血色，牠还是扑入了战团。

    其他的巨蜥，已经被巨蜥王勒令跟着大家逃走，没有人知道，巨蜥王其实也认为自己应该博一把，牠认为这一站很重要，关乎到牠的未来，要么战死，要么就变得更强。

    对于巨蜥王的选择，夜行没有在多说什么，索性就直接跳到了他的背上，咧嘴道：“既然你有了自己的选择，我就于你疯一把！杀！”

    此时的夜行，早已浑身是血，人们不知道他发了什么疯，他居然能聚拢了所有的炼尸围住自己，然后让炼尸大军硬生生的把他们挤向鬼方休，使得鬼方休都有些疑惑，不知这少年要做什么。

    “嘭！嘭！嘭……”

    当一头头炼尸被鬼方休击碎，当夜行，损失了所有五阶以下的炼尸，炼尸大军们也终于完成了它们的使命，夜行与巨蜥王，距离鬼方休只有十丈距离了，这让夜行看到了希望。

    “杀！”

    众人也都反应了过来，早就伤痕累累的众人都再次奋起，不要命一般扑向鬼方休，夜行好不容易炼制的十几头五阶炼尸，更是开始自爆伤敌，使得战场更加的混乱。

    “死吧！”

    终于，当巨蜥王的尾巴缠住了鬼方休，夜行终于打出一团水缸大小的黑白火焰，直接笼罩住了鬼方休，鬼方休原本还不在意，紧接着也发出了凄厉的惨叫：“啊！这是什么鬼火？”

    “要你命的火！”

    夜行终于暗自松了一口气，命令最后的五阶炼尸抱住慌乱的鬼方休，然后直接自爆，使得鬼方休更加的气急败坏，五阶的炼尸堪比五气朝元的强者，自爆的威能，还真伤到了鬼方休。

    “咳咳……我要你们死！死！死！死！”

    鬼方休终于咳血了，也更加的愤怒了，他连连点指，把重伤的所有人都击飞，夜行和巨蜥王也不例外，他们各自被点中了一只，一人一兽直接向着地面坠落。

    “嘭……”

    就在夜行即将昏迷之际，他把巨蜥王收回了灵兽袋之中，随即他摔落在一个巨大的屋顶，那是他给阿玛娜依盖的石屋，这一次，他果然没有再摔穿屋顶，却直接疼的昏迷了过去。

    夜行再次醒来时，只看到两个白发苍苍的老人，他们是阿玛雄心和洛奇，两人似乎都损耗了太多的生命本源，导致他们似乎随时都会死去，好在他们的气息都变得更加雄浑了一些。

    “你们……他们……咳咳……”

    夜行根本就说不出完整的话语，这才开口，有开始咳血了，他被鬼方休一指击穿眉心，半个脑袋都不见了，若非早就将元神藏在屁！股上，怕是他已经死的不能再死了。

    “丹辰子大师率众接应，部落后生们都进入都护府了，只是与我们并肩作战的其他人……”

    洛奇的声音，也苍老无比，他没有把话说完，夜行却是猜到了结果，那样的大战，也就洛奇和阿玛雄心修为最高，能勉强活下来，已经算是不错了，只是不知，那鬼方休死了没有？

    似乎知道夜行想问什么阿玛雄心也终于苦笑起来：“我们进入了半步金丹之境，这才勉强活下来，金丹高手岂会那么容易死？他只是不敢赌了，这才退走，他还要解决黑白火焰。”

    “噗……”

    听到这个消息，夜行直接吐血三升，再次晕死过去，他付出巨大代价才得意使出的杀手锏，居然没能烧死那鬼方休，这让他有些难以接受，他需要再休息一下。

    再次醒来之时，夜行发现自己在一个雅致的木屋之中，萱萱愁眉苦脸，托着下巴看着他，直到发现他睁开了仅剩的一只眸子，这才终于眉开眼笑，又哭又笑道：“呜呜，醒来就好……呜呜呜……”

    夜行不知娇妻为何如此伤心，轻拍这她的后背许久，萱萱这才终于平复了心绪，凄然道：“丹辰子大师说，你能活着已经是奇迹了，修为怕是永远无法恢复了。”

    这让夜行微微一怔，这才发现，自己似乎还真成了凡人，他也终于回想起昏迷前的最后一幕：鬼方休两只同时点出，一只击穿他的眉心，另一指击穿了他的丹田，然后才在巨蜥王身上留下两道前后透亮的血洞！

    “不过你也别担心，还有我呢，没人可以欺负你！”

    眼看萱萱居然一脸的郑重，夜行不禁白眼直翻：“胡说八道！我还有元神呢！这么可能无法恢复嘛？”

    话音刚落，夜行已经身后突然飞出一个三寸小人，他身上的金光变淡了许多，显然还没完全恢复，只见他掐出一个个手诀打向自己残缺不全的脑袋，居然让那头颅慢慢恢复起来。

    萱萱看得一阵呆滞，随即又是一阵狂喜，看着那三寸小人，她眼中居然闪过一丝温柔，伸出一双小手，想要把夜行的元神捧在手心，这让夜行白眼直翻：“去找恢复元神的丹药诶……我需要修复一下元神。”

    萱萱终于回过神来，有些讪讪的搓了搓手，终于蹦蹦跳跳的转身离去，不多时就带来大堆的瓶瓶罐罐，夜行的元神微微一扫，不禁有些傻眼：“你怎么会有那么多上好的丹药？”

    “嘻嘻！这是丹辰子大师给你的，他说他希望自己的付出能有回报！”

    小丫头居然有些兴高采烈，这让夜行的元神一阵皱眉，继续传音道：“他还说了什么？”

    “额额？他临走之际，最后似乎还说了，反正也不能修炼了，藏在噎着也是浪费？”

    夜行元神的脸色终于阴沉了下来，很明显的，那丹辰子大师看中了他身上的种种秘密，这才故意救他，指望变成废人的夜行能把各种厉害功法给他，这也太趁人之危了吧？

    发现夜行不高兴，萱萱的笑脸当即僵住了，迟疑道：“要不？我把丹药退回去？”

    “退个屁！他以为我废了，我偏要神完气足的亲自去道谢！我倒要看看他如何开的了口！”

    下定了决心，夜行当即要求萱萱对自己的状况保密，萱萱也是一点就透，眼中更是闪过一丝狡黠之色，笑眯眯道：“要不，我再去求他给多一点丹药？”

