    既然要讲道，那就要言之有物。

    李郸道打算除了丹道之外，讲一讲酆都法门。

    如果说雷法是阳法，那么酆都法是阴法便是无疑了。

    李郸道得了紫微大帝的意思，要传酆都法门，这明显就是要帮其夺得阴天子之位，进而天地人，三位一体，证道大天尊的。

    因此李郸道直接开口道：“今日玄真道，虽然以利民为本，却也不可打着这样的幌子，进行一些邪魔之事。”

    “因此，本掌门得酆都北阴大帝得传了一套戒律，修持此道，便可伐山破庙，为百姓造福，是为监察鬼神之道，算是我玄真道正法一支，因权力极大，所以戒律森严，非苦修士不可修行，非大毅力不可修行。”

    那善无畏一听，也暗自道：“我密宗一些大法，也是非持戒不能修，这小子难道要讲道门大法？”

    李郸道左右环视，对着善无畏道：“我这法门，却是不能传胡僧之耳，还请大师见谅。”

    善无畏一笑：“非礼勿听，贫僧断了六识便是。”说罢闭目转身。

    李郸道点点头，开口便道：“诸行法官，断遣鬼神，并合依女青天律治罪，务在从轻。”

    而后便有黑魔律令环绕，隐隐约约，左边一个女神，乃是女青大神，右边一个黑衣帝王，乃是酆都北阴大帝。

    此法一说，诸多道人立马便知道此乃真法，此乃正法。

    于是十分肃穆聆听。

    “凡治鬼神，许为解释，使人鬼分别，不得辄以私灭形，徒流到府校勘。不尽罪名。治祟当宽，先谕逆顺曲直。如不听，然后依条行遣。伏而舍之，亦是阴骘。如遇冤对，当与解释，为之炼度，或诵经之类，量轻重行移，勿治以法。神吏亦不考之.......”

    诸多道人一听，这不就是龙虎山张家的拘灵遣将之法吗，于是细细琢磨，想要从中参悟一二神通法门。

    而其中德行有亏者，越听越是烦躁，那李郸道所言律令戒条，在其耳朵中便是如同雷霆之音，又好似拷问阴神一般的刑罚。

    于是心烦意乱，根本听不清李郸道说什么，随后只能自闭六识寻得清净。

    “这玄真道的酆都律令未免太过于森严了吧。”诸多地仙真人暗自皱眉：“只怕难以大兴。”

    然而，还有一些问心无愧者，多有功德者，此时已经有了领悟。

    “持戒是为了叫人向善，劝善，惩罚不是目地。”

    “救人谓之功，积德谓之行，所以一功约救百人也。折分计算，数救十人以上可谓之一分。为国延寿及解大难事，关宗社，折二功。为民祈晴祷雨，驱遣虫蝗，解除大疫，及禳水火，利及民物，折一功。强祟盘错，显形现迹，众所不伏，能断其根，折一功。”

    “而欲修地仙者，当立三百善，欲修地仙者，当立一千三百善，一善便是一功。”

    “而若要真正得圆满，便需要三千功满，八百行圆。”

    李郸道一开口，便将此善恶之功果说出，令诸多道家弟子震耳欲聋。

    而诸位真人更加皱眉：“这不是把人当成免费劳动力吗”随后问道：“若有人故意刷功德如何？”

    李郸道开口道：“自有监察司法天曹在人头上夺其纪算。”

    “不仅仅是天曹，还有地曹，人曹，三曹既齐，便可斩业。”

    只见一道幻境显现，一道法场之上，三曹归位。

    天曹执掌金剑，地曹执掌善恶簿，人曹执掌法令。

    而一位罪神，低伏法场之上。

    善恶簿上勾划名字，法令落地，金剑斩首。

    人头落地，风轻云淡。

    而诸多道人只觉得脖子一凉。

    而李郸道开口道：“此法粗谈到此。”

    诸多道人才缓过神来：“此法只怕非常人可修。”

    “李掌门可还有法脉？”

    “有。”李郸道开口道：“我还有一根本法脉，曰太玄。”

    “我玄真道，之玄便取义如此，此法乃是符箓派根基。”

    “符箓派根基？李掌门不是丹鼎派根基吗？”

    李郸道笑笑：“贫道学得杂，因此有数种根基。”

    “因此，我门下当传内丹一脉，太玄一脉，酆都法一脉，补天造化一脉，而补天造化一脉又有阴阳两脉分支，此外还有雷法一脉，算是玄真六道。”

    “难道李掌门想要六证不成？”

    “只是想要试试，旁征博引，想要辟新道罢了，诸位当个笑谈吧，莫要传出去，叫天下人耻笑。”

    魏真人却道：“杂是杂了些，不过也是真的有几分气运，贫道便静静等待道友修证天仙，白日飞升吧。”

    “谢过真人。”

    此后李郸道又开始讲太玄之道。

    太玄之道，一来自于太玄真符，乃是老君亲传，二来自太玄经，是一种术数手段，因此李郸道以易道开讲。

    这回倒是没有那么多律令叫人头疼，可是也只有天赋极其高的，术数有一定基础的，才能听懂。

    因此，许多道人云里雾里，以为天书，特别是李郸道开始解析太玄算法的时候，好几位地仙真人都开始皱眉了。

    而能听懂的，竟然数量比刚刚还要少上许多。

    只有几个听得半懂不懂的，开始做起来笔记。

    只是太玄真法，法力太玄，这人不是用符纸朱砂记录，因此落笔无神。

    只有两个，领悟了太玄法意。

    李郸道看去，一个是卢照邻，另一个也是那个拥有七窍玲珑心的少年。

    “此道非极慧之人不可修行，难道叫太玄，果然玄之又玄。”张通玄叹道。

    李郸道随后又开讲补天造化的伏羲法，和女娲法。

    这是极为高明的双修法，涉及元神，又涉及造化，其中更有洛书河图之变，阴阳五行元气之理念。

    难度倒是比前两种法要容易些，然而也是最有可能堕入邪见的，无论是双修沦为采补，还是补天造化容易被镇元子和南极老人的魔道理念吸引，修行起来，定然是外劫不断，且要童男童女修行，也就是说，只有赤子才可修行此法。

    而诸多道人，有以元神模拟者，立马真炁行错，阳峰挺立，汁水乱流。当下老脸一红，平复真气。

    此后便是雷法。

    雷法反而是规规矩矩的五雷正法，乃是和酆都法相互辅佐而成的，因此诸多道人懂得雷法的，倒也听得津津有味。

    雷法过后，李郸道便讲适合男女老少的内丹术，此前在龙虎山上讲过一些，但也只是讲了个大概总纲，现在则是从一个境界一个境界，一点一点讲上去。

    而这个，才是气运所在，日后修行界主流，也是李郸道要证天仙的重要依靠。

    因此李郸道严肃开口：“一粒金丹吞入肚，我命由我不由天。”

    此时，这句丹道金句还未出世，诸位道人第一次听见，顿时便被摄住了心神。

