    1521年，白胡子海贼团原第2番队队员蒂奇为了得到暗暗果实，而残忍的杀害了萨奇并逃出海贼团，成立了还胡子海贼团。

    卢卡斯得知这一消息的时候笑了笑，蒂奇的计划要开始了。

    军舰航行在大海上，卢卡斯坐在椅子上，喝着酒，而他身后，站着一个身穿斑点状洋装，左眼带着单边眼镜，留着齐耳发的女海军。

    砂糖虽然长大了，但她依然是改不了一个习惯......

    砂糖的手里是几颗葡萄，将葡萄放进嘴里嚼了起来，又伸手去拿葡萄。

    对于砂糖来说，葡萄对她是真爱，从不离手。

    而在砂糖的身边，站着一个穿着紫色衣服，披着海军披风，背着许多武器的女海军。

    她是Baby-5，她看到卢卡斯杯子里的酒喝光了，连忙帮他倒上一杯。

    “......”卢卡斯无奈。

    Baby-5总是渴望被人需要的毛病被他治好了，但有些副作用一直去不掉。

    那就是Baby-5成了他的小跟班一样的存在，整天渴望被他需要......

    卢卡斯对此几位头疼，虽然这样很多事情都能让Baby-5去做，都不需要他吩咐。

    很省心，但同样麻烦就麻烦在太过于省心了。

    Baby-5基本上将他能吩咐给她的事情都做了个差不多，还一直跟在他的身后，问到底还有什么可以帮他的。

    “你大可不必跟在我身边。”卢卡斯刚说完这句话，就感到不妙。

    Baby-5看了眼砂糖，又委屈的看了眼卢卡斯。

    “卢卡斯哥哥是不需要我了吗？”Baby-5可怜巴巴的看着卢卡斯，虽然平时做起事来是一个一口一个“老娘”的硬气女海军。

    但这个时候，Baby-5眼眶上尽是湿润，差点忍不住就要哭出来了。

    “哥哥最需要你们的了。”卢卡斯连忙回了一个暖暖的笑容，这才化解了这个危机。

    Baby-5幸福的用手捂着脸，忍不住跺起了小步。

    “......”卢卡斯无奈叹气，这是病啊......

    砂糖比Baby-5小几岁，还没有了原本的那颗童趣果实，实力稍差一些，跟在他身边自无不可，可Baby-5年龄更大一些，实力更强。

    这都多久了，还是不肯离开他的军舰。

    上一次卢卡斯准备将Baby-5派到一个分部，结果Baby-5直接哭了出来。

    也不知道萨卡斯基到底是怎么了，跟一群小屁孩相处的时间久了，竟然因为Baby-5哭了揍了他一顿。

    还好，那些男生倒不会哭，也没人帮他们出气。

    除了山治，都被他丢到了各个支部中。

    接过Baby-5递来的酒，卢卡斯喝了起来。

    军舰上，不少的年轻海军纷纷看向Baby-5以及砂糖二女。

    对于妹妹们的生活，卢卡斯是不干预的。

    只不过，对于砂糖还有Baby-5两女，他船上的年轻海军根本不敢追求她们。

    Baby-5一口一个老娘老娘的，上次有个表白的家伙，结果直接被打的鼻青脸肿的。

    卢卡斯的教育基本上还是可以的，至少Baby-5学会了拒绝。

    除了卢卡斯以外，都拒绝。

    Emmmm，这是就很伤脑筋了......

    而砂糖，之前有个年轻海军表白了一次，结果因为不够优秀，而被砂糖的姐姐莫奈打了一顿。

    莫奈也多多少少有点问题了，毕竟按照她的择偶标准，砂糖很难找到男盆友了。

    卢卡斯站起身来，伸了个懒腰。

    比起这些问题孩子，他对于克尔拉还是感到很满意的。

    克尔拉早已被他分到了她故乡附近的海军支部，而且还很省心。

    “发现海贼船！”瞭望台上，一位海军放下望远镜，指着远方喊道。

    “追击。”Baby-5喊道，接着继续帮卢卡斯倒酒。

    “......”卢卡斯接过酒杯，看着远处海面上的那艘简陋到不能再简陋的木筏。

    木筏上坐着的黑胡子蒂奇大口大口的吃着樱桃派。

    而在他的身后，站着三个人，还有一匹病马。

    这三人分别是：毒Q，和他的马一样病恹恹的样子；巴沙斯，身体很强壮；范·奥卡，这是个很强的狙击手，有着一手远距离狙击的能力。

    只不过因为卢卡斯强制用武力的威胁下，拉菲特不得不苦逼的成为了他安插在百兽海贼团的卧底。

    所以如今的黑胡子的初创班底，也只有三个手下。

    黑胡子看到了军舰上的卢卡斯的时候，连忙招呼着他的人准备开溜。

    整支黑胡子海贼团现在也就4个人，他们可不想与卢卡斯碰一碰。

    虽然卢卡斯经常喜欢换一群年轻人带，但他本身的实力就强的离谱。

    而近些年来，卢卡斯军舰上的远攻能力有多强，基本上已经是世人皆知了。

    黑胡子可不想他这艘简陋的木筏被击沉了。

    “溜得挺快的嘛。”卢卡斯感叹的看着黑胡子的离去，对方的船上，也就海贼旗比较能看了。

    要说海贼王中的部分厉害的海贼，他们出海一开始的条件都挺差的。

    黑胡子只有一艘木筏，而原剧情中的路飞，只有一个木桶。

    罗杰就厉害了，开局只有一个草帽和一个包袱，船都是蹭雷利的。

    雷利的船哪来的？

    偷得......

    如果不看某些人的背景的话，他们还真算白手起家了。

    卢卡斯看了眼自己身边那些年轻人，摇头笑了笑。

    只要是在他身边待久的老部下，都会被他派到其他分部，历练一番。

    所以他的身边，经常跟着那些成为海军没多久的年轻人。

    这些家伙现在可打不过黑胡子。

    半天之后，某处海岛上，黑胡子他们的木筏停靠在岸边，他扭头看着身后，有些不解。

    那个海军，为什么没有追上来呢？

    想不出来也就不想了，黑胡子带着人上岛，来到一个餐馆里。

    “什么，没有樱桃派？”黑胡子直接站了起来，转身就走。

    ......

    卢卡斯刚刚教导了手下的海军没有多久，在他们军舰一侧，一艘小船嗖的一下快速冲了过去。

    站在小船上的艾斯回头看了一眼身后的军舰，发现卢卡斯在对他笑，忍不住感到一阵恶寒。

    他控制的火焰喷的更猛了，瞬间消失在卢卡斯的视线内。

    艾斯的能力配合上他独有的那艘小船，可以航行的很快。

    而他现在，正在追击黑胡子。

