    <!--go-->    在达丽娅老师的带领下离开无名烈士墓，离开地面凹凸不平的红场。卫燃接过对方递来的钥匙，钻进了一辆不起眼的老旧轿车，在达丽娅的指引下一路开往西南方向，最终停在了同样可以称作莫斯科地标的一座圆环状公寓楼下。

    这座内径超过150米的环形公寓来头同样不小，它本是为了1980年莫斯科奥运会设计建造的，原本的图纸上是有五个一样大小的圆环形建筑。

    奈何，当第一个圈修完之后，这些脑洞比苏联国土面积还大的建筑师们才意识到好像钱不够用了。虽然装B失败，但好在至少第一个圈修好了，如今苏联虽然不在了，但这栋环形公寓却被保留下来了。而且看楼下停着的车子，显然这里面还住了不少的人。

    卫燃老老实实的跟着达丽娅下车，上楼，最终停在了顶楼一扇老旧的防盗门外。

    “达丽娅老师，这是什么地方？”卫燃好奇的问道。

    达丽娅老师却并没有回答，只是从兜里掏出一把钥匙打开了防盗门，示意卫燃跟着她走了进去。

    和卫燃印象中的苏联末期建筑不同，这套房间的面积要宽敞不少，典型的三室两厅一厨一卫。

    只不过，这房间里的各种家具看起来却格外的老旧朴素，而在正对着进门的地板上，还放着一个一米多长，没有盖盖子的板条箱子。

    这个并不算大的板条箱里东西并不算多，一条叠放的整整齐齐的苏军斗篷上躺着一支带有光学瞄准镜的SVT40半自动步枪，一个望远镜以及一顶二战时期苏联配发的钢盔。

    在卫燃的注视下，达丽娅拿出半自动步枪递给了卫燃。也直到这个时候他才注意到，在这支枪的拉机柄末端的中空圆环上，竟然穿着两枚造型朴素的银戒指。

    而在木制枪托的左侧，还有四个“卌”字形的刻痕以及一个“川”字形刻痕，枪托的右侧，则是两排总计14个五角星。

    如果这些都是用来记录战绩的话，这么说这支枪累计杀死了37名敌人？这个数字虽然比不上那些所谓的“二战十大狙击手”，但也依旧算得上恐怖了。

    没等卫燃开口询问，达丽娅老师开口介绍道，“这栋房子的男主人在两个月前去世了，根据他的遗嘱，这个木头箱子里的东西，包括这栋房子以及一些其他的东西都捐给了五公里之外的卫国战争中央博物馆。

    唯一的条件是，在他去世一周年之前，调查清楚这个木头箱子里的东西背后的故事。维克多，这就是你的工作。另外就像之前和你说的那样，你的调查时限截止到的明年的2月份。”

    “仅仅只是调查这些东西，就能让我成为博物馆的顾问？”卫燃不解的看着对方，“对方是二战老兵吗？这听起来并不是太难的工作。”

    “虽然我对历史的了解和解读或许比不上你专业，但这并不是什么容易的事情。”

    达丽娅摇头解释道，“这栋房子的男主人是在战后出生的，退休以前是曾经参与建造这栋公寓的建筑工程师。至于你我手里的这些东西，其实是他父亲生前留下的。但是根据博物馆那边的调查，他的父亲因为先天性的腿部残疾，并没有服役的经历。”

    “仅仅只有这些线索？”

    卫燃摆弄着仍旧拿在手里的步枪问道，这枪他倒是并不陌生，甚至可以说的上熟悉，毕竟在金属本子里还放着一支同款呢。

    达丽娅从挎包里掏出一个叠起来的牛皮纸档案袋递够来，“这里面是关于捐赠者父亲的一些资料，虽然不多，但或许能有些帮助。”

    “没了？”卫燃接过档案袋问道。

    达丽娅摊摊手，“如果还有更多的线索，博物馆那边可不会用一个正式的顾问头衔来换。”

    卫燃闻言没有急着回应，反而盘腿坐在长条木头箱子的边上，再一次看了眼那支靠墙放着的半自动步枪之后，小心翼翼的从箱子里拿出了一支望远镜。

    这支6X30倍的望远镜右边的镜筒似乎被子弹贯穿过，前面的物镜已经崩碎，后半部分的筒璧上还有个明显的弹孔。

    将望远镜放在一边，他又拿起了那顶钢盔，这是一顶二战时期苏联红军大量配发的ssh-40钢盔。

    看得出来，原主人保存的极好，头盔上不但看不出多少的锈迹，甚至就连上面的油漆和曾经留下的划痕都清晰可见。

    将这头盔翻了个面，卫燃不由的皱起眉头，在头盔里侧的三片式人造革悬挂和帆布织带上，可以看到清晰的黑色污渍。同时在帽沿和几乎贴着后脑勺位置的边缘，还份有一个不太起眼的缺损。

    看了眼站在一边的达丽娅老师，卫燃将这头盔戴在自己的头上，随后将那支望远镜聚到了眼前。

    仅仅这么一个简单的东西，即便站在一边的达丽娅老师也能看出来，当时这顶头盔和望远镜的主人很可能遭到了狙击，子弹在穿过物镜筒和后端的铜制盖板之后，很可能继续贴着头盔的“帽沿”边缘击中了曾经带着这顶头盔的士兵脸部，甚至在钢盔的另一端的人造革悬挂上留下了一个小指肚大小的弹孔。

    摘下钢盔，连同手里的望远镜一起放在了木头箱子里，卫燃又拿起板条箱最底层叠的整整齐齐的苏军帆布斗篷展开。这条斗篷上同样残存着血液氧化后留下的黑色污渍，但在胸口的位置，却别着一枚华夏一角硬币大小，向日葵造型的金制胸针。

    除此之外，在别着胸针的位置，似乎还用黑色的字迹写着什么，但不知道是曾经被水打湿过还是时间过得太久，那段并不算长的字迹已经模糊不清，仅仅只能看到一两个斑驳的字母。

    思索片刻，卫燃将所有的东西全都放回原位，顺手把放在板条箱旁边的盖板盖上。默不作声的思索片刻后这才站起身问道，“这些东西我可以带走吗？”

    “送回伏尔加格勒？”达丽娅点上颗烟喷云吐雾的问道。

    “当然”

    卫燃笑着给出了肯定的答复，“我的工作室里保存了很多历史档案，虽然比不上卫国战争中央博物馆，但我总不能在这里调查对吧？”

    达丽娅闻言浑不在意的点点头，“两天之内，这些东西就会送到你的工作室。”

    “所以我大老远从伏尔加格勒跑到莫斯科，就是来这里逛一圈？”

    “当然不是”达丽娅指了指其他几个房间，“我以为你会在这座房子里找找线索呢，毕竟博物馆那边的人当时就是这么做的。”

    “算了吧，这里又不是凶杀现场，我也不是侦探。如果这栋房子里就能找到线索，恐怕我也没机会过来了。”卫燃半是开玩笑半是认真的调侃了一句同行。

    达丽娅老师最后看了眼地板上的板条箱，带着卫燃离开房间，锁上了防盗门之后，一边往楼下走一边说道，“让你来莫斯科除了这件事之外，还有另一件事。”

    “什么事情？”跟在后面的卫燃不明所以的问道。

    达丽娅老师却并不急着解释，而是直等到两人下楼钻进车子，这才说道，“后天会有一些人投资我们的电影制片厂，需要你露面接受几个采访，稿子我已经帮你准备好了，和之前一样，每出现一个错误，你需要支付两千美元。”

    “之前的错误可没这么贵”负责开车的卫燃嘟嘟囔囔的用汉语嘀咕了一句。

    “你敢不敢用俄语把你刚刚说的内容在重复一遍？”坐在后排的达丽娅老师笑眯眯的问道。

    卫燃咧咧嘴，根本不敢看后视镜里的女人，空口白牙的说道，“我刚刚说，真是辛苦达丽娅老师了，我保证肯定不会出错误。”

    “既然你这么有信心，每一个错误5000美元好了。”

    达丽娅老师心情愉悦的降下车窗重新点了颗烟，“另外，到时候戈尔曼会来帮助你完成这次采访。”

    “达丽娅老师”

    卫燃降低了车速，苦着脸转过头问道，“要不然你再涨涨价，就别麻烦戈尔曼先生过来了怎么样？”

    达丽娅老师似乎格外喜欢看卫燃这副模样，故意停顿了许久，直到前者把头转回去这才笑着说道，“我会把你的意见转达给戈尔曼先生的。”

    “我就是嘴欠...”

    恨不得抽自己一个嘴巴的卫燃烦躁的将油门一脚踩到了底，在身后乐不可支的达丽娅老师的指引下，将车子开到了附近的一家高档酒店门口。<!--over-->

