    云黛只觉浑身发麻，失去力量。

    她盯着对方：“你不是保兴，你是谁？”

    “我确实不是那位公公。”对方说着，抹了把脸，扯下一张薄如蝉翼的面具，露出一张面如冠玉般的英俊脸庞。

    令云黛眼前微亮。

    这男人看起来二十七八岁的模样，眉眼如画，处处皆是风流。

    云黛生平见过的美男子不少，这男人绝对能排进前三。

    在她看来，这男人的容貌大概仅次于赵纾和赵元璟。如果不是有感情成分加成的话，或许可以是芝兰玉树，难分轩轾。

    赵纾和赵元璟的容貌是极度的精致清逸，气度华贵。

    是灼灼如华，丰神俊朗。

    如天上的清月。

    而眼前这男人，却是俊美中带了四分野性，三分邪气，两分轻佻风流，以及一分的漫不经心。

    犹如山野中难以被驯服的慵懒豹子。

    虽然他是笑着，可是却让人感觉到极度的危险。

    云黛虽浑身酸麻无力，却还能开口说话。

    “你是谁？保兴呢？”

    “如果您是询问那位俊俏公公的话，请尽管放心，他很安全，只是暂时昏迷，无法过来侍奉您。”

    云黛心中稍安，接着问：“你是谁？刚才对我做了什么？”

    “我叫宋言之。”

    如此充满了野性美貌的男人，竟有着这么个文雅的名字，叫人意外。

    “我不认识你。”云黛皱眉，“想必我与你没有什么仇怨，你到底有什么目的？”

    “你不认识我，没关系。我认识你。”宋言之脸上带着笑，却不达眼底，“北齐的女皇陛下。”

    原来是有备而来。

    云黛看他一眼：“你要做什么？”

    宋言之眸子冷冷的，但声音还是带着笑意：“刚才陛下说你与我没有仇怨，其实，这话不怎么准确。”

    云黛道：“我根本不认识你，何来仇怨？”

    “你不杀伯仁，伯仁因你而死。”

    “……”

    “女皇陛下身居高位，自然是不知道，直接或间接因您而死的人，有多少。”宋言之指尖把玩着一把薄如蝉翼的小小短刀，刀刃在云黛的脸颊上轻轻划过，“当年您对陆家的那场大清洗中，真的死了很多人呢。”

    云黛没说话。

    走到今天，她当然知道，自己的手上也沾过鲜血累累。

    只要有争斗，就会有流血和死亡。

    她不是神仙，保证不了会不会有无辜之人因此而送命。

    “怎么不说话了？”宋言之捏住她的手腕，“看看这双嫩葱般的手，谁能想象得到，这双手也沾过多少无辜之人的血？”

    云黛无法抽回自己的手。

    甚至连转过头去，也很难做到。

    她靠着墙壁，缓缓道：“我确实不知道，我曾经无意中伤害过多少无辜。但我此生做事，问心无愧。”

    “好一个问心无愧。”宋言之捏住她的手腕的手指收紧，用力，眼神也冷下来，“你能想象得到，一个年轻母亲，抱着她三岁的孩子，在大火中无助惨死的场景吗？”

    云黛心中微颤，“她们是你妻儿？”

