
　　慢慢的将欧阳南天抬到了救护车上，直接拉到了医院里面。

　　而陆泽处理完这一系列事情之后，也回到了顾顺金团，他打算将这个好消息告诉顾筱。

　　不能让顾筱在一直跟着自己担惊受怕，无论如何他都要帮妻子把这个难关给渡过去。

　　当陆泽回到公司之后，顾筱已经收到了，天朗集团给自己打过来的这两百个亿。

　　她还感觉到特别的吃惊，不知道天朗集团为什么会突然给他们公司打两百个亿过来呢？

　　看到陆泽走到了自己的办公室里面，顾筱兴奋地站起身来，然后一脸笑呵呵的开口对陆泽说道。

　　“陆泽你知道刚刚我们公司发生了一件什么好事吗？”

　　看到顾筱高兴的这个样子，陆泽不用想都已经知道了，肯定是天朗集团已经把钱给他们打过来了。

　　可是为了哄顾筱高兴，陆泽还是装作什么都不知道的样子开口问道。

　　“发生了什么事情，看把你高兴成这个样子。”

　　听到陆泽这样问自己顾筱搂着他的胳膊，然后开口说道。

　　“天朗集团竟然平白无故的给我们打了两百个亿到我们公司的账户上，而且他们已经帮我们公司把股票恢复成正常的市值了，现在我们公司又能平稳的运行下去了。”

　　听到顾筱对自己这样说，陆泽微微一笑，然后淡淡的开口对她说道。天籁小说网

　　“原来是这个样子，那可真的是太好了，既然公司现在已经进入到了正常的轨道，那么你也不必整天愁眉苦脸，今天在公司少忙一会儿，赶快回去休息吧。”

　　看到陆泽这么风轻云淡的样子，顾筱突然心里十分的纳闷，难道他听到这个消息之后不开心吗？

　　可是顾筱心里又能猜得到，难道这件事情是陆泽在背后帮自己操作的吗？

　　天朗集团这么大的一个公司，为什么会对他们顾顺金团进行注入资金呢？

　　“该不会？这件事情是你在背后做的吧？难道他们天朗集团给我们打过来的这笔钱是你让他们打过来的？”

　　顾筱凭陆泽的种种反应，立马反应了上来。

　　他就说向天朗集团这样的大公司，怎么会对他们顾顺金团特别关注呢？看来自己公司这一次出现了这样的事情，跟他们天郎集团也有脱不开的关系。

　　“没关系，这件事情究竟是谁做的已经不重要了，重要的是只要我们公司能够正常的进入正轨，那就已经很不错了。”

　　“现在你赶快把公司的事情处理一下吧，我还有重要的事情要去处理。”

　　说完之后，陆泽就径直的离开了顾筱的办公室，因为他现在还有一件最重要的事情需要去处理。

　　他刚才解决完欧阳南天的时候，很明显的能够感觉到自己身体里的力量发生了一些变化。

　　这就是饕餮决产生的副作用，可是现在自己一定要拿到这个传说当中的龙血草来弥补饕餮决得不足。

　　既然现在已经决定要去拿这株龙血草。

　　陆泽势必要先打探清楚龙血草究竟在什么地方，要不然他盲目的这样去寻找，不知道何年何月才能找得到。

　　他直又给情报部门打了个电话过去，因为他们搜集着世界上最全面的情报，无论自己提出什么样的要求，他们总能在很短的时间内满足自己。

　　陆泽可以说是他们情报部门的常客了。

　　所以当陆泽把电话打过来的时候，情报部门并没有感觉到特别的惊讶，而是淡淡地开口问道。

　　“陆先生，不知道这么晚你打电话过来是有什么事情？需要我们帮你调查什么东西？”

　　听到情报部门的手下这样对自己说的时候，陆泽直接一针见血的开口对她们说道。

　　“是这个样子，你们立马帮我打听一下龙血草这种东西究竟在什么地方才有，我现在特别需要这种东西，一旦有消息的话立马给我把电话打过来。”

　　说完陆泽便直接挂断了电话，跟这些人他并不会过多的寒暄，毕竟作为她们的直接上级，陆泽有领导他们的权力。

　　坐在自己的车子里一直听，能够感受到冲天城的天地灵气非常的稀薄，只怕跟那黑衣男子也脱不了关系。

　　如果这会儿要是在灵气浓郁的画，那估计自己很快就能够将自己身体里的这些不适给弥补掉。

　　可是这里并没有这么浓郁的天地灵气，他根本没有办法弥补这些不足。

　　所以他必须尽快的找到龙血草，将饕餮决不足给弥补化解掉。

　　很快自己的手下便已经给他打探清楚了，龙血草的所在之地，把电话回了过来。

　　“陆先生，我们已经帮您打探清楚了，龙血草这种东西只有蜀山才有，如果您需要的话必须到蜀山去拿这株龙血草。”

　　听到手下这样给自己说的时候，对于蜀山陆泽非常的陌生，他是第一次听说这个地方，不知道这究竟是一个什么样的地方。

　　可是既然龙血草只在这个地方有，那么无论怎样自己都要去一趟。

　　“嗯，我知道了。”

　　说完之后陆泽便直接挂断了电话，他查了一下蜀山的位置，发现它正好在华东。

　　没有想到蜀山距离自己竟然这么遥远，可是无论前方究竟有多么遥远，陆泽心意已决，自己一定要去一趟蜀山，拿到这株龙血草。

　　这一次陆泽孤身前往蜀山，并没有来得及给顾筱他们打招呼，因为他这样独来独往已经习惯了，对于他来说去蜀山拿这个龙血草，简直就像去小溪里面取水一样简单。

　　他开着自己的那辆车，不知道开了多久，终于到达了蜀山的附近。

　　当他把车子停在这里，准备补充补给的时候，发现这里竟然人烟非常的稀少，虽然有几处零星的房屋，可是里面根本没有什么人居住。

　　这倒让陆泽非常的纳闷，这究竟是一个什么样的地方呢？为什么这里连个人影都没有？

　　陆泽就这样下车之后在这里四处寻找，他想要找一点能够补充自己身体能量的东西。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第757章 前往蜀山免费阅读。https://xs.23sk.com 