    得罪什么玩意？

    “额，差不多就是梦幻世界的支配者。”

    看到连王部长都吃瘪了，刘先森心中一慌，“老大我还有救么？”

    “没救了，等死吧。”

    王部长果断的回答道。

    “别啊！大哥，我为神州立过功，我为天宫流过血啊！！！”

    刘先森立马哭丧着脸，就差冲上抱大腿了。

    “得得得，吓吓你而已。”

    王部长挥挥手，“这玩意就是个定位系统，你不激活它，它就没事。”

    “一会你去找你家岳父给你这玩意上面用功法加个封印，它连定位都做不到了，只要你不作死，就没事。”

    王部长说的很轻松，把这金属方块丢还给了刘先森。

    “额，不怕我们这边的世界坐标暴露给那边么？”

    刘先森接过金属方块，疑惑的问道。

    “你还别说，不仅不怕，如果能把别的世界的存在弄到我们的世界来，科技联盟甚至还会奖励我们。”

    “为啥？”

    听到王部长这么说，刘先森倒是一愣。

    “因为我们的世界有科技联盟布下的防御系统，别的世界人来了，立即就要受到巨大的压制，就像是你去到被的世界执行任务一样，而且我们探查系统也比较强，能够瞬间找到敌人，进行抓捕。”

    王部长解释道，“如果你能把这种等级的存在骗过来，我们抓住它送给科技联盟，我们就发了。”

    “那赶紧的啊！”

    刘先森丢了丢手中的方块，“我现在就把它叫过来。”

    “你可别！”

    王部长连忙阻止了刘先森。

    “你是不是傻？这种等级的怪物要是召唤过来，在收拾他之前，会给周围带来多大的破坏？”

    “而且对方也不是傻子，感知到压制和恶意，还会过来么？”

    王部长闪现过来敲了一下刘先森的头。

    “总之你先把这玩意找岚风暴封印一下之后，再放在你腕表里面，先放着再说吧。”

    “那我这腕表里面的金色S能量块呢？”

    刘先森现在只关心自己辛辛苦苦赚到的钱啊！

    “很遗憾，暂时拿不出来了。”

    王部长耸耸肩，语气非常欢快。

    “苍天啊！！！”

    刘先森捶地嚎叫道。

    “得了把你，直接帮你解决了一个大麻烦，还没有收你钱，就已经够不错了，别在我这演，快去找你家岳父去，等你把那玩意封印了，再去拿那金色S能量块不就完了，嚎个啥？”

    “还有，我本来以为你还能异界多呆一会，没想到你只呆了一天，记得，墨村歪守那边的事情还是要小心，没事不要乱跑。”

    王部长示意刘先森赶紧滚蛋。

    王部长为刘先森操碎了心。

    谁让这小伙子这么能赚金色S能量块呢！

    这特么的是国宝啊！

    刘先森看到从王部长这里算是弄不出自己的金色S级能量块了，也没有在王部长这里磨叽了。

    “我明白！王部长再见！”

    他拍拍屁股站起来，走到电梯里面，顺便和岚云轻发了自己回来的消息。

    王部长看到刘先森就这么拍拍屁股就走了，摇了摇头，继续低头在桌面上研究什么东西。

    “这么快就回来了”

    岚云轻收到的刘先森的消息后十分惊讶，“这才过了一天啊。”

    “任务完成的比较顺利。”

    刘先森稍微的解释了一下，“话说能够帮忙联系一下岚部长么，我有事请他帮忙。”

    “找我爹？怎么了？”

    岚云轻有些诧异，刘先森之前见她爹的时候，可是紧张的要命。

    “额...其实执行任务的时候招惹了一个强大的存在，把那存在定位了。”

    刘先森没有隐瞒，直接说出了自己的困难。

    “啊？”

    听到刘先森这么说，岚云轻也是十分慌张，“知道了，我马上联系我父亲，你先过来。”

    “对了，注意安全！”

    “好！”

    五分钟后，刘先森就坐着发展部的专用飞车来到了岚云轻的家。

    发展部的专用飞车比较安全，可以抵挡一些攻击。

    顺利的到达岚云轻的家门口之后，刘先森还没敲门，岚云轻就听到了动静，直接出门来把刘先森迎了进去。

    “我爹马上回来，你人没事吧...”

    岚云轻上下打量着刘先森。

    “没事没事，就是腕表里面的东西被定位了。”

    刘先森举了举拿在手中的金色金属方块。

    二人还没有说几句，岚风暴就推开房门走了进来。

    “连那老王八都解决不了的东西，看来是个很强的对手啊。”

    蓝发的肌肉猛汉岚风暴直接从大门走了进来，在来之前，很明显就已经听岚云轻说过这件事情了。

    “拿来我看看，我还有事，赶紧。”

    岚风暴直接冲刘先森伸出了手。

    “麻烦岚叔叔了。”

    刘先森连忙将手中的金属方块递了过去。

    岚风暴接过金属方块，两手呈爪状，挤压着那金属方块。

    金光从岚风暴的浑身上下猛然闪现，那亮度，比之前岚云轻使用金光破邪法的时候要亮上一百倍！

    刘先森只感觉双眼一痛，就泪流满面了。

    “封！”

    伴随着岚风暴的低喝，金光从金属方块内部渗透了进去。

    岚风暴深呼出一口气，那金属方块整个就挥发消失了。

    岚风暴将解封的腕表重新丢给刘先森。

    “那金属编织物上的意念是我见过的最强的，这玩意，还真的就只有我能封印。”

    岚风暴擦了擦头上的汗水，“记住，没事不要用那金属编织物，也不要到处放，就放在你腕表里面，不用理会，这玩意，风险太大了。”

    “我明白，辛苦岚叔叔了。”

    看着岚风暴好像耗费了巨大的体力，刘先森连连道谢，然后从腕表里面掏出了十块金色S能量块。

    “这是去异界给岚叔叔带的礼物，正好现在送给岚叔叔。”

    刘先森并没有说这是麻烦岚风暴自己给的报酬，这样说就生份了，那岚风暴估计也不会接。

    听到刘先森这么一说，岚风暴倒是笑着撇了刘先森一眼，爽快接过了十块金色S能量块，放入了他自己的腕表之中。

    “行，这可是战略物资，那我就不客气了。”

