    而现在，这位老人家就只有一个心愿，就是希望自己的孙子能够娶上一位门当户对的豪门名媛，早早成家，生几个孩子，让他能够含饴弄孙……

    这要求过分吗？

    方子茜实在是没法这么自私，让白老爷子这唯一的愿望落空。

    这件事，她谁都没说，包括洛晨曦，她也不打算让对方知道。

    毕竟，以洛晨曦的性格，要是知道了这事，肯定会告诉白世勋的，万一白世勋因此跟白老爷子闹翻了，她……她真就对不起老爷子了。

    方子茜深深叹了口气，把手机扔到了一边。

    以前睡不着，都是因为手机太好玩了。

    可今天，没法玩手机，她还是睡不着。

    脑中忍不住地想着，白世勋和安家那位大小姐……似乎已经是第四次约会了。

    以前那几个相亲对象，白世勋都明显没什么兴趣，见了第一次之后就没了下文。

    可这次跟安若英，好像真的很合得来，刚认识十天就约会了四次……难道，白世勋对安若英那样的女孩子也有兴趣吗？

    平心而论，安若英的性格确实很好，跟傅佳彤那种虚伪的白莲花不一样，安大小姐是真的单纯又温柔，又跟白二少门当户对，白老爷子知道的话，一定会乐晕过去吧？

    方子茜一直迷迷糊糊，半梦半醒的状态下，闹钟就响了起来。

    方子茜赶紧从床上爬起来，撑着沉重的眼皮，化了个妆，勉强遮住了眼下深深的黑眼圈，然后匆匆出门，赶去上班。

    尽管如此，她还是差点迟到了，赶在最后一分钟才成功打卡。

    刚到办公室，秘书室的新人就过来报告她：“方秘书，总裁刚才就到了，听说你还没到，脸色不太好看的样子……”

    “没事，我现在就过去向他汇报。”

    方子茜深深叹了口气，都来不及坐下来，直接拿起了桌上的资料夹，转身就去了总裁办公室。

    “砰砰砰！”

    “进来！”

    方子茜推开总裁办公室的门，还没进去，一眼就看到白世勋正靠在椅背上，手上把玩着一个精巧的首饰盒。

    盒子里，是一条光彩夺目的粉钻项链。

    方子茜一眼就认了出来，这是BGL家的限量款，这个月刚刚上市的，价值千万。

    她平时对珠宝没多少研究，这次之所以一眼能够认出来，是因为前几天刚刚跟秘书室的下属一起看过一期时尚杂志，当时这条项链一下子就抓住了她的目光。

    可惜，她还没有看完那篇介绍的文章，就被路过的白二少叫走了，让她去给他和安若英安排第三次约会。

    方子茜的视线还停留在项链上，白世勋倒先一步注意到了她，抬头朝她看过来。

    “方秘书。”

    “呃，是……白总！非常抱歉，我今天差点迟到了。”

    方子茜赶紧出声道歉。

    虽然她并没有真的迟到，但是，白世勋自从分手之后，脾气就阴晴不定的，经常莫名其妙都会朝她发火，更别说她差点迟到这种明显的疏漏了。

    然而，出乎方子茜预料的是，白世勋今天却没有生气，反而像是心情很好的样子，还朝她笑了笑。