    第1810章 有鬼当内鬼   

    “我嚓！”

    

    “陆沉！”

    

    “你在此侯着，不会想灭了我们吧？”

    

    鬼化见到陆沉的那一刻，不由吓得脸都青了。

    

    也难怪他怕得要死，人族攻入五方城，正在到处杀戮，非常可怕。

    

    他领着数百鬼族尊者好不容易逃了出来，战战兢兢跑到这里，突然见到陆沉这个大魔头，一时之间，他能反应过来就有鬼了。

    

    “你们鬼族驻扎在五方城，就这么点人？”

    

    陆沉看了看鬼化身后，仅有数百鬼族尊者，便如此询问。

    

    “是的，全在这了，你要是想灭我们，一掌就死光了。”

    

    鬼化不知陆沉想干什么，惊慌不已。

    

    “你想到哪里去了？”

    

    “你们鬼族不与我们人族为敌，我们人族怎么会杀戮鬼族？”

    

    “你是在外面受惊吓过头了吧？”

    

    “好了，废话少先别说，你让他们先走，你留下。”

    

    陆沉见鬼化魂不守舍的，忍不住就笑了起来，并如此说道。

    

    鬼化一听，这才定下魂来，马上让部属们先走，通过传送光门返回阴间。

    

    等剩下鬼化一人时，陆沉才开口说道：“我有事问你，妖魔兽冥四族是不是有计划，要想出动大批半步真王？”

    

    “没错，的确有这个计划，而且这个计划发起人的是冥族！”

    

    鬼化点点头，又说道，“其实，我早就想通知了你，前几天去了一趟烽火城，可惜没有感应到小倩和小蝶，我就知道你不在。”

    

    “我刚回来！”

    

    陆沉看了鬼化一眼，又说道，“就是因为这件事，我想确认一下，所以我就在这里等你了。”

    

    “他们四族制定对付你的计划，原本也没叫上我们鬼族，我也只是在偶然中获悉。”

    

    “他们计划在一个月后，抽来数百半步真王，一举干掉你。”

    

    “据说，你这段时间去了冥窟，他们也不知你回不回烽火城？”

    

    “所以，今天五方城突然出战，就是为了打探你在不在？”

    

    “你若不在，他们的计划就会无限期押后，毕竟半步真王都是准真王，有不少人是可以冲击真王的，是不能随便抽出来的。”

    

    “你若在，他们就会不顾一切抽人，一个月后，你就要面临他们的清算！”

    

    鬼化如此说道。

    

    “嗯，信息基本对得上！”

    

    陆沉点点头，确认了那位倒霉的冥族半步真王，临死前所说的话基本属实。

    

    也同时确认了，这一次拿下五方城，并且进行砸城，无比正确！   

    “不过，你们贸然攻下五方城，实在是太鲁莽了。”

    

    “五方城是我们五个种族的汇聚中心点，五大种族的交流和沟通主要在此进行，绝对不能丢失。”

    

    “当然，我们鬼族倒无所谓，反正我们的死敌是冥族，我们也不会出兵与人族作战。”

    

    “但他们四个种族肯定不干，必定加大力度报复，收复五方城。”

    

    “在你们攻入五方城的时侯，坐镇五方城的那位妖族真王倒是走了，也没插手干涉你们。”

    

    “但是，等他得到妖族高层的指示，就会带着一批真王夺回五方城，。”

    

    “到时侯，魔兽冥三族也会响应妖族，混沌之地将不再是圣人战场，而成了另一个真王战场，这对你们人族并不利。”

    

    “据我所知，你们人族在真王战场上的优势，已经越来越少，若开辟第二个真王战场，将会有心无力。”

    

    鬼化如此说道。

    

    “你多虑了，我只屠城，不占城。”

    

    陆沉笑了笑，又说道，“数个时辰之后，五方城就会砸成一座废城，到时我们就会撤走。”

    

    “卧槽，你这一招绝啊！”

    

    “整座城砸烂了，也不过承担一些损失而已，但城还在，他们就没有理由和必要冒险出动真王了。”

    

    “把废城重新建起来，那得花不少人力和物力，还得浪费不少时间……”   

    说到这里，鬼化眼睛一亮，一拍大腿说道，“卧槽，我懂了，你砸五方城，为的就是拖延时间，让他们把针对你的计划押后对吧？”

    

    “你真聪明，和你谈话真是舒服。”

    

    陆沉笑了笑，又说道，“不如你预测一下，他们原本的一个月计划，会被这座废城拖延到到时侯？”

    

    “这个……把废城重新建设回来，起码得几个月吧。”

    

    “在此期间，他们的精力应该放在建城上，不会把大批半步真王调过来。”

    

    “他们四个种族也不是铁板一块的，连城都没搞好，谁也不想派自己的半步真王过来受罪。”

    

    鬼化想了想，又如此说道，“大概三个月吧，你就要面对他们联合起来的一支半步真王部队了。”

    

    “你的预测跟我的看法差不多，也大约是三个月时间，我就要跟他们的半步真王部队干一架了。”

    

    陆沉点点头，认同鬼化的预测。

    

    “陆沉，那可是一支由数百半步真王组成的部队，实力非同小可。”

    

    “你们烽火城也没几个半步真王，就算你的战力逆了天，也不可能抵挡得了数百位半步真王。”

    

    “如果你们人族没有派出大批半步真王支援，我建议你还避开吧。”

    

    “留得青山在，不怕没柴烧！”

    

    鬼化劝道。

    

    “你的建议很好，但我不会接受，更不会避战！”

    

    陆沉呵呵一笑，又说道，“我砸城，为的就是争取三个月时间，不然我攻下五方城做什么？”

    

    “你的自信心真是爆棚，我也没什么好说了，希望你能创造奇迹吧。”

    

    鬼化见劝不动陆沉，只好作罢。

    

    “不过，三个月时间，只是我们的猜测，并不准确。”

    

    陆沉看着鬼化，眼神颇有意味之色，“万一，四大种族提前把大批半步真王派过来，那才是真正的麻烦。”

    

    “你砸完城，我会再回五方城，有我这个鬼在这里当内鬼，你还怕什么？”

    

    鬼化哈哈一笑，他可是个鬼精，自然听得懂陆沉隐晦的话。

    

    陆沉的意思就是希望他重返五方城，继续打探这方面的情报，所以他答应了。

    

    陆沉大喜，有了鬼化继续在五方城当内鬼，他就放心多了。

    

    

    

