    “姐夫，阿姨就是死在武魂殿教皇比比东手中的，而你现在又算是武魂殿的人…”

    看向叶凡的方向，大明的眼神有些凝重。

    甚至，他还有些无奈地攥起了拳头。

    不单单是大明和小舞的情绪有些激烈，就连二明，此时也是完全不吃香蕉了，同样有些悲痛。

    阿姨对他们...是多么的好……

    阿姨的死，是大明二明内心最大的痛…

    “相公...”

    紫姬和碧姬眼中也是浮现出了一抹杀意，将目光看向了自家叶凡的方向，轻声呼唤道。

    她们二人...现在恨不得把那武魂殿教皇比比东，密谋解决掉。

    可是，如果她们真那么做了，将要面对的，可是武魂殿那数十位封号斗罗的追杀...

    如果集结了她们星斗大森林所有凶兽，再加上方才那三位封号斗罗以及整个九宝琉璃宗，还是有可能的……

    可是，没有集结所有凶兽，哪怕加上那三位封号斗罗，她们又能如何呢？

    风险，着实太大了……

    甚至有可能，不但杀不死比比东，她们之中还会有人死去……

    想到这儿，碧姬和紫姬也是不由得感觉有些无能为力。

    其他人都好说...

    但是武魂殿教皇，真的没办法...

    “小舞姐...碧姬姐姐，紫姬姐姐...”

    “这是，怎么了？”

    看着众人这有些悲痛的样子，朱竹清不禁有些疑惑，开口说道。

    “小舞...”

    “到底是，发生什么了……”

    独孤雁同样是极为地好奇，看向小舞的方向，同样问道。

    “事情是这样的……”

    看着朱竹清以及独孤雁这幅有些好奇的样子，小舞也是哽咽着将事情的过程，极其悲痛地讲述了出来。

    “竹清，雁雁姐...”

    “就是这样的……”

    小舞说完之后，整个人已经哭成了泪人，极其悲伤地依偎在叶凡的怀里。

    听着小舞的话，朱竹清和独孤雁也是不由得愣了愣。

    魂兽杀人，人杀魂兽...大陆的规则...

    人类杀魂兽猎取魂环，是再正常不过的事了...

    只不过，武魂殿教皇比比东猎杀的，是她们姐妹的妈妈……

    “小舞....”

    轻轻抚摸着自己怀中这泪眼婆娑的佳人，叶凡也是不由得有些心疼。

    是啊...自家老婆小舞的母亲，就是被比比东杀死的...

    可是，比比东是他岳母啊！

    把自己岳母杀死...会不会太……

    “小舞，大明、二明...”

    “实不相瞒，我的那位老婆...是比比东的女儿…”

    叶凡看了看自己怀中的佳人，又将目光看向了大明和二明的方向，开口说道。

    “什么？”

    “姐夫，你……”

    听着自家姐夫的这番话，大明和二明，不由得呆滞了。

    叶凡怀中的小舞，同样如此。

    甚至连紫姬、碧姬、朱竹清以及独孤雁，也是不由得愣了愣。

    他们姐夫还有一位老婆...是比比东的女儿？

    她们的姐妹，还有一位...是比比东的女儿？

    这这这……

    “小舞...我知道，我知道妈她是如何走的……”

    “但是，如果是杀了比比东的话，不会有任何的好处...”

    “报仇了，又如何...也，不能把妈妈救回来了。”

    叶凡紧紧抱着怀中的小舞，他能够感应得到，此时的她...正在颤抖。

    小舞真的很害怕，害怕她这世界上最信任的人...不站在她这一边……

    “老公...你...不会帮我的……”

    “是吗……”

    小舞泪眼婆娑地看着自己面前的叶凡，很是委屈地说道。

    她为了叶凡，能够抛弃自己的一切...

    为什么他却……

    “傻瓜，我哪有？”

    看着怀中佳人这幅不信任自己的样子，叶凡恨不得...将她就地正法……

    “你这个笨蛋！以你老公的天赋，未来必定成神，而且...绝对不可能是普通的神！”

    “不只是我，竹清，雁雁，荣荣，碧姬、紫姬还有你，我们都要成神！”

    “等我们成神，起死回生什么的，还不是轻而易举？”

    “到时候，我们把咱妈复活过来，一起好好地生活，还得劳烦她帮助我们...看孩子呢！”

    “老婆，别哭......”

    “你，有我！”

    紧紧抱着怀中的小舞，叶凡大声说道。

    对于小舞，叶凡总感觉亏欠她什么...

    明明她才是跟自己在一起最久的女孩儿，明明是最了解自己的女孩儿...

    自己，却对她还不如别的女孩儿...

    “你是陪伴我，最久的女人...”

    “也是最了解我...最知道我是什么人品的女人……”

    “我，怎能负你？”

    “不只是你，我的所有老婆，我也绝不可能负了她们……”

    “只因为，你们...是我爱的女人啊！”

    抱着怀中的小舞，叶凡柔声安慰道。

    他，永远不会让自己的任何一位老婆，因为他，而感到悲痛...

    他知道，他，就是老婆们心中的太阳...

    甚至，是她们的一切……

    听着叶凡的回应，不管是碧姬、紫姬还是独孤雁以及朱竹清，都是微微一愣，随后露出了笑容。

    她们的男人，一直都是最好的！

    他，绝对不会让每一位姐妹，感到悲伤…

    “姐夫肯定不会骗我们的……”

    “成神，等到成神，就好了……”

    看向叶凡的方向，大明和二明也是斟酌片刻，松了一口气。

    阿姨能复活，这对他们来说，自然是最好的消息。

    “你...你也不早说...”

    “你也不早说，呜呜呜……”

    听着叶凡如此真情的话语，小舞的眼泪不争气地哗啦哗啦地往下流...

    叶凡，真的...是她的一切，是她最爱的人，是她哪怕放弃自己，都愿意保护之人…

    她，真的好害怕，在这个时候，叶凡还劝自己...

