    立储！

    两个字一入耳，众人俱是精神一振。

    立储之事悬而未决，也成了众人最惦记之事。不管是什么结果，也确实到了尘埃落定的时候了。

    萧语晗目中隐含喜意，面上倒是稳得住，并未露出自得骄矜之色。

    俞皇后看在眼中，暗暗点头，张口道：“立储之事，非同小可。不过，这等国之大事，自有皇上和诸阁老尚书们商议定夺，本宫和你们都无需操心。”

    不管心里如何做想，众人都未露于面上，一起恭敬应下。

    立储不是小事。建文帝吩咐议立储之事，接下来便是内阁议储，百官也可以各上奏折，请立储君。待到最后，建文帝会选出“众望所归”“最得人心”的皇子为储君，然后正式下旨立储，行册立东宫大典。

    这个过程，往少了说，也得两三个月。

    别看丽妃称病，贤妃静妃对着淑妃又这般亲热。一旦开始议立储，丽妃的病保准几日就好。贤妃静妃也会绞尽脑汁，为各自的儿子出力。

    不到最后一刻，谁也不会轻言放弃。

    谢明曦不动声色地打量一圈，最后，目光落在萧语晗的脸上。

    萧语晗冲谢明曦笑了一笑。

    谢明曦笑着说道：“芙姐儿生得冰雪可爱，几日不见，我心中便惦记得很。今日正午，我便去三皇嫂府上瞧瞧芙姐儿，顺便蹭一顿午膳。”

    萧语晗抿唇一笑：“好，待会儿你坐我的马车。”

    “我也去！”

    尹潇潇反射性地冲口而出。

    然后，便接收到了来自婆婆静妃不快的一瞥。

    七皇子和三皇子沆瀣一气，谢明曦去三皇子府也就罢了，你跟着凑什么热闹？

    尹潇潇：“……”

    尹潇潇心里既憋气又委屈，硬生生地改口道：“我怀着身孕，不便四处走动。还是不去了。”

    萧语晗笑着嗯了一声，心里暗暗叹口气。

    她和尹潇潇感情深厚。奈何此时是立储最关键之时，四皇子绝不会甘心认输，五皇子也少不得争上一争。这等时候，她和尹潇潇不宜太过亲近。

    倒是七皇子夫妇，早已摆明立场。如此强大的助力，萧语晗自要着意拉拢示好。

    ……

    给俞皇后请安之后，众皇子妃各自出宫。

    谢明曦果然和萧语晗同乘一辆马车，去了三皇子府。

    尹潇潇气闷地上了自己的马车，那股憋闷，在心里徘徊不去。良久，化为无声的叹息。

    嫁入天家，一世的尊荣体面风光……在外人看来，确实如此。只有身在其中，才知个中滋味。

    昨日血腥的一幕，蓦然浮上脑海。

    尹潇潇胃里又是一阵翻腾，马车一停，哇啦一声，又吐了个干干净净。

    这一日，五皇子半夜才回府。

    五皇子不想吵醒妻子，蹑手蹑脚地要去书房。尹潇潇已揉着眼睛从床榻上坐了起来：“你怎么回来得这么晚？”

    五皇子歉然一笑：“都怪我不好，刚才就该直接去书房。一推门，就将你闹醒了。”

    尹潇潇叹了口气：“你没回来，我心里一直不踏实，翻来覆去一直都没睡好。”

    五皇子坐到床榻边，将尹潇潇搂入怀中，手放在她隆起的肚子上，低声笑问：“是不是孩子又闹你了？”

    尹潇潇摇摇头，然后低声道：“今日的小朝会上，父皇命内阁议立储之事。我这一日，总有些心慌意乱。”

    过了片刻，又低低问道：“这储君之位，你是争不过三皇子的，还是别争了吧！”

    五皇子笑容一敛，放在尹潇潇小腹上的大手，久久未动。

    尹潇潇心跳急促不稳，抬头看向自己的夫婿。

    那张熟悉爱笑的俊脸，此时逆着光，看不真切，有些异样的陌生。

    过了许久，五皇子才缓缓张口：“潇潇，如果三皇兄是嫡出，这储君之位没人敢和他争。如果他是长兄，我也不会和他争。”

    “可是，他既不占嫡，也不占长，论才能，在众兄弟中也不是最出众的。”

    “凭什么这储君之位就是他的？”

    “我不服！二皇兄不服！四皇兄不服！便是支持三皇兄的七皇弟，也绝不是真的心服。只是，他生母被幽禁，为皇子的时日最短，势力最弱。这才退让不争，改而大张旗鼓地支持三皇兄。”

    “潇潇，自你嫁给我之后，我凡事都听你的。唯有此事，我不愿听，也不能听。”

    “不管如何，我都要争上一回。否则，我绝不会甘心。”

    最后一句话，说得斩钉截铁。

    尹潇潇怔怔地看着神色坚定的五皇子，心里涌起丝丝酸涩和彷徨。仿佛置身在无边的暗夜中，不知前路如何，只能茫然前行。

    两滴眼泪，不知何时滑出了眼角。

    五皇子俯下头，在她的脸上温柔亲吻，吻去她的泪水。然后在她的耳边轻叹：“你放心。我不会豁出命去搏。儿子还没出世，我还要当一个好父亲，做你的好丈夫。”

    尹潇潇哽咽着嗯了一声，泪水再次滑落。

    ……

    盛鸿也是深夜才回府。

    谢明曦还未睡下，坐在床榻上看着手中的书本。听到脚步声，谢明曦没有下榻相迎，只抬眼看了过来。

    温暖的烛火下，那张秀美的熟悉脸庞，浮着熟悉的清浅笑意。

    盛鸿心头一热，上前搂住谢明曦，俯头深深一吻。

    急促的呼吸交融在了一起。

    许久后，盛鸿才抬起头来，眼中闪着亮得惊人的光芒，声音沙哑低沉：“明曦，我的胳膊已经好了。”

    所以，今晚也该是他一展雄风的时候了。

    谢明曦：“……”

    谢明曦还没来得及啐一口，比之前更灼烫更热切的吻又落了下来。

    红色的纱帐掩住了一室的旖旎。

    良久。

    一切平息后，谢明曦全身微湿，面颊绯红，心跳急促，呼吸紊乱。

    盛鸿也没比她好到哪儿去，神色间却尽是餍足和自得。在她耳边低声调笑：“感觉如何？”

    谢明曦调整呼吸，努力让自己平静平息下来：“尚可。”

    只是尚可？

    盛鸿不乐意了，立刻道：“我再努力一回。”

    ……