
　　这惨叫声，大约持续了半炷香时间。

　　最后，尸体遍地！

　　无一人能成功登顶！

　　尖嘴鹰虽然也死了不少，可与其庞大的种群相比较，这点死去的尖嘴鹰，实在微不足道。

　　四周武者，脸上纷纷露出不甘心的表情。

　　宝物，近在眼前！

　　可他们却心有余而力不足！

　　“小子，这些尖嘴鹰太可怕了，咱们撤吧！”

　　秃毛鹦忍不住打了个冷颤，惊声道。

　　“撤什么撤，不要婴元草啦？”

　　苏辰忍不住翻了个白眼，道。

　　“要，可是……”

　　秃毛鹦一下子犹豫起来了，灵药的诱惑，太大了啊！

　　“要就行了，少废话，走！”

　　苏辰低喝一声，踏步冲出，越过寒潭，直奔擎天峰而去。

　　四周，有不少武者正关注这里。

　　此刻，一见到有人敢单独冲上山去，脸上顿时露出错愕之色。

　　“这是哪里跑出来的傻逼，不要命了？”

　　“哈哈……真是蠢货，竟敢一个人冲上山！”

　　“这人好熟悉啊……”

　　“哦，我想起来了，他就是苏辰，水家放声必杀的人。”

　　“不止如此，好像许家的人也是一心要灭了这家伙。”

　　“看样子，这家伙实力应该很强啊！”

　　“哼……强个屁，那群尖嘴鹰掀起的罡风，就算是丹境强者，也不敢硬扛，他这是在送死！”

　　众人纷纷不看好苏辰，言语中，充满了嘲讽之色。

　　苏辰却仿佛没有听到众人的议论声似的，整个人，冲进了罡风中。

　　几乎就在苏辰冲进去时，不远处，虚无之中，走出了三道人影。

　　这三人，赫然是风煞宗的徐克，还有水康、水天一。

　　“徐叔，我们慢了一步，那小畜生上山了。”

　　水天一狠声道。

　　“我们要不要也追上山去？”

　　水康脸上闪过一抹凝重之色，道。

　　徐克没有说话，目光一闪，落在那些罡风上面，心底露出一抹迟疑。

　　沉默片刻，他摇了摇头，道：“等他下来。”

　　“是！”

　　水天一脸上虽然有些不甘，也只能点点头。

　　擎天之山。

　　四周，罡风吹动，碎石横飞。

　　“金象神体。”

　　苏辰低喝一声，金光扩散，犹如不败金刚，踏步飞出。

　　任由那些罡风吹过，却没有受到丝毫伤害。

　　众人看到这一幕，惊呆了。

　　只见，那些罡飞吹过时，传出一阵叮当之声。

　　下一瞬，预料的惨叫声传出了。

　　可这惨叫声，并不是苏辰发出的，而是那些尖嘴鹰。

　　众人心神一颤，抬头看过去之时，见到苏辰一拳轰出。

　　砰！

　　这一拳，仿佛凝聚了无上神力，落下时，掀起一个个风暴。

　　风暴扩散，席卷八方，朝着那些临近的尖嘴鹰碾压而去。

　　轰！

　　那些尖嘴鹰，纷纷一颤，身子破碎，血肉模糊。

　　苏辰踏步向前，犹如无敌皇者，一拳拳轰出，将那些尖嘴鹰灭杀。

　　最后，成功登上山顶！

　　“啊……他成功了。”

　　“这怎么可能？他的肉身竟然无惧那些罡风！”

　　“太可怕了，难怪他敢跟水家的人叫板！”

　　周围武者，纷纷露出不可思议之色。

　　“这小畜生的力量又提升了？”

　　水康双眼一缩，目中闪过一抹惊骇之色。

　　水天一脸上充满了无法置信之色。

　　徐克则是一脸凝重，双眼微眯，目中寒光闪动。

　　擎天峰顶。

　　苏辰一步落下，只觉得后背发冷，自己仿佛被什么人给盯上了。

　　不过，他并没有多想，而是扫了身后那些尖嘴鹰一眼。

　　他发现，这些疯狂追击而来的尖嘴鹰，竟都停了下来，不敢踏足山顶半分。

　　苏辰看着这一幕，脸上露出一抹诧异之色，沉吟片刻，便转身朝着那具骸骨所在之地走去。

　　这骸骨的主人，静静地盘膝坐在那里，在其腰间处，挂着一个棕黄色的储物袋。

　　“小子，那储物袋里有宝物。”

　　秃毛鹦嘿嘿一笑，立刻冲了出去，将那储物袋咬住，想要拖拽过来。

　　可就在这时，那具婴境骸骨竟然动了！

　　骸骨一动，仿佛雷霆之怒爆发，天崩地裂！

　　轰！

　　秃毛鹦来不及倒退，一下子陷入了生死险境。

　　“不好！”

　　苏辰脸色狂变，几乎没有迟疑，冲了出去，来到秃毛鹦跟前，挥手一拳，朝着那来临的婴境骸骨，狠狠轰了出去。

　　这一拳，落下。

　　苏辰呆住了。

　　因为，他的一拳，仿佛轰在了空气之中！

　　一点声响都没有。

　　“这……这怎么可能？”

　　苏辰脸色猛变，忍不住惊呼一声。

　　还没等他反应过来，那骸骨突然张开了嘴，吐出一道白光。

　　那白光内，仿佛有一尊拳头大的灵婴，双眼禁闭，生机全无。

　　可在飞出之时，速度却快到了极致，直接击中苏辰的眉心。

　　轰！

　　刹那间，一股无法形容的记忆在苏辰脑海内炸开。

　　那记忆中，赫然出现了一座十万丈之高的门户。

　　这门户，与九潭秘境开启时出现的天门，几乎一模一样。

　　只是相比起来要庞大得多，气势也更加恐怖。

　　下一刻，记忆中的画面猛地变化了。

　　那座十万丈高的门户，突然打开。

　　苏辰心神一颤，沉沦于这婴境骸骨主人的记忆中，仿佛来到了一片苍茫大地。

　　这大地上，赫然出现了一道道身影。

　　这些身影的气息，恐怖至极。

　　仿佛随便吐口气，便能镇压山河，让日月无光，让天地失色，让众生沉沦。

　　突然的，苍穹之内，传出一声恐怖巨响。

　　那些强大至极的身影，纷纷脸色一凝，抬头看去时，顿时见到虚无深处，走出一头庞然大物。

　　这头庞然大物，浑身漆黑，头顶长着六个角，额头上有一颗黑色的眼珠，看起来异常狰狞。

　　伴随着这头庞然大物的走出，四周，还出现了阴暗、邪恶的黑雾。

　　这黑雾扩散开来，立刻让众人脸色狂变，心神发颤。

　　“杀！”

　　苏辰脑海内，陡然出现了一道霸气无边的声音。

　　这声音传出时，那些强大身影，纷纷冲出，与这头庞大生灵，战到了一起。

　　那头庞大生物，只是轻轻一踏，便是山河崩溃。

　　所有强者，都化为飞灰，死得不能再死。

　　“毁灭，这是传说中大毁灭的气息……”天籁小说网

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第249章 古老记忆 邪魔重现免费阅读。https://xs.23sk.com 