    山岸荣一当然知道陈永仁和冲野洋子之间的关系是怎么回事，所以他原先对冲野洋子暗中有男朋友的担忧，很快消失不见。

    　　摇了摇头，山岸荣一对电话说道：“行了，我知道了，这几天你就别出面了，我会帮你把这个事情搞定。对了，你告诉陈Sir，等过几天，我请他吃饭。”

    　　说完，山岸荣一便挂断了电话。

    　　他本来还想劝劝冲野洋子和陈永仁不要真产生什么感情，不过想了想，他还是放弃了。

    　　“呼！”得到山岸荣一的答复后，冲野洋子长长地出了口气。对于山岸荣一的能力，冲野洋子还是有信心地。

    　　放下手机，重新返回餐桌。

    　　“怎么样，山岸先生怎么说？”陈永仁问道。

    　　冲野洋子摇了摇头：“山岸先生说他会搞定。”

    　　“嗯，那就好。”陈永仁点了点头，他也不怎么担心冲野洋子的处境。

    　　明星嘛，有绯闻都是很正常的事情。

    　　更何况，电视中二人从始至终都戴着口罩，只要冲野洋子坚持不承认就行。

    　　更何况，他过些日子就要回港岛了。到时候，那些记者也不可能再发现他的存在。时间一长，这种绯闻很快就消失不见。

    　　只是陈永仁想不到的是，就在他和两个女人快乐享受美食的时候，有很多人在找他的下落。

    　　这些人中，有些人也看到了这则新闻。然后，其中一些人立刻联想到了陈永仁现在的位置，比如正看着电视新闻的林贵仁。

    　　“老板，你是说这个人是陈永仁？”看着指着电视新闻大呼小叫的林贵仁，纱织好奇道。

    　　“没错，很可能是这家伙。”林贵仁非常肯定地点了点头，脸上闪过一丝找到人后的兴奋：“这家伙的资料你们也看过了，是个特别花心的人。冲野洋子那么漂亮，之前在港岛又和他有过来往。而且，在港岛期间，两人又多次一起逛港岛，吃港岛美食。然后，”

    　　指了指电视机中的新闻，林贵仁说道：“他才到东京，接着就有人拍到冲野洋子和蒙面男人一起逛超市。这个时间点，你们不觉得很巧合吗？还有啊，我们一直没有查到他和陈美思入住酒店的记录。现在看来，这两个家伙分明就是住进了冲野洋子的家里。”

    　　说到这里，林贵仁的脸上充满了嫉妒。

    　　没办法，他身边的女助理虽然漂亮，但是，哪个男人会嫌自己身边的女人太多呢。

    　　吃着碗里的，看着锅里的，这才是男人本色。

    　　听完林贵仁的分析，纱织和其余几名女助理都连连点头表示同意：“那老板，我们现在就去冲野洋子的公寓吗？”

    　　想了想，林贵仁摇了摇头：“算了，还是明天再去吧。明天，纱织你去找他们。”

    　　说到这里，林贵仁又提醒道：“去的时候一定要小心，我们既然能因为这个消息注意到陈永仁，难保其他人不会注意到这点。”

    　　“知道了，老板。”纱织点了点头。

    　　就在林贵仁为自己的聪明而得意时，他的一个同行，同样是侦探事务所的老板，毛利小五郎却很是愤怒。

    　　东京都米花町五丁目39番地，毛利侦探事务所楼上的三楼客厅中，看着电视中和冲野洋子站在一起的蒙面男人，毛利小五郎气地把手中的空酒瓶扔向对面的墙壁。

    　　“啪！”

    　　“这个混蛋，不好好呆在他的港岛，跑到东京来干什么？！”作为冲野洋子的资深田狗，毛利小五郎第一眼就认出了冲野洋子。

    　　不仅如此，他还很快认出了冲野洋子身边的蒙面男人。那家伙，不是陈永仁又是谁。

    　　毛利小五郎怎么都没有想到，陈永仁这家伙竟然这么快就来了东京。对方这是想干嘛，要知道，冲洋野子也才刚离开港岛没多久。

    　　难道，

    　　毛利小五郎的心里，突然有了一个不好的猜测。

    　　陈永仁这家伙，不会是想玩真地吧。

    　　“爸爸，能不能不要乱扔东西，收拾房间很麻烦地！”房间内，响起了一个清脆的女孩不满声。

    　　看了自己的女儿一眼，毛利小五郎再一次拿起茶几上的啤酒易拉罐，拉掉拉环。

    　　“吱！”

    　　“咕咚、咕咚……”

    　　看着不停喝着啤酒的父亲，毛利兰没好气的翻了个白眼。

    　　毛利兰主动走到易拉罐旁，捡起地上的易拉罐，扔到一旁的垃圾桶中。

    　　毛利兰今年16岁，有着一头的飘逸黑发，一双大大的眼睛，皮肤白皙，瞳色为蓝紫色。配合着身上的白色T袖，和白色休闲裤，看起来很是可爱。

    　　“爸爸，这个人就是你说的陈永仁吗？”在毛利小五郎身边坐下，见父亲始终盯着电视机中的蒙面男人，想到父亲回来后经常的念叨，毛利兰很是好奇：“就是他，把洋子姐姐抢走了。”

    　　“胡说八道什么，什么抢走洋子姐姐。他和冲野洋子一点关系都没有，只是普通朋友而已。”毛利小五郎狠狠地瞪了不懂事的女儿一眼。

    　　毛利兰翻了个白眼，懒得搭理自己的父亲，拿出手机，开始和工藤新一发起了短信。

    　　此时此刻，惦记着陈永仁的人很多。

    　　这些人当中，有着一个陈永仁怎么都想不到的人。

    　　......

    　　和林贵仁、毛利小五郎一样，这个人也通过富士电视台报道的新闻，发现了陈永仁的下落。

    　　东京都港区港南1丁目，一家星级酒店套房内。

    　　一个看起来有40多岁的中年男人，一边看着电视机中的新闻，一边扶了扶架在鼻梁上的圆镜片黑色护目镜。

    　　男人摘下头上常年戴的黑色棒球帽，摸了摸有些稀疏的头发。感受着光滑的秃顶，男人无奈地摇了摇头，重新戴上帽子：“唉，是要考虑植发技术了。”

    　　即使是在酒店套房内，男人也没有打算摘掉帽子。男人身上穿着青色外套，嘴巴一直紧紧闭着。

    　　任何人，只要看见这个男人的长相，虽然你不认识他，也会知道这是个沉默寡言的人。

    　　房间内很安静，除了电视机发出的声音：“……当然，以上只是本台记者的推测。该女子或许并非当红偶像冲野洋子，又或许，跟冲野洋子一起逛超市的男人，并非她的男朋友。……”

    　　听到这里，男人的注意力立刻放在电视机中那个蒙面男人的身上。

    　　“陈永仁，是你吗？”良久之后，男人缓缓张嘴，轻声低语道。

    　　不过，男人嘴上虽然这么问着，心里面却很确定。这个家伙，就是他一直想找机会解决的陈永仁。

    　　想到陈永仁，男人的脑海中，再一次出现那个喜欢穿风衣，戴白色围巾的小庄。

    　　多年前第一次见到身受重伤的小庄，男人就很欣赏这个为了刺杀任务而努力的年轻人。

    　　之后，休假中的他主动帮助小庄接受治疗。小庄伤愈后，男人向小庄发出邀请，希望他能参加酒厂的试训。

    　　男人的想法很简单，他年纪也不小了，他想给自己找一个接班人。

    　　他打算让小庄成为他的助手，之后慢慢培养他。等时间一到，就让小庄接任他在酒厂内的地位。

    　　只是男人怎么都没有想到，小庄的试训竟然失败了。然后，前些天他再一次联系了小庄，准备给他再争取一次试训的机会。

    　　只是，当男人替小庄争取到试训的机会后，他却听到了一个噩耗。小庄，竟然被港岛一个叫陈永仁的差佬给杀死了。

    　　刚开始，男人怎么都不相信。

    　　不过经过多番打听，男人终于确信了。那个他很欣赏也很看重的年轻人，就这样死了，而且是死在一个教堂中。

    　　是地，这个男人不是别人，正是小庄口中提到过的酒厂的科恩。

    　　科恩是一个很厉害的杀手，准确来说，是一个很厉害的狙击手。

    　　科恩喜欢M24SWS狙击步枪，有着狙击距离600码的实力。参与过酒厂的多次暗杀行动，他最喜欢射击目标的头部。

    　　在小庄死后，科恩就打算前往港岛，为小庄报仇。

    　　只是，酒厂很忙，他有很多事情要做。再加上通过酒厂的情报网，科恩也打听到陈永仁的一些过往事情。

    　　他知道这是个很难搞定的厉害角色，港岛又是陈永仁的主场。所以，科恩一直没有展开行动。

    　　不过，对于陈永仁的消息，科恩却一直没有停止搜集。所以，他也知道了陈永仁在港岛做的很多事情，也知道了对方的花心经历。

    　　因此，他当然也知道了陈永仁和冲野洋子之间过于亲密的关系。

    　　然后，就在刚才，科恩得到了一个让他分外惊讶和高兴的消息。

    　　那个叫陈永仁的家伙，竟然离开了港岛，来到东京。还不等他让人打听陈永仁的行踪，他竟然就在电视机中看到了这则消息。

    　　一看见电视机中蒙面的冲野洋子，和他身边蒙面的陈永仁。结合他了解到的很多消息，科恩就非常确认。这个蒙面男人，就是陈永仁。

    　　想到这里，科恩黑色护目镜的眼睛微微眯起，盯着电视机的目光中，射出一道有如实质的杀意：“天堂有路你不走，地狱无门你偏行。既然如此，那你也别怪我了。”

