    “父亲，你别激动，我告诉你便是，其实我之所以会在这么短的时间内破境，都是我师父的功劳。”说起韩三千的时候，黄骁勇有一股发自内心的自豪，看得出来，他以此为荣，而且他对于韩三千的忠心，已经不是言语能够形容的。

    “师父？”黄侯逸疑惑的看着黄骁勇，他可从来没有听说过这件事情，而且龙云城有些什么人，他作为一城之主是非常清楚的，根本就不可能存在这种级别的高手。

    能够让黄骁勇连破两境，到达四灯境，在黄侯逸看来，这起码是一个六灯境以上的强者才行，可是龙云城这种小地方，怎么可能有这样的高手存在呢？

    “你师父是什么人，他在龙云城？”黄侯逸问道。

    这个话题对黄骁勇来说可以适可而止了，他能够告诉黄侯逸自己有师父，自己的境界提升也是师父的关系，但他绝不能透露师父的身份，这是韩三千给他的警告，就算给黄骁勇一百个胆子，他也不敢说出韩三千的身份。

    “父亲，他的身份你就别问了，师父有命，不能对任何人提起他，他是个非常低调的人。”黄骁勇说道。

    低调？

    六灯境以上的强者，还需要低调吗？

    黄侯逸很想从黄骁勇的话当中找出破绽，可他实实在在的四灯境已经表现出来了，让黄骁勇根本就无话可说。

    “有了师父，父亲就变得不重要了，是吗？”黄侯逸不屑道。

    “当然不是，不过他老人家既然不愿意暴露身份，我又怎么敢随口胡说呢，万一他老人家不高兴，杀光城主府也不过弹手指间。”黄骁勇说道。

    “我好歹也是一城之主，他怎敢随意杀我？”黄侯逸说这番话，底气不足，因为他对韩三千的实力猜测最低是六灯境，即便是这样，六灯境强者要杀一个小小的城主还是非常简单的，而且皇庭方面根本就不会重视这点小屁事。

    六灯境强者和一个小小城主相比，显然是前者更加值得皇庭重视。

    “父亲，不是我看低你的地位，城主这样的身份对他来说，不值一提，即便是皇庭高层见了他，恐怕也要毕恭毕敬。”黄骁勇说道。

    “吹牛。”黄侯逸不屑的瞥了瞥嘴。

    “父亲，极师在皇庭拥有什么地位？”黄骁勇笑着问道。

    “那自然是至高无上的，皇庭帝尊也得亲驾接见。”黄侯逸想也不想的说道，极师何等尊贵，即便是对于帝尊来说，那也是不敢有半点小看的。

    说完这句话，黄侯逸瞬间愣住了，再看黄骁勇脸上的得意笑容。

    一道晴天霹雳突然在黄侯逸脑海中炸响。

    极师！

    难道说黄骁勇的师父，竟是一位极师，这怎么可能！

    如此至高无上的人物，怎么可能会出现在小小龙云城呢？

    黄侯逸双腿发软，直接瘫坐在了地上。

    堂堂一城之主，此刻的表现竟是如软蛋一般。

    “你，你是说，你的师父，是……是一位极师！”黄侯逸瞪大了眼睛，不敢置信的看着黄骁勇。

    对于韩三千的真实境界，黄骁勇不得而知，但是通过韩三千问过他的那些问题，他猜测韩三千应该是极师境，否者的话，他怎么会问起没有本命物的事情呢？

    要知道，这世上修炼之人，唯有极师是不需要本命物的。

    “没有本命物的修炼者，父亲你说他是什么呢？”黄骁勇笑着反问道。

    轰隆！

    黄侯逸脑子里再度平地起惊雷。

    没有本命物意味着什么，他自然清楚，这让他忍不住心惊肉跳。

    黄侯逸虽然身为城主，但他这辈子并未真正接触过大人物，而类似于极师这样高高在上的存在，更是想都不敢想过。

    可是现在，黄骁勇竟然成为了极师的弟子，这对于黄家来说，可是天大的幸事。

    “儿子，你一定要好好抓住这次机会，极师这等大人物，一定要好生伺候，这可是你进入皇庭的机会啊！”黄侯逸叮嘱道。

    黄骁勇淡淡一笑，说道：“父亲，我已经是极师的弟子了，能不能进入皇庭，还重要吗？”

    黄侯逸一激灵，这才连连点头。

    极师可不会隶属皇庭，而皇庭却会对极师恭敬有加，对于黄骁勇来说，是否进入皇庭，的确已经不重要了。

    “你刚才不是说我沉迷女色吗，其实那画中女子，便是我师父的妹妹，之所以临摹画像，是师父想让我帮他找到妹妹而已。”黄骁勇解释道。

    “画中女子看上去正值芳华，年岁不大，你师父难道并未古稀？”轩辕世界的历史当中，每一位极师强者，都是步入古稀才达到这般成就，所以在黄侯逸的既定印象里，黄骁勇的师父，也应该是一位古稀老者才是。

    可是他竟然有如此年轻的妹妹，说明他并非自己想象的那般年迈？

    “父亲，你可别旁敲侧击了，这件事情我不会告诉你，万一师父不高兴，我的大好前程就被你毁了。”黄骁勇说道。

    黄侯逸连连点头，虽然他对这件事情充满了极度好奇，但是也不敢因此去惹怒一位极师。

    即便是招惹了皇庭，也不过是身首异处，而得罪了极师，下场比死还要痛苦。

    “行行行，我不会再多嘴，不过你现在的境界，能够向外透露吗？”黄侯逸试探性的问道，如今三大家族想要剥夺他城主之位，如果让那些人知道黄骁勇现在拥有四灯境的实力，三大家族恐怕就会知难而退，这对于黄侯逸来说，很简单就解决了自己的麻烦。

    黄骁勇皱着眉头考虑了片刻，对外告知自己的境界，必定会震惊许多人，不过应该不会影响到韩三千，毕竟除了他父亲之外，不会有人知道他的境界提升是跟其他人有关的。

    而且黄骁勇知道父亲为什么要这么做，他身为儿子，也应该为黄侯逸解忧。

    “可以，但绝不能提及师父。”黄骁勇说道。

    “行行行，你放心吧，除了你的境界，其他的事情，我绝对只字不提。”黄侯逸说道。

