    王俊凯愣在原地，看着周恶，沉默了许久，还是叹了口气，“我承认，冰城的胡子，追杀到了姜文杰，但是姜文杰的实力你也知道，跟你一样，跟表面不太一样，所以反杀了胡子，也没有人认为胡子能被反杀，再加上耳机的定位，文杰撇去了嫌疑！”

        周恶点了点头，“好一个粉身碎骨浑不怕，要留清白在人间啊，这就是你说的清白？”

        “当时文杰激动，没有控制住自己啊！他也不想啊！他不杀胡子，他就要被杀！”

        “这是什么他 妈 的狗屁道理？”周恶看着王俊凯。

        “恶就恶了，善就善了，跟我来立什么牌坊啊？杀就杀了，大大方方承认，被我抓了，就大大方方的，赴死！这有什么的啊！还跟我说这，是那的！”

        “我问你，那个女人，那个男人，都该死，我问问你，我现在斩了你们两个人，你们冤么？我是不是也没毛病啊？”

        王俊凯看着周野，“不一样！我们不一样，我们救过一城的人！”

        “功将抵过也够了！”王俊凯咆哮道。

        “我们不能死，我们为星火卖命多少年了，我们就求一个隐居深林，你都能放过那些人，为什么我们不行？”

        周恶扯了扯嘴角，“按照我自己的话，你是星火！”

        “就因为你是星火，你救人民是应该的，这不是你的功劳，这不是让你来算计你可以杀几个人的，没有人求着你干，没有人把刀架在你的脖子上让你非的守护百姓，你守护百姓的时候，是你心中的民族荣耀感！”

        “你们跟那个小姑娘一样，你们也被污染了，你们也跟以前的你们不一样了！”

        “要是都按照你们这个能力，我们还守个屁啊，论功行赏，一个人杀几个，大家都结束了多好啊！”

        “按照你的逻辑，我的功劳大啊，周野救过这整个世界不止一次，我身为他的分身，分去三分之一的功劳，也够斩了你们俩了！”

        “怎么样？行不行？”周恶玩味的看着他，心中想道，“原来周野每次正义感爆棚，原来是这种感觉，还真不错！”

        王俊凯看着周恶，长了长嘴，最后发现，他已经说不出理来了，最后只能开口道，“你杀了我们俩，你会后悔的！”

        “后悔？不可能！”周恶举起太阿剑，“我这辈子，不会后悔的！”太阿剑落下，但是却没落到王俊凯身上，而是落在了姜文杰身上，姜文杰一个健步过来，挡住了这一剑。

        周恶面无表情，在他眼里，鬼哭狼嚎的王俊凯，很被王俊凯和姜文杰杀死的人一样，再次挥剑，“他这个人就是这样，你既然对别人做这样的事情了，那么我对你做这样的事情，我是绝没有心软的可能的！”

        当然，如果有人对周恶做这样的事情，先不是理充不充分的事情，那是对君子的。

        对于他这样的人来说，只要你打的过我，就可以！

        两具尸体倒地。

        周恶回过头，李寻欢找就过来了，刚刚王俊凯讲故事的过程中就来了，也一直听这，可能他有他的思考，但是周恶没有问，他也没有说。    其实还有一件事情就是，其实王俊凯肯定没有杀过人，他顶天只是纵容了姜文杰的行为。

        其实王俊凯和姜文杰，真的是好人，错的不是他们，是这个世界！

        但是与此同时，叶城县，星火基地，两个正在出任务的人，被厉鬼斩杀。

        与此同时，华南小队，到达西北，接到任务，劫杀周恶！

        周恶还什么都不知道，在村子里带来两天，然后就离开，又去了一个小县城，那别人动作不快，华南小队的动作还不快么？

        仅仅是接到任务的第三天，调查后，锁定周恶的位置，立刻赶来，在这个小县城，华南小队没有动手，只是默默的等待，因为在城里动手，多多少少会有一些响动，他们不一样惊动平民。

        等到周恶解决了这个小县城的事情，在出去的时候，在荒郊野外，跟李寻欢两个人正在侃侃而谈的时候，周恶突然停下了脚步。

        他发现了。

        因为华南小队的人，现出了自己的气势，所以周恶发现了他们。

        周恶还没有当回事呢，笑道，“你们到了！挺快啊！怎么藏起来干什么？”

        “回应他的，是一柄绿意盎然的剑！直奔他咽喉而来，这是要他的命！”

        周恶身形快速后掠，躲过去，周恶瞪大眼睛，“你们干什么？”

        华南小队的人，一个个的现出身形，除了百里之外，全都面露沉重，周善看着周恶，用春雨剑指着周恶，“你问我们干什么？先想想你自己干什么了！”

        周恶感觉出来不对劲了，看着周善，用极其冷淡平常的语气，“我干什么了？”

        “王俊凯，姜文杰二位，是你杀的吧？”周善问道。

        周恶点了点头，“没错啊！”

        “为什么？为什么杀人？”

        周恶瞪大眼睛，“为什么？你们问我为什么？没下通知么？”

        “下了，但是我们发现，你是那回事！”

        “什么不是那回事？”周恶不知道他在说什么。

        纪晓蕊看着周恶，语气还算好，开口说道，“星火派的人，是和你交接的是不是？”

        周恶点了点头，“是啊！”

        “那些人去了之后，你离开之后，王俊凯和姜文杰就回去了，说你陷害他们，追杀他们，他们躲起来了，一直等到你走了，他们才敢出来！”

        周恶瞪大眼睛，不敢相信这话，环顾一周，看向他们，“你们一个个的，不是傻人啊，要是我追杀他们，我就追杀好不好？我汇报什么？”

        “退一万步说，我汇报了，我还等着跟人汇合？交接？”

        “是你们傻还是我傻啊？”周恶开口道。

        “是！我们也不相信，但是我们谁都不知道这件事，我们也不能听你的一面之词，我们也调查啊，可是调查显示，卫星定位的耳机，一直在两个人的耳朵里！没有取出去的痕迹！”

        “我知道你想说，光是这一点也不能证明什么，还有呢！”

        “他们找来了证明人，你在叶城县这几天，他们躲到了省城，省城小队的队长，王涵，在你汇报的后一天，就也跟星火汇报，王俊凯，姜文杰在他们那里，他们说他们有冤！”

        周恶瞪大眼睛，说不出话来，这个时候，他想到了王俊凯临死之前，说的话，杀他们，你一定会后悔。

        纪晓蕊继续说到，“重要的不是什么他们冤不冤，重要的是，他们在省城！按照时间来算，一夜，他们到不了省城，那就是你说谎了！你说谎了，他们的可信度就更高了！”

        周恶点了点头，气极反笑，“你继续说！”

        “”

        “最最主要的，我们去叶城县，见到了他们的尸体，见到了他们尸体身边，歇着两个大字，周野！”

        周恶猛的抬起头。

        “他不知道你是谁，但是他认识你的脸，他写的周野的名字，他们说的就是你，这个你认不认？”

        “你们见到了他们的尸体？”

        纪晓蕊点了点头，“死与太阿剑！”

        “伤口我们都鉴定过了！”

        周恶声声苦笑啊，最后看着纪晓蕊他们，摇了摇头，“我没什么好说的了！”

        “没什么好说的就好，也就是你认了呗？”周善开口道。

        “我认你奶奶个腿！我没干的事情，我为什么要认？”周恶道。

        “那你倒是说啊！这世界没有讲理的地方，我们也让你讲，你讲啊！”周善咆哮道，周善很伤心，因为他们比较是同出一体，就是比亲兄弟都亲，虽然他叫周恶，也代表着周野的恶，但是周恶真的不让我他真的十恶不赦，不相信他能干出这样的事，这样的事叫什么事？这往大了说，就是不跟星火了，要叛变了！！

        周善调查最为积极，可是最后的结果一点一点的偏向，就是周恶撒谎，就是周恶谋害了王俊凯，姜文杰两个人！

        周恶指了指众人身后，开口道，“我就在不久前，在前面，斩杀了他们两个人，就在我报告的时候，我斩杀了两个厉鬼假扮的王俊凯姜文杰！”

        “王俊凯跟我说了姜文杰的故事，胡子说姜文杰杀死的！”

        “我问问你，我说的这些，你查吧，你想吧，如果不是他亲口自愿的告诉我，我怎么知道？我怎么确定？”

        周恶又指了指身后的李寻欢，“这人算是我半个徒弟，跟在我身后的弟弟，他亲眼所见！”

        “你们说你们在叶城县看到了王俊凯和姜文杰的尸体，那个时候，我正在去村子的路上！”

        “我问你，我说的这些，够不够证明？”

        没等他们回答，周恶自己摇了摇头，“不够！因为你们去查，现在两个人的尸体肯定不在那里，我不怀疑你们看到的尸体是假的，他怎么做到的，我也不知道，但是他就是做到了！”

        “你们去查的行踪，恰巧，我没有卫星耳机！”

        “你们去找证人！我们干的是什么事情？基本没有人知道。”

