
“犬养君，我已经把消息散布出去了！”

吕耀华点头哈腰的站在犬养健身边，脸上带着得意，说话的时候，两颗硕大的金牙时隐时现。

“这个时候住进和平饭店的人，肯定都有问题。”

不是红党都是果党，哦，还有国际上的一些情报贩子、特工。

基本上都不是普通人，抓回影机关，一通严刑拷打，肯定能得到让人满意的口供。

“他也有问题？”

犬养健仿佛看到了什么奇怪的东西，整张脸都变得有些僵硬。

啊？

他？

谁啊？

吕耀华暗自疑惑，顺着犬养健的目光看过去，满脸的得意也化作一种难以言喻的复杂。

有意外，有错愕，有畏惧，有嫌弃……

反正吧，他那尖嘴猴腮的脸上，仿佛被泼了好几桶颜料，一会儿青一会儿白、一会儿黑一会儿红。

“他、他——”

看到这个让人一言难尽的家伙，吕耀华也不知该说什么好。

“哎呀，犬养君，你也来饭店享受啊！”

何甜甜穿着一身笔挺的西服，带着墨镜，臂弯上挎着个旗袍美女。

那嘚瑟的模样，就像魔都的纨绔小开一样。

他吊儿郎当，他油嘴滑舌，他咸鱼无赖，他……

作为一名资深、专业特工，作为一名崇尚武士道精神的帝国军人，犬养健非常看不上“须贺浩介”这样的窝囊废、懦夫。

但，奈何人家运气好啊。

先是有个少佐叔叔帮忙撑腰，随后更是救了藤原阁下，跟真正的皇族有了关系。

背靠藤原家族，须贺浩介俨然成了影机关最特殊的人——

正经的工作从来不做，摸鱼、混日子却样样精通。

他就是影机关的一颗老鼠屎，无限拉低了影机关的档次啊。

而似犬养健这样的精英，真是耻于与他为伍。

偏偏……

犬养健挤出一抹笑，冲着何甜甜微微颔首，“须贺君，日安！”

接着，他还十分客气的向屈安妮行礼：“须贺太太，日安！”

屈安妮第一次跟这个影机关的头号特工如此近距离的接触，她的精神高度紧张。

但，同样是专业特工，屈安妮的演技自然也不差。

她端着温柔的笑，微微欠身，给犬养健还礼。

何甜甜则一副倨傲的模样，只是随意的点了点头，“犬养君，不住店？在执行公务吗？”

一边说着，何甜甜还一边故作神秘的左右环顾，“怎么？这里有暴乱分子？”

犬养健脑门微微抽搐，心里正在用经典国骂刷屏——

麻蛋，这废物是故意的吧。

看破不说破啊，老子从事的是隐秘工作，你倒好，上来就直接点破。

老子还怎么伪装？

还有啊，你嘴上说“执行公务”，脸上却挤眉弄眼的，几个意思？

是不是觉得老子和你一样，都是借用“工作”为由，进行敲诈勒索之实？

果然，犬养健刚刚这样想着，就听到何甜甜贼兮兮的问：“怎么，最近缺钱花了？”

“哎呀，你跟我说啊，我虽然没钱，不过能帮你想办法呀！”

犬养健额头凸起十字花，青筋也在隐隐跳动。

只是，看着“须贺浩介”嬉皮笑脸的模样，还有眼底那种“我懂、我都懂”的神情。

犬养健忽然有种不好的预感——

这次诱捕各路特工，寻找最新潜艇设计图的任务，恐怕要横出枝节啊。

随后的事实证明，犬养健果然没有猜错。

明明是紧张刺激的谍战，却因为混入了“须贺浩介”这么一个奇怪的人，整个战场的画风都变得奇奇怪怪。

试想一下，犬养健与日伪特务们想出了一招又一招阴损的招数。

各路特工各显神通，烧脑的烧脑，行动的行动，但就在最紧张、最关键的时候，一条好吃懒做、啥啥不会的咸鱼冒了出来。

搅乱了一池的水，原本已经冒头的特工，也都纷纷沉了下去。

而且吧，这厮在和平饭店里混吃混喝也就算了，他、他还各种捣乱。

影机关的特务们锁定了几个目标，准备大摆鸿门宴，“须贺浩介”就舔着一张脸来蹭饭。

精英们言语机锋，须贺浩介却傻乎乎的乱插嘴，直接把一场宴会搅得乱七八糟。

犬养健联合大使馆，给各国特工施压，试图逼他们“狗急跳墙”。

结果，须贺浩介却跑去找那些特工、情报贩子兜售各种走私品，还特么涉嫌买卖情报！

最后，犬养健气急败坏，索性将和平饭店封了起来。

和平饭店成为一个孤岛，吕耀华等日伪一点点的甄别，形势变得愈发危急。

成功找到苏俄的那个叛徒，拿到最新潜艇设计图的沈焰，一时都想不出办法将胶卷带出去。

沈焰和屈安妮都做好了破釜沉舟，哪怕暴露、哪怕牺牲自己，也要把情报送出去。

还不等他们行动，须贺浩介居然吃东西的时候，意外食物中毒，只能被送去医院。

“……胶卷，就、就这么送出去了？”

不费半点力气，也不用流血牺牲，跟敌人同归于尽？！

第一次被带飞，沈焰完全不能适应。

顺利将情报送回总部，并得到了总部的嘉奖，然后他又去果党那边拿了个功劳，事情过去半个月了，他都有点儿回不过神儿来。

“嗯！”屈安妮被带飞的次数太多了，反倒非常习惯。

她现在有着无比的笃定，只要丈夫在，就没有解决不了的难题。

时间很快就到了四五年，鬼畜穷途末路，何甜甜这个假霓虹国人，便开始谋求“退路”。

这几年，她的产业早就一点点的转移到了港城，只等着鬼畜投降，她就直接带着家小逃出魔都。

而屈安妮呢，接到上峰指令，让她继续潜伏。

鬼畜战败，须贺浩介这个身份似乎也没有了作用。

但事实上呢，“他”手中握有军工厂，还有一些高精尖的武器设计图，庞大的航运集团。

可以说，何浩天的重要性，并没有因为鬼畜投降而降低。

相反，“他”变得越来越有价值。

于是，接受上级命令，屈安妮带着孩子跟随何甜甜去了港城。

何甜甜恢复了何浩天华国人的身份，继续以做生意的名义，借由屈安妮的渠道，向解放区输送大批的药品、粮食和军火枪械。

八十年代，华国经济开始苏复、腾飞，早已年逾古稀的何甜甜带着屈安妮回到了大陆。

他们是作为爱国港商，回国进行投资建设的。

投资之余，他们还去拜访了住在干休所养老的沈焰。

“……有个问题，我早就想问你了，何先生，其实，你早就——”看破他和屈安妮的身份了？

而且，最艰难的那几年，他更是一直隐在背后为他和屈安妮保驾护航？！

何甜甜没有回答，只是淡淡一笑。

沈焰和屈安妮对视一眼，良久，也跟着笑了起来。

国家富强了，人民过上了幸福、安定的日子，他们这一代人的梦想终于实现了。

有些事，真相到底如何，已经不重要了，对吗？！

“叮！保护屈安妮任务完成，奖励积分1点。”

“叮！获得读者打赏10000点点娘币，可兑换初级宝箱一只。”

“叮！获得成就点300点。”

何甜甜送走了屈安妮，在子孙们悲切的哭声中，神魂脱离了这个小世界。

回到书库空间，何甜甜的情感迅速被抽离。

虽然她对于屈安妮、儿孙等亲人的感情消失了，但骨子里的某些东西，却留了下来。

何甜甜稳了稳心神，这才拉开自己的个人面板——

积分：39点。

成就点：400点。

打赏：10000点点娘币，可兑换初级宝箱。

外挂：虚拟学习空间

黄蓉的厨艺

马九的赌术

小师叔的无极决

陈博士的研究（升级版）

程晨的绘画（未领取）

技能天花板（未领取）

阿朱的易容术

而除了这些系统给的外挂，何甜甜还熟练掌握中西医、五种外语，以及一些符箓、武功。

不知不觉间，她竟点亮了这么多的技能，何甜甜看到那一行行的字，心中有种莫名的满足感。

“甜甜，这种弥补遗憾的任务，是不是很爽？”

小D同学抖着浑身的毛茸茸，在何甜甜神魂周遭愉快的蹦跶着。

“……”确实很爽，可以随心所欲的修改剧本，还不会遭遇剧情杀。

这次的任务，绝对是何甜甜之前做过的所有任务里，最爽快、最惬意的一次。

而且，何甜甜也隐约领悟了一个道理。

只是——

“积分太少了！才1点！”

爽，确实够爽，但积分少，也是真的少。

何甜甜之前为了兑换枪械大全，直接花掉了10积分。

这还是小D同学给弄得内部折扣价。

要是按照原价，100点积分，估计还要再多做好多任务才能攒够。

当然，随后的事实证明，枪械大全也确实值100点。

其中涉及了截止到2021年，全世界范围内，所有的、最新的枪械知识。

包括且不仅限于枪支弹药，还有各种枪炮，导弹等等。

以及国之重器——核武器。

何甜甜拥有最丰富的武器知识，或许凭她一己之力，无法造出蘑菇蛋，但她拥有这样的基础啊。

而这套枪械大全是她用积分从点娘商城里兑换出来的。

另外，点娘商城里还有更多、更高精尖的技术，像什么激光炮、星舰，全都可以用积分兑换。

……积分真的很重要啊。

辛辛苦苦做一次任务，何甜甜不能只考虑够不够爽，还要考虑值不值？

积分，便是评定“价值”的一个标准呢。

小D同学：……貌似有点儿矫枉过正了啊。

之前它怕何甜甜因为抵触做反派，而对做任务产生疲惫心理，所以才想方设法的蛊惑她使用积分在商城里兑换商品。

亲身感受到了点娘商城商品的神奇，何甜甜才会有更多做任务的动力。

毕竟，只有做任务才能拿到积分。

何甜甜也确实感受到了积分的重要性，但、但似乎从一个极端走向了另一个极端——

过去是根本不在乎，现在又太过在乎！

“有得必有失嘛，这也是没办法的事儿。不过，蚊子再小也是肉啊。甜甜，积少成多嘛！”

小D同学卖力的劝说着，“而且，总是被剧本限制着去做反派，对你的身心健康也非常不利啊。”

“偶尔做个补偿任务，调整一下情绪，其实也挺好的，对叭！”

“无所谓啦，当反派当得多了，也就习惯了！”

“顶多就是心理扭曲，在变态边缘反复横跳罢了……”

何甜甜故作无所谓的说道。

小D同学尔康手：……不要哇亲，不能真的当反派，更不能变态啊。

“甜甜，要不我再给你争取一个打骨折，哦不，是点娘商城打折的机会？”

“最近可能不太行，但等你有了想要买的商品的时候，我、我一定帮你争取最低的折扣。”

“所以，不要一味的追求积分，好不啦！”

小D同学也是矛盾，劝何甜甜当反派、走剧情的统是它，现在担心何甜甜真的黑化的统也是它。

何甜甜却勾了勾唇角，嘿，又一次打骨折，哦不，是商场打折的机会。

小D同学，果然给力！不愧是她家好智障。

“……好吧，我就看在你的面子上，偶尔接一下补偿任务吧。”

何甜甜故作勉强的说着。

小D同学拼命点头，唯恐何甜甜将来会反悔。

“行了，开个宝箱吧。”

何甜甜逗弄了自家小智障一会儿，便开始办正事儿。

“叮！获得‘沈焰的超强大脑’奖品！”小D同学如实播报着。

何甜甜一怔，旋即勾起唇角，“这个奖品很不错！”

沈焰啊，三料特工，思维缜密、大脑超强，能够得到他的这种技能，绝对是个不错的奖励。

“进入下一个世界吧。”

“叮！新的小说世界开启！”

PIA！

这是摔筷子的声音。

紧接着，刚刚穿来，还没有掌控身体的何甜甜就听到“自己”在发脾气，“怎么又是窝头？”

“没有牛奶、没有面包、没有烤肉也就算了，怎么连白面馒头都没有！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182894"  chapterid="69126203"  chaptername="第209章  年代文的极品（一）">加入书签</a>
</div>
