    白雾的这个选择很有趣。白远在一旁说道：

    “如果得到了轮回与生死之力，倒也不错，但关键在于，医生不可信。”

    白雾其实不在乎医生可信不可信，他更在乎的是，不要让法官和其他势力得到井三。

    至少——

    井三不能够成为变数，而有着普雷尔之眼，真到了航班上，白雾也可以在医生做某些小动作的时候，及时制止医生。

    医生觉得不可思议，白雾的选项他只感觉很跳脱，但似乎也有可行性：

    “倒也不是不可以，可是我的老朋友法官呢？你打算怎么处置他？”

    白雾看了一眼法官，看到了普雷尔之眼的备注——

    【他还在做梦呢，你可以考虑晚点再给他续一个周公套餐，否则可能会提前醒来。大概还需要十四分钟。】

    时间还很充足，白雾目光望向医生：

    “既然他是半恶堕，我自然会有办法处置他。从现在开始，你可以当法官已经死了。”

    “他可死不了，就算在这座岛上，要杀死他也很不容易。”医生正在认真考虑白雾的话。

    白雾说道：

    “他死不了，我也不需要他死。事实已经证明，他的生死之力还不到家，如果有必要，我可以斩断他的双手双脚。”

    平静的话语让医生也有些畏惧。因为他能够感觉到白雾真的打算这么做。

    他素来就喜欢折磨人，当初在第九精神病院里，医生就折磨过许多病人。

    但白雾这种仿佛毫无感情的态度，依旧让他畏惧。

    “我似乎只能接受。”

    白雾笑着摇头：

    “不是的，你当然可以选择拒绝，我其实更期待你拒绝。”

    医生很明白自己的处境：

    “乐意效劳，但我怎么知道你不会卸磨杀驴？”

    “如果诚信不足以说动你，那就谈谈利益。你的能力很好用，我对力量的渴求多多益善，所以你需要明白，我们的合作不会只有一次，我所谋的，可不止井三一个。”

    这句话半真半假，白雾是一定会找医生算账的，红殷，江依米，林锐，宴自在也可以算进去，还有无数死去的病人，这些人的都得找医生讨一个说法。

    不过眼下，他必须要让医生解开轮回。

    如果能够得到生死之力，甚至能够得到轮回的话……白雾不介意让医生多活一阵。

    医生分析着白雾的话，下意识点点头。

    畸变融合术，传说级词条，能够改变的东西很多，只要自己对白雾有用，白雾应该不会杀自己。

    现在来看，白雾是一个野心家。

    医生也分析起白雾来——

    白雾的实力比法官更强大，野心也更大。

    而且手里掌握着避难所，那可是能够抵挡住两岛进攻的地方。

    甚至还和黑色区域机械城，以及高塔有紧密联系。

    不管从个人能力，还是背景来看，这个人比法官强了太多，如果能够成为靠山的话——

    舍弃法官也未尝不可。于是医生说道：

    “我答应你，良禽择木而栖。”

    医生的一些心里活动，白雾是不知道的。如果知道的话，又说不定会有些失望。

    他敢用医生，除了对井三的力量感兴趣，也是在好奇医生和井一是否真的有关系。

    如果是的话，这种关系体现在何处。

    如果医生是井一的一步棋，这步棋该如何发挥作用？

    但医生的表现，看起来完全和井一没有关系，只是一个……投机者。

    白雾也不着急，也不捅破窗户纸，带着与白远有几分神似的笑容：

    “你看，我说过我们合作会很愉快。”

    医生只知道，自己保住了一条小命，笑的有些生硬。

    白雾说道：

    “你们会如何前往航班？那架飞机，在数千米的高空之上，你们要如何抵达？”

    通过高塔，白雾可以轻松的抵达航班，但他不打算这么做。

    “我们也是不久前才真正找到了航班的位置，在黄泉岛上，有几只能够飞翔的类鸟巨型恶堕。”

    “它们的词条全部和飞行有关，它们的飞行速度很快……甚至仅仅只需要半日的时间，就能从黄泉岛，抵达黑金岛。”

    “靠着它们，我们可以从航班的外面，强行登机。”

    还不赖，白雾没想到还会有阿凡达里骑鸟输出的环节。

    而且这样一来，法官也很好处理。倒是有一个地方适合扣押法官，但是路途略远，如今这些类鸟型恶堕，是很好的解决方式。

    接下来，白雾开始和医生商量一些细节。

    他需要和医生说更多的话，一方面用自己的分析能力以及嘴遁能力，尽可能将医生的不稳定性降到最低。

    一方面则确实是与医生商议细节，确保夺取生死之力的过程万无一失。

    同时——白远这个看不见的外挂，在白雾身旁也在全力分析着医生。

    这对父子都很清楚，如果白雾得到了生死之力，那就等于和井级怪物一样成了不死的存在。

    如此一来，哪怕启示里说了会有注定要到来的失败，但至少可以确定，这个失败不等于死亡。

    这才是此次破局的关键。

    ……

    ……

    黑金岛。

    铁匠的熔炉，正在打造着某件强大的兵器。

    巨大的红色熔炉，将整个海底隔间照得通红，一些追逐光热的海洋生物，贴着透明的障壁，看着这间岛下密室里的人。

    井五坐在骨制的座椅上看着自己的双手：

    “四哥的力量……真的是让我垂涎。”

    章鱼微笑着：

    “嚯嚯嚯嚯，大人，那股力量可是很危险的，我们最好还是不要与他为敌。”

    铁匠看了章鱼一眼，难得的认同了章鱼。

    井五也点点头：

    “那不是我能够抗衡的力量，就算是必须要打败的敌人，四哥也绝对是放在最后对付的。”

    在百川市避难所一战后，井五对井四的称呼，就从疯子变成了四哥。

    他尊敬强者，虽然被井四的这一击重创，但痴迷于力量的井五，并憎恶井四，它只是越发对井三的力量渴求。

    “黄泉岛那边通知到了吗？”井五问道。

    “通知到了，他们实力弱小一些，虽然得到了极大程度的扩张，但依旧不敌我们，也答应了我们的要求，一起进攻机械城。”

    “很好，法官和医生，虽然不怎么厉害，但他们却是争夺三哥最有力的竞争对手。”

    “四哥应该是被井六控制了，这个不知死活的女人，去招惹了不该招惹的存在，她根本不清楚大哥的强大，她活不长了。”

    井五的确是几个井里，战力垫底的存在，仅仅强过非战斗型的井六。

    但井六的智慧还在井五之上。

    井五以前可是不敢算计井六的，可这一次，它有一种强烈的预感——

    井六真的快死了。

    玩弄因果的人，也必将种下恶果。

    这种感觉与算计无关，井五甚至没打算与井六为敌。他就是感觉到，井六的时间不多了。

    大概就像是几个井之间的感应一样。

    “没有了零号的协助，大人，你可得靠自己的力量使用它们了。”

    商人看着井五，井五说道：

    “无非不过是付出一些代价罢了。重塑和分解，是伴随我出生时的两种力量，这两种力量我无法完全驾驭，所以需要利用这座岛的特殊规则，才能将两种力量暂时转移开。”

    “但随着上一次被四哥击败，我意识到了一件事，我所畏惧的死亡不会到来，无非不过是延长痛苦过程。虽然我还不足以完全掌握这两种能力，但压制轮回，没有问题。”

    铁匠也在这个时候说道：

    “我会帮助您的。”

    “我也任由您差遣，我坚信，您才是最后的赢家。”章鱼也跟着说道。

    井五的成长很明显。

    在几次败给零号和白雾之后，他越发的内敛，那种狂妄的感觉不断褪去。

    作为实力最弱小的井，他的心态在前七百年里，是一个狂妄的暴君，谁也不放在眼里。

    但现在，井五听到这些来自部下的吹捧，非但不会觉得理所当然，反而会反思起自己的不足。

    “我无法与大哥还有四哥抗衡，在那段扭曲的记忆里，我们各自摒弃了原本的记忆，在无尽的扭曲中生存，那个时候我就很清楚，我是最差的一个。”

    铁匠和章鱼愣住，这些事情井五大人可从来没有提过。

    井五也不在意，继续说道：

    “虽然我们并不是同一个时代的，大哥二哥与井三，远远比我和四哥还有井六出现的要早，但扭曲之中，我们是一起的。”

    “那里面的一切规则都是混乱的，包括时空。”

    “经历了那种扭曲之后，我们天然就比这个世界的生物要更强大，无论是成长能力，还是扭曲之下诞生的各种特性。我原以为这个世界，除了他们五个，不会有能够威胁到我的存在……”

    “但现在看来，规则的扭曲在失控，创造我们的那位大人，也无法预料到扭曲里会创造出怎样的怪物。”

    零号，还有正在成长中的白雾，就是这样的怪物。

    井五很清楚，二哥在看到白雾施展出扭曲领域时的惊骇。

    它不清楚那意味着什么，但绝对不是什么好事情。

    “一切准备完毕，大概还需要多久？”

    “如果顺利的话，我们今天就能够进入井三大人的领域里。”铁匠自信的回应。

    井五点点头：

    “也许我最大的败笔，就是在拿到三哥的力量之前，就进攻了避难所。”

    “不过没有关系，现在得到这股力量，也不算晚。”

    如果说之前的失败，让井五学会了某些东西的话，那必然是对人类的态度。

    他不再是看蝼蚁一样看待人类，身为井字级的骄傲也开始渐渐放下。

    他终于意识到，自己的力量还不够强，只有获取更多的力量，才能够改变现状。

    这样的井五，无疑是一个难缠的对手。

    ……

    ……

    塔外，未知之地。

    一片澄澈的湖水里，照映着一张男人的脸，男人生的不算俊美，但棱角分明，剑眉星目，颇为刚毅。

    只是眼神中的冰冷，让整个人看起来无比的漠然。

    就像是一个无情的杀手。

    他的手上刻有一些奇怪的符号，宛若上古时候的巫痕刻印。

    他在澄澈的湖水里写下了同样晦涩的符号，这些符号就像是凝固在水面上。

    数秒之后，符号消散，水面之上出现了某种古老的文字，如果有塔前时代的考古学家，会发现这种文字是图刻文字。

    是追溯到人类最早文明时的一种文字。

    文字的内容很简单——

    “启示提到的时间将至，扭曲将会汇聚于一处。”

    看着这些文字，男人回忆起了一些事情，眼里带着困惑。

    脑海里回忆起了与某个女人相处时的快乐时光，漠然的脸上流露出追忆之色。

    大概是意识到了即将前往的地方，九死一生，向来漠然的一个人，难得的回忆起了一些人间的生活。

    十几年前，他甚至去过高塔，作为塔外势力被某位统治者邀请过。

    只是后来，他见到了高塔的腐朽，意识到这个世界出了规则的扭曲，还有人性的扭曲。

    便又离开了高塔。

    沉默着思量许久，男人的身体开始出现某种变化。

    他的背后长出巨大的双翼，刚毅的面容也逐渐兽化。

    双翼拍动，澄澈湖岸边忽然起大风。

    天空中的云层不断流传，恐怖的气流瞬间爆裂开来，男人却是不见了踪影，仿佛已然飞至天外。

    ……

    ……

    塔外，食城。

    城市的废墟里，一处残破的天桥上，井六在井四的怀中醒来。

    看着井四难得的清醒，井六露出微笑：

    “哥哥，抱歉，我的身体有些虚弱。”

    井四摇了摇头，神色担忧。

    井六知道自己的时间不多了。她窥探了一场巨大的因果。一场本不该被发现的因果。

    因果之力的反噬，让井六命悬一线。

    时间越是所剩无几，她越是发狠的想要看到那场因果，改变那场因果。

    就在不久之前，一个她一直关注着的因果，忽然间消失了。

    彻底的消失。

    这个瞬间，如果不是井六刚好在窥探这段因果，她甚至无法记起来这个人是谁。

    这种感觉以前出现过一次，但后来井六找到了原因。

    那是因为一个人的因果，被某种力量给强制切断。也许是某种道具，也许是某种法则。

    但不管怎么样，井六这一次，因为自身的机缘，察觉到消失的过程。

    如果某个人的因果消失，代表着这一刻，除了与这个人触发了新因果的人，后续的人，都无法再记起这个人是谁。

    每个人的记忆里都会少了这个人，并且记忆会自己形成某种自洽的逻辑。

    井六知道，如果有人这么做，一定是为了改变某个重大的转折！

    但她的直觉告诉她，越是无法看到这个人的因果，就越要想办法看到。

    最终，井六不惜以陨灭为代价，强行绽放因果之力，看到了一段景象：

    “白雾……”

    “哥哥，找到白雾，一定要找到白雾！他是关键，他是关键！前往电话亭……我带你找到他！”

    一向平静的井六，语气带着几分焦急。

    井四点点头，他虽然曾经恼怒于被这个妹妹欺骗，但回忆起“壳中”的扭曲记忆，却也只有妹妹始终对他不离不弃。

    而如今，井六看到了不该看到的因果，巨大反噬尚未开始，一旦开始，她便是第一个真正意义上被规则杀死的井字级。

    井六明白，这是自己在这场博弈里的最后一步了。

    但她并不后悔，虽然最终没有看到这场因果的全部，可是她看到了，在不久的未来，兄长有着可以匹敌一切的力量！

    让兄长永久清醒的方法，也就藏在了白雾所要去的地方。

    “你还能坚持住吗？”井四担忧的看着井六。

    井六的身体已经虚影化。

    她本身就有很多部位变得透明，如今整个人都处在半透明的状态。

    井四的情绪里流露出恐慌。作为恶堕，最早的恶堕，井六感受着来自兄长的负面情绪，内心有些温暖：

    “哥哥，不要害怕，我现在还不会死……至少，请先带我去见见白雾……”

