    车上，云辞踹了男人一脚，从他的怀里挣开，紧贴着车门，能离他多远是多远。

    君斯彻阴沉着脸，质问：“他是谁？跟你是什么关系？”

    云辞托着下巴，偏头看向车窗外，懒得搭理他。

    君斯彻不依不饶的追问：“你们认识多久了？”

    云辞依旧没吭声。

    盯着小东西圆润的后脑勺，君斯彻抿起薄唇，眼底的怒意越发汹涌：“你…你脚踏两条船！”

    云辞猛得回头，瞪着男人：“我跟他没什么关系，跟你更没有关系！”

    车在阮家门口停下。

    云辞迅速下车，狠狠摔上车门。

    邹伯透过后视镜，小心翼翼观察着车上的君斯彻。

    见男人脸色紧绷，双眼猩红，仿佛一头暴戾的雄狮，散发着烈火般的炙热气息。

    虽然彻爷行事无常，阴晴不定，但鲜少会是这副模样。

    看来这次，是真的被气着了。

    ——

    “第一名？！”叶美盼正在客厅打电话，漂亮的五官因惊愕而扭曲着。

    沙发上的阮秉德抬起头：“怎么了？”

    叶美盼挂了电话，表情僵硬，迟疑着开口：“刘太太说，这次运动赛…云辞拿了第一名。”

    阮秉德啪得合上书，一向威严肃然的脸，也露出难以置信的神色。

    叶美盼心情复杂。

    菲玥确实优秀完美，但娇生惯养，体育一直不太好，前两年运动赛，都是倒数的名次，让她脸上多多少少有点挂不住。

    尤其是听到其他太太议论着，自家儿子拿了第几名，自家女儿哪个项目发挥得好，她却完全插不上话，说不羡慕是假的。

    没想到，这面子竟然被云辞给挣回来了！

    可惜，她没陪云辞去，否则就能一雪前耻了。

    想到这，叶美盼心里有点后悔。

    阮菲玥站在二楼，手指用力扣紧雕花栏杆，眼底翻滚着妒恨之色。

    第一名？

    云辞竟然是第一，就凭她？！

    体育是阮菲玥的短板，也一直让她耿耿于怀，如今听到云辞拿下了第一，她心里简直嫉妒得快要发狂！

    楼下。

    云辞走进大门。

    叶美盼立即笑着迎上去：“阿辞，我听说你今天…”

    云辞没听她话说，直接绕开她，迈步上楼。

    ——

    君家别苑。

    君斯彻下车，疾步走进大门，连步伐着带着明显的怒意，沉声道：“立刻去给我调查一下那个顾景闻！”

    邹伯跟在后头：“那位顾先生的来头，我知道一些。”

    君斯彻猛然顿住脚步，偏头斜睨着邹伯：“什么意思？”

    邹伯答道：“顾景闻先生，曾经是烨国最有名的心理医生，甚至受到过国王的接见，直到几年前，出了一些事，被吊销了医师资格证。”

    “出了什么事？”

    邹伯垂下眼眸，略显迟疑：“他…杀了人…”

    君斯彻瞳孔一震。

    杀人？

    深夜。

    云辞从浴室出来，一边用毛巾擦拭头发，一边给电脑开机。

    房门被敲响，外面响起叶美盼的声音。

    “阿辞，你睡了没有？”

    “没有。”云辞将毛巾丢到一旁，坐在电脑面前。

    叶美盼直接推门而入，看见云辞又在瞎捣鼓电脑，也不知道能捣鼓出什么玩意儿。

    她走到云辞身边，笑道：“听说你今天是第一名，怎么没看见你拿奖杯回来？”

