    美食与食客

    活动地点：美食供应商起点书评区

    参与方式：美食供应商书评区帖参与。八一中?文网 ? Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≈．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    活动说明：四个主题，任选其一，挥你的想象，看看能与美食擦出怎么样的火花，字数在4oo字以上。

    温馨提示：【记得在帖子内容留下qq号，并加入美食供应商v群，群号码：577，415，455，方便联系。】

    参赛要求：购买所有vip章节的用户即可参加。

    1、美食与食客·同人篇

    挥自己的想象，假如你出现在了圆周小店，会生什么事情。

    角色必须在三人以上，袁州必须出现。

    【当然不能缺少美食】

    2、美食与食客·场景篇

    场景必须在酒馆、樱花墙、袁州小店及附近。

    让袁州来一场浪漫的邂逅，另一半可虚构，也可以写书中喜欢的角色。(书中任何事物都可以)

    3.美食与食客·季节篇

    生命中有些事是可遇不可求的，比如美食。

    有些出现在我们生活中的美食，只有在特定的时刻才会出现。

    袁州身为厨神，怎能不外出寻找这些特殊的食材？

    袁州外出能擦出现怎么样的火花呢？

    4、美食与食客·教乌海做黑暗料理篇

    每一段黑暗料理背后总有一段不为人知的往事，但是我们的乌海大兄弟虽然做出来的菜赏心悦目，但是却不能吃，所以在走在只做能看的菜这条路上，总要有一些“良师”来带领他，挥想象，教乌海做菜。

    评分标准：热度+评委评分

    热度=楼层数xo.1

    评委评分=评委评分xo.5

    【评委：月神子，冬天翻天复地，皇上驾到，知足的小胖纸，总分4oo分】

    活动时间：

    赛事说明：刷楼者取消参赛资格

    关于奖励：

    一等奖两人：888RmB+猫姐做的美食

    二等奖八人：388RmB+神秘礼品一份

    三等奖十人：288RmB

    推荐奖四人：188RmB

    实物奖励将于号前放。

    关于推荐奖：推荐奖由评委推荐，可推可不推，推荐奖与一二三等奖不重复。

    注:获奖人不重复(最终解释权归评委所有)