    上次的天体议会中，温钰作为天体议会的所有者和林远一样查探过苏伊人的记忆。

    因此温钰对苏伊人十分看重。

    毕竟一名能够掌控的幽暗使，在幽暗大陆整个沦陷的情况下。

    甚至要比殷淋这个湛蓝使更为重要。

    别看殷淋身后的联邦是三大联邦之一的湛蓝联邦。

    可殷淋作为湛蓝联邦的第四湛蓝使，却并不能主掌湛蓝联邦的命运。

    苏伊人是幽暗大陆七个联邦共同选举出来的幽暗使。

    在幽暗大陆沦陷的情况下，苏伊人若是表明的自己的身份。

    便有着名正言顺统治幽暗大陆的资格。

    类比下来苏伊人在温钰眼中约等于整片幽暗大陆。

    长远的战略眼光让温钰明白，能够名正言顺掌控一片大陆的重要性。

    怕耽误时间的温钰并没有等着吃刘杰做的鱼丸白面，而是直接回到了房间补觉。

    等刘杰回来做完饭后，桌前只剩下了林远，血浴之母，刘杰三人。

    聆听，周洛忙着和郑开琰交接，着手收拢郑家的奢侈品资源。

    现在已经动身前往靛沧城。

    无尽夏则是沿路保护周洛也聆听的安全。

    段河带着白衣从者在外历练，胡泉在神木联邦打造地宫。

    楚辞也在跟着沧月提升实力。

    因此庄园内现在已经很难再凑齐所有人了。

    吃过饭后，林远将装着这几日成熟酿血葡萄的困灵箱再次给了血浴之母。

    其中还包括一大堆从酿血葡萄藤上掉落了的老叶子。

    血浴之母自然地接过林远递来的困灵箱。

    可一看困灵箱内比往常多出几倍的酿血葡萄，血浴之母再也忍不住对着林远问道。

    “林远，你那里到底有几株酿血葡萄藤？”

    “你这酿血葡萄的生长速度也太快了吧！”

    听到血浴之母的赞叹，林远微微一笑。

    这一起自然要归功于苏醒后品质提升到幻想五变的红刺。

    红刺品质的提升让纳祭之眼内蕴含的血气能量有了显著的提高。

    现在的红刺有三张纳祭之口。

    纳祭之眼的数量直接提升了三倍。

    并且提升了吞噬和消化能力的红刺凝结纳祭之眼的速度也比之前要快得多。

    因此现在酿血葡萄藤生长速度也随着红刺纳祭之眼供给量的增大而成倍提升。

    “血浴之母，之后我给你提供酿血葡萄的速度只会比现在更快。”

    “再过不久你应该就能提升到神话三境了吧。”

    说话间林远想到了锁灵空间极乐净土上培植的整整五百株噙灵芍药。

    林远培植这么多噙灵芍药一方面是为了自己的师傅月后。

    另一方面也是为了血浴之母。

    灰灰晋升天眷之灵对精纯灵气的消耗让林远学会了早做准备。

    噙灵芍药的花朵存满灵气后采下来是可以保存的。

    多储存些随时可以取用的精纯灵气，让林远在需要大量精纯灵气的情况下不至于捉襟见肘。

    听到林远的话，血浴之母站起身来说道。

    “林远，我知道我现在的实力很差，承担不了作为护道人的职责。”

    “可我思来想去还是决定和你一起前往神木联邦。”

    血浴之母从出生到现在，可以说在归远庄园生活的日子是血浴之母生命里最精彩的日子。

    是林远让血浴之母知道灵物活着并不仅仅只能提升实力。

    还能够拥有感情。

    遥想那在磨盘镇下需要自己提点保护的少年，已然成长到不需要自己保护的程度了。

    可血浴之母还是想再次经历那段变成小蜘蛛，赖在林远身上一起冒险历练的日子。

    血浴之母的要求林远自然不会拒绝。

    反正血浴之母晋升神话三境的时候，林远打算带着血浴之母前往神木联邦经受天地洗礼。

    搏一搏能否觉醒天晷玉蛛血脉，蜕变为天眷之灵。

    等血浴之母拿着酿血葡萄离开之后，林远又返回了地下空间。

    在地下空间布满隔空软银丝线的墙壁上，剪断了一小截留在墙壁外侧的隔空软银丝线。

    离开神木联邦的时候，林远曾问过胡泉那里还有没有隔空软银丝线。

    结果胡泉说除了制造灵物车外，所有的隔空软银丝线都埋在了地下空间的墙壁中。

    听到胡泉的回答，林远很自然的便打起了灵物车的主意。

    对于灵物车这件作品，胡泉投入了极大的心血。

    因此胡泉并不想让林远毁掉已经建造大半的灵物车。

    从灵物车的车体内取出隔空软银来。

    于是胡泉就和林远提起在建造地下空间墙壁时，为了防止受到攻击墙壁变形。

    而故意多留出来一截的隔空软银丝线。

    地下空间留在外面的这一点隔空软银丝线已经足够用了。

    林远本来也不需要多少隔空软银丝线，只要一点点够让矿脉地精契约就好。

    裁剪完隔空软银丝线，林远电话的就响了起来。

    拿起电话，林远发现给自己打电话的人是孙凝香。

    接起电话的林远本以为孙凝香要说有关极光花粉的事宜。

    可没想到电话那头的孙凝香整个人都带着哭腔。

    在自己接起电话后，电话那头的孙凝香就如同抓住了救命稻草。

    更剧烈的抽噎起来。

    别看林远经历了不少大风大浪。

    但面对女生打电话对自己哭，林远还真没有什么应对经验。

    突然林远想到孙凝香最初和建立合作的时候，曾向自己求过传说品质的生肌山茶。

    说是为了奶奶疗伤。

    凝露仙圃经历那场变故后嫡系血脉只得三人。

    会让孙凝香如此悲伤的要么是奶奶出了问题，要么就是弟弟遇到了危险。

    不过林远觉得孙凝香的奶奶出了问题的可能性要更大一点。

    孙凝香的弟弟年级小到都不适合契约灵物。

    只要仔细养着，根本不可能遇到什么危险。

    果然，林远听到那边的孙凝香急切又无助的说道。

    “林远，求求你能不能帮我联系到月后大人？我奶奶要不行了！“

    孙凝香急切又无助的声音夹杂着哽咽，让林远心头一紧。

    林远赶忙说道。

    “别着急慢慢说，先让我了解一下你奶奶的情况到底怎么样了？”

