    “哼！”

    吴越明身旁的管事，冷哼了一声，继续加价，“四千灵晶！”

    “四千一百灵晶。”

    但是没想到，另一个声音紧跟着价格。

    “什么人，竟然敢跟着加价！”

    管事的脸色一沉，眼中徒然露出一缕杀意。

    这些灵晶对于他们来说，倒是不算什么，但是居然有人在明知道是他们在竞拍，居然还敢跟着加价。

    真是好大的狗胆！

    他们行走于黑暗源域，向来是嚣张惯了，只有他们打压欺负别人的份，哪有人敢跟他们唱反调，谁不看他们眼色行事。

    什么时候，遇到过有人胆敢对他们放肆了。

    “五千灵晶！”

    管事阴沉着脸，继续往上加价。

    “五千一百灵晶。”

    但是那个声音，依旧跟着加价。

    “找死！！”

    管事怒不可遏，他算是看出来了，加价的这人，是在故意和他们顶价格。

    “赵管事，怎么了？”

    原本闭目养神的吴越明，听到赵管事的声音，他睁开眼看到赵管事有些怒意，有些好奇的问了起来。

    赵管事一声冷笑，“少爷，有个人不知死活，竟然敢跟我们一起竞拍！”

    “噗嗤，可能是外界来的傻小子吧。”

    听到赵管事的话，那些手下和侍女都跟着笑了起来。

    吴越明也跟着冷笑了一声，“继续跟注，我倒要看看，他能加价到什么时候。”

    赵管事点了点头，准备继续加价，“是，少爷！”

    “一万灵晶！”

    赵管事专业词，直接将价格加到了一万灵晶。

    他这是再向外面释放一个信号，言明吴越明已经注意到加价的人了，要是识相的话，就赶紧停止竞拍，然后过来将竞拍的灵晶补上，在磕头道歉。

    说不定的话，肯定免于一难。

    “看样子，吴越明公子生气了啊，居然直接将价格加到一万灵晶，这也未免太浪费了吧。”

    “你懂什么！一万灵晶在你眼中可能很多，但是在吴少爷眼中，不过一点毛毛雨而已，而且你看着吧，不管这次吴少爷花了多少，竞拍的人都会补上。”

    “现在赵管事既然加到一万，对方应该不会在加价了，本来还以为能够看一场好戏，看样子这就结束了。”

    “万一他是外界来的，不清楚吴少爷的身份，还要继续加价，那可就好玩了！”

    “应该不会吧，就算是外界来的，看到对方一口气加价这么多，也应该多少明白一些东西吧，难道还敢继续加价？”

    台下的众人议论纷纷，很多人都感到这场竞拍要结束了。

    “一万零一百灵晶。”

    但是没想到，那个声音继续响起。

    “什么？！”

    “我不会是听错了吧，这个人居然真的还要加价。”

    “看样子，他是和吴少爷对上了啊，真是有意思。”

    “我看是不知死活才对，恐怕竞拍的人还不知道，在这里惹到吴少爷会有什么后果。”

    众人没想到，对方竟然竟然紧跟着竞拍，简直是不要命了。

    二楼贵宾间上，赵管事脸色阴沉。

    没想到对方居然这么不知死活，他难得真的不知道，他在和什么人竞拍吗？

    自己喊价了一万，他还敢跟着竞拍。

    吴越明也听到了对方加价的声音，他一声冷笑，面笑皮不笑的看向另外一个贵宾间。

    “无妨，继续加价，直接加到两万灵晶，本公子倒是要看看，你能加价到什么时候。”

    赵管事神色一动，他知道自家少爷是有点动怒了。

    少爷一怒，到时候可不是简单赔钱就能了事的，这次不见点血恐怖难以收场了。

    要怪就怪这个人，有眼不识泰山，自己执意要找死了。

    赵管事继续喊到，“两万灵晶。”

    “两万零一百灵晶。”

    没想到，另一个贵宾间里面继续在加价。

    “哼，真是和我们杠上了啊！”

    吴越明一脸阴霾，距离上一次有人敢顶撞自己，都已经过去多久的事情了。

    在整个黑暗源域，除了少数他惹不起的人，这还是第一次，有人当着这么多人的面和他对着干。

    这分面是不把自己放入眼中啊！

    吴越明咬牙切齿，“继续加，加到五万。”

    赵管事擦了擦额角的冷汗，接着加价，“五万灵晶。”

    拍卖场的听到了，顿时喜笑颜开，他也没有想到，这么一件鸡肋般的东西，居然拍出了这么一个高价。

    拍出的价格越高，他们可就收取的提成就越多啊。

    这种冷门竞拍物，排到五万灵晶，他至少可以提一千灵晶。

    这可是一笔，不菲的数目了。

    至于贵宾间上面，两个造成的纠葛，这就不在他的应酬范围内了。

    按照常理来说，他应该要劝阻一下和吴越明竞拍的对手。

    但是面对这么多的灵阶提成，他可舍不得去提醒，甚至他还想着，两方都多多加加，这样一来，他才能提的更多。

    只要灵晶到手，他才不管那么多的事情。

    拍卖师的心中认定，和吴越明竞拍的对手，很有可能是从外界来的。

    他有极大的可能，不知道吴越明的的真实身份，要不然的话，他不会这样和吴越明加价。

    另一个声音，依旧不紧不慢的加价，“五万零一百灵晶。”

    “岂有此理，我这就去那边看看，看到底是什么人，简直是活腻了！”

    看到对方继续加价，赵管事有些急不可耐，他冷哼一声，转身就要离开前往对方的贵宾间而去。

    “回来，难道你忘记了，这里的规律的吗？也不想想这里是谁的底盘。”

    这时候，吴越明却立即喊住了赵管事。

    赵管事像是想到了什么，忽然间脸色一变。

    是啊，这可不是他们撒野的地方。

    黑坊拍卖会的规矩，就是一切进入这里的人，都是客人。

    无论有什么恩怨，只要进入了这里，一律不能再动干戈。

    要是有人敢坏了规规矩，一律都死得很惨。

    就算是他赵管事，犯了规矩，恐怕也不会有什么好下场。

    曾经就是有个天窍境巅峰的强者，因为仗着修为高深，在这里惹是生非。

    结果第二天一早，就有人早一颗歪脖子树上面，看到了他的尸体。

    他被一根草绳随意吊起，被风吹动轻轻摇晃。

    胸口位置，有一根生锈的青铜柱将之洞穿。

    上面流淌着的黑色血迹，已经干枯，看起来像是死去了很久一样。

