
　　韩立体内的仙灵力立刻从体内腾起，被吸入了这些仙窍内，同时外界的天地灵气也滚滚蜂拥而来，进入仙窍之中。

　　一阵阵“咕咕”的怪异声响从这些仙窍内传出，伴随着这些声音，一股股幽黑无比的煞气从这些仙窍内涌出，再次朝着他的身体侵袭而去。

　　这些幽黑煞气漆黑无比，似乎能将一切光线都吸入其中，比起韩立以前身上的煞气更加强烈。

　　不仅如此，他仙窍内的那些黑丝煞气也蔓延而出，竟然朝着其他那些没有煞气存在的仙窍蔓延而去。

　　“这是怎么回事？”

　　韩立面色一变，急忙催动时间法则之力抵挡。

　　只是这次的煞气爆发，比起先前更加猛烈，时间法则之力隐隐也有些抵挡不住的趋势，其发红的双目中，不时闪过一丝灰芒。

　　他面色再次一变，单手一掐诀，全力运转《真言化轮经》，试图抵御煞气的冲击，同时另一只手白光一闪，多出了一只白色玉盒，打开之后，里面静静躺着一枚太乙丹。

　　和刚刚那两枚太乙丹不同，此丹药上有一道道银色纹路，组合在一起，隐隐形成一头三足金乌的花纹，散发出的丹药气息比起那两枚太乙丹强大了不少。

　　韩立用两根白皙手指小心翼翼的夹起这枚太乙丹，送到嘴边时，却突然停了下来。

　　他看着手中丹药，目光闪动。

　　煞衰来势之迅猛，远远超出了他的预计。

　　这最后一枚太乙丹品质虽然更在先前那两枚太乙丹之上，但能否驱散仙窍中的黑丝煞气，他一点把握也没有。

　　根据先前的情况看，恐怕还是失败的可能性更大。

　　他甚至推测，寻常金仙后期修士，虽然修炼过程中难免杀戮，积压的煞气毕竟不如自己这般直接通过煞气修炼冲击仙窍这般夸张，一枚寻常的太乙丹恐怕便可化解，但他如今的情况，却已和半个灰仙相差无几。

　　吞服太乙丹，多半已不顶用了，除非自己能设法解决自己仙窍中的煞气问题，让自己恢复到正常状态。

　　韩立目光忽的一凝，放下了手中的太乙丹，翻手收起起来，朝着远处望去，心念传音了一声。

　　距离韩立所在山洞不远处的一座隐秘山谷之中，魔光等人分处各处，盘膝而坐，之前的翠绿飞车停在谷中一角，上方金色光芒闪烁，里面的金童仍旧没有苏醒的迹象。

　　突然间，魔光面色一动，站了起来。

　　“你要做什么？”貔貅小白突然四足一蹬的跳了起来，挡在了飞车之前，警惕的说道。

　　“你的主人让我过去。”

　　魔光看也没看貔貅一眼，淡淡的说了一声后，身形一晃，化为一道黑光飞射而出。

　　不多时，其身形出现在了韩立所在的山洞前。

　　山洞内的禁制自动打开，露出一条通道，魔光抬步走了进去，顿时一股浓郁到极致的煞气扑面袭来，阴风刺骨。

　　魔光身形丝毫不停，缓缓朝前走去，不多时，一个被黑气金光交杂的模糊身影出现在其面前，唯有一双泛着红光的双目，格外明亮。

　　“韩道友。”魔光面上神色未变，缓缓开口道。

　　“魔光道友，让你过来，是想请你助我一臂之力。”韩立一边全力运转时间法则，一边对魔光说道，语速缓慢，似乎连说话也颇为艰难。

　　“我明白了。此举于我并无什么风险，反倒还有益处。”魔光点了点头，似乎明白韩立言中所指，在韩立身旁盘膝坐了下来。

　　韩立也没再多说什么，立刻动手。

　　他一只袖子立刻一抖，数百杆黑色阵旗一齐飞射而出，落在周围山洞各处。

　　他两手飞快掐诀，这些黑色阵旗上黑光狂闪，一道道黑色阵纹飞快浮现而出，很快形成了一个数丈大小的黑色法阵。

　　韩立口中念念有词，蓦然张口喷出一团精血，没入法阵中。

　　黑色法阵立刻一亮，然后他身周的法阵“噗嗤”一声，浮现出数条手臂粗细的黑光，刺入他的体内。

　　韩立身上剧烈翻滚的黑色煞气立刻一顿，然后顺着这几条黑光，注入到了黑色法阵中。

　　法阵每一道阵纹都泛起幽幽黑光，浓郁的煞气顺着这些阵纹飞快流淌。

　　几个呼吸之间，整个黑色法阵内便充满了浓郁煞气。

　　此时此刻，魔光周围的阵纹也骤然一亮，数道黑光从中浮现而出，刺入了其体内。

　　法阵中的浓郁煞气似乎找到了一个宣泄口，朝着魔光体内蜂拥而去。

　　魔光身躯微微一颤，立刻便恢复了平静，脸上不惊反喜，双目一闭后，身上泛起阵阵黑光，飞快吞噬蜂拥而来的煞气。

　　一时之间，韩立体内大概三成左右的煞气，通过法阵传递到了魔光身上。

　　而魔光周身煞气缭绕，双目紧闭，似正在运功炼化这股浓郁的煞气。

　　韩立面色一松，口中再次诵念起了咒语，右手掐诀一握。

　　“呼啦”一声。

　　他掌心处金光闪动，一只金色玉瓶在点点金光之中凝聚而出，玉瓶上铭刻着六团时间道纹，轻轻闪烁，散发出一股极为神秘的气息，正是“光阴净瓶”。

　　玉瓶内静静躺着一滴半透明的金色灵液，闪动着淡淡灵光。

　　除了颜色不同外，这灵液和掌天瓶凝聚出的绿液很是相似。

　　若说韩立这些年丝毫没有为煞衰做准备，也并不恰当，在蛮荒中逃亡的这些年，他空闲之时都会施展光阴净瓶的神通，吸收天地日月精华，凝聚光阴水滴。

　　这么多年坚持下来，总算凝聚出了一滴来。

　　韩立手中掐诀冲光阴净瓶虚空一点，一道金光顿时从掌心飞射而出，没入光阴净瓶内。

　　瓶身上的时间道纹立刻明亮，一枚枚金色符文在瓶内涌现，那枚光阴水滴也缓缓从瓶底悬浮起来。

　　附近的金色符文朝着光阴水滴汇聚而来，飞快融入其中。

　　光阴水滴表面的金色灵光立刻一盛，并且滴溜溜转动起来。

　　附近的天地灵气突然翻滚起来，方圆数千里内出现无数五色灵光，然后飞快汇聚而来，融入光阴水滴中

　　韩立两手不断掐诀，一道道金光没入光阴净瓶内。

　　光阴水滴散发出的金光越来越亮，渐渐凝聚成固态，并且慢慢朝两端延伸而去

　　转眼间，三天时间过去了。

　　此时的光阴水滴从瓶内消失无踪，化为一根手指长短的金色晶丝。

　　强烈的时间法则之力从金色晶丝上散发而出，虽然同样是时间法则，但和韩立真言宝轮的时间法则却明显存在着差异。

　　韩立身上此刻大半身体被变成了黑色，眼中血光闪烁，但仍然还残留着一丝清明，但也已经到了最为危机的关头。

　　他眼中喜色一闪，立刻掐诀一点。

　　金色晶丝表面光芒一闪，从瓶内飞射而出，然后一闪没入韩立胸口。

　　轰隆！

　　韩立身上骤然爆发出大片金色灵光，一道道金色光环浮现而出，不断朝着周围扩散而去。

　　金光之中荡漾着一股股时间法则之力，附近虚空突然变得模糊不清起来，好像隔了一层水雾，韩立的身影也变得模糊不清。

　　黑色法阵此刻也骤然停止了运转，魔光睁开双目，站了起来，看着被金光笼罩的韩立，眼中闪过一丝灰光。

　　此时的他，身上的气息比起之前隐约又强大了些许。

　　金光狂闪了足足一刻钟的时间，然后飞快变得稀薄，最后彻底消失，露出韩立的身影。

　　他全身的黑斑赫然消失无踪，眼中红芒也不见了踪影，身体恢复了平常的样子。

　　刚刚被煞气侵体，濒临崩溃的样子仿佛只是梦幻一场。

　　“韩道友，恭喜。”魔光看到韩立此刻的样子，缓缓说道。

　　“权宜之计罢了，此番多谢魔光道友相助了。”韩立看了魔光一眼，淡淡笑道。

　　“些许小事而已，韩道友客气了。”魔光摇了摇头，说道。

　　韩立目光从魔光身上收了回来，深吸了口气，感受到自己此刻体内的情况，面上神色未变，心中不由苦笑一声。

　　那金色晶丝正是光阴净瓶凝聚出的光阴之丝，有推迟天人五衰之效，将煞衰暂且压下并且推迟了。

　　这是他首次动用光阴之丝，此物能将煞衰推迟多久，他无法掌握，但凭借感觉，几百年内应该无碍的。

　　韩立调整了一下心绪，然后袖子一挥，山洞内那些黑色阵旗，还有周围布置的禁制法器尽数飞射而回，没入他的袖中。

　　做完这些，他身形化为一道青光，不多时，来到了蟹道人和貔貅所在的山谷之中，魔光则紧随其后。

　　“主人，你……你没事啦？”守在飞车前的貔貅看到韩立，喜笑颜开的迎了上来，看到韩立神色有异，到嘴边的话又硬生生咽了下去。

　　不远处，蟹道人也站了起来，只是冲韩立拱了拱手，没有说话。

　　“没事了。”韩立冲蟹道人点了点头，拍了拍小白的脑袋，含笑说道。

　　他随即目光一转，落在白色云团上，问道：“金童一直还没有苏醒的迹象？”

　　“这两年来没有任何动静，主人，老大她不会有事吧？”貔貅摇了摇头道。

　　“不用担心，她不会有事。”韩立如此说道。

　　“那就好，主人我们现在准备去哪里？”貔貅松了口气，又问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人修仙之仙界篇（凡人修仙传仙界篇）更新，第六百零一章 事从权宜免费阅读。https://xs.23sk.com 