    讨论并没有持续多久，贺朝荣在接受了众人的一点提点和帮助之后，就更加的觉得自己是个天才了。

    被捧得有些过度膨胀！

    众人离开后还在讨论这件事。

    “我刚问他那些问题，他怎么总是顾左右言他。”

    能成为专业学者的，脑子大多都不笨，只是不怎么愿意去多思考那些和学术无关的东西。

    “大约是自己也不懂，我看过他以前的那些资料，感觉像是莫名其妙的研究出来的。”

    “你确定你不是眼红？”

    “你眼瞎？我看着像是会眼红的人？”男人瞥了说话的那人一眼，嘴巴能毒死个人。

    那人被一噎，嘴上不敢说什么，心里却在吐槽：还说不是羡慕，自己研究不出来，还看不惯别人。

    啧。

    现在的年轻人啊！

    此时研究室里，还有一个男人未走，男人站起身，走到了贺朝荣的身边。

    贺朝荣不认识他，但是他看得出来，这个少年在这一群人中相当重要。

    男人拿起他的研究资料看了一眼，随手放下，才问：“你知不知道，这上面的神经酸，千金难求啊。”

    贺朝荣只是一笑，淡淡的道：“这倒是不必担心，我也有点门路，我有位老师是在G联盟里的，他提供给我的。”

    男人朝着放在柜子上的保险箱看过去，唇角的弧度有些孤冷，“贺博士，很荣幸认识你。”

    他朝他伸出了手。

    两人象征性的握了一下手，男人这才离开了实验室。

    在所有人都离开后，贺朝荣呼了口气，这时，又有人敲响了门，他回头去看，微微眯眼。

    他知道这人，是之前被他拒绝的一个学生。

    “贺老师，我找你有点事。”

    “我不想听，你走吧。”当初这人没有在他手下跟着做实验，就是因为他心太黑，他不喜欢。

    如今就更不用说了。

    男人一笑：“我刚见到高左了。”

    贺朝荣脸色微微有些难看，却藏的很深，让人看不真切。

    “那有什么。”

    “她换了个实验组，而且和慕笙那群人走的比较近，我看她刚才主动和慕笙说话了，言语间很和谐，你说她是不是会说些什么。”

    “贺老师，她毕竟是你带出来的，她是什么样的人，你应该对她很熟悉。”

    贺朝荣抿了抿嘴，神色暗了下去。

    男人走进实验室，对贺朝荣继续说：“贺老师，我觉得我们可以好好谈一谈。”

    -

    第二天，整个研究所的人都知道了贺朝荣又收了一个学生，而那个学生，还是他当年明确拒绝过的，一个有黑点的学生——邱新。

    众人大都不解。

    不明白就以贺朝荣现在的地位，在学术圈的火爆程度，要什么样的学生没有，竟然选择了邱新。

    而在当天晚上，贺朝荣就发了个微.博。

    【人都会犯错，知错能改，善莫大焉，他或许不是个好孩子，但却是个好学生。】

    贺朝荣这段时间是学术圈重点关注人物，微.博上原本粉丝不多，此时也生生多了十几万。

    一下子就被弄上了热搜。

