    乔伊闻言脸色发红，忙解释：“这个女人就是一只想要害我的人！她一开始在我身边出现的时候，只是想方设法要害死我。

    后来不知为何改变了主意，又开始蛊惑我，让我参与她的计划。

    她说，只要她能得到你的能量，你就能变成一个普通人，这样就能一直跟我在一起了。

    后来我才知道，她从一开始就没打算放过我们。

    所以，当我走进来，看到她以后，我的第一个想法就是先解决掉她。否则，被杀掉的那个人一定是我！”

    王小二将视线放在女人的身上，并没有注意到乔伊的脸色红的过分。

    他点了点头，道：“你的做法是对的，虽然她的神魂已经被我击碎了，已经无法对你构成威胁。

    不过，我想，也许就是因为她吸走了一部分能量，才导致我对能量的吸收不得不停止。

    如果不是你及时杀掉她，放干了她的血，让图腾收回被她吸走的能量，我估计我还要在那个蛋壳里呆上一阵子。”

    听了王小二的话，乔伊本来还忐忑的心，终于稍稍安定了下来。

    “我其实不知道自己做的对不对，能误打误撞帮了忙，真的是太好了！”

    两人说话间，石门突然震颤起来，片刻后，石门打开，一行人涌了进来。

    一个冲在前面的男人率先发现了倒在地上的女人，他哀嚎一声扑倒女人的身边高声道：“姑姑！姑姑！”

    男人哭了一声，迅速回头，恶狠狠的盯着王小二和乔伊，“你们杀了我姑姑！我跟你们拼了！”

    跟着男人一起进来的人，不由分说将王小二和乔伊围了起来。

    王小二扫了众人一眼，淡淡的道：“她早就不是你姑姑了！她是冥炎妖姬！”

    当王小二在白色混沌世界中看到这女人的时候，他就知道，这个女人是冥炎妖姬。

    冥炎妖姬是火焰所化的邪灵，所以她才会极度渴望火焰的力量。

    她率先得到了九幽冥君的九幽炼魂灯，但是当她发现无法得到九幽冥君的力量就无法操控那盏灯时，不得不寻找九幽冥君的转世，继而又策划了后面一系列的事。

    可惜，她低估了王小二，也低估了九幽冥君元神的强大力量。

    王小二瞥了一眼躺倒在地的女人，她不过是一个被冥炎妖姬利用的躯壳罢了。早就失去了本性，就算或者，也只能是一个行走的活尸罢了。

    “你他妈的放屁！你杀了人还在这强词夺理！什么冥炎妖姬！我看你这不人不鬼的丑样子才是个怪物！”男人拔高了声音，几乎变了调，“大家伙！这个人绝对是个魔王！大家不要放过他，别让他出去扰乱世间啊！

    刚刚在外面的时候大家都看到了吧，那些鬼魂一直朝着防空洞里边朝拜！一定就是在拜他！能同时控制那么多的鬼魂，他也不是什么好东西！”

    起初众人还有些犹豫，听了男人的这些话，纷纷亮出手里的趁手兵器。

    王小二注意到，围在他身边的这些人还真不是普通人，他们手上都是收妖邪的法器！

    如果是普通鬼魂，在这些法器的震慑下，很难从他们的手里逃脱。可王小二毕竟是人，可不是什么邪祟！

    王小二把乔伊扯进怀中牢牢的护住，而后提起赤霄剑只一招便将众人掷出的所有法器击落。

    众人没想到王小二的能力竟然如此强大，一时间不由慌乱起来。

    几个胆小的人连忙捡起自己的法器开启石门跑了出去，还有一些虽然没有落荒而逃却不自觉的后退了几步。

    那个一直在叫嚷的男人见状也不由一愣，他冷冷的道：“还说不是你杀了我姑姑！除了你，谁还能有那么大的本事，能杀掉我姑姑！”

    男人说着，拿出手机，随手拨通了一个号码。

    “喂！爷爷！我找到姑姑！姑姑被一个小子害死了！这小子太厉害，我们不是对手，你快带人来！”

    挂断电话，男人又出现威胁道：“我爷爷马上就到！有种的你就在这等着！”

    王小二闻言不由觉得好笑，“我为什么要在这等着，等着看你们一家子人一起耍猴戏吗？你没有本事留住我，请出家里的长辈，也无济于事！”

    乔伊偷偷的看了王小二人一眼，她有些不明白，以舅舅的身手，只要他想走，这些人根本就拦不住他。可是他为何还不走！难道他真的要等所有人都来了才走吗！

    虽然现在围在一旁的这些人没什么大本事，可不代表他们身后的那些长辈也没本事。

    等人都来齐了，想要走恐怕就没那么容易了。

    王小二似乎看出了乔伊的担忧，他低声道：“别急，现在还不是时候！”

    乔伊乖巧的点了点头，但是她不明白的是，到底为什么还不是时候。

    虽然心中有疑问，乔伊并没有问，而是乖乖的站在王小二的身边。既然知道这些人根本就上不到王小二，乔伊的心里也就放心了。

    站在对面的男人还在嘴硬，“就算我打不过你，拦住你还是没问题的！所以，为了给大家省些力气，你别想跑。”

    王小二随手从空间戒指里拿出两把椅子放在一旁，拉着乔伊坐在椅子上，才慢悠悠的道：“好，我不走！我就坐在这里等着！”

    男人脸色变了变，又突然笑了起来，“就算你用激将法，我也不会上当！我告诉你，我是坝岩城吴家的人！吴夏鸣是我爷爷！”

    王小二闻言挑眉，却听男人又道：“等我爷爷来了，就有你好看！我姑姑吴佟是我们吴家的天才，更是我爷爷的指定继承人！

    你今天把她杀了，就等着给我姑姑陪葬！”

    王小二从纳戒中拿出一些零食递给乔伊，让她吃，却像是根本没有听男人的话一般。

    男人却不慌不忙，他身后有吴家这棵大树，他自然不怕。

    况且，现在王小二又没有想走的意思，所以他也乐的轻松。

    现在，只要等家里人过来，他就能跟家里的人交差了！

    等爷爷来了，这个小子自然不愁没人能对付！

