    玉京观，是玉京城外一等一的风水宝地。

    此时正值新春，天气逐渐的转为暖和，不过一场雨下来，玉京观也少了许多人气。

    所以一个冒雨前来玉京观的中年人，就显得有些与众不同。

    他身穿锦衣，两鬓花白，看上去微微上了些年纪，但是皮肤很有光泽，眼神深邃如星空一般，显示出了此人的超凡脱俗。

    这人正是大乾王朝的中流砥柱，武温侯洪玄机，按照道理来说，他此时应该在皇宫的内阁之中办理朝政，却不知道因为什么原因来到了这里。

    洪玄机慢慢的走着，看似随意，但步子却有一种云游乘雾的韵味，来到山上不见人烟的大丹殿。

    “萧黯然，你弄什么悬殊？”

    大丹殿前，已经有了一个道人，正是方仙道的掌门萧黯然。

    此时洪玄机见着阻在他面前的萧黯然，冷哼一声：“是什么人，居然在你方仙道的地盘装神弄鬼，还要度过雷劫，你让开，我要杀了他。”

    “哼，玄机兄，大乾哪一条律法规定不让修行者度过雷劫，你莫非要无视朝廷法度，随意杀人？”

    萧黯然神色一动，却没有动怒，而是淡淡地开口。

    “放肆！你有什么资格，敢与我讲朝廷法度？”

    洪玄机冷哼一声。“有史以来，朝廷衰败，天下衰亡，都是由你们这些道士和尚装神弄鬼导致的，我迟早有一天会禀明皇上，把你们这些道士一一逐出朝廷。”

    “玄机兄，你这个文人出生，要驱逐我们道门，也用不着对我发狠，你不如先杀了梦神机，再放这样的狠话，你当年怎么对他妹妹的，他现在自然会找你算账，到时候看你怎么承受他的怒火。”

    萧黯然也回以冷笑。

    “神机兄也要出世了么，他来我也不怕，我是朝廷柱石，走的是正道，怎么会怕一个方外之人。倒是萧黯然，众目睽睽之下，你居然允许其他贼人在你这里度过雷劫，凭着几分宠幸，就想放肆？难道你想抄家灭门？”

    “洪玄机！”

    听着洪玄机这么说话，萧黯然神情也一冷。“你不要张口朝廷柱石，闭口抄家灭门，你吓唬别人还行，吓唬贫道，只怕还差了一些，当年一战，要不是我们道门支撑，你早就死在印月和尚如来拳之下，还有现在的威风？张口闭口，就是抄家灭门？”

    “是么!”

    洪玄机把双手背在身后，“当年我大乾民心所向，鬼神折服，让你们剿灭叛乱，正是给你们一个机会，如果不从，当年就要灰飞烟灭！哪有现在开门迎接香客的机会？快快让开，你若是想死，我也不介意。”

    洪玄机往前踏了一步，身体血气运转，他的温度便升高了起来，虚空之中，似乎出现了一股纯阳血气，好似天地烘炉。

    萧黯然立刻感受到了一种强大的血气逼迫，他的道术似乎都难以实现，不过他手上的那一根头发，依旧不受影响。

    “我洪玄机征战沙场，靠得是堂堂正道，至于你们这些道人，装神弄鬼也就算了，战场之上，能有什么作用？血气一出，你们立刻就要魂飞魄散！”

    洪玄机字字都透漏出强大无匹的信心和力量。

    “那就看看你的肉身到底硬不硬！”

    萧黯然终于大怒，就要祭出自家师尊的那一根头发。

    “让我来。”

    却在此时，一个人影从远处走了下来，只是片刻功夫，就已经到了洪玄机面前。

    没有什么花里胡哨，就是一拳。

    难以想象的强大力量，直接在苏的身上爆发。

    巅峰人仙一拳，轰击而出！

    洪玄机面色大变，在这一刻，他的手中显现出一尊轮，似乎是诸天生死之轮，随意一动，都要掌握诸天万界无数生灵的命运。

    但是依旧没有任何的用处，苏的一拳直接破灭了洪玄机的诸天生死轮，一下子就将洪玄机轰飞了出去。

    “有我在，只怕你还上不来。”

    “人仙巅峰？”

    洪玄机面上露出凝重神情，前所未有的凝重，显现在他的脸上。

    他本来是武圣巅峰，经历了二十年岁月，才刚刚修成人仙。

    但是突然之间就有一个人横空出世，而且是人仙巅峰。

    那一拳竟然直接破了他的诸天生死轮，这是前所未有的事情。

    “不想死，就给我滚。”

    石胎化身的人，苏离的弟子，却没有任何的犹豫，几百步就是一下子的事情。

    这尊石胎显现出难以想象的战力，他的任何一拳，似乎都可以将一个六次雷劫的高手打的灰飞烟灭，他虽然没有什么招式，但他的每一拳，都无法躲避开。

    因为太快了。

    轰轰轰！

    砰砰砰！

    这是一种难以想象的轰杀。

    两尊人仙在方仙道的道观之前展开了生死厮杀。

    洪玄机，竟然毫无还手之力。

    “怎么可能，肉身比我还要强硬？”

    洪玄机越打越心惊，没有别的原因，因为他发现这一个人仙巅峰的恐怖存在居然没有任何的破绽。

    那尊人仙巅峰的全身，甚至还要比他还要坚硬。

    而力量，更要远远大于他。

    这不可能打的赢。

    “为什么，方仙道居然有了这样的人仙巅峰强者，不对？他不可能是方仙道的，难道方仙道投靠了别的存在，还有，那在方仙道的地盘上渡劫的，究竟是什么人，他的实力，似乎已经到了五次雷劫。”

    洪玄机的脑海之中，闪烁过无数的念头，也就在下一刻，一枚铁拳又轰了过来。

    诸天生死轮再一次被洪玄机使了出来，似乎蕴含武道的精髓，但是石胎化人的苏，只是一拳，就破开了洪玄机的所有防御。

    这每一拳，都是无数年日精月华汇聚起来的强大力量，你凭什么阻挡？

    一力破万法。

    洪玄机的诸天生死轮，直接被破去。

    “洪玄机这个人，过往岁月张口朝廷柱石，闭口灭你满门，好像自己是高高在上的神王，现在却被道友的弟子打成了狗，看上去真舒服啊。”

    孔雀王的神念感知着这一幕，心情十分的舒畅。

    他曾经与洪玄机打过交道，洪玄机张口就是“你这妖孽，光天化日之下，竟然敢出来做乱，我要灭了你满门”，令他十分的不爽。

    但是孔雀王也不是洪玄机的对手。

    他的五行道术，虽然无比的玄妙，但依旧可以被洪玄机的武圣气血破去。

    但是现在，居然也有洪玄机被吊打的一天。

    “我那个徒儿，吸收了无数年的日精月华，这个世上，气血能比他更强大的，没有几个，现在只要他好好修行，粉碎虚空，也不是什么难事，等他到了粉碎真空的地步，那我这个徒儿，几乎天下无敌。”

    苏离的面上露着欢喜神情，果然，没有将这枚石胎炼化成自己的分身是对的。

    天柱神石也只有自己掌握灵智，才会拥有更好的未来。

    “是，道友。”

    妖神洞的巴点了点头。

    “我还有一个弟子，应该要不了多久，就要科举了吧。一文一武，成为这个世上最为强大的存在。”

    苏离的目光朝着一处方向看去，那里，洪易正在做最后的准备。

    过几天，就要科举了。

    改变命运的时机似乎要来了。

