    

    痛，痛彻心扉的痛。

    剧烈的疼痛甚至让陈行之感觉自己半边脸已经没有知觉了。

    不过陈行之毕竟是天象境强者，经验老道，在痛苦之下依旧能保持一定的清醒。他并没有狂怒，而是很冷静地捏了个印诀。

    霎时，层层灵力在他面前迅速组成了一道屏障，阻拦卫宗的进一步出手。

    可惜，并没有什么用。

    卫宗的策略很简单，他屈膝下蹲，然后猛地挺身而起。

    咔嚓！

    灵力屏障在卫宗的膝撞之下直接碎裂，连一息时间都没有撑到。卫宗的膝撞撞碎了屏障之后，继续向前撞在了毫无防备的陈行之身上。

    咔巴！

    刺耳的骨骼碎裂声响起，卫宗面色如常，而陈行之几乎是瞬间脸色就变得苍白，不用想也知道是谁的骨头碎了。

    陈行之猝不及防之下，被卫宗的膝撞远远的顶飞了出去，人在半空中一口鲜血吐出。

    噗！

    鲜血吐出后，他的脸色好看了一些，胸腔当中虽然还有一些沉闷，但是没有那么难受了。

    被卫宗撞飞，陈行之倒飞好久才停下来，他看着卫宗，眼神中满是凝重。到了这个时候，他才知道，自己被卫家给坑了。难怪他们毫不在意自己对上卫宗，原来不是他们放弃了卫宗，而是这卫宗有着与自己匹敌的实力。

    “在这种小地方，居然遇到了一位体修强者，真是不走运啊，连我都看走眼了。”

    陈行之眸子冷冽，虽然猝不及防之下吃了个小亏，但他并没有失去信心。体修强者虽强，但也要近身才能发挥实力。而这卫宗最失误的一点就是，将自己顶飞了出去，让自己能够很从容地拉开距离。

    之前被对方抢得了先机，现在，也该他出手了。

    “截空风刀！”

    陈行之扇子挥舞之下，狂风席卷大地，接着无数风刃在狂风中悄然成型，向着卫宗划去。

    然而对于这些风刃，卫宗左右闪避，灵活的在众多风刃中游刃有余地闪躲，实在闪不过去地就用身体硬扛。

    在他的不灭剑体下，风刃打在他身上只能留下一道浅浅的白痕，连破皮都做不到。

    “该死！”

    陈行之瞳孔收缩，没有想到这卫宗如此难缠。

    他借助着风势，一边后退，尽量拉开与卫宗的距离，一边手中飞速结印，无数风之锁链缠绕着他，映衬得他仿佛远古中走出来得风神一般。

    “好了！”

    啪的一声！陈行之手中最后一个印诀落下。接着，天空骤然变了颜色。本来晴朗的天空太阳消失，天地间陷入了人一片阴沉当中。

    天地一片苍茫，只有呜呜的风声在耳边回荡。

    不知何时，天地之间，起风了。

    而且，随着时间推移，风势越来越大，风啸越来越重。

    到了后面，入眼所见，只有无尽的狂风，不见人影。

    下方，一片繁华的建筑，狂风吹过之后，瞬间消失不见，仿佛凭空消逝。

    但卫宗看得真切，在一瞬间，无穷的细小风刀将那建筑切成了粉末，然后无数细小的粉末随风飘散，营造出了建筑物直接消失的假象。

    “该死，这该死的陈行之，居然直接张开天象结界。快，你们快将防护大阵打开！”

    卫老爷子见势不妙，连忙浮空而起，张开自身天象结界，将陈行之的天象抵消掉一部分。

    之后他转头对着下方众人怒吼，让他们赶紧开启防护大阵。

    在陈行之的天象结界之内，此时已经失去了陈行之的踪迹，只有刺耳的风啸声在回荡。

    “哈哈哈，卫宗，我这湮灭之风的滋味如何？你也不用等外面那老家伙来救你了，等他进来，你早就在我的湮灭之风下尸骨无存了。”

    陈行之猖狂的大笑声回荡在卫宗的耳旁，显得无比刺耳。

    “呵，你现在高兴是不是太早了些。”

    卫宗环视周围，陈行之很谨慎，没有露出什么破绽，除了声音传出来，根本见不到他的人影。

    一道又一道的风吹到卫宗身上，但是吹到卫宗体表就自动消散了，根本伤不到卫宗，在卫宗胸口处，两道小剑虚影散发着光芒，显然卫宗也没像他表现出来的那样那么轻松。

    “就你这也配叫湮灭之风？”卫宗伸出手指，一缕小小的风在他手指上打着转，在他瞳孔深处，可以看出这一缕风是由无数小小的风刃构成的。

    “不过是入微层面的风刃罢了，也就能吓唬吓唬人，跟真正的湮灭差了十万八千里。我有一个朋友，他那才是真正的湮灭，可以将万物化为虚无。”

    卫宗自言自语道，莫名地，他想到了帝林，对方就是凭借一手湮灭之力横行诸天万界。

    “不陪你玩了，我也要认真一点了。”

    卫宗喃喃一声，接着一抖手指，指尖那道小小地风旋立刻消散。

    “风之意境吗？恰好，我也是会一点的！”

    卫宗闭上了眼睛，出现在他脑海里的，不再是充斥了整个世界的风，而是，肉眼可见的法则，还有秩序之链。

    这些在旁人眼中只可意会，不可言传的抽象之物，就这么清晰地映照在了卫宗的脑海里。

    下一刻，卫宗消失在了原地。

    在风之结界的另一端，卫宗的身影骤然出现在了这里。

    “咦？不是在这里吗？”

    他环顾四周，似乎显得有些疑惑，这和他想象中的有些不一样啊。

    “哈哈，蠢货，我在你后面！忘了告诉你，这天地间所有的风都是我的眼睛，你的一举一动都在我的注视之下。”

    伴随着一道猖狂之极的声音，卫宗身后狂风骤然凝聚，变为陈行之的样子。他抬起手掌，向着卫宗的脑门直拍而下。

    看得出来，一旦拍实了，卫宗的脑袋会像西瓜一样爆开。

    但这样的场景并没有发生，陈行之的手直接从卫宗的头上穿过，卫宗的身影消散了，原来，这卫宗不过是一个虚影而已。

    “有没有人曾经告诉过你，你的眼睛有时候也是会欺骗你的。”

    一道淡淡的声音在陈行之的耳畔响起，吓得他汗毛直起。

    在他身后，卫宗的身影缓缓浮现。

