    第163章 大唐不能没有先生

    听到苏长生的话，李恪连忙说道：“不，不，是我派出的士兵，也是我下达的命令，理应算在我得头上，先生就不要和我争了。”

    李恪又说道：“先生，这一次，我们几乎歼灭了吐蕃十万大军，消灭了他们一半的力量。”

    “下一步，吐蕃会如何反应？而我们又该如何应对呢？”

    苏长生淡淡说道：“松赞干布，乃一代雄主，他绝对不甘心遭此奇耻大辱。”

    “我猜测，他一定会等大火熄灭之后，探听我们的底细，然后再次攻打过来。”

    “嗯，只要殿下不走，只要他们知道，我们只有五万大军，他们就一定会攻打过来的。”

    “而我们，则是要将他们打疼了，打怕了，让松赞干布一想到大唐，就腿肚子抽筋，浑身打哆嗦。”

    李恪马上说道：“我们该如何行事，本王全凭先生指挥。”

    苏长生深深看了李恪一眼，微微一笑，没有说话。

    大火整整烧了三日，三日之后，似乎就连老天都看不下去了，天色阴沉，痛痛快快的下了一场大雨，似乎在为吐蕃士兵送行。

    甘松岭外，吐蕃大军，仅剩下九万多人。

    剩下的十余万人，全都葬身在甘松岭一把大火之中。

    被禄东赞拽着逃离生天之后，松赞干布呕血三口，陷入昏迷之中。

    直到此刻，放才转醒过来。

    松赞干布向身边的禄东赞询问道：“国师，我昏迷多长时间了？”

    禄东赞不由说道：“启禀赞普，你已经昏迷三日了。”

    松赞干布再次问道：“我们还剩下多少兵马？”

    “还剩下，九万六千五百三十一人。”

    听到这个数字，松赞干布脑袋一阵阵发晕，险些再次昏迷过去。

    自己足足带了二十万兵马出来的啊。

    结果，自己连大唐大军的面都没看到，竟然一下子就损失了大半兵马。

    本能的，松赞干布就感觉，这一定是大唐的哪位苏先生做的。

    怕是唯有大唐苏先生，才会这么妖孽了吧？

    但是，哪怕这位苏先生再妖孽，松赞干布也不愿意放弃。

    这次他们受到的耻辱实在是太大了。

    几乎没看到敌人的面，就被灭掉十万人马。

    这绝对是奇耻大辱！

    回去之后，他的威信，都会受到极大的打击，这不利于他的统治。

    松赞干布对自己的军事能力，十分自信。

    他自幼遭遇叛乱，这些年来，都是他带领兵马，南征北战。

    平定叛乱，整合吐蕃，续尔向外扩张。

    他这一生，几乎可以说，不是在打仗，就是在去打仗的路上。

    在打仗方面，他有绝对自信。

    想到这里，松赞干布不由对禄东赞说道：“禄东赞，你派人打探唐军的底细。”

    “这一次，务必要打探清楚。”

    禄东赞迟疑了一下说道：“赞普是还要与大唐开战吗？”

    松赞干布说道：“中原有句古话叫做，胜败乃兵家常事，但是我们总不能吃个亏就退走。”

    “这样，也未免让大唐小觑了我们。我们必须要大败大唐一次，接下来才能更好的和大唐求亲或者谈判。”

    禄东赞十分聪明，很快便想明白了松赞干布的顾忌和担忧。

    他不由说道：“请赞普放心，我会亲自带人去侦测唐军的底细，一定会探查明白。”

    松赞干布说道：“你做事，我放心，你去吧。”

    禄东赞带亲自带人向甘松岭去刺探唐军军情。

    甘松岭的大火，才刚刚被雨水浇灭。

    此时雨过天晴，依然是满天飞灰。

    而山上，依然很热，黑漆漆的甘松岭上，还冒着腾腾热气。

    禄东赞带人，还没靠近甘松岭，就发现，甘松岭上，有唐军在行动。

    这让禄东赞十分好奇。

    唐军人数，理应不会太多。

    他们一把火，烧掉了他们吐蕃十万大军，道现在唐军居然还不撤退？

    他们跑甘松岭去干什么？

    禄东赞带领斥候，悄然靠近甘松岭，然后才发现，唐军居然是在挖人。

    是的，没错他们就是在挖人。

    甘松岭上，藏有两千放火的唐军，他们都是挖坑躲避在甘松岭上。

    而大火整整烧了三天，然后又下了一场大雨。

    雨后，没有一个人能从地下挖坑出来。

    他们还活着的可能，其实已经不大了。

    但是苏长生绝对不会放弃他们。

    只要有一线希望，苏长生就必须要救他们出来，生要见人，死要见尸。

    当蜀王李恪听到苏长生要带人去甘松岭，将所有士兵都挖出来的时候，迟疑了一下。

    李恪不由对苏长生说道：“先生，这件事情，交给我去做。先生累了，不如先去松州城休息。”

    李恪其实是不太赞同去甘松岭挖坑救人的。

    并不是李恪冷血无情。

    而是实在太危险了。

    吐蕃十万大军既有可能还没撤走，而他们只有不足五万军队。

    并且还要分出人手去救人，如果人死了的话也就罢了。

    如果活着的话，还有分出人手照顾他们。

    这么做，实在是太危险了。

    他们生还的希望已经不大了，如果非要去救他们的话，可能救出来的人，还没有搭进去的人多。

    不过，李恪对苏长生，真的是以先生待之。

    既然先生说要救人，哪就去救。

    但是李恪不想要苏长生返险。

    苏长生深深地看了李恪一眼，然后问道：“殿下，你是怕我会遭遇危险吗？”

    李恪连忙说道：“并不是这样，先生乃是大才，这种粗苯活儿，还是让我们做吧。”

    苏长生摇头说道：“这个计策是我出的，我就有责任把他们人全部带回来，无论生死。”

    “并且，我们依靠甘松岭，居高临下，占据地利。”

    “如果松赞干布想拿下我们的话，哪就和他们在甘松岭决战好了。”

    听到苏长生的话，李恪不由说道：“先生，如果是这样的话，先生绝对不可身赴甘松岭冒险。”

    “这件事情，由本王带兵与吐蕃决一死战就好了。”

    苏长生微微一笑说道：“殿下贵为皇子，身份远比我尊崇。如何殿下能冒险，苏某反而倒是不能冒险了呢？”

    李恪正色说道：“大唐不止有一位皇子，但是大唐只有一位苏先生。大唐可以没有我李恪，大唐没有没有先生啊！”

    (本章完)

