    “待会儿开幕式就开始了，你们一个个给我精神点，别丢了咱们史莱克学院的脸面，你们可是要拿冠军的队伍。”

    “冠军？癞蛤蟆也想拿冠军？”正在这时，一个不协调的声音从旁边传来。

    “咦！苍辉学院？”

    伶陌好奇的看去，果然迎面走来一支队伍，衣服上显著的两个字，苍辉！

    “我当是谁呢！原来是你们几个哈巴狗啊……”

    伶陌冷不禁的一句话嘲讽，顿时让苍辉一众人恼火。

    “小子，你说什么？”

    “我说！你们几个哈巴狗！”

    伶陌还生怕他们听不见，特意走到他们身边喊道。

    说完之后，还一脸微笑的看着他们，样子极其嚣张！

    苍晖学院众人大怒，正在这时，一个苍劲有力的声音响起，“你们在干什么？”

    听到这个声音，苍晖学院的学员们的脸色顿时变得谄媚起来，赶忙向两旁分开。

    从他们背后，一名年约六旬的老者走了过来，一身月白色魂师装扮，只是身上的刺绣却是金色的。

    弗兰德原本在一旁冷眼旁观，看到这个人，他的眼神不禁跳动了一下。

    “时年？送魂骨的龙套？”

    伶陌仔细打量了他一眼，有点想笑！

    这家伙不是专程过来送魂骨的嘛？

    只是，这次不知道他是要送给伶陌，还是要送给唐三了。

    “咋了，狗主人来了？”

    伶陌丝毫不畏惧，他最不怕的就是这种以梦境杀人的魂师了。

    开多少他都照单全收。

    任何精神类攻击，伶陌都可以没收！天生就免疫，没办法……

    “小子，你很嚣张啊！”

    原本，时年想把苍辉学院的学生叫走，谁知道伶陌这一句话激怒了他。

    “小陌！”

    弗兰德有点担心，想制止！

    毕竟，这个时年，可是不好惹的！连他都得忌讳的存在。

    “没办法，人不嚣张枉少年！老家伙，要不服，可以约个时间玩玩啊？”

    伶陌无视弗兰德的劝阻，微笑着看着时年。

    一时间，所有人都安静了下来，气氛十分怪异。

    “呵呵，果然是英雄出少年啊！很好……小子，我很佩服你的勇气，我们走着瞧……”

    时年阴狠的看了伶陌一眼，随后招了招手，对着苍辉学院的学生道：“我们走……”

    熟悉他的人都知道，这件事不可能就这么算了！

    这家伙典型的睚眦必报，阴险小人。

    伶陌今天得罪他，他肯定要找伶陌算账的。

    只不过……这里不能动手，不然他早出手了。

    “慢走哦！狗东西……”

    最后，伶陌还不忘补了一句，时年脸色顿时变得更加难看了。

    伶陌之所以这么激他，就是想让他来找自己，而不是去找唐三。

    伶陌看上他身上的魂骨了，正好……宁荣荣就缺这么一个精神类魂骨。

    “小陌，你太冲动了！这个家伙，可不好惹啊……”

    时年走后，弗兰德终于忍不住了，直接逮着伶陌一顿说教。

    “我懂，我懂！不就是个时年嘛，他的残梦武魂对我没用……”

    伶陌郁闷道，他当然知道对方有什么手段了，方才那一刹那，伶陌偷取了他的武魂。

    他的任何手段，伶陌都了如指掌。

    想要阴他？怎么可能……伶陌可以有着免疫一切幻境的重瞳。

    任何假象都逃不过他这双眼睛！更别说，五色神光的没收神技了。

    只要他敢来，伶陌就敢收！魂骨不要白不要。

    “什么？你认识那家伙？”

    弗兰德惊讶道。

    “不认识啊！但这妨碍我偷他武魂啊，他所有的手段，都瞒不住我这双眼睛……

    院长，你就放心吧！用不了几天，这老家伙绝对要出事……”

    伶陌意味深长的说道，要是时年识趣，最好别来惹他，要惹了，就是送魂骨，没别的好说的。

    “院长，你们在说什么啊？那老家伙很厉害吗？”

    唐三一众人是不解。

    “那个老家伙叫时年，他的武魂十分特殊，是一种有形无质的特殊武魂。

    能够产生各种幻境，令人在幻境中迷失，以他现在的实力，足以幻境中迷失的对手自残而死。

    我们称他地武魂为残梦，这个老家伙极为阴毒，你别看他表面不动声色其实是睚眦必报的狠人。”

    弗兰德担忧道。

    “幻境杀人？天底下还有这种武魂？”

    听完弗兰德的解释，所有人都愣了，十分担忧的看着伶陌。

    “怕个锤子！区区一个梦境，有什么好怕的。”

    伶陌无所谓道。

    “你呀！就不能安稳一点嘛，为什么好端端的要去惹他……”

    宁荣荣心切道，她真的很怕伶陌出事。

    “我不去惹他，他也会找上我们的！如果我没有记错的话，你们之前和苍辉学院应该有过节吧？

    时年这家伙，出了名的护犊子，苍辉学院的学生，屡次在你们手中吃瘪，他不可能善罢甘休。

    而且……这老家伙，为了铲除这次大赛有力的竞争对手，可以不辞手段！

    别以为他会天真的让你们度过这次大赛，不出意外，他很快就找上门来了。

    要是找你们其中任何一个，你们绝对逃不过他的手掌心，唯一的办法，就是把仇恨往我身上引。

    这东西！武魂虽然古怪，却是对我毫无作用，正好……我就等着他上面呢！”

    伶陌解释道，最后，他看着时年离去的方向，露出了一丝杀意。

    这家伙一天不除，伶陌一天不得安心。

    因为他的手段太过诡异，可以无声无息的杀掉一个人。

    伶陌不可能随时守候在史莱克众人身边，因此……既然明知道对方要算账，不如把仇恨往自己身上引。

    只有这样，才是最保险的办法！

    区区一个时年，伶陌还不看在眼里！

    本身的武魂克制，就是无法逃避的现实。

    听完伶陌的解释后，所有人的低下了头，真如伶陌所说。

    那他……可是替他们挡下一箭啊！

    “可是！这样做是不是太冒险了？”

    唐三担忧道，他和伶陌从小一起长大，感情不是一般人能比拟的。

    他自然是担心伶陌的安全。

    “放心吧！我这一次出来，可不是一个人出来哦，你们忘了，我身边经常跟着谁吗？”

    伶陌轻轻一笑，唐三等人就释怀了。

    开玩笑！有鬼爷在，天底下谁能伤到伶陌？

    这丫的命也太好了，随身有一位绝顶高手保护，谁敢动他？

    “好吧！看来是我多心了……不过你还是小心行事为好……”

    唐三最后还是叮嘱了一句。

    