
　　“砰！砰！砰！砰！砰！”

　　“轰轰轰、轰隆隆隆……”

　　“是、是玄晶轰天炮！”

　　当新一轮的炮火洗地乍起之时；

　　总算是有人看清了攻击他们的、究竟是什么。

　　紧接着，讨伐军此前遇到的惊骇欲绝、惶恐无措；

　　现如今的海盗们，又从头到尾的体验了一遍……

　　“我草，玄晶轰天炮，怎么能射的这么远？！”

　　先前嚷嚷着，要用己方从战船上拆下来的“玄晶撼地炮”轰它几炮，壮壮声势的海盗小头目，直接痿了。

　　跟岳丰堡用轰天炮发射过来的“灵晶炮弹”相比；

　　他此刻推着的这门撼地炮，别提有多寒碜了！

　　“难怪人家敢在城头上吃菜喝酒，优哉游哉；”

　　“就凭这些个‘妖物’一般的玄晶轰天炮，那座岳丰堡就已稳立于不败之地了啊！”

　　这个小头目刚嚷嚷完——

　　“噗！”

　　一颗大好人头，直接飞起；

　　他的视线，也跟着天旋地转，很快就没了意识……

　　这个作为“控炮手”的小头目死了，被胡十六亲手斩下了脑袋！

　　“所有督军准备——”

　　“凡有转身逃窜者、亦或是裹足不前者，杀无赦！！”

　　胡十六等人玄音灌嗓、煞气十足的喝令；

　　总算是让濒临溃败的海盗大军、止住了继续崩坏的势头……

　　胡大更是阴沉着脸，狂声长啸：“哼，架起几门轰天炮，就以为自己能赢？”

　　“老子倒要看看你们还能打出几轮玄晶炮弹？！”

　　“胡五，你留下来督军。”

　　“其他‘地王境’的弟兄，随老子先一步杀上城头；”

　　“夺灭炮火，枭敌首级！”

　　说罢，胡大又对着海贼联邦中、其他派系的头目喝道：“联邦成员有一个算一个，也必须出力。”

　　“在这关键时刻，谁要是敢畏缩不前，可别怪爷爷我调转屠刀，染上自己人的血！”

　　“毕竟，叛徒比敌人，更不可原谅！”

　　如果是正规军的联盟，身为总帅的胡大如此刻这般放言，大概率会让属下众军心怀芥蒂，怨怼丛生。

　　可是，对于这帮习惯了丛林法则，深谙弱肉强食这一“真理”；

　　并且深知胡大为人之凶残的那些海盗们来说……

　　一言不合便直接以性命相挟的喝令方式，反倒更有效果。

　　于是，联邦势力纷纷派出至少一名地王境强者，追随胡大而去。

　　其余海盗则一边忙着横向散开、尽量减少火炮带来的密集性伤害；

　　一边毫无保留的祭出护体玄气，缩着脖子弓着腰，心惊胆战的继续前进。

　　“十六门玄晶轰天炮，已经齐射两轮了；”

　　“而且每一炮打出的，还都是闻所未闻过的‘超远射程’！”

　　“这背后，必定伴随着极大的能量消耗。”

　　“两轮狂轰乱炸，应该已经是他们的极限了吧？”

　　“再怎么说，它也只是个‘伯爵’府而已啊……”天籁小说网

　　有海盗正如此宽慰着自己；

　　怎料下一秒——

　　“砰、砰、砰、砰、砰！”

　　“轰！轰！轰！轰！轰……”

　　新一轮的炮火洗地，再度降临。

　　仅仅喝口水的功夫，又有大几千的海盗被炸死炸伤，哀嚎遍野。

　　“妈了个巴子的，他们怎么又齐射了一轮？”

　　“不是”

　　这一来，气得胡大的眼珠子都快要爆出来了：“快快快！！”

　　要知道，他率领而来的这些海盗们，可都是从千百场战斗中、厮杀出来的猛士；

　　按照胡大原本的计划，此战消灭掉岳丰堡里的些许余孽，拿下岳丰城，可谓是轻轻松松。

　　真正的重心，应该放在拿下这座城池后，以它为根据地，继续向内陆蔓延扩张之上。

　　他要扩张，自然就离不开这些血里火里一同拼杀出来的海贼兄们了！

　　这可都是他的嫡系啊！

　　如今，却在连天的炮火声中，成片成片的死伤；

　　胡大简直肉疼的要死！

　　因此，片刻也不敢耽搁，疯狂催促随行的十多位地王境强者，让他们快点，再快点……

　　短短几息后——

　　“砰、砰、砰、砰、砰！”

　　“轰！轰！轰！轰！轰……”

　　灵阶的玄晶炮弹，再度于人群中绽放。

　　海盗们原本推着、准备用来轰开城门的那一百五十门“玄晶撼地炮”；

　　如今已然被炸毁了一小半。

　　先前自我安慰的一套一套的海盗小头目，此刻被炸飞了双腿；

　　趴在满是鲜血的泥地上，睚眦欲裂的哭嚎着：“他奶奶的，这怎么可能是区区‘伯爵’府所能具备的火力？”

　　“那可是玄晶轰天炮，足足有十六门之多！”

　　“而且发炮的速度如此之快，打出的灵阶玄晶就像不要钱一样……”

　　“这、这必定是天风国主那厮，举一国之力，处心积虑设下的圈套啊！”

　　“我早该想到的，早该想到的……”

　　事实上，海盗们还真就错怪天风国主了。

　　因为就在此时，一直藏于暗处、坐山观虎斗的宁奇翎，同样是一脸的错愕！

　　“这……岳丰伯爵府究竟是从哪搞来了十六门玄晶轰天炮，以及作为其弹药的灵阶玄晶？！”

　　之前，这位国主陛下只是从战果汇报中、听到过伯爵府坐拥十六门“玄晶轰天炮”；

　　而且还都打出了匪夷所思的超远射程。

　　那时的他，心下多少还是有些怀疑的。

　　毕竟那时的讨伐军，吃了个大败仗；

　　他们为了甩脱一些罪责，故意对敌军的情况夸大一番，也都属于是很常见的操作。

　　而今，宁奇翎亲眼见到十六门玄晶轰天炮、在短时间内齐射了一轮又一轮；

　　并且每次都能命中三四十里开外的目标时……

　　这位天风国主是真的被震撼到了。

　　宁奇翎缓缓眯起双眼，自语喃喃：“难怪讨伐军会兵败如山倒。”

　　“不过，那十六门‘玄晶轰天炮’再怎么了得，也绝计无法阻止‘地王境’修者的突袭！”

　　“异族海盗，你们可别让孤失望啊……”

　　其实，早在海盗大军们集结完毕，朝着岳丰城进发之时；

　　这位天风国主一招“借刀杀人、祸水东引”的计划，就已经能算是成功了。

　　因为自那时起，海盗联盟中的十多位地王境强者、千百艘战舰，已全都靠了岸。

　　在那辽阔的海域上，再也没有人能成为他登岛的阻碍！

　　可问题是，宁奇翎他不甘心就这么走人。

　　他想在出发探寻“南海仙岛”之前，亲眼看到岳丰堡支离破碎；

　　看到岳家上下，鸡犬不宁……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级选择系统更新，第767章 不甘心！免费阅读。https://xs.23sk.com 