    我和林春雨走在前面，让邹子喻和郝胖子跟在后面。

    远远地，我就看到不大的洞穴里面，坐着几个健硕男人的身影，他们坐在一个火堆面前，正一本正经的说着什么。

    等走近，我已经看清楚，这个团队总共七个，全是由男人组成，其中两个的手里拿着长矛，剩下的几个人，手里都只有木棍。

    几个男人很快就察觉到我们走过来，瞬间警觉起来，也停止了他们的谈话。

    “谁？”为首一个拿着长矛，穿着灰色短袖的家伙低声喝道。

    那家伙戴着眼镜，看起来斯斯文文文，约摸四十岁左右，但脸上轮廓分明，手臂上的肌肉也是相当发达，应该不是省油的灯。

    我估计，这家伙应该就是这群人里的领头羊了。

    “这位大哥，你别误会，我们是刚刚流落到这岛上的幸存者，没有恶意，只是天黑了找不到住的地方，想和各位搭个伙。”

    一开始碰上这群人，我自然不会暴露自己的底细。但毕竟有求于人，我说话也比较客气。

    那个眼镜男人打量了我们一下，林春雨这时倒是不冷不热的说了一句：“这洞穴你们是今晚才找到的吧，我在这儿已经住了几天了！”

    他这话虽然没有恶意，但在眼镜男人团队听来就不是这么个意思了。

    眼镜男人旁边，一个更加魁梧光着膀子的男人，立马就举着长矛问道：“小子，你这话是什么意思？敢情还是我们占了你的地盘不成？”

    眼镜男人听了，却是对那个魁梧的汉子摆了摆手，赔笑道：“各位别见怪，我这兄弟是个粗人，但他没有恶意。我们确实今晚刚到的这里，既然这位兄弟都这么说了，说明他确实之前是居住这个洞穴的，我们唐突了！”

    眼镜男人发话，其余几个男人自然是不敢再多说什么。

    那个魁梧汉子也闭上了嘴，没有说话。

    我别有深意的看了一眼林春雨，我很清楚，就凭魁梧汉子刚才那番说辞，要不是眼镜男人及时制止，说不定那家伙已经遭央了。

    但既然眼镜男人已经主动示好，我们也不好多说什么。

    眼镜男人接着做了一个“请”的动作，客气笑道：“要是四位不介意的话大家就将就一晚上！”

    说着，已经有两个人在火堆旁给我们腾出了一片空地出来。

    我们道了谢，然后和他们几个人围坐起来。

    看到眼镜男已经表达了自己的诚意，我自然也不可能一点表示都没有。

    我瞥了一眼郝胖子，郝胖子看了看自己的背包，显然已经明白了我的意思。

    虽然他有些不情愿，但还是打开了背包，递给我。

    看那小子不情不愿的样子，我苦笑着摇了摇头，然后从里面拿出两瓶矿泉水和一个面包、一包饼干，递给了眼镜男人。

    我说道：“大哥，我们物资也不多，还要在森林里面生存，你们将就一下。”

    看到水和食物，所有人的眼睛里都冒出了精光。

    眼镜男人也是诧异的望着我们，然后赶紧接了过来，不停对我道谢。

    看得出来，几个五大三粗的男人很久没有享受过这些东西了，七个人很快狼吞虎咽的吃完了我给他们的食物。

    吃了我们给的水和食物，我们一群人很快便热络起来。

    眼镜男人向我们做了一番自我介绍，又介绍了他的几个同伴。

    从他口中我得知，他名叫叶磊，旁边那个魁梧汉子叫杨逍。当然，我们四个人也简单的自我介绍。

    叶磊告诉我们，他们流落到这荒岛之上已经月余了，也是因为飞机失事。

    只不过他们没有郝胖子那么幸运，什么吃的都没有捞着，能保住一条命已经不错了。

    叶磊指着郝胖子问：“郝兄弟，我看你的腿好像受了伤，没问题吧？”

    郝胖子摆摆手解释道：“昨天飞机失事有点慌，后来在树林里面不小心被树枝戳伤，已经处理过了，但应该还要些日子才好得了。”

    “昨天？这位林兄弟不是说已经在这洞穴里面待了几天了吗？”听了郝胖子的话，杨逍立马问道。

    叶磊也诧异的看着我，试探着说道：“吴桐兄弟，我实话实说，看你和林兄弟的样子看起来有些狼狈，应该也是流落荒岛很久了，和另外两位不像是同路的。”

    我笑了笑，解释道：“我们两个其实也在这附近待了很久，只是平时东躲西藏的，没和你们碰上过，这两位，也确实是昨天才遇上的。”

    对于叶磊，我还是没有打算说出实话，虽然这群人看起来似乎没有恶意，但不清楚底细之前，我绝不会轻易暴露了自己。

    叶磊听了我的话，倒是没有多想，微微点点头，问道：“吴桐兄弟，你和林兄弟这么久是怎么生存的？我们在岛上待的这月余，之前还能找到些野果子，后来连野果子都被附近的幸存者摘取光了，好在我们运气好，前些天遇上你们之前，抓到一只野兔，这之后也是饿了三天肚子了。”

    我和林春雨对视了一眼，然后胡诌道：“我们之前在海滩上捡到些物资，然后躲了起来，这不是也没有物资了吗，才会跑了出来。”

    叶磊听完，叹了一口气，沉声问道：“那几位兄弟接下来是怎么打算的，要是继续在这荒岛外围待下去，应该是没得搞了，除非……去抢那些刚流落到荒岛上的家伙的物资！”

    叶磊说这话的时候，我在他的脸上看到一阵寒意。

    不过，他脸上的寒意稍纵即逝，随即说道：“当然，这是最坏的打算，咱们刚才正在商量另一个办法……”

    他正这么说着，可是丛林里面忽然又传来了阵阵脚步声。

    这阵脚步声有些急促，而且伴随着的，还有一群人说话的声音，粗略估计，至少也是八九个人。

    听到这脚步声，我们所有人都警觉起来，然后从营地里面站了起来。

    几秒钟过后，定睛望去，我脸色一变，居然是几个熟人的身影……

