    只见那惊雁宫的主殿雁翔殿高约八丈，毅然耸立於整个建筑群之上，左右两偏殿左雁翼和右雁翼，虽较雁翔为低，亦高出其他建筑物两丈有多，各由一二十丈的长廊走道连接主殿。

    三座建筑物一主二副，自成一个体系，气象肃森。

    除主殿有正门和两道偏门外，左右雁翼都只开两道偏门，其中一道通向主殿的长廊，与另一道门遥遥相对。

    大门由精钢制成厚约一尺的两扇铁门组成，中分而开，高两丈阔四丈。

    而在叶千秋的视野当中，除了雁翔主殿的正门外，全部偏门均已打开，但门前却是杳无一人。

    叶千秋看着自己走入了那宫殿之中。

    左雁翼殿内一片漆黑，却难不倒叶千秋，只要凭着一点微光，他们便能如同白昼般视物。

    叶千秋看着自己继续深入那宫殿。

    发觉自己已经站在了一个底部呈方形，且又庞大无比的大殿当内。

    一边的墙上有一个巨大的圆形，上面雕刻了很多图案和花纹，他站在殿中心，离任何一边墙最少有二十丈远的距离。

    另外三边墙，每一边墙平均地分布了三道门，每一道门都是深深沉沉的，叫人看了头痛，生出了歧路亡羊的感觉。

    殿中心的一张网，四只网角每一只都给一条同一质料的长缆，斜斜四十五度角向上伸展连系至大殿的四个角落，给人一种很怪异的感觉。

    画面中的自己正在察看那九道门户，和那没有门户却刻了一个巨大圆形的墙。

    在火光照耀下，那圆形的直径最少有五丈，正在墙的中间，细看之下，竟是一幅星图。

    圆形内星罗棋布，满是星点，其中有十数粒比例特大，叶千秋认出其中七粒是日月五星。

    这些较大的星，都列有粗细不同的线条，显示它们在天空的运行轨迹，形成一个又一个交叠的圆，煞是好看。

    星图上除了熟悉的三垣二十八宿外，还有无数其他的星宿，很多都不见于典籍记载中。

    星图圆形的边上，刻有不同的度数和怪异的名称，亦是闻所未闻。

    饶是叶千秋拥有常人难以想象的历史底蕴，超越时代的记忆，亦是感觉那星图十分奥妙。

    只觉顿时开阔了自己的整个天地，步入了一个全新的领域内。

    正是朝闻道，夕死可矣。

    叶千秋知道，自己将来一定可以进入战神殿之中。

    此时，只见画面中的自己，没有继续观看星图，而是继续朝着这宫殿之中探去。

    他去查探了九道门户之后，终于选定了面对星图那面墙正中的门户。

    叶千秋不知道画面中的自己为什么会选择那道门户，但想来，那道门户一定有特殊的地方。

    此时，只见他自己掏出火折子，眼前出现一条长长的廊道，以三十度角不断向下延伸，在火光的照耀下，漫无尽头，像是一直通向幽冥的捷径。

    他大步前行，进入廊道内，向下走去。

    只见那廊道之内黑暗无比，好似没有尽头。

    他一直往下走着，渐渐的秘道出现明亮，那是一片暗红，可清楚的视物。

    向左一转，远方有一个红光闪烁的方格。

    很快，他看到了一片大瀑布，瀑布盖天而下，把外面的世界完全隔断。

    唯一能透过瀑布而入的，就是那闪耀的红光。

    红光将瀑布染成血红，整条秘道也给笼罩在血光之下，或者瀑布之外便是幽冥洞府，这瀑布是来自隔开人鬼的地下黄泉。

    片刻后，画面中的自己一个闪身，疾冲向前，穿越了瀑布。

    紧接着，只见自己身在半空，下面是一个地底大湖，包藏在一个庞大之极的地底岩洞内，岩顶离湖面至少有五十至六十丈的高度，地底湖骤然看来就像个无边无际的大海，只在极远处才隐约见到岩壁。

    四周壁上长满了奇花异草，五色灿烂，岩壁上时有裂开大洞，地底的清泉冲奔而出，形成四五十条长长飞溅下来的瀑布，有些长达七十丈外，轰然有声，蔚为奇观，令这庞大的地底空间，充斥了声音和动感。

    岩壁上部分地方满布裂缝，暴射出熊熊的烈火，地火从这些空隙逃逸出来，照耀了整个巨洞。

    叶千秋看着那画面中的地火，猜测着，那地火的温度肯定不低。

    而此时，叶千秋又看到那湖心之中，有一座孤独的岩石岛，整个小岛被一座庞大之极的建筑物所覆盖，居然是另一幢雁翔殿。

    画面中的自己落在了湖水之上，踏波而行，朝着那岩石岛急速掠去。

    在飞速前去的时候，却见那湖水之中泛起巨大的漩涡，附近湖面一阵翻腾，却是一只人首鱼身的怪鱼，张开血盆大口，朝他笔直冲来。

    怪物头面狰狞，满头绿发在水中向后飘扬，那对巨眼绿光闪烁，模样十分吓人。

    只见自己一脚重重踏在那怪物的大口上唇边。

    然后，一个掌心雷落下，居然也只是让那怪物受了皮肉伤而已。

    紧接着，那怪物发狂，湖水哗啦一声分开，怪物急不及待，整条冲离湖面，直向在半空的自己噬来。

    而画面中的自己身形一闪，凝聚出了五行天雷，直接轰入了那怪物张开的血盆大口之中。

    那怪物这才被天雷炸的四分五裂，一股绿色血浆冲天喷出，落入那湖水之中。

    紧接着，画面之中的自己已经登上了那湖心的岩石岛。

    只见那巨型建筑，像极了一个巨大的中空正方石，成为地底世界的中心。

    通往正门有一道长阶，层层上升，应该有千级之多，使这地底巨殿高踞于上。

    石阶最下的几级，浸在湖水里，有一只长丈余高八尺的大石龟，伏在石阶的最底处，似是刚要离水上岸，后脚还浸在水里，昂首朝向高高在上的正门，造型雄浑有力，巧夺天工。

    细看之下，石龟背上隐见图形。

    只见龟背上布满符号图形，错综复杂，叶千秋仔细看了看那图形，蹙眉不已，因为他也是一头雾水，那符号图形他也不能知晓其中的含义。

    跨越过千层石阶，只见自己站在巨殿进口之前。

    那巨殿的大门洞开，望进去如管中窥豹，无边无际。

    进口处有一石刻题匾，刻着「战神殿」三个大字，每个字均有丈许大小。

    叶千秋一脸平静的看着画面之中的自己走进殿中。

    他置身于巨殿之内，殿中那极广极高的空间着实令人心惊。

    饶是叶千秋见多识广，也从未见过那样的空间，好似处于了星空之下。

    而画面之中的自己就像一个小人国的小人，在一时错失之下，来到了巨人建的大殿内。

    巨殿前端和左右两旁的殿璧，离他至少有四十丈的距离，他的身形便好像是蝼蚁那般渺小。

    在对正入口的巨壁上，由上至下凿刻了一行大篆，从殿顶直排而下，首尾相隔最少有三十丈外，每字丈许见方。

    只见上面写着“天地不仁以万物为刍狗。”

    巨殿笼罩在柔和的青光底下，与出口透进的红光，相映成趣。

    自己望向殿顶，离地四十丈许的殿顶中心，嵌有一块圆形的物体，两丈直径，散发出青黄的光线，彷若一个室内的太阳，使整个巨殿沐浴在万道青光底下。

    以这光源为中心，殿顶昼了一个直径达二十丈的大圆，和秘道入口处的星图一样，只不过却大了几倍，将巨殿覆盖在无限的星宿底下。

    巨殿不见一柱，不见一物，殿心地上有一个两丈许见方的浮雕，左右两边壁上每边亦有丈许见方的浮雕图各二十四个，加上殿心的浮雕图。

    刚好是四十九个。

    殿心地上那幅浮雕，雕工精美，刻着一个身穿奇怪甲胄、面上覆盖面具的天神，胯下坐著一条以龙非龙的怪物，从九片裂开了的厚云由左上角穿飞而下，直扑向右下角一个血红的大火球。

    每一片厚云旁边，由上而下写着九重天、八重天，直至最低的一重天。

    浮雕的上方有五个大字，正是“战神图录一”。

    正当叶千秋要仔细再看下去的时候，那画面却是突然变化。

    只见远处的墙边，就在那“天地不仁以万物为刍狗”的几个大字下，有一人盘膝面墙而坐，背影魁梧，服饰很古。

    那人旁边尚有一副骸骨，骸骨旁还有几样事物。

    往近了一看，只见到那人面相庄严，嘴角犹带着安详的微笑，头发与衣服已化开大半，但面上肌肤神情却与生人无异。

    画面中的自己伸手按在他背上，指尖触到衣服，便尽数化为飞灰。

    那人左手垂地，地上有一行小字，写着“广成子证破碎金刚于此”。

    就在这时，只见一个人影却是突然从巨殿之外闪身进得殿中。

    叶千秋看清楚了那人的面孔，那人不是旁人，正是邪帝向雨田！

    只见画面之中的自己和向雨田不知道说了几句什么话。

    自己便和向雨田大打出手。

    画面中的向雨田威势隆隆，手段凌厉，几十招过去，和自己平分秋色。

    二人大战数百回合，最后，向雨田不知使出了什么招式，竟然一指没入了自己胸口。

    画面在这里戛然而止。

    而从和氏璧中急射出的光芒也尽数消散。

    天地间恢复了原来的样子。

    此时，李淳风一脸好奇的看着叶千秋，道：“师父，你怎么了？”

    “难道您老人家一将这和氏璧拿到手，就参悟了这和氏璧的秘密？”

    叶千秋闻言，脸上露出淡淡的笑意，道：“没什么，不过这和氏璧的确是有点意思。”

    说罢，叶千秋继续踏步往前。

    李淳风一头雾水的跟在叶千秋的身后。

    和氏璧还有预言未来的能力。

    但未来本就充满了不确定性。

    如果是旁人看到这和氏璧中的画面，定然要被和氏璧影响心神。

    但叶千秋却是不会被这和氏璧左右。

    命运是神奇的，但其实只掌握在自己的手中。

    和氏璧本来就能够影响人的心神。

    一般人，只是站在和氏璧的周围，就已经回受到和氏璧的影响。

    像他这种直接见到和氏璧投射出的画面的，估计还只是少数。

    叶千秋笑了笑，这东西透着一股邪性。

    应当是早点将其化掉才是。

    不过，眼下还不是最好的时机。

    他倒是不需要和氏璧中的能量来提升自己的实力。

    显而易见，和氏璧之中的能量对于他的提升实在是有限的很。

    每个人接触到和氏璧，所感觉到的能量都是不一样的。

    但对于叶千秋来说，无论这股能量是何种属性，对于他来说，都是一样的。

    无法改变他一丝一毫。

    宝物终究是死的，而人才是活的。

    他若是被一件死物左右，那他这几百年就活到狗肚子里去了。

    此时，钟楼下的战斗已经到了白热化的阶段。

    石之轩的一对巨掌朝着宋缺推去，看似没有任何式花巧，甚至没带起半分劲气狂风，

    但是，宋缺却是不敢有丝毫的大意。

    只见宋缺雄伟的身躯显露出无边的威势，天刀像活过来一般自具灵觉的寻找对手，绕一个合乎天地之理的大弯。

    绕过了石之轩这一对巨掌，朝着石之轩的后背心刺去，而他的躯体完全由刀带动，既自然流畅，又若鸟飞鱼游，浑然无瑕，精采绝伦。

    站在钟楼之上的宁道奇一脸感慨道：“宋兄的刀道已经到了舍刀之外，再无他物的境界。”

    “他心中再无破绽了。”

    “老石的情况不太妙，他心中尚有三分破绽，这若是继续任由宋兄挥刀，他可能要陷入险地了。”

    石青璇听到这里，面色微动。

    她对石之轩的感情是复杂的，但在青华峰上的大半年，让她体会到了前所未有的父女之情。

    此时，她毅然决然的掏出了玉箫，放在了嘴边，轻轻吹了起来。

    箫音传出，忽而高昂慷慨，忽而幽怨低迷。

    但仅仅才吹了不到五个呼吸，便被叶千秋所阻拦。

    叶千秋出现在钟楼上，站在了石青璇的身旁，道：“你这样做，只会适得其反。”

    “你的箫音固然可以让他们二人的战意都削弱一些。”

    “但是，这绝非是老石想要的结果。”

    “你想要让你爹心中再生魔障吗？”

    石青璇闻言，将玉箫放了下来，她目光灼灼的看着叶千秋，道：“阁主的意思是？”

    叶千秋微微一笑，道：“老石心中的破绽，有两种补全的方法。”

    “一种便是靠自己，一种便是靠邪帝舍利这样的外物。”

    “无疑，后者显然会更简单粗暴一点。”

    “但是，那样的话，老石就会彻底沦为邪道中人。”

    “这样的石之轩，贫道不会留他在世上。”

    “但，现在他走向了依靠自我力量升华内心的道路。”

    “他和宋缺这一战，纵使是败了，也无妨。”

    “人这一生，又岂能有不败之时。”

    “从败绩之中，才能更好的看清自己的不足。”

    “放心吧，有我在，宋缺害不了他的性命。”

    石青璇听到叶千秋的话，提着的一颗心，顿时便安稳了下来。

    她好奇的看向叶千秋，道：“阁主，刚才有一束光从那边冲向了天际，是和氏璧产生的异象吗？”

    “到底发生了什么？”

    叶千秋笑道：“没什么，你想看的话，你自己拿去研究研究。”

    说罢，便将手里提着的和氏璧递向石青璇。

    石青璇倒也没客气，将和氏璧拿在手中，顿时便感觉到一种温和之意，传入手中。

    脑海之中却是突然泛起一些画面。

    看着那画面，石青璇顿时有些愣住了。

    叶千秋看到石青璇这模样，便说道：“不要吸取其中的能量，现在不是时候。”

    石青璇闻言，方才清醒过来，急忙将和氏璧又递给了叶千秋，道：“这和氏璧果然名不虚传，还是由阁主保管更好一些。”

    这时，一旁的宁道奇啧啧称奇，道：“这和氏璧果然有奇效，即便是身处在它的跟前，亦能感觉到一股微妙的波动。”

    叶千秋笑道：“老宁，你想看看？”

    宁道奇却是摆了摆手，道：“算了，这等异宝，于人心神无半点益处，还是不看的为好。”

    叶千秋笑了笑，道：“你现在倒是聪明了。”

    宁道奇闻言，一脸尴尬，合着自己以前很蠢？

    此时，李淳风也上了钟楼，他身上有伤，已经坐在地上盘膝运功，开始疗伤。

    江湖争斗，自有损伤。

    叶千秋也不至于因为李淳风受了伤，就将四个老和尚给杀了。

    本就是让李淳风来历练的，受伤是好事。

    一个人的成长不能太过一帆风顺。

    他不希望将来的李淳风在受到挫折磨难之后，一蹶不振。

    所以，趁着自己还在的时候，自然是要让他多多历练。

    此时，只见梵清惠带着一众秃驴和尚已经朝着这边围了过来。

    净念禅院的四大护法金刚就在钟楼下守候着。

    再加上梵清惠、四大圣僧、了空，还有二百多名净念禅院的武僧。

    这股力量无论放在何处，也绝对是惊人的。

    这些人已经将宋缺和石之轩给团团围住。

    虽然离的距离比较远，但是一旦石之轩有逃离的迹象。

    这些人肯定会立刻从四面八方想办法将石之轩给截住。

    此刻，只见宋缺和石之轩二人虚击一招后，各自退开，皆是往后撤去。

    只见宋缺手持天刀，脸上平静无比，看着石之轩，道：“石之轩，你我交战了数个回合。”

    “你的不死印法不过尔尔。”

    “接下来，我所出的每一刀，你可都要小心应付。”

    “不然的话，你的小命可就要玩完了。”

    石之轩闻言，脸上露出淡淡的笑意，只听得他说道：“是吗？”

    “你宋缺想杀了我，是不是有点太想当然了。”

    宋缺道：“如果现在你已经打定了主意想逃的话，我劝你还是打消了这个念头。”

    “因为，接下来我所挥出的每一刀，你都是非接不可！”

    石之轩冷哼一声，道：“那就来吧！”

    锵！

    天刀光芒再起。

    宋缺挥刀而去，这一刀，势若惊雷，奇快无比！

    宋缺强大的气机将石之轩给完全笼罩！

    石之轩探出双掌，掌刀交锋，发出劲气交击声，气劲狂飙，从交触处在四外狂卷横流，声势惊人。

    轰！

    劲气横流滚荡。

    两人触电般退开。

    宋缺刀势变化，有若金光流转，教人无法把握天刀下一刻的位置。

    石之轩的眼神在此刻变得专注无比。

    他已经感觉到了宋缺的这一刀的确比先前的所有刀势都要猛烈！

    接下来的一刀，将会有怎样的威势！

    他能接得住吗？

    不死印法的就是最高明的借劲卸劲和吸劲的功法，但是想要卸掉一刀比一刀猛烈的天刀之势，难度系数着实是太大了。

    不过，事已至此，他也没什么好怕的。

    他现在是天机阁的人。

    他相信，阁主不会坐视自己出事。

    此时，宋缺一声长笑，双手握刀，整个人跃至半空之中，朝着石之轩猛然下劈。

    这一刀气势惊人，比起宋缺之前所挥出的所有刀势，都要猛烈！

    面对这如同狂风巨浪一般的一刀。

    石之轩避无可避！

    梵清惠看到这一幕，脸上泛起喜色，宋缺这一刀，可谓是惊天地，泣鬼神，便是他石之轩再滑不留手，也定然接不下这一刀！

    四大圣僧的脸上亦是露出惊讶之色。

    天刀宋缺竟然如此厉害，着实是超出了他们的预料。

    这一刀，他们四人之中，没有一人能够接得下来！

    此时，石之轩双掌推出，身形变幻无双，几乎无人能看清楚他的真身到底在何处。

    然而，宋缺的天刀轰然抵达了石之轩的头顶！

    钟楼上的石青璇面色苍白，忍不住捂住了嘴巴。

    就在此时，两根手指夹住了这势大无比的天刀！

    叶千秋出现在了石之轩的身旁。

    替石之轩挡下了这一刀。

    石之轩心里松了一口气，刚刚真的就是生死一瞬间。

    宋缺竟然准确的找到了他的真身所在。

    可见，宋缺的确是已经看透了他的不死印法和幻魔身法。

    石之轩心中凛然无比，这一战过后，他必须闭关了。

    “老石，你先退后。”

    叶千秋朝着石之轩说道。

    石之轩微微颔首，往后退了退。

    此时，叶千秋的双指离开了宋缺的刀刃。

    宋缺提着刀，往后退了几步。

    他一脸忌惮的看着叶千秋，道：“阁下就是天机子？”

    叶千秋负手道：“是我。”

    宋缺闻言，微微颔首，道：“宋某早就听闻天机子道长功力不俗，今日一见，道长果然是令宋某大开眼界。”

    “不过，道长为何要救石之轩这个魔头呢？”

    叶千秋道：“石之轩和贫道有些交情，贫道不能看着他死在贫道的面前。”

    宋缺闻言，微微颔首，他看向石之轩，道：“石之轩，你心中破绽尚未补全，我便是杀了你，也是我宋某胜之不武。”

    “等你补全破绽之后，可到岭南来与宋某一战。”

    “宋某会在岭南一直等你。”

    “当然，你若是依旧只做缩头乌龟，那宋某也无话可说。”

    石之轩面色平静，道：“放心，下一次，胜的绝对不是你。”

    宋缺闻言，放声大笑，道：“好，宋某等的就是你这句话！”

    这时，只见梵清惠面色复杂的看向叶千秋，道：“道兄是要连石之轩也要一起带走吗？”

    叶千秋道：“怎么？你不同意？”

