    荒兽，源自上古时期，是一种极为强大的野兽，天生灵智惊人。

    那时还没有大周皇朝，就连武道也没有兴起，整片大陆，人类只是荒兽的食物。

    后来人类先祖，模仿荒兽的特点，慢慢发展出武道，当实力强大后，反过来猎杀荒兽，占据大陆主导权，后来甚至建立国家。

    荒兽被武者猎杀追捕，大多被灭，但还有零星一点躲入山林，苟延残喘。

    大周武道宗门的一个职责，就是围捕猎杀荒兽，防止他们袭击人类村庄。

    『黄金商路』是一条贯通东西大陆的“聚宝盆”，早在三百年前，就被武道宗门扫清荒兽，确保商路安全。

    谁也没想到，几百年后，荒兽再现，还不惧武道宗门，公然袭击『黄金商路』的商队。

    难怪『镇西侯』欧阳豪会亲自拜访林一天，他想让『长丰帮』背后的『星宗』派人来围剿荒兽！

    “黄金商路事关重大，每年都会为朝廷带来大量赋税，这次荒兽拦道，不仅朝廷损失惨重，你长丰帮何尝没有损失！”

    欧阳豪找林一天，第一件事就点名，荒兽并不是朝廷一家之事，而是关系所有人的利益。

    长丰帮六成收入，都靠『黄金商路』来往交易，要不然也不用林一天一个『四品高手』坐镇。

    要知道，长丰帮主也不过四品实力。

    “我长丰商队前些日子也遭遇荒兽袭击，几乎全军覆没，可见这只荒兽实力不简单，甚至可能媲美上三品高手！”

    林一天询问道:“朝廷这次可有应对？”

    欧阳豪说道:“荒兽向来由武道宗门解决，这是大周立国就定下的规矩！”

    林一天脸色一僵，没想到欧阳豪把话说的这么绝，让他如何接下去！

    这时林立也到了，并且已经初步了解情况。

    “小人林立，见过镇西侯！”林立一上来就向欧阳豪见礼，暂时岔开话题。

    欧阳豪轻蔑的瞥了林立一眼，只是微微点头示意，并不想与林立交谈的样子。

    林立早就听闻，欧阳豪孤傲，一般江湖人入不了他的眼。

    好在林立参禅七十年，禅定功夫了得，也没在意欧阳豪的态度。

    只是林立能忍得了，可毫无城府的林公甫就差了点，瞧见欧阳豪那副不把任何放在眼里的态度，顿时火冒三丈，直想冲过去甩他两巴掌。

    好在林立和林一天很了解林公甫，瞧见他脸色不对，立刻让他离开大堂。

    林公甫心有不服，可林立拽了拽林公甫的衣袖，凌厉的眼神让他无可奈何，只能退去。

    林一天看到林立和林公甫的眼神交流，心里微微有些不舒服。

    林公甫与林立关系越好，他林一天越是担忧！

    “今日本侯只是来通知你们，荒兽之事必须在一个月内解决，否则后果谁也担不起！”

    欧阳豪丢下一句话就离开了，似乎不想与林立这些江湖草莽多待一会！

    “这位欧阳大人，好大的官威！”林立等欧阳豪走后，才对林一天说道。

    林一天面色微沉，冷笑道:“这些当官的，没事的时候，和你风花雪月都行，一旦有事又划清界限，官字两个口，我看还有两张脸！”

    江湖与朝廷向来若即若离，朝廷官员看不起江湖草莽，可是每月收到的孝敬一点都不能少。

    那欧阳豪，不知道收了『长丰帮』多少好处，可这一出事就公事公办的态度，让人讨厌！

    “荒兽的事，需要通知『星宗』吗？”林立又对林一天说道。

    “暂时还不能，我们需要先确定荒兽的实力，才能上报宗门，否则请神容易送神难！”

    林立明白，『长丰帮』与『星宗』虽然有联系，可也不能什么事都寻求『星宗』帮助。

    只有到了那种万不得已的情况，才能求助宗门，并且还要付出一些代价。

    “我已经派人通知帮主，恐怕这几天总堂那边就会派人来，探索荒兽的底细！”

    荒兽实力有高有低，有些荒兽实力堪比上三品的武者，有些最多也就四品或者五品。

    一般情况下，除非是上三品荒兽，否则宗门都不会派人处理。

    若是实力一般的荒兽，凭『长丰帮』的实力，也能对付，一切都要看黄金商路上的那只荒兽，到底实力如何！

    “黄金商路关系帮内六成财源，总堂那边必然会派一些长老来，你要约束手下，千万不要得罪那些长老！”

    林立不解道:“黄金商路可不光我们一家之事，对我们『长丰帮』有影响，那『天狼帮』也不可能置身事外，我们何不让『天狼帮』的人先去试试荒兽的底细？”

    林一天哼哼道:“『天狼帮』的宋哲早就派人送来请柬，约我去天香楼赴宴，恐怕就是为了荒兽之事！”

    林立点头道:“我们既然想让『天狼帮』出头，他宋哲肯定也是一样的想法，倒不如两家一起合作，先解决荒兽，打通黄金商路！”

    “我也是这个想法，这事合则两利，只是这探寻荒兽，谁为主导，恐怕才是这次天香楼之约的关键！”林一天沉声道。

    林立问道:“义父准备独自赴约？”

    林一天拿出一封请柬，说道:“宋哲的请柬里，也约了你！”

    林立好奇的接过请柬，果然发现自己也在受邀之列，时间就在今晚。

    “既然如此，就让我与义父一起走一趟天香楼吧！”

    林一天看了看林立的脸，突然发现，今天的林立与以往有些不同，少了三分浮躁，多了点沉稳，身上还有一些说不清，道不明的味道。

    林立在『倚天世界』参禅七十年，又修炼『洗髓经』，这定力比以前强了不知道多少倍，有些改变也很正常。

    这也是他实力未复，气质外泄的缘故。

    “小立，你这段时间，武功练的如何？”林一天突然关心起林立，主动抓住他的手，探查他内家修为。

    林立将真气全部收敛于丹田之内，林一天并未察觉到太多他的底细。

    如今两人实力相当，都是四品境界，林一天想要探到林立的底细，也不容易！

    “最近在帮内潜心修炼，内功进步不大，不过这『大开碑手』的招式倒是越加醇熟！”

    林一天笑道:“我们去演武堂，我指导你两招！”

    林立知道这是林一天的试探，但也欣然接受！

    两人来到演武堂，林一天就让林立演练一遍『大开碑手』。

    这一练，差点没把林一天的下巴惊掉！

