    第230章 世界顶级掠食者之间的对抗！

    面对敌方高速掠来，呈现凌厉攻势的战斗机，唐峰内心毫无波澜。

    等对方的一架战机企图调转机头锁定自己时，侧杆右满舵，J01歼击机大角度急速爬升！

    “还剩下7架！”

    唐峰微眯双眼。

    敌众我寡又如何？

    我敢拼命，你们敢吗？！

    20公里外，两架云雀战机像是两头埋伏的老虎，已经将唐峰的退路拦截。

    座舱内，肖邦脸上浮现愤怒，迎头冲杀而来。

    他万万没有想到，在己方战机的围攻下，马赫（唐峰）竟然还有空闲锁定他！

    如果不是肖邦及时反应，估计下一刻即将遭遇导弹攻击。

    “D02，交替行动！”

    “收到！”

    肖邦跟毛小毅的战斗机交替飞行，组成高低空作战模式。

    唐峰连续翻滚，时而U字飞行，时而V字。

    鹰隼大队不愧是训练有素的王牌飞行员，每一个人都不是省油的灯！

    “滴！”

    “滴！”

    J01座舱内，响起雷达的告警声。

    唐峰被锁定了！

    而这一次，意味着敌机将发动真正的攻击！

    刺耳的警报，如同死神吹响的死亡号角。

    仿佛在这六千米的高空，无形的死神正手持锋利的镰刀，狞笑着收割唐峰的灵魂！

    “再见了，马赫！”

    D01座舱内，肖邦的眸子漠然无比，细微轻语，按动了操纵杆顶端的导弹发射按钮。

    距离对抗，分为远距，中距，近距。

    远距，采用远程空对空导弹！

    中距，采用中程空对空导弹！

    近距，采用机炮进行扫射轰击！

    而近距更是被称之为最变态的颤抖对抗！

    肖邦不是马赫（唐峰），更不是伍维涛。

    肖老抠平时抠抠索索，与敌对抗更是谨慎万分。

    “嘭——！”

    转瞬间，获取目标数据的中程空空导弹，脱离云雀挂架，减轻160公斤重量。

    锁定J01战机数据，性能强悍的固体火箭发射机点火启动，喷出高温焰火和白雾。

    宛如离弦之箭，加速，冲刺，锋利而尖锐！

    导弹主要采用主动雷达制导，即可超视距攻击，也可用于中近距，极强的干扰能力，命中率高达97%！

    锁定目标，不死不休！

    乃是云雀电子战机最为强劲的致命武器！

    犹如毒蛇，冲唐峰的J01战机露出布满毒液的毒牙！

    也就是说，唐峰能幸免于难的几率，只有3%！

    如果被击中，空战到此结束。

    什么斩首蓝军伺令部，都只是妄想，全部付之东流。

    J01座舱内，唐峰心跳剧烈跳动，这是技能危险感知的反馈！

    此刻，他面无表情，敏锐的双眼紧盯三点钟方向掠来的中程空对空导弹。

    10秒！

    这是导弹击中J01战机的时间！

    唐峰双眼充血变得血红无比！

    此情此景，比之在陆航团时被导弹锁定还要危险！

    在电光火石的近距争锋中，没有一丁点时间可以浪费！

    J01战机滚动飞行，立即发射干扰弹。

    然后再猛然拔高，像一支利箭射向高空。

    身后，那枚空空导弹甩脱不掉，死死咬住。

    “快快快！”

    唐峰内心嘶吼，J01战机发出剧烈轰鸣，机身都变得颤抖起来，速度成倍提高！

    但这种加速状态并不能持续多久，否则战机超越负荷，将会出现各种问题。

    甚至有可能在空中解体爆炸，变成一团烟花。

    唐峰猛然拉杆，J01战机U型飞行，在这刹那之间掉头。

    而此举，也将那枚空空导弹，摆在眼前。

    D01云雀发射的空对空导弹持续加速，角度28，几乎完美符合最佳拦截条件！

    “砰砰砰————！”

    唐峰没有犹豫，拇指触碰航炮按钮，电信号指令传递，机载23mm航炮响应。

    漆黑而冰冷的炮管疯狂宣泄，一颗颗23mm穿甲燃烧弹离开炮膛，构成密集的拦截网！

    短短不到两秒钟的时间，无数高速飞行的穿甲燃烧弹，在正前方约有500米的位置，跟那枚空空导弹交汇！

    并非擦肩而过，而是命中，命中，命中！

    唐峰想用航炮拦截这枚空对空导弹！

    “轰————！”

    霎时间，响彻天际的轰鸣爆起。

    空空导弹燃起昂贵而又绚烂的烟花，导弹前部重约11.5公斤的引信激活状态的破片杀伤部，爆炸！

    火焰升腾，冲击，然后爆碎，扩散！

    危机结束！

    唐峰危险感知反馈的猛烈心跳，终于恢复平静！

    “拦…拦截了？！”

    “这怎么可能？！”

    云雀D01战机座舱内，响起肖邦那难以置信的呐喊声。

    肖邦双眼瞪如铜铃，被刷新的认知，开始怀疑人生。

    拦截这个词，在军事术语中应用广泛，但从未有过能用机载航炮拦截导弹的现象！

    “马赫这家伙，技术怎么变得这么强了！”

    “空中手术刀，还有航炮拦截空空导弹，两者仅存在于理论之中，他竟然真的能做到？！”

    就在肖邦愣神之际，通讯电台突然响起毛小毅的轻咦声。

    “J01怎么不见了？”

    “嗯…？”

    “真不见了？”

    云雀两架战机都被马赫（唐峰）精湛的技术震惊，忘记查看机载雷达。

    “快跑！”

    通讯频道，响起飞豹F01商战惊恐的声音。

    “D01，D02，赶紧跑，J01在你们的后方！”

    商战的声音着急又紧张。

    他的机载雷达显示，J01几乎已经贴近，如此近距离，就算仅凭航炮都能将肖邦、毛小毅打成筛子。

    唐峰操控着战机，宛如幽灵般不知不觉绕到两架战机身后。

    雷达已锁定！

    没有犹豫，没有废话，空战必不可免，没有人能擅自脱离。

    败者食尘！

    死——！

    “砰砰砰——！”

    J01机载航炮冒出耀眼的红色光芒，23mm穿甲燃烧弹射出，蕴含着极强的动能。

    不到一千米的近距攻击，用任何导弹都是奢侈浪费的行为。

    毕竟唐峰敌人还不止这两架电子战机，好钢用在刀刃上。

    看似鸡肋的机炮，在贴脸空战中，不光可靠稳定，还经济管用。

    并且无惧任何干扰！

    仅仅数秒钟时间，便已成功命中那两架云雀战机！

    肖邦跟毛小毅瞪大了眼睛，完全没有想到竟然会被机炮淘汰！

    直到最后，两人都没想明白，J01到底是怎么绕到身后的！

    (本章完)

