    她不清楚对方是不是已经怀疑她的真正身份了，但是只要大家说百里红妆已经回到学院，又将这一幕演得十分真实，他们难免会被误导。

    待到那时，找个机会再金蝉脱壳便好。

    温子然等人原本还不知道是怎么一回事，不过此刻顿时就已经明白了几分。

    “你们要在这里布置屏障是吧？那我们就不等着你们了，我们先回去休息了。”

    温子然用手拍着嘴巴，打了一个呵欠，一副十分疲惫的模样。

    “我这身子骨简直都快要散架了，一定要好好回去歇一歇。”

    上官盈盈亦是一副累的不行的模样，“你们加油，我们就先走了。”

    四人没有耽搁，在向着百里红妆等人告辞之后便走上了回明耀学院的路。

    简浣纱等人瞧着这一幕，眼中透着些许疑惑，这是什么情况？

    他们之前不是还说想要看看这结界究竟是怎么布置吗？

    那一个个兴奋的模样可一点都不觉得疲惫，反倒是精神奕奕。

    钟离啸然的反应速度无疑是极快的，几乎是立即就意识到了这其中应该有问题，不过百里红妆等人既然打算这么演，他们自然要配合。

    “你们就快回去吧，待在这里还碍事。”

    眼看着直接就被嫌弃了，四人也是潇洒地挥了挥手，大步离开。

    躲在暗处的几人见温子然等人就这样会学院了，不由得对视了一眼，表情都透着几分古怪。

    难不成他们的判断出错了？

    那个男子并不是百里红妆，而真的是明耀学院以前的强者？

    “老大，我们怎么办？”

    “别管那么多，跟上去看看！”

    为首之人思量了一瞬便做出了决定，他们只是怀疑那个男子很有可能就是百里红妆。

    奈何他们为了避免被发现，也不能直接靠近，但是这家伙不论是行为举动看起来都挺像男子的。

    最重要的是他们之前从来就没有暴露过自己的身份，也没有展现过自己的存在，对方应该不可能预料到他们就在这附近，甚至于特意伪装，这本身就有些说不通。

    几人在走出了一段距离之后，脚步便突然加快了。

    “你们怎么忽然就说累要离开了？”上官盈盈眼中透着不解之色，询问着一旁的温子然。

    “这你就有所不知了。”温子然神秘一笑，“我刚才听到了消息，红妆回来了，她特意派人来通传了消息。

    “真的？”上官盈盈无比惊喜地道。

    “那是自然了。”温子然松了一口气，好像整个人都瞬间安心了下来，”“红妆离开了这么久，这一次终于回来了。”

    “那我们走快点吧，我还真的想知道红妆现在怎么样了。”

    跟在后边的几人听到这话之后亦是眸光一亮，他们之前等了这么久，一直都没有任何动静，没想到百里红妆竟然在这种时候回来了，那不就相当于正巧撞到他们手上了吗？

    看来他们之前的猜测还真的是错了！

    一路上，温子然等人的演技可谓是非常的逼真，加快了速度往学院赶。

