    嗡！

    夏子辰的体内，一道道源力飞速凝聚，紧接着，又流入到夏子辰体内的四肢百骸。

    让得夏子辰的实力得到了巨大的提升。

    而他这提升实力的情况之下。

    难免的，他本身的真实实力也是不可避免的暴露了出来 。

    彻底展现在众人的眼前。

    而与此同时，此刻，正一眨不眨看着夏子辰表演的所有人。

    这时候，随着夏子辰实力的提升。

    真实实力展现而出的时候。

    他们也是感受到了夏子辰真实实力的气息。

    苦海七段！

    “苦海七段！”

    “这怎么可能！”

    “这小子居然才苦海七段实力。”

    “这是假的吧！”

    “这绝无可能！”

    当他们真实感受到夏子辰此刻展现而出的真实实力之后。

    所有人都傻眼了。

    直接愣在当场。

    满是不可置信。

    万长老和赤霄王等人，直接是被震惊叫出了声。

    没办法！

    实在是太过于震撼了。

    就是让他们想破了脑袋也是无法想到，夏子辰的真实实力。

    居然才仅仅苦海七段。

    想想在天运城大比的一切。

    这个家伙一个人斩杀了几大势力的所有弟子。

    让几大势力全军覆没。

    而且，还当着天下人的面，狠狠碾压了堂堂天象宗的少主慕容云。

    最终还将其斩杀在当场。

    最后，还和天象宗宗主林萧对峙，从而取得胜利。

    这一切说起来都是让人感觉到无比的梦幻。

    若不是他们亲眼所见，让任何一个人告诉他们这一切。

    他们也是不会相信的。

    然而，真实的一切却是实实在在发生在他们面前。

    就是他们眼前的这个家伙导致的。

    虽然有些难以想象，但他们还是接受了这一切。

    然而，现在，居然让他们知道，做出这么梦幻一切的夏子辰，真实实力居然才仅仅苦海七段！

    连神泉境界都不是。

    这让他们如何能够接受？

    要知道，在这个圣武界之中，苦海境界，已经是垫底的存在了。

    没有神泉境界实力，连在圣武界之中行走都成困难。

    可是，现在，在他们眼前，干了那么多疯狂事情的夏子辰。

    居然，才仅仅是一个苦海七段的蝼蚁。

    这一切都是显得多么的疯狂，多么的无法置信？

    恍惚之间，万长老等人都是觉得，不是他们疯了，就是这个世界疯了。

    这叫什么事儿啊！

    而此刻，在夏子辰身后，默默注视着这一切的邵云柏。

    当他感受到夏子辰的真实实力的时候。

    那也是震撼到说不出话来。

    他和万长老以及赤霄王等人一样。

    也是无法置信，干了那么多疯狂之事。

    令得天下之人都为之震撼的夏子辰，他的真实实力居然才仅仅苦海七段！

    这种宛如蝼蚁一般的实力。

    这要是说出去，谁会相信啊！！

    然而，这么真实的一幕，他就是发生了。

    不管他们信不信，事实就是事实。

    当邵云柏努力平息下震撼之后。

    他却是又想到了一个问题。

    那就是，夏子辰如今，才仅仅苦海境界实力，不但能够干出那么多疯狂的事情。

    此刻，还能安然无恙的承受这么可怕的灵力灌注。

    这简直是太过于逆天了些。

    这日后成就，别说超过天运子了。

    就是超越这个世界那也是极其有可能的啊！

    “此子不凡啊！”

    想到了这里，邵云柏心中，只有那么一句话作出总结。

    ……

    而此时！

    身处中央的夏子辰，根本就没有理会四周之人的震撼。

    他也是怎么也没有想到，自己无意间提升实力的时候，展现出的真实实力，能够引起这么大的轰动。

    不过，就算是让他知道，他也不会在意的。

    因为，此刻，他最为关心的是自己的提升。

    伴随着巨大的灵力在他体内转化为源力。

    夏子辰在这一刻，修为实力也是得到了巨大的提升。

    就在这一瞬间，就已经来到了苦海八段的临界点。

    轰！

    夏子辰浑身一阵，无数源力涌出，夏子辰实力瞬间提升到了苦海八段！

    感受着磅礴的力量在体内奔腾，夏子辰露出了真实的笑容。

    照这个趋势下去。

    夏子辰觉得，自己还能够提升许多。

    而此时，在外界！

    原本还在处于震撼是众人。

    也是瞬间感觉到夏子辰的气息变化。

    齐齐脸色一变。

    “这么快？”

    “这就提升了？”

    众人先是一愣，但随后都是震惊了一下。

    他们刚刚才感受到夏子辰的实力在苦海七段。

    这一转身，便是已经达到了苦海八段。

    这速度也实在太快了。

    他们的脑子都跟不过来。

    就是一直关注着夏子辰的邵云柏。

    此刻看到夏子辰的提升。

    也是愣住了。

    这提升速度也太快了。

    简直和吃饭喝水一般的快速。

    让他也是感觉到一阵瞠目结舌。

    而随着时间的推移，夏子辰身上的气息，也是在不断攀升。

    看的四周之人一阵震惊。

    嗡！

    夏子辰身周再次一声嗡鸣。

    夏子辰实力，又一次得到了提升。

    他的气息也再次变强了几分。

    这一变化，瞬间让四周之人产生了异样。

    “提升了！”

    “又提升了。”

    “这速度也太快了。”

    “这家伙不会真是怪物吧！”

    众人你看看我，我看看你，心下震撼之余。

    都是有些异色。

    这夏子辰的提升速度实在是太快。

    而且显得太简单了。

    跟闹着玩儿似的。

    比吃饭喝水还要简单。

    直接坐在那里就提升了。

    这让苦苦修炼，而且还经常遇到瓶颈的他们，直接就无法接受夏子辰的恐怖提升。

    然而，这根本就还没有完。

    这只是开始而已。

    随着时间的推移。

    夏子辰身上的气息那是越来越强大。

    修为实力，也是随着那恐怖的灵力灌注，变得强悍无比。

    不大一会儿，便是在四周之人的目光注视之下。

    直接提升到苦海九段！

    九段巅峰！

    半步神泉！

    轰！

    不知何时，夏子辰身上突然泛起一道道可怕的金色光辉。

    紧接着，在一声闷响之中，夏子辰身上的气息霍然一变。

    变得极其深厚，浓郁，可怕，而又磅礴。

    神泉境界！

    夏子辰在这短短的时间内，已经晋升到了神泉境界！

    成为了一个神泉境界强者！

    而见此一幕 ，那万长老等人也是再一次浑身一震。

    感觉到深深震撼。

    ps:一天下来，总结：废物果然是一无是处！

