    有身份感应器，在进入拱卫月歌市的月左镇时，来自鎏金城的众人没有遭受到任何阻拦。

    而在进入月歌市城门时，哪怕有着身份感应器，还是有月歌市的守卫朝一行人迎了上来。

    月歌市的守卫统一穿着暗蓝色有着闪电条纹的迷彩作战服，脚踩皮质作战鞋。

    浑身散发着相当强悍的气息。

    苏桓面色微微一凝。

    超他们走来的一队月歌市守卫，气息最弱的也在准职业级，为首的两三人更是都是职业级。

    而出来这一队守卫，在城门处，光是众人视线中的就有不下五队人数配比相等的守卫在城门关卡巡守。

    为首的守卫率队来到众人身前：“诸位是受邀来参加区域大赛的？”

    高源在鲁穆平的眼神示意下，已经先一步朝月歌市守卫队走去：“没错，我们来自鎏金城。”

    “请出示邀请函。”为首的守卫队长并没有因为高源的实力超出他而露出任何情绪波动，依然不卑不亢道。

    那张邀请函黑卡再次从鲁穆平手中飞出。

    守卫队长接过黑卡。

    立马有属下从他手中接过黑卡，插进仪器中。

    属下在守卫队长质询的眼光中对他不动声色地点了点头。

    守卫队长立刻会意。

    “诸位来自鎏金城的客人，我叫路刚，是响雷要塞城系戍卫集团军月歌市地方戍卫兵团209战术分队的上尉分队长。”

    “请随我来，我将带你们去月歌市区域大赛的接待地点落脚，并登记个人参赛者身份，之后你们就可以自由行动，甚至自由出入月歌市也不会再受任何阻拦。”名为路刚的守卫队长说着便将黑色的邀请函还给了鲁穆平。

    “上尉分队长？”苏桓心头微微有些震惊。

    这个气息之强较之众参赛者中实力最强的陈凝、周文、杜刚德三人，更强，显然已经是权威职业级的驭师，竟然只是一名少尉队长？

    权威职业级在整个黑灯堡也仅有大师兄和李终两人，这么看来大师兄来了月歌市，岂不是只能担任一名小小的上尉分队长？

    就在苏桓心头有些震撼的同时，一行人已经跟着路刚朝城内走去。

    早在月左镇，苏桓等人就对月左镇的环境之整洁优美有了很深的印象。

    没想到当众人真正走进月歌市后，这才发现，和月歌市比起来，环境优美程度已经超出众人想象的月左镇简直像是贫民窟。

    一进月歌市城门，一阵扑鼻的芳香便迎面扑来。

    整洁到几乎一尘不染的街道上，一棵棵开满各色花朵的数木整齐地栽种在道路两旁。

    数木的种类也是各不相同。

    几乎没有两棵相邻的数木的种类是相同的。

    常人处在这种环境中，根本不存在审美疲劳一说。

    一路走着，看着多数自己不认识品种，只有少数认识品种的树木、花草，苏桓甚至怀疑这座月歌市就是一个超大型的植物园。

    不只是苏桓，就连他的队友们也是一样刘姥姥进大观园的吃惊模样。

    还是曾经因为一些事情来过月歌市一次，并待了一段时间，对月歌市有着不少了解的李伦开口为模样属实有些丢人的同伴解释起来：“大家不用这么吃惊，月歌市的环境并不能算是响雷要塞城系的通例。”

    “要知道月歌市可是连续十年被评为响雷要塞城系十大最美基地城市之一，他的环境优美是公认的，甚至因此成为了响雷要塞城系的旅游胜地。”

    李伦的一番解释才稍稍冲散了众人心头的疑惑和震惊。

    如果响雷要塞城系每个基地城市环境都这样，那众人真就难以想象了。

    很快，众人又有了新发现。

    沿途的双侧除开不少珍奇的花草树木外，还有一只只仅有两三个巴掌大小，扇动着蝉翼一样的半透明翅膀，飞翔在草木中不断为植物释放草木能量的特殊驭宠。

    “草木小妖精？这么多？”陆嫣吃惊道。

    众人也纷纷定睛看去，果然看到了不少草木小妖精。

    草木小妖精是草木系、妖精系的高级危险种，尽管种族层次不高而且战斗力极弱，但这种驭宠却是最佳的农艺师，用来培植作物能大量增加粮食产量。

    在黑灯堡，所有被收服的草木小妖精都会被种植园管理处当做宝贝一样供起来。

    可在月歌市似乎纯粹是用来当做打理街道沿途的草木的园丁。

    “真是奢侈啊。”苏桓看着一路上入目所见，粗略一数就不下三五十只正在打理各类植被的草木小妖精，终于不由感叹。

    整个黑灯堡的草木小妖精加起来都不超过十只。

    要是黑灯堡的草木小妖精能有三五十只的规模，恐怕粮食产量都能增产两倍以上。

    “看，恐怖奇物商店。”一个惊喜的声音响起，引起了众人的注意。

    众人沿着某个方向看去，果然看到了“木大师恐怖奇物商店专卖店”几个大字。

    而在这家恐怖奇物商店旁边还有好几家同类型的商店。

    看起来贩卖恐怖奇物的商店都颇为常见了。

    几家连成一排的奇物商店的招牌上，不断变幻的影像中满是各种威力极大的恐怖奇物的使用画面，看得人目不转睛。

    “我们也能买吗？我专门带了不少响雷币呢！”来自鎏金驭师协会的那名正式职业级驭师层次的参赛者兴奋问道。

    比起鎏金城难得一见，大都还要订做，订做价格极为高昂而且副作用还不小的恐怖奇物。

    月歌市的恐怖奇物向来以品质优异价格相对公道著称。

    李伦摇了摇头道：“响雷要塞城系的恐怖奇物算是特殊管制的杀伤性物品，哪怕我们身为职业级驭师也不能随便购买。”

    “除非是响雷要塞城系的本土注册职业级驭师。”

    “我当初还是托了一位前辈的福才在月歌市买到了几件心仪的恐怖奇物。”

    李伦的话惹来了众人一阵羡慕。

    而在此时，原本一直一言不发，只是乘骑驭宠在前方带路的路刚却笑着开口道：“这点不需要担心，作为受邀的参赛者，诸位完成身份登记后，便能通过响雷要塞城系客人的身份随意购买恐怖奇物和其它材料、资源，享受和响雷要塞城系本土注册职业级驭师相等的权益。”

    “当然，仅限比赛期间，比赛结束后这种权限也将作废。”

    路刚的话让众人大喜过望。

    就连苏桓也有些意动。

    论有钱，怀揣着大量响雷币的他还是有些自信的。

