    第832章这种男人……还不如不要

    众侍者：呵呵！

    突然感觉手好痒是怎么回事？

    ————

    奇珍居外。

    褚明月紧随着楚千璃到了外面，立时就取出了一个阵法盘，疯狂地往阵法盘中注入灵力。

    “贱人，你不是嫌去比斗场浪费时间么，那我就布一个隔离阵，你没意见吧。”

    褚明月声音阴狠，眼神更是如同淬了毒般，叫人看上一眼都会不寒而栗。

    瞬间，不少人被吓得退后了无数步。

    这不，比斗的空间一下子让了出来。

    “呵。”楚千璃轻笑一声。

    她算是看出来了，褚明月这是打定了主意想在众目睽睽下杀了她，又怕中途会有人插手救她，这才想着布一个隔离阵。

    “褚小姐想得还挺周到。”楚千璃似笑非笑道。

    “这隔离阵，确实该布一个。如此一来，我也就不用担心我们的比试会被打扰了。”

    “嚯！这什么情况？什么情况啊？”

    “好端端的，这两人为什么要当街打架？”

    刚好从这里走过的路人们都是一脸懵逼。

    可这个时候，熟知内情的围观众们都热血沸腾着呢，哪有功夫来回答问题。

    他们恨不能挥舞着拳头，高喊几声：快打快打。

    苏少的脸色却是唰地一下黑了，“这九星宫的人也太卑鄙无耻了吧，竟然要布隔离阵。”

    隔离阵一布下，阵中的打斗无论多激烈，都不会影响外面。

    可同理，外面的人也无法影响阵中的人。

    “二哥，那恶毒的女人是打定了主意要伤害美人啊！”

    “二哥，这下可怎么办啊？”苏少好急啊，拉着自家二哥的袖子直扯。

    之前比斗还没定下的时候，他可以插嘴发言，劝说美人不要接受比斗。

    可眼下比斗已经定下来了，他就不能再说什么了。

    否则，插手比斗，就算他是好意也会落人话柄。

    但，隔离阵一布，万一真的到了生死存亡的时刻，二哥还怎么见义勇为？

    容二少：……

    容二少感觉自己的袖子都快被自家小妹给撕了。

    无奈地一抽嘴角，容二少抬手就扣住了自家小妹的脑袋，用了点力量让她转头。

    “看那边。”

    “嗯？”苏少满脸懵圈地被迫转动脑袋，视线也随之看了过去。

    而后，他眨了下眼。

    “二哥，你这是让我看什么？”

    “唉，不是，二哥，都到了这个时候了，生死攸关，你能不能别闹！”

    容二哥：到底是谁闹？

    众护卫：不行了，他们的肚子真的要笑抽筋了！

    可惜，苏少就是这么理直气壮，觉得容二少在胡闹。

    这让容二少额头的青筋无比活泼地跳了起来。下一瞬，忍不了的容二少手一动，毫不犹豫地给了自家小妹一个脑瓜崩，“笨！”

    “你难道就没看到，和那位姑娘一同来的人，根本半点担心的意思都没有。”

    “唉？”苏少捂着脑袋，这下终于是把目光落在了夜九渊的身上。

    男子一袭黑衣，脸上戴着银色面具，将那俊美至极的容颜遮挡了大半。此时，他姿态从容地站在人群中，当真是半点担心的意思都没有。

    苏少皱了皱眉，他当初可是看到这人抱起美人，瞬间从他眼前消失不见的。

    可见，此人并不是没有修为。可这人若是有修为，怎么能从头到尾都如此淡定，任由褚明月欺负美人呢。

    “二哥，你说这人是什么意思啊！他身为男人，既然喜欢美人，就该万事都替美人担着啊。怎么美人遇到麻烦，他却无动于衷呢。”苏少忍不住吐槽。

    亏他当初还觉得俊男美女的组合十分养眼呢。

    可男人长得再俊美有什么用？

    关键时刻，他却一点存在感都没有！

    “这种男人……”还不如不要。

    苏少语气愤愤，可他刚吐出了四个字，后面的话就卡在了嗓子眼里，再也说不出来了。

    因为就在这个时候，被他评价为还不如不要的男人忽然朝他看了一眼。

    那眼神淡淡的，但那双眸子深邃得仿佛深渊，只是一个眼神看过来，就叫他吓得冷汗都要出来了。

    直到男子移开了目光，苏少才感觉他可以重新呼吸了。

    “小妹。”容二哥的语气前所未有地严肃，“你不要再瞎胡闹了。”

    刚刚那一眼，虽然不是看向他的，他也感到了一种可怕至极的压迫感。

    这种压迫感，容二哥甚至没在任何人身上感受过。

    即便是他的爷爷，极上殿的前任殿主，修为已经到了灵皇九阶，保持着威严的时候，气势也没这么强大。

    更何况，对方甚至都没有刻意保持威严，只是……不咸不淡地扫了一眼过来。

    可见，对方的修为有多么深不可测。

    这样的绝世高手，可不是他们能随意招惹的。

    咕嘟！

    苏少咽了咽口水，心有戚戚地点头，“可怕可怕，二哥我知道了，我再不会瞎说了。”

    这下他知道了，这男人并不是不担心，而是……他本身就是个大杀器，想什么时候给美人出头都可以。

    所以，美人想玩就玩，他自然不会多说什么。

    这是无声地纵容和宠溺！

    啊啊啊！

    苏少忽然好想捧脸，这到底是什么神仙式恋情！他错了，他不该用寻常人的恋爱模式套在这两人身上。

    这厢，苏少对尊上大大的想法已经彻底改观了。

    那边，灵纹宝录却要笑死了。

    ——哈哈哈哈！大主人，你这是被嫌弃了啊，还是被一个姑娘给嫌弃了！

    他这还是第一次见到，堂堂九渊尊上被嫌弃成这样！

    哈哈哈哈！

    灵纹宝录笑得恨不得飞出来打几个滚。

    那边的那个小姑娘，真是太有意思了！怪不得亲亲主人会对她印象好呢。

    这下，他对她的印象也彻底改观了！

    夜九渊瞬间眯了眯眼，凉凉传音。

    ——灵石都吸收完了？

    灵纹宝录：嗯嗯嗯？

    话题怎么突然跑偏了？

    他们不是在讨论某尊上被嫌弃的事吗？

    夜九渊冷笑。

    ——区区几块万年灵石到现在都没吸收完，你还笑得出来？

    灵纹宝录：？？

    灵纹宝录：卧槽！！

    ——大魔王你这是人身攻击！

    ——你是人？

    夜九渊淡淡反问。

    灵纹宝录瞬间哭唧唧。

    呜呜呜，他错了，他不该看大魔王的热闹的。

    大魔王的热闹果然不是这么好看的。

