    满宝眼睛大亮，“还教为官之道吗？我也想学呢，怎么你给我的课程表上没有？是哪位侍讲上的课？我也要去上！”

    周满被招进宫里来住，一开始杨和书就说了，她要是想上课，也可以去听，毕竟，崇文馆招贤时，她的名字就在招贤名单上，虽然她进来不是当学生，而是当官儿。

    不过周满进宫以后很忙，几个月下来，统共去上的课不超过五节，其中有两节还是为了给他们先生撑腰去上的，另外三节则是因为上课内容正好是她感兴趣的，所以跑去听了。

    白善瞥了她一眼道：“当然不是直接说的为官之道了，有时候侍讲们会将朝堂上发生的事儿拿出来与我们讨论，还有前朝的那些纷争，讨论得多了，知道了前朝的大人们，还有朝堂上大人们做的事儿，慢慢也就琢磨出来了。”

    他道：“而且还有先生在呢。”

    有些话是不能在课堂上说的，说透了就没意思了，还容易惹祸上身。

    但白善和白诚是庄先生嫡传的弟子，自然又是不一样的。他如今也在宫里做侍讲，倒是方便了他给他们开小灶。

    每日师徒三个说说话，给他们答疑课堂上的一些疑问，点明了其他侍讲博士未说尽的话，白善也就学会了。

    说白了，在朝为官当中庸，这才能持久；但在其位谋其政，这样才不负拿到的俸禄；更要不忘初心，这样便是身死道也不会消。

    这就是白善听了各个先生讲课后总结出来的为官之道。

    他对满宝道：“你想知道什么问我就好了，不然你要想琢磨出来，怕是一节课都不能落下。”

    满宝一听，泄气了，“好吧，你将你做好的笔记给我看，或是每日吃饭休息时和我说一说就好，我现在好忙的，根本没时间。”

    白善点头，“看出来了。”

    他点了点磨好的墨，放下墨条道：“写吧。”

    满宝便思考了一会儿，半刻钟后便沾墨落笔。

    白善坐在一旁看着，时不时给她指点一下，让她改一下语句，或是从另一方面写。

    因为已经写过一次，这一次又和白善先商量过，所以还挺通顺的。

    满宝一口气写完。

    白善见下午上课的时间快到了，他便接过她写好的稿子快速的又过了一遍，然后点头道：“你再修一修就好了，我上课去了。”

    满宝就挥手：“去吧，去吧。”

    白善跑去上课了，满宝就拿着写好的稿子嘿嘿一笑，通读一遍后改了几个句子，然后就吹干了墨水，把东西一收，喜滋滋的跑回崇文馆去。

    满宝在自己的位置上找出一封崭新的折子，酝酿了一下，还清了清嗓子，这才打开折子将稿子誊抄上去，还特特注意了一下字体，保持折子卷面干净，务必要做到最好。

    她觉得她考试的时候都没有这么认真。

    誊抄比写的速度还要慢，等她终于誊抄完，脖子都酸了。

    她仰了仰头，转了转酸涩的脖子，等墨水干了，她就将折子收起来，然后把折子送到门下省去。

    哼，吵架嘛，谁怕谁呀。

    就是可惜，明儿就休沐了，现在也快下衙了，门下省受理得两天后了吧？

    第一次不是那么渴望休沐了。

    满宝将折子送到门下省，便背着手，跨着步走回东宫去，正巧碰上太子在太极殿处理完事情，也正要回东宫。

    远远的看见前面那人背着手走得霸道自在，太子便忍不住扭头问吴公公，“这是有什么喜事儿？”

    吴公公努力想了半天没想出来，便斟酌的道：“因为太医署要开学了？”

    太医署开学，遇到周满的课，她肯定要去上课的，那样她必定有许多时间出入宫城。

    外面总比宫里好玩儿的。

    吴公公想了半天也只想得起来这一件，然后就没了。

    太子瞥了他一眼，背着手向周满走去，前面的人毫无所觉，主要是双方离得有些远。

    太子见她进了东宫还是背着手，左张右望的看着两边的风景，便也忍不住左右看了看，半响后反应过来，怎么倒跟东宫是她的地盘似的？

    太子干脆运气叫了一声：“周满！”

    满宝正自得其乐的欣赏着两边的风景，突然听见叫吓了一跳，立即收回放在背后的手扭回身看去，就看见太子正远远的站着。

    满宝便站住，想等他上来，但见对方动也不动，她这才觉得不对，好像她是下位者，虽然他是要往她这边走的，但还是得她去就他才对。

    满宝心累，脸上却扬起笑容，一脸高高兴兴的小跑着上前。

    跑了好一会儿才跑到太子跟前，有些气喘的行礼，“见过太子殿下。”

    太子道：“在宫里，跑跑跳跳的成何体统？”

    满宝：……她要是慢慢走过来，是不是就变成不尊太子了？

    不过太子也就是训弟弟妹妹们习惯了，随口一训的，见人到了跟前，他便举步继续往东宫去，问道：“你这是去太极宫里看恭王？”

    “不是，现在恭王殿下并不用每天都看，我有空了就去看一看，今儿没去，我是去的门下省。”

    虽然周满说得轻松，但太子知道她并不粗心，哪怕恭王不需要她时常看顾，最多隔两天她就要去一次的。

    如果不去，她还会特特的和皇后上书请假，太子就曾在母后那里看到过她的请假折子。

    太子问：“你去门下省做什么？”

    满宝就将王绩等人弹劾太子和太医院敛财的事儿说了，见太子无动于衷的模样，便问道：“殿下，您不生气吗？”

    “哦，这么一件小事儿倒是不值得生气，”他道：“父皇和朝臣又不傻，一年两千两而已，又不是两万两，二十万两，孤用得着去贪这点儿钱吗？”

    身后的吴公公应道：“就是，殿下随手拿出一觞珍珠，几件玉器就值这么多钱了，何必去贪那点儿银子？不过是他们日常看不惯殿下，所以弹劾罢了。”

    只要不是直指太子身上的缺点，也不是暗示他没子嗣什么的，参与人数也不足够的情况下，太子一般都不会炸。

    每天都有人弹劾他，他要是每次都暴跳如雷，那每天干脆就一直生气就好了。

