    “我就告诉她们，魏叔叔是我爸爸！”小丫头得意洋洋地道，“以后人多的地方，我就管魏叔叔喊爸爸，怎么样，我聪明吗？”

    只要不是赶客，陆小芽都不介意。

    其实她真的很想让燕子拥有一个完整的家庭。

    ……

    后来燕子喊了几声爸爸，把魏泽杨给甜到了，他嘴角的浅笑一直未曾褪去，细瞧之下，竟有几分傻气。见鬼了。

    尽管再不想分别，夜幕降临之时，魏泽杨要离开了。

    在此之前，他给陆小芽找了一个司机——四十多岁的退伍兵老常。

    皮肤黝黑，站姿笔挺，人看上去敦厚老实，见到她，一口一个陆小姐的喊。

    陆小芽本来就是农村里出来的，实在禁不起那么官方的称呼，便让老常管她叫陆同志。

    魏泽杨悄悄告诉她：“老常是我伯伯手下的兵，跟家里人都比较熟悉，为人忠厚可靠，早几年中了子~弹，没了右耳，痊愈之后听力受损，家里条件不好，又有病人……你说话，尽量对着他的左边。”

    怪不得！

    老常带着个雷锋帽，所以一开始陆小芽并没有发现。

    老常是沪市的乡下人，给陆小芽当司机开开车，杭市沪市两地跑，家里也能兼顾着。

    对双方来说，都是不错的选择。

    “工资我会给他的，你不要管。”魏泽杨是一举两得，既能安心的走，又顺带做了好事。

    “嗯。”

    “老常身手好，还能保护你和燕子。”

    “嗯。”

    魏泽杨像一个即将离开自家崽崽的老母鸡，交代了好多事儿。

    老常开车送他们去了郊区的机场，陆小芽注意到老常虽然一个耳朵不便，但是非常细心，到底是当过兵的，给人的感觉就是有纪律又稳重。

    “外面冷，你们别出来了。”

    到达目的地，魏泽杨下了车，弯下腰，从后窗探了探。

    送君千里终须一别，陆小芽也不想太伤感，缩回了开门的手。就这么不近不远地看着他离开。

    “魏叔叔，下次你带我做飞机好不好？我也想跟小鸟一样在天空中飞起来！”小丫头眼睛亮亮的，小奶音撒起娇来，轻而易举地掳获人最柔软的部分。

    魏泽杨满口答应：“好。那你亲我一下好吗？”

    “好呀。”

    小丫头在后座上站起来，探出一颗黝黑的脑袋，往魏泽杨的脸颊上大大地啵了一记响亮的亲亲。

    小丫头平时就有点流口水，直接挂到了他脸上，亮晶晶的。

    魏泽杨浑然不介意，更是不着急擦拭，只是目光显得深邃浓郁，像是有什么厚重的心事，“燕子，你能再喊我一声爸爸吗？”

    啊？

    燕子愣了愣，砸吧着嘴，甜甜地就跟不要钱的糖，一声一声地喊：“爸爸，爸爸，爸爸……”

    “好孩子。”

    陆小芽有些好笑，魏泽杨这是哪里来的奇怪癖好。

    不仅对她占有谷欠强，连对她女儿……都要计较名分。

    真是个执著又可爱的男人！

    ……

    春节过去之后，大家又进入了正常上班和作息的规律里。

    接下来的四个月时间，陆小芽把大部分的精力投入在法语和即将来临的高考复习之中。

    食品厂和三家蛋糕店的生意都在逐步稳定地增长利润中，一个词概括就是越来越好。

    期间，她自制了简单的奶茶，奶茶配面包蛋糕，真是绝了！并且同李哥在食品厂里办了一条专门加工做蛋糕盒纸盒塑料袋等包装的生产线，并且扩张了厂房，那样就顺带解决了蛋糕店所有甜点包装的问题。当然，这会儿的包装盒是非常简陋的。

    接送燕子上学的任务交给了老常。

    陆小芽每隔十天，去一趟沪市，顺便可以给老常放一两天的假，一举两得，老常则非常感激。

    她跟魏泽杨反而很少联系，她一开始就告诉魏泽杨，直到考试前，基本不会再去海城了。两人各自忙碌，默契地觉得，其实打电话不能见面反而增加彼此的思念。当然，魏泽杨悄悄地单方面通过老常了解她们母女俩的情况，让陆小芽严重怀疑魏泽杨同志当初派司机给她的居心与‘阴谋’。

    但凡她这边有个风吹草动，千里外的某人立马知道。

    陆小芽倒是真的不介意，心宽体胖吧，在喜欢面前，那点子掌控欲真的不算什么。

    她心里想着，等高考完了，就去港城的相关办事处报名雅思考试，结束后就心无旁骛地在海城住一段日子，那个时候应该赶上朱妹的预产期，还能照顾一下她月子里的饮食……想是想的挺美的，希望所有的事情都顺利吧。

    连雨不知春去，一觉方觉夏深。

    等陆小芽回过味来，厚重的棉衣替换成了轻薄的夏衫，天隐隐有了一种大热的趋势。

    燕子的个头窜得十分迅猛，以前的她偏矮偏小，这会儿已经赶上同龄的小姑娘，身量拔长，粉糯可爱中倒不觉得胖乎乎了。

    高考前十来天开始，陆小芽基本每天都在学校里闷头复习。

    她基本同卫国在一块儿吃饭看书。

    卫国丫头有了她变相的贴补之后，至少能吃饱穿暖了，学习上也慢慢地在进步。

    学校里的学习氛围浓烈，填了高考志愿之后，大家都废寝忘食的，个个带着熬夜的黑眼圈，努力了那么多年，自然是要奋力一搏的。自从陆小芽把复习资料分享给同学们，又在年前的期末考试中拿下了年级第一的好成绩，大家对她的态度是一百八十度大转变，感激加羡慕钦佩。至于之前经常找她麻烦的赵倩，随着赵家人以及她表姐凌香的彻底垮台，不但父母下岗了，引以为傲的成绩都退步了，跌到了班级中游的水平，现在能不能考上大学，还挺悬的。

    而且，以前同赵倩要好的男同学和女同学，知道她真实为人之后，都不愿搭理她。

    此刻的赵倩彻底尝到了被孤立的滋味。

    陆小芽老觉得后背毛毛的，顺着这阴森阴郁的目光找到了源头，来自哪儿哪儿都不顺的赵倩同学。

    陆小芽乍一眼看赵倩，好像变了个人似的，从衣着到眼神，完全想象不出她竟然是曾经的班花校花。

    不过，跟她有什么关系呢？又不是她造成的。

    卫国悄悄地提醒她：“陆小芽同学，你来学校这些天，赵倩老盯着你看，平时也不跟人说话沟通，同学们私底下都说她精神上出了问题，还有没几天就考试了，你小心着点，我怕她突然做什么可怕的事情来！”

    “卫国，谢谢你，我会注意的。”

    陆小芽其实吧，真没太把赵倩当回事，不过这几天她肯定得小心，不能出纰漏。

    这次考试要是有意外无法取得好成绩，就等再等一年，她可不要！

    不喜欢有意外。

    按照她目前的成绩，只要正常发挥，考上京大是完全没有问题的。

    所以每天都由老常开车接送，基本上是挺安全的。

    大概随着日子越来越近，跟着又紧张起来。

    陆小芽不免想到了一些‘集体作弊’‘冒名顶替去大学报道，抢夺她人人生’之类的新闻案例，越发觉得现在的高考制度有许多的弊端。

    距离考试倒计时前一天，拿了准考证的陆小芽感觉什么书都看不进去了，班主任老师让同学们都放松放松，晚上呢早点睡觉。因为临时抱佛脚也没什么意义了，只要确保明天考试的时候，别忘带准考证和学习用品，别紧张过度，身体上精神充足，体力好，别掉链子就可以了。

    蛋糕店的几个人，大家都知道明天后天很重要，都不敢怎么吵她，跟她说话。她虽然人在店里，虎子和阿梅把所有的事儿都包了，包括算账。

    连燕子也明显乖巧懂事，不敢懂不懂喊她缠她。

    陆小芽反而觉得她们太小心翼翼了，冷清又无聊，主动找他们聊天，放松心情。

    阿梅立刻打开了话匣子：“小芽姐，我最近听说了个事儿，挺稀奇的。”

