    王学龙问道：“谢先生的意思是……”

    “我的意思是，我们要成为安盟最大的资助者，也是他们唯一的资助者，不管安盟有没有执政，我们要借助他们在安哥拉的影响力，再加上安人运对我们的倾向，挤走或者挤垮安哥拉境内所有的外国企业以及他们的本国企业，我们要成为安哥拉最大的经济联盟体，我们要垄断安哥拉的经济体系，以绝对优势的经济势力来控制这个国家。”谢文东走到众人当中，目光在每个人的脸上一一扫过，嘴角微微挑起，似笑非笑地说道：“到那时，我们的收益将会是现在的十倍，甚至几十倍，上百倍，难道各位前辈不想达到这样的成就吗？不想体会这样的感觉吗？”

    他的这番话，简直象是一颗zd，炸的在场众人目瞪口呆，良久说不出话来，就连孟旬等人也没想到谢文东的野心竟然如此之大，一个个无不动容。

    仿佛过了有一个世纪那么长，王学龙才慢慢回过神来，虽然他的年岁在众人当中是最高的，但听了谢文东的话，仍忍不住心潮澎湃，心血沸腾。他声音有些颤抖，问道：“谢先生认为我们能达到这样的成就吗？”

    “我认为我们能，你们加上我，也具备这样的实力，只是不知道各位前辈对我是不是足够信任！”谢文东目现精光地幽幽说道。

    （）免费电子书下载

    “投资安盟，我们需要拿出多少钱？”王学龙深吸口气，沉声问道。

    “每个人，每年至少两亿美金。”谢文东想也没想，脱口说道。

    “两亿美金！”王学龙笑了，点头道：“不多！谢先生的信誉，也值这个价了。我信任谢先生，我赞同谢先生的提议！”王学龙并未说大话，两亿美金，对于旁人来说或许是个望尘莫及的大数目，但对于他来说，确实不多，而且他现在在安哥拉的收益，一年累计下来也差不多有两亿美金了，当然，这是拜谢文东所赐，也正因为这样，才使他对谢文东建立了足够的信任。

    王学龙在黑旗帮的威望最高，资力最老，他的决定，很大程度上会左右整个黑旗帮的决策。

    听王学龙已经表态支持谢文东，黑旗帮众人紧接着相继表态。表示愿意加入谢文东的计划。

    到最后，只剩下康少华一个人没有说话。此时他显得左右为难，首先他觉得谢文东的计划太大胆，也太天马行空，有些不靠谱，让他每年拿出这么多钱去干一件虚无飘渺的事，他实在是不易安逸，可是，他又发现自己的同伴们都已决定加入谢文东的计划，而自己若是不赞成，等于主动与众人拉开界限，自己之所以能钻前，就是因为有黑棋帮这个大财阀联盟体，一旦出现鸿沟，只凭自己的实力，很难在想呼风唤雨，大发横财。

    康少华迟迟不表态，众人的目光也随之都集中在他一人身上，不少黑棋帮的首脑已开始不耐烦地轻者喉咙，示意康少华无论赞同与否，赶快说句话出来。

    思前想后，权衡利弊，康少华最终还是妥协了，暗道一声认了，哪怕是每年拿出两个亿打水漂，也不要与众人颤声隔膜。他强颜欢笑，说道：“既然大家都同意，我是肯定不会反对的，而且，我对谢先生也是非常信任的！”

    “好！”王学龙点点头，对谢文东说道：“我们黑棋帮愿意与谢先生并肩合作，无论成功与否，都会对谢先生支持到底！”

    谢文东心中甚是感动，他再次端起酒杯，震声说道：“我很感谢各位对我的信任和支持，我相信，我们的合作只有成功，而没有失败！为了成功，干杯！”

    “干杯！”

    黑棋帮全体加入谢文东的计划，这无疑是给谢文东打了一针强心剂，有了黑棋帮这个财阀联盟体的支持，他的信心和野心也变得空前的高涨。

    在一阵撞杯声中，周围也随之响起一片掌声，孟旬、王海龙等人的兴奋自然不用多说，就连马戈伊此时也乐得嘴巴何不拢，不久之前，他还在为谢文东的决定懊恼不已，现在，他开始暗暗庆幸自已当初的决定，而且他也明确的感觉到，跟随谢文东，确实比在安人运更有前途。

    喝干杯中的酒水，谢文东抹了一把嘴角，含笑说道：“现在，我们是一体的，黑旗帮这个名字，太地方化，我想应该改一改，至少在安哥拉，不应该再用这个名字！”

    王学龙兴趣十足地笑问道：“谢先生认为应该改成什么为好？”

    “改成……”谢文东笑眯眯地沉吟片刻，随后说道：“就叫黑旗党吧！安哥拉的政权由安人运和安盟去争，而我们就在暗中做安哥拉的第一大党，日后，谁来执政，将由我们来绝对！”

    “黑旗党，好名字，就叫黑旗党！”

    这一刻，黑旗党在安哥拉正式诞生，谢文东以及黑旗帮的幕后八大首脑为黑旗党最基本的成员，这时候他们都没有想到，在未来的日子里，谢文东那句半玩笑成分的话竟然变成了现实，黑旗党不仅成为可以决定安哥拉未来命运的秘密党派，而且也在安哥拉构建了自己的黑金帝国，这也成为谢文东黑金世界的起脚点。

    事情进展之顺利，超乎想象，随着黑旗党的成立，谢文东一下子获得十六亿美圆的巨额资金。

    第二天，他联系到安盟的主席德拉克，并一次性为安盟的帐户注入四亿美圆的资金，同时又在东亚银行里抽调出财务人员，长期注入安盟，监视安盟对自己所提供资金的使用。非洲的*，比中国更甚，安哥拉也不例外，谢文东对安盟并不信任，他必须得派出专人形成监督，确认安盟高层没有中饱私囊，他才能放心。

    对于谢文东的提防，德拉克也是非常理解的，而且现在安盟的形势不乐观，好不容易找到谢文东这个大赞助商，他也不希望出现任何的散失，所以对谢文东的举措十分配合，给予东亚银行来的数名专员特权，让他们可全程监督己方对资金的使用。

    收到谢文东的首批巨款，令按孟上下一片欢呼雀跃，上下成员似乎有都看到了zhendang未来的希望，士气高涨，当天傍晚，安盟边举办一场记者招待会，重申安盟对竞争zhizhendang的决心，并高调宣布，准备向慈善基金会提供两百万美圆的捐款，以此来拉拢民众得人心……

    德拉克没有食言，谢文东给予安盟zhenzhi资助金，安盟则给予谢文东全力的支持。

    在接下举办的国会上，按人运首先提出将宽扎河海域和本格拉海湾海域两处新发现的油田区的开采权权交给东亚银行，由东亚银行负责开发，安哥拉zhenfu收取其中百分之十五的利润。这项提议一经提出，在国会上引来一片哗然，许多zhendang的代表都愤怒到了极点，东亚银行虽然占有安哥拉国家银行百分之三十五的股份，但毕竟是外国银行，将石油开采权交给东亚银行，说严重些就等于是在卖国，更可气的是，按照国际惯例，油田交给外国公司开发，国家收取百分之三十的利润，而安人运竟然将利润缩水了一半。

    只是这些zhendang实力太弱小，其代表在国会上也基本没有发言权，他们将希望都寄托在第二大党安盟身上，希望安盟能站出来反对安人运的提议。

    安盟是展出来了，不过出人意外的是安盟非但没有反对这项提议，而且权利支持，用安盟代表的话来说，东亚银行与安哥拉的命运息息相关，对安哥拉的重建和复兴起到至关重要的作用，所以将新发现的油田区交给东亚银行开发，是正确的选择，也符合安哥拉国家的利益。

    在安人运和安盟的全力支持下，国会以绝对过半的票数通过该项决议，储量当处于目前安哥拉所有油田总量的两大新石油矿区，其开采权就这样‘顺理成章’地交到东亚银行手里。

    第三百一十一章第311章

    （311）东亚银行取得安哥拉新油田的开采权，这不仅在安哥拉国内，也在国际上引起一场泫然大波。在当今的世界上，最重要的能源，战略资源就是石油，对于任何国家来说，石油就相当于国家的血液，一旦失去了石油，国家将陷入瘫痪，崩溃。安哥拉发现储量庞大的新油田，这件事早已引起国际社会的普遍关注，许多大型的石油公司都已跃跃欲试，想从中分得一勺羹，可是哪里想到，东亚银行却捷足先登，将新发现的油田全部霸占，令人眼红，又令人气恼，各大国际性质的报纸都对东亚银行进行口诛笔戈，称其在安哥拉境内大搞暗箱操作，非正当竞争云云。谢文东对这些谩骂和指责毫不介意，反而非常高兴，感觉各国的媒体简直就是在为自己的东亚银行打出一份不花钱的广告，令东亚银行的知名度大增。

    他可以不在乎国际方面的压力，但是来自安哥拉境内的压力却让他颇为头痛。

    （）好看的txt电子书

    当安哥拉国会通过该项决议的第二天，此事被公之于众，立刻引来安哥拉minzhong尤其是精英阶层的强烈不满，而且这种不满的qingxu越演越烈，到最后，延边成了minzhong的kysyx，要求zf收回该项yi案。

    成百上千的安哥拉民众涌上街头，打着反东亚银行的标语，并在东亚银行安哥拉分行的大门前呐喊，kangyi，这是令谢文东万万没有想到的，他以为搞定了安人运和安盟这两大zhengdang便可让自己得到实际利益，可是却忽视当地民minzhong的情绪。

    对于应付这样的事，谢文东缺少经验，一时间也显得有些慌手慌脚。搞外交出身的马戈伊并不像他那么着急，他给谢文东献策，让他找军方帮忙，对ky的民众实施武力zy，只要军方插手，用不了多久民众的youxing活动就会被驱散。

    谢文东听完马戈伊的建议，细细一琢磨，觉得不妥，他摇头说道：“动用军方的力量，使用武力，当然可以把民众qusan回家，可是如此一来，难免会有死伤，民众的积怨只会越来越大，他们不会记恨军方或者zhengfu，但绝对会记恨东亚银行。”

    马戈伊一笑，说道：“其实，民众是最好欺骗的，谢先生可以这样……”他伏在谢文东的耳边低低私语，嘀咕了好一会，等他说完，谢文东的脸色由阴转晴，悠悠而笑，说道：“不错！马戈伊先生的办法，我看可行！”

    由于要求助jun方，谢文东直接找到与他关系不错的皮龙。听谢文东要他去zhen压shiei的民众，皮龙十分为难，从心里来讲，他不想这么做，但是谢文东开口求他帮忙，他又不好意思拒绝。沉默了好一会，他才勉强说道：“此事重大，我无法做出决定，得先向总理申请。”

    这一点谢文东早想到了，他含笑说道：“我已经向总理先生申请过了，总理先生也支持这样做，尽快解决saoluan。”

    虽然对谢文东很信任，但是皮龙还是给费尔南多打去电话询问此事，得到确认回复后，他再无话可说，立刻调动麾下的两个团的士兵入城，对shiei的民众展开zhen'ya。

    军队的天职就是执行，他们不管对方是什么人，只要上级下达命令，他们就得无条件的执行。在劝说无效的情况下，两个团，将近三千人的士兵开始对民众展开u力zhenya，虽然没有动用qiang械，但是盼头的民众那里是训练有素的军方的对手。

    还没到两个小时的时间，shiei的民众就被彻底打散，在混乱之中，还有数人丧命，上百号人受伤，但是局面总算是有效地控制。

    这个时候，王海龙代表东亚银行站出来说话，对着当地无数的媒体记者，他声泪俱下，为混乱中死去的民众表示哀悼，以恳请的语气请双方冷静下来，和平商谈，不要再发生uli事件，更不要再出现不必要的伤亡。同时他又大谈东亚银行为安哥拉的和平做过多少贡献，又为安哥拉的重建工作付出过多少的努力和艰辛，希望安哥拉的民众们能理解东亚银行在安哥拉不是剥削者，而是造福者，接下来，他表态，愿意为死者家属发放巨额抚恤金，并对伤害者提供免费救治，以及给予相应的补偿。最后，他还对新油田开采权的事加以说明，表示东亚银行是通过合法的手段取得开采权的，并承诺愿意将收益的百分之二十拿出来，支援安哥拉的重建工作，造福安哥拉的民众。

    军方充当打手，先给了民众一嘴巴，东亚银行立刻站起来充当和事老，给民众一甜枣，这就是马戈伊的策略，歹毒但却有效的策略。

    安哥拉多家电台对王海龙的记者招待会进行直播，看着电视屏幕泪流满面的王海龙，安哥拉的民众的怨气已经被瓦解了一半，再加上他那番充满人情味儿又大公无私的说辞，民众的心里防线彻

    

