    差不多一个多小时之后我们到了一个山洞前，刚到洞口我就愣住了，因为这洞给我的感觉和前面两个完全不同，那两个洞口都阴冷的不行，就像是开足了冷气的空调房，而这个洞穴不同，从洞里吹来的风竟然是温热的，我诧异的转头看万牙，他却高昂着头颅，像是凯旋归来的战士。八一小说网  Ｗ≦ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    这让本来想问什么的我也直接闭上嘴巴，不管这洞穴里有什么，只要有万牙在，肯定能顺利的拿到封印。

    “你们在这等着！”说完，万牙就嗖的一下钻进洞里，他刚走，我这边就立刻和云熙说话。

    “云熙，你别生气，我是想……”

    云熙立刻竖起食指放在我嘴巴上，转头看下洞口：“我明白你要说什么，既然要演戏，自然要演全套。”

    我这才恍然大悟，原来他都知道，真是害我白担心了。

    “嘘，他来了！”包大哥提醒的说，我和云熙立刻不再开口，洞口传出一阵沉重的脚步声，接着就看到万牙扛着一口棺材从洞里出来。

    我一阵无语，这傻怪物就不会把尸身扛出来吗？还扛着棺材，真是够逗的！

    万牙把棺材放在地上，然后说道：“你们在这里等着，我去把剩下的棺材都带过来！”

    听到万牙的话，我心里一阵激动，高兴的不行，不过这边还没等我高兴到头，就听到万牙继续说：“不过，你们演戏演全套的事就不要再演了，你们想干什么，老大都知道，所以答应我的，就乖乖的做到，不然倒霉的可不只是你们。”

    我心里“咯噔”一下，双拳不由的握紧，真没想到这他都能知道，太可怕了。

    万牙挥挥手很是放心的放下棺材就离开了，我呆愣愣的看着地上的棺材，半天都回不过神，大叔气的一拳砸在棺材上，包大哥也是满脸惊恐。

    我转头看云熙，他安静的看着万牙离开的方向，脸上的表情让人捉摸不定，我的心也开始一点点的往下沉，信心再次大受打击，这个敌人强大的可怕！

    好久，我们四人只是呆呆的站着，我深深的吸口气，突然想到这么久了，球球一直都没出来，就立刻打破这该死的压抑气氛：“球球去了哪里？”

    包大哥左右看看说道：“不知道，我们进去山洞之后它就不见了！”

    我心里一阵担忧，就希望它不要有事才好。

    云熙突然开口说道：“放心，它是神兽，没人敢杀了它！”

    我点点头，这样一来我就放心了，云熙说的对，球球是神兽，来去自由，根本没人能够控制它，不过，我是把它当朋友，担心也是必然的。

    “那万牙的老大太厉害了，我们根本不是对手，现在我只能听他们的，等封印解除，我跟他走！”说完，我深深的吸口气，这样也好，至少可以保护云熙他们的安全。

    云熙没有说话，依然静静的看着远方，他的脸隐藏在黑暗中，让人看不清表情，浑身却散着一股素冷的气息。

    我深深的吸口气，心里堵的难受，或许一切都是注定的，即便是再努力一千年，我和他依然不会是一个世界的人。

    我把第三个封印解开，和第二个一起交给云熙，他淡淡的接过去，而接下来的很长一段时间里，我们都没有再说话，只是彼此沉默的看着万牙消失的方向。

    没多久，远处的黑暗里再次传来沉重的脚步声，这一次比上一次更加沉重，我估计万牙是带回两副棺材，等万牙出现，我果然看到他两边肩膀上各扛着一副棺材，虽然听着脚步声沉重，可他还是一副轻松的样子，丢下棺材后，一句话没说再次转身离开。

    五个了，加上之前那个，还有三个，全部找到之后，云熙的力量就可以完全恢复。

    虽然全部解开封印后，我就要和云熙分开，但是心里多多少少还是很激动的，毕竟他恢复强大之后就可以更好的保护小辰和心儿了，只是，不知道我还有没有机会再见到两个孩子。

    没多久，万牙再次带着两副棺材回来，这一次他并没有离开，而是将脸转向我：“还有最后一个，你做好准备。”

    不知道为什么，听到他的话，原本只是悲伤的我突然开始紧张起来，但还是不安的点点头，万牙笑一声，嗖的一下消失不见。

    我转头看云熙，而他还是安静的低头看着面前的火，我只好站起来将封印解开，然后将戒指交给云熙，他平静的接过去，大叔和包大哥看着我们也很是无奈的摇头叹息。

    我几次都想和云熙说话，但是却不知道该怎么开口，只好继续在火边坐下，刚坐下没多久，突然感觉周围的温度骤然下降了不少，我搓着手臂转头看周围，却现云熙周身笼罩着一层淡淡的很柔和的白光，就像是月光一样，更是将他俊美的脸映照的如同一尊神，那张漂亮的脸让身为女人的我都有些嫉妒。

    不用看也知道，云熙是正在将那些力量吸收回去，我很是激动，也很紧张，不知道恢复力量的云熙究竟有多强大，之前力量被封印，他就那么厉害，而恢复力量之后，他的实力应该也会到一个更加让人恐怖的地步才对。

    云熙身上的光芒一直很柔和，而他安静的闭着眼睛，我呆呆的看着他，想象着以后没有他的生活该怎么办，看不到他又该怎么办？

    在我胡思乱想的时候，云熙身上的光晕已经开始慢慢变淡，同时，我也听到万牙回来的脚步声，虽然距离还有些远，但他应该很快就可以到这里。

    差不多在万牙距离我们有一百米远的时候，云熙突然站了起来，我也立刻条件反射的站起来，万牙将棺材放在地上，转头“看着”云熙。

    “看来你已经恢复力量了，不过不用白费力气，她自己答应要跟你我走，希望你不要让我难做。”万牙说的话看似很客气，但是语气却总是高高在上，听着就让人不舒服，但是我却拿他没办法。

    云熙只是淡然的转头看我：“我尊重她的选择。”

    一瞬间，我心里像是打翻了五味瓶，用力的握着手，指甲嵌入掌心也不觉的疼。

    “走吧！”万牙对着我摆了下头，那样子就算是在命令阶下囚，让我很不爽。

    云熙突然嗖的一下就到了万牙身边，把揪起他的衣领：“如果你们敢动她一根汗毛，就算是踏平三界，我也要找到你们。”

    顿时，我心里涌起一股热流，虽然万牙说他们老大并不是想要我的命，但是生生的拆开我和云熙和杀了我又有什么区别，不过，我还是有私心的，这万牙要带我走，必然是带我去见那个人，刚好可以看看他究竟是谁，究竟有多大的本事。

    我看着万牙说道：“等我解开最后一个封印。”

    刚才云熙的实力我已经看到，之前他的度就很快，而刚才的度更是眨眼的工夫都不到。

    解开最后一个封印，我将戒指给云熙，就准备离开，云熙却突然抓住我的手，将戒指塞到我手里：“见到戒指就如同见到我，好好照顾自己。”

    我点头，用力的将戒指握在手里，就当做是云熙就在我身边。

    跟着万牙离开，我不敢回头看，生怕眼泪会掉下来，走出好运，确定转头也不会再看到云熙之后我终于忍不住回头，眼泪也无法控制的落下。

    我誓，我一定会回来，而且回来的时候是再也不会和他分开的时候，不管那个人有多厉害，多强大，都没办法阻止我们在一起。

    叹口气，我转过头继续走，却一下子撞在万牙身上，我立刻后退几步，厌恶的看着他：“你干什么？”

    万牙满是歉意的说：“抱歉！”

    我没理他，继续往前走，他却又开口了：“其实我很能理解你，因为我跟你一样。”

    “我跟你才不一样！”我没好气的说，这样硬生生的拆散我们，又来同情我，老娘不吃你这一套。

    身后的万牙叹口气：“我不是同情你，而是真的很能理解，因为我和我的老婆也是生生被人拆散的，如果不是老大救了我，我可能早就魂飞魄散了。”

    我心里猛然一颤，心想如果能和万牙搞好关系，说不定就能更多的知道点关于那个神秘人的信息，这对我们是很有利的，就放慢脚步，终于和他“谈谈心”！

    “你和你老婆是被谁拆散的？”我先套近乎的问。

    “我到现在都不是很清楚，只知道对方是一个组织，组织名是蓝凤凰。”

    蓝凤凰？

    我脚步猛然一顿，惊讶的看着万牙：“你是说，蓝凤凰并不是一个人，而是一个组织？”

    “你不知道？”万牙惊讶的看着我。

    我没再说话，这下是彻底的傻眼了，一直以来我们都以为蓝凤凰是个人，却没想到竟然是个组织。

    “那你们老大知道这个组织吗？”我试探的问。

    “知道！”顿了顿，他接着说，“但是老大不能管。”

    既然聊到这个话题，我趁热打铁的问：“那你们老大不管吗？他不替你报仇？”

    万牙突然哈哈大笑，那笑声让我全身汗毛都竖了起来，连忙让他打住。

    “我们老大可不是普通人，对他而言那组织就是小喽啰，但是他却不能管！”一提到老大，万牙就开始自豪起来，虽然他没有脸没有表情，但是我可以想象到他有表情时得意的样子。

    “那你们老大是人是鬼还是别的什么？”我试探的问，能问出多少就问出多少。

    “不是人也不是鬼，是什么我也不清楚，我在老大身边这么多年，从来没见过他。”万牙有些沮丧的说。

    我点点头，不是人也不是鬼，那还能是什么？神仙？

    “对了，我们老大一直都挺关心你的，而且在老大身边有个老婆婆，老大似乎很信任她。”

    关心我？

    这怎么可能？我真是惊讶的下巴都要掉地上去了，真是颠覆我的认知啊！

    虽然惊讶，但我还是平复心情，很是淡定的问：“你们老大怎么关心我了？”

    “这个我不好说，总之我们老大肯定不会害你，而且你和那个鬼胎本来就是孽缘，断了也是好事。”

    呵呵，我真的笑了，这就是关系我？算了，这种把自己的想法强加给别人的关心我还真是不需要，不过，听到万牙这么一说，我更加好奇这个人究竟是谁了，而且我还觉得或许我和这个神秘人之间还有着是什么不为人知的关系。