    对于徐磊的决定，袁志他们自然没有意见，反正就如徐磊说的那样，距离真正的量子计算机已经不再久远。

    届时在完成量子算法和量子操作系统后对外宣布龙湖之光的诞生，相信这个消息能对全球带来更大的冲击，不知道究竟会有多少人多少势力为此感到震撼吃惊。

    那副场面必然非常宏大。

    尤其是海外那些量子计算机实验室，他们的反应更令人期待。

    毕竟在未来科技宣布成立量子计算机研究项目的时候, 外界可都是持着不看好的态度，认为未来科技此举不知道要花费多长时间才能追赶上目前世界关于量子计算机的研究进度。

    谁让其他势力都已经在此领域深耕了多年。

    可实际上未来科技连半年都没用到，便实现了硬件方面的巨大进展。

    轻松把控制几十上百个比特量子的水平，直接升高到四百万个比特量子。

    只能说没有掌握正确的研究线路，无论花费多少年的研究，都只是单纯在试错而已。

    反之那将是层层推进。

    不过尽管决定暂时不对外公布龙湖之光的研究进度，可这些天大家加班加点追赶进度解决遇到的各种刁钻问题，简单聚在一起吃个饭缓解下心情还是完全可以的。

    于是中午吃饭的时候, 徐磊特意让公司餐厅准备了一个大包间。

    邀请整个项目组的成员过来。

    而之所以不去外面的酒店，是因为公司餐厅内的大厨可比很多五星级酒店强多了。

    但值得一提的是，在此期间还发生了一件小的插曲。

    差不多众人吃完饭准备返回实验室继续工作的时候，却见陈诗禾突然找了过来，手里还拿着一份邀请函。

    “是公司上有什么事情吗？”

    因为要开发量子算法和量子操作系统，徐磊这段时间基本都不待在办公室，并且公司上的事情也都安排了下去。

    就是不希望被打扰，影响龙湖之光量子计算机的项目研究进度。

    既然现在陈诗禾主动找过来，那肯定说明公司上有事情需要他进行处理。

    可陈诗禾闻声却摇了摇头，递出手中的那份邀请函。

    “徐总。”

    “这是母校发来的邀请函，学校希望您下月一号能参加校庆。”

    “我都忘了这茬。”徐磊接过邀请函听完陈诗禾的解释后顿时回想起这件事。

    作为滨江工程大学的校庆，届时会邀请从学校出来的成功人士参加，徐磊作为未来科技的总裁，当之无愧的全国首富，肯定是在受邀之列。

    其实先前唐培钦已经受校长的要求在电话上说过这件事，只是徐磊忙于量子计算机的研究, 这才将之抛在脑后。

    直到学校方面送来邀请函，他才算想起这件事。

    说起来作为自己的母校校庆, 徐磊如果不去肯定不合适。

    但眼下量子算法和量子操作系统都正处于开发阶段，对于量子计算机的最核心关键的存在，徐磊着实不放心全部交给袁志他们负责。

    哪怕有星瞳的辅助都不行。

    万一中间某处出现问题，将会导致整台量子计算机都无法正常运行。

    届时损失可就大了。

    这些念头在脑海中快速过了遍后，徐磊并没有直接对陈诗禾作出回应，反倒先询问了一下关于校庆的具体情况。

    “参加这次校庆的邀请名单拿到了吗？”

    “在这里。”

    陈诗禾显然早就猜到徐磊会问什么，所以提前就准备好了邀请名单，面对徐磊的询问应声的同时连忙把手中剩下一份文件递了过去。

    对此徐磊倒是没有多想，伸手接过后便仔细翻阅起来。

    “这次的排场还真是够大啊！”

    几分钟后。

    徐磊合上文件重新递还给陈诗禾后，下意识开口感慨道。

    在这份邀请名单中，随处可见社会上的知名人物。

    除华科院方面外，还包括企鹅的马藤华威的任元伟小蜜的雷俊等国内知名商界大佬。

    剩下则是国内知名重点大学的代表，和出身滨江工程大学在各行各业比较知名的人，既能表达学校本身桃李满天下，同样又是学校的面子。

    其实徐磊并不知道，里面有很多人都是冲着他的主动要求参加的。

    甚至还砸钱对这次校庆进行了资助。

    毕竟大家都知道徐磊出身滨江工程大学，在这种场合下肯定会出席，若是能趁此机会结交或者被提携一二, 哪怕蹭张合影都有可能对自身公司带来积极影响。

    而这种机会又岂有不参加的道理。

    要知道平时想预约到徐磊可是相当的困难。

    归根结底。

    主要是徐磊和马藤雷俊这些单纯的商人资本家不同，他在担任未来科技总裁的同时更是研究中心的院长。

    平时亲自参与项目研发，肯定不可能大量的时间都用在处理公司业务上。

    相对的滨江工程大学方面, 对这种行为自然是大力欢迎。

    恨不得每年都举办一次校庆。

    反正是完全不亏的买卖。

    确定完这次参加校庆的各方面人员，徐磊也当即做出了决定。

    当即对陈诗禾吩咐道：“给学校那边回信吧，就说我会到场参加的。”

    “是徐总。”

    听到徐磊给出的答案，陈诗禾点头应声后便匆匆转身离开，前去给学校方面进行回信。

    就在陈诗禾的身影彻底消失在视野中后，徐磊则抬起视线若有所思的低喃道：“既然任董事长也到滨江市来，那刚好趁着这个机会解决建造量子中继站的合作项目。”

    眼看龙湖之光量子计算机就快要投入使用，徐磊肯定也要开始规划后续的事情。

    龙湖之光可以进行量子计算不假，却很难大幅度提升展品的影响力。

    徐磊要想实现这个目标让影响力突破五十万点解锁新的展品，就只能选择上线量子终端设备，通过云访问的方式实现量子计算商业化。

    可想实现这个目标，就还有一个前提需要完成。

    那就是量子通讯。

    而在这个环节中传输距离远速度快的量子中继站就成了必不可少的东西。

    只要在全国范围建造量子中继站，并于合适的城市中安装量子计算机，那么用户便能方便的使用量子终端设备。

    直接连接量子计算机来打游戏处理自己需要解决的问题。

    相信到那个时候游戏也会迎来新一轮的变革。

    不过在全国范围内建造量子中继站毕竟不是未来科技所擅长的，这点还是华威方面更为合适。

    根据徐磊掌握的消息，华威其实很早就已经涉足了6G的研究。

    如今5G通信逐渐成熟，他们也开始了对6G市场的布局，可以说是确确实实走在全球的前面。

    刚好这更加有利于未来科技量子终端设备的发布。

    所以徐磊便想和任元伟达成一项新的合作，在他们建造基站的同时，安装未来科技研发出的量子中继站。

    本来徐磊是打算解决量子计算机的全部问题后亲自去深市一趟，既然任元伟也要参加滨江工程大学的校庆，刚好可以趁着这个机会敲定合作。

    这样齐头并进在效率上反倒会快上很多。

    处理完这件事徐磊的心情都似乎舒畅不少，随即便又前往数据中心继续开发量子算法。

    ……

    接下来几天时间，就在龙湖之光项目组成员把全部精力放在软件上面的时候，远在利加尼弗洲的谷格公司，却有了好消息传出。

    “老板。”

    “经过这段时间的研究，在公司人工智能阿尔法的帮助下，我们的量子计算机有了突破性进展。”

    “可控制的量子比特数量比之前增长了数倍。”

    “目前已经成功破千。”

    谷格量子计算机实验室。

    埃里斯听到项目负责人福勒的汇报后，心情只觉得格外高兴。

    没想到量子实验室这边会突然给他这么大一个惊喜。

    毕竟放眼全球最先进的量子计算机也不过才操控一百多个量子比特，可现在他们谷格已经成功突破四位数，这绝对是非常大的技术突破。

    不谦虚的讲，目前他们已经走在了量子计算机竞赛的最前面。

    想清楚这项技术成果会给公司带来的积极正面影响，埃里斯便为自己把吴康胜派去量子实验室的决定感到自豪。

    事实证明他并没有选错人。

    “非常好。”

    “立刻把这个消息对外公布，我要让外界知道我们谷格在量子领域中的地位。”

    待情绪稍微平复点后，立刻便下达了向全球公布这堪称是里程碑式的技术突破。

    与此同时。

    站在旁边的吴康胜也难掩心中激动。

    他也没有想到把阿尔法应用到量子计算机的研发中后，会在这么短的时间内就实现技术突破，使得他突然觉得自己的阿尔法也挺强大的。

    尤其在听完埃里斯的吩咐后，更是略显得意的附和道：“这次未来科技还扬言制造量子计算机，实现量子芯片商业化，恐怕连我们的水平都很难达到。”

    “这是自然。”

    似乎是对吴康胜的话颇为认同，闻声埃里斯微笑道：“我们在量子领域已经研发了数年，如今又有了新的技术突破，岂是他们能随便赶超的。”

    ……

