
垂下银眸思索的神君临没有看到方妍一直盯着他的眼睛，带着小心翼翼的试探和热切。

“嘶～”方妍突然捂住自己的心口，忍不住痛呼出声。

“妍妍？”神君临急忙揽住方妍，担忧道：“心口又刺痛了吗？”

倒在神君临怀中的方妍霎时脸色蒙上一层死亡一样的灰白，“炎哥哥，好痛！”

神君临握住方妍的手开始输送灵力，银眸中全是担忧，这小丫头被他和神九黎疼爱长大，在神君临心中，方妍不仅是他帮神九黎定下的妻子，也是神家的孩子，是神君临妹妹一样疼宠的小丫头。

方妍藏于手中的骨质利刃悄悄露出，心脏位置的痛更烈了，每次在想着如何暗袭神君临时，心脏总是会痛的厉害，方妍知道，这是原主，也就是真正的方妍残存的意念在阻止她伤害神君临，都魂飞魄散了还能留下一丝意念。所以，必须趁着现在神君临完全没有防备的时候动手，不然的话别说已经怀疑她，甚至开始试探他她的神九黎了，就是这副身体残存的意念都会让她暴露的。

骨刃刺出，直奔神君临的银眸。因为担忧方妍，神君临真的完全没有防备，而且方妍出手又快，目的明确，等到神君临察觉时骨刃已经到了眼前，面对的人是方妍，哪怕是被控制的方妍，神君临也下不去手伤方妍。本就千钧一发，又要顾忌方妍，只能防守的神君临哪怕修为灵力再高，还是被骨刃划破了脸颊，所幸并未让骨刃刺入眼中。

而方妍此时也像是痛的没了多余的力气，骨刃从手中掉落，方妍捂住心口跌倒在地上，脸上全是痛苦的狰狞。

“妍妍！”到底是自己看着长大的孩子，明知现在的方妍不是方妍，神君临还是担心的再次揽住方妍。而方妍等待的就是这个机会，神君临已经对她有了防备，这是最后一次机会，意念作祟，哪怕痛死，方妍也要杀神君临一次，至于眼睛，方妍已经不再奢望了，根本不可能。

因为有神君临的灵力支撑，方妍感觉轻松了许多，虚晃一招继续袭击神君临的眼睛，一直防备的神君临制住了方妍的双手，方妍却对着神君临笑了，神君临看着方妍熟悉的笑脸，正疑惑着，那支被方妍丢掉的骨刃已经刺入了神君临的心脏位置，神君临低头看向自己的心脏位置，握住骨刃偷袭他的，居然是影子。

“阿炎！”

“哥！”

面对面坐着的神悦和神九黎异口同声，两人对视一眼，眼中全是严肃，神悦拉着苏合，神九黎拉着苏慕，起身飞奔。

神君是神家的主心骨，神君所有不测，所有的神家血脉都能够在第一时间感觉到。

方妍看着已经倒下的神君临，骨刃握在手中，先在自己不安分的心脏处深深的刺入骨刃，却没有血液流出，也不痛了。方妍要开始取神君临的银眸了，主人说，神君的银眸可能就是坚不可摧的神家唯一的破绽，所以，她要拿神君的眼睛给主人。

可是方妍却无法靠近已经进入自我修复状态的神君临的身边，只要她走进就会被看不见的东西弹开，她不知道这是不是也是神家的特殊，但是主人要的东西，她一定要拿到。

“哥！”

“阿炎！”

神悦和神九黎他们入眼的就是方妍试图用手中的骨刃刺向已经倒在血泊中的神君临。

神九黎和苏慕挡在神君临前面，和方妍对上。神悦和抱着花耗子的苏合来到已经没了呼吸的神君临身边。

“方妍，你知道自己清醒了会多后悔吗？”神九黎看着眼前陌生的方妍。他后悔了，还是大意了。因为这个人是方妍，所以神九黎总是大方的，抱有期待的。

“神九黎，要后悔也是你后悔，我本没打算那么早动手的，毕竟仙门百家还没有来讨伐神家，可是谁让你怀疑我还试探我，逼得我不得不提前动手，都是因为你，你哥就是被你害的。”方妍脸上还带着得逞的快感，“真可惜让伟大的神君死的这么舒服。”明明还是方妍最熟悉甜美的声音，却说着让神九黎感到陌生恶毒的话。

“找死！”神九黎直接出手，他不会伤害方妍，可是控制方妍的人，必须挫骨扬灰。

眼看着神九黎带着灵力的掌风已经来到了面前，方妍却不闪不躲不防守，灰白的脸上流露出痛苦，“救我……九哥哥……”

这是真正的方妍，神九黎收回灵力，已经出的掌收不回来了，神九黎就偏了方向，擦着方妍而过。

方妍双手抱头，还在痛苦呻吟：“不要……炎哥哥……不准……”断断续续，所以神九黎确定，眼前的人是方妍，至少现在就是他们的小妍妍。

“妍妍，能听到我说话吗？我哥在等你，醒过来！”神九黎看着方妍，还出手给方妍输送灵力，就像神君临为方妍输送灵力一样。

同样的诡计，用在不同的人身上，效果是一样的，不过方妍却忽略了现在眼前的可不止神九黎一个人。

藏着骨刃的影子手准备偷袭神九黎时，却被若霜弹开，苏慕把神九黎拉到自己身后，看着方妍，说：“她不是方姑娘，是魔。”

方妍看着苏慕手中魔气萦绕的若霜，笑道：“我是魔，你不是吗？”然后火炎出现在手中，和苏慕直接对上，都是这个碍事的苏慕，不然今天一定可以把这两兄弟都杀一遍。

火红的鞭子和苏慕冰冷的若霜对上。

确定苏慕一个人已经碾压方妍，神九黎退出来到神君临身边，哪怕知道这个人不是方妍，可是用着方妍的身体，神九黎还是下不了手。还不如让苏慕帮他出手，而且神九黎也知道，哪怕苏慕都方妍没有好感，苏慕也不会真的伤方妍。确定一番神君临需要时间自我修复，神九黎和神悦说不出那种是安心还是担心的复杂感受。

这是神家血脉的不幸，却也是幸运。

没过几招，方妍就已经被苏慕用灵力束缚，挣脱不得。

把神君临安置好，神九黎看着方妍，道：“放开妍妍，我可以让你死的完整点。”

“九哥哥……”方妍露出痛苦的神色。

这是方妍的身体，明知这么依赖的叫着“九哥哥”的人不是方妍，神九黎虽于心不忍，可面上却还是一片冷漠。

“很好。”神九黎怒极反笑，对着眼前的方妍残忍道：“九爷今天就让你见识一下神家血脉的厉害。”说完神九黎双手交叉，反掌向外轻飘飘的推出，两手拿开后出现一滴血液凝于半空中，若霜不安的在苏慕手中抖动，苏慕也有一瞬间压抑的难受，把若霜收起来才算缓解了一些，方妍更是气血翻涌，她没想到神九黎只是逼出一滴血就已经把她压制的死死地，神家血脉果然与魔势不两立。

方妍恐惧的后退，“神九黎，我若死了你以为我会让方妍活着吗！”

神九黎勾起嘴角，神家血脉伤的只是魔，于方妍的身体无碍。

“冥顽不灵。”神家可从来没有良善大度的品格。

“九哥哥，救我。”方妍又换了表情，垂死挣扎。

已经上过一次当的神九黎怎么可能还会相信，她越是那么折磨方妍的身体，神九黎就越想把她挫骨扬灰。

“方妍已经死了！”方妍看着神九黎的表情越发的恐怖，明明还在笑着，可是却像嗜血狂魔。方妍故作镇定的威胁道：“方妍已经魂飞魄散，你杀了我，那么你连方妍的身体都保不住了，她的身体会跟我一起消散。”

立于眼前的血滴消失了，周身的压力也没了，方妍还没来得及松一口气，神九黎的手已经落在方妍的脖子上，神九黎笑不出来了。

“你再给我说一遍，妍妍怎么了。”咬牙切齿，暴戾的神九黎几乎失控。

方妍不是神家血脉，如果她出事了，是不会回来的，这就意味着，他们要永远失去方妍了。

“方……方妍，再也……回，不，来。”方妍艰难的说道，神九黎手上的力道加重，可是方妍的脸色还是死气沉沉的灰白，而在神九黎下手处的脖颈，却是青紫。

神九黎终是放开了自己的手，放在方妍的头顶处，道：“我可以让你见识一下，我有多少种方法，不伤害妍妍的身体，却让你觉得死是奢望。”

方妍惊恐的看着神九黎，她身上被苏慕束缚的灵力已经解开了，可是她却不能从方妍身体里出去了，她被困死在方妍身体里了。

“你对我做了什么？放开我。”试了好多次都不能脱离方妍的身体，她慌了。

“神九黎，放过我，我告诉你方妍是怎么死的，命令我的人是谁，九爷，我只是听命行事而已。”方妍终于怕了，满怀期待的看着神九黎。

“用不着。”神九黎看着眼前的方妍，冷酷无情。

“神……”刚开口，方妍身体一软，倒在神九黎伸出的臂弯中。

伸出手小心的放在方妍的头后，神九黎看着方妍，勾起嘴角，放轻声音，“妍妍，好好休息，你受的委屈，九哥哥都会加倍给你讨回来，不死不休。”

苏慕看着神九黎，安慰的话终是没有说出口。

“小九。”神悦心疼的看着方妍，道：“妍妍永远都是咱们家的人。”

“是！妍妍永远都是咱们神家的人。”神九黎看着方妍说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170198"  chapterid="61419468"  chaptername="第41章神家五">加入书签</a>
</div>
