    红莲机甲就像是坠落的天使一般。

    所有的人心都纠了起来，因为在他们看来，如果项宁死了的话，他们不敢相信之后到底会发生什么。

    看着那恒星狂暴的能量还在冲击着，御蓝生一咬牙，刚想离开指挥室去救项宁，但是刚走出指挥室，就被傲慢和武锐给拦住。

    “项宁让你在这里，那你就得待在这里，救他，交给我们就好了。”武锐说着，还示意了一下身旁兽神兵团的战士。

    这些每一位的生命层次都不是这些还未进入行星级的人类所能比拟的。

    虽然恒星能量大部分被天诺灯塔给挡下，但是现在的天诺星也是一片火海，想要去救项宁，无疑是去地狱走一遭。

    而且，现在项宁到底还有没有或者也不知道。

    “拜托你们了！”御蓝生知道自己有很多不成熟，项宁临走前的告诫，他多少次差点打破，他的任务，是在项宁失去指挥能力后，带领余下的战士继续走下去。

    如果因为他的冲动，导致任何一名战士死去，那都是他的失职，这样的他，无疑是在杀人。

    而傲慢这边，亲自率领二十位兽神兵团的战士穿上防护服，在一艘运输飞船的护送下，朝着目标而去。

    现在外界的温度，都要达到上千摄氏度了，在外面真的就像是地狱一般，运输飞船一出去，就被高温警报。

    而在其他地方，也就是魔族躲藏的地方，外围的飞船正在一艘艘被恒星能量所摧毁，但狼行刹看都没看一眼，此时的他在一颗星球背面，无数战舰开启防护盾，将他所在的这艘战舰包裹的严严实实。

    当他看到红莲机甲坠落的那一刻，才算是真正的安心，他以为自己如果在坚持一下，就能逼出项宁的底牌，但是现在看来。

    虽然项宁仅仅抵挡了那恒星能量不过一两分钟的时间，但明白那恒星能量恐怖的他知道，如果是自己，可能三秒都抗不过。

    不，应该说，在正面的情况下，瞬间就会被摧毁。

    但是项宁硬生生的扛住了一两分钟，这让狼行刹觉得难以置信，这已经不可能是灭星级能够达到的程度了。

    真正的灭星级机甲，如果全力爆发之下，或许能抗住，但是那能量还海量的，能抗住，但绝不可能扛住超过一分钟。

    这些时间，狼行刹感觉就像是过了好几个世纪一般漫长，他在想象着如果项宁扛下来，会是一个什么样的画面，未来，他们魔族到底会树立起怎么样一个敌人。

    这样的人，放在域外，肯定能成为一方霸主。

    看着那鲜红色的粒子洪流同恒星的金色能量抗衡的一幕，守护神之名，狼行刹认同了。

    但是，当项宁被恒星能量吞没后，狼行刹觉得一切都结束了，没人能在没有任何防护之下去趁受一颗恒星的爆发，即便是局部。

    或许九级文明可以？

    狼行刹摇着头，项宁一死，天诺灯塔这个天体计算机也会就此毁掉，这里已经没有狼行刹什么事了。

    他开始安排恒星爆发结束后的事了。

    开启极限模式过后的他肯定是不适合在留在战场上了，虽然他现在非常想去得到项宁的尸体，让他成为自己一生最郑重的收藏品。

    但是，恒星爆发之下，恐怕现在已经成了飞灰，这让他觉得有些可惜。

    所有，他要离开这个让他情绪万千的地方，或许未来，他只记得，这里曾经有一位文明之火陨落，是他狼行刹，亲手摧毁的。

    而至于人住舰队，在经历过恒星洗礼，其实已经没有什么价值必要了，不过，狼行刹终究是魔族炎古统领，他下令，等恒星爆发结束，将天诺星给封锁起来，来个围点打援。

    因为恒星爆发下，他们一切的布置都会被摧毁，人族想要发送求援信号，他们也没办法拦截，既然这样，那就杀多点人族，弥补一下这一次战争的损失吧。

    而在天诺星上，虽然项宁被恒星能量吞没，但是红莲机甲在项宁失去意识后，也是有百分之百的能量的，所以，也足够抵抗到他坠落星球，现在只剩下百分之二，并且随时消失。

    一声沉闷的声音响起，红莲机甲的驾驶舱门被打开，只见外面，一头巨龙抓着那个驾驶舱门，一名兽神战士和武锐一起进入里面将项宁给带出来。

    项宁身为宇宙级强者，虽然这里的温度很高，但接触不久，又被迅速做好防护，所以并没有什么问题，但是当那巨龙看着项宁头发枯槁，呈现白色的时候，怒意升腾。

    周围的火焰都被直接掐灭。

    身为高级生命体，她能清晰的感觉到项宁体内的生命能量极为虚弱，虚弱到好似从前是如同煌煌大日，现在却如同小火苗，随时会熄灭。

    傲慢迅速变回人身，带着项宁登上飞船，直接返回天诺城内。

    在飞船上，兽神战士们看着那个躺在修复舱中，头发虚白，瘦得只剩下破包骨的人，他们怎么也想象不到，这个人就是项宁。

    现在的项宁，哪里还有那身为人族守护神的一面，就像是一个病秧子。

    他们一个个握紧双拳，但那又能怎么办，他们感到了深深的无力感，为没能帮上项宁而感到自己无能。

    当他们一次又一次被同一个人救下，那个人在他们面前不断的增添着伤害，他们想上去帮忙，但却发现自己根本没有办法，那种无力感，是让人绝望的。

    特别是傲慢，她是被誉为生命层次方面最接近项宁的人，但是她明白，自己距离项宁还有十万八千里，连他的背影都看不到。

    面对那样的战争，那样的事情，她同样无能为力。

    项宁就像是一个孤独的人，几曾何时，项宁说过自己也是一个普通人，只不过比别人走的更快更远而已，自己迟早会死，后人也迟早会追上。

    但就是这样一个人，被多少人所期盼，所赋予了那如同枷锁的责任和使命？

    武锐是知道的，在项宁还在水泽城的时候，他就知道，项宁并不是什么拥有大义的人，参加兽潮战，斩杀凶兽等等，他都只不过是为了他在乎的人，仅此而已，他也曾说过自己是自私的，他救不了天下人。

    但现在呢？武锐一声长叹。

    项宁虽为人族，但人族欠他太多了。

