

    第三千七百零七章下场会怎么样？

    万暄就如同先前的万宇承，当林辰看向他时，他有种如坠冰窟的感觉，被林辰那冰冷的目光，吓得后退了一步。

    就在这时，一个威严的声音，从后院方向传来。

    “何人敢在万焱堂撒野！好大的狗胆，竟是敢不将我万家放在眼中？”

    万暄和万宇承，听到这个声音，都是一喜。

    门外有围观者，脸色敬畏，道：“这是万家二长老万赫阳的声音！”

    立马又有人接话道：“万赫阳是万家三位不朽境大圆满之一，据说体内星辰之力转化为世界之力的星辰数量，超过50颗！要比刚踏入不朽境大圆满的存在，强大许多！”

    “这里竟是有着不朽境大圆满的强者镇守？嘿嘿！这小子，估计傻眼了吧？”有人幸灾乐祸。

    两道人影，从通往后院的门走了进来，为首的，是一个头发花白，面容刚毅的老者，跟在他身后的，是刚才悄悄离去的仆人！

    老者的目光，落在林辰身上，语气冷如冰刀：“就是你在我们万焱堂撒野？”

    左丘千雨心中焦急得不行，已经做好准备，随时要将自己的身份说出来，让对方卖左丘家一个人情。

    她并不喜欢以势压人，甚至于讨厌敌不过对方的时候，将背景搬出来！

    但此刻，实在没有别的选择！

    林辰看都不看万家二长老一眼，目光依旧盯着万暄，冷冷道：

    “我问你话，你听不到吗？我最后问你一遍，轩辕枪在哪里？若是不说的话，我便要了你的命！到时候，你就没机会开口了！”

    众人瞠目结舌。

    只觉得这青年实在太嚣张了点！

    竟是直接无视万家二长老，把一位不朽境大圆满，当成是空气那般？

    万赫阳的一张脸，立马阴沉下来，上一次被人这般无视，距离现在，已经久远得他忘记多久了。

    但他记得，那个不知天高地厚的家伙，最后被自己活活打成肉泥，死状凄惨！

    见到二长老出现，万暄松了一口气，觉得有了依仗，便也就不将林辰当一回事了。

    他冷笑道：“哪里跑来的狗东西，本事未必多大，口气倒是不小！要我的命？哈哈哈！笑话！我借你两个胆子，你也不敢杀我万家的人！你可知道，若是杀我万家的人，下场——”

    轰！

    林辰右脚一跺，踩在万宇承的脑袋上。

    万宇承的脑袋粉碎，尸体被漆黑的火焰吞噬，形神俱灭！

    林辰沐浴在黑色火焰中，望着傻眼的万暄，问道：“下场会怎么样？”

    场面瞬间死寂！

    谁也没想到，林辰会突然下杀手，直接变将万宇承给杀了！

    他们若是知道，林辰连昊天神域皇族周家的长老，都曾杀过，或许便不会这么惊讶。

    万宇承死不瞑目！

    在临死前的最后一刻，他最恨的竟不是林辰，而是万暄，为什么嘴贱的是这个王八蛋，死的却是自己呢？

    “你，你……你竟然真的敢！”

    万暄被吓得亡魂大冒，连连后退了几步，这下子他不敢多说什么了，忙是跑到万赫阳的身旁。

    “好胆！该死的小杂种，你竟敢在我面前杀我万家之人，我饶不了你！”

    万赫阳勃然大怒。

    没想到自己已经到来，结果对方还敢杀万宇承，这简直就是在打自己的脸，完全不把自己当一回事！

    轰！

    一时间，店内狂风大作！

    万赫阳化作狂风，掠向林辰，人还未到，便有无数泛着寒光的风刃凭空出现，好似潮水，涌向林辰。

    万赫阳的手上，出现一柄长刀，隔着五六米的距离，一刀劈向林辰！

    撕拉！

    空间如布帛一般被撕裂！

    恐怖的刀罡，好似一轮青色月牙，有成年壮汉大小，刹那间已经到了林辰的面前！

    “住手！快住手！我是天炎神域皇族的人，还请前辈你给我们天炎神域左丘家一个面子，不要杀——”

    左丘千雨大惊失色，忙是叫喊出声，然而此时她的声音却是被风刃的声音所淹没，根本无人听到。

    林辰一声冷哼，先是将左丘千雨拉到身后，而后双掌推出，漆黑火焰与灰色气流缠绕，化作一朵巨大的暗红色莲花飞出，与无数风刃撞在一起！

    轰隆隆！

    潮水般的风刃，犹如泡沫，被暗红色莲花碾得湮灭！

    弯月般的刀罡，与暗红色莲花碰撞，同样显得无比脆弱，嘭的一声，瞬间消散！

    “不！”

    万赫阳眼睛滚圆，心脏一瞬间停止跳动，他还未反应过来，暗红色莲花便已经到了面前。

    他只来得及将长刀挡在面前！

    轰！

    暗红色莲花撞在长刀之上，产生惊人的爆炸！

    随着一声巨响，整座万焱堂的前厅直接坍塌，吓得门外的人拼命后退。

    一道人影，口喷鲜血，倒飞出去。

    林辰隔空一抓，那道人影像是被一条看不到的绳子拉了回来，很快飞到林辰面前，正是万赫阳！

    此刻的万赫阳，看起来无比凄惨，和先前的万宇承没什么两样，胸口凹陷下去，可见断骨，惨叫连连，一张脸因为灵魂深处传来的剧痛感，而有些扭曲。

    林辰抓着他的脑袋，将他提在半空，冷冷问：“你饶不了我？那你打算要怎么样？”

    说完，他一只手拍在万赫阳的脑袋上！

    轰！

    万赫阳脑袋粉碎！

    尸体被黑色火焰吞噬，犹如刚才万宇承！

    全场死寂！

    所有人仿佛化作石雕，都是用一种充满惊恐和震惊的目光望着林辰。

    “你，你真是林辰？”

    左丘千雨下巴简直要掉到地上，她很怀疑，眼前这个杀神一般的人物，真的是自己认识的那个林辰吗？

    这才短短几年，他怎么会变得如此强大！

    这哪里是不比自己弱，这根本就是把自己甩了十八条街啊！

    全场唯一依旧冷静的，只有酒鬼老头，不过此时，他看向林辰的眼中，也带着几分惊讶，嘀咕道：

    “这小子身上好重的煞气。看样子，他的修道之路有些坎坷，所经历过的危险，估计不是寻常修道者能够相比的。”

    林辰没有去理会旁人是什么反应，他阴沉着脸，一步步朝万暄走去。

    万暄一张脸已经惨白，心中对死去的万宇承破口大骂，这叫做不朽境初期？

    万宇承，你特么这下子害死老子了！

    还害死了二长老！

    他已经不怀疑林辰能够炼制极品神丹，原本明明是一笔不错的生意，结果却因为他们自己的愚蠢，而发展成这样。

    “轩辕枪还给我！”林辰走到万暄面前，伸出手，一副不容拒绝的口吻。

    万暄都快哭出来了，咽了口唾沫，硬着头皮道：“那柄长枪，已经被毁掉了，您看，我拿一把上品神器，赔给您行吗？”

    话一说完，万暄只觉得更冷了，林辰的目光，简直像是要将他给撕碎！

hf();
