    

    林羡自然是知道这淬灵花有多珍贵，也知道她的小师兄为了养活这些花，究竟付出了多大的心力。

    最近是淬灵花的采摘期，估计这也才是他回来的原因之一。

    “小师兄，”林羡也不多讲废话，她从自己的芥子袋里掏出了一个灰扑扑的容器，“这个是我上次在仙盟主持的拍卖行上买的，拿这个跟你换一朵淬灵花，你不算亏吧？”

    “炼丹炉？像这种东西，我多了去——”了。

    最后一个“了”字他还没有说出口，眼睛突然就顿了一下，随即亮了，“紫金炉？”

    像是回应着慕容霖的话一般，林羡手中原本灰扑扑的炉子，猛然焕发出紫色的光泽，身上那一层灰扑扑的伪装跟着碎了一地，像是穿上的新衣一般，这是炼丹炉瞬间换了个模样。

    明明没有在炼丹，却让人嗅到一股浓郁的丹药香。

    这是每一位炼丹师都为之心醉的味道。

    慕容霖心动得很明显，“小八，你什么时候拍回来的？”

    “前两年，”林羡如是道，“小师兄，你也知道，咱们夕遥宗就你一个医修，这炼丹炉你若是不用，自然也没有其他人能够配得上它，只能放在师弟这里积灰了，等什么时候或许可以跟药宗的人去做个交易。”

    慕容霖：“？”

    慕容霖：“！”

    “你当你师兄是死的？我还活着呢，你就胆敢把好东西往药宗那边送过去？”慕容霖简直要暴跳如雷，他伸出手指直勾勾地指着自己唯一的师弟，“小兔崽子，你要是敢把这个炼丹炉送去药宗那边，以后就别喊我师兄了。”

    林羡：“……”

    反应还挺大的，说明这个炼丹炉真是个好东西。

    那这件事就十有八九稳了。

    说起来那场拍卖，林羡也是捡了个漏。

    这个炼丹炉一开始不知道是从哪里挖出来，灰扑扑的像是泥土捏成的一般，那日到场的医修毒修也不少，但是恰好，能到场的都没有她有钱，林羡才能把这玩意儿给拍了下来。

    那日，药宗也有人在，可惜的是，刚好碰上不识货的，他们的人觉得这个炼丹炉不值，这才便宜了林羡。

    现在也正好，拿来贿赂她的小师兄。

    “小师兄，一朵淬灵花换一个炼丹炉，不亏吧？”

    亏是不亏。

    慕容霖显然是心动了，但他还没有完全松口，他很是严肃地从头到尾打量了一番林羡，又问道：“小八，你先老实告诉我，你要淬灵花是要去做什么？”

    林羡：“……”

    非要交代清楚啊？

    “我最近收了三个徒弟，”林羡回答得很是平静，“他们的资质各有参差，我想从你这里挑一朵淬灵花放回九尊阁那养着，改善一下九尊阁的灵气，帮助他们修炼。”

    林羡这一番话说得脸不红心不跳，慕容霖听完之后直接怀疑人生：“你就这样暴殄天物？”

    淬灵花是多珍贵的东西啊？

    寻常人千金难求，这小兔崽子要拿回九尊阁那当摆饰一般放着？

    可想而知，慕容霖被气得不轻。

