
　　此时的祭祀之村，已经被分割成了两个战场，一个是祭祀之村的村镇围墙，一个是雷霆武馆攻打的人群；

　　他们都被怪兽重重包围着，雷霆武馆的人在硬撑，只要祭祀之村的村落，被怪物成功占领，那么这些源源不断的怪兽就会消失，说不定他们还能轻而易举的接收一座什么建筑也不剩下的一级村落；

　　而李敏他们现在也在硬撑，他们没有任何后援，也不可能仅仅凭借自己的力量，完成营地区级城市的晋级，他们这么做，完全就是在报复，在拉雷霆武馆这些人一起送死；

　　“撑住，我们每多撑一秒钟，他们就会多死一个人！”李敏根本没有正眼看过一直不断攻打城墙的怪兽们，只是死死的盯着不远处那一大片雷霆武馆的人；

　　郑毅看着李敏，心里忍不住打了个寒颤，以前觉得敏姐温柔善良，没想到，骨子里竟然是一个如此恐怖的女人，绝望的时候，不惜拉着数千人陪葬；

　　“峰哥啊，你现在到底在什么地方，你的祭祀之村，这次，可真的要守护不住了！”郑毅看着在怪兽中浴血奋战的蛟龙，深深叹了口气；

　　轰轰轰~

　　就在这时，空中突然响起了一连串的炸响，而且声音越来越近；

　　“音爆，什么东西飞行的速度如此恐怖，竟然能够产生音爆，这又需要多么强悍的肉身，才能支持这种飞行？”郑毅脸色大变“难道又有什么恐怖的飞行怪兽来攻打祭祀之村了？”

　　此时，许峰已经越过祭祀之村的山峰，在山巅稍作停留，眼中露出一丝疲态；此时的怪物攻城已经到了最危急的关头，蛟龙已经被压迫到祭祀之村的围墙底下，活动范围只有几米见方，很多怪兽的尸体层层叠叠，好像阶梯一样堆积在围墙下，后面的怪兽，已经能够踩着尸体冲上了围墙；

　　许峰脚下一踩，身体如炮弹一般，朝着祭祀之村冲去，在半空中划过一道白线；

　　“怪物攻城？怎么回事，不是雷霆武馆的人攻打吗？”许峰心中暗道，扭头望去，在不远的山脚下，数千人正在被怪物围攻，看着那些明显在装备上印刻着雷霆武馆的标记，许峰心里一下明白了，一时间，心中怒火更胜；

　　“竟然逼迫到李敏做出如此同归于尽的举动，雷霆武馆，从此之后，我许峰和你们誓不两立！”许峰心中大怒；

　　轰~

　　许峰直接从数百米的高空坠落，直接撞向了怪兽群，仿佛一颗陨石，炸出了一个数十平方米的大坑；

　　数百只怪兽没有丝毫意识，直接被炸飞，身体在空中碎裂，一时间，竟然下起了一场血肉雨；

　　“许峰！”

　　“峰哥，我的天哪，峰哥没死，终于来了。”

　　看到许峰的身影出现在怪物群中，李敏和郑毅一愣，这个时候，他们根本没有想到，许峰会突然出现，更没有想到，许峰竟然敢一个人，就直冲怪物群中；

　　就连蛟龙看到许峰，眼睛也是一亮，冲着他发出一声龙吟；

　　“NPC护卫，快去接应他。”李敏指挥身旁正在战斗的三明六星NPC护卫，准备去接应许峰进入祭祀之村；

　　许峰站立在怪物群中，数千只怪兽仰天嘶吼，将许峰团团围住，但却没有任何一个怪兽敢上前攻击，在许峰身上，它们隐约感觉到一股强悍的气势，这股气势让它们恐惧，甚至比蛟龙身上散发的龙威，都让它们恐惧；

　　“一群四星五星的怪兽，蝼蚁一般的存在，竟然也敢来攻打我的营地，简直不知死活！”许峰冷笑着，心念一动，无数六星，七星虫兵，出现在他的身边；

　　许峰从失落的世界归来之后，玲珑宝塔吸收了大量的灵魂能量，虫巢升级为七星之后，又有大量的虫兵，开始进化，虽然时间较短，只有三分之一的虫兵进化到七星，但这已经是一股不小的势力，大多数虫兵都是精英虫兵，如果许峰愿意，完全可以凭借这样一股力量，攻打下地球上，任何一个营地，包括上京城；

　　一千多只的虫兵，咆哮着冲向那些怪兽，骨刃一挥之下，往往就是一只怪兽的身体被一份两段，没有任何抵抗的能力，而怪兽的攻击，甚至连在虫甲上留一道划痕都不可能，毕竟差距了两三个等级，完全就是一场虐杀；

　　只不过怪兽的数量太多，而且被一股神秘的力量控制着，即使已经恐惧的四肢发颤，但眼睛却猩红入血，不要命的朝着虫兵发起自杀式的攻击；ŴŴŴ.23sk.com

　　随着时间的推移，怪兽死亡的尸体已经超过万具，整个地面，都被铺满了厚厚一层尸体；虫兵不死不灭，直接将所有怪兽都逼退到了甜水湖中，上千只虫兵，就围着甜水湖，根本没有任何一只怪兽，能够从甜水湖中冲出来；

　　自从许峰出现后，短短十分钟的时间，攻守之势逆转，李敏和郑毅目瞪口呆，就连蛟龙，眼中也满是疑惑，略带警惕的看了一眼围在甜水湖边缘的虫兵，冲着许峰嘶吼一声，踉跄着重新爬回了半山腰的龙巢之中；

　　“老板，你，你终于回来了。”李敏脸上也是沾染着怪兽的鲜血，看到许峰回来，身体竟然有些支撑不住，摇晃着晕了过去；

　　“敏姐！”郑毅连忙在一旁将塔扶住；

　　许峰上前看了一眼，只是脱力，并没有受到什么伤害；

　　“郑毅，你先扶李敏下去休息，我还有些事情要办。”许峰看了一眼不远处的雷霆武馆的人，冷笑一声说道；

　　“好的，老板。”郑毅心情复杂，原本已经绝望以为必死，没想到最后关头许峰出现，直接逆转了整个局面，他心里有很多想要问许峰的，但一时间，竟然不知道怎么开口；

　　“宋教头，那是谁，还有，怎么会突然出现那么多虫兵？”雷霆武馆的一个精英学员低声问道；

　　宋连喜回头看了一眼赵家，王家的领队，看着他们一个个眼中露出绝望的神色，但却一点也不惊讶，顿时明白过来，这个人，恐怕就是让上京四大家族退出的原因；

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第409章 虐杀免费阅读。https://xs.23sk.com 