    唐武冷静下来，麻痹的，对方到底是什么来路？居然惊动了省厅。

    不过，这个余康健也太气人了，官大了不起啊，你他d顶多比老子大半级，一个副厅而已。

    但是余康健这话，虽然听得抠火，却让唐武意识到一个问题。对方恐怕是有些来头！

    几个人在包厢里吸毒，公然袭警，这罪名不小。

    可那几个兔崽了依然很嚣张的，根本就不把警察放在眼里。

    当几个民警进去的时候，他们居然敢拿酒瓶了砸人。这才惹怒了这些民警，将他们揍了个半死。当民警的，本来就有些嚣张，现在被人打了，更是下手很重。这四个男的中间，已经有两个受伤了。

    换了唐武以前的脾气，觉得这几个家伙揍死活该。

    正窝着一肚子气，有个正在审讯的民警跑进来，“唐局，有一个突然口吐白沫，倒在地上不省人事。”

    “怎么回事？”唐武一听，急道。

    “不知道，我们正在审讯，这小子很狂妄的，小周气不过，在他肚子上打了他一拳，他就倒在地上吐白沫了。”

    “走，去看看！”

    当唐武赶到的时候，看到那年轻人抱着肚子倦在地上。嘴里不断的吐着白沫，浑身抽搐。唐武当机立断，“快，马上送医院”

    被警察打伤的一共有两人，唐武让人将这两人全部送到医院。

    然后他开着车子来到汪远洋的家里。

    听说警察将这几个人打伤了，汪远洋用手撑着额头，一言不发。

    刚才自己在电话里都说了，叫他大事化小，小事化了，怎么就闹出这等事来？

    他不好批评唐武，但这事情明显的搞大了。

    汪远洋自然担心，这个马上就要到手的项目，会因为这件事泡汤了，这可是一笔上亿的投资啊！

    唐武见汪远洋不说话，便道：“放心吧，出了什么事，我一个人承担。”

    汪远洋叹了口气，“唐武，你太冲动了。怎么可以容忍下面的人打人呢？一点组织纪律都没有。”

    唐武大声喊了起来，“情况不是这样的，是他们先动的手，警察也是人，他们也有自卫的权力。难道做为一个警察，就要眼睁睁地看着别人打自己，而不可以还手吗？”

    汪远洋道：“好了，我不跟你争，你还不知道吧？对方一个电话就可以惊动省厅。你也不想想，一个二十几岁的黄毛丫头，随便一个电话就可以惊动省厅，人家是什么背景？”

    “现在说这个没有用，受伤的两个人我已经送往医院了。”唐武坐下来，一个劲地抽烟。“我才不管他们是什么背景，王子犯法，与庶民同罪。他们聚众吸毒，公然袭警。光凭这些就可以让他们坐几年牢。”

    汪远洋看着他，“你还是给张省长打个电话吧！我估计会有人在背后大做文章。”

    唐武道：“我不想惊动他。”

    汪远洋抓起电话，“你不打，我来打！”

    唐武立刻就拦下了，“让我想想。能不惊动他。尽量不要惊动。反正又不是我们的错，怕个球！”

    正说着，唐武的电话响了，“不好了，不好了，唐局，死了，死了！”

    “，狗日的，说什么呢？你爸死了？”

    唐武听到这话，便有些抠火。

    对方这才意识到自己说话表达能力有问题，歇了口气，“那两个吸毒的，一个在医院已经死了。”

    “什么？我马上过来！”

    唐武一听，立刻就急了。

    要是这家伙在包厢里吸毒死了，关他屁事，可人家是被自己的人带到局子里审讯过后，到医院才死的。这下麻烦大了，只怕要被人误会，说警察滥用私刑，把人弄死了，这传出去很不好。

    顾不上跟汪远洋说什么，唐武立刻离开了汪远洋家里。看到唐武急成这样，汪远洋哎了一声，可唐武已经匆匆下楼，早不见了人影。

    汪远洋觉得这事不对劲，马上给唐武打电话。唐武一边回答，一边急急忙忙上了车。“那两个吸毒的，有一个到医院就死了。”

    汪远洋一屁股坐在沙发上，这下真的麻烦了。出了人命。

    不过还好，他马上就反应过来，立刻给唐武打了电话，“你在医院守着，马上封锁消息，我这就找步书记商量对策。”

    汪远洋赶到步坚固家里的时候，步坚固看到汪远洋那心急火潦的样子，便有些奇怪，后来一听，原来是双江市刚刚引进的一个重要外资商少东家，带了几个人在KTV包厢里吸毒。

    被警方发现之后，双方起了冲突。先是少东家的几个人将民警砸了一酒瓶子，后来民警又用警棍将几个人打伤。有两人在送往医院的时候，其中一个已经死了。

    虽然说这人不是被打死的，应该是中毒现象。可毕竟人家身上有警棍打过的痕迹。这事恐怕是不好说了。

    跟少东家在一起的一个女孩子，听说是大有背景，她先是一个电话打到汪远洋这里投诉，然后又是一个电话打到省厅。

    余副厅长不但将汪远洋臭骂了一顿，还打电话给唐武，让他马上放人。汪远洋不知道这女孩子的来历，但他知道人家可以一个电话，搬动省厅的副厅长，恐怕也不简单。

    现在这人是放不了了，这事该怎么处理，得跟东临市的一把手协商一下。

    步坚固这时才觉得这头有些大，又是外商，又是省厅的，恐怕这中间还有其他的关系。他想了一下，“消息封锁了没有？”

    “唐武已经赶过去了。”

    说实在的，这样的事情，焦头烂额，步坚固真不想去管。

    但是汪远洋找上自己，他发现自己还真没有推脱的理由。

    这事麻烦啊！

    现在唯一的办法，就是马上查清楚这个死者的身份，但愿他只是少东家的一个跟班，没什么来历就好。只有对方没什么来历，这事还算好办。

    心里虽然这么想，步坚固却不能这么说。

    “我去医院看看，你跟张省长汇报一下。如果对方真的涉及到吸毒、袭警，我们也不能因为顾及对方的身份，就放弃了正义，该怎么办还得怎么办？”

    步坚固这几句话说得挺正义凛然的，不过汪远洋还是发现他有些心虚。要自己去跟张省长汇报，分明就是怕挑这担子。

    什么王子犯法，与庶民同罪，说得容易，做起来难。历史上只有一个包拯，也只有他敢将皇上的女婿斩于大刀之下。换了别人，谁都不会做这个恶人。

    两人分工明确，步坚固马上就去了医院，几乎是将决策权交给了汪远洋。步坚固当然知道，一旦与省城扯上关系，就不是自己能左右的事了。

    唐武在医院见到了死者，还有另一个一同被送住医院的年轻人，他让民警将对方控制住，就是保证这个消息不被外人知道。

    这样可以为自己争取更多的时间，来冷静处理这个问题。他不想告诉张一凡，要是事事都上报到张一凡那里，这说明自己这帮人太没用了。

    从医院了解到的结果，对方是吸毒致死。这本是唐武意料中的事，得知这个结果，他更是胸有成竹了。一个电话打给柳海，“柳海，通知闪电组织，马上帮我查查这几个人的底细。”

    柳海接到通知，立刻就给闪电组织下达了命令，立刻查这几个人的老底。

    步坚目赶到医院的时候，刚好碰到唐武出来，便焦急地问了起来。唐武说没事了，对方死于吸毒过量。

    步坚固摸着脑袋，这样也行？

    唐武没有时间跟他胡扯，他得马上赶回来，镇住那几个家伙。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

