
　　下午近五点，凯迪拉克商务车载着言非凡、冯俭，还有余佑沂三人驶出了百宁医院。

　　待车子开上主路，行事平稳，余佑沂开口了。

　　“言医生，这段时间我一直在观摩和学习你主刀大舌头矫正手术的视频，彭医生的手术视频，还有你对彭医生的针对性问题和指点。”

　　余佑沂分析道：“我发现，言医生你对整台手术有着无比强大的掌控力，这第一刀下去，就知道最后一刀如何收尾。”

　　“手术中的每一刀，每一个动作，没有一处冗余，都是丝丝相扣的一个环节。”

　　“言医生你对彭医生的询问和指点……”

　　余佑沂轻叹了一声，接着说：“在我看来，你是从上帝角度出发，从更高的层面对彭医生的手术做了一次梳理和纠正。”

　　“我有反思过自己……”

　　余佑沂一脸叹服的说：“我做不到，只能挑刺一般找出彭医生手术中的不足，无法从更高的视角，审视他手术过程中的不合理之处。”

　　言非凡听到这，发现余佑沂的眼光挺犀利。

　　确实，他自己主刀的手术，都是在脑海中经过数次模拟，不断改进完善而得。

　　至于询问彭医生的诸多手术问题，也是他把彭医生的手术过程在脑海中再过一遍，找出的一些感觉不合理或能够改善的地方。

　　言非凡对上余佑沂的目光，就听他言辞恳切的说：“言医生，你有一双善于发现的眼睛。”

　　“不仅如此，你还能从手术整体出发，发现个别点在处理上的不足。”

　　“言医生，我有个不情之请……”

　　说着这话，余佑沂从衣兜里掏出一个优盘。

　　他拿在手里摩挲着，面带不好意思的说：“这是我主刀大舌头矫正手术的视频，想请你给指点一下，找出不足和需要改进之处。”

　　他又补充道：“我也知道，自己的这个请求过分了，会占用你不少的时间和精力。”

　　“言医生，我已经欠你一个人情。”

　　余佑沂深吸一口气，坐直身体，说：“言医生，我以后愿以师礼……”

　　听到这，言非凡赶紧的打断说：“余医生，你可千万别这么说。”

　　“你是苏叶的长辈，我可承受不住。”

　　“曾经有一个人也如你这样说，如今可是连面都不见了，还要辞职离开附属医院……”

　　言非凡说的这人，就是周贤医生。

　　从梁主任那里听说这个家伙提交了辞呈后，言非凡也慢慢的醒悟过来。

　　丫的，至从做过心脏移植手术后，就再没见过这个家伙。

　　虽说附属医院规模足够大，三四千名医务人员，不特意去找的话，偶遇还真不容易。

　　但是手术都过去了一个月，患者也度过了危险的术后恢复期，也该过来报个喜了。

　　更何况，言非凡还在心外科学习和工作了两天，每次闹出来的动静，都不算小。

　　但就是没见到周贤的影子。ŴŴŴ.23sk.com

　　言非凡终于明白过来劲了，他在躲着自己。

　　想来想去，言非凡认为，周贤躲着自己的唯一理由，就是曾经的师礼待之一说。

　　当初破釜沉舟，自然是什么都敢说。

　　现在终于成功了，以副主任医师之尊拜一位住院医师为师，却拉不下这个面子，低不了头了。

　　言非凡认为，周贤之所以辞职，躲着自己的这个因素固然不是主因，也是不小的诱因。

　　余佑沂一脸认真的说：“达者为师，言医生又切切实实的指点过，以师礼待之是理所应该。”

　　“这与我是不是苏叶的长辈，没有关联。”

　　“至于他人如何选择，我无权干涉，言医生，我一定会言出必践的。”

　　言非凡一脸抗拒的说：“不行，这个条件，我不能接受，日后也不好相处。”

　　“余医生，换一个条件……”

　　“换一个？”

　　余佑沂挠了挠头想了一会儿，脸带为难的说：“言医生，不知你来开条件吧。”

　　“我能满足的，一定尽力。”

　　这个……

　　言非凡也一时想不到。

　　余医生已经欠下自己一个人情，再加上一个人情？只是人情一多，就不值钱了。

　　忽然之间，言非凡意识到了一点。

　　原本的问题，应该是答不答应他这个不情之请，怎么直接跳到谈条件了？

　　言非凡有心跳回去，直接拒绝，但是好为人师的血液在身体里沸腾。

　　再说，学习是双向的！

　　观看号称口腔外科第一刀的余医生的手术视频，自己也应该能从中学到一些技能和经验。

　　又思虑了一下，言非凡缓缓的开口道：“余医生，观看一遍你的手术视频，还要分析过程，找出不足，不亚于自己做一台手术，所耗精力甚至还犹有过之。”

　　“你做一台这样的手术，收费是多少？”

　　“十万左右！”

　　余佑沂快速回了一句，立时明白了过来。

　　“言医生，谈钱虽然俗气了一些，但以后像我这样向你求教求指点的，肯定会络绎不绝，确实需要定下一个可以衡量的标准。”

　　“用相应的手术费来衡量，是恰当的。”

　　“但是高人难寻，指点无价，获益终身，这个标准至少再乘以……三倍。”

　　“言医生，我愿意支付三十万的咨询费，请你指点一二。”

　　三十万的咨询费，言非凡还是挺满意的，至少比有名无实，不情不愿的师礼待之实惠多了。

　　重要的是，这是一种平等的交易，不会再出现像周贤那种避而不见的尴尬事情了。

　　言非凡接过余佑沂递过来的优盘，就发现这个家伙的神情比之前轻松了很多。

　　果然，说是以师礼待之，但内心还是有抵触的，心口不一的家伙。

　　言非凡不由的腹诽了一句……

　　言非凡乘坐飞机顺利的返回滨海，又回到醉墨华庭，已经是晚上近九点。

　　吃晚饭之际，他就听姐姐在一旁絮絮道：“车子买了，保时捷跑车，全下来一百六十万左右。”

　　“付了车款后，我把余下的钱转给了小舅，让他去跑手续，我就不管了。”

　　“小舅妈说，下周六在新丰酒楼举办喜宴，宴请亲朋好友，算是结婚仪式了。”

　　言非凡哦了一声。

　　余苏叶也汇报道：“别墅的里外装修也全面开始了，已经给他们转过去了一百万的款项。”

　　言自若又开口道：“非凡，以后苏叶会经常去院士小区监督一下别墅的装修。”

　　“有一辆车，会方便一些。”

　　看到姐姐挤眉弄眼的示意目光，言非凡明白过来，豪爽表示：“那就买一辆，苏叶，你相中哪辆，就买哪辆，我们不差钱。”

　　见余苏叶是笑颜如花，言非凡暗自感叹，这花钱真的是流水啊。

　　这时，他的手机响了起来。

　　是梁主任的来电。

　　“非凡，今天我们又做了一次试验手术，时间缩短到了五个小时。”

　　“你是这个双人主刀手术法的研创者，我们在两次验证中也发现了一些问题。”

　　“明天的工作，就是完善这个手术法……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第709章 俗气的条件免费阅读。https://xs.23sk.com 