    长街上，庆桦与神代空述相对无言。

    神代空述的情绪明显有点失控了，她专程过来救自己的弟弟，结果弟弟却被别人买走了？

    这个结果让她有点无法接受……

    但这事其实也不怪庆桦。

    庆氏影子麾下高手亲自出手演戏，演技、细节全都做到位了，甚至还拿了两个鹿岛极其重要的失踪人物做交换，谁能想到竟然会是个骗局？

    所以，影子这一手直接给所有人都整不会了。

    神代空述看着庆桦愤怒质问：“我弟弟到底去哪了？人总不能就这么没了吧！”

    庆桦迟疑了一下：“你是代表神代家族吗，会不会是神代家族其他人来交易的，但你并不知道？”

    神代空述愤怒道：“除我以外，神代家族没人会来参与这场交易！”

    庆桦想了想：“那你稍等，我需要给我老板打个电话汇报一下。”

    其实庆桦是不想打这个电话的，因为庆尘已经把事情交给他了，那他就应该妥妥当当的把事情办好，然后把最后的结果呈现在庆尘面前。

    这才是最好的下属。

    现在，他这事情办到一半，还得劳烦老板出面解决，这让他显得很无能。

    但是他不打又不行，因为他敏锐的察觉，有人冒充神代来交易必然有大图谋。

    既然他想不明白是怎么回事，那就老老实实的上报，起码得赶紧让老板知道这个事情。

    电话拨出去之后，庆桦走到一边将事情原委给庆尘说了一遍。。

    庆尘首先是关心重点：“鹿岛的那两个人已经在我们手里了对吧？”

    庆桦解释道：“是的，还有15分钟就能抵达秘密监狱，我刚才又确认了一下，兄弟们那边没有出任何状况，之前的那场交易是顺利的，只是现在……”

    庆尘想了想说道：“对我们来说，只要拿到鹿岛的成员，这交易就算是成功了。至于神代空述那边……要不你问问她，还有没有想要交易的人，我们现在去帮她抓过来？”

    庆桦目瞪口呆：“老板……”

    在他看来，这操作跟有人冒充神代家族来交易神代京一一样诡异。

    不过，还没等庆桦说什么，庆尘已经叹息起来：“好像不太合适，这神代空述是来救弟弟的，对其他事情应该不太关心……那就跑吧。”

    “啊？”庆桦愣了一下。

    “跑啊，管他到底是谁买走神代京一的呢，咱们不亏就行了，”庆尘说道：“快跑！”

    下一刻，一头红发，一身朋克打扮的神代空述，忽然看见庆桦一边打电话，一边扭头看她。

    紧接着，这位打电话的见习督查，竟突然转身狂奔起来，逃离了现场。

    神代空述：“？？？”

    神代空述都懵了，她没想到堂堂情报一处见习督查，竟然能干出来临阵逃跑这种事。

    就这么跑了？

    这是PCA 高级官员应该做的事情吗？

    神代空述觉得很憋屈，但她看着庆桦跑离的速度，又知道自己根本追不上。

    这时，庆氏影子还坐在大厦的云端天台边缘。

    就像是他那一天坐在青山绝壁的边缘一样，饶有兴致的俯瞰人间。

    “竟然跑了哈哈哈，”影子笑了起来：“不过，有时候跑掉也算是处理问题的好办法。”

    “老板，接下来怎么做？”矮小的中年人问道。

    庆氏影子想了想：“去把神代京一送给神代空述，只有神代京一确确实实回到家里，神代家族才算正式入局。”

    “放了神代京一？！”中年人好奇道：“老板，难道不留着这个神代京一审问一下吗？”

    到了这时候，中年人忽然觉得老板这操作有点诡异了。

    他们刚刚摆了那么大的阵仗，用两名鹿岛家族重要人物换来的神代京一，竟然要马上还给神代空述？

    中年人诧异，但影子身后的年轻人反倒已经习以为常。

    他是常常伴随在影子身边的人，所以知道老板的心思是不能以常理揣度的。

    却见影子笑着摇摇头：“一个神代家的三代年轻人能挖出多少有用的东西来？这个时候，让他赶紧回家才能发挥他最大的价值。不对，准确说是让其他势力的人看到他回家，才能发挥他的最大价值。”

    影子继续说道：“去吧。办完这件事情，你们参与交易的人都去荒野上，暂时不要在联邦露面了，等我彻底把神代与鹿岛的情报同盟给撕开再说。”

    影子身后的中年人与年轻人明白了，只有别人看到神代京一回家，才算是坐实了神代与七组的交易事实，才能让鹿岛彻底记恨神代。

    不然的话，交易完成了，交易对象神代京一却没有回到神代家族，那傻子都能看出来有问题。

    “老板要在荒野上办什么事情？”年轻人低声问道。

    影子想了想说道：“听说火塘那边有一位神女横空出世了，神子成年时要狩猎联邦的大人物，神女应该也需要，你们去看看这件事情是否有利用一下的空间。”

    对于影子来说，他很少做特别费力的事情。

    以他的习惯而言，借力才是最聪明的做法。

    就像今晚，其实他只是找了个最恰当的时机出手而已，但也正是他这一手，才帮庆尘打开了局面。

    要知道，神代京一对于那位议员当然很重要，但还不足以让那位议员违背家族意愿，撕开神代与鹿岛的情报同盟。

    神代家族甚至在昨天专门告知神代京一的父亲：禁止营救神代京一，此事关系到神代与鹿岛的同盟，神代京一的价值远没有同盟高。

    所以，今晚神代空述其实是偷偷来的。

    这位红发女孩手里也没有鹿岛家族的人，她只是担心自己的弟弟，想要用一些情报换回弟弟。

    这个行为，连她父亲都不知情。

    所以，如果今晚影子不出手，庆尘的计划很可能落空。

    那么庆尘就必须继续抓人，直到他抓到真正的重要人物，才有撕开神代、鹿岛情报同盟的可能。

    现在，影子的出现，玩着玩着直接帮他把局面打开了。

    但庆氏影子也不是为了帮庆尘，而是这个机会很难得，也很有意思，他有兴趣陪庆尘玩一把。

    而且，这件事情本身还有更加深远的意义。

    庆氏影子要通过这件事情，接一个人回家。

    此时，神代空述还茫然的站在长街上不知所措。

    下一刻，一名矮小的中年人提着巨大的旅行袋从她身边经过，然后将旅行袋扔到了她的脚边。

    神代空述先是一愣，然后赶忙蹲下身子将旅行袋打开，里面赫然是她正熟睡的弟弟神代京一。

    神代空述喜极而泣，她给父亲打电话过去：“爸爸，我找到弟弟了！”

    然而令她没想到的是，她父亲并不高兴，反而第一时间大发雷霆：“谁让你去找他的？我都说了不要救他，这是庆氏想要撕裂神代与鹿岛同盟的计谋！你是蠢货吗？”

    神代空述被父亲一骂，眼眶有点红了。

    她搂着昏迷不醒的弟弟说道：“可这是我弟弟啊，是你的亲儿子！而且，他的事情如果被曝光，你的议员身份也保不住了！父亲你放心，我没有跟对方交换任何利益，是好心人将弟弟救下来了装在旅行袋里丢在我脚边！”

    “这世界哪有什么好心人，都是想要算计我们的人！你真以为会有好心人救下那个蠢货吗，”她父亲已然明白，他们此时已经被人算计的明明白白，可他竟然还没法知道算计他们的人是谁：“议员身份没了就没了，现在家族如果问责，我的性命能不能保住都不一定，把神代京一扔在那里，你自己给我滚回来！”

    年轻的神代空述不能理解，为何救下自己弟弟反而做错了？

    影子孤身一人坐在天台边缘看着这一切，自言自语的笑着说道：“什么时候人们才会真的明白，这一刻姐姐救弟弟的心情才是人世间最宝贵的东西？都被这浮华遮住眼睛了啊。”

    说着说着，他望着远方天际出神了。

    不知道过了多久，他给庆尘拨去电话：“庆桦交易鹿岛成员、神代空述接到弟弟的照片都给你发过去了，给我散播出去。如果鹿岛的人来找你做交易，一定点名要‘神代靖边’这个人，我很确定这个失踪人口就在鹿岛手里。”

    庆尘坐在情报一处三楼空荡荡的办公室里，顿时明白原来今晚这一切，都是影子先生布局与谋划。

    他好奇问道：“神代靖边是谁，对您很重要吗？”

    影子说道：“不是对我很重要，而是对神代家族很重要。鹿岛关押他7年时间，该榨的都榨出来了，没有价值了，所以应该愿意跟你换那个代号‘济州’的鹿岛成员。”

    庆尘问道：“然后呢？”

    庆氏影子说道：“拿到神代靖边之后，你去找神代的人说，我们可以把神代靖边给他们，条件是放庆牧回家。不然，我们就把神代靖边给关到猪圈里，猪吃什么，神代靖边就吃什么。”

    “庆牧又是谁？”庆尘疑惑不解。

    他感觉，怎么突然间，一下子跑出来这么多他都没听过的人。

    影子想了想说道：“庆牧是我们曾经在北方的情报负责人，19年前被神代秘密抓捕，然后一直被神代家族囚禁在北方军事基地的猪圈里，给联邦第三集团军喂猪。”

    联邦第三集团军是神代掌控的军队。

    庆尘想不通，神代抓住庆牧之后，为什么会安排他去喂猪？

    影子解释：“庆牧是庆氏曾经最傲气的情报人员，他被抓捕后经受了1030天的审讯，但还是没有出卖过庆氏任何一个人。神代让他喂猪19年，给他带上电子脚铐，就是要让他终日住在臭气熏天的猪圈里，折磨他，羞辱他，摧毁他的意志。”

    庆尘又问：“那您为何要换他回来，他为庆氏做过哪些重要贡献吗？”

    按照庆尘对影子的了解，这位影子眼中只有利益，就算对方在玩，也是有目的的玩。

    如李长青所说，对方玩着玩着就把事情办了。

    这种人，怎么会意气用事？

    怎么会用神代靖边这么重要的人物，换一个不重要的人物回来？所以庆牧一定非常重要吧。

    庆氏影子在电话中平静说道：“他被圈禁在猪圈19年能有什么贡献？如果真要说贡献的话，那就是他从来没有向神代妥协过。庆牧曾是庆氏情报系统的负责人之一，他很清楚，一旦他妥协了、投降了，那让其他庆氏被捕的情报人员怎么办？其他情报人员何德何能与庆牧相比，连庆牧都扛不住，他们凭什么可以扛住？”

    庆尘明白了，神代囚禁庆牧19年，就是想用这一个点，来打垮庆氏情报系统的精气神。

    而庆牧在猪圈19年毫不妥协、从不投降，也只是想要为庆氏情报系统守住这精气神罢了。

