    扶摇公子起于微末，极重情义，更有些偏执。

    他出身寒门，父母早亡，从小就在街头讨生活，做过小偷，当过打手，曾经被朋友出卖，差点死在牢狱中，那是他最大的危机，也是最大的机遇，他从死牢里活了下来，一步一步爬起，先天期就达到刀法意境第一层次，更闯出赫赫威名，名列当时大夏先天榜之中，他不信义气，只信任身边的妻子。

    两位夫人，就是他的最爱。

    投身九首卫，其实还是很安全的，平日里有灵石供应，即便执行军务，凭他的关系，也不会让两位夫人执行太危险的任务。

    这次两位夫人出来，一是庇护江家，庇护一个大夏先天榜排名第二十五的小家伙，二是探索一个洞府。只是两个很轻松的任务，怎么就…

    都死了？

    “红玉虽然性子莽撞，可翠罗却性子沉稳，她们两个在一起，怎么可能都出事？”扶摇公子根本不信。

    他不信的事，就要调查个清楚。九首卫那边给出的答复是…死在盘踞在云月真人洞府中的血神宗余孽之手。这次执行皇命的一共有五人，齐州牧二世子，他的一个奴仆护卫，赤云山主和他的两位夫人，怎么别人都没事，就他的夫人被偷袭而死？

    他不信，不愿信，也不想信。

    “去赤云山。”

    扶摇公子透过飞舟，看了一眼外界，冷声道。

    “是。”

    当即飞舟便迅速朝着赤云山飞去。

    赤云山，齐州顶尖修真宗门之一，宗主赤云山主是金丹实丹境，如今这一代更出了一位名列大夏先天榜前五十的长老，自然声名更盛。

    赤云山主正在一间静室中修行。金丹真元弥漫在身周，一道道火焰仿佛精灵般在他身边跳动，一声闷哼，两道气流从他的鼻孔中喷出。

    “真没想到，这次探查一个云月真人的洞府，竟然碰到一头妖龙，还是紫虚真龙，幸好我逃得快。”

    赤云山主一脸庆幸，逃出来，就得到朝廷的奖赏了。他手掌一翻，掌心出现了一块巴掌大的菱形乳白色灵石，这灵石一出现，周围甚至弥漫出了一层肉眼可见的氤氲灵气。

    “三百块下品灵石，应该能让我的“三阳火法”更进一步了。”他渴望着。

    “嗯？”赤云山主眉头一挑。他神识时刻弥漫，立刻感知到静室外有弟子在禀报。这时候来打扰他？

    他最不喜欢修行的时候被人打扰，当然，只是不喜欢，不是不行。身为一宗门之主，自然不能所有时间都在修行。

    赤云山主当即起身。打开静室大门，拂袖又出去，不耐道：“何事？”

    “禀山主，是…”那弟子正要解释。

    唰。

    远处三道身影迅速飞来。当先的便是扶摇公子。

    “赤云。”扶摇公子冰冷看着赤云山主。

    “啊，扶摇公子。”赤云山主连忙躬身行礼，接着挥手让旁边的弟子退下。

    虽然同样是金丹实丹境。可扶摇公子刀法意境达到第三层次，轻易就可以灭杀他！加上其背后关系……态度当然得恭敬，甚至有些谦卑，只是这模样就不适合让弟子看到了。

    “赤云，我来此所为何事你应该清楚，告诉我，我的两位夫人怎么死的，所有过程都告诉我。”扶摇公子直接道。

    “好，好，我说。”赤云山主不敢隐瞒。

    从他见到两位夫人，再到红玉夫人身死，至于翠罗夫人的死，他听二世子提起，也是被偷袭而死。

    “对了，两位夫人还带着一个朝廷命官，名为徐川。这朝廷命官倒是没死。”赤云山主一五一十道。

    “定江府，徐川？”扶摇公子没打齐州牧二世子的主意，在州牧面前，他背后背景虽然也不小，可也不能得罪州牧。

    徐川就不同了。

    扶摇公子一翻手，手中出现一令符。

    “扶摇公子，有何吩咐。”令符中传来一声音。

    “千晓楼，我要你们查一个人，定江府，徐川，一个朝廷官员。”扶摇公子开口。

    “好说…查到了，这徐川此刻所在地点，已经给公子传过去了。”令符上光芒一闪。

    “谢了。”

    “小事而已。”

    扶摇公子收了令符，没再和赤云山主多说一句，转身就带着护卫离去。

    赤云山主维持着笑脸，心中则道：“千晓楼，这收集消息的能力真强，可门槛也太高。一年就要五百块灵石。”

    他转身朝着静室中走去，至于徐川？

    一个倒霉的小家伙而已。谁让他卷进了不该进的圈子里呢。

    ……

    安城县，县衙府中。

    徐川看着手中的任命书，再看看站在面前的府军统领和州牧派来的任命官员。

    府军统领是一位先天后期高手，名为柳南，知府掌控军政大权，权势还在统领之上，这位统领亲自来迎接也正常，柳南来时做足了功夫，这个徐大人有些名气，听说有修为在身，一见这才发现对方竟然是先天高手，当即肃然起敬。

    不过州牧府派来的任命官员就不以为意了，先天？也就是州牧府上的一个护卫而已。

    这官员姓程，名包，说是州牧一房夫人的亲戚。

    “徐知府，如今任命书已下，我看咱们就启程吧，东西什么的也无需收拾，定江府上都有，至于旁的些无关紧要之人，日后慢慢调度便可。”程包笑道。

    徐川被这突然来的升官弄得有些迷糊，他这次可没有贿赂谁，突然就升官了？还是定江知府？朝廷三品？

    县府上上下下，整个安城县都惊动了，苏晴原先还担心徐川升迁太快，可这一刻反而不担心了，江家反正已经倒了，徐川这次还是朝廷州牧任命，堂堂正正。

    有什么怕的？

    的确不用怕。

    堂堂正正，光明正大的朝廷任命，定江知府！

    徐川还没想明白，苏姨已经收拾东西，府上的人，李明自然是要跟随前往府城的，名义是侍卫，解语月舞两个丫头徐川带不带无所谓，可看着李明那万分不舍，两女又眼含热切，勤快帮着苏晴收拾的模样，似乎生怕丢下自己似得。徐川也就把她们两个带上了，名义则是家仆，而府中的阳果藤，徐川就叮嘱了洛杏堂，洛平平两兄妹一声，这株宝树就给他们照顾了。

    阳果对如今的他而言已经无用，连苏姨都吃的产生抗性了。

    一行人收拾妥当。

    徐川带着苏姨坐上了仪仗马车，这就是知府的车撵了。马车内空间颇大，装饰豪华，外面则包裹着精钢铁皮，即便是强弓劲弩都破不开。

    仪仗开路，威风凛凛。可到了城门口的时候，仪仗却无法前行了。因为一群百姓们挤在城门前。

    徐川撩开帘子一看，却见洛杏堂，洛平平兄妹，丫鬟小飞，城中的几位乡绅，县府的衙差们汇聚于此。

    百姓们将城门内的正、左、右三条大道都拥挤得满满当当，汇聚成一条人的河流，在他们众人之前矗立着一座高大的石碑，石碑上披着一匹巨幅的红绸，石碑基座下还是一辆平车，看得出来是匆匆拉过来的。

    “你们这是？”徐川茫然。

    洛杏堂上前一步，慷慨激昂得朗声道：“安城县百姓蒙徐大人护佑，除恶霸，兴民生，秉公断，诛贼寇，感激不尽，得知徐大人升任知府，我等特来恭送大人。”

    “恭送徐大人！”

    “恭送徐大人！”

    应声如潮，声震天穹！洛平平和侍女小飞脸颊涨红，上前一步，将那高大石碑上的红绸奋力一拉，红绸宛如丹霞飞舞，一篇碑文已经浮现其上。

    这是一面功绩碑！

    当那红绸拉开的刹那，百姓们才让路。

    “民意+200，声望+200，气运+50。”

    “民意根达到3000，赐予「观未来」图录。”

    ……

    脑海中的提示，徐川都没注意。

    他看着这一幕，怔住了，他的眼睛看着那石碑，看着面前的一切，思绪翻滚，想前世在电视上看过太多这种场景，然而切身体会，又是另一种感觉。

    那是一种有些人活着，已经死了，有些人死了，他依旧活着的感觉！

    说不震撼？那是假的。

    良久，徐川才回过神来，他张了张嘴，最终却没说出一句话，只是郑重得朝着面前的百姓们拱了拱手。然后放下了车帘。

    车厢里，苏晴默默地握住了徐川的手掌，脸上带着温和而自豪的笑容。

    徐知府的仪仗启程了，百姓夹道相送，立碑扬名。

    “看来咱们这位新知府，会是个好知府。”柳南说道。

    “嘿，老柳，这你都看不出来，肯定是安排好的，这徐大人是高升，又不是贬职，这些平头百姓还不趁机巴结。这就是官场。”程包冷笑道。

    他语气里对徐川颇为不满，他是听说这个徐大人是个“大方”的人，这才领了这差事来，哪想到徐川一点表示都没有，真是…

    他们刚出城门，仪仗都还没全出去呢。

    突然天空中飞来了一艘豪华的飞舟。扶摇公子站在上方，俯瞰下面的仪仗。他面色冰冷。

    嗡。

    一道无形的气势弥漫开。这气势仿佛一层层惊涛骇浪，浩浩荡荡的笼罩下来，笼罩了安城县城头，笼罩了百姓们，笼罩了徐川的仪仗。

    强大的气息，如同千斤重物！

    凌厉的威压弥漫每一处。扫荡而过！

    “这是…”

    “我呼吸不上来了。”

    城门内汇聚的百姓们直接被压的跪伏这下去，有的磕得头破血流，心颤，恐惧，惶然，乱做一片。强大修真者一怒，对他们而言那就是天威！

    “那是谁？”

    “保护大人。”

    柳南这个先天高手也被压的向后一仰，可依旧脸色严峻，怒喝一声。在大夏朝，朝廷才是最大的！

    程包虽然也是先天，可直接被压的掉到马下了，旋即惊恐抬头看向天上的飞舟。

    “谁，这是谁，敢当街威慑朝廷命官，这气势也太可怕了。”

    徐川和苏晴正坐在车内，突然这么一股强大气势弥漫下来。苏晴的脸色一变，身影都颤了颤。不过立刻便恢复。

    “川儿，你别动…”她正要庇护徐川。

    徐川则脸色冰冷，将苏晴手掌握了握，让她安心，接着便钻出了车厢。一转头，先看到了头破血流的百姓们，再看到了满地狼狈的侍卫。。

    强大修真者，拦住自己去路，直接释放强大威压，压的让百姓们头破血流？

    站在飞舟上的扶摇公子俯瞰下方。他得到千晓楼讯息，自然也知道了徐川模样。

    “就是他。”

    “啊，扶摇公子，你是扶摇公子。”倒在马下的程包突然惊呼起来。

    扶摇公子，金丹实丹境中都赫赫有名的人物！

    柳南脸色大变，也惊恐抬头看去，这等强者，竟然出现在这里？

