
　　方恒倏地抬起头，问道：“对了，左道游戏公会在游戏里有大型空间撕裂装置吗？”

　　“没有那种高端东西，第七区一直受到寇淮的严格控制，只有极少部分和联邦合作密切的游戏公会能够从联邦手中得到分属的小型撕裂装置。”

　　田镇苦笑。

　　哪有那么容易！M.23sk.com

　　整个大区的空间撕裂装置数量有限，全部都被联邦掌控。

　　而联邦已经否决了好几次他们提出建造小型传送点的申请。

　　事实上田镇心里清楚，这是联邦对他们左道游戏公会的一种制约。

　　联邦会给一些中小型玩家公会提供小型的分属传送装置，至于主装置则牢牢的握在手心。

　　“没关系，时间上还来得及，我们着手建造一个就好，你准备一下材料。”

　　方恒说着随手拿起桌上的纸张，在纸上写上建造空间撕裂装置分支小型撕裂器的需求建造材料。

　　看着方恒奋笔疾书，田镇愣了愣，一时间都没反应过来。

　　“等等，你会制造空间撕裂装置？”

　　“嗯，我只是掌握了制造技能。”

　　方恒一边动手记录一边回答道：“每次建造主撕裂装置都需要消耗一张蓝图，但制造分属小型撕裂装置并不需要，巧合的是，我在刚刚攻占的暗黑骑士团分部找到了他们遗留下的大型空间撕裂装置。”

　　“维修一下的话还是可以用的。”

　　田镇又一次被方恒惊到了。

　　他居然可以维修并且制造大型空间撕裂装置？

　　这算不算BUG？

　　更奇怪的是，第七区发展到现在，理论上所有的蓝图都已经被联邦掌控，方恒怎么会懂得建造大型空间撕裂装置技能？

　　转服的话，默认所有技能都会被遗忘，其中也包括了已掌握的图纸……

　　方恒将记录下的字条递了过去。

　　“拿好了，这是制造材料清单，另外再给我一个你们总部的坐标点，等材料完成之后我带人过去制造，记得，绝对要保密……”

　　“好，我明白，我回去之后立即安排。”

　　田镇张了张嘴，收下字条。

　　他觉得双方刚刚合作，还是不要探听对方的秘密比较好。

　　田镇想了想，又问道：“我能不能派一个人去你那边，这样可以方便我们在游戏中及时沟通联系。”

　　本着用人不疑的原则，方恒点头道：“当然可以，没问题。”

　　说着，方恒站起身，颇为熟络的拍了拍田镇的肩膀，“做好准备，接下去我会在暗中帮助你成为除了联邦之外在第七区最大的势力，做好大力发展的准备，缺钱的话去找外面借点。”

　　田镇又愣了一下，“借钱？”

　　“小事而已，包在我身上，”莫嘉伟在一旁听了好半天，此时终于有了表现的机会，他一拍胸脯，“咱们北河重工虽然不能明面上借给你钱，但我人缘广，我可以给你想想办法。”

　　“额，好，好吧……”

　　田镇愣愣的看着方恒和莫嘉伟，回答的有点僵硬。

　　借钱？他要借钱干什么？

　　一时间，他被方恒跳脱的思路搞得有些发懵。

　　刚刚还在讨论建造小型空间撕裂装置呢，怎么一转眼，忽然变成了要在游戏中建立除联邦外最大的势力了？

　　莫嘉伟见田镇笑容僵硬，还以为他在担心，也跟着上来拍了拍田镇的肩膀。

　　“放心好了，只要你是真心和大神合作，保证你赚到撑死，我就是这么过来的。”

　　田镇苦笑着，不过看到方恒和莫嘉伟二人这么有信心，也不知怎么的，多多少少被感染到了一些。

　　“对了，还有件事方恒。”田镇想到了什么，正色道：“在来这里之前我还得到消息说，联邦想要趁着这次拾荒者军团实力大损，准备对你们动手，要小心需要做好应对。”

　　谷</span>“嗯，我会小心的。”

　　方恒对联邦的打击报复并不意外。

　　这也是他头疼的地方。

　　目前防御整个拾荒者军团的实力降低到谷底，硬抗联邦的攻击很难。

　　方恒已经做好了被联邦打掉几个分支区域的准备，争取更多的发育时间。

　　不过……

　　也不能让他们赢得太容易了。

　　方恒摸了摸下巴，琢磨着准备玩点阴的。

　　……

　　6个小时后，秘密研究室的培养舱前。

　　两名暴君体站定在培养舱内。

　　舱门缓缓闭合。

　　红色的液体灌注进入舱体，将两名暴君浸没其中。

　　丁敏手里拿着记录本，小声道：“实验开始。”

　　【提示：检测到你的丧尸体正在进行改造】。

　　【提示：当前拾荒者军团已拥有A级别以上研究人员18名，高阶异虫体定制暴君培养舱*3，神赐药剂虫体原液*782】。

　　【提示：玩家满足当前暴君体改造-异虫体改造条件】。

　　【提示：该项改造仅针对暴君体状态丧尸分身】。

　　【提示：当前玩家可进行2两名暴君体改造，当前改造需花费（每位）5W求生点数，一阶进化结晶*50，改造需持续48小时，神赐药剂虫体原液*300（以及其他各类营养液消耗）玩家可消耗额外求生点数加快改造效率】。

　　【提示：当前进化成功率100%，是否开始进化】。

　　100的成功率！好！

　　方恒在心里暗道。

　　“进化！加快速度！加速到最快！”

　　【提示：玩家消耗10W求生点数，一阶进化结晶*100，神赐药剂虫体原液*600，玩家额外消耗10W求生点数缩短进化时间】。

　　【提示：当前改造剩余时间：6小时】。

　　“咕咚咕咚咕咚……”

　　大型培养舱内冒出一连串的气泡。

　　好！只要再等6个小时！

　　到时候异虫体改造的暴君就能出场了！

　　方恒心中期待不已。

　　丁敏一边观察培养舱的情况拿着纸笔记录数据，一边向方恒解释。

　　“新搜集到的新海拉生物细胞组织的活性比较高，所以我们可以在短时间内提取到大量虫体原液。”

　　“别高兴的太早，这种状态只是暂时的，随着时间的推移，我们得到未知虫体原液的速度会大幅降低，直至恢复到一个正常标准。”

　　“嗯。”

　　方恒表示听明白了，得到更多的海拉组织样本就能获取得到更多的虫体原液，想办法让更多的暴君体得到进化！

　　所以……

　　是时候依靠田镇执行下一步全球布控电磁感应塔计划了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第四百四十三章 异虫体改造进行免费阅读。https://xs.23sk.com 