怎么会是连星儿？！她不是已经死了吗？！怎么会出现在这儿？！

迦娜只觉自己的脑袋里轰隆作响。

连星儿从侧门里出来后，往左边去了。

迦娜连忙命令司机开车过去跟着。

实在是在车内坐不住了，迦娜又命令司机靠边停车，车还未停稳，她便推开了车门，急匆匆地下了车朝连星儿跑了过去。

“连星儿，你不是已经死了吗？”迦娜一把抓住连星儿的手腕，声音颤抖，有些惨白嘶哑。

连星儿的手温异于常人，更像一具没有灵魂的躯壳。

“女士你好，你的情绪波动不安，建议你做深呼吸，保持心情余畅，才有益身体健康。”连星儿侧过身来，用不带感情的语调，对迦娜慢条斯理地说道。

迦娜身心一怔，直勾勾地看着面前的连星儿。

她的手，不像是常人的手，没有皮肉组织的那种柔软度，反而类似于硅胶的那种硬度。

迦娜将连星儿上上下下打量了一番后，恍然大悟地想到了什么，吓得松了手。

连星儿眨巴着眼睛，对迦娜微微一笑：“女士别怕，我不会伤害你。”

“你是仿真AI？”迦娜淡定下来后，勾唇讥笑，“看来，真正的连星儿是已经死透了。我还在想，寒为什么突然跟我一起回来，而且连着几个月都待在公司里不出来，原来是为了制造你这个假人！”

“女士你好，我不叫‘假人’，我有名字，叫寒忆星。”寒忆星很有礼貌地跟迦娜对话。

迦娜却突然从腰畔掏出手枪，直接抵在了寒忆星的左胸上：“AI的三大定律，寒一定给你设定了吧？”

就在迦娜即将开枪的时候，寒忆星迅速出手，令迦娜防不胜防，直接夺走了手枪。

“女士，这东西不好，小心伤到自己。”寒忆星依旧是一副没有任何情绪波动的语气。

她夺走迦娜的手枪后，直接将手枪当着迦娜的面给掰歪，然后准确无误地扔进了路边的垃圾桶中。

迦娜被寒忆星的行为，气得一句话也说不上来。

“女士，我还有事先走了。”寒忆星说完，转身离去。

迦娜咬牙切齿地跺了下脚，转身回到了自己的车上，命令司机开车，一路继续跟着寒忆星。

这一路，寒忆星先后去了超市、步行街、大型商场，反正只要是人多的地方，她就像一个正常人一样融入其中，周遭的路人没有一个对她起了疑心。

寒忆星像是在完成主人的某种测试命令，在外逛了一大圈后，她才提着自己花钱买的东西，徒步回明司寒的公司。

看到这里，迦娜脑海里突然有了个主意，掏出手机，主动给明司寒打了通电话。

电话响了许久，明司寒未接，迦娜毫不气馁地接二连三地打，直到明司寒接听了她的电话。

“寒，从你公司放出来的仿真AI，不小心被我撞见了。”迦娜趾高气昂地说道，“你对连星儿还真是一往情深啊！连个仿真AI，都跟连星儿造得一模一样。”

“有问题吗？”明司寒不冷不热地反问。

迦娜笑了笑：“没问题，不过，我们做笔买卖如何？”

“说吧！想跟我做什么买卖？”明司寒的声音依旧冷淡。

迦娜心里打起了小算盘：“你把技术卖给我。”

“很贵，你买不起。”明司寒淡然道。

迦娜却很爽快地问：“你开个价。”

“500亿，核心系统卖给你。”明司寒云淡风轻地说。

迦娜愣了一下，才应道：“今晚我让我的助理准备合同给你。”

“我不会出面，会有人替我出面跟你签合同。”明司寒的声音依旧冷淡。

迦娜拧着眉头，质问：“你就这么不愿意再见到我？”

“没其他事，我挂电话了。”明司寒说完，直接把电话给挂断了。

大厦顶层，寒忆星从电梯里走了出来，将手里买的东西直接放在了明司寒的办公桌上。

明司寒坐在老板椅上，怀抱双臂，看着桌上那些寒忆星买回来的高档品牌的衣服、香水、香包和高跟鞋，反问道：“就只买了这些东西吗？”

寒忆星眨了眨眼睛，嘴角微扬，走到办公们桌前，从一个价值十万的香包里，掏出了两个游戏机。

“想我陪你玩？”明司寒诧异。

寒忆星摇了摇头，语气有些俏皮：“不，是我陪主人玩。”

“也好，放松一下。”明司寒从寒忆星的手中接过一个游戏机。

寒忆星转身拿起遥控器，打开了办公室里的壁装液晶智能电视，将游戏安装好，又拿来了两个坐垫放在了地上。

明明她跟连星儿有着一张一模一样的脸，明司寒却对寒忆星显得有些无动于衷。

他知道，她是个没有感情的仿真AI。

制造寒忆星出来的意义，只不过是为了引迦娜“上钩”。