    这样做的原理就类似汽车发动机一般，汽油在密闭空间燃烧产生的巨大气压推动活塞做功。

    但职业者并不是汽车发动机，面对同阶的攻击，硬要去接就相当于引爆炸弹，爆炸所产生的强大冲击波足以令炸弹的外壳破碎成无数片。

    更别提用魔石吸收攻击技能蕴含的狂暴元素了。

    就算是天阶空间领域也无法做到这一点，因为天阶魔法火海焚天蕴含的能量和范围太大了，已经超过了领域的极限，相当于引爆一颗炸弹。

    但面对颜冲广阔的领域，这个魔法就如同一个点燃的小鞭炮，就算能够破碎一个迷宫房间，对整个领域来说也不算什么。

    光是靠着颜冲的操控引导还不够，天阶火焰魔法的威力极强，令迷宫房间内很快就出现了无数漆黑的空间裂缝。

    不过这正合颜冲之意，在他的控制下，这些空间裂痕并没有消耗他的法则之力愈合，而是顺势继续引流迷宫房间内的火焰。

    天阶火元素恶魔在看到空间裂缝之后还有些惊喜，因为他利用自己所释放的火海感知到了周围不远处存在一个透明的壁障，意识到了这便是领域的真正边界。

    果然！这确实是一个天阶空间领域，而不是独立的次级位面，刚才他一眼望不到边界，其实是障眼法罢了。

    不过，还没等他高兴多久，就发现身周的火焰在极速流逝，如同漏斗一般，周围的温度也迅速下降，压力也急剧减小。

    天阶火元素恶魔愤怒地咆哮了一声，他没想到对方竟然有如此强大的控制力，给领域开了无数个口子，这避免了领域的崩溃，让他的天阶魔法做了无用功。

    但随即他又恢复了冷静，就算对方能够拥有强大的控制能力，这样的创伤也会消耗大量的力量，千疮百孔的领域不是那么快就能恢复的。

    所以他只需要改变一下战术，使用一个小范围集中性的魔法，以点破面，就可以令整个领域崩溃。

    领域崩溃，传奇职业者也会身受重伤，特别是天阶职业者，通常不会发生这种情况，但世事无绝对。

    天阶火元素恶魔心中冷笑，体内的火元素再次调动了起来，这一次，他身周的火元素法则之弦再一次急剧颤动了起来，预示着又一个不亚于天阶威力的魔法即将诞生。

    天阶魔法【灭世魔瞳】！

    只见几秒后，他的双眼忽然大亮? 如同太阳之上忽然爆发的耀斑? 两道直径数十米的火焰柱从他的眼部射出，然后在空中交汇融合为一道? 朝着迷宫房间的边界射去。

    虽然火焰柱足有数十米粗? 但对于天阶火元素恶魔的体型来说已经极为浓缩了，火柱速度极快? 瞬间就射到了一层无形的壁障之处，将壁障烧出了一个漆黑的大洞。

    面对着这么一个大威力天阶魔法? 颜冲这次并没有贸然引流? 因为能量太过于集中了，已经超过了他的能力范围。

    于是，在他没有任何抵抗的情况下，这个十公里方圆的迷宫房间? 被火柱烧穿了。

    “噼啪噼啪！”

    随着一连串令人灵魂都颤抖的碎裂声? 这个迷宫房间的边界布满了裂痕，终于到了崩溃的边缘。

    天阶火元素恶魔大喜，朝着已经显露出来的房间边界扑去，挥舞着双爪猛地一拍，纯用肉体力量便将这层边界给拍碎了? 无数的空间裂缝随之产生，但对他产生不了任何威胁。

    然而? 刚刚走出这个“天阶空间领域”的天阶火元素恶魔，神色再次凝固了。

    他发现? 自己并没有回到主世界之中，仍然处在一个次级位面之中。

    颜冲倒是没有关注他的套娃行为? 此刻天阶火元素恶魔虽然成功地击碎了一个迷宫房间? 但又来到了一个新的房间之内? 长宽高各有二十公里。

    他的精力一直放在那道火柱上面，自从击穿迷宫房间之后，火柱的威力只不过减少了微不足道的一丝，仍然蕴含着极其压缩的恐怖能量。

    这又是一个天阶魔法，只不过相对于之前的火海来说，只是一个单体魔法。

    这种单体魔法颜冲暂时无法像大范围魔法一样截留吸收，但他发现火柱路过的空间，都留下了一道漆黑的痕迹，这是空间融化的现象，说明已经足以影响空间，但没有达到令空间破碎的程度。

    不过这只是火柱的余波，就有近乎传奇级别的威力，极为恐怖，就好像一列火车从身边驶过，带起的罡风就足以将人绞碎一般。

    随着火柱在领域中如流星一般滑过，它所经过的一个个迷宫房间也随之破碎，颜冲并没有撤掉这些拦在它前面的迷宫房间，而是在房间破碎的时候顺势引导了一些火焰能量注入魔石之中。

    最终，离着领域的边缘还有足足三分之一的路程时，火柱终于耗尽了其中的能量，化为纯粹的火元素消散在颜冲的领域之中。

    而颜冲手中的史诗级火系魔石已经有了足足十一块，每一个都有着史诗级+11的品质。

    其中吸收火海焚天的魔石有七块，灭世魔瞳的魔石有四块。

    这两个技能其实蕴含的火元素差不多，但前者的吸收率较高，后者的吸收率较低，大部分能量都消散了。

    颜冲在吸收这两个技能时也是消耗法则之力的，但只要吸收的大于消耗的，他就是赚了。

    他能感受到天阶火元素恶魔体表得火焰明显萎靡了许多，连续释放两个大威力天阶魔法，对于天阶职业者来说也是不容易的。

    如果可以再薅几次对方的羊毛，颜冲也乐见其成。

    不过，天阶火元素恶魔虽然脾气有些暴躁，但到了这个层次智商也不低，再度冷静了下来，有种猥琐观察的趋势。

    颜冲等了一会儿，有点失望，随即手中出现了数颗乒乓球大小的灰白色球体——黑洞技能的最终蓄满状态。

    法则技能黑洞在两种法则融合之后再度进化，其中蕴含了空间法则，能够积蓄更多的光元素，已经达到了单颗天阶的威力。

    颜冲意念一动，空间微微波动，这几颗黑洞便消失在了他的手中，同时出现在天阶火元素恶魔的身边。

