    “不用了。”闻言，叶星直接摇了摇头，道：“治疗这个也没花费我什么时间。”

    书洛依满脸感激之色，叶星不收钱倒是使得他有点不知所措了，他抱着自己妹妹，竟然想要跪下来感谢叶星。

    “书洛依，如果你真想报答那就去海市帮我忙吧，我开了几个公司，缺少人手。”目光转动了一下，叶星笑道。

    他为什么要帮助书洛依？就是要收为己用。

    未来黑暗末日的华夏前十强者，潜力无限。

    “叶星，我去！工资的话也不用给我了，只要够吃喝就行。”书洛依立即点头，无论什么工作，只要叶星吩咐的，他一定会去做！

    “我又不是什么苛刻大老板。”叶星笑着道。

    此时他心中却喜悦。

    “现在我认识的皇境强者有黄炎、书洛依，此外还有王三代、江蓝城、磷玻等，不知道这一次黑暗末日他们会变为什么样？”

    叶星心中默默期待着。

    ……

    时间飞逝，暑假两个月很快过去。

    而叶星花了长时间探索，但是并没有什么收获。

    以前在长白山等地方遇到的机缘只是巧合罢了。

    回到家，叶星带着林小鱼又回到了海市大学。

    时间已经过去了一年，离黑暗末日也只剩下了一年时间。

    “小鱼，你回来了。”来到女生宿舍寝室，此时楼下张梦、夏琳正好在这里。

    她们看到熟悉的车子，立即小跑了过来。

    等林小鱼一出来，她们就给了一个大大的拥抱。

    “我回来了。”林小鱼笑嘻嘻道。

    叶星打开车子后门，将行李箱拿了出来。

    “叶星。”张梦、夏琳看着叶星，明显都感到有点拘谨。

    现在，辅学APP与健疗APP正火爆，市场上估值已经达到了百亿！

    而她们两人知道，这两个APP就是叶星旗下公司创建的。

    也就是说，单单是这两个APP的所有权，叶星身价都已经超过了百亿！

    不到二十岁的百亿富翁，就算是世界首富当初也没那么牛吧？

    “小鱼，我先去公司一趟，晚上再和你去吃饭。”叶星笑道。

    “嗯。”林小鱼笑着点头。

    等叶星开车离去，张梦小声道：“小鱼，你家叶星也太厉害了吧？去年寒假最火爆的电影《界元珠》是他投资的，今年暑假最火爆的辅学APP与健疗APP是叶星公司创建的。”

    “是啊，现在一些新闻上都有关于这两大APP的报道。”旁边，夏琳也忍不住道。

    她一直在关注叶星公司动态，不仅这两大APP，星源投资公司投资的电影又有几部上映，而且都取得了不错的票房。

    随便一部电影投资挣的钱都超过很多人一生成就。

    面对叶星，她绝对不可能再有任何的轻视。

    当初的事情她一直后悔。

    现在张梦在海市大学都小有名气，因为出演了《九天之下》的配角，除此之外，还参演了两部电影的配角，只不过那电影还没有上映。

    而那机会正是叶星一句话的事情。

    听张梦与夏琳这样说，林小鱼笑着道：“叶星公司的事我也不懂，不过叶星确实很厉害。”

    想到之前叶星对她所说的那个梦境，想起叶星毫不犹豫跳下楼去救她，她的心中很甜蜜。

    ……

    离开海市大学后，叶星来到了星源投资公司。

    “叶董好。”此时公司前台已经换了一位看起来娃娃脸的甜美女生，章霞工作了大半年，因为能力突出，现在职位已经调整了。

    “叶董！”走到办公室，陈军男立即走过来道。

    他看着叶星，眼中明显有一丝兴奋之色。

    “叶董，现在辅学APP与健疗APP在迅速发展，市场估值已经达到了一百一十亿！现在各大学校、各大医院入驻，这两大APP的市值估计还会迅速提升！”

    叶星旗下有三大公司，星源投资有限公司，海市天澜科技有限公司、杭市莫云计算机系统有限公司。

    现在三大公司以星源投资为主，所有的账目也从星源投资这里过。

    公司有专门的总财务部设置在了这里。

    “先前有两大集团联系我，有意购买这两个APP。”陈军男笑着道。

    “现在任何人都不卖。”叶星摇头。

    陈军男立即应了下来，道：“我知道了。”

    实际上他觉得叶星也不可能卖，现在两大APP都处在发展的黄金时间段，未来市值就算翻几倍也完全有可能，以叶星的精准判断力，绝对不会犯这样的错误。

    陈军男心中也有感慨，当初他刚来公司，整个公司只有叶星一人，短短一年时间不到，叶星便已经以惊人速度赚取了百亿身家。

    翻看了一下手中文件，叶星沉声道：“关于星源投资电影方面，下个月底开始便不再投资电影！重点在已经开发的电影上。”

    “不投资电影了？”陈军男眼中有着一丝疑惑。

    他们公司凭借投资的电影，一跃成为了电影行业的大鳄，其他行业都高呼狼来了。

    现在不投资电影，难道要去投资其他行业？

    “对！接下来的时间，将我们公司掌握的电影版权等全都交易出去，不再保留一部！”

    叶星吩咐道。

    离那场拍卖会只有半年了，一般电影制作周期再短也需要几个月，如果再投资电影的话，估计要等到拍卖会过后才能得到钱了，那对叶星一点作用都没有。

    他挣钱的目的就是为了那柄生命剑！

    想到生命剑，叶星眼中露出了一丝光芒。

    生命剑其实刚出现的时候整个剑身只有十公分，其却有一个逆天作用！

    无论身体有什么病，或是身体畸形、或是癌症晚期，甚至是中毒等，只要这生命剑在身上，任何病都能迅速好起来，恢复到与正常人一样。

    不过这生命剑像是那修真宝物般，如果完全接触一分钟就可以认主，认主后只会对一人有这样的作用，对其他人最多只有一分钟疗效。

    无论这人是否死亡，生命剑必须要在四十九年后重新有认主能力。

    这是一个顶级家族的传承宝物，不过这个家族因为经营不善，不仅家族产业全部失去，而且欠了大批债务，刚好生命剑又到了认主时间，所以他们不得已将这柄生命剑拿到了华夏最顶级的拍卖行。

    当生命剑的检测结果出来的时候，顿时引起了巨大轰动，其作用完全违背了科学，如同神器般，吸引了很多人前来竞拍，甚至拍卖出了两百九十八亿的天价！

    那家族也是无奈，若是穷困潦倒，这生命剑再传承下去也没有用，所以才让这柄不可思议的神器出现在了拍卖会上。