    他怪叫一声，“妈呀，怎么在哪儿都能遇到你。”

    吓得他转身就飞窜出窗外，一个纵身，便是消失不见，至于东西，哪里敢拿。

    众人都懵了。

    此人到底是谁，竟然能够把盗门老楚给吓成这样。

    陈余傻眼了。

    文士和公孙越也都是懵了。

    都没想到，此人名不见经传，戴着个面具，竟然把大宗师给吓跑。

    就在此时。

    窗外又飞进来一个人。

    李珏一阵无语，这年头都不兴走门么？

    众人看清此人的时候，都是倒吸冷气，退后了好几步。

    这人不是别人，正是最近大名鼎鼎，昨日打败了剑圣襄平，独霸整个剑圣名头的盖聂！

    盖聂落下，一眼就看到李珏了，笑道：“我还奇怪呢，为何老楚的身法更加凌厉了，原来是见到李寻欢李兄了。”

    他主动上前抱了抱拳，笑道：“李兄，吃着呢，那我不客气了。”

    随后也自顾自的坐下，不客气的给自己添了一双筷子，大口吃了起来。

    全然不顾在场众人的诧异。

    然而。

    他这么随意，才是吓坏了众人。

    近日，天下谁人不识盖聂，昨日他大名从骊山传开之后，早已经妇孺皆知。

    盖聂打败襄平之后，据说气冲斗牛，实力更强了，可能已经超越了大宗师。

    达到了恐怖的无上大宗师。

    如此大人物，竟然与此人认识。

    等下。

    盖聂称呼此人为李寻欢，莫非他是之前在朱雀街卖药的李寻欢！？

    不少人都吓傻了。

    陈余等人更是吓得二话不说，直接下楼跑路。

    这特么就是一个狠角色。

    有人猜测他至少是宗师，而如今盖聂跟他如此谈笑风生，而他还把大宗师老楚给吓跑。

    这个李寻欢的实力可想而知，绝对是匪夷所思。

    想要抢夺他的书籍，那是不可能的。

    甚至方才背地里嘲讽了他，若是让他听到，那可就麻烦了。

    赶紧跑路。

    儒家文士和名家公孙越眼神闪烁，他们方才也打算抢夺的，但是这一刻都怂了。

    别看他们都是文弱书生的样子，但是这年头传道立教怎么可能只靠嘴巴。

    说你不听，就只能教你做人。

    孔子据说还是一个身高一米九几的山东大汉，任官的时候对付政敌可从来不手软的。

    各家之人，没有善茬。

    行走江湖之人，更没有良善之辈。

    文士转身回到了雅间，很快他陪着一个人出来了，那个人戴着斗笠。

    但是气场一米八，所过之处，众人纷纷让路。

    此人将斗笠摘下，露出一张苍老的面容，白发苍苍，长须及胸，一身的儒雅气，满面的浩然光。

    李珏眼睛一亮，此人他见过，就在署有狱通缉令上，正是儒家巨子孔捷！

    老夫子微微笑道：“儒家孔捷，见过先生，不知先生如何得到我儒家至宝，可否将之归还？”

    李珏一愣，面容古怪起来。

    不是来买的！？

    李珏面色古怪道：“夫子什么意思？”

    巨子孔捷道：“请先生归还我儒家至宝。”

    李珏笑了笑，道：“这是你们儒家的至宝？竹简是我买的，毛笔是我顺来的，墨水是我借来的，至于内容是我写……请甘罗上卿写的，怎么成了你儒家至宝了？”

    孔捷道：“甘罗是我儒家大儒，他也是老夫的忘年交，十八岁与老夫同出一门，算是老夫的师弟，他所出，自然是我儒家之物。”

    儒家之人越来越多，一个个都是执剑而立的文士，面有浩然气，眼含凶煞光。

    把在场不少人都给吓住了。

    名家公孙越都不敢与孔捷争夺，只能默默在旁看着。

    盖聂在旁继续吃喝，瞥了一眼孔捷，嘴角挂着不屑，不做理会。

    那老夫子是没见识过李寻欢的厉害啊，即使他现在是无上大宗师，也没信心能胜李珏。

    一个老头子，一口浩然气，养了一辈子，也不过大宗师，还敢造次。

    蝇营狗苟。

    不知死活。

    孔捷再次上前一步，依旧儒雅，道：“老夫要拿回师弟的遗物，有何不可？”

    “你说笔墨都是你的，老夫赔你便是。我弟子叶修承诺了你十斤黄金，老夫不会食言。”

    先前那文士出列，微微点头，随后拿出一张金票，“此乃吕氏钱庄的金票，十斤黄金，见票即付。”

    李珏笑了，“老夫子这是打算强买强卖么？”

    孔捷道：“老夫为人公道，从不做此等下作之事。但是，拿回甘罗的遗物，此乃天经地义。”

    在旁的嘴炮公孙越跃跃欲试，似乎很想替李珏辩驳，但是又没胆子。

    急的抓耳挠腮。

    李珏笑了，道：“夫子说笑了，这些遗物，乃是甘罗上卿赠送给我的。”

    孔捷道：“有何凭证？”

    李珏道：“在我手中。”

    孔捷道：“也许是你抢来的。”

    李珏道：“他没出事之时，乃是上卿，夫子都未必敢抢他。出了事就在牢里，盖聂剑圣都不敢去劫牢。我如何抢来？”

    此话一出，众人纷纷点头。

    孔捷愣了一下，瞥了一眼在旁的名家公孙越，皱了皱眉头。

    公孙越连忙道：“老夫子别看我，他绝不是我名家之人。”

    孔捷哼了一声，随后道：“怎么说也是我儒家之人所写，既然你也开了价，那卖给老夫如何？”

    他已经古来稀，本以为此生无望突破，但是从那书卷之中，他感受到了浓烈的浩然气。

    若是能够借机感悟，也许能够踏入无上。

    自然是不舍得放弃。

    其实他也想动手抢夺的，但是眼前之人能把盗门老楚吓怕，还与李寻欢谈笑风生。

    他最会察言观色，自然看出李寻欢在二人的交往之中，似乎处在弱势。

    一个才打败了襄平剑圣，最后成为无上大宗师的剑圣，竟然还如此。

    眼前之人的实力，绝对不是他可以抢夺的对象。

    打不过，自然只能讲道理。

    李珏道：“既然老夫子开口了，自然是没问题的。但是，十斤黄金，恐怕不够。”

    孔捷道：“你想要多少？”

    李珏笑道：“价高者得。”

    孔捷环视一圈，道：“诸位卖个面子给老夫，此物老夫志在必得，多谢了。”

    众人纷纷抱拳，无不敢不答应。

    首先他们未必拿得出那么多钱，其次面对孔捷，他们可没信心拒绝。

    孔捷露出了胜利的笑容。

    就等李珏卖给他了，但是李珏却道：“夫子稍等，店家说去去就回。”

    孔捷道：“他目不识丁，不用等他。”

    李珏道：“他去请吕公了，问题不大。”

    孔捷皱起眉头，而此时，下方快步上来一群人。

    正是店家去而复返，带来了吕公和几个食客，食客之中就有儒家之人。

