    第594章 哪有这么好的事   

    李义阳跟随袁景奇的脚步进入了他公司人，公司里的员工看到袁景奇，就是一声董事长好。

    

    而袁景奇只是微微点头示意，同时不断的向李义阳介绍自己的公司。

    

    李义阳却对他的公司，没有任何兴趣，来到袁景奇的办公室后，他直接打断了袁景奇的话：“袁老板，您直接把云家的人喊过来就行了，我来和她谈。

    

    对于烂尾楼，他也不是说非要不可，如果双方谈不成，他直接走人就是了。

    

    不过少赚几个亿而已，对于他来说，并不是什么大钱。

    

    被打断的袁景奇一阵尴尬，但他也知道李义阳正在气头上，便立马离开了办公室。

    

    袁永乐并没有跟进办公室，进入公司后他就回到了自己的工作岗位上。

    

    不一会儿，只见袁景奇带着一位年轻漂亮的女人走了进来。

    

    女人穿着一身干练的职业装，身材玲珑有致，模样更是属于上等。

    

    和文晓惠站在一起，也可以说毫不逊色，甚至比晓惠还要出色一点，因为她身上的自信，太过耀眼了。

    

    晓惠因为之前的环境原因，所以缺乏自信，虽然现在已经好多了，但还是能感觉到她的自卑。

    

    但这个女人不一样，那种自信是由内而外散发出来的，一看就是与生俱来的。

    

    之前，这个女人的表示有点冷，有种冰山女总裁的即视感。

    

    进入办公室后，袁景奇了就开始互相介绍：“这位先生，就是我说的李先生了。

    

    李先生，她就是我们公司新上任的总经理云彩儿。”

    

    云彩儿自从进来后，就一直看着李义阳，但没有任何的探究，只是正常的审视而已。

    

    听完袁景奇的介绍后，她主动伸出了自己的右手：“李先生你好，我是云彩儿。”

    

    虽然是这人不同意将烂尾楼转让给自己，但李义阳还是和她回握了一下手。

    

    只是还不等他开口讲话，就被云彩儿给打断了：“李先生你这次过来，应该是为了那片地皮的事情吧？

    

    我听袁董事长说了，不过之前都是玩笑话，做不得真。

    

    那块地皮毕竟是用公司钱买的，袁董事长一人代表不了全公司，这块地皮无论是卖还是送，都需要经过董事会的决议。

    

    李先生也是商人，这一点，我想李先生应该也能理解吧？”

    

    李义阳面无表情道：“我当然能理解，只是我对于贵公司的这种行为，不是很苟同。”

    

    袁景奇又怎么会不知道李义阳这是在说自己说话不算话，顿时尴尬地不行。

    

    云彩儿道没有多余的表情：“李先生这是袁董事长的个人行为，与公司无关。

    

    不过你若真想要那片烂尾楼，咱们还是可以谈谈价格的，我们公司对这笔生意还是有兴趣的。”

    

    这也是李义阳还愿意跟过来的原因，他直接了当的问：“你们打算以多少钱的价格卖出去？”

    

    云彩儿不假思索的回道：“我们要的也不多，只要一亿五千万就可。

    

    这个价格说实话真的不贵，而是我们还亏了不少钱。

    

    当初这块地皮是袁董事长以两个亿买下来对，加上后期在上面花费的钱，至少有两亿五千万。

    

    李医生以一亿五千万买走，可以说相当于赚了一个亿。”

    

    然而当初李义阳是打算以八千万的价格买下来的，这一下子相当于多了一半的价格，距离他能接受的底线，还是有一定差距的。

    

    于是，他毫不犹豫的拒绝了：“既然你们绝对我赚钱了，那这楼还是你们自己留着吧。”

    

    说完，他从沙发上站起来，转身就准备离开。

    

    袁景奇虽然预料到了会是这样的结果，但还是想要解释几句。

    

    只是还不等他开口，云彩儿的声音也响了起来：“李先生，请等等。”

    

    李义阳不解的看着她，示意她有事就说。

    

    云彩儿这才道：“我听袁董事长说，你曾当他面说过，我父亲不出几日便会意外身亡对吗？”

    

    李义阳没想到袁景奇会把这话告诉给云庭生的家属，他很平静的点了点头：“对！”

    

    得到了李义阳肯定的答复，云彩儿的表情带着些许的恨意：“既然你已经提前知道我父亲，会遭遇不测，那你为什么一开始不提醒我父亲，如果你说了，他肯定不会那样死掉的。”

    

    看到她的表情，李义阳知道了，袁景奇不把烂尾楼送给自己，除了他出尔反尔之外，还有一个原因是，这个云彩儿却是百般阻拦了。

    

    因为她觉得自己是可以救她父亲的，但因为自己的袖手旁观，所以她对自己是有一定的恨意的，这种恨自然而然的转嫁到了公事上。

    

    用她的话来说，你不肯救我父亲，又凭什么可以一分钱不用掏，就将烂尾楼拿走，这世上哪有这么好的事。

    

    这当官的拿好处，还得帮人办事呢！   

    但真要怪，其实袁景奇才是她应该怪的人。

    

    毕竟两人又是朋友，有个合伙人。

    

    当初李义和他说的时候，他才是最应该提醒到那一个。

    

    可李义阳不一样，他对于云庭生来说，只是一个陌生人，救是情分，不救也是本分，实在怪罪不到他的头上来。

    

    

    

