    水晶爆炸，进入到结算界面后。

    苏晨欣赏了一下自己的战绩。

    16-2-13，评分16.2，五杀，超神，全场杀人最多、补刀最多、推塔最多……

    MVP的战绩下方，是一排两眼的荣誉图标。

    即便苏晨现在是峡谷之巅王者了，也还是忍不住盯着这令人赏心悦目的战绩看了半天。

    上辈子他的战绩可都是清一色的失败，评分也基本是3.0，4.0这种。

    所以，这种战绩苏晨看多少次都不会厌倦。

    这把苏晨的KDA，也和之前在IG那把试训赛5-12的卢锡安形成了鲜明的对比。

    那把游戏，虽然他对线赢了The Shy，但是在Rookie和宝蓝的双人盯防下，KDA是惨不忍睹。

    当一个队伍只有一个C位的时候，被针对也是理所当然的事情。

    对线虽然能赢，但是团战往往会被视作集火的优先对象。

    所以，这一次苏晨吸取了上次的教训。

    在选人阶段，就做好部署，就直接让诗仙女选了奶妈，替自己承担仇恨值。

    也多亏了诗仙女的默契配合，在打到游戏中期后，卢锡安基本上就被豹女和劫这种切后排的英雄给暂时放下了。

    也因此获得了完美的打团空间。

    赢得了这把游戏。

    聊天频道里，队友们也是很高兴的回味着这局游戏。

    “哈哈，这是我在峡谷之巅玩的最爽的一把游戏，诗仙女献祭，卢锡安五杀，江神真乃妙计也。”1L说道。

    “就是，而且江神的卢锡安玩的是真的丝滑，看的我差点以为是乌兹异地登录，不会这几天消失了就是特意去练这个了吧？”2L很高兴的拍着马屁。

    “最近外面很多人在黑你啊江神，这波回归是不是要冲个千分王者来打一下喷子的脸？”4L问道。

    这句话倒是引起了苏晨注意。

    而打完这把，他的分数也迅速变化，上升到了最强王者301点。

    但是，依然是群里面，除了钻一的炫神外的最低分。

    “先打打看吧，几天没打峡谷之巅，手有点生，这把感觉打的不是很好。”苏晨老老实实的说道。

    他跟火星包对线，确实感觉还是有一些失误的，比如第一波对拼，不应该被小兵卡住，被防御塔多点了一下。

    这些小的失误，如今在苏晨的眼里，是很值得注意的。

    毕竟路人局失误一两次无所谓，但是上次职业赛场，一次致命的失误，甚至可能会葬送掉正常比赛。

    只不过，这番话，在其他几个队友眼里看来，就有点恐怖了。

    拿了MVP、五杀，还有一堆荣誉。

    居然说自己打的不是很好。

    关键是，江科大本人并不是喜欢装逼的性格，向来说话都是直来直去。

    所以，他真的是这么想的。

    这个人到底对自己的标准有多高啊？

    刚才问江科大能不能上王者千分的队友，此刻心中产生了另一个想法。

    怕不是江科大这波回归峡谷之巅，是奔着登顶来的吧？

    退出游戏结算页面前。

    苏晨想起来诗仙女还没添加自己好友。

    毕竟她开局也说了，带自己赢了游戏就会给江科大一个好友位。

    既然诗仙女忘了，那自己就主动一点吧。

    向诗仙女发送了好友邀请之后。

    苏晨便继续开始了下一局排位。

    很快，系统出现提示。

    “诗仙女拒绝了您的好友申请，并将您拉黑了。”

    苏晨摇了摇头。

    可惜了。

    本来这把的仙女祭天大法，感觉好像挺有效的。

    他还想着拉诗仙女双排，再试试别的辅助，比如琴女、露露之类的，看看是不是也能收到同样的效果。

    万一这招真成了。

    那苏晨感觉可以带着诗仙女一路打到峡谷之巅前十也没准。

    只是人家不给他这个机会。

    重新选择好位置后，苏晨继续开始了排位。

    峡谷之巅王者局等待的时间是漫长的，因为高端玩家的数量比较少。

    不像白银青铜局，随便开一把，十几二十秒就进了。

    今晚没有开直播。

    苏晨也没什么事做，斗地主因为之前输了几十万的豆子，暂时不想玩了。

    便无聊的刷起了朋友圈。

    大概是备战夏季赛决赛的缘故，

    厂长、Letme都没有发什么朋友圈，估计这会儿正在加训。

    经纪人小羽倒是发了一条，是询问有没有靠谱的公关团队的。

    看来也是为了最近斗鲨TV的LOL主播集体被水军狂黑的事情忙前忙后。

    苏晨给她点了个赞之后，便打算退出朋友圈。

    然而，最新刷出来的一条，让苏晨停住了手指。

    一个头像是汤姆猫的微信好友，一分钟前发布了一条朋友圈。

    配图是一张英雄联盟的战绩截图。

    对局类型是人机大战，游戏时间是72分钟。

    看的苏晨脸抽了抽。

    人机这种一般十几分钟搞定的局，居然有人打70分钟？

    而配图的文案是“终于赢了一局【表情.流汗】”。

    苏晨这才发现，这个人的昵称是林楚。

    而她在这局人机对战中，使用的英雄是青钢影，战绩是1-8-2。

    苏晨想了想，给她留了言。

    “青钢影是战士，不能出法强装的。”

    评论完苏晨便想放下手机。

    然而，林楚立刻发来了微信消息。

    “你知道青钢影怎么玩吗？这个英雄好难，还有为什么打游戏队友一直说我智商有问题，我智商没问题啊。”林楚的语气显得很无奈。

    说完配了一个猫猫疑问的表情包。

    这句话看的苏晨差点笑喷。

    联想到往日里，林楚那淡漠的外表，高冷的御姐气质。

    确实反差挺大的。

    毕竟之前都是泡在书堆里，林楚对于LOL圈子的文化不了解，也是很正常。

    “网上有很多讲解视频的，B站上就有江科大的青钢影教学视频可以看，不过你为什么突然玩起LOL了？”苏晨问。

    “之前没玩过游戏啊，所以想试试，还有我也很好奇为什么江科大打个游戏就能让咱们学校上热搜，所以研究一下。”林楚回复道。

    又是因为江科大啊……

    苏晨有点无奈。

    这要真让林楚知道，自己就是江科大。

    她会不会觉得自己一直在耍她。

    想到林楚在招生办公室里，一双长腿踩着高跟鞋蹬蹬瞪的来回检查工作进度，女王风范十足的样子。

    苏晨就感觉压力山大。

    “除了青钢影，还有什么英雄厉害的，我也想试试。”林楚又问。

    苏晨想了想，发了几个过去。

    “厄加特，大虫子，塞恩，这些都是又肉又有输出的，操作也不难，很适合你这种刚进坑的女性玩家。”

    “OK。”林楚表示收到。

    随即迅速下线。

    看到自己又正确的引导了LOL一名新玩家。

    苏晨顿时觉得自己功德无量。

    原本献祭诗仙女的罪恶感，也减轻了不少。

    很快，对局排到。

    这一次，苏晨回归了上路。

    见到江科大加入了房间。

    队友们都很兴奋，纷纷打起了招呼。

    深夜排到了江科大，又可以躺着吃分咯。

    然而，当江科大锁定了上单卢锡安之后。

    整个游戏房间，陷入了死一般的寂静。

