    小院之内静悄悄，刚才的一切好似幻觉。

    五毒童子隐藏在黑暗之中，竭尽全力收敛自身气息。脸上满是惊骇之色。自从他培育出吸血毒蝙蝠，无往不利。往常遇到敌人，无不被毒蝙蝠吸干血液，痛苦而死。从来没人能逃脱。

    他看的分明，蝙蝠几乎有一小半，死在对方音功之下。而且大多都是被震昏后，从天上掉下来摔死的。剩下的那些也受了惊吓，不堪大用。眼前这个年轻道士，只是吼了一嗓子，就让他赖以横行江湖的一大依仗，全军覆没！

    本以为海沙帮是个软柿子，没想到遇到了硬茬子。坏了我辛苦培养的小宝贝，绝对不能放过你！

    五毒童子目光阴冷，好似一条毒蛇，潜伏在黑暗中，死死盯着苏重。

    右手中食二指并起抬到面前，内气按照独特回路运转。内气逐渐压缩精纯，一根翠绿色晶莹细针，出现在两指之间。

    升仙针！

    五毒童子修炼的功法叫长春经，是一部以药物入道，延年益寿的上乘功法。炼出来的内气本应该中正品和，最善于温养身体。

    但五毒童子心性扭曲，根本看不上那种温吞吞的内气。几经改造，反以毒物入道，把一部温和养生功法，生生练成了霸道阴冷的毒功！

    升仙针本是长春经内的一招秘术，用温和真气刺激自己或他人穴道。起到治病救人延年益寿的功效。五毒童子内气充满毒素，一招回天之术，在他手中竟变成夺命之法！

    五毒童子横行江湖，最出名的就是他那神出鬼没，毫无征兆的下毒功夫。得罪了他的人，喝一口水都有可能被毒死。这种下毒手法，全都是升仙针的功劳。

    脸上闪过阴森恐怖笑容，五毒童子双指缓缓指向苏重。这一刻，他好似真的融入了黑暗之中，缓慢动作不带气一丝一毫的声息。指尖上碧绿细针，光芒内敛，越隐晦幽暗。

    双指轻轻往前一送，升仙针好似鸿毛，轻飘飘的飞向苏重。它就像是融入了空气，所过之处无声无息。和空中飘着的灰尘一般，好似一股气流都能把它吹飞。可实际上，它却目标明确，直指苏重。

    看着越飞越远的细针，五毒童子露出笑容。

    苏重站在小院中心一动不动，眼睛转动，不断打量周围阴影。他知道五毒童子必然隐藏在周围。他现在虽然没有晋升先天。但内气确是实打实的先天内气。无时无刻蕴养身体，苏重的五感越敏锐。

    他虽不能察觉到五毒童子具体位置，却知道对方一定没走，肯定躲在某个角落窥伺。

    眉头皱起，找不到对方，就有点儿麻烦。一个先天高手刻意隐匿，不是一般人可以现。五毒童子尤其擅长隐藏气息，更加难以现。必须找到对方。

    眼睛闭起，苏重很快进入定境。这种极度冷静状态下，苏重能够轻盈摒弃情绪的干扰。像是冰冷的机器，全面高效的调动身体机能。

    刚刚进入定境，苏重就有了一种被注视的感觉。对刚才还无法觉的五毒童子，顿时有了模模糊糊感应。

    突然，冷静状态下的苏重，现了一根细针正飘向自己。它就像一片落叶，自然而悠然。寻常状态下，苏重肯定不会绝对它的异常。平常谁会在意身边掉落的树叶呢。

    可在定境下，他的脑海中突然出现的画面，让这根细针显得格外突兀。他此刻毫无情绪，看到细针的下一刻，海量信息在脑中碰撞，立刻就判断出，这是五毒童子的手段！

    毫无犹豫，倒插在地上的长剑瞬间出鞘。

    噌！

    长剑划着一道优美的弧线，顺畅而优雅的向前点出，就好像吃饭喝水一般自然，正好点在了细针中心侧面的薄弱处。

    这一剑的力量恰到好处，在极度冷静状态下。苏重对力量的控制非常精准，不浪费一丝一毫的力量。

    嘭！

    刚才还安静悠然的细针，好似个被戳破的气球，压力陡然释放下轰然炸开。一枚小小细针，竟然出巨大声响。

    果然是五毒童子的手段！

    炸开的细针化作一蓬闪烁着微光的烟气，飘向苏重。即便苏重没有嗅到丝毫异味，但也知道这恐怕是一种歹毒至极的毒物。右手轻轻挥动，雾气就像受到指引一样，齐齐涌向地面。

    呲！

    一阵白眼冒起，坚硬的青石地面，在接触烟雾的瞬间，就被腐蚀的坑坑洼洼焦黑一片。隐约臭气传来，苏重身形转动，躲开刺鼻气息。定境状态下，苏重冷静计算，烟气带来的损害微乎其微，但他却不肯减轻自己的丝毫优势。

    五毒童子笑容僵在脸上。竟然挡住了！

    怎么可能！双手连连挥出，十根升仙针从不同角度飞出，无声无息的飞向苏重。其中有一枚，竟然饶了一个大圈子，直攻苏重脑后！

    嘭嘭嘭……

    苏重长剑在空气中滑动，不见丝毫声势。十根碧绿细针不断炸开，好似十多个气球被戳破。

    竟然真的挡住了。五毒童子脸色难看至极。升仙针动隐蔽，往常一直是他的底牌。他曾用它袭杀过数位同阶高手。没想到竟然在苏重这里栽了跟头。

    走！

    五毒童子第一时间有了决定。他从来就不是一个好勇斗狠的人。只要能杀死敌人，他可以不择手段。为了保命，他同样无所顾忌。他走的毫无留恋。

    身形闪动，像是一抹青烟，五毒童子消失在原地，飞掠向院墙。即便在快移动，他仍然将自己隐蔽在黑暗之中。黑暗是他最好的庇护。

    五毒童子不动还好，一旦行动，即便他的隐匿功夫再好，可也架不住定境状态下苏重的敏锐感知。他刚刚消失在原地，苏重感知中模糊的方位，立刻变得精准起来。

    双脚猛然一蹬，苏重猎豹一般猛然冲出，瞬间来到五毒童子身后。长剑毫不犹豫刺出。剑尖正好放在五毒童子下一步必定下脚的地方。

    五毒童子脸色大变，硬生生止住了身形，凭空横移而去。站定身影，心中起伏不定。竟然只是简单一剑，就把自己生生逼迫的不得不停下。他毫不怀疑，如果刚才自己慢了半步，脚掌立刻就会被削掉一半。不敢怠慢，内气急运转，五毒童子身影再次化作青烟消失，悄无声息的在黑夜中好似鬼魅。

    苏重丝毫不为所动，眼中冷的好似玄冰。身影炮弹般射出，长剑滑动。五毒童子再次被逼出身形。五毒童子不甘心，心中愈惊慌，拼尽全力一次次的往院墙上冲。

    苏重冷静异常，只要对方一动，他立刻就能捕捉到对方轨迹。每每后先至，沿着直线距离，以最小的力量，攻击五毒童子要害。

    嗤！

    一蓬血花绽放，五毒童子内气只是稍微停滞了一瞬，左腿膝弯就被苏重一剑洞穿。

    “哈！你不想让我活，那大家都去死吧！”五毒童子眼中满是疯狂。身体完好都不能安全逃脱，更何况此刻左腿被废？

    仙猬针！

    一声大喝，五毒童子全身内气，从周身毛孔逸散而出。碧绿真气笼罩全身，烟雾似的内气以肉眼可见度快凝结，一根根细针迅成形。几乎一瞬间，五毒童子全身上下，就已经布满了牛毛细针。整个人好似一只翠绿色的大刺猬，那绿油油的颜色，只是看一眼就让人心底寒。

    五毒童子脸色苍白，皱纹好似瞬间增多，本就沧桑的脸上越苍老。只是这一会儿的功夫，他就好似变成了一个小老头。整个小院静悄悄，苏重觉得，就算一滴水珠落在地上，都能听到清晰的声音。

    喝！

    嗡！

    就像千万只蜜蜂一同飞扑而来一样。成千上万根飞仙针陡然爆射开来，和之前的隐秘缓慢不同。此刻飞针迅捷的如同雷霆！

    饶是苏重身处定境，摒弃情绪，依旧大受震动，险些被震出定境！万针齐，毫无规律的展开攻击，苏重脑海中的警告信号，就好似红色的大字，耀眼夺目！

    退！

    苏重没有一丝犹豫的爆退，竭尽全力的压榨脑力。大脑计算能力瞬间被提至最高，原本在他眼中快若闪电的飞仙针，好似被按了慢镜头越来越慢。

    手腕翻转，长剑划着一个奇诡的路线，不断在空中穿插刺出。为了实现最大战果，苏重的每一剑必定同时击中数根乃是十数根飞针。

    嘭嘭！叮叮叮……

    有的飞针被直接击碎，更多的是被打的偏离方向。长剑被苏重舞动成风，只能看到苏重手臂不断摆动的残影。

    呼！

    长出一口气，这几乎是苏重来到这个世界以来，第一次全力出手。饶是玉种诀神奇，他依旧感觉到一股疲惫。

    看着满目疮痍，刺鼻腥臭的小院。即便苏重镇定，仍然忍不住的震惊。不愧是五毒童子，全力爆，威力惊人。如果是在人员密集的地方，只是这一下攻击，就能瞬间取走数千性命！

    五毒童子此刻已经瘫倒在地，胸口起伏呼吸好像风箱一样急促沉重。脸色苍白，皱纹爬满面颊。仙猬针消耗了他的太多元气。如果能及时疗养，虽然会受重伤，但仍然有恢复的希望。长春经毕竟是重于养生的功法。可惜苏重不仅没死，反而全身而退。

    眼角余光瞥见走来的苏重，五毒童子眼中满是绝望。

    苏重面无表情，走到五毒童子面前，冷漠的注视着对方。移魂瞬间动。五毒童子元气大伤，内气全无，正是最虚弱的时候。苏重轻而易举的就控制了对方。

    几经询问，一片玄奥异常的功法出现在玉碑之中。

    长春经！

    看功法着字里行间流露出的种种神妙，退出定境的苏重摇头叹息。这本功法直指先天，到了最后竟和他的六界真功类似，能以一种另类而温和的手段完成身体蜕变，成就身体的先天。到了五毒童子手里，它竟然成了损人不利己的毒功。

    暴殄天物！