    

    林大伯道：“这都是多亏晓冬，要不然咱两老糊涂，只会害了孩子。以后咱们多听年轻人的意见。晓冬这事儿也别给老二两口子知道了。”

    大伯娘道，“知道了，那两口子都拎不清。也不知道是咋想的。晓冬这么好的孩子，两人竟然都不心疼。”

    林大伯道，“他们的心思我还是猜的出来的。以前大春好的时候，他们指着大春养老，就对大春好。现在大春出事了，晓冬过的好，他们觉得晓冬有本事，咋样也比大春过的好，就更不上心了。”

    “说到底还是偏心。”大伯娘道。

    隔壁林根生两口子还在惦记着徐丽芬。

    倒不是惦记着这个人，而是惦记着她什么时候去把孩子接回来。

    林大春出事之后，两人这心里就和缺了一块一样。特别是想到大春被判刑的时候，直接晕倒的场景，刘慧兰更是心痛的不得了。

    三年啊，要坐三年牢。而且出来了还要背着债，把欠公社的钱换清。想着三年以后儿子出来一无所有，两人就十分担心。

    刘慧兰琢磨着，要不要去县里问问晓冬，徐丽芬现在干的咋样。总不能一点消息都没做。

    林根生道，“算了，这不是还没干一个月吗？咱要是去问了，晓冬万一不高兴咋办啊？”

    刘慧兰心里就不舒服了，“咱自家的闺女，你说说，咋就这么个态度的。以前和大春是闹矛盾了，可现在大春都坐牢了，还要咋样？这孩子，一点人情味也没了。她现在自己过的好。也不想想她哥过的啥日子。”

    “行了，这话你别在晓冬面前提。”

    “我也没咋提。就是心里不得劲儿，我的亲闺女啊，我一句话都不能说了。”

    其实以前刘慧兰也心疼过闺女，也想着补偿晓冬。可是渐渐的发现，闺女自己太有能耐了，压根不需要她补偿。

    反而是大春，没了她，日子就没法过下去了。

    她不多操心不行。

    林根生也叹气，但是没再说啥了。他还是比老伴儿看得清楚情况的。

    孩子大了，不再是当初那个能让他教训的孩子了。

    罢了，嫁出去的闺女泼出去的水，他这个当爸的也不能管多了。

    而且晓冬再咋样，也比孙家的那个闺女强多了。

    看看孙家那个闺女把家里都害成啥样了。

    这样想想，他心里也就满足了。

    ……

    两人都不知道，被他们惦记的徐丽芬这会儿正在惦记别人。

    自从被刘老三嫌弃之后，徐丽芬也没放弃自己的打算。又开始重新挑选人了。

    沈家庄但是不考虑的，这些人都知道她啥底子。而且这些人自己也是出来赚钱的，不可能帮她。

    刘老三这边的人也不用考虑。这些人都是不行的。

    最后她就惦记上了那些项目组自己请的工人。

    这些工人里面有一批人虽然也是干建筑的活的，但是他们是省里建筑公司的老工人。是有编制的。而且城里还有房子。

    主要是他们懂技术，平时都是他们指点沈沛带的这些人工作的。要是能得到这些人的照顾，自己就不用这么辛苦了。没准以后还能留在城里。

    徐丽芬当即就开始在这群人里面物色起来。

    挑了两天，终于挑好了个人。叫张工。四十多岁，人虽然长的不咋样，但是是老省城人了。关键是媳妇也没了。

    徐丽芬是看不上他的外在条件的，但是其他条件实在太吸引人了。

    在这种艰苦的环境里面，徐丽芬也就咬咬牙，准备试试看。

    她这边才动作呢，就被一直盯着她的刘老三发现了。赶紧就给沈沛报信。

    沈沛听了都觉得无语。

    这真是要一条道走到黑的节奏啊。以前是林大春，现在是张工。

    这张工他还真认识，是个老实巴交的汉子。

    徐丽芬要是真的跟这种人好上了，那不是张工占便宜，是张工以后生活堪忧。

    当然，沈沛也不打算冤枉人。

    万一人家只是想拍拍马屁讨好张工呢？

    所以沈沛一开始也没动作，这让刘老三继续盯着。

    一直盯了两三天，徐丽芬就有动静啦。

    晚上就从棚子里钻出来了，往张工住的地方去。

    张工住的是单人间。

    刘老三跟上去，就看到了徐丽芬敲人家的门了。

    ”这女人真是胆子大啊，尽干一些邪门歪道的事情。”

    徐丽芬其实也紧张，但是没办法。她真熬不下去了。

    眼前就有个机会，只要和对方成了事儿，她就能解脱了。

    屋里听到了敲门声，问是谁。

    徐丽芬刚想说话，嘴就被人捂着了，然后人别往后面拖。很快就被拖走了。张工打开门一看，没看到们，就继续去睡觉了。

    他心里其实也在惦记着徐丽芬。

    因为媳妇走了好些年了，难得有个知冷知热的人。只是这人好像是个小媳妇。他心里也在叹气。

    这边徐丽芬被刘老三给拖走之后，吓得不得了。以为刘老三要对她咋样。

    结果刘老三直接把他拖到沈沛他们住的这地方，把沈沛叫出来了。

    沈沛从棚子里出来，道，“大半夜咋不睡觉啊？”

    刘老三道，“哥，不是我不睡，是这女人不睡觉。她刚去张工门外敲门了。”

    徐丽芬的脸都变了。“你胡说，我没有！”

    “你还不承认，我要是不把你抓来，你都要去钻人家屋里去了。这事儿要是传出去了，你让沈哥怎么见人啊？沈哥带你出来的，你和别人好上了，你公婆不得怪他？”

    刘老三一副为沈沛操碎了心的样子。就是为了给沈沛表忠心。

    沈沛也吃这一套，“行了，不用多说了，先回去睡觉吧。”

    “哥，她咋处理啊？”刘老三担心道。

    沈沛道，“甭管她，看她今天还有脸钻谁的屋里去。”

    徐丽芬虽然干的出来这些事儿，但是被人这么说，脸面是丢干净了。

    屈辱的眼泪也出来了。

    可惜没人心疼。

    沈沛钻屋里去休息去了。刘老三见状也不管了。

    徐丽芬回到自己棚子里睡觉的时候，还有女工在嘀嘀咕咕的说起她。

    其实她一起身就有人知道了。只是没想到回来的这么快。

    徐丽芬没理他们，而是躺了下来。想着明天可能发生的事情。

    她知道，沈沛肯定不会让她继续留在工地了。

