    百里红妆看向上官盈盈的目光充斥着淡淡的笑意，原本见到后者闯关失败，她还有些为之难过，可现在见到上官盈盈这般单纯询问的模样，她又觉得十分有趣。

    到了他们这种境地，难得见到如上官盈盈这般心思单纯之人，只觉得十分难得。

    “龙大人，易导师，谢谢你们。”

    上官盈盈眼中流露着感激之色，她并不愚笨，自然也知晓龙元威二人都是在安慰她。

    她刚刚知晓闯关失败的时候，心中的确十分难过，不过现在听着大家的安慰之后，她心中也好过了很多。

    每个人都想成功，但是真正成功的人还是极少，何况，她自己心里很清楚，她和红妆他们之间本来就有着不小的差距。

    这样的结果，其实并不是意料之外。

    只是当这一切真正发生的时候，她心里还是有些难过罢了。

    见上官盈盈这么快就恢复了常色，龙元威和易子华也不由得淡笑，早在认识上官盈盈之后他们便已经知晓这个姑娘心思极为单纯。

    到了他们这种境界，可是很难见到心思如此单纯的人了，想来以前应该也是在大家的保护中成长的，现在相处起来，他们也觉得难能可贵。

    “以后有的是机会，等你觉得能够破除那魔障的时候再来尝试也不迟。”

    百里红妆安慰着上官盈盈，一次的失败并不算什么，日后还是有着很多机会的。

    上官盈盈微微点头，“我会努力的，希望下一次能够成功，只不过这幻境实在是太逼真了。

    我刚进去的时候一心想着不过都是幻境罢了，根本就没有什么好怕的，可是进去之后发现一切根本就身不由己。”

    听言，百里红妆心中也是一阵感叹，对于这一点她也是深有体会，这才是魔练塔的厉害之处。

    若非如此，以她的心智又怎么会被迷惑？

    “的确，心里认定这是幻境根本就没有什么用处，必须要真的克服才行，否则这里面的幻境会用无数种方法让你相信这一切是真的。”

    “这种闯关实在是太变态了。”上官盈盈嘟囔着感叹，饶是现在已经从幻境中出来了，但是回想着之前所发生的一幕幕，她仍然感到不寒而栗。

    “主人，盈盈失败了，那我们怎么办？”

    小黑眼中流露出了浓浓的无奈之色，如今好不容易知晓了帝北宸的身世，不论是主人还是帝北宸都想要尽快前往上层界的帝家。

    只是想要前往上层界必须要星芒境的修为才行，可上官盈盈闯关失败，以她目前紫境七阶的修为想要达到星芒境显然还需要不短的时间，这可就不知该如何是好了。

    “如果要和他们一起，恐怕就得在这蓬莱之岛等一段时间了。”小白感叹出声，原本上官盈盈闯关失败还什么，现在和这件事情牵扯上可就十分麻烦了。

    白狮亦是点头，“可是帝北宸已经二十多年没见过家人了，难道还要继续等下去？”

    “其实已经等了这么多年了，再等一会儿应该也没关系。”小白安慰道。

