    一段长长的甬道，两边石壁上每隔一段距离，就有个灯柱似的东西，不过这会也都不会亮了。

    晓晓一直走得提心吊胆的，生怕一不小心触碰到什么隐藏的机关。

    走了一截路，她面前又出现了一道门。

    这道门怎么说呢，给人的感觉就很古朴，还是那种青铜的质地，晓晓不敢轻举妄动，捣鼓寻摸了好一会，才在门边的墙上找到了打开门的办法。

    拧了开关后，晓晓便迅速后退，青铜大门缓缓升起。

    一秒，两秒……一分钟过去了，也没什么动静，也不知道是时间太久所谓的机关失效了，还是压根就没机关。

    不过啥都没有自然最好，晓晓可不想走着走着，就被射成个刺猬。

    想了想，晓晓又从空间里取出个盾牌，挡在前头，才开始前进。

    一步步挪到了门内，她顶着探照灯开始四处打量，好家伙，不小心照到几个人一样的塑像，冷不丁和其眼睛对上，她差点被吓得叫出声来。

    晓晓虽然在学习的时候成绩一直不错，可对于历史，也仅限于历史书上学到的那些。

    看到的那些塑像，还有墙上的壁画啥的，也没让她弄明白这宝藏是啥年代的，关键她还怕这是个所谓的墓葬。

    好在这里头构造还不算复杂，她进来这间就是最大的，后头还几间小一些屋子，里头也没棺材啥的。

    倒是看到些已经腐朽了的木箱子，大概有二三十个，她带着手套用棍子小心掀开一个，没有异常才靠近看，里头是些生了铜锈的古币，也不知道是啥年代的。

    她又把其余的箱子也都打开，有的里面东西已经都毁了，也看不清是啥，有的还能看明白。

    有八箱竟然都是金块，晓晓看得那叫一个心潮澎湃，先不管别的还有啥东西，光这八箱子金块，她这次都来得不亏。

    剩下的她搜刮搜刮，也还有两箱子宝石，和一些看上去是古玩的东西，纸质的布制的大部分都毁得七七八八，就一些金属制的和瓷器类的看上去保存得还可以。

    晓晓也是来者不拒，统统都给收到了自个空间里。

    除了最大的这间，她又去别的间转了转，有一间看上去是些刀剑之类的武器，到了这会也没啥用了。

    这宝藏里竟然还藏着不少武器，该不会是啥人留着造反干大事用的吧？她忍不住嘀咕起来。

    还有存着似乎是书籍资料类的房间，那些书她也不敢乱动，怕一动就给风化了或者毁的更惨了。

    有一间，晓晓打开看到里头存放着的东西后，伸手就捂住了胸口。

    我的天哪，这里头放着的不是各色宝石，就是啥珍珠翡翠的，她的心激动得扑通扑通直跳。

    “赚大发了！”

    啥也不管了，收，统统收。

    不管是有用的还是没用的，毁了的还是没毁的。

    晓晓就像蝗虫过境一样，把看到的东西全给收到了空间里头去。

    等她拍拍手离开，才发现外头天色都早已黑了，而她的肚子也咕咕叫起来，收获宝藏的幸福感太强烈，险些让她遗忘了时间的流逝。

    本来晓晓都做好了查探宝藏可能会遭遇各种危险的心理准备，结果从头到尾啥也没遇到，收获还不菲，她嘴都要咧到耳朵根了。

    看着宝藏的大门，晓晓心情还颇有些复杂，不过也就是稍微惆怅那么一会，关上门，她又不怕麻烦地折腾了一番，给水潭中央做上了掩护。

    一切做完，她才拍拍手离开。

    一边吃着东西，一边下山。

    雨依旧在下，可晓晓此时的心情却十分的好。

    她已经在计划把自己弄来的那些东西怎样怎样换成物资来救援灾区了。

    ……

    纪老爷子辗转周折许久，终于和孙子联系上了，对于孙子他也不藏着掖着，上来就问。

    “晓晓有没有去你那，你老实交代！”

    “爷爷你什么意思？”纪宇眉头蹙起，伸手抹掉了眼睛上的雨水。

    “我就问你晓晓在不在你那？”老爷子声音更大了。

    “爷爷，晓晓不在我这，她不在家吗？”纪宇担心起来。

    “唉，晓晓说是要去外头沟通一批物资的事情，可我已经问过了，她人根本不在她说的地方，也没有什么需要她沟通的物资，我才以为她是去找你了。”

    老爷子的话让纪宇的心揪了起来。

    “团长，那边的堤坝又危险了！”

    一个穿着雨衣的士兵跑了进来。

    “爷爷我不和你说了，晓晓肯定有她离开的原因，拜托你一定联系到她。”说完纪宇挂了电话就往出跑。

    听着那边的忙音，老爷子叹着气放下电话。

    这两个孩子，真是一个比一个让人担心呀。

    晓晓隐瞒自己去向的事情，老爷子没告诉家里其他人，只能又拜托人暗地里寻找起孙媳妇的下落来。

    返回的路上，晓晓也琢磨着手里这些东西该怎么处理来。

    国内每年的黄金储备那都是有数的，她一下子拿出一大堆黄金来，这可没法解释出处，黄金都这么难处理了，其余的东西要想变现就更加困难。

    冷静下来想想，才发现，即使拿到了价值不菲的宝藏，似乎变现换物资也是件不容易的事情。

    可她想找个人帮忙吧，也不知道该找谁，唯一知道她那些秘密的就是丈夫纪宇，可纪宇现在还在前线救灾呢。

    算了，光想想都头疼。

    回程的路依旧艰难，晓晓中途停留了一晚上，找了个宾馆洗澡好好睡了一觉，之后才继续赶路。

    老爷子正火急火燎的继续拜托人查晓晓的下落呢，晓晓就出现在了大院。

    看见她，两个孩子先高兴坏了。

    老爷子憋了一肚子的火和疑问，等到晓晓哄完孩子们，才把人叫到了自己那。

    “晓晓，你告诉爷爷，这些天你跑去哪了？”

    晓晓还不知道老爷子晓得她撒谎的事，直接道：“爷爷，我去沟通物资呀。”

    老爷子冷哼一声。“我已经问过了，你压根就不在那。”

    晓晓这下心虚起来，可一时半会的也没想好怎么说。

    空间的秘密那是绝对不能再暴露了，可她怎么告诉老爷子她去挖宝了呢。

    要是纪宇现在在就好了，好歹还有个人可以商量，晓晓只觉得十分头痛。

