    按理说，贺之进这么大的官儿，没必要硬在这儿等着事情办完。问题是，办理备案这三位也不是寻常商家啊。

    贺之进一直陪着，待到备案等事务结束，他这才询问顾天成三人：“不知三位公子还有没有别的事情？”

    虽然在贺之进心中，这三人当以顾天成为首。

    但顾天成却没往前凑，还是姜成华出面，拱手致谢：“多谢大人关照，眼下只是报备投递行，没其他事情了，我等这就告辞。”

    贺之进等的就是他这句话，没事您三位小爷就赶紧走吧。这三人没什么官方身份，他好歹有些年纪，是堂堂四品知府，不好一直陪着他们。

    他站起身来，很是和蔼的对顾天成说道：“投递行对信件和物品传递大有好处，乃利国利民之举。日后经营上若遇到难处，顾公子可以来找本官，只要正当合理，本官定会为诚运投递做主。”

    他又吩咐身边长随：“代本官恭送三位公子。”

    陈通缩在一旁，心情无比复杂。有了贺之进这几句话，还有知府大人的贴身长随亲自送顾天成几人出衙门，诚运在津州就没人敢惹了啊……

    他都有点糊涂了，他以往都是这么做事的，怎的这次就踢到铁板上了？而且还是那种很硬很厚的铁板！

    贺之进回到后堂，文安昌已经带着唐管事在等着他了。

    一看见贺之进，文安昌连忙站起，急走两步迎上来，拱手道：“给大人添麻烦了。”

    贺之进有点怪怨文家做事不知分寸，但这是文家自己的事，他在这件事上并未受什么损失，是不是知道分寸轮不到他多嘴。

    当下他便是打着哈哈，拱手还礼：“文兄说哪里话，没多大的事。”

    文安昌是得到家仆飞奔回去禀报，得到消息匆匆赶来的，他担心陈通把他拿出来做挡箭牌。

    好在他等待的这段时间，唐管事使了一角银子，让衙门杂役过去打探。得知陈通推说自己记错，担下了这件事，而知府贺之进也未深究，文安昌这才放下心来。

    事情是告一段落了，但该给的好处依然省不下。这里面，贺之进打马虎眼至关重要。

    两人寒暄之后，各自落座。

    文安昌冲身旁的唐管事示意一下。

    唐管事躬身上前，送上一个手掌大的扁平檀木匣子。

    文安昌接过匣子打开，推到贺之进面前，笑道：“我日前得了个小玩意儿，当时便想着大人或者喜欢。今日正巧拿过来，不是什么稀罕物，希望大人不会嫌弃。”

    贺之进定睛看去，紫檀木的匣子里，一块红绒布上放着一只如意云纹的白玉璧。

    白玉玉质清澈温润，雕刻细腻饱满，是一件不可多得的精品。

    贺之进看一眼文安昌，这东西价值不菲，绝不是什么小玩意，更不可能是文安昌早就准备给他的。

    他笑着把玉璧推回去，笑道：“贺某不敢当文兄如此盛情。”

    文家这档子事儿，他从头至尾都装聋作哑，今日又去应付了顾天成和姜成华等人，并未深究其中的过错。

    若说感谢，这块玉璧他也当得。

    只不过，面上功夫还是要做一下的。

    文安昌很明白事，再把匣子推回去，正色道：“大人这就见外了，不过一个小玩意儿而已，不值什么。大人莫不是嫌弃此物太过粗糙？”

    “这个……”贺之进很为难的样子，“既如此，贺某就恭敬不如从命，便留下赏玩几日。”

    接下来，贺之进委婉告诉文安昌，陈通冒犯几位公子这事儿，他让他们双方私下解决了。

    更多的话贺之进没说，但意思已经很明显，这是提醒文家，陈通那里还得做些安抚。为了不让他咬出文家，说不得也得出点血才行。

    文安昌听得心下叫苦，面上却得承贺之进的情，连连点头表示明白。

    两人再闲聊几句，文安昌借口不耽误贺之进公务，告辞离去。

    他这次是专门来送这块白玉璧，感谢贺之进替文家压下此事。

    场面上的事就是这样，人家庇护你一次，你就得有所表示。否则下次再遇到麻烦事，只怕就没人管你，只管看热闹了。

    文安昌是从府衙后门出来的，待到后门关上，他在门外站了好一会儿，心中满是惆怅。

    送出的这块玉璧，并非如他所说是前几天偶然得到，打算给知府的。而是三年前一个商人送与文家的一块白玉原石，他找人精工雕琢成如意玉璧，很是珍爱。

    但现在，这块玉璧却不得不送出。

    接下来他还得准备给姜陈两人和顾天成的礼物，这三人的礼物也不能送的薄了。

    另外还有陈通那边，安抚就不用想了，娘的他得让人好好敲打陈通那厮一番。

    姜成华等人在衙门闹成那样，最主要的原因是陈通太没眼力劲儿。

    顾天成明显是搬了救兵过来，他竟然有眼无珠如斯，敢用言语侮辱礼部尚书的爱子，找死居然还连带了文家！

    若非他如此愚蠢，今日他根本用不着拿出这块玉璧！

    但敲打归敲打，好处还是得给一些的。最起码，陈通给姜陈两位赔礼的财物，文家好歹也得出点……

    心又在滴血了！

    就这样站了良久，还是唐管事觉得在这里杵着不好看，小心提醒之下，文安昌才长叹一声，满心都是赔了夫人又折兵的痛楚，背着手离开了。

    …………

    顾天成等人离开衙门，留下至雨和另一个小厮步行，其余人等骑着马，直接回了顾天成一行人租住的客栈。

    客栈哗啦啦进来一群人，掌柜首先就被两个衣着华贵的公子晃了眼，之后才看到自家客人顾天成。

    掌柜风一般迎过来，一边在心里嘀咕，这姓顾的后生果然不是寻常人啊。

    顾天成冲着他摆了摆手，说道：“这几位只是过来坐会儿，不是来住店的。不过有几匹马得烦劳掌柜安排伙计照顾。”

    “哦哦哦，谨遵客观吩咐。”掌柜连忙点头，脸上笑容依然不减。

    就冲顾小哥身边两位的穿戴，即使不住店，他也不能怠慢啊。

    顾天成带着姜成华两人踏上客房二楼时，听到动静的袁冬初已经迎出来了。

    不待袁冬初说话，陈子更便热情地招呼：“袁姑娘，久违，久违了啊。”

    顾天成斜着这货，男女有别知道不？要不要这么热情啊？

    姜成华也是一阵无语，但遇到这么坑的队友，还能怎样。他向顾天成解释道：“这家伙，老早就惦记袁姑娘的新菜品了。”

