    有了前一晚的相处经验，又多了一张床，两个人似乎已经完全没了什么不适的症状。

    顾简本以为自己昨天晚上睡的那么熟是意外，可直到第二天听到男人那低沉温柔的嗓音她才发现，原来自己真的可以对一个人放心到这种地步。

    看来果然是死于安乐，不过才两天而已！

    顾简洗漱完毕，傅宴已经买好了早餐。

    简单的豆浆油条却让人分外的有食欲！

    吃罢早餐，两个人同行来到楼下的精品店，在顾简甜甜的夸奖下，老板娘非常开心的以十五元两个的价格卖给了两个人。

    戴上同款的黑框眼镜，看着镜子里好像有点儿呆的自己，顾简不自觉笑了起来：“宴宴，你看我这样是不是像未成年？”

    这一转头，顾简就愣住了。

    男人本来就长得好看，如今戴上眼镜，少了几分冷漠的疏离，反而多了几分儒雅的气质，让人不自觉的想要靠近。

    “嗯，看上去很乖！”傅宴实话实说。

    顾简皱眉：“你看上去，也更乖了！”

    乖的她不想被人看到。

    傅宴勾唇：“回到公司我就在工位上贴上有主的标签！”

    虽然不用做到这个份上，不过，这主意听起来好像也挺不错！

    顾简没忍住，伸手揉了揉男人柔软的发：“宴宴真乖！”

    傅宴眼神变了一下，却没闪躲。

    付了钱，便骑上脚踏车载着顾简前往创澜。

    到公司拐角路口的时候，顾简紧急叫停：“毕竟是第一天上班就这么秀恩爱不太合适！”

    傅宴乖巧点头。

    可不知道是不是那黑框眼镜的缘故，顾简竟有种自己把人家给欺负了的赶脚。

    “宴宴乖，早晚会给你正名的哈！”

    傅宴眼神闪了闪。

    “嗯！”

    顾简笑开，眨了眨眼睛给了傅宴一个飞吻，这才离开。

    傅宴扶了扶眼眶，眸中波光粼粼……

    确定顾简不会看到，苏易这才下车，诧异的看着举止行为都好像变了一个人一样的先生，忍着内心剧烈的震撼：“先生，请上车吧！”

    傅宴利落的将车子锁上！

    调转车头，车子朝着创澜相反的方向缓缓离开。

    “明天开始就不用接了！”

    “是，先生！”

    看着黑框眼镜舍不得取下的先生，苏易简直想冲到海边一阵咆哮！

    创世纪新闻啊！

    只可惜没人能够和他共享机密！

    这个感觉，好憋屈……

    而同样有这个感觉的还有宋野！

    为了展现自己的勤劳，宋野今天早早地来到了公司，直到发现带着黑框眼镜，好像学生妹一样顾简出现。

    “老……老大……你……中邪了？”

    顾简给他一个鄙视的眼神：“情侣眼镜，没见过？！”

    宋野嘴角抽了抽：“见过眼镜，就是没见过这么丑的！”

    顾简给她一个白眼。

    “雨女无瓜！”

    宋野：“……老大，你别冲动啊，咱们可不能假戏真做了，到时候我没法向纯姐……和广大人民群众交代！”

    “那就不交代！”顾简说着，取下眼镜。

    而脸上，已经没了丝毫的温柔。

    就连那眼角常含着的淡淡笑容此刻也完全消失，只余下了冷漠。

    “顾家的事情调查清楚了？”她从来没有一刻忘记自己的目的，所以虽然傅宴的出现让她有些分神，但是这并不影响大局，早在顾耀峰把她从乡下“接回来”的时候，她就已经在暗中调查他们的情况了。

    而现在，所有的东西，似乎都可以慢慢的派上用场了！

    看了一下瞬间被抛弃的眼镜，宋野这下没有多余的担心了，就是对傅宴生出了几分同情。

    可这也没办法，虽然她摊上了老大呢？

    将调查出来的内容摆放在顾简面前，宋野开口：“不仅调查出来了，这个结果还出人意料的精彩。”

    恺希国际的创始人虽然写的是叶兰溪和顾耀峰，可实际上，真正研究出来SF（smile forever）这个品牌的是叶兰溪。

    当初顾耀峰也算是有点儿魄力和能力的。

    虽然家底不多，却愿意全部拿出来让叶兰溪投入实验，不过，叶兰溪也不负众望，最后终于研究出了SF。

    而后，在顾耀峰的包装下。

    “爱情是婚姻的保鲜剂，容颜是防腐剂！”这一句话火遍了全国。

    再加上叶兰溪当时也认识不少知名人士，在人情和有心经营的共同推动下，SF风靡全国，一直到现在，也是一线化妆品牌。

    只可惜现在的顾耀峰年纪大了不中用了，再加上没了叶兰溪这个创造者，SF已经渐渐有些吃力，如果不是因为它的功效还在，而且他们广告打的多，恐怕早就沉寂了。

    而现在，顾耀峰似乎也意识到了这一点，正在想办法努力的改变这一局面，并且不断的想要寻找创新。只可惜直到现在为止没有任何突破。

    而家庭生活方面，则更为有趣。

    人到中年，总要想到养老问题，顾耀峰能够背叛叶兰溪，也能够背叛梁丽静。

    看到顾耀峰流转在众多女人之中只为求个儿子，顾简只觉得好笑，就是不知道在外面“辛苦”的多了，回到家还有没有精力应付梁丽静。

    那女人，可不是个傻子。

    比起来顾菲倒真是纯粹的多了，最起码人家只想勾引富二代，就算没了顾耀峰的庇护，也能衣食无忧！

    “既然顾耀峰这么着急，不如我们给他帮个忙？”顾简眯着眼睛，眼里闪烁着狡黠的光芒。

    宋野闻言瞬间就明白了她的意思：“放心，幸不辱命！咱们的人什么都不会，就是会演戏！”

    顾简撇他一眼：“别祸害人家好姑娘。”

    “安啦老大，我办事你还不放心，我一定让人把顾耀峰伺候得妥妥的！”

    不仅如此，还要给他更大的惊喜呢！

    说着，顾简将目光转向了顾菲现在的目标。

    那男人长得还行，就是竟然会看上顾菲，只怕脑子有点儿问题。

    比起来找其他人，她倒觉得自己出马似乎更加有趣。

    想到顾菲气急败坏的样子，顾简突然有些等不及了！

