    第122章 听说扬神要征战奥斯卡？

    ？

    

    同样。

    

    北影学院的老师工资，也有了一定幅度的上涨。

    

    但是。

    

    没有任何一位老师的年薪会超过三十万，这是教育行业本身的局限性。

    

    可是，周扬现在的综合工资已经达到年薪百万。

    

    在这整个教师圈里，绝对是头一份，而院长那边能够做出这样的决定，绝对是尽了自己最大的努力。

    

    想到这里。

    

    周扬心底最后的一丝介怀，彻底消失。

    

    “可以，就这样吧。”

    

    “什么时候去报到通知我一声即可。”

    

    “先挂了。”

    

    说罢，周扬便挂断了电话，洗了个澡，便开始上床休息。

    

    另一边。

    

    北影表演学院院长，高兴的有些合不拢嘴。

    

    没想到，事情的反转居然来的这么猝不及防。

    

    刚才，他都已经准备放弃，没想到，周扬老师居然同意了，直到现在，他都感觉做梦一样。

    

    第二天，北影学院。

    

    院长在操场召集了全校的师生，宣布周扬正式加入北影学院，并且担任表演系教授的消息。

    

    听到这个消息，学生们的第一反应是非常懵逼。

    

    紧接着。

    

    便爆发出轰鸣的掌声，欢呼声。

    

    在这里，值得一提的是。

    

    昨天晚上过后，院长就将那些倚老卖老，不求上进，诋毁周扬老师的一些老古董教授，全部开除。

    

    这也算是给周扬老师的第一份见面礼，希望让他见识到，自己整顿整个北影的决心。

    

    ……   

    对于学生们来说，周扬老师就像是一个完美的偶像，他的作品深受学生们的喜爱。

    

    当然，让人最印象深刻的，还是周扬的教学能力。

    

    要知道，在现在的娱乐圈当中，有不少非常有名气的明星，都是周扬老师的学生。

    

    由此可见，经过他教导出来的学生是多么的优秀。

    

    而他们这些人的未来，几乎会有90%的可能，将踏入娱乐圈，成为一名演员。

    

    这样一来，只要能够拜入周扬老师门下，将来踏足娱乐圈，成为一名优秀的演员，完全不在话下。

    

    就是不知道，周扬老师收学生会不会有什么要求。

    

    一时之间，。

    

    全校的学生激动不已，仿佛看到了自己充满希望的未来。

    

    ......   

    很快。

    

    北影学院发生的事，被无数人知晓。

    

    顿时。

    

    整个网络都炸了锅。

    

    加上昨天周扬在北影的霸气演讲，导致微博，抖因，今天，到处都充满了周扬的消息。

    

    诸如。

    

    #震惊！扬神与国际交流团的演讲霸气十足。

    #   

    #周扬担任北影教授。

    #   

    #扬神再次献身教育行业。

    #   

    #周扬导演冲击奥斯卡。

    #   

    等等。

    

    消息数不胜数。

    

    引来了无数网友的点赞和评论。

    

    “卧槽，扬神的这演讲真是绝了，用了我们华夏文化的太极，来诠释演技，真是霸气十足。”

    

    “不愧是扬神，只要一出手，就知有没有。”

    

    “感觉这些北影学院的老师和教授，全都是些废物，诺大的学院，竟然没有一个人敢站出来进行演讲，真是给华夏学院丢脸。”

    

    “其实也不怪他们，据我所知，这位约翰可是奥斯卡最佳男演员的金奖得主，实力可谓及其雄厚，他们不敢上台演讲也情有可原。”

    

    “哼，什么狗屁奥斯卡金奖得主，在我们扬神面前，还不是得通通跪下。”

    

    “听说扬神之前就是老师，这次在北影担任教授，算不算是重操旧业？”

    

    “恐怖如斯，一想到未来的演艺圈，所有演员都是扬神学生，我就觉得头皮发麻。”

    

    “草，被楼主你这么一说，还真有可能。”

    

    “靠，我决定了，就冲着扬神，我也一定要考上北影学院。”

    

    “不知道现在给孩子报表演集训班，到了今年六月份的时候，能不能考上北影？”

    

    “作为扬神的忠实粉丝，在这里提醒大家，千万不要乱来，演员这个职业，并不是说想当就能当的，他不仅需要拥有良好的天赋，更需要千锤百炼的磨练。”

    

    “没错，大家一定要理智，因为，没有人会为你的行为买单，只有你自己。”

    

    “……”   

    微博之上，网友的评论铺天盖地。

    

    整个国内。

    

    无数的高考学子翘首以盼，想要报考北影学院。

    

    甚至......有些粉丝家长，立马给自己的儿女报了一个表演班，期待能够在今年六月份的考试中脱颖而出，顺利考入北影学院。

    

    一时之间，这件事情欲演欲烈。

    

    无奈。

    

    周扬只好在自己的微博发布了这样一篇文章。

    

    “粉丝们好，我是你们的周扬。”

    

    “听说有很多高考生，想要报考北影学院。”

    

    “对此，我想说的是，大可不必。”

    

    “大家没必要为了我，改变你们原有的人生计划，也没必要为了我，去改变你们孩子的未来路径。”

    

    “其实吧，在我看来，演员这个职业并没有什么了不起的。”

    

    “如果没有大家的支持，我们这些演员连个屁都不是。”

    

    “毕竟，我们的天赋是父母给的，技巧是老师教的，除此之外，我们一无是处。”

    

    “所以，这真的很没必要。”

    

    “当然，对于那些热爱表演，喜欢表演的学生，你们可以尽情的报考北影，我在这里等待你们的加入。”

    

    “……”   

    这条微博一经发出，瞬间引来无数网友的热议。

    

    点赞！   

    评论！   

    转发！   

    “呜～，不愧是我扬神，真是爱了爱了。”

    

    “感觉扬神说的话很有道理，确实，并不是每个人都适合做演员的。”

    

    “哎，你们听说了吗，扬神有可能会征战奥斯卡。”

    

    “不会吧，就凭咱们国家现在的影视水平，还想去参加奥斯卡，这不是丢人现眼嘛。”

    

    “麻烦楼主，不会说话，就把嘴闭上好吗？”

    

    “怎么，我说错了，我只不过是在陈述一个事实罢了。”

    

    “呵呵，你说的确实没错，但是不要忘了，那是以前。”

    

    “现在的华夏电影圈，有了扬神之后，已经完全不一样了，未曾没有实力征战奥斯卡。”

    

    “没错，众所周知，扬神是一个会创造奇迹的人，有他出马，相信这次奥斯卡的金奖得主，绝对非他莫属。”

    

    “楼上+1”   

    “楼上+1”   

    “……”   

    

