    贾母和王夫人在皇宫内拜了一日，全身精疲力竭。

    王夫人倒好，毕竟年轻不少，只是贾母却不行了，回来的时候就直呼受不得，唬得鸳鸯、李纨王熙凤等人紧张不已，请大夫开药，忙碌的不行。

    连王夫人都只能强打着精神，守在荣庆堂。

    园中的姐妹们闻讯，也来探望，后来，薛姨妈也过了来。

    只是人虽多，坐在一起也商议不出什么办法来，只是干坐着着急。

    一时贾琏过来，瞧见这副架势，也有些发蒙。

    王夫人问他：“你来做什么？”

    “听说老太太身子不适，特意过来瞧瞧……”

    王夫人一听，倒也点点头，“你有这份心是好的。老太太年纪大了，今儿又过于劳累，刚才请了大夫开了药，已经无大碍了。

    如今你那边的事情忙，老太太这里有我们照管着，你倒不用太过于担心。”

    贾琏也点头，猫着身子进里间瞧了一眼，见贾母安详的躺在炕上，也不敢惊扰，又出了来。

    “没什么事你就先去吧……”

    屋里只有王夫人、薛姨妈和众姐妹们，料想贾琏在此难以自在，王夫人便让他回去。

    贾琏犹豫着道：“倒有两件事……”

    在大家看向他的时候，贾琏连忙换上高兴的神色，道：“头一件是关于咱们家王爷的，王爷当了辅政大臣了，这件事太太和姨太太可知道？”

    王夫人等一惊：“这是怎么说？”

    王夫人和贾母虽然也知道大殓礼上发生了点事情，但是她们是在大殓礼散了之后就回府了，因此还不知道熙园中发生的事情。

    “具体怎么样我也不是很清楚，但是据他们说是因为皇太孙年纪太小了，所以朝廷设立了四名辅政大臣来辅佐太孙处理国政，正好王爷也在这四个辅政大臣之列，听说还是首位呢……”

    贾琏笑着道。

    这算是一件喜事。

    自古以来辅政大臣之称并不罕见，所以虽然在场多是女子，也大多能明白其中的含义。

    绝对的位极人臣，辅国治民，一人之下，万万人之上。

    因此大家相互对望，也都能看见对方眼中的震诧和莫名之色。

    王夫人比旁人略好一些，她到底懂得比大家多，也比其他人更明白贾宝玉现在在朝廷是什么地位。

    今儿在宫廷中，那六宫都太监亲自奉来参汤与她和贾母补气解乏，可是叫周围那位宗室和朝廷命妇们惊诧和嫉妒不已呢。

    王夫人甚至还知道，贾宝玉将来可能会当皇帝——这段日子以来，不少前来拜访她的亲友、诰命夫人这般与她说过了。

    此时听说朝廷已经有了储君，想来朝廷明日之君也就定下了，并非宝玉……

    心中也不知道是替宝玉失落还是为儿子没有彻底远离她而高兴。

    又见贾琏说起来也是含含糊糊，显然也是道听途说，也不欲多问，一切只等宝玉回来，再问他更为稳妥，便问贾琏还有何事。

    贾琏也是从来祭拜贾赦的人口中得到的消息，之所以先抛出来，自然是为了让王夫人等高兴。

    见效果达到，他正想要说他的主要目的，忽然想起此事不好让薛姨妈等人听见，便犹犹豫豫的道：“太太，还有一件为难的事情……”

    王夫人明白了他的意思，因与薛姨妈说一声，起身带着贾琏至另一边的屋里来。

    一进门，贾琏便跪下磕头道：“请太太垂怜，侄儿实在是没有办法了。”

    王夫人忙问何事。

    贾琏哭道：“这段日子来，侄儿替我父亲超持丧事，是百般筹划打算，一应大小事情，是能省则省，到如今我父亲的丧事眼见连一半都没到，家里的钱物已经被消耗殆尽了，就连父亲下葬的棺椁，我都是请寿材店（棺材铺）那边赊欠着给打造的。

    侄儿实在是没有别的办法了，这才求太太帮忙，可怜可怜侄儿……”

    王夫人十分诧异，道：“何以至此，竟到了如此境地？”

    抛开荣国府不算，当初贾政和贾赦分家，贾赦分得的家产，也是不菲的，怎么可能就穷到这地步了，连办丧事都不够了？

    贾琏面容苦涩，心里将贾赦又给好好骂了一遍，然后才道：“太太不知道，我父亲花钱向来是没什么节制的，这些年，家里的钱财，早被我父亲给挥霍空了。

    自侄儿搬回那边之后，将家里所有地方都找遍了，所有加起来的钱，不过一二千银子……

    原也不敢向太太张口，侄儿想着，将我父亲这些年掏弄来的那些古玩、折扇等各种玩意儿拿去变卖了，总能把这件大事应对过去，以后就算吃糠咽菜，到底侄儿还年轻，也能挨得过去。

    只是侄儿没想到，我父亲原本花大价钱买来的那些玩意儿，再要转手卖出去，大多都不值钱了，就算是值钱的，那买家和当铺知我急需用银子，一个个往死里压价钱……到底没办法，也只能该卖的卖，该押的押了。

    可是这样一来，又怎么够的了？

    接下来还要想筹集银子，就只能变卖祖产了……

    只是侄儿再不孝顺，也万万不敢做这样辱及祖宗的事情啊。万般无奈，这才想到来求太太……”

    贾琏真是越说越伤心，越说越委屈。

    原本贾宝玉让他搬回去，他还高高兴兴的。

    以前住在这边，那是因为那边有贾赦那老混蛋，动不动就要打骂他，他宁可住叔叔家里还自在些。

    但是贾赦死了，便没有了顾虑，他当然愿意回去好好享受一家之主的生活了……

    只是天不遂人愿，还没等他搂着贾赦那些花了大价钱买来的小老婆们亲香够，就被告知，家里没钱了！

    怎么可以这样？！

    难道老东西是算过的，刚刚把家产全部挥霍一空才嗝屁？

    连忙带着人四下翻找，得到的结果，就是那么残酷，全部的金子、银子，珠宝首饰等直接能换成钱的，加起来就只二三千银子！

    这够干什么？

    连办一场丧礼的零头都不够。

    贾琏虽然爱钱，也对贾赦没什么感情，但是，他还是想要将贾赦的丧事尽可能的办的风光的。

    无他，唯面子尔。

    然后他就像他说的那样，除了贾赦的小老婆他舍不得卖，其他中看不中用的玩意儿，一股脑全给他卖了。

    却也只能抵一时之急。

    摆灵堂、置办行头、款待亲朋好友、请和尚道士等等，哪一样不得几千几百银子？

    没办法，他只能自己贴腰包……

    他送黛玉下江南，从巡盐御史府，赚了二三万的银子，还剩一些。

    但是这花自己仅有的银子，那个心痛难忍啊。

    所以，他才大着胆子把主意打回来。

    王夫人也算是了解东跨院那边的情况，也忖度贾琏大概没有撒谎。

    但是话说回来，白花花的银子，哪个不喜欢？

    要叫他贴补那老东西的丧礼，她哪会情愿？

    因此叹道：“你说的我也知道了，大老爷确实不是个持家的人。

    我们这边虽然略好些，但是人比你们那边多，花销也大，这些年庄子上的进项也少了很多……

    罢了，我这么说你大概还不信，正好你媳妇在这边帮我管家，我把她叫来问问你就知道了。”

    说着，让周瑞家的去把王熙凤叫了来。

    “凤丫头，琏二说他们那边府里的钱都被大老爷挥霍空了，连给大老爷筹办丧事都还有着莫大的缺口，你来说说，咱们这边府里还有没有多余的银子，要是有呢，你尽快清点出来一些给他。

    都是一家人，总不能叫大老爷去的不体面不是。”

    听见王夫人的话，刚刚进门的王熙凤和平儿便对视一眼，皆看出对方眼中那抹意外，又不意外的神色。

    王熙凤还鼓着眼睛，给了平儿一个不许多嘴的眼神。

    然后她便笑道：“可见是太太明事理，疼我们了，要是换做别人，哪能这么大方呢？

    只是，唉，说来也是我无能，这些年帮着太太管家，也没有给太太管好，这各处用钱的地方，就像是流水似的……

    太太既叫我清点，倒也用不着，毕竟我经常从公中支取银子的，大概还知道个数。

    只是我也不得不提醒太太，虽然公中还有一些银子，但是说句不孝顺的话，到底老太太年纪大了，咱们这些做晚辈的，岂能不未雨绸缪？

    万一将来有个好歹，而太太这边又拿不出银子来，不说老爷怪罪，只怕世人也要指摘太太糊涂不孝顺呢。”王夫人点点头，叹道：“是啊，咱们做晚辈的自然希望老太太能够多福多寿，但是常言道有备无患，这也是应当之事。

    那依你说，除去这笔银子，还剩多少？便都清点出来给他吧……”

    王熙凤便笑了，“我说太太也太贪心了，就是抵这笔银子还不够呢，哪还有多的出来？”

    贾琏一听，顿时哭道：“还请太太可怜可怜侄儿，都是一家人，万一要是我父亲的丧事半道停摆，闹出笑话来，对咱们一家来说，都是没有颜面的事啊？”

    哭诉间，贾琏狠狠的瞪了王熙凤一眼。

    你这恶毒的蠢妇，连太太都答应了，偏你在其中作梗！

    王夫人再次长长一叹，似乎被贾琏给感动了，一边叫贾琏起来，一边道：“罢了，到底眼下是你父亲的事要紧，我们这边就算紧一些，往后再想别的办法便是了。

    凤丫头，明儿你就先从库里典出两千银子来，命小子们抬到那边去。

    另外，到底是你公公，你也家去瞧瞧，看看可还有多的银子，也拿出来一些给琏儿应急用。”

    “是的，太太……”

    王熙凤倒是答应的很果断。

    贾琏听了，虽然达不到预期，但是也能解一时之急。

    况且，他主要的目标，也不是王夫人。他也知道站在王夫人的立场，不可能给他多少。

    因此谢过王夫人之后，他又道：“其实太太这边花销大侄儿也是知道的，原也不该向太太开口。太太放心，这两千银子，等日后侄儿那边松散了，定会给太太送回来。”

    王夫人自然宽慰，让他不用着急，说今后也会帮他再想别的办法云云。

    贾琏闻声，立马道：“其实倒也不用另外想别的办法，侄儿来之前已经想到了解决之法，只是实在不敢开口……”

    “什么办法？”

    贾琏支支吾吾的道：“当初侄儿送林妹妹回来的时候，从林家带回来了四五十万的银子，那些银子如今都在老太太的屋里压着……侄儿便想着，能不能先让老太太从中取出一部分来……”

    贾琏边说边看王夫人的脸色，“也不用太多，只要一二万，然后我再别处借借，想来也就差不离了……”

    王熙凤和王夫人都了然起来，原来是打的这个主意，倒也难怪。

    当初那笔银子，是在贾宝玉的监视下，才不至于去路不明，而是以黛玉将来嫁妆的名义，让贾母保管。

    家里都知道有这么一笔巨款，只是这两年家里花销充足，也没有人敢打这笔钱的主意。

    如今贾赦丧事不济，贾琏打起这笔钱的主意，倒也不奇怪。

    王夫人面色为难道：“这笔银子，原是老太太替你林妹妹保管的，只怕……

    不过老太太也不可能看着你父亲的事不管，所以这件事，倒也不是不能商议。不过今儿老太太身子不好，你不能去打搅她，等后面老太太身子好些了，你再去求求老太太，想必也能解决了。”

    对王夫人来说，如今家里不缺钱，她倒也没有想过要打那笔钱的主意。

    所以，谓之事不关己高高挂起，贾琏能求到算他的本事，将来也不会再来烦她。求不到，那也不关她的事。

    可是贾琏却愁眉苦脸道：“侄儿还想请太太一个恩典，自从上回的事情之后，王爷不许我再回这边府里来，今儿也是没办法才偷偷跑过来的……

    所以，想请太太代我先与老太太说说，要是成了，我生生世世感谢太太的大恩大德。”

    “竟有此事？”王夫人倒不知道贾琏是因为贾宝玉的原因才回去的，她还以为是因为贾赦的事，和与王熙凤的矛盾呢。

    正在考虑要不要答应，外头有仆妇进来，回说：“太太，外头人说王爷回府了……”

    “什么，王爷回府了，现在在哪？”

    王夫人还不及反应，就见贾琏像是被夹了尾巴的老鼠一样，一下子跳起来问道。

    “王爷刚刚才回来，如今还在那边府里。”

    来人回道。

    贾琏面色一松，然后立马对王夫人道：“还劳烦太太替侄儿先与老太太说一说，侄儿不便在这边久留，这就回去了……”

    说完匆匆一礼，头也不转的便跑了，留下王夫人等愣愣的。

    “哼~”王熙凤鼻子一哼，脸上露出一抹嘲讽之色。

    然后便问道：“太太真的要帮琏二在老太太面前说情？只怕宝玉知道了不高兴呢，当初就是宝玉力主把那笔银子作为林妹妹的嫁妆封存呢。

    呵呵呵，宝玉也是贼得很，他只怕早就打定了主意要娶林丫头的，所以转了一圈，那笔银子还不是落到他的口袋里了？”

    这话倒是提醒了王夫人，那笔银子虽然与她无关，但是，却算是贾宝玉的了。

    这么一来，她定是帮不得了。

    不过，看着王熙凤半点也不帮贾琏说话，反而一心向着她们母子……

    难道当初药方那件事她真的一点也不介意了？

    还是，府里那隐约的传言是真的，她真的与宝玉有染……？

    要真是这样，需得想个妥善解决之法。

