    求推荐票！求收藏！

    休息室里，萨利赫表明了身份，罗南等人早就做过预演，先是有点惊讶，接着就是惊喜。

    一切都很自然。

    萨利赫直接问道：“罗南，你没考虑过去阿拉伯世界寻找投资？”

    罗南也不矫情，带着惊喜问道：“你代表的是阿布扎比投资局？”他看着萨利赫：“你要投资我的电影吗？”

    萨利赫连忙摇头：“不，不，金额太高，我没有这么大的权力。但我可以推荐你去阿布扎比，以投资局的名义。”

    “真的？”罗南看到萨利赫点头，又说道：“你肯帮忙太好了，解决了我最大的难题。”

    萨利赫却笑着说道：“不用客气，你这部电影是在为阿拉伯人说话。”

    “谢谢。”罗南非常真诚。

    萨利赫摆了摆手：“我只能引荐，能不能打动阿布扎比方面的人投资，我不保证。罗南，你最好有个计划。”

    罗南连忙站起来找了找，从公文包中取出一份计划书，递给萨利赫：“这是我为德国之行准备的计划。”

    萨利赫之前就听罗南提过，说是准备去德国找投资，接过文件打开看了看，虽然不是特别懂，但也能看出这是一份非常完备的计划书。

    很明显，罗南为这个项目做了大量可行的工作。

    这年轻人，做事好像真的挺靠谱。

    罗南这时说道：“我父亲以前跟德国人合作过，所以我准备借用以前的人脉关系，在德国搞一个电影招商募资会。”

    无论是这份计划书，还是之前的一切，都能让萨利赫感觉到罗南在这个项目上投入的心血。

    对比阿布扎比那些混吃等死的兄弟，这个罗南-安德森真的是个有心做事业的人。

    “这份计划怎么样？”罗南问道。

    萨利赫还回计划书，含糊道：“还可以。”

    罗南又问道：“挪到阿布扎比可行吗？”

    萨利赫考虑了一会，说道：“应该没问题，投资局可以协助你们。不过，有些关于饮食等方面的细节需要改动。”

    “你放心。”罗南点头说道：“我们会尊重阿拉伯兄弟的风俗。”

    能拉到投资，去那边改吃斋都没问题。

    萨利赫又交待了一些事情，很快离开了酒店。

    新闻发布会结束，回到公司之后，罗南再次简单的开了个小会，全公司大动员。

    玛丽从明天开始协助萨利赫办理手续，乔治盯着媒体宣传方面，罗伯特去准备各种需要的资料。

    虽然听说过石油富豪不把钱当回事，还利用萨利赫这个根正苗红的王室子弟当带路党，但罗南丝毫没有大意，想要让人掏钱投资，就要尽可能做到滴水不漏。

    他准备的确实是个骗局，但电影项目是真实存在的。

    所有的前期工作都做的无比真实。

    公司的各种证件，交税记录，过往拍摄的影片，制片人联盟的成员证明，曾经在媒体上出现的相关报道等等，罗南统统做了相应的准备。

    第二天，媒体上的报道出来，他又专门采购了一些有相关报道的报刊。

    虽然《洛杉矶时报》只有拳头大小的一篇报道，但全美三大报业之一的名头还是非常唬人的。

    即便报道的规模影响都不大，却也有了点效果，最为直观的就是先后有十几个经纪人向沙海娱乐投递导演和演员简历。

    还有些人打来电话，询问幕后职位的招聘。

    罗南当然不会现在就招聘导演和幕后团队，一切都要等阿布扎比之行结束之后。

    拉到投资，《人类清除计划》可以按照计划操作；拉不到投资，就要考虑去阿三那里或者别的办法了。

    一周多的时间里，罗南始终与萨利赫保持着联系，萨利赫专门来沙海娱乐拜访了几次，看到片库中几十部录像带电影，认定这是家规模虽小却有一定底蕴的制作公司，他征得罗南同意，将包括沙海娱乐的资料和《人类清除计划》的剧本在内的众多资料，传回了阿布扎比。

    多少有点出乎罗南的预料，阿布扎比投资局非常重视，不但专门发来正式邀请函，还负责承担沙海娱乐前往阿布扎布的机票和食宿等开支。

    这让罗南在欣喜之余，多少有一点打鼓，会不会玩得太大了？

    但想到阿拉伯人手中的钱，这点顾虑随即消散。

    再说了，这根本不是骗钱，他真的会完成《人类清除计划》这个项目。

    这段时间除了准备项目，罗南也没闲着，进一步了解社会和经济状况，特别是结合脑海中的记忆，寻找一些辅助创业的办法。

    利用电影项目让沙海娱乐扭亏为盈很重要。

    有一家盈利的公司，也就意味着有进入基金行业的可能。

    借鸡生蛋是电影行业的常态，电影基金貌似有一定可操作性。

    这方面他需要进一步考察，也要学习相关的知识。

    至于阿布扎比方面的重视，罗南多少能猜到一些，沙海娱乐的开支在他们眼里根本算不了什么，现在阿布扎比缺名气，缺影响力，就是不缺钱。

    前世阿布扎比为了扩大影响力，砸下过多少钱？单单在英超的花费，就是天文数字。

    好莱坞具备世界性的影响力，偏偏好莱坞电影中的阿拉伯人基本都是坏蛋。

    阿拉伯人估计也想改变这一点。

    接到阿布扎比发来的邀请，罗南信心倍增。

    前世有骗子靠着一张嘴和假项目，都能从好莱坞的行家手里弄到钱，《人类清除计划》这样一个真项目，从不了解好莱坞的阿拉伯人手里搞到钱的可能，还是比较大的。

    更关键的是，参加过新闻发布会之后，带路党同志非常积极，萨利赫已经给他打过电话，表示会陪同罗南一起去阿布扎比，并且协助他筹备那个电影招商募资会。

    “我刚刚毕业，工作经验太少。”萨利赫如此说道：“这能增加我的实践经验。”

    有个地头蛇帮忙，罗南当然不会拒绝。

    形势一片大好，他没有放松，专门找熟悉阿布扎比酋长国的律师对投资合同模板做了适当的修改。

    另外，他准备了多个预案。

    最坏的结果无非是拉不到投资，无功而返。

    到出发前，单单准备的物料，就装满了数十个大箱子。

    任是谁看了，都会认为罗南这个小团队是真正在做事的人。

    当然，钱也流水般花了出去，沙海娱乐的账户上少了六万多美元。

    罗南只带了玛丽和罗伯特-李赶往阿布扎比，特意将乔治-克林特留在洛杉矶，让他以金钱和人脉同时运作，以便《人类清除计划》时不时能在媒体上露一脸。

    二月中旬，在带路党萨利赫同志的陪同下，作为阿联酋人民好朋友的罗南-安德森一行人，搭乘阿联酋航空公司的航班，赶到了阿布扎比。

    对这个友善的好莱坞公司，阿布扎比投资局报以热烈欢迎。

    迪拜和阿布扎比是阿联酋最有名的城市，这个时代的阿布扎比已经建设的非常漂亮了。

    “这是阿拉伯人的国家？”

    坐在汽车上，玛丽充满疑问：“阿拉伯还有这么先进的城市？”

    罗南只是低声说道：“他们很有钱。”

    不止是阿布扎比不了解好莱坞，其实美国人也不了解阿布扎比。

    好莱坞电影中的阿拉伯人形象，背后可能有犹太势力推动的缘故，却也是美国人的普遍认知。

    一行人入住的是当地规格最高的超五星级酋长大酒店，酒店门口还有媒体记者拍照。

    倒过时差，不等罗南去找阿布扎比投资局，阿布扎比投资局的一位高官就在萨利赫的陪同下找了过来，跟他商议接下来的行程。

    于是，在萨利赫和阿布扎比投资局的帮助下，罗南-安德森和沙海娱乐的名字频频出现在这边的媒体上，还有专人协助罗南筹备电影招商募资会。

    陪着阿布扎比投资局的人参加几个活动，接受了两次采访之后，罗南渐渐回过味来，从一定程度上来说，阿布扎比投资局也在利用他。

    拉来一个好莱坞团队，不管投资成功与否，都是好大一笔政绩。

    阿拉伯高层争权夺利的斗争同样激烈。

    沙海娱乐和电影招商募资会在阿布扎比很快打响了名号。

    据萨利赫说，现今阿联酋的总统、阿布扎比酋长国的老大，私下里也询问过关于好莱坞投资的事。

    貌似有点玩大发了。

    但到了现在，罗南不能打退堂鼓，因为投资还没拉到。

    阿布扎比投资局协助他筹备募资会，也帮忙做宣传，却始终没跟他谈过投资《人类清除计划》的事。

    罗南没有着急，猎手必须有耐心。

    而且相比于阿布扎比投资局这个庞然大物，他更乐意在募资会上忽悠那些中小投资者投资。

    那样后患更小。

    如果投资局扔个几百万美元，他也不会拒绝。

    1998年2月25日，为期三天的电影招商募资会在阿布扎比酋长大酒店拉开序幕。