    “蒋总，要打电话给温秘书吗？”司机许久才开口。

    他知道蒋骁今天是给温雪还东西的，温雪有一支钢笔丢在他办公室了。

    可现在好像不太方便。

    “你把东西放在物业，让物业交给她。”蒋骁道。

    “好，好。”

    司机拿着东西下车。

    蒋骁默不作声，一个人坐在车里。

    小姑娘还是厉害，之前上班的时候口口声声说没男朋友，这才几天时间就把男人带回家了。

    勾他不成，又去勾了别的男人？

    他真是小瞧了她。

    难怪辞职辞得那么果断，亲自递辞呈，原来早就找到靠山。

    蒋骁的唇角噙着一抹嘲讽的弧度。

    辞职当天就拉黑他这个前老板，很有意思。

    十分钟后，司机跑回来。

    “蒋总，好了，东西交给了物业。”

    “嗯，回公司。”

    “好。”

    司机其实不明白蒋骁为什么亲自来一趟，一支钢笔而已，他可以代送。

    车子开上马路。

    “杨叔，现在的女人很有意思，为了目的不择手段。”

    司机知道他意有所指：“您消消气，在我眼里，您很正直，要是别的老板早就将计就计，各取所需了，反正也不会娶回家。”

    “我嫌恶心。”蒋骁冷漠，眼神里淬着寒气。

    司机知道蒋骁动了怒。

    蒋骁是真得看不起这些女人，比如徐岚，比如温雪。

    司机不敢再刺激他，岔开话题。

    温雪带着温录回家。

    温录四下打量一番：“住的地方还不错，没亏待自己。”

    “反正刷你的卡。”

    “嗯，我的卡随你刷。”温录手里头的卡多的是，他比较宠温雪，她来国外上大学时他就给了她好几张卡。

    走进公寓。

    这儿被温雪布置得很舒心，粉粉的少女风格。

    温录从行李箱中拿出礼物，都是她在国内爱吃的东西，还有她喜欢的首饰挂件。

    “生日快乐。”

    “谢谢哥！”温雪高兴地跳，“我就知道哥哥最好了！”

    “爸爸妈妈没时间来，让我也给你捎了些点心，都是你妈亲手做的。”温录拆开包装盒。

    “啊啊，妈妈做的点心我好久没有尝过了！”温雪开心坏了。

    算起来，她已经一年没回国。

    “是吧，快感谢哥。”温录挑眉。

    “哥哥最好了，祝哥哥永远年轻帅气！”

    “这还差不多。”温录很受用。

    温雪和哥哥有说不完的话，她给他切了水果，像小时候一样和他坐在沙发上看电视。

    “哥，晚上带你去西餐厅吃饭。”

    “行啊，我给你买蛋糕。”

    “好。”

    因为哥哥的到来，温雪的心情特别好。

    聊着天，温雪的手机忽然响了。

    是徐岚。

    温雪忘记删了她的手机号码。

    “我接个电话。”温雪跑到阳台去，“徐岚，你打电话给我干什么？”

    “当然是告诉你我试用期顺利通过，现在是蒋总的正式秘书。”

    “神经。”温雪挂上电话。

    还特地告诉她？

    “怎么了？”温录关心地问。

    “骚扰电话。”

    “哦，有人欺负你吗？”温录饶有趣味地看向温雪，小绵羊也会发火。

