    “哈哈，侥幸，侥幸。”

    宁战摆了摆手，说道：“若不是易儿给的灵酒，我怕是这辈子都困在练气境了。”

    贾史眼皮子跳了跳，笑而不语。

    又显摆儿子，习惯都成自然了，说不到两句，就往宁易身上拐。

    “感觉如何？”

    宁易打断父亲，怕他夸个没完，自己听着，真是尴尬呢。

    “很好。”

    宁战拍了拍左胸膛，开心地说道：“为父所修功法，叫心火炉天筑基妙法。大成之时，可炼出心神通。该神通能引发心火，令敌人情绪失控……“

    三人谈论一番，结合宁战的经验，宁易又学到了不少。

    天色已晚。

    吃过晚饭后，宁易骑着袋驴往产科医院走。

    一路上，思考着从贾史那儿得来的消息。

    荒屠被杀，狼族肯定不会善罢甘休。除了向大唐索要更多的赔偿外，抓住凶手为荒屠报仇，肯定是重中之重。

    如今，狼族高手已经入长安。

    接下来，恐怕不会闲着。

    自己与桑梓关系特殊，肯定会被列入嫌疑名单中。

    宁易自信不会露出破绽，就怕狼族来人不讲究。若是暴力试探，甚至宁可错杀，也不放过，那就没地方说理去了。

    所以，自己得防着点。

    稍稍思索，似乎有一个地方比较适合避难。

    正想着，一阵风吹过，凉意中多了一丝隐晦的杀机。

    宁易豁然警醒，瞳孔骤然间收缩，不着痕迹的四下打量

    “试探者来了，好快。”

    宁易强迫自己冷静下来，骑着袋驴继续前行。

    只要自己表现得像个正常的练气境修士，暗中的人应该不会轻易动手吧？

    这个念头刚起，四周灵气突然微微波动，宁易只觉得自己像是掉进蜂蜜中的苍蝇，行动变得困难起来，连呼吸都有些不畅。

    “该死！”

    宁易喝骂一声，正犹豫要不要爆发。

    虚空中，巨掌浮现，从天而降。

    掌纹如老树盘根，透着凛冽杀机。

    “艹！”

    宁易暗骂一声，是不是太干脆了，还是说已经确定是自己干的了。就算确定，是不是也要例行公务般的问上两句。

    直接杀了，是不是太便宜自己了！

    心中虽然有些疑惑不解，但是这巨掌却是不假，若真给拍中，估计连肉泥都寻不到半分。

    低喝一声，恐怖的肉身力量即将爆发。

    突然，胯下一松，扑通一声跌坐在地上。

    宁易惊骇得瞪大眼睛，只瞧见一道雷光，破开四周禁锢，快速地朝着远处遁去。

    咦……

    一声惊咦声响起，巨掌一闪，重重拍在雷光之上。

    袋驴打着滚，从雷光中跌落，翻身站身，嘴巴猛地张开，大得有些夸张，小小的身子上，一张嘴巴遮盖住了半边天空。

    獠牙森森，交错着寒光。

    咔哧！

    虚空仿佛少了一块，一个身影从中跌落，显得有些狼狈。

    “哈哈……咬死你个孙子，藏头露尾的孙子。”

    巨嘴在开，空中虚影一阵扭曲模糊从原地消失，咬了个空。紧接着响起一声冷哼，虚空之中，突然生出一株冰蓝色的植物。

    由无至有，由根茎到枝叶迅速成型。

    一朵冰蓝色的奇花绽放，暗夜幽香浮动，刺骨的寒意弥漫，万物凝霜。

    花开，花谢。

    不过刹那间，整个世界瞬息间被奇寒冰封。

    袋驴成了一尊冰雕，嘴巴还保持着张开时的巨大与狰狞。

    宁易打了个寒颤，惊疑不定地看着战成一团一人一妖兽，脑袋暂时有点乱。

    啥情况？

    这头狰狞可怕的妖兽，是自己的坐骑。

    别闹！

    术法凝形，虚空造物。

    这是元婴境大修士触摸到道后才有的境界吧。

    自己的坐骑，竟然能与之打了个来回。

    种种往事，从脑海中掠过，宁易肛门一紧，脸都绿色。

    “老了原来一直在作死边缘徘徊。“

    咔嚓……

    冰雕碎裂，袋驴钻出，前蹄高高扬起，天空乌云倒卷，随着蹄子落下，两道粗大的雷霆一闪劈中空中的模糊身影。

    虚影身上灵光绽放，恐怖的雷霆竟奈何不了他。

    “龟儿子，好硬的壳。“

    袋驴怪叫着，虚影似是被激怒，挥手间，天地一片殷红，点点妖异地红花浮现，花丛中，一条黄色河流静静流淌，苍茫、腐朽的气息弥漫满天……

    宁易寒毛倒竖，死亡的危机紧紧握住心脏，一时竟无法呼吸。

    袋驴的叫骂声戛然而止，身上雷光一卷，闪电般遁向黑夜中。只是，还是晚了一步。

    满天红花摇曳，次第盛开。

    一股湮灭万物的死亡气息扑面打开，所过之处，万物腐朽，犹如经历了千成年。

    袋驴首当其冲，惨叫一声，从雷遁中滚出。

    身上气血之力滚滚而出，八道迥异的灵威一一闪过，又完美地融为一体，刹那间，袋驴身上气息暴涨，双眼变得赤红，眼看便要拼命。

    泥宫神魂中，一股气息突然暴起。

    袋驴哀鸣一声，如被扼住命运的喉咙，恐怖的气息冰消瓦解，跌落在地。

    咦……

    虚空模糊人影惊咦一声，挥手间妖异红花消失，黄色河流隐没，一切仿佛从未发现。

    宁易身子一个绷紧，真元引而不发，与空中虚影对视。

    直觉告诉他，危险好像过去了。

    那虚影瞧了他半晌，哼了一声，“别负了她，不然，便是院长出面，也必取你小命。”

    话落，人影已经消失无踪。

    宁易松了口气，一屁股坐在地上，不远处，袋驴平躺，四肢伸直，驴嘴中也长长了口气。

    然后……

    一人一兽，大眼瞪大眼……半晌。

    宁易一下坐起，警惕地盯着袋驴，袋驴却是满不在乎，慢慢爬起，瞪着驴眼，嘴里叫嚣道：“小子，看什么看，没见过像本大爷这般英威的神兽吧。”

    宁易嘴角抽搐一下，张了张嘴，“你是我买来的？”

    “屁，大爷是自己跟来的。”

    “你不是袋驴，你是个啥？”

    “是你大爷！”

    宁易额头青筋跳了跳，“为啥跟着我。”

    “我乐意。”

    袋驴打了个响鼻，慢步走过来，立在宁易身旁，像极了一头合格的坐骑。

