    养心殿发生的事情，外面的人自然不知道。

    凌妃还在宫中生气，坤宁宫中的皇后已经得到了吴公公的口谕。

    最近因为太子被关进宗人府暴怒的皇后，没想到会得到这种口谕。

    她有些疑惑的同时，眼中闪过了亮光：“吴公公说的可是真的，皇上真的让本宫去吩咐凌妃抄书？”

    祁复做的事情皇后都知道，因此她也心虚。

    在祁复被关进宗人府之后心中恼怒，恨不得能把祁凉和祁澈两个人都杀了，却一直都没有敢有任何动作。

    现在顺平帝竟然吩咐她对凌妃动手，是不是顺平帝也觉得祁复该被放出来了？

    皇后有些激动，在吴公公点头之后，忘乎所以道：“梁王呢？是不是梁王惹皇上生气了？”

    如果祁凉惹了皇上，她现在立马就去让皇上放祁复出来。

    吴公公愣了一下，没想到皇后竟然会直接说出来这种话。

    他看向皇后的目光有些复杂，良好的心态还是让吴公公绷住没有被皇后的态度影响到：“并没有，陛下说这些话的时候还跟梁王在说话，也没有要厌弃梁王的想法。”

    如果皇后在后宫闹了，到时候难受的是顺平帝。

    一旦顺平帝的心情不好，他们这些在顺平帝身边伺候的人也不会有什么好下场的。

    吴公公为了能有稳妥的生活，也不介意给皇后稍微透露一点消息。

    皇后的脸色变了变，一时间有些失望。

    祁复出不来，还要在宗人府受苦，她心就像是被放在火上烤一样。

    只是这种想法也就是瞬间，很快她就缓过来了。

    凌妃能跟祁复一起受苦，也是一种安慰。

    她当即点头：“本宫明白了，现在就去告诉凌妃，吴公公请回吧。”

    在这一瞬间，皇后的心中已经有了无数种磋磨凌妃的法子。

    后宫的事情可没有顺平帝想象的那么简单，往常她为了不让顺平帝生气，几乎从来没有做过这些事情。

    但是这一次可是顺平帝自己要求的，皇后觉得她做出点什么事情也是樱桃该的，顺平帝肯定不会生气的。

    抱着这种想法，她让身后的宫女报了几十本佛经，往凌妃的宫殿走去。

    凌妃还在为祁凉和秦安若一点不给她面子离开生气，就传来了皇后身边小太监的声音。

    她有些疑惑：“皇后来这里干什么？”

    最近凌家的事情让凌妃的心情不好，也没有了往常的谨慎。

    饶是听到了皇后来，都没有第一时间恢复往常的柔弱。

    春杏不知道该怎么回答，只能拉了拉凌妃：“娘娘，皇后娘娘马上就要进来了，等她走了奴婢再去打探吧。”

    现在显然不是说话的好时机，春杏希望凌妃能理智点。

    凌妃虽然差点被气死，可也知道皇后不是她能招惹的起的。

    她很快就恢复了正常，在皇后/进来的时候还俯身行礼：“臣妾给皇后娘娘请安，娘娘千岁千岁千千岁！”

    一看到皇后冰冷的脸色，凌妃就想到祁凉和祁复之间的不愉快。

    皇后这一次来，该不会是为了给太子殿下报仇的吧？

    她觉得这个想法有些荒谬，毕竟祁凉做的事情，跟她的关系是不大的。

    然而饶是这么想，看着皇后冰冷的目光，她还是有些害怕。

    凌妃在心中暗自给她打气，让自己相信皇后肯定不会这么做的。

    然而在看到皇后的目光之后，她还是有些害怕。

    皇后可没有跟凌妃交谈的想法，哪怕看到了凌妃行礼，脸上的神色都没有任何变化。

    她冷哼了一声：“把你手中的东西都赐给凌妃。”

    她用了赐这个字，凌妃就不能不接。

    皇后身后的宫女把特别重的一打佛书放在了凌妃的手中，凌妃的胳膊动了动，皇后冷声道：“这可是陛下的意思，如果凌妃你打翻了他们，可就是对陛下不敬了，希望你想清楚在做。”

    什么东西是陛下赐下来的？

    凌妃的目光往最上面看了一眼，看到了所谓的佛经，心中有了不好的预感。

    她没有跟皇后硬碰硬，只是装作不解的样子：“娘娘说的是什么意思，什么是陛下给的，难道这些佛经都是陛下赐给臣妾的不成？”

    后宫中就没有人不知道佛经到底代表着什么意思。

    凌妃往常一副活菩萨的样子，也没少给偏殿的妃子们给所谓的佛经。

    皇后没有给凌妃解释：“本宫相信凌妃是个聪明人，这些佛经都是给太后娘娘的，你还是先好好写吧。”

    皇后竟然真的要无端给她禁足？

    要是往常，脾气一直都不错的凌妃肯定不至于因为这个跟皇后吵起来。

    反正她在宫中也没有什么事情，禁足就禁足，抄佛经就抄佛经，大不了不出去了。

    但是现在凌家的人还在天牢中被关着，祁凉也没说要救凌家的人，如果她真的被禁足了，岂不是让凌家的人等死？

    凌妃的脸色冰冷，把手中的东西放到了身后的桌子上。

    她这一副不准备配合的样子，当真是把皇后气到了。

    皇后眼中聚集起了怒气：“凌妃这是要抗旨不尊不成？”

    这一次是顺平帝发话的，因此皇后说的时候一点也不害怕。

    凌妃却并不相信皇后说的话：“臣妾自问最近没有做错什么事情，娘娘就算要给臣妾找事，也要找一个适合的借口。娘娘是后宫之主没有错，臣妾也是三品的妃子，这后宫也是有王法的，不是娘娘说什么就是什么的。”

    她的态度十分强硬，倒是把皇后气笑了：“你跟本宫说王法？”

    凌妃并不觉得好笑，没有回答皇后的话，只是眼中神色分明，显然一点都没把皇后的想法放在心上。

    皇后是真的被凌妃气笑了：“如果不是陛下吩咐，你觉得本宫能记起来为难你？你凌妃有什么需要本宫为难的地方，本宫倒是不知道。”

    在后宫中，地位超然的女人永远都是林贵妃，而不是皇后。

    皇后自己也知道这一点，因此很少在后宫中找事。

    然而那是以前了，现在看到凌妃的态度，她是真的生气了。

    皇后没有给凌妃再说话的机会：“莫说陛下已经传了口谕，就算是没有陛下的口谕，本宫让你抄经书，难道有何不对？”

    凌妃的脸色白了白。

    如果皇后真的非要抓住让她抄经书，其实她是没有办法的。

    她的目光闪了闪，决定示弱：“臣妾一直都很尊敬娘娘，娘娘的吩咐臣妾自然是要做的。只是臣妾不知道到底是哪里惹到了娘娘，还请娘娘示下。”

    凌妃的姿态已经放得很低了。

    只要皇后不是真的想要在宫中树敌，应该会放他一马的。

    可惜这一次要让她失望了，皇后眼中的凶光就从来都没有遮掩。

    “梁王害了太子，现在本宫的孩子还在宗人府中，你就别想好过，好好抄书吧！”皇后留下这句话就离开了。

    凌妃身子动了动，在皇后离开之后，一把就把桌子上的书都弄在了地上。

    春杏差点被吓死，想要拦住凌妃：“娘娘息怒，这些书可都是陛下给的，如果真的让人知道了，您会受苦的。”

    凌妃抬手就是一巴掌把春杏的脸打偏：“本宫要做什么，还轮不到你一个贱婢说话。”

    春杏赶忙跪在了地上没敢说话，眼睁睁地看着凌妃作死般地在那些经书上面踩的全是脚印。

    不管这些书是陛下还是皇后给的，如果这一幕真的被传出去了，恐怕整个大殿中的人都是不会有什么好下场的。

    所有的宫女们都低下了头，一点也不敢看凌妃狰狞的神色。

    不知道过了多久，凌妃才忍下了怒气：“祁凉，都怪这个孽畜，如果不是他，皇后也不会找本宫的麻烦！早知道这样，本宫在刚生下来的时候就该把他弄死！”

    凌妃的语气是真的十分冰冷，仿佛祁凉并不是她的孩子，而是她的仇人一样。

    周围的人都不敢说话，但是春杏等人都觉得凌妃可能疯了。

    大殿里的氛围十分奇怪，谁都没敢出声。

    任凭凌妃再怎么不满意，她是真的被禁足了。

    并且皇上在第二天就当着许多人的面说了这句话，没有他的吩咐，凌妃是出不了了。

    凌妃为了凌家奔跑的目的注定是达不成了，祁凉的脸上满是畅快的笑意。

    时间过了很久，都没有见祁凉哪天去宗人府，秦安若难免有些好奇：“你当初不是答应了陛下要让太子出来吗，为什么这么久都没有动作？”

    秦安若也不相信，祁凉在明显让顺平帝很不高兴的情况下，还敢耍着顺平帝玩。

    她更希望祁凉是在谋算着别的事情。

    祁凉倒是也没有瞒着秦安若，直接就把自己的想法说出口：“本王不过是一个没有实权的皇子而已，父皇都没有办法让太子出来，本王怎么可能有办法。”

    祁凉说的一脸无辜，秦安若看着祁凉的表情，一时间竟然不知道该说什么。

    当初在养心殿，祁凉可不是这么说的。

    他答应的十分坚定，似乎只要顺平帝替他解决了凌妃的事情，他就能立马让祁复出来。

    秦安若看了一眼祁凉，有些迟疑，不知道该怎么评价。

    祁凉冲着秦安若眨了眨眼睛，甚至还能看出来几分调皮：“想必父皇也能明白本王的不容易，毕竟父皇做不到的事情，大盛怎么还能有能做到的人。”

    反正都是套路，就看谁的套路更深了。

