
屋子里的江小暖心里很不安，这种不安让她越来越紧张，也更加焦虑，现在的平静就像是暴风雨即将来临一样。

她去换上了球鞋，鞋带绑得紧紧的，如果有突发状况，穿球鞋跑得快一些，她又想给儿子绑上背带，这样万一有事，她就能带着儿子逃跑。

只是才刚抱起小诺，她就看到自家奶奶走到了大门边，而且已经打开门栓了，急道：“别开门！”

“查水表的！”

江老太随口回了句，手并没停，很快就拉开了门，  还没看清外面的人长啥样，她就被墨镜男人一把推开，踉跄了几下，江老太靠在墙壁上，才没摔倒。

“你们干什么的？查水表跟强盗一样，我去告你们！”

江老太破口大骂，老腰都差点扭了，到现在她还没察觉到危险，实在是青天大白日的，没人想到会有人上门打劫。

“死老太婆！”

墨镜男人不耐烦地掏出抢，想结果这了聒噪的老太婆，一块砖头砸了出来，砸在他脑门上，顿时头破血流，冲江老太射的子弹也偏离了方向，射在老太太身边的墙上，火星四溅，有几粒碎石粒儿，还溅到了江老太脸上，又热又痛。

江老太整个人都懵了，瘫软在地上，仿佛又回到了战争年代，天天都有枪炮，她跟着爹娘逃，现在都是和平年代了，这些土匪是哪来的？

“赶紧出去叫人，他们是坏人！”

江小暖冲她大叫，用的是海城话，她以为这些人是外地人，听不懂方言。

可墨镜男人却用标准的海城话，冷声道：“一个都别想出去！”

他的手下关上了大门，墨镜男人朝坐在地上的江老太轻蔑地看了眼，没浪费子弹了，一个老太婆而已，他一脚踢在江老太心窝上，江老太眼睛一白，昏了过去。

墨镜男人狞笑着进了屋子，手里黑洞洞的抢指着江小暖，今天他要替妹妹报仇，杀了这臭娘们，还要弄死俩小崽子。

可惜陆寒年那王八蛋没在家，便宜这王八蛋了。

“你是谁？我和你有什么仇？”江小暖挡在了江大宝面前，脑子里飞速转着，她得拖延时间，陆寒年快回来了。

而且这个墨镜男人看起来很眼熟，她肯定见过。

墨镜男人没搭理，伸出一只手，掐住了江小暖的脖子，残忍地笑着，“去下面就知道我是谁了！”

又说道：“放心，你和两个儿子很快就能见面了！”

江小暖感觉自己像是陷入了水里一样，不能呼吸，整个人都陷入了黑暗中，窒息的感觉原来是这样的，太难受了。

她双手紧紧抓着墨镜男人的手，想挣脱开，但这男人力气很大，她的呼吸也渐渐微弱了，意识渐渐模糊，难道她真的会死在这个男人手上吗？

她舍不得死啊！

“还愣着干什么，赶紧弄死小崽子！”墨镜男人喝道。

孙建功和几个手下都犹豫着，他们虽然是亡命之徒，可要弄死两个小婴儿，他们还真下不了这个手，可他们又不敢不听从，墨镜男人就是个神经病，不听他的话，真会弄死他们的。

一个手下闭起了眼睛，冲小诚伸出手。

“啊……”

江大宝疯了一样扑了过来，用力推开墨镜男人，圆圆脸上特别愤怒，他胆子很小，在这些人进来时，就吓得瑟瑟发抖，还把脑袋埋进膝盖里，都不敢抬头。

因为他这个样子，墨镜男人和手下并没把他放在心上，一个傻子罢了。

也所以，江大宝的突然反击，打了墨镜男人一个措手不及，江小暖也得以缓了过来，她咳了好几声，扑过去想救儿子。

“M的！”

墨镜男人气急败坏地骂了句，今天出师不利，顾景川那儿失败了，江小暖这儿也不顺利，气死他了。

“全都弄死！”

墨镜男人吼了声，眼睛都红了，面容狰狞，有些失去了理智，所以并没发现，直到现在，小诺和小诚都没哭，安安静静地躺着。

“别动我儿子，有什么冲我来！”江小暖尖叫道。

“快来人啊，强盗上门啦……杀人哪……来人啊……”

院子里突然传出江老太的喊声，她拿着脸盆，用棒槌使劲敲着，一瘸一拐地往外走，嘴角还有血迹，墨镜男人刚才那一脚，差点要了她老命，可听到孙女的叫声，一下子就醒来了，就看到这帮土匪，竟然想要害她的宝贝重孙。

疼得要死的江老太，像是打了魔法针一样，霍地一下起来了，找了脸盆敲着，丧尽天良的王八蛋，居然想害她重孙，害她江家断香火，她拼了老命也要救重孙。

“快来人啊，杀人放火啦……”

江老太扯着嗓子叫，大门已经打开了，冲外面叫了几声，就看到有不少街坊跑了过来，这才放了些心，又叫道：“快叫公安，强盗来杀人放火了！”

大家伙一听要放火，吓得变了脸色，他们弄堂的房子都挨着，江家着火了，一整片弄堂都得遭殃，哪个杀千刀的强盗胚光天化日都敢上门。

于是，大家立刻抄家伙冲过来了，扫帚锄头扁担菜刀擀面杖都齐活了，人多力量大，看到这么大一群街坊，江老太更放心了，掉回去帮孙女。

哪怕她老太婆死，也不能让重孙和孙女出事。

墨镜男人也听到了外面的动静，气急败坏地骂了句，一把抢过小诺就往外跑，另一个手下也抢走了小诚，跟着往外冲。

“放下我儿子！”

江小暖尖叫着冲了过去，江大宝跑在她身边，墨镜男人转身就是一抢，子弹顺着江小暖的脖颈擦了过去，脖颈侧一阵剧痛，江小暖也没感觉，继续追赶这些人。

“畜生，老娘打死你们！”

江老太扑了过来，手里抓着扫帚，没头没脑地抽着，墨镜男人身上也被扫了几下，江大宝也冲过来了，着急害怕的他，连话都说不出来了，只是‘啊啊’地叫着，拼命地想抢回孩子。

“艹！”

墨镜男人一阵不耐烦，对着江大宝就是一脚，又推开了江老太，他不想浪费子弹了，子弹太难搞，抢里没剩下多少了，他得省着点用。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="70310963"  chaptername="第743章  墨镜男人上门">加入书签</a>
</div>
