
　　第87章贵人

　　而在众人的呆滞眼神之下，宁天羽缓缓转过身来。

　　随着他的转身，本是阴云密布的天空，也在这瞬间散开，仿佛是因为他的气势，而被冲散了黑暗那般。

　　吴正淳当场吓得双脚一软，瘫坐在地。

　　“你，你究竟是什么人……”

　　宁天羽闻言一笑，不紧不慢地走到吴正淳的面前，幽幽说道：“我是宁天羽啊，你口口声声说要杀了的人啊。

　　我只是一个小人物，比不上你偌大的吴家，张口闭口就要挖人坟墓，灭人全家！”M.23sk.com

　　说到后面，宁天羽的语气变得无比冰冷！

　　吴正淳听完后，面色渐渐发白，一丝丝的冷汗，从他的额头上渗出，显然是被宁天羽的强大所慑！

　　“宁先生，我，我吴家还有弥补的机会吗？

　　我承认，是我儿子有错在先，我也不应该带人过来，试图用大势压你。

　　千错万错，都是我吴家的错，求宁先生高抬贵手，饶恕我吴家一次！”

　　吴正淳结结巴巴地说道：“只要宁先生能，能饶恕我吴家。

　　从今以后，我吴家必鞍前马后，在所不辞！”

　　“饶恕你吴家？”

　　宁天羽嗤笑一声，“早干嘛去了？

　　现在见我比你强，就想让我放过你，天底下有这么便宜的事情吗？”

　　说完后，宁天羽不禁摇了摇头。

　　吴正淳忽然大叫起来，“宁先生，我知道，我罪该万死，你只管开条件，只要我吴家能做到的，我定全力以赴！”

　　宁天羽淡然道：“很可惜，我不想给你这个机会。”

　　吴正淳瞬间绝望！

　　此时此刻，他根本不敢反抗！

　　只因为宁天羽一人，局势便被扭转，所有人都彻底被震撼住了。

　　秦老爷子见状，不禁苦笑一声，愈发的看不透宁天羽了。

　　这到底是什么样的神仙人物啊？

　　只是凭借一人，便压得江南第二的吴家低下了高傲的头颅？

　　“宁先生，我服了，真心服了啊……”

　　秦老爷子从里面迈步走了出来，满脸敬畏地看着宁天羽说道。

　　宁天羽笑了笑，道：“秦老爷子，我说了，今天秦家任何一人都不会死，现在你相信了吗？”

　　“信了，我信了。”

　　秦老爷子哭笑不得，事实已经摆在眼前，他能不相信吗？

　　秦建林此时更是震惊得无以复加，看着宁天羽的眼神中，除了敬畏，还多了几分复杂意味。

　　他是怎么也想不到，自己女儿找来的宁天羽，除了一手惊天医术，连武功都是如此深厚！

　　“我女儿到底是撞了什么大运，才会遇到这一位贵人啊？”

　　秦建林心中不无感慨。

　　“老爷子，我们就不要见外了，你为我做的事情，我宁天羽记在心里！我先处理下这里的事情，老爷子先休息一会吧。”

　　宁天羽笑着对秦老爷子道。

　　秦老爷子连连点头，特别是在宁天羽说他将一切都记在心里之后，心中更是一阵狂喜。

　　今天晚上，吴家肯定要完蛋了！

　　他秦家，却要因为宁天羽的存在，而成为江南市，最为强大的家族！

　　甚至于，他秦家还能再进一步，哪怕是成为全省第一，也不是没有可能性！

　　想到这里，古井不波的秦老爷子，激动得浑身都在颤抖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第87章 贵人免费阅读。https://xs.23sk.com 