    原本，只有城外的流民安置处种植了土豆，

    所谓人多眼杂，手更杂，世家门阀要在里面混些他们自己的人，趁着天黑路滑往地里撒盐，简直不要太简单。

    但是，如果有几马车的土豆红薯，这情况就不一样了。

    他李二完全可以一道秘诏下去，将土豆红薯在全国范围内悄悄推广试种，

    或者干脆拿一部分出来，找一个比较贫困的州郡，将这些土豆红薯分给那里的农民。

    来年大丰收，百姓一年致富，天下都会明白这东西的强大。

    而遍及一个州郡的种植，这些世家大族绝不可能阻拦，哪怕他们势力再大也不可能，只会直接激起民变而已。到时候根本不用自己出手，愤怒的百姓就把他们给拿下了。

    所以李盛一下子给他好几辆马车的红薯土豆，他简直都快开心傻了。

    “二郎，土豆泥来了，尝尝臣妾做的和盛儿做的有何不同？”

    此时，长孙皇后笑眯眯的端着一个细白瓷碗走进大殿，来到李二跟前。

    李二打开一闻……

    接着立刻拿起勺子挖了一大口。

    “啊……”

    香甜之极的滋味舒服的李二长出一口气。

    这东西简直绝妙啊！

    就这么美味的东西，居然……

    “观音婢，你说这么好吃的东西，究竟是怎么能亩产数千斤的？”

    “这臣妾哪里知道？二郎若是好奇，何不把盛儿叫来问问？”

    “呃……唉。”

    李二将手中的土豆泥放下，忽然轻轻的叹了口气。

    长孙皇后见状，担忧又有些好奇道，“怎么了，不合口味么？咱们这里还有些存货……”

    “存货……不要了，城外流民只有一筐土豆，存货都给他们拿去种吧，别的也不用种了，就种土豆。”

    李二想了想，接着又道，“你说盛儿这孩子，才华横溢，文韬武略样样都是顶尖之选。”

    “可是……其实我想说，承乾也不差，你觉得呢？”

    长孙皇后沉默下来，这要她怎么回答呢？

    都是亲生孩儿，手心手背那不都是肉啊。

    “的确是这样……”

    “可是承乾这孩子的优秀，却让朕难以满意。这孩子，彬彬有礼，进退有节……不得不说，他若是生在百姓家里，那的确是个好孩子。可是……”

    “唉，这事情难就难在这里。承乾这孩子乖巧，却实在是……”

    李二一想起这些穷凶极恶不择手段的什么世家大族，还有突厥人，高句丽，心里就一阵烦闷。

    连他都觉得头大了，李承乾年纪不过十三四岁，如何顶得住？

    到时候一个不留神，多半又要走到父亲李渊的老路上。

    然后大唐嘛……估计也就是另一个西晋而已，说没那也就没了。

    “可是盛儿就完全不同……”

    “这些日子，你也知道，外臣之中，大半都是各路世家的人。这些人因为科举之诏，联手向我施压……”

    李二说到此处，长孙皇后露出一抹心疼之色。

    “又加上突厥人，高句丽这些外敌……我是十分疲惫，而且一个个都是强敌，我还一筹莫展。”

    “可是观音婢，你知道吗……”

    “我就去找盛儿聊了一会。结果就那不到半天的功夫，一番畅谈之后，盛儿轻描淡写给了几条计策，竟然把我所有的难题都给解决了。”

    ……

    “所有难题都解决了？这……这怎么能够？”

    长孙皇后惊愕的捂住口，她是没想到……

    盛儿这孩子，居然这么厉害？

    这事情听着，简直就像李二上山找了一位高僧老道什么的求教了一番。

    然而呢，盛儿再怎么有才华，那也只是十六岁啊。

    她真是万万没想到，盛儿居然真的已经有处理国事的能力了……

    “二郎，这是真的？可是盛儿才十六岁啊。”

    “我骗你做甚？你想……若是承乾遇到这等事，这么多世家派系官员联手施压，承乾能怎么办？”

    “承乾这孩子，不知百姓也是有分别的，有的百姓是真的劳苦，有的百姓说是百姓，实则……不就是藩王么。这孩子心地软，又没什么决断……若是被这些世家藩王的合起伙来，连威逼带哭诉，只怕这崔正德也就放出去了。”

    “这……这倒是，唉，这个崔正德，若是换了寻常帝王，恐怕多半就不会死，并且一眨眼也就离开大理寺回去了。”

    长孙皇后爱憎分明，心地仁厚却不糊涂，知道作为皇家，看见恶徒是一定要处理的。

    而想想李二的话，也的确是有道理，

    要承乾这孩子，去和这些世家出来的阴阳人斗，恐怕还真是……差得远。

    这么一想，盛儿这孩子果真了得。

    小小年纪，竟然能帮李二出谋划策，乃至定夺朝廷大事了……

    “其实这孩子给我的计策，还不止是削藩方面。乃至于抵御外敌的事情，这孩子也有一番见解，连李靖都赞不绝口啊。”

    “哦？盛儿还通兵事？真的假的？”

    “你开玩笑，这小子一本小册子，给了我一个……呃，这个叫设计图　。按图来制作新式弓弩，我这么和你说吧，寻常士卒只能拉开一石的弩，出一石力的箭。”

    “可是盛儿所绘制的新式弓弩，能出三四石的箭！”

    “啊？！”

    长孙皇后直接懵了，这孩子……简直了。

    便是她不懂带兵打仗这些事，也知道弓弩之力翻几倍是什么概念。

    想想这孩子……呃，幸亏老娘生的。

    这要是突厥人生的，这长安可咋保得住？

    话又说回来。

    长孙皇后却也很好奇，这盛儿究竟给了什么计策，竟能处理这些世家。

    要知道，别说是魏征等一群大唐干臣能臣头大这事了，便是放眼万古，历朝历代，哪个皇帝不被藩王问题折腾的一脑袋包。

    盛儿居然能搞定，这简直不可思议了啊。

    “二郎，盛儿究竟给你出了什么主意？”

    “盛儿的主意……其实也没什么特别的。不过盛儿这孩子，厉害就厉害在见识极高，不像我等头痛医头脚痛医脚。具体是什么，反正……”

    李二诡异的一笑，“明日早朝，你便知道了，届时我看这些世家还怎么作妖！”

