    

    仔细读完丛鱼料理店的评论区后，沈珮做了与言峥相同的选择，报名参加金枪鱼盛宴！

    此时的沈珮还没有意识到她的这次报名会给她带来怎么样的噩梦经历……

    另一边，萱倪从噩梦中惊醒，她梦见自己在一片黑色的浓雾里面，怎么跑都跑不出去，想喊也喊不出声音，她就像与父母失散的小鹿，在黑暗的丛林里，惶恐不安慌不择路……拼命奔跑直到精疲力竭……

    惊醒的萱倪，准备说是累醒的萱倪，出了一身的冷汗，头重脚轻，怎么也睁不开眼。

    迷糊了半天萱倪才艰难的睁开眼，看到陌生环境萱倪打了一个激灵警觉地坐起来，看到对面熟睡的言峥，萱倪仿佛想起来什么，松了一口气。

    随后检查了下自己的衣服，看到自己腿上盖的毯子，萱倪露出了久违的笑容。

    小声的说道：“还挺细心的，知道给我盖毛毯。哼，不过一如既往的怂……”

    沉了沉又自言自语的嘟囔道：“我是怎么睡着的，怎么一点印象都没有呢，是不好熬夜太累了，脑子也混沌沌的……”

    萱倪揉了揉发胀的额头，发现自己对昨天晚上的事情没有半点印象，只记得自己脚崴了，言峥去给她拿药，然后她就什么都不知道了……但她的心里又好像记得发生过什么……

    呆坐了许久萱倪才回过神来，想要拿手机看下时间，忽然发现自己手机落在了足浴店的办公室里面身上只带了一把车钥匙。

    抬头看了眼窗外，漆黑的夜色里有霓虹灯闪烁，忍不住暗自琢磨我这是睡了多久，隐隐有种恍如隔世的感觉。

    掀开毛毯萱倪准备叫醒言峥让他送自己回家顺路去店里拿手机，就在这时萱倪听到言峥一阵键盘快速敲打的噼啪声。

    “嗯？言峥公司还有员工加班吗？果然不愧是网络公司，加班是常态呀！”

    萱倪小声的嘟囔一句，心里的好奇随之升起想要看看言峥员工办公室的情景。

    随即站起身左脚一吃力萱倪差点撞在茶几上，连忙捂住嘴巴，痛苦的皱着眉头弯下腰揉了揉自己的左脚，重新坐回沙发上歇了片刻，萱倪扶着沙发站起来，一瘸一拐小心翼翼的朝大厅走去。

    走进大厅，员工办公区域一览无遗，有五六台电脑开着，三台显示器上播放着游戏画面，一台播放着电视剧，还有一台是够级游戏的画面，另外一台是一堆萱倪看不懂的乱码。

    诡异的是这些电脑前面空无一人！

    看到这个场景萱倪忍不住叫出声来。

    “啊~”

    刚发出一丝声响，萱倪便立马将自己的嘴捂住，就在刹那间，萱倪不寒而栗。

    虽然那些电脑前面没有人，但萱倪在出声的那一刻仿佛感觉到有好几双眼睛在回望自己……就好像自己打扰到了，原本坐在电脑前的人一样。

    可问题是电脑前面根本没有半个人影！

    她的心跳加速，手足无措，脑子里一片混乱，这一刻她忘了自己要干什么，下一步又该干什么……

    甚至连呼吸都忘记了。

    萱倪就这样捂着嘴屏住呼吸，傻傻的望着那几台依旧播放着画面的电脑，电视剧还在继续，里面的女主在哭，游戏也在继续，有两台变成了灰色……

    一切都仿佛有人坐在那里操作一般，萱倪惊恐的后退，吓的她早已忘记自己扭伤的左脚，自己的腿也变的不停使唤，高跟鞋的鞋跟绊在自己脚尖上。

    “啊~”

    一声女生的尖叫划破沉寂的公司，萱倪跌倒在地，言峥被尖叫声惊醒，从沙发直接蹦起来，慌张的来回张望，嘴里喝道：

    “怎么了！？”

    等他回过神来才发现萱倪倒在地毯上，小脸煞白没有一丝血色，双目惊恐的望着员工休息区。

    看到这幅场景言峥暗道一声糟糕！

    赶忙跑出去查看萱倪情况，走到大厅看到员工办公区域，言峥悬着的心总算放下。

    萱倪没有看到刘金定他们就好。

    随即蹲下身准备将萱倪扶起来，手刚碰到萱倪胳膊，萱倪就跟触电似的窜出去，接着又是一声刺破耳膜的尖叫。

    言峥赶快上前一步保住萱倪，柔声说道：“萱倪别怕是我！”

    听到言峥的声音惊魂未定的萱倪恢复些许理智，抬起头看了言峥一眼，颤抖的说道：“那~那~”

    言峥微笑着冲萱倪点点头。

    “别怕，这群员工我跟他们说过多少次了，下班的时候要关电脑，他们就不是不听。”

    萱倪：“不是，那里~那里~好像有人~”

    言峥将萱倪从地上抱起来，接着说道：“你是睡糊涂了吧，公司除了咱俩哪还有人啊，我先送你回去，你回家好好休息休息，你啊，肯定是太累了。”

    萱倪傻傻的点点头，此时她的脑子有些不够好使，只想有紧紧挨着言峥感受言峥身上炙热的体温，才能让她有一丝勇气，言峥送她回家的建议简直说进她心眼里，这个鬼地方她半刻都不想待下去。

    言峥以公主抱的姿势将萱倪抱起，缓缓朝着公司门口走去，走到门口的时候，言峥回过头，瞪了正在注视他的几个鬼一眼。

    随后抱着萱倪走出公司，言峥前脚刚离开，公司又恢复了群魔乱舞的场景。

    吃味的苏茗继续气鼓鼓的看剧，被人团灭的坑货三人组，继续骂骂咧咧的打游戏……

    一切都显得那么生气勃勃，只是在普通人看来，公司里只有几台大开的电脑……显得如此诡异。

    言峥抱着萱倪坐电梯到一楼，电梯门刚打开，几个保安便齐刷刷的将目光投向电梯。

    看到是言峥几个保安皆露出畏惧的神色，看清言峥怀里的萱倪，畏惧的保安眼里则瞬间充满了羡慕嫉妒恨！

    言峥冲保安点头微笑示意，找言峥算过命的那名保安有些羡慕的问道：“言大师这是嫂子啊，之前没见你领过啊！”

    言峥笑了笑没有说话，径直的抱着萱倪从保安中间穿过去，保安们的目光随着萱倪移动，最后恋恋不舍的看着言峥消失在门口夜色中。        

