

    孟拂不追星，对娱乐圈的了解来源于赵繁。

    听赵繁这么说，她便颔首，知道另外两个人都跟车绍差不多。

    这档节目只有她是个三线开外的野鸡艺人。

    绕是唐泽的经纪人，对孟拂令人恐怖的人脉忍不住震撼：“这三个人，尤其是车绍跟盛君，都能撑起微博的一半流量了。”

    孟拂这个资源接的好。

    自然，资源接的好，对她有利有弊，正如赵繁担心的一样，唐泽的经纪人，对直播内容也抱着忧虑的态度。

    孟拂黑料最近刚少一点，此时应该多上一些唱歌竞技类的节目，比如青歌赛这些，这种抠细节的真人秀就算了，孟拂第一次参加就去参加了个没有剪辑的直播节目……

    “这节目什么时候开始？”唐泽询问孟拂。

    孟拂摸了摸下巴，“跟世界赛预选赛差不多。”

    时间上也有些冲突，孟拂要做两手准备。

    唐泽颔首。

    赵繁看出了唐泽的异样，不由庭顿了一下，“唐老师有什么要说的吗？”

    “有一个，”唐泽笑了笑，“最近有人请我参加下一季歌王之战，我还有合约在身不想去，本来想介绍孟拂去的，没想到她接了《明星的一天》。”

    《歌王之战》，国内网络端超级火的唱歌类型的竞技节目，流量也很大，进这个节目大部分都是有实力有人气的歌手。

    少部分有实力没什么名气。

    唐泽因为《最佳偶像》，最近名气也提升了一个度，隐隐有跟席南城齐头并进的趋势，节目组能请到他，并不让人意外。

    不过没想到他竟然会想介绍孟拂去。

    赵繁听到这句话，不动声色的看了唐泽一眼。

    她有些不理解唐泽对孟拂的照顾，之前亲自教孟拂就算了，这次连这么重要的资源都给孟拂介绍，难道就因为一个小偏方吗？

    “最近重心先放到预选赛上。”唐泽说完这个，还是语重心长的给孟拂辅导。

    成团的六个人都会去参加《全球偶像》的预选赛，虽然没有希望，但大部分人都不想输的太难看。

    《全球偶像》的预选赛是评委根据综合实力挑选的，预选赛是靠硬实力支撑，后面的总排名，才是实力+人气。

    孟拂点头，然后又道：“啊，不行，我待会儿要去吃饭。”

    江老爷子跟江泉都给孟拂打了钱，但还是觉得不够，江老爷子就借着拿明信片的事，让孟拂出去吃饭。

    **

    与此同时。

    于家。

    于永并不知晓于贞玲找过孟拂的事儿。

    画房内，他把画笔轻轻放下，找来心腹，“送去世赛初选的画都点好了吗？”

    他说的是这次画协世青赛的预选赛。

    心腹手里捧着一堆盒子，颔首：“都整理好了，表小姐的画我放在了最上面。”

    “那就好，”于永颔首，他微微颔首，好半晌，又想起来什么，“上次江家拿过来的画，你去库房找给我。”

    他说的是江泉上次给他的画，他一直没看。

    这次因为孟拂的事，他决定给孟拂挂名，自然要有个明面上的由头，于永决定带着这幅画去江家。

    心腹应声去找画。

    刚出去，于永就接到了于贞玲的电话。

    于贞玲说的是孟拂的回应，还有江老爷子的反应。

    “所以你确定她不需要我的记名？”听到回复，于永眯了眯眼，不敢相信。

    手机那头的于贞玲按着太阳穴，“没错。”

    于永一身臭脾气，在画协还从来没有人这么不给他的脸，他被气笑了，“她不会还想跟歆然一样想当我的亲传弟子吧？”

    听到于永这一句，于贞玲一顿，于永这一句不是没有道理，毕竟江歆然是于永的关门弟子。

    “你去告诉她，歆然是我的关门弟子，是因为歆然天赋高。做人不要好高骛远，别觊觎不该是她的东西，小心爬不上来。”于永气结，也不想管孟拂这件事了。

    外面，心腹拿来了孟拂的画，于永懒得看了，“不看了，先把这些画给会长送过去。”

    他说的总画协的会长。

    于永虽然是总画协的副会长，但跟会长还是差了一段路，T城总画协有三个副会长，却只有一个总会长，这总会长还是京城画协的高层，由此可见一斑。

    世青赛的画，要先过会长的这一关。

    心腹收拾好了画，直接让人送去了画协，佣人在整理画的时候，看到桌子上摆放着的精致的画盒，一般只有名贵的画才会用精致的画盒，所以他直接把这幅画也放了进去，送到了画协。

    至于于家，谁也没有发现，江泉送来的画不见了。

    **

    画协。

    总会长跟几个裁判都在一个大厅里看全市送过来的画。

    这次参加赛事的有于永的学生，为了避嫌所以他没有这次裁判的名额。

    “我们画协这几年年轻人都挺不错的，”一个裁判拿着一幅山水图，不由点头，“入围赛是够了，会长，你看看这幅画。”

    会长是个五十岁左右的男人，他穿着深灰色的长袍，气质内敛，看起来身上总有种岁月沉淀的祥和。

    他接过画一看，微微颔首，“确实不错。”

    自然，对于他这种大师来说，“不错”二字已经是非常大的赞誉了。

    “这幅也可……”又有人发现了一幅画。

    会长不仅仅是T城的会长，他常年居住京城，见过京城画协的天才多，见到这些画，大多只是略微点了下头。

    大概十分钟后，一个老人捧着一幅画看着发呆。

    他的异样引起了其他人的注意。

    会长也走过去，“如何？”

    老人回过神来，顺势把画给会长还有身边的几个人看。

    其他几个人看过来，画上是一幅枯树老人黄昏图，很简单，没什么华丽的笔线，几个人脸上的表情都稍微变了一下，然后忍不住赞叹。

    “这副写意画，纵笔挥洒，神韵很足，观这画就知道作者善于用浓墨浅色，奇肆狂放。”

    “笔力有瑕疵，但意境方面能媲美京城总协的那几个妖怪了，”会长看出了不足之处，但这些都不是事儿，国画向来遗形写神，观这画境界观，就知道对方在这上面的天赋奇高，“这人是谁？我们T城画协还有这种人中龙凤。”

    会长左右看了一下，都没看到画上的署名。

    有些画家善用于画的细节留下署名，但会长找了好几个可能有的地方，都没看见印章。

    他不由拧眉。

    “会长，”身侧，一个裁判沉吟一下，道：“我知道大概是谁。”

    “谁？”会长抬头看向他。

    裁判抬头：“应该是于副会长的侄女，也就是他的关门弟子，江歆然。”

    江歆然，因为于永的关系，她在T城画协十分有名气，前后三次上过T城画展，大大小小拿过很多奖章。

    会长急于见人，也顾不得剩下的画了，他往外面走，迫不及待道：“去请于副会长还有他的侄女过来。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    ………………好了，不瞒大家了，我觉得早上写文比晚上思路开放