    第10章，不听话打一顿

    多了一个孙依拎水、倒水，加上她干活利索的很，把屋子收拾干净的时候，孙秀已经把饺子馅扮好。

    一个猪肉葱，一个鸡蛋韭菜馅。

    别看孙秀年纪小，厨艺还真不错，就擀饺子皮那速度，也是一手拿着擀面杖，一手一个饺子团，一压一碾，一个圆圆的饺子皮就好了，孙可立即拿了包饺子。

    五岁的孩子包的饺子整齐，速度还很快，加上一个孙依，根本用不上她动手。

    她就去洗锅烧火。

    当一个个饺子在锅里煮涨起来，白白胖胖的，香味也冒出来了。

    三个孩子眼睛发亮，擦桌子、拿碗、摆筷、找醋。

    孙益明出现在灶房门口的时候，娘女四人都愣了片刻，三个孩子齐齐往后退了一步，眼眸里染上了惧怕。

    韩巧倒是镇定如常，“洗手吃饭。”

    她还需要孙益明写书赚钱，不会饿着他。

    孙益明其实也尴尬。

    他想过逃跑的。

    在出书房看着院门的时候，他真的想跑。但他怕，怕韩巧真的出去散播谣言败坏他名声，去衙门告他作弊。

    一个丢面子、一个要命。

    在韩巧昨晚把他捆起来狠狠打了一顿后，都说最毒妇人心，他不敢赌。

    一家五口坐在桌子上，饺子足够，不用紧着孙益明一个人吃，娘女四人饿肚子。

    三个孩子秉持着食不言，是大气不敢出，更不敢看孙益明。

    孙益明也沉默着，偷偷摸摸看韩巧，见韩巧面色如常的吃着饺子，不再像早时候缩着身子，满面愁苦。

    整个人有种说不出的韵味。

    脸还是那张脸，人也还是那个人。

    “你上午写了几本千字文？”韩巧忽然开口。

    孙益明差点被饺子卡住。

    “写了五本。”

    “……”

    韩巧拿筷子的手一顿。

    一个上午写五本，还是在他不那么心甘情愿的情况下。

    “还有五本下午能写好吗？”韩巧问。

    “能、能的。”

    “那你吃好饺子就去写，早点写出来。”

    韩巧一副理所应当的样子，让孙益明气恨的牙痒痒。

    张张嘴最终还是没敢多言。

    吃了饺子直接回书房写千字文。

    洗碗孙秀来做，韩巧、孙依则去收拾三个孩子的屋子。

    三个孩子的屋子也脏，到处灰尘，把能搬的东西搬出去，认真打扫擦洗。

    推开窗户透气。

    然后娘女四人在院子里洗衣服，晾晒。

    家里的皂角是韩巧娘家大哥送过来的，从山里捡不要钱，韩巧熬煮了几大罐子，一年到头洗衣、洗头都靠它。

    整整洗了一罐子皂角液，才把衣服洗完。

    娘四人都累的不轻。

    韩巧让三孩子也休息一下，她则起身推开书房的门，见孙益明趴桌子上睡觉，气的她抡起棍子，上前就是一顿打。

    “嗷，嗷，”孙益明吃痛惨叫。

    躲避的同时想要还手，被韩巧打的更惨。

    “韩氏，你住手。”孙益明怒喝。

    “我已经写好了，剩下的五本千字文我已经写好了。”

    韩巧拿着棍子的手一顿。

    看着孙益明眨了眨眼，“写好了？”

    “写好了。”

    韩巧上前去翻了翻，确实写好了。

    写的还很不错。

    不管是字迹、还是行距都整整齐齐，说明他没偷懒。

    “那你写好了不出去干活，躲书房偷懒也是该打。”

    孙益明闻言气的跳脚，粗着嗓子反驳，“你也没叫我出去干活。”

    “那你早时候打我也没提前告知我呀。”韩巧反唇相讥。

    “……”

    “……”

    两人大眼瞪小眼。

    韩巧怼的孙益明哑口无言。

    他吞了吞口水，气虚了，小声道，“我也不会做家务。”

    “那就去打水，把水缸装满。”

    韩巧说完开始收拾孙益明写好的千字文。

    然后拿着出屋子。

    喊了孙秀到面前来，“阿秀，你和阿依拿着去一趟书铺，把抄写好的千字文给谢掌柜，然后再拿二十本书的宣纸、墨回来。”

    “那抄书的钱呢？”孙秀小声问。

    百文一本，十本就是千文，一两银子。

    “谢掌柜如果要给你，就问他拿百文的铜钱，一共十个。如果不给你，我明日再去结。”韩巧低声和孙秀说。

    这些话她不会让孙益明听见。

    让他知道他抄书赚多少钱。至少目前不会让他知晓。

    孙秀点头，带着孙依出门。

    韩巧则要准备晚饭。

    中午吃了饺子，晚上就吃点南瓜稀饭。

    孙可给她烧火。

    母女两个人在灶房忙活，孙益明偷偷摸摸往门口走去。

    他手才碰到院门，后领子就被韩巧抓住，一个巧劲把他摔在地上。

    “哎呦。”孙益明惨叫出声。

    韩巧这次直接往他脸上招呼，拳打脚踢，毫不留情。

    孙益明惨叫连连，却连骂韩巧的机会都没有。

    只能唔唔唔的惨叫，很快被打的鼻青脸肿。

    韩巧站起身，双手叉腰，“你要是敢顶着这张脸出去招摇，我敬你孙益明是条好汉。”

    孙益明敢吗？

    他不敢，他丢不起这个脸。

    他张嘴想骂韩巧，韩巧抬手作势要打他，他吓的一瑟缩。

    “怂包货。”韩巧低骂出声。

    转身去把草席翻一边晒。

    七月的天热着呢，下午洗的衣裳很多都干了。

    孙益明瑟瑟缩缩回书房，一屁股坐在椅子上，仰头看着屋梁上吊着的麻绳，他吓得一抖。

    手忙脚乱的把麻绳扯下来，狠狠丢在地上，不解气还去踩几脚。

    “呵。”韩巧冷笑生从门口传来。

    孙益明浑身僵硬，扭头看过去，“我，我……”

    “立即捡起来给我挂上去。”韩巧怒喝。

    孙益明吓的一抖，慌手慌脚捡起麻绳往屋梁上甩。

    他素来手不提、肩不挑，根本没力气，压根甩不上去。

    老费劲的哼唧哼唧，憋红了脸。

    韩巧不理会他，转身去灶房。

    孙益明在书房里甩了几下后，泄气的坐在椅子上，屁股痛、脸也痛，浑身都痛。

    他不知道韩巧是怎么了。忽然间这么凶悍，打起人来毫不留情，一点不顾念夫妻情份。

    他迟早要休了她。

    书铺

    谢掌柜见孙秀进了书铺，诧异道，“这就写好了？”

    “写好了。”孙秀把包袱打开，递上一叠宣纸。

    还没有线装，全部都还散开着。

    谢掌柜一张张看过去，除了第一本写的比较生疏，后面的九本写的都很不错，也没有错字。

    “我这边给你结算钱。”

    “我娘说要百文的铜钱。再拿二十本宣纸和墨。”孙秀轻声。

    “好。”

    这十本千字文等线装好，转手就能赚几两银子，他巴不得越多越好。

    赶紧拿钱。把宣纸、墨装好递给孙秀，“路上小心。”

    “嗯。”

    孙秀带着孙依出了书铺，是一刻不敢停留，直接回家去。

    (本章完)

