    “只要你没离开贵省，我们就一直跟着你。”施通道。

    “这样啊！那干脆你们五个就跟在我身边吧！省得麻烦。”王勤笑道。

    闻言，五人你看看我，我看看你，显然，他们也很懵逼，不明白王勤为什么这么做，难道这家伙孤独寂寞冷，需要人陪伴？

    “君爷！还是算了，这笔生意我们不想做了。”五人通过眼神交流一小会儿，韩远道。

    “好吧！随便你们。”王勤本想把他们请到别墅里住着，看能不能偷听他们会聊些什么，没想到他们竟然不领情，知道不能操之过急，也只好放弃了。

    随后，王勤也没心情留下来，回到车内，点火启动。

    果然，他们还真说话算话，真的没有跟来。

    快要到别墅小区的时候，王勤远远的发现在那必经之路的十字路口，有十几个交警守着，连忙一脚刹车，然后打了一下方向盘，开进另一条路。

    这里不是繁华的交通要道，在这里待了这么多天，平时连个辅警都没出现过，突然来了这么多交警，王勤很怀疑这些交警是卫同庆派来找麻烦的。

    “果然是很难缠的人物。”

    王勤心中叹了一口气，知道这些人找起来麻烦来，根本不会讲道理，有一百种办法被请去局里喝茶。

    随后，王勤把车停在路边，拿出手机给周美琪打了个电话。

    “想我了？”电话一接通，周美琪甜甜的笑道。

    “嘿嘿，”王勤干笑了两声，转而笑道：“我的车子抛锚了，能不能出来接一下我？”

    王勤把地点说了出来，挂了电话，不多时，周美琪就来了，摇下车窗问道：“车子怎么啦？”

    “不知道，大概是坏了，我已经打电话给拖车公司，我们先回去，不管它了。”王勤说着，直接坐上周美琪的车。

    周美琪感觉怪怪的，不过倒没有怀疑王勤撒谎，马上发动车子。

    经过十字路口的时候，那些交警对周美琪的车看都没看一眼，王勤仔细扫了他们一眼，看到他们个个无精打采，怎么看都不像来执行任务的。

    就在车驶过的瞬间，王勤听到一个警察道：“头，到底要找谁？”

    “别废话，打起精神来，注意一辆黑色奥迪，车牌号码记清了没有。”另一个警察道。

    就这两句话，王勤已经可以确定他们真的是来堵自己的了。

    “看来，这个卫同庆还真是神通广大，也是个瑕疵必报的主，难怪满大发也不敢惹他，看来这事不处理好，以后的日子就不好过了，看来得回去了。”

    王勤有些头疼，惹上这样的人是一点办法都没有，想了想，也只能让章清怡去处理了。

    突然间，王勤感觉来到贵省好像错过了什么，想了想，马上发现一个关键的事。

    那就是章请怡似乎对当地的混混一点都不感兴趣，一个任务都没下达，比如调查满大发什么的。

    这么一想，感觉这个卧底当的是越来越糊涂了，都快要成为大哥了。

    而往下的路似乎有越走越黑的趋势，这以后还能回头吗？

    就在胡思乱想之际，车子已经到达别墅外，车子刚停稳，周美琪道：“发生什么了？看起来好心事重重的？”

    “嗯！我可能过几天要回去。”王勤说的比较保守，有可能明天突然溜走也不一定。

    闻言，周美琪的脸色瞬间凝重了起来，虽然早就知道王勤待不了几天，但是一听他要走，心情说不出的复杂。

    两人沉默着下了车，刚到客厅，周美琪扑进王勤怀里，弱弱的道：“不要想那么多了，就算你回去，我们也是暂时的分开，你没时间的话我可以去看你。”

    王勤当心的就是这个，倒不是怕被发现和何妙彤以及琳娜的关系不清不楚的，大不了和她们斩短关系，这都不算事。

    而是随着卧底开始往核心成员深入。

    会越来越危险，根本无法两头坚固，要是周美琪一直跟在身边，那还怎么放开手脚做事？

    “还是我来看你吧！让你飞来飞去，我舍不得。”王勤不能把心中的秘密跟她说，所以觉得怎么解释都显得很多余。

    越解释越苍白，还不如什么都不说，等完成任务，有幸能活下来，那时候再解释才具说服力。

    话音一落，周美琪已经送上香吻了，她用这种方式来表达想要说的话。

    干柴遇上烈火，这一吻再也控制不住。

    一番温存之后，两人都是进入梦乡。

    王勤现在没有去研究花海梦境，而是修炼自己的山谷梦境。

    也不知道为什么，王勤发现自己没那么急躁。

    不像前几天，非常强烈的想要把山谷梦境的秘密全部挖掘出来。

    而此时觉得一切还是顺其自然比较好，能悟得到什么就算什么，什么都没发现，就当日常修炼。

    产生这样的变化王勤自己都觉得奇怪，可是想不通心境为什么会发生这样的变化。

    翌日，两人都醒来的很早，洗漱之后，又是一起去跑步。

    不过这次没有发现拿望眼镜的偷窥者了。

    王勤是怎么也没想到只不过说了一句青山不改绿水长流，就让那几个非常难缠的浪人主动消失。

    显然，这句活肯定颇有来头，让他们很是忌惮。

    看来平静的世界似乎披着一层神秘的面纱，藏着无数不为人知的事。

    随着视野越来越广，王勤感觉知道的反而越少，不解的事情还更多了，让人头疼又兴奋地下世界的多姿多彩。

    两人沿着湖边跑了一圈，然后就在湖边的石凳上休息。

    看着碧空万里的蓝天，周美琪一手放在王勤的肩膀上，叹道：“真是难以想象，没想到我有一天能跑这么远，而且都没感觉到累，感觉命运好奇怪，遇上了你，我的改变会这么大。”

    “我觉得也是，难道这就是恋爱的力量？”王勤感觉周没应该从梦境中发现了什么，所以想把话题往她疑惑的地方扯，马上打起了马虎眼。

    “也许吧！”周美琪笑笑的看着王勤，低声笑道：“跑了这么一大圈，你看起来也是一点不累，按照我的理解，你体能也是超出了常人好多。”

    “那是，我是练武的。”王勤感觉有点越来越难忽悠了。

    “是吗？那教我几招防身。”周美琪笑道。

    “可以啊！”

    王勤比划起了咏春，一套动作演示下来不到一分钟，笑道：“就这几个动作，你来试试。”

