    一旁的楚风听完他们的对话有些诧异。

    这华山寺和那个他见过的住持竟然都被眼前的这个和尚给灭了。

    对方好像要抓夏流。

    这让楚风搞不懂这是怎么回事。

    “既然你不愿意束手就擒，那我只能动手了！！！”

    觉隐冷道。

    他直接朝着夏流冲了过去。

    砰！！！

    楚风猛地挡在夏流面前，一拳挥动，挡住了觉隐。

    觉隐身子后退三步，其目光注视着楚风：

    “你是谁？竟然敢多管闲事！！！”

    “夏流是我小弟，你要抓他，问过我同意了么？”

    楚风冷漠的看着觉隐。

    “年轻人，你最好不要多管闲事。”

    “我乃北方四寺之一的天隐寺住持！！！”

    觉隐冷道。

    “堂堂的住持竟然动杀戮，你怕是一个假和尚吧！！！”

    楚风冷笑着。

    唰！！！

    觉隐眸子一凝，一手化作利爪直接朝着楚风抓了出去。

    一股凌厉的劲气从其利爪中迸发了出来，

    “滚！！！”

    楚风冷喝一声，金光涌动。

    蕴含锋芒之气的金之力爆发出来。

    他一拳轰杀而出，和对方蕴含劲气能量的利爪碰撞在一起。

    轰！！！

    一道轰鸣声传出。

    随之一阵骨头断裂声响起。

    这觉隐的手掌所化的利爪直接被楚风给轰断了。

    他闷哼一声，眼中闪过一抹痛苦的神色。

    随后觉隐另外一手化作佛掌朝着楚风轰了出去。

    这一掌轰出，觉隐将体内所有的力量都爆发出来，毫无保留。

    觉隐一身实力也是达到了三品宗师的地步。

    砰！！！

    面对着觉隐这一掌。

    楚风依旧是一拳轰出。

    一道沉闷如雷的声音响起。

    瞬间，觉隐被轰飞出去。

    他直接砸在他带来的手下身上。

    觉隐一口鲜血喷出。

    其挥掌的那一手也是断掉了。

    “你……”

    觉隐脸色惨白的盯着楚风，眼中带着一抹震撼而惊惧的神色。

    随即觉隐扫了夏流一眼，

    他起身忍着伤势离开了这里。

    “咳咳！！！”

    这时夏流一阵咳嗽着，嘴角滴着鲜血。

    楚风直接带着夏流返回酒店，然后为他疗伤。

    一番治疗之下，夏流的伤势没什么大碍了。

    “谢谢老大！！！”

    夏流看着楚风说道。

    “这是怎么回事？”

    “那个天隐寺住持为什么要抓你？”

    “甚至还为此灭掉了华山寺？”

    楚风好奇的看着夏流。

    “我也不清楚，不过应该和我的身世有关。”

    夏流沉声道。

    “你的身世？之前智海住持说你身份很不一般。”

    “若是你出事，必会引发大乱。”

    “看来你的身份来历并不简单啊。”

    “你一点都不了解自己的身世么？”

    楚风说道。

    “我以前问过住持，只是他都没有说。”

    “现在他死了，我也不知道要去问谁了。”

    “不过我的来历应该不简单，因为在两年前。”

    “我脑海中突然多出了一堆的佛道功法传承。”

    “而且每晚我睡着的时候都会梦到一位佛祖在我面前诵经。”

    “并且传授我各种佛道奥义。”

    夏流沉声道。

    “竟然有这事？”

    “怪不得你如此年纪便能踏入宗师之境！！！”

    楚风惊叹道。

    在见到夏流第一面的时候。

    楚风就发现这夏流不过十八岁，便是一位宗师境的强者了。

    当时楚风还很惊讶对方的天赋。

    如今看来对方能如此年纪便踏入宗师之境和这佛道功法传承还有那梦中的佛祖有很大关系。

    这一切更加代表着夏流的来历和身份不简单了。

    否则也不会有这种事情发生了。

    “看来你的身世来历牵扯很大，应该是有人知道了你的存在。”

    “所以才派那个天隐寺来抓拿你！！！”

    楚风说道。

    “那个天隐之前说我头顶十个戒疤，应该就是根据这个才找到我的。”

    夏流说着。

    “嗯，你现在就跟在我身边吧。”

    “有我在，没人可以对付你！！！”

    楚风看着夏流说道。

    “多谢老大！！！”

    夏流感激道。

    “既然你都叫我一声老大了。”

    “那我自然要做点老大该做的事了。”

    楚风笑着说道。

    翌日，崭新的一天到来。

    这一天，帝都三大医阁之一的乾云阁直接发出通告悬赏：

    谁若将江州楚少的尸体带到乾云阁。

    便能成为乾云阁最为尊贵的客人。

    得到乾云阁一切资源帮助和乾云阁内的所有医师免费治疗。

    同时还能得到十亿悬赏金。

    这个消息一出。

    整个华国所有人对此议论纷纷。

    乾云阁乃是帝都有着上百年传承历史的医阁。

    其中医术大师众多，无数人想要向乾云阁求医都不得成功。

    而且乾云阁内有着各种珍贵稀，治疗各种疾病伤势的药物。

    这些都是无数人趋之若鹜想要得到的。

    如今只要杀死江州楚少。

    便能成为乾云阁最尊贵的客人，免费享受这一切。

    这对于华国来说自然是一个十分轰动的事情。

    加上乾云阁的声望和人脉。

    一时间华国之中不少武道强者都是闻风而动，想要对这江州楚少出手。

    当然有这胆子出手的人必然都是先天八九重以上的超级强者。

    毕竟他们都清楚这江州楚少的实力之强。

    没有这个以上的实力，基本去了就是送死。

    甚至有的人直接花大价钱准备请人或者请杀手组织对楚风出手。

    就是为了得到乾云阁尊贵客人的这个身份特权。

    一时间，华国之中。

    不少人都是对这位江州楚少蠢蠢欲动，准备对其下手。

    对于这些，楚风也是很快从暗组那得到了消息。

    不过他并没有在意，区区一个医阁。

    等他踏入帝都之时，便是这乾云阁覆灭之日。

    只是楚风倒是有些好奇白素素的父亲白正擎的身份。

    对方的实力连他都感受到了极其强大的压迫感。

    可见这白正擎实力之强，最少是超越大宗师境的强者。

    这白素素的父亲身份背景也是十分强大。

    “不知道他们能不能控制素素的极阴体？”

    楚风想到了白素素的极阴体。

    其眼中带着几分担忧的神色。

    这极阴体可不是一般势力能够应对的。

