    第308章 突如其来的群殴！

    银白色的飞船挨了饕餮的三发凶潮一点事都没有，连飞船外壳都没擦破，只是被强大的能量冲击旋转了七百二十度又恢复了平稳。

    “你踏马谁啊！”

    银白色的飞船直接通过通讯装置向饕餮那边喊话。

    随后，银白色的飞船伸出一个炮口，直接开火将三艘刚发射完凶潮的无人战舰摧毁。

    正当饕餮准备分出一部分兵力拆了这个突然加入战场的飞船时，银白色飞船的后面又有一百艘小型的白色战舰，这竟然是一只舰队，通过空间跳跃到达了银河系。

    整个战场陷入了平静，饕餮和巨狼一方向后撤离收缩兵力，天使那边彦也下令让天使们撤回天刃七号。

    战场上突然出现了第三方势力，谁也不知道这是哪边的，是敌是友，态度怎样。

    “老七，怎么回事，这是啥情况？”

    “老子哪知道，做好战斗准备！”

    “是敌人吗？”

    “有一边是敌人！”

    “哪边，兄弟们准备干架了！”

    “人多的那边，你们死的早不知道这群狗东西叫饕餮，还有一部分是巨狼文明的！”

    “靠，能不提这事吗？兄弟们抄家伙！做好战斗准备！”

    韦老七，不，现在应该叫他惩戒之箭韦老七，那天他牺牲后，叶凌云把他的暗数据传给小白，又把小怼怼送的惩戒之箭超级基因融合了进去，现在的韦老七是一个三代超级战士，有成神资质的三代超级战士！

    而那个银白色的飞船，就是叶凌云许久都没有戏份的飞行器小白，小白的任务除了收集凯莎散落在整个已知宇宙的神圣原子，还有就是那些在它那里负责复活的华夏战士们给送回华夏。

    韦老七他们前不久全部复活，而且由于特意照顾韦老七直接成为了三代超级战士，比李菲菲还有刘德他们几个还猛。

    这时饕餮在苏玛丽的示意下对着小白发出了通话。

    “这里是饕餮和巨狼联合军团，未知舰队，你已进入我方与天使的交战区域，请迅速离开！我再重复一次，请迅速离开！”

    而天使这边在彦的示意下也发出了通讯。

    “这里是天刃七号，你已进入天使的作战区域，为保证安全请迅速撤离，防止被误伤。”

    韦老七看了看手里的水晶长弓，缓缓开口道：“准备战斗，目标饕餮和巨狼联合军！”

    “准备好了，老七！”

    “看我们的吧！”

    小白身后的一百艘白色的战舰迅速扩散开，做好了战斗准备。

    “这里是地球，华夏，天策上将叶凌云直属特战部队天策军！”

    天策军，这是叶凌云为韦老七还有那一百位牺牲在云山战役的华夏战士们重新安排的身份，毕竟死者复生，这件事天使是绝对禁止的，这也就是凯莎不知道，要不然叶凌云还得挨两个大嘴巴子。

    韦老七通报完身份，直接接入队友频道。

    “兄弟们，给我淦饕餮！”

    “上！淦他娘的！”

    “冲锋！”

    几乎是韦老七通报完身份的一瞬间，韦老七身后的天策军直接出手，虽然饕餮对他们保持警惕，却没想到他们这么不讲武德直接悍然出手。

    小白给韦老七搭建了一个狙击位置，韦老七直接举起水晶长弓，暗紫色的能量凝聚，一支利箭直接射了出去，直接穿透了两艘火力舰和四艘炮艇。

    “混蛋！全军出击！”

    饕餮和巨狼联合军团迅速反击，与此同时天使们也再次冲向了战场。

    天策上将叶凌云，那是自家女王的男神，自家女王的男神手下的军队那就是跟自己这些护卫天使一样，大家是友军，既然是友军，那就直接揍他们饕餮了。

    还饕餮和巨狼联合军，不好意思，我们这边现在是天使和地球联合军，看看谁更猛吧！

    韦老七直接盯着噬皞疯狂射击，无他，这货太装逼了，而且天使小姐姐们好像还不是他的对手。

    “可恶！给我去死吧！”

    噬皞看着韦老七直接怒了，踏马的叶凌云骑在我头上也就算了，他手下也要骑在我头上吗！

    见噬皞冲了过来，韦老七也踩着月步向着噬皞冲了过去。

    （为什么太空中可以使用月步？火花：量子力学！）

    我韦老七可不单纯的是个ADC啊！

    想切我！

    给老子去死吧！

    噬皞和韦老七交战在一起，没多久噬皞就心态炸裂，他发现自己针对天使无往不利的暗位面系统面对韦老七毛用都没有，这特么的！

    不过噬皞还是对自己有信心，想当年自己还没成大机甲之前还是在动作上下了点功夫的，十回合之内，我必拿捏你！

    五十个回合过去了，噬皞和韦老七还在僵持，噬皞觉得自己以前在动作上下的那点功夫全还回去了，连个小家伙还干不过！

    韦老七要是知道噬皞想什么的话估计会笑出声！

    就你踏马的在动作上下点功夫啊！

    当我们华夏特种兵吃素的？

    当我们平时练的是什么？

    我特么刀刀直奔大动。。。你kin你擦，你机器人没有大动脉！

    这边，苏玛丽已经不耐烦了，哪里蹦出来的小虫子，还挺强，噬皞一时半会儿竟然拿不下来，不过还是得速战速决，不然一会儿王该等急了！

    苏玛丽操纵着银刃扇动着翅膀飞出主舰，看着不远处的天使妹子，直接一挥手，银刃瞬间冲向那个天使小姐姐。

    当天使小姐姐发现时，银刃已经冲到了身前。

    “啪！”

    很快啊！

    阿追直接出手救下来那个天使妹子。

    “他交给我，你先去找别的家伙！”

    苏玛丽看着英气十足的阿追，舔了舔嘴唇。

    “不错嘛，你竟然能给我一种凯莎的感觉！”

    “哼！上古屠神苏玛丽！”

    阿追拎着烈焰之剑死死地盯着苏玛丽，不敢有一丝放松。

    “哦？知道我？你是哪个？报上名来！”

    阿追看着一脸邪笑的苏玛丽直接一发天刃审判向着苏玛丽的脸砸过去！

    “天使之王，彦的左翼护卫阿追！苏玛丽受死吧！”

    苏玛丽刚躲过天刃审判一转头阿追已经一剑劈了下来。

    庞缠看着混乱的战场以及和阿追交战的苏玛丽，和韦老七交手的噬皞摸了摸头道：“不是，咋就突然单挑变群殴了呢！”

    ?  ?第二更那个晚一点，嘿嘿嘿！|?w?｀)

    ?  

    ????  

    (本章完)

