
高妈妈啊了一声，饶是她是个人精，也习惯了跟主子们打交道，一时也没反应过来。

苏邀这么好说话？

可苏邀平常可不是这样的性子啊，她看着不声不响的，可其实却比谁都有脾气，看看她对苏三老爷和苏三太太的态度就知道了。

虽然你们是我亲爹亲娘，但是你们不理我，我也不理会你们。

对苏桉就更是了。

她从来就没对苏桉热切过，看苏桉倒霉更是跟看陌生人没什么区别。

可现在苏邀竟然说不会去告状？

见高家的怔住，苏邀冷冷的朝着她看过去：“怎么？妈妈希望我闹出点什么事来？”

高家的这才反应过来，后知后觉的急忙摇头：“不不不，这.....四姑娘深明大义，这自然是最好的，我这就让人去把长春凳抬过来，姑娘稍等！”

她急忙出去吩咐了。

不一会儿就有人抬了凳子过来，苏邀丝毫没有耽误，立即带着燕草回了自己的院子，又让人去请大夫。

燕草有些不安：“姑娘，真没什么大事，不过是被踹了一脚心里有些难受，休息几天就好了。您这样去请大夫，到时候被人知道了.....”

苏邀垂头认真的看着她：“那就被人知道。”

上一世燕草就跟着她这个没用的主子吃尽了苦头，为了服侍她，甚至自梳不嫁，一辈子都被耽误了。

难道她这一世还要让燕草再跟从前那样受尽委屈？

见燕草愕然，沈妈妈等人也都欲言又止，苏邀就看了她们一眼：“在我眼里，什么兄弟姐妹，都没有从小陪伴我长大的忠心耿耿的你们重要。你们记住我这句话，跟着我，不是为了叫你们受委屈的，不管什么时候，只要有我在，只要我有能力，就是你们的依靠。”

沈妈妈顿时哽咽的喊了一声：“幺幺......”

“去请大夫吧。”苏邀替燕草掖了掖被子，安慰了几句就出了门，见锦屏跟出来，就吩咐锦屏：“去问问坚叔，若是胡英和于冬回来了，让他们来见我。”

锦屏没动，急急的跟苏邀说：“姑娘，他们两个今天下午就递了话进来，说是要见您，只是您一直没回来，所以我没来得及说。您现在要见他们吗？”

“去花厅。”苏邀点点头，只带着锦屏去了花厅。

没多大一会儿，一直在府里等着的于冬和胡英也都过来了，苏邀没有废话，免了他们的礼，径直问：“我让你们去打听的事有消息了吗？”

胡英率先回话：“姑娘让我们查当初三姑娘的去处，我们已经查的差不多了。”

本来就对京城熟悉，从前在军中的时候又是斥候出身，胡英和于冬办事极有经验，先去通州的庄子上打听了一番，再找到了当初的车夫，很快就把苏杏璇去的地方给套了出来。

于冬等胡英说完，苏邀点了点头，就接过了话：“姑娘，我们已经查到了三姑娘当日是给了重金，让车夫送她去了大兴县的某处宅邸。只是到底是哪一座，那个车夫却不记得了，查了这几天，我们把宅子也查了出来，可那个宅子的主人很是隐秘......我们也查不出到底是谁家的，三姑娘又为何会去那里。”

苏邀笑了一声。

大兴县啊。

她立即就想到当初程定安在大兴县的别庄。

程定安最喜欢的就是那里了，因为后来那是他安置他那白月光的地方。

“地址在哪儿？”苏邀挑了挑眉，见胡英递上来一本册子，翻开一看嘴角就微微翘了起来。

果然，真的是程定安的地方。

那看来果然她猜测的没错，先朝贺二爷下手，应当就是苏杏璇给程定安出的主意了。

程定安那个人，对他没用的人在他眼里蝼蚁都不如，按理来说，苏杏璇如今那点儿道行不应当被他看在眼里，何况苏杏璇如今还是苏家抛弃的弃子，没什么价值可言。

那苏杏璇是凭借什么打动的程定安？

想到心中最初的那些怀疑，苏邀的手微微动了动，放在册子上点了点。

她也觉得苏杏璇这一世的许多事都做的很匆忙也很奇怪，仿佛她是知道什么又在极力避免什么的样子。

心中一动，苏邀回过神来，对下面的胡英和于冬道：“你们再帮我做一件事，去这座宅子，给我传个消息。”

于冬跟胡英对视了一眼，都不知道苏邀到底是要做什么，她身上好像有许多秘密，关注的东西也十分奇怪......可上回苏邀的话还言犹在耳，她说过她只需要执行她命令的人，不需要质疑她决定的人，两人就急忙应是，又问她是传什么消息。

胡英还有些迟疑：“可是姑娘，那个宅子颇有些来路，我们打听了几天，都没能打听出它到底是谁家的产业，一般来说有这样背景的，总不能是普通人......四姑娘，您要我们去传什么话？”

苏邀单手托腮望着桌上的汝窑美人瓶里的腊梅出神，听见胡英这么问，微微笑了笑，带着些漫不经心的说：“你们就说，你们是苏桉派去的，苏桉很担心苏如意的安危，清苏如意去大兴县城的宝鼎楼一会。”

啊？

胡英对于苏邀直呼苏桉的名讳的事儿已经有些麻木了，毕竟他们从开始办事开始，就不停听说苏邀跟苏桉之间的冲突。

而且，相比较起这个，苏邀用苏桉的名义要把苏如意约出来，这一点才是最让人不安和奇怪的，胡英越发的有些忐忑了：“四姑娘，您这是......”

苏邀淡淡的朝着他看过去，目光里带着了然：“怎么？怕我做什么不利他们两个的事？”

胡英不知道该怎么回答，倒是于冬急忙打哈哈：“怎么会呢？到底是亲兄妹，上下牙还有打磕碰的时候呢，四姑娘肯定不会做对不住哥哥的事儿......”

苏邀嗤笑了一声，见于冬惊愕的朝着自己看过来，才皱起了眉头：“我记得我说过，我吩咐的事，你们只需尽量的去完成就是了，不要给我意见。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="66902059"  chaptername="九十八章·送信">加入书签</a>
</div>
