    收服了玉佛珠，把玉佛寺的人全都放回了家，解散了玉佛寺。

    把玉佛珠重新炼化一遍，彻底掌控在了自己手里，这东西戴在身上，对法力有增副作用。

    “以后你就叫小石头吧。”

    “好的主人，主人，你们是要去对付那些僵尸吗？”小石头问道。

    “不错，我已经答应白河村的村民，帮他们彻底解决僵尸之祸。”

    “主人，这僵尸之祸，其实是赤鬼王搞出来的，他利用骷髅将军，控制这些僵尸，吸取大量的鲜血，供赤鬼王修炼。

    想要彻底解决僵尸之祸，需要前往乱葬岗的将军冢，杀死躲在血池里修炼的赤鬼王才行。”

    林平之点点头道：“好，我们先解决了黑水镇的僵尸，然后，再去将军冢，斩杀赤鬼王，彻底解决僵尸之祸。”

    几人收拾了一番，继续赶往黑水镇。

    一靠近黑水镇，就看到野外到处都是，三三两两，四处游荡的僵尸。

    隐隐听到镇中心，有大量的僵尸嘶吼的声音，那里的僵尸肯定很多。

    外围的僵尸比较分散，数量也不是太多，正好可以让李逍遥，林月如，赵灵儿三人练练手，算是历练吧。

    有自己和紫嫣守着他们，不会有任何危险。

    “我们先把外围的这些僵尸，全都清理干净了，再去镇子里面猎杀。”

    “林大哥，这么多僵尸，我们什么时候才能杀完啊？”林月如看着远处的僵尸，一脸惊讶的问道。

    李逍遥取笑道：“怎么了恶女？这就怕了？要是怕了还是乖乖的回家，当你的大小姐去吧。”

    林月如冷哼了一声道：“哼，谁怕了？要不要比比看谁杀得快啊？”

    “比就比，谁怕谁啊。”

    林逍遥率先举剑，杀向了前面的僵尸。

    林月如也不肯示弱，同样拔剑冲了上去。

    “这些僵尸身体坚硬，不怕刀剑攻击，攻击他们的脖子，把他们脑袋砍下来。”

    林平之冲着二人高声喊道，把僵尸的一些特征和弱点，告诉了他们。

    赵灵儿也说道：“平之哥哥，我也过去帮忙了。”

    “嗯，去吧灵儿，你们放心磨练技艺，我和紫嫣会在边上保护你们的。”林平之轻声说道。

    跟赵灵儿在一起的这段时间，已经帮她把修为，提升带了金丹境界，并帮她觉醒了女娲血脉。

    现在赵灵儿的实力已经非常强悍，斩杀起僵尸来，那是轻而易举。

    林平之放出了异火分身，扑向了周围的僵尸，瞬间把它烧死了，所到之处所有僵尸，全都被烧成了灰烬。

    有林平之和紫嫣一起出手，猎杀速度非常快，仅用了一个时辰，就把黑水镇外围的僵尸，全都清理干净。

    几人来到了镇口，往里一看，里面密密麻麻的僵尸，起码也有上万。

    就算李逍遥胆子大，也不禁吓得倒吸了一口凉气。

    “嘶！林大哥，这也太多了吧，我们上去怕是顶不住啊？”

    “是啊，怎么会这么多呢，这要是都跑出去那还了得吗？”林月如一脸震惊的道。

    林平之笑道：“让我来吧，也让你们见识一下法宝的威力。”

    取出血魂幡，抬手抛向了空中，就见血魂幡瞬间变大，直接将黑水镇笼罩了起来，整个黑水镇变成了一片血色。

    一条血河咆哮着奔涌而下，就像一条红色的瀑布，淹没了下方的僵尸，血河所过之处吞噬了所有的僵尸，将它们化成了血河的养分。

    如此壮观的一幕，把三个人给震撼到了，目瞪口呆的看着在黑水镇里，奔腾咆哮的血河，将一个个僵尸吞没。

    仅仅一刻钟的时间，就将黑水镇里面的僵尸，全部一扫而空。

    让自己的经验值，一下子突破了千万大关。

    血河倒卷回流，返回了血魂幡，血魂幡慢慢缩小，飞回了林平之的手中。

    此时的黑水镇里干干净净，就连一个僵尸也看不见了。

    “林大哥，你这宝贝太厉害了，叫什么名字啊？”李逍遥一脸震惊得道。

    林平之抬手晃了晃道：“这是血魂幡，里面吸取了大量的血河之水，自成一条血河。”

    离开黑水镇，在小石头的指引下，来到了乱葬岗。

    这里就是一片非常荒凉的山岗，放眼望去，遍地都是一座座的坟墓，棺材，枯骨，给人一种阴森恐怖的感觉。

    “主人，在山岗上最大的一座坟墓，就是骷髅将军的坟墓，也是前往赤鬼王，所在血池的通道。”

    几人依照小石头的指点，在后山找到了一座巨大的坟墓，一看就知道此人生前很有身份。

    在墓碑上有个机关，按下机关，出现了一条向下的通道。

    顺着通道进入墓室，墓室的中央放着一具，金丝楠木制作的棺木，周围还放置了大量的陪葬物品，骷髅将军就藏在棺材里。

    既然来了这里，也不需要再客气了，林平之一掌拍碎了棺材，一具灰黑色的骷髅，从里面滚了出来。

    “大胆，你们是什么人？胆敢打扰本将军休眠。”

    骷髅将军迅速的爬起来，一脸怒气的瞪视着林平之等人。

    “自然是要你命的人，你引起僵尸之祸，霍乱人类，罪该万死，今天就让你彻底毁灭。”

    说完再次一掌拍了下去，将骷髅将军的骷髅架子给拍碎了。

    随后心神一动，一朵火焰瞬间包裹住了骷髅将军，将它彻底化成了灰烬。

    在墓室里一番寻找，找到了机关，打开了一条通往斜下方的通道。

    这条通道很深，一直走了一刻钟的时间，才来到尽头，前面是一个巨大的空间，足有数百丈大小，中间一个百丈方圆的血池。

    血池里面咕嘟咕嘟的冒着血泡，整个空间里阴气森森，煞气弥漫，给人一种压抑的感觉，让人很不舒服。

    赵灵儿道：“平之哥哥，我不喜欢这里，赤鬼王就在这血池里吗？”

    林平之点点头道：“应该就在这下面，一会你们靠后点，保护好自己。”

    “主人小心，赤鬼王要出来了。”小石头开口提醒道。

    这时，血池上出现了一个漩涡，一条血红色的人影，从漩涡里面冒了出来。

