    ;

    人的思想是最麻烦的，你不知道自己下一刻到底想要什么，自认为坚强的像一块石头，可是世间总有那么一两个念头或者一两件事会击中你的软肋，再坚硬的石头也会崩塌成一地散沙，一个人的坚强与否取决于软肋的多少，如果完全没有软肋，那你就真的成了一颗石头了，这样的人生好像也没有什么意味，悲喜不加身，哀怒不伤神，恐惧不能银，威武不能屈，不知道敬畏为何物，不晓得痴爱的滋味，石头一样的立在天地间真的很有趣吗？

    经历过大哀大痛而后才明事理，不断地从这样，那样的挫折中为自己定位，这样的人生好像也惨了点，云烨发誓，自己现在追求的就是对自己本源的认知，结果他发现自己找不到本源，或者自己根本就没有本源。.. 阅读

    李泰都可以在一次又一次的生活经历里找到属于自己的东西，只有自己在原地踏步，除了六个孩子之外，好像再没有什么东西真正的属于自己。

    活过来的李泰显得更加的精神，比寒辙更像神仙，看到云烨和刘进宝从海里钓上来一条鲨鱼，见鲨鱼挣扎的可怜，两只圆圆的眼睛满是对生命的追求，就要求云烨把鲨鱼放掉，换一条一心求死的鲨鱼弄死，把鱼翅割下来吃掉，这样大家都就圆满了。

    “该死的，你是怎么从鲨鱼眼睛里看出来这些东西的？我只看到这家伙在想着怎么咬死你。”对于神一样的李泰云烨受够了。

    “这次出海我受益良多，波涛起伏的大海教会了我很多，看到了抗争，看到了战斗，看到了劫掠，看到了决战，也看到了背叛和丑恶，这样的生活太精彩了，我只是一时间失去了方向而已，算不得大问题，凤凰浴火之后才会重生，我现在就是一只浴过火的凤凰，怎样？重生之后的我是不是焕然一新？”李泰喋喋不休的在忙碌的云烨耳边嘀咕。

    云烨看到水手们一人端着一个木盆从舱房里走了出来，就对李泰说：“马上就要下雨了，你如果现在把衣服脱掉，准备好去雨地里洗个澡，这才是大事，知不知道你的整个人都馊了。“李泰闻言，低头嗅嗅自己的衣衫，顿时色变，命令侍卫赶紧拿最大的木盆出来，他打算多接点水好好洗个澡，自己真的已经臭了，这些天一直在生病，出了一身接一身的臭汗，现在好了，那里还能容忍自己变成臭人。

    船上的清水不多了，不但水手不能洗澡，就连李泰和云烨也不能随意的洗澡，只有找到下一个水源地才能放开水禁。

    刘进宝三两下就把鲨鱼的鱼翅割了下来，再把鲨鱼一脚踹进大海，片刻功夫，那条鲨鱼就被其他的鲨鱼所吞噬。

    海上的雨总是很短暂，来的迅速而暴烈，当云烨穿着短裤站到甲板上的时候，李泰已经赤条条的躺在木盆里准备迎接大雨，大雨从远处瞬间即至，雨幕掠过巨舰的时候，这里顿时就成了欢乐的海洋。

    热带海洋上的雨水没有半点的凉意，温温的，润润的，等到身体被雨水浸湿，立刻就要打肥皂，只要晚上那么一瞬间，说不定雨水就会停。

    李泰怪叫着把双手伸向了半空，噼里啪啦的雨点敲击在身上，让他感到非常的舒适，有时候快乐就是这么简单。

    或许是老天爷知道舰队缺水，特意送来了这样的一场大雨，船上的厨子赶紧把已经长满鱼虫的食水倒掉，不断地把清水倒进水箱，海上的情况云烨很清楚，如果自己喝的茶水里出现了一条红色的鱼虫，他会很镇定的把鱼虫挑掉，慢慢的把这杯水喝掉，大海上最难的不是缺少食物，而是缺少清洁的水，这样的事情云烨没打算让李泰知道，否则他宁愿饿死，渴死，也不会再碰船上的任何食物。

    人洗干净了，清水储存饱和了，但是这场雨依旧在下，茫茫的雨幕遮住了蓝天，遮住了远海，只能隐隐约约的看到三艘巨舰的影子，商船通过不间断的鸣号，来保持各自的联系，水手们不断地把淤积在甲板上的雨水清理出去，好在没有大风，暴雨加狂风才是最恐怖的海上灾难。

    夜晚到来之后，那是真正的伸手不见五指，刘仁愿眼睛一眨不眨的看着指北针，巨大的气死风灯已经挂在桅杆上，里面的牛油巨烛，在反光镜片的作用下，不断地把自己的位置报告给其他的船只，汪洋里，云烨的舰队在艰难地航行。

    高山羊子呆滞的跪坐在船舱里，藤原的尸体已经发臭了，人活着的时候，高山羊子觉得这个人并非不可缺少，但是这个人死了，她才发现，原来藤原真的很重要。

    蛆虫从麻布里钻了出来，一拱一拱的往高山羊子的红色裙子里钻，高山羊子捻起那只蛆虫放在旁边的一个碗里，碗里已经装了半碗蛆虫，互相纠缠着，蠕动着，想要从碗里爬出来，藤原从人变成了这些黏糊糊的虫子，但是，它们和藤原一样，痴痴地爱恋着自己。

    外面夜黑如墨，暴雨如注，倭人们不断地大喊着传递新的信息，这样的夜晚并不适合行船，船老大最后无奈的下令抛锚，等到天亮之后再思虑赶路的办法，现在离大唐人的舰队太近了，能多走一点海路，就离他们远一些，大唐人是恶魔。

    两个带着高冠的倭人抬着藤原的尸体从舱房里走了出来，高山羊子抱着那半碗蛆虫，拒绝了侍女给她打伞的举动，她就穿着一袭红衣走进了雨幕。

    戴着高冠的倭人将藤原抛进了漆黑的大海，高山羊子也把半碗蛆虫倒进了大海，抛尸的倭国人垂首跪在甲板上，高山羊子将双臂从衣袖中褪出来，白皙饱满的胸膛任由暴雨轻薄。

    腰畔挂着一把长刀，她抽出腰刀，双手紧握，在雨幕中旋转两步，甩飞的衣袖宛若两片云霞，刀光袭过，其中一位跪坐的倭国人的头颅从脖子上分离，掉在搭建在船舷上的木板上弹跳两下就掉进了大海，残余的身体好像得到了解脱，也跟着俯冲进了大海。

    另一个倭国人在发抖，不知道是什么信念支撑着他让他跪在木板上不肯离开，深深地垂着头，把自己的后脖颈露出来，好让高山羊子下刀。

    砍掉了一个人的头颅，高山羊子把长刀横在胸口，让暴雨洗濯长刀上的血迹，她的身形再次飞旋，长刀准确的砍在另外一个倭国人的脖子上，和第一个倭国人如出一辙，头颅和身体跟着掉进了大海。死了主人的侍从是无主的孤魂，既然没有被敌人杀死，被上位者斩首，也是一种归宿。

    当高山羊子回到舱房的时候，整间舱房已经没有尸臭味了，地板已经被侍女用清水洗过，船舱的一角里鹤形的熏香炉刚刚被点燃，鹤嘴上的永远有一缕淡淡的白烟，檀香，可凝神，可静气，还能有助于睡眠。

    高山羊子站在舱房里，侍女褪去了她的湿衣，拿干布包着她的身体擦拭雨水，高山羊子忽然笑了，蹲下身子，将手指放在自己的衣衫上，一只蛆虫就沿着她的葱白一样的手指攀上了她的掌心。

    她就赤裸着躺在软榻上，眼睁睁的看着那只蛆虫从手心一直攀到手臂，再从手臂攀上了肩膀，最后停在她的乳房上一动不动。

    高山羊子笑的越发开心，胸膛急剧的起伏，好像要将胸中最后的一丝空气也挤出去，蛆虫开始害怕准备游走，高山羊子擒住了那只蛆虫，来到熏香炉，调皮的将蛆虫扔了进去，侧着耳朵倾听蛆虫被烧着的香料烤的爆裂声，藤原从来不会让她失望的，直到里面传来了两声噗噗的爆裂声，她才满意的回到软榻，从桌案上拿起一本《算数初解》仔细的研读……

    同样为暴雨伤感的还有胡同海，他驾着小船在漆黑的夜里随波逐流，自从离开战场之后，他就没命的逃窜，他坚信高山羊子不可能是这三艘巨舰的对手，而且不管谁赢了，都没有自己的好果子吃，为今之计，只有跑的越远越好。

    为了躲避战舰的追捕，等到他感觉自己已经安全的时候，才发现自己陷在一股洋流里面脱身不得，只能随着洋流四处漂泊，这样漆黑的夜里，听天由命的感觉实在恐怖，当小船撞在礁石上变得粉碎的时候，他死命的往一个方向游水，不知道是错觉还是真实的，他好像看到了一缕火光，有火光就表示有人烟，不管真实还是不真实，有希望就好。

    当他游上海滩之后，不由得拜遍了四方神佛，自己看到的火光不是错觉，而是真实存在的，拖着疲惫的身体攀上了岩石，果然有橘红色的火光从前面的山洞里传出来，习惯姓的摸摸腰间，长刀和手叉子都掉在海里了。

    胡同海歇息了一阵，他感觉自己必须要避雨了，雷阵雨是温暖的，但是这样接连不断的大雨就没有什么温暖可言了，它会带走自己最后的体温。

    趴在山洞口往里看，几乎惊呆了，因为他看到一个赤裸着女人，正躺在一张竹子搭成的床上睡觉，身材精致而美好……(未完待续。)