
除了孩子，房子不要。

财产只要十万块，作为离婚后的教育基金。

顾志豪不同意，说什么都不能同意。

僵持了几天，他见老婆还没有改变主意，于是给岳父打电话：“爸爸，雨珂铁了心要跟我离婚，您能不能再劝劝她？”

时禹城气的不得了，本来以为女儿被他说服，原来并没有。

他对女婿保证：“放心吧，只要我活着就不能让她得逞，这个死丫头是要气死我。”

“爸爸您千万别上火，身体要紧，也别逼她太紧，如果不能……我认命。”

都到这时候了，女婿也是一句难听的话没有，想的还是他们父女俩。

时禹城信誓旦旦让女婿放心，说雨珂一定会回心转意！

他回家又准备和女儿认真谈一次，时禹城对女儿道：“你要是一定和志豪离婚，就和我断绝父女关系，我认女婿不认女儿。”这是他杀手锏。

“可以。”

时雨珂居然答应了！

“你……”

时禹城心急上火，血压蹭蹭上升，差点晕倒。

好在送到医院救治及时才没有酿成悲剧！

老公被他大女儿气的血压高，姬英杰就不能坐视不理了。

虽然她在月子里出不去，但也不能表示什么都做不了。

姬英杰命令念音：“你去告诉那个榆木脑袋，想不离婚还不简单？把结婚证户口本都烧了，离个屁。”

念音领命。

顾志豪接到念音电话，第一遍没敢接，第二遍也没敢，但他也不敢关机彻底不理，于是眼睁睁看着。

他给老丈人找来当说客，然后在他家里气犯病了，他怕姬英杰找他算账。

但是不接，铃声还是一遍遍固执的响起。

三遍。

四遍。

当铃声响起第五遍的时候，不接不行了。

再不接，那女人一定会过来把自己杀了！

姬家的女人不能惹，太凶！

他硬着头皮接：“你，有事？”

“怎么才接电话？我还以为你死过去了呢，再不接我就准备带雨龙和美音去给你收尸……”念音一句好话没有，气冲冲就是一通喷！

顾志豪脾气再软，这时候也不想忍了。

他没好气道：“你有没有正事？有事说事，没事挂了。”

“有。”

念音：“金丰源海鲜酒楼，半小时后见。”

顾志豪：“你有事在电话里说就行，或者到家里来，去什么海鲜酒楼啊？我找不到。”

金丰源海鲜酒楼在江州有名，海鲜又大又好，厨师厨艺精湛，服务人员热情耐心，装修富丽堂皇……唯一的缺点就是贵。

其实他想说：去什么海鲜酒楼啊，那么贵！

但话到嘴边临时改了。

“听说时雨珂想跟你离婚，我有办法帮你不离婚，想听就过来，不想听就算了。”

“在哪？想听想听我想听。”

“地址我发到你手机上了。”

二十分钟后。

顾志豪开车赶到。

家里有车，但他平时觉得油太贵了不总开，能坐公交坐公交，能坐地铁坐地铁，轻易不开车。

“这里。”

念音坐在靠窗的位置，对他挥挥手。

顾志豪到这么高档的餐厅心里没底，不停的左右打量，心想这的消费一定不便宜。

上次到这么高级的地方，还是带着时雨珂来，那时候吃了一顿饭差点让他肉痛的晕过去！

“喂！你贼眉鼠眼的干嘛呢？”念音伸手在他眼前晃了晃。

“在这吃一顿饭得花多少钱？”

念音：“随随便便吃一吃，三五千吧。”

他想了下，然后坚定道：“行，你敞开了点，这顿饭我请客。”

念音：……

本来她把顾志豪约到这，是想趁机捉弄他下。

却没想到还没等自己开始，他却痛快的撞进来了！

念音揶揄：“哟，今天太阳打西边出来了吗？”

“让我随便点，你可别后悔啊。”

顾志豪：“不后悔，只要你有办法能让雨珂不离开我，一顿饭算什么？事成之后，我……再请你一顿！”

下了好大决心的样子，结果只是多请一顿饭而已。

但念音知道，这已经是他能达到的极限了。

顾志豪抠门出了名，唯独舍得在自己老婆身上花钱，好不容易才“大方”一次，不好好宰他一顿，都对不起自己。

“行，那我就不客气了。”

念音拿起菜单：“蛋黄焗龙虾，蟹味清蒸鲍，法式帝王蟹，地中海鱼子酱……”

她每念一道菜的名字，顾志豪心跳就加快二十下！

等念到第六道的时候，他终于忍不住叫停：“够了，只有我们俩个人，你点这么多吃的完吗？”

“我看点两道菜就够了，我，我不饿！”

念音眼睛一瞪：“我饿！我好几天没吃饭了就等着今天大吃一顿，怎么的？你好不容易请客一次，还不让我吃饱？”

“不是，我不是那个意思，行行行，你点吧。”

谁让自己答应了呢，虽然很肉痛，他还是松开手。

“一瓶拉菲，再加一瓶罗曼尼-康帝，可以了，谢谢。”顾志豪手捂胸口，心痛的快要死过去了。

真要了他的命。

办法还还没说，八字没一撇，却硬生生被坑了一道。

这顿饭下来没有几万块根本离不开餐厅，也不是请不起，就是心好痛。

“你身体不舒服？”念音明知故问。

“没有，你别跟我说话，我想一个人静静。”

顾志豪现在能体会，为什么老婆总是想一个人呆着了。

“不说话啊？那主意你也不想听了？”

“想。”

他立刻坐直身体，差点把正事忘了。

“你说，什么办法？”

念音：“回去把结婚证，户口本都烧了，手续不全离狗屁，离不了。”

顾志豪：……

他两眼一翻，这次晕过去了。

是心痛。

就一句话的事情，在电话里就能说明白，非要到这么高档的餐厅，点一桌昂贵的菜肴和酒，摆明了就是坑他！

精美的菜肴一道道上来。

念音用餐巾往对面扇风，食物的香气不停的飘过去。

“喂！你吃不吃？这么多我吃不完，剩下要是倒掉就太可惜了……”

顾志豪醒了。

他像是赌气一样吃东西，大口喝酒。

念音提醒：“红酒不是你这样喝法，再说你少喝点，喝多了回去不能给你家娘娘做饭，看时雨珂不把你立刻踹出去。”

“不会，我老婆很温柔，你以为都像是你们姬家的女人？凶的像是母夜叉一样。”

“你骂谁是母夜叉？再多说一个字试试？”念音瞪圆眼睛。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69849137"  chaptername="想离婚，结婚证烧了1">加入书签</a>
</div>
