    “报！”

    吉玛顺势挥手阻止旦尔央再说话，“进。”

    哨兵语气急促，“将军，新兵器，好多新兵器！”

    屋内一静，吉玛心一沉，脸色也跟着沉下来：“说清楚！新兵器不是只有一架吗？”

    “很多！就在刚才，西廉军出现了很多！”

    旦尔央也顾不得是不是越俎代庖了，立刻追问：“各个门皆有？”

    “不是，全部集中在东城门！”

    吉玛站起来：“传令！南北城门立刻派兵支援东城门！”

    “是。”

    “吉玛！”旦尔央阻止不及，看着奔出去传令的哨兵气得直接吼出了声：“你是不是疯了！这很有可能是祝长乐的计谋！”

    “哪里这么多计谋！新兵器全部集中在东城门，她摆明了是要从这里破门，如果她真有计谋，那也应该是将这些兵器藏到别的方向，然后强攻东城门，在我们分身乏术的时候突然推出新兵器强攻其他门。”

    吉玛一脸嘲讽，“旦尔央，你是不是被祝长乐吓破胆了，所以她做什么你都能想出几层意思来！”

    旦尔央无言以对，确实，如果把新兵器藏到某个方向，等另外两张门无力支援时突然强攻，她的胜算很大。

    难道她真是打算强攻东城门？旦尔央也不是很确定了，但心里隐隐的不安让他觉得事情不是这么简单。

    “旦尔央，你去守北城门吧。”

    吉玛不屑的看他一眼，手一挥领着众将往外走去，他要拿下祝长乐，让主帅看看他吉玛不比旦尔央弱！

    城外。

    祝长乐踩上战车，手按剑柄悄悄深吸一口气，一只手高高的扬起用力往下一挥：“进攻！”

    “战！”

    攻城器械发挥出各自的作用，折叠壕桥里藏身的人滚动厚重的车轮往护城河移动，城墙上箭如雨下，不停的有人死去，密集的鼓点激昂，前行的人将妨碍前行的同僚推开后继续往前。

    战场上没有人可以停下来。

    可是现在，他们已经比以前甘愿，也比以前更想得到这场胜利。

    西廉军必胜！

    祝将军必胜！

    城墙上，吉玛看向战车上的祝长乐，“确定新兵器未发一箭？”

    旁边的将领点头：“是，末将确定。”

    她这是想干什么？吉玛皱眉，这新兵器射程太远，不在他们的攻击范围内，想毁掉竟是一点办法都没有。

    “南北城门的人还没到？”

    “没有……到了。”将领看着步上城墙的同僚。

    此时，祝长乐也得到了这个消息。

    “确定？”

    汤元坚定的点头，“确定。”

    他们真的中计了！

    祝长乐紧紧抓住栏杆，低声道：“兄弟们准备好了吗？”

    “你放心，该准备的都准备好了，下令吧。”

    祝长乐抬头看了看天空，今日风大，战旗猎猎之声如炮竹般响，就像是在给她助威一般。

    这样的风，一般的箭是会失去准头的，机会只有一次。

    天时，地利，人和，如今西廉军已经占齐了。

    “传令下去，一刻钟后东城门全力攻城。”

    哨兵和掌旗人齐齐应喏，往各个方向奔去。

    汤元同样应喏离开，祝长乐看着他的背影在心里祈祷：活下来，兄弟们！我并不想用你们的性命来成就我，让我成为最后的受益者。

    一刻钟如此难熬，很多很多的人在她面前死去，血腥味越来越浓，祝长乐抓着栏杆的手因为紧张而手指泛白。

    朱校尉在一边提醒：“将军，时间到了。”

    祝长乐看向城墙上，成败在此一举！

    “全力进攻。”

    全军出击的号角吹响。

    在离每张城门两百步左右的地方，许多竹排由士兵推着车子冒着箭雨运送到护城河边哗啦啦全倒了进去。

    护城河的水流不急，一车一车的竹排往里倒，竹排慢慢往下游，西蒙军猜到了他们的意图，无数礌石往竹排砸去，但是水有浮力，砸坏了的有，砸翻了后不一会完好无损浮上来的更多，并且因为这样的原因阻力增多，竹排移动的速度变慢了，于大皖军队来说更有利。

    “呆瓜，上了。”

    今日重型弓往后退了些许配合假的重型弓，呆瓜早就磨刀霍霍，终于得了命令，她话音一落箭就离弦直奔城墙上他盯了许久，头盔看起来不大一样的人。

    “砰！”

    吉玛虽然看不上旦尔央，但新兵器的厉害他是放在心里了的，所以一直将身体隐藏得极好，只是西蒙军的头盔太高，在下巴那又勒紧了，冒出来的那一截被射穿，那劲力将他整个人都带着往后退，狠狠的撞在后边的城墙上，哪怕是有盔甲护着，他也疼得差点闭过气去。

    “将军！”

    西蒙将士吓坏了，连滚带爬的过去左看右看，确定只是将头盔射穿了后心才落了地，要是将军在这里没了，他们全都不用活着了，就像之前那些给佘名利陪葬的人一样。

    可紧接着，新兵器的威力又让他们提起心来，扶着将军要去城楼里躲避。

    吉玛挥开他们，取下头盔看了眼上边的长箭扔到一边，他要是去躲起来这兵也不用带了，只是亲身体会了新兵器的威力，落在他附近的每一支箭都能让他心头一跳。

    “将军，对方人数太多了，再这么下去不行！”将领蹲到主帅面前禀报。

    “继续从南北城门调兵，立刻！”

    “是。”

    守在北城门的旦尔央虽然觉得不对，却又说不出哪里不对，北城门攻势相对较弱，人手再次被调走他也只得同意。

    祝长乐得知后越加觉得老天爷都站在她这边，左右看了看，她跳下战车，走到大鼓前推开士兵夺了他手里的鼓槌，一下一下，敲得比士兵更用力，声音更沉，也传得更远。

    东城门的攻势越来越猛，越来越急，鼓声也是。

    而重型弓离得远，西蒙军没人发现另外四十九架始终只有拉弓的架势，却没有箭射出。

    数个包括蔡滨和几位姑姑在内的武林中人则手持十字弓分散在重型弓旁边用功力将箭送出，这么做很费功力，和重型弓的威力却相差不比，一时间竟也没让人起疑。

