    在爆炸的声音在丛林中响彻之时，琳能听到粘蝎在下方传来的痛苦尖啸，同时也有许多轰炸者被粘球击中，但一两个粘球并无法阻止它们的飞行，它们依旧能保持着高速喷气往目标的方向冲去。

    在印加虫群军队后方的林地中，琳看到了喷沙虫那庞大的身影，它们在林间挖出了一个小空地，并不停地吞噬着地面的泥土，将其转化到巨大腹部之中。

    喷沙虫一共有二十只，在它们的齐she之下，家园树之上的炮台撑不了多久。

    轰了它们！

    距离喷沙虫最近的轰炸者将身前的炮口瞄准目标，数十枚自动爆弹高速飞出，这些爆弹能依靠喷气系统自行飞行一段距离，它们连续分别撞击在两头喷沙虫鼓涨的腹部上，那不算厚的外皮瞬间被炸裂爆开，喷沙虫的内脏和体内的沙粒泥土混合在一起涌出，二十多米的巨虫也随之轰然倒下。

    解决两头了，但还有很多。

    琳让所有轰炸者都排成数排一字队列，即最前she击过的轰炸者升至高空，后方的轰炸者继续跟上轰炸目标。

    后排轰炸者she出了同样的喷气式爆弹，而这时喷沙虫们有了反应，它们将腹部对准了飞来的爆弹。

    ‘嘭’！随着爆炸般的声音，喷沙虫猛地喷出如水柱一般的大量沙砾，这个‘沙柱’瞬间扫过所有喷气飞来的爆弹，因为被大量沙砾冲击和堵塞，喷气爆弹无法再继续飞行而导致坠落。它们跌落在距离喷沙虫不远的林地间发出了继而连三的爆炸。溅she的溶解液让那些隐藏在林间的中型印加虫群发出了一阵阵惨叫。

    而喷沙虫们却丝毫无损。它们再次高举腹部，瞄准了在空中的轰炸者们，在腹部的挤压下，暴雨般的沙尘顿时喷涌而出！

    轰炸者也几乎在同一时间she出无数爆弹，而在沙尘暴之中，这些爆弹都无法接近目标就被风暴吹飞，所有爆弹都被强风甩到了丛林之中。

    尽管琳之前已经消耗掉了印加虫群大量的爆甲，但没想到喷沙虫本身的防空能力就如此强大。之前他们并不会这样做，难道是新学习的能力么？

    但是，这时空中已经被无数飞行生物的yin影所遮蔽，琳的另外一种空军来到了丛林的上空。

    空中猎手，作为会飞的猎食者，它们的数量是极为庞大的，爆弹飞行能力有限才会被沙暴弹开，但空中猎手可不一样，这群庞大无比的部队就如海啸一般朝下方的喷沙虫们扑去。

    面对无尽的空中猎手，琳发现喷沙虫将腹部的喷she口稍微收缩了一点。同时腹部猛地一涨，顿时一阵高温暴涌而出。这次喷沙虫喷出来的并不是沙砾，而是一道耀眼的火柱！

    被火柱击中的空中猎手皮层瞬间就因无法承受高温而融化，随之整个身也在高温下崩溃瓦解，它们还未能在火焰中待上半秒，就化作了漫天的灰尘……

    喷沙虫们扭动着腹部，用这股火柱横扫着空中所有的空中猎手，在火焰扫过之处，曾是生物的灰烬就如暴雨般落下，将下方的蕨木丛林染上了一层冒着焦味的灰se皮肤。

    火柱的温度极高，并不是一般的防火皮肤能够抵抗的程度，它们甚至让这整个空间都变得炎热起来。

    这时，琳通过一些较为接近的空中猎手看到有一些体型较小的红se甲虫趴在喷沙虫腹部的喷口旁边，并不断地往里喷出一些液体。

    可能就是这些虫让喷沙虫的沙变成火柱的，必须解决它们先。

    所有空中猎手开始撤退，它们升至火柱无法抵达的高处，喷沙虫们见状停止了喷she，在整个空间弥漫的热浪开始缓和了下来。

    就是现在！

    几枚细小的弹头掠过丛林，jing准地击中了喷沙虫腹部喷口处的那几只红se甲虫的头部，这些弹头瞬间刺穿了它们的脑袋。

    琳的部队中也有狙击者，它们不在空军里，而是在家园树之上，猎食者在放置炮台的同时也安置了一些狙击者，它们she出一种能自动飞行的弹头，即使相隔很远，依旧能保持命中率。

    在红se甲虫被击杀的那一刻，所有的空中猎手们再次朝喷沙虫发起了冲锋！这次，喷沙虫已经无法再喷she火柱，强烈的沙尘暴虽然能吹走个别空中猎手，但在它们集团冲锋时，它们的重量已经远超过沙尘能承受的程度，数千个空中猎手瞬间就将喷沙虫完全淹没。

    喷沙虫的皮层虽然很有柔韧xing，但并不算硬，空中猎手的刃爪可以切开它们的皮层，让血液和内脏爆流而出，印加虫群的炮击部队已经被琳完全终结。

    而现在在地面上则是另一番景象，十多头裂地者不断推进，大地伴随着它们的脚步而崩裂，无数的巨石和树木被它们一同用巨颚连根铲起，这些东西被抛向琳的部队，压死了大量的炮击者。

    尽管拥有无尽的力量，但它们的速度还显得不足，因此在裂地者的脚下，印加虫群还有大量的中型兵种前来辅助它们，这些样貌怪异的兵种有六对节肢，但却仅用最后一对粗壮的节肢支撑身体，这让它们的身体能够垂直站立，完全站立的它们能达到两米高，同时另外两对前节肢则镰刀化，这是全新的兵种，琳将称其为‘刽子手’。

    刽子手负责追击那些逃过裂地者抛投物的部队，用前肢的镰刀将它们切成碎块。

    琳的炮击者们不断地后退，它们的速度虽然比裂地者快，但却会被刽子手追上，在炮击者死伤惨重的情况下，现在家园树周围的陆地几乎完全是属于印加虫群的战场。

    这些新的裂地者很难对付，在丛林中它们几乎是势不可挡，它们甚至聚集在家园树旁，用巨颚敲击树木，使得上面的猎食者和炮台跌落下来，并将它们踩成肉酱。

    但现在空中已经属于琳的领地，它们要如何面对琳的空军攻击呢？(未完待续……ps：感谢~文学龙~的月票~T

