
　　“你认识我？”

　　赵浪饶有兴趣的看着面前的子婴。

　　他记得自己没有见过对方。

　　子婴这时候回道，

　　“太子殿下英武不凡，气质卓然，大秦皇宫内，也就只有您了。”

　　赵浪听得微微一愣，随后笑了起来，这也是个人才啊，说道，

　　“你说的倒是没错。”

　　这倒是让子婴怔了一下，自己只是恭维你一番，你居然就直接认下了？

　　就是他愣神的时间，赵浪淡然说道，

　　“说实话。“

　　子婴这才老老实实的回道，

　　“太子殿下围困皇宫的时候，见到过太子殿下。”

　　赵浪笑着说道，

　　“看来还有几分胆色，进学了吧？”

　　子婴点点头。

　　赵浪微微想了下，说道，

　　“从今天起，你就去咸阳城外的鹤鸣学府进学，无名也会和你一起，你要帮他。”

　　子婴眨眨眼，他没想到只是见了对方一面，就直接被人定了之后的安排。

　　但知道对方的威势，只能回到，

　　“是，太子殿下。”

　　无名愣了一下，说道，

　　“家主，我想要和您一起去南边！“

　　他知道赵浪明天就要出发前往南方。

　　赵浪摸了下对方的头，笑着说道，

　　“现在还不是用你的时候，先好好读书。”

　　无名的主要作用，是在平定了天下之后。

　　现在正是让他好好的学习的时候，毕竟无名之后的对手，会是一群贪婪又狡诈的人。

　　如果只凭仇恨的驱使，无名恐怕撑不了多久。

　　无名必须比那群人更加聪明，才能抓到他们。

　　这就需要教育来实现了，他的鬼谷老师，将是一个不错的先生。

　　至于子婴，他想试一试，用学府的方式来教育皇族，会有什么的效果。

　　顺手落一颗子，也没有什么妨碍。

　　再有一层，他就是想看看，能不能用教育，来破开老爹给他的局！

　　很快，两个刚刚还扭打成一团的少年，就变成了好友。

　　少年之间就是这样，打打闹闹是常事，中间更多的是血勇，谈不上仇恨。

　　但是如果大人参与进去，就很容易变了性质。

　　这也是为什么，赵浪没有插手的原因。

　　让奴及时安排好人跟进这些事情，赵浪自己重新回到了自己的宫殿。

　　明天就要出发，虽然一切早就准备的差不多了，但有些事情，还是要交代好，

　　只是才回到宫殿里，就有一名蛛网的探子，走了进来，献上一份布帛，说道，

　　“主上，南边传来急报！”

　　赵浪的脸色微微一沉，南边这时候传来急报，可不是什么好事情。

　　接过布帛仔细的看过之后，赵浪的神情却慢慢的变得古怪起来。

　　一旁的奴看着赵浪的脸色，想着之前赵高交给他的察言观色的技巧，带着几分试探问道，

　　“主人，可是南边有什么急事？”

　　赵浪直接把布帛递给了奴，说道，

　　“你自己看看。”

　　奴接过布帛，看了一遍之后，整个人都怔住了。

　　因为这是一封信。

　　信很常见，但信的主人却他怎么也想不到的。

　　好一会儿之后，奴带着几分不可置信的说道，

　　“范增的信？！”

　　信里面虽然没有多少关于项氏的情报，但是那话里话外的意思，都是他范增在项氏受了委屈。

　　项羽和赵浪比起来不过是一个莽夫。

　　他自己有心投靠。

　　现在愿意和大秦里应外合，击败楚国！

　　看到这些，奴瞬间就激动起来，

　　“主人，这可老天助您啊！”

　　要知道，如今范增是项氏最大的谋士。

　　如果对方也都投靠了赵浪，那么收复整个楚地，简直就是易如反掌！

　　赵浪点点头，他也有些惊讶，他没有想到，范增居然会给他写投降的信！

　　说不动心是假的，如果对方真的有这个意愿，那么他就能避免过多的内耗！

　　还能省下不少的人力物力。

　　他宁愿用这些资源去对付匈奴人。

　　当然，哪怕对方的信，写的再真诚。

　　但如果真的就这么信了对方，那就是傻子！

　　毕竟这种手段，他可没有少用。

　　“待会儿，我会写一封回信，你们带回去。”

　　“我还会给一封信给楚王熊心。”

　　赵浪这时候淡淡的说道，

　　“再让陈平去云梦泽和我汇合。”

　　现在他要应对大楚，身边还是需要谋士的。

　　一旁的奴听得有些懵，问道，

　　“主人，写信给楚王？他现在怎么可能和我们合作？”

　　虽然之前赵浪用农家的身份和楚王接触过，可是，对方也表明了合作的意向。

　　可是如今，赵浪的身份已经暴露了。

　　他们双方可以说是生死仇敌，这时候还要通信？

　　赵浪这时候脸上却露出一个笑容，看向南方，说道，

　　“你错了，楚王现在比任何时候都需要我们。”

　　“就看他放不放的下了。”

　　此时，千里之外的大楚，吴中。

　　虽然夜色已经降临了，但是县城内，项氏的庄子上，人来人往，宾客盈门。

　　还是一片极为热闹的景象。

　　因为今天是西楚霸王项羽，册封为王的日子。

　　所有楚地的达官贵族们，不管心里是怎么想得，但是所有人都会来捧场。

　　哪怕人不能到的，也会送来礼物。

　　因为现在在大楚，项氏才是真正的主人！

　　但就在项氏庄子的旁边，那里是楚王所在的庄子。

　　地方也不算小，只是显得极为冷清。

　　楚王熊心站在空荡冷清的房间里，听着旁边传来的喧哗声，不由的朝外面走去。

　　但才到门口，就被护卫给拦住了，

　　“陛下，现在天色已经晚了，为了您的安全，还请您在房间内好好休息。”

　　“您要是有什么需要，我等立刻让人给您送过来。”

　　护卫的话极为谦卑，但是态度却极为强硬。

　　楚王熊心沉默了一下，这些人虽然称呼他为陛下，心里恐怕对他连一丝的敬意都没有。

　　他心中越发的悲凉了，自己身为大楚的皇帝，今天是他册封项氏项羽为西楚霸王的日子。

　　他却被关在这个房子里，连出去都不行！

　　这样的境遇，也配称皇帝？

　　和大秦的皇帝比起来，他恐怕连狗都不如！

　　这样的大楚，还是他的大楚吗？

　　“给我送一些酒菜来。”

　　楚王熊心说完，然后颓然的回到了房间内。

　　这个要求护卫们自然不会拒绝，很快，就有人送来了酒菜。ŴŴŴ.23sk.com

　　楚王熊心木然的坐在酒菜前，正准备享用。

　　看到送菜的仆人，他却不由的眼睛一亮，说道，

　　“阿呆，是你！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第572章 范增来信免费阅读。https://xs.23sk.com 