
　　“是他！”

　　天空之上，古河青灰色双翼煽动，怔怔的望着下方演武场亲密的二人，面庞变得格外狰狞，怒火止不住的在心中燃烧。

　　仅仅只是一眼，古河就认出了族宗。

　　十三年前窃取他好不容易从遗迹搜寻到的化形丹。

　　十年前窃走他珍藏多年，原本打算写给云韵，却又迟迟未送出的情书。

　　如今更是直接将他生命之中最重要的女人夺走了。

　　强忍住欲杀之而后快的冲动，古河缓缓降落到青石演武场上。

　　他要揭穿族宗卑鄙的行径，让云韵看穿族宗丑恶的嘴脸。

　　“云韵宗主。”古河朝云韵拱手一礼，语色恭敬道。

　　望着就差把“吃醋、愤怒”四个大字写在脸上的古河，云韵纤细的柳眉微蹙，淡然道：“不知古河长老前来所谓何事，也不让人事先通报一声，云岚宗应该有过规定，后山演武场，未经宗主许可，任何人不得擅入。”

　　听着云韵拒人于千里之外的淡漠话语，古河眼中流露出一丝痛苦之色，歉意道：“是古河疏忽了，只是事况紧急，所以古河不得不前来。”

　　目光一转，看向云韵身旁族宗，眼眸中闪过毫不掩饰的怒火。

　　“古河长老有事不妨直说，身旁之人是我夫君，不必有所避讳。”云韵黛眉皱了皱，道。

　　族宗也是似笑非笑的看向古河，眼中血色眸光一闪而逝，然后一把搂住云韵纤细腰肢，将之揽入怀中，微笑道：“对啊，有事不妨直说。”

　　“你...”古河微微一怔，正当他想揭露族宗曾经对他所犯下的种种罪行时，不经意间看到族宗眼中那束因为“真挚”而一闪而逝的血色眸光，瞳孔猛地一缩，灵魂震颤了一下。

　　然后，身体不由自主的跪了下来，说出了与他心中截然相反的话语，“求宗大人收古河为徒，古河愿意一生一世为宗大人效犬马之劳。”

　　俏脸羞红的被族宗揽在怀中，云韵都已经做好古河与族宗交恶的准备了，谁知向来高傲哪怕是斗皇也不被他放在眼里的古河居然会直接对族宗下跪，难道他知道了族宗斗尊修为和八品炼药师的身份？

　　深吸了一口气，云韵满脸愕然的看向族宗，问道：“宗，你和古河认识？”

　　族宗淡淡一笑，编起了瞎话：“也没什么，只是几年前探寻一处前人留下的洞府时，撞见古河炼药，指点了他一番罢了。”

　　“对对，宗大人炼药术之高超，世所罕见，说起来在下能晋级六品炼药师，还得多亏宗大人的指点。古河不知云韵大人是宗大人的妻子，先前有所冒犯，还望云韵大人赎罪。”古河朝着云韵磕了一个响头，恭敬道。

　　“呃...”云韵高贵的面庞拉出几道黑线，急忙摆了摆手，愕然道：“古河长老不必如此，事情都已经过去了。”

　　“多谢云韵大人原谅。”再度朝云韵磕了个响头，古河偏头看向族宗，目光中满是敬畏与崇拜，“求宗大人收古河为徒。”

　　此时古河内心都要哭出来了，自己到底在干些什么啊！

　　不但对着仇人下跪，居然还在云韵面前表现的如此卑微，就差说自己不该妄图癞蛤蟆想吃天鹅肉了。

　　族宗嘴角噙出一抹隐晦的戏谑笑容，捏了捏云韵的白皙下巴，笑道：“韵儿，古河是你门下长老，由你来决定。”

　　云韵自然不知晓古河已经被控制了，想当然的以为古河沉迷于族宗高超的炼药之术，毕竟八品炼药师，哪怕放眼整个大陆，放眼中州，都是举足轻重的存在。

　　沉默了半响，云韵说出了较为中肯的话语，“古河这些年来为云岚宗出力不少，你若是有空，不妨指点一番。”

　　族宗微微点了点头，看向古河，勉为其难道：“既然韵儿都开口了，那么从今以后，你就当我的记名弟子吧。闲暇之余我会指点你一二。不过你要记住，以后但凡韵儿需要丹药，你都要第一时间替她完成。”

　　“多谢宗大人...多谢云韵大人...”

　　砰砰——古河又是磕了几个响头。

　　“嗯？”族宗眼眸微眯。

　　见状，古河“秒懂”，当即抽了自己几个大嘴巴子，恭敬道：“多谢老师，多谢师母。”

　　闻言，族宗这才露出笑容，手一招，一团湛青色自掌心升腾而起，缓缓飘至古河面前，“既然我收你做了记名弟子，自然也不会亏待于你，这是异火榜拍卖第十九的青莲地心火子火，你拿去炼化，它能助你炼药之术，更上一层楼。”

　　“我谢谢你啊...”古河内心呐喊道。

　　吸收子火，相当于把小命交待在对方手中，对方一个不顺心，便可将子火引爆，死无葬身之地。

　　“好了，你下去吧。我和你师母还有要事要办。”族宗随意挥了挥手，然后一把抱起云韵，往她房间走去，所谓的要事，当然是造人了。

　　望着躺在族宗怀中娇羞的云韵，古河流下了不知是在哭还是在笑的眼泪....

　　翌日，古河拜师族宗，成为族宗记名弟子的事情，传遍整个云岚宗，不出几日又传遍了加码圣城，整个加码帝国瞬间骚动起来。

　　人人都在好奇云韵夫君究竟是个怎样了得的人物，居然能让高傲的古河拜师。

　　.....云韵闺房。

　　两人刚刚结束一场惊天动地的大战，云韵疲惫的依偎在族宗怀中，浑身上下香汗淋漓。

　　不得不说，云韵身子真的很软，原本族宗打算解决完鹜护法就回乌坦城找比比东的，结果一连在云岚宗与云韵腻歪了七天，颇有“春宵苦短日高起，从此君王不早朝”的感觉。

　　身体微微向下挪了挪，族宗一口含住了云韵的雪白良心。

　　“嘤嘤...”被族宗含住雪白良心，云韵忍不住发出呻吟之声，悠悠醒来，看到族宗在使坏，没好气的白了他一眼，道：“唔..宗，别闹了。”

　　闻言，族宗抬头，双手捧住她的雪白良心，温柔的笑道：“韵儿，你真美。”

　　云韵微微点头，俏脸通红一片。

　　当天，两人又打了一架。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，五百六十章 古河拜见老师免费阅读。https://xs.23sk.com 