    这是一首简简单单的情歌。

    而从某种意义上而言，它又不那么简单。

    就天朝而言。

    这首歌几乎参与了所有80后90后情窦初开的初恋，和遗憾渐渐远去，往事不可追回的失恋。

    四个字，k歌首选。

    而往大了说，这首歌已经经典到可以参与每个人的每个感情阶段，以至于有过感情经历的人听着听着难免想到过去的人和事。

    可能有人会说，这首歌是翻唱的日语歌。

    然而这首歌能够打进人的心里，真的只是因为它是翻唱自日语歌吗？

    唱者的感情。

    歌词的意义。

    都是不可缺少的原因。

    “你都如何回忆我？”

    “带着笑或是很沉默。”

    这样的歌词，又让人生生收回眼泪的力量：

    明明前面那么悲伤的歌声，却能在这一句中整个逆袭回来。

    扎心了吗？

    很多人都觉得扎心了。

    释怀了吗？

    很多人都觉得释怀了。

    因为在人们情窦初开的年纪，哪怕是伤害，也来的那么单纯。

    再来评价旋律本身。

    好听！

    抓耳！

    流行必备的两大要素，这首歌彻底贯穿，再加上歌词跟你玩点走心的。

    这谁顶得住！？

    沉默持续了约莫三秒钟。

    掌声突然响起，却好像轻易不会结束。

    镜头里。

    现场的台下。

    观众红着眼眶大力鼓掌的样子，像极了各洲直播间的每一个人。

    “我想你了，王芳？”

    “你还好吗？”

    “朋朋，希望你过得好。”

    “周洲，要加油！”

    “舒俞也一定有过这样的经历吧，才能唱进每个人的心里。”

    “这还不夺冠？”

    “最动人的往往最简单。”

    “最可悲的是，我一个单身狗差点听哭了。”

    “后来，一直不敢去打听她的消息。”

    这首歌。

    很多人在弹幕里提到了心中的名字。

    或许有些矫情，或许也只是情难自己。

    安宏叹了口气：“从歌名其实就已经有点让人难过了，关于后来这个词，几乎概括了所有我们不想要改变，却已经面目全非了的事实。”

    小米道：“如果初恋时，我听到这首歌，肯定听不懂的。”

    陆盛难得没有插科打诨，而是认真的说了一句：“听不懂的是幸运，听得懂的是经历。”

    大家的关注点似乎放在了歌曲本身。

    很多人几乎忘了，这是蓝乐会的比赛舞台。

    ……

    中洲解说没有忘记。

    中洲观众没有忘记。

    中洲人更没有忘记他们不久前还在吐槽羡鱼的歌曲，总是花里胡哨，不好好写流行歌。

    后来。

    就没有后来了。

    还有比《后来》更传统的流行歌吗？

    这首歌不但是标准的大流行，而且还是流行歌曲中最为泛滥的情歌，连旋律都是那么标准，没有丝毫添加的，原汁原味的通俗唱法！

    他们的心中，想要拒绝这首歌！

    他们的耳朵，却非常诚实的欣赏着！

    男解说尬了好几秒才开始找补：“不得不说，传统流行歌还是非常好听的，虽然这首歌并没有什么新意……”

    神经病吧？

    女解说听了这话，直接在宇宙中心蚌埠住。

    她感觉自己这搭档是个傻的。

    刚刚说羡鱼的歌标新立异的人是你，现在说羡鱼的歌没有新意的还是你！

    观众也看不下去了。

    “这男解说跟傻子似的。”

    “好听就好听，哪来那么多废话，光棍点承认好了，这条鱼写流行歌确实有一手。”

    “流行项目的四个单人赛，羡鱼一个人拿了俩冠军啊。”

    “不是还有个魏洲歌手没唱？”

    “这魏洲歌手没机会的。”

    “确实，我虽然不想承认，但羡鱼这首歌，确实是各方面都挑不出刺来，哪怕直接发布，也是可以火起来的。”

    “难受啊！”

    “秦洲又多了个金牌！”

    ……

    中洲观众一语成谶。

    无论赵洲还是魏洲的歌手，这一轮比赛的得分，都被舒俞远远甩开！

    舒俞的金牌到手！

    之前的江葵也拿了金牌！

    这意味着流行组的比赛，无论三十岁以下还是三十岁以上的蓝乐会女歌手，都被秦洲统治！

    就好像中洲第一天便统治了美声组比赛一样。

    而女歌手这边比完，男歌手那边也进入了就绪状态。

    接下来是费扬的比赛！

    准备阶段。

    各大教练组还在讨论刚刚那首《后来》。

    “羡鱼写流行太强了。”

    “中洲那边的曲爹，这几年都在研究乐器，根本没有在流行歌上太花功夫。”

    “其实中洲也有几首歌不弱于羡鱼。”

    “不弱于羡鱼没用啊，秦洲这几个歌手也很厉害。”

    “江葵，舒俞，还有接下来的费扬和孙耀火。”

    “毕竟比赛比的，不仅仅是作品。”

    “快看。”

    “比赛要开始了。”

    “费扬第三个出场。”

    ……

    是的。

    流行组三十岁以上男歌手的比赛要开始了。

    费扬刚好抽到三号签，最后一个出场。

    前面两个歌手都微微松了口气。

    让他们在费扬的后面唱，心态可能会崩，发挥也很容易受影响。

    费扬在后面就没关系了。

    两位歌手似乎并不打算束以待毙。

    刚好这两位歌手都来自中洲。

    中洲两名入围决赛的选手，秦洲只有一名。

    如果只从概率上来讲，中洲这轮夺冠希望，其实是大于秦洲的。

    关于这一点。

    秦洲这边当然也意识到了。

    安宏开口道：“接下来费扬将面临两位中洲歌王的围攻！”

    小米道：“这算是一对二吗？”

    陆盛淡淡道：“比赛并不拼数字概率，两个中洲选手入围决赛又如何，他俩能入围纯粹是因为费扬只有一个人，不能一人把决赛的三个名额占满。”

    话说的很满！

    其实观众也是如此。

    费扬的这场比赛，是秦人今天最有信心拿下的一场！

    然而。

    当第一位中洲选手开始演唱，大家的信心忽然出现了一丝动摇。

    “这是……”

    而当第二位中洲选手唱完，大家彻底坐不住了！

    “这是战术？”

    陆盛轻轻舔了一下嘴唇。

    既然一个人打不过费扬就两个人联手？

    这是处于规则以内的联手，两个中洲歌手绕开了赛制的限制，为费扬制造了一个陷阱——

    花里胡哨的。

    ————————

    ps：短是短了点，但好歹也是第三更，吃点药去睡了，鼻子又堵住了，限制换季，大家一定注意身体，这是过来人的忠告！

