    孙豪的独立院落之内，修炼室，炼丹室，炼器室等设施一应俱全，连续两年多，孙豪安安静静呆在院落之内，哪儿都没去，低调而平静地努力修炼。

    九大体系的修炼都有涉猎，神识化海之后，神识已经可以四斩，孙豪过去一直忙忙碌碌，一直耽搁了下来，青云港内，终于是一番痛苦折磨之后，再次斩出一缕神识，实现了神识四分。

    阵法和符文字修炼也在稳步推进，几年下来，孙豪已经熟练掌握了所有三级大阵，开始涉猎四级阵法，也终于是炼制出来三级极品符篆，留在身上备用。

    观海八式、修罗冥王剑、剑如山一直在练，还学习了几个新的法术 “大地之盾、火鸟、无尽落木击”多样化自己的攻防能力。

    当然，重点还是炼气，两年下来，《青帝木丹石胎长生诀》的修炼正式全面完成，这功法之下的土木双属性真元还有炎龙九叠真元齐齐全面打磨精炼，达到了金丹初期巅峰。

    按照这个修炼进度，顶多还有两三年，孙豪应该就能进入金丹中期。

    两年时间，孙豪从来没有出现在青云港的任何公众场合，也没参与青云门任何决策性事物，青云港几乎是没有感觉到孙豪这么一号人的存在。

    孙豪如此低调，倒是赢得了钟庆的好感，这位元婴真传没有随便指手画脚，也没有随便动用青云港的修炼资源，倒是很有自知之明。

    不过，这两年时间，孙豪翻阅了青云港大量的历史资料，倒是让钟庆稍稍有点明白，这位青云新贵驻守青云港，怕是会有一些特殊目的。

    既然如此，钟庆也送了孙豪一个人情，调集了大量的资料给孙豪，方便孙豪行事。

    孙豪低调到了极致。整个青云港，知道有孙豪这么一名镇守金丹的修士，一个巴掌数得过来。

    自然，整个青云港也就很少有人识得孙豪了。

    青云门沉香真人的大名在青云港还是有一定名气的。准确点说，青云门沉香真人在整个南大6都有不小影响力，毕竟能斩杀金丹后期的存在可是不容小视。

    只不过，在混迹南洋的金丹修士眼中，孙豪孙沉香也不过如此。南洋乃是百战之地，那是真正的金丹修士厮杀之地，能在南洋之中生存并活得很滋润的金丹修士，谁不是战力卓绝之辈？

    很多金丹初期修士照样能力抗金丹后期，倒是不觉得孙豪有多了不起。传言不可信，打过才知道。

    是故，青云港的修士不会想到沉香真人会就在自己身边，也仅仅是偶尔说起孙豪孙沉香，并不会过多关注。

    稳固两年修为，查阅大量的资料之后。孙豪跟钟庆报备一声，准备出海。

    港口之内，帆樯林立，舳舻相接，一艘艘巨大的海船上，修士来来往往，空中不时有修士或脚踩飞剑，或肉身凝空划空而过，忙忙碌碌，十分热闹。

    整个港口分成三大区域。分别是出海口、进海口和泊船区。

    进海口主要是外出的海船回来的区域，这个区域最是热闹，出海归来获得的各类资源就会在这区域完成第一次交易，青云门这样的宗门。甚至是在这个区域设置有专门的资源交易处，明码标价收取各种资源。

    泊船区紧挨进海口，这个区域相对安静，海船上只有零星的修士在驻守海船，而海船的大部分成员都进去港口休整去了。

    出海口是海船出的港口，海湾港口之内。停泊着一些即将远行的海船，这些海船停泊在这里，大多数是临时招募人手，或者是等待还没有归队的成员。

    这一日，出海口内停泊了六艘海船。

    普通海船三艘，大海船两艘，顶级海船一艘。

    六艘海船停留在此都是招募临时海员，当然，海船不同，招募的海员对象也有所不同。

    通常情况下，海船上的修士比较固定，但是，每次出海归来，总会有修士因为或者陨落，或者胆战等等各种原因离去，哪怕是有金丹后期坐镇的顶级海船，有时候也会缺员，不得不在青云港港口临时招募。

    当然，顶级海船招募成员的要求更高，而也有更多的修士趋之若鹜。

    顶级海船的招募点，排起了长长的队伍。

    其中就有一名满脸笑容，身着青衫的英俊少年。

    这只队伍之中，类似孙豪这样看起来很年轻的修士为数不少，修为从炼气后期到筑基后期不等，都是希望能被顶级海船看中，加入淘宝队伍的青少年修士。

    三种等级的海船，活动的区域有着本质区别。

    普通海船只能在近海活动，大海船可以进入深海区域，顶级海船可以抵达远海，虽然说航行越远危险越大，但是，所得收获也不可同日而语。

    对青少年修士来说，一旦加入顶级海船，只要不陨落，就等于踏上了一条修炼的坦途。

    顶级海船负责招募的修士筑基大圆满修为，脸微胖，满脸笑容，看起来和蔼可亲，盘膝而坐，他的面前，放着一本书册还有笔墨。

    前来报名的队伍缓缓向前移动，这修士总会轻言细语地询问一些情况，如果有看得上眼的，就会在书册上记录一些基本情况，然后站到他的身后去。

    而大量的修士都没有入选，一脸失望的前去其他海船排队等待招用。

    孙豪脸带笑容夹杂在队伍之中缓缓前行。

    第一次出海，孙豪并没有打算单独行动，而是打算跟随一只海船，实际体验一番，时机成熟了，再根据情况决定自己的行为方式。

    情报显示，南洋之中危机四伏，哪怕是金丹修士，在南洋之中陨落也是家常便饭，第一次出海可大意不得。

    当然，尽管是第一次出海，孙豪的最基本目标还是瞄准了深海以上，也就是至少也得加入一艘大海船。

    招募度不慢。很快轮到了孙豪。

    “姓名？”筑基大圆满修士满脸笑容地问道。

    “钟小豪”，孙豪报出了自己在万魂之岛的大名。

    筑基修士神识在孙豪身上一扫，点点头，笑着说道：“不错。不错，三十多的骨龄，能有筑基中期修为，颇为难得……”

    青帝长生诀的存在，让孙豪的骨龄看起来要比实际小了许多。

    这修士一边说。一边开始在书册上记录孙豪的信息。

    孙豪脸上一笑，拱拱手，微微鞠躬：“前辈客气，前辈修为高深，小豪佩服。”

    修士几笔记录下钟小豪的信息，然后笑着说道：“本座喻无欲，你可以叫我喻船副，钟小豪是吧，欢迎加入，站我后边去吧。一会就好。”

    孙豪含笑点头，依言走到喻无欲的身后站定，对身边的修士露出一个笑脸，笑了笑，静静地等待，同时开始打量自己即将加入的这一艘顶级海船。

    这是一艘三桅海船，三根高大的桅杆高达五丈有余，桅杆由兽骨炼制而成，桅杆上挂满风帆，风帆布应该也是特殊的兽皮。在阳光之下，反射出阵阵银光。

    船身宽六丈有余，高三丈，长达三十丈左右。停泊在出海口，俨然一座庞然大物。

    船身正前方，篆刻有两个黝黑而巨大的古篆字：“風雲”，顶级海船风云号，在青云港也是鼎鼎大名的存在，情报显示。这艘海船有一名金丹后期，一名金丹中期和三名金丹初期坐镇

    三角船头上也有四块斜插的兽皮风帆，平行排列，帆布之后是巨大的船舵，三根桅杆之下，是船舱，露出船体的船舱只有一层半，目测整个船舱应该不少于三层。

    船舱之上，已经有不少修士在活动，海船整装待，就等人员招募到位之后入海。

    船尾也有一根比三根主桅杆矮了许多的竖杆，竖杆之上是两面向后飘扬的兽皮。

    风云号船体黝黑，上面刻画着一层又一层的符文，庞然大物显得古朴而大气，给人一种巨大的压力感，看到风云号，就好像看到了一个远古巨兽。

    孙豪一边打量风云号，一边静静地等待。个多时辰，喻无欲完成招募，这一次，连孙豪一起，海船共补充了十五名船员。

    带着这十五名船员登上风云号之后，风云号上的符文阵法亮了起来，一声尖锐的号角声响起，风云号破开巨浪，缓缓起航，冲入大海，度越来越快，很快化为一个黑点。

    海船之上，十五名新船员被安顿在了风云号的最底层，每两名船员一间居室，暂时先行熟悉船上的规则禁忌和环境，过段时间之后再行安排具体任务。

    跟孙豪一间居室的修士名叫贺雄杰，大约二十来岁摸样，比孙豪稍稍高出些许，皮肤很白，头黝黑，神采飞扬，很是健谈。

    给孙豪印象最深的是他的一对耳朵，他的一对耳朵又大又厚，看起来肉乎乎的，他说话之时，两只耳朵总是在轻轻的颤动，好像在仔细聆听什么东西一般。

    贺雄杰也是筑基中期修为，显得很兴奋，对加入风云号很是自豪，言语之间，对自己的未来充满了憧憬。

    孙豪一脸笑容，两人相谈甚欢，很快熟悉起来。

    这时，他们的任务也分配了下来。

    孙豪和贺雄杰的主要任务是驱动战船，每天分三个时间段，每个时间段为期一个时辰，一个时辰之内，两人必须灌注真元进入船体桅杆之中，为风云号前行提供动力。

    海船桅杆之上，布满阵法，阵法能吸取修士真元和灵石能量，转化为海船前行的动力。

    海船招收的筑基修士主要作用就是提供动力，只有极少数时候，这些修为并不是很高的筑基修士才会被派上战场。

    多年下来，各类海船的收入分配已经形成惯例，这方面，风云号没有特别说明，自然也就是循惯例。

    风云号在青云港影响力不错，被招募的修士并不怕被亏待，志不在此的孙豪更是毫不在意。

    孙豪寄身风云号的主要目的就是体验南洋，了解南洋海兽的实力，击杀海兽的方式，以及获取修炼资源的方式等等，为日后自己出海做准备，这次出海的收获多少实际并不在意。

    每日三个时间段，每次一个时辰的真元消耗对孙豪来说也不过是九牛一毛。(~^~)