    自由联盟海域。

    赤霜岛。

    作为当初的战场之一，这座岛屿的军事意义不言而喻。

    所以它也是自由军收复岛链之后，几个着重建设的岛屿之一。

    在土元素系和金元素系异能建造师的帮助下，赤霜岛上的建筑焕然一新，已经从原本的废墟恢复了五六分当初大都市的神采。

    商会大厦是岛上最高的大厦，此刻，在大厦顶层的修炼室中，欧阳玄盘坐在灰色地毯之上，四面八方的阳光，将他平平无奇的脸照地通透。

    作为一个新晋的四阶，他并没有像其他强者一样，将精力放在推进自身奥义的领悟程度，又或是根据奥义的领悟，去开发招式。

    而是将大量的精力，放在了冥想法的推演上。

    “虽然我已经领悟了破军奥义，但想要将其变成一种可以传播的冥想法，仍旧需要攻克不少难关。”

    以他现在对破军奥义的领悟，只能说是在“懂了”的水平，想要将他脑海的知识编织成冥想法，还有一段漫长的路需要走。

    “这估计就是‘只可意会不可言传’了。”欧阳关河睁开眼睛，比起他还是三阶时的锋芒毕露，此刻他的眼神内敛了不少，但若是能仔细观察，还是可以发现其中深藏的威压，“我们蔚蓝星人族的四阶强者，大多都处于现在这个阶段，跟奥赛德人相比，积累的经验，还是少了一些。”

    “如果能再跟酉鸡老哥抵足相谈一番，肯定可以解决不少难题。”

    每每想起在香蕉岛上那种灵感爆发的日子，欧阳玄总会有些怀恋。

    要不是他现在是整个自由联盟海域的最高领袖，说不定他还会继续呆在香蕉岛。

    “传承石、魔晶母矿、强者精血还有咒印，这些东西可都是奥赛德人经年累月中留下来的瑰宝，裁决组织能够将它们拿出来跟我们合作，确实令人敬佩！”

    欧阳玄指尖上悬浮着一滴强者精血，由衷地感叹道。

    异位而处，如果是他拥有了这些划时代的异能炼金产物，大概率会选择独自吞下。

    一旦能够在这方面做出些成绩来，想要甩开其他势力，并不是一件难事。

    扣扣——！

    木质的房门被敲响，

    “请进！”

    在得到欧阳玄的允许之后，门外之人才缓缓进来。

    他穿着一身素色的休闲装，看起来状态还不错。

    “阿玄啊，你又在推演你的冥想法吗？”

    欧阳玄点点头：“是的父亲大人，不过这个过程不是特别的理想。”

    欧阳关河的皮肤都晒成了古铜色，反攻战胜利之后，他暂时也没去想重回四阶的事情。

    理智一点地考虑，重新领悟速度奥义的难度，比他领悟一门新的奥义还要大。

    这是种玄之又玄的感觉。

    就仿佛天道将关于这方面的感悟，在他脑海中删除了一般。

    所以这段时间，他干脆天天泡在沙滩上，跟来赤霜岛游玩的单身女游客们，打地火热。

    那些青春靓丽、打扮清凉的女孩子永远也不会想到，在沙滩上推销按摩油的大叔，居然会是曾经的风神大人。

    “我在这方面也没有什么经验，给不了你实质上的帮助。”

    “但我觉得你如果陷入了瓶颈，不如多出去走一走，也许会有新的收获。”

    “自从裁决组织崛起后，时代已经变了，我有一种预感，很快就会有更多新的四阶异能者出现，我们人族强者正在进行一轮新的迭代。”

    听着父亲开解的话，欧阳玄深以为然。

    汇聚在香蕉岛上的人族炼金师们可不是吃干饭的，在上百个优秀大脑的努力下，虽然没有完全逆推出一个完成的产品来，但人族炼金学的发展，只能用“大跃迁”来形容。

    毕竟裁决组织提供的研究样本，都是奥赛德炼金技术的巅峰产品。

    里面破解出来的一小部分知识，就可能带来人族炼金术的一次革新。

    比如在对母矿的研究中，人族炼金师已经搞出了山寨版本。

    虽然功效比较差，魔晶的产量，在相同魔力浓度下，只有奥赛德版本的十分之一，但也足够供应三大势力的一些天才。

    序列榜单、四海榜单上的那些天骄们，突破三阶，乃至冲至三阶极限的速度，简直令人惊叹。

    比如铁血海域的陈天阳和英雄协会的夏郁北，这两个被欧阳玄甩下的天才，如今都成为了三阶中的佼佼者。

    新兴的年轻强者，更是如同过江之鲫，那个在反攻战中大放异彩的叶凡，如今已经被爆破收为弟子，据说已经开始冲击四阶了。

    “父亲大人，我打算去领主岛一趟。”

    欧阳玄突然开口，“自由联盟的事务，就再次拜托你了。”

    他最终还是决定去寻找自己的人生导师——酉鸡。

    纵使成为了四阶的强者，在欧阳玄的心目中，无论是眼界还是实力，他距离酉鸡还有很长的一段距离。

    或许也是因为这位大哥，从来没有在人前发挥出他极限的关系。

    不管遇到多么强大的敌人，裁决组织的酉鸡，总能险胜对方。

    现在甚至还有一种说法，说酉鸡才是人族的第一强者，没准这家伙在面对爆破的时候，会爆发出更加恐怖的实力。

    “去去也好。”欧阳关河虽然舍不得沙滩上的小姐姐，但总归还是儿子的正事要紧，“裁决组织打下领主岛之后，虽然对咱们三大势力的冲击比较大，但好处还是有一点的，起码先去去领主岛，必定能够找到他们驻守的生肖位强者。”

    今夕不同往日，领主岛如今是裁决组织的大本营。

    这可不是当初裁决“托管”B05防线的时候，只需要派一个星宿位就行。

    如果杨希不在领主岛上放置一个四阶的分身，恐怕也震慑不了混乱海这么大的一盘棋。

    “那我出发了。”

    欧阳玄凝聚出轩辕剑踩在脚下，径直从窗户飞了出去。

    瞬间，一道黄色轨迹，划破太空。

    等到儿子走远，欧阳关河才露出了脸上的落寞之色。

    作为曾经的四阶强者，他又何尝甘心当一个三阶的“管理人员”呢？

    “不过，人族总不能只依靠我们[天籁小说 www.23txt.info]几个老家伙。”

    突然，他又想到了爆破这个存在时间最久的强者，咕哝一声，无奈地摇摇头。

    好吧，老家伙也能很坚挺。

    ……

    英雄协会总部。

    通天正在和爆破下棋。

    棋盘有点乱，显然有一方的心思不在下棋上。

    “裁决的那几位办事还真是雷厉风行啊，这才过了多久，我们在混乱海的布局，就被蚕食了一成。”

    通天的语气中有些不爽。

    虽然名义上是其他异能者组织在经营那些产业，但大头还是得上交到协会的。

    混乱海这块蛋糕，如今闯入了裁决这条过江龙，他们这些老牌势力的利益，可以说是每天都在缩减。

    爆破笑了笑，“你啊你，左右不过是一些俗物罢了，就算裁决组织不来取，我也打算让出去，到了我们两个现在的地位，那些东西还有什么意义？”

    这话说的没错，爆破跟通天从旧时代活到了现在，人生间的滋味已经尝了千百种，对各方面的欲望也变得寡淡起来。

    再说了，若是重视法则奥义的领悟，他们的神性也会不断增强。

    或许，只有混乱海领主这个靠着“地心石乳”成为四阶强者的异类，才会有如此旺盛的欲望吧。

    不过，这也不一定，毕竟天道中的法则奥义种类繁多，出现一些激发异能者七情六欲的奥义，也不是没有的事情。

    通天有些不悦，自从贤者之石事件后，他跟裁决组织之间的关系就不是很融洽。

    可如今裁决坐拥四大四阶强者，就算强如他也没办法在不召唤第四柄剑的情况下，讨得便宜。

    “我可没你这么大度，你就不怕酉鸡取代你的位置？外面这种说法可不缺市场！”

    更可恶的是，我这个序列NO.002居然连提都没有提到！

    该死的，要不是因为使出第四柄剑的代价太大，区区酉鸡，真是可笑至极。

    爆破摸了摸自己光头，“眼光放长远一些，酉鸡他们的崛起虽然令人措手不及，但起码在面对奥赛德人的时候，我们会多一些帮手。”

    “对了，协会那几个小子们，最近状态如何？”

    “你说的好听，但恐怕你在乎的，就只有叶凡那小子吧！”

    “怎么，羡慕了？谁让叶凡走的也是近战路线，或许，他能够领悟力量奥义也说不定。”

    对于这新收的弟子，爆破还是很满意的。

    他作为人族的第一强者，收的弟子，自然也要压倒一切天才。

    可惜的是，欧阳玄那小子不知道走了什么狗屎运，居然突破到了四阶。

    当初还真没有看出来。

    “哼，怎么我看他的战斗方式，更像我的杀戮奥义啊！”通天有些不满意，如此优秀的弟子，谁不想要？

    可惜他当初已经从爆破手中抢走了夏郁北，如今再想抢叶凡，他怕被爆破锤，只好这么不痛不痒地抱怨几句。

    “呵呵，也许他能走出一条处于他自己的道路呢，毕竟适合自己的才是最好的，我们能够做的，也就只是给他提供一些过来人的经验罢了。”

    “对了，强者精血你那还有吧，我的已经研究光了。”

    爆破再次问通天索要强者精血。

    “这么快？我这也没多少，再给你一滴，要是没了，你自己去问裁决组织要，反正你不是很看好他们嘛！”

    爆破接过强者精血，摇摇头道：“现在，还不是我露面的时机。”

    通天也知道，如果等到爆破出手了，那一定是人族生死存亡的时刻的。

    他之所以之一藏在幕后，也是为了震慑那几个变态。

    当初要不是爆破在白腔点力挽狂澜，现在蔚蓝星位面，也早就成为奥赛德人的附庸了。

    只不过，这些年来爆破一直没有出手，就算是通天也拿捏不准他的实力。

    这家伙，藏的太深了。

    ……

    领主岛。

    内岛。

    有将近一半的女孩选择了回家，至于她们的赔偿方案，杨希自然是交给了专业的工作人员。

    领主岛上七个大区，人才还是很多的，杨希为了将内岛的职能从“混乱海领主的私人领地”转变成“领主岛的行政中枢”，从七大区招手了不少管理型人才来。

    当初，这些普通人进入内岛的命运，就是成为杂役或者玩物，谁也没有想到，他们能够在这里如同往常一样办公。

    唯一比较出戏的，就是混乱海领主留下的建筑，大多是仿照远古时期的宫殿。

    在宫殿里工作，让这些工作人员有种穿越的感觉。

    有一半女孩子愿意留下来，杨希是非常意外的。

    只不过，他后来去了解了一下，发现也在情理之中。

    当初混乱海领主掳掠美女的时候，派出去的领主军战士，最常用的做法就是灭门。

    这些姿容出色的女孩子，就算回到故乡，也是孑然一身了。

    再说了，她们被混乱海领主掳走，在当地都不是秘密，就算回去了，估计也很难再找到人家。

    杨希可以帮助她们修改记忆，但却没办法修改当地民众的记忆。

    而且，虽然裁决组织已经决定在自己的势力范围推行跟其他海域接轨的法律条例，但毕竟多年以来，混乱海这边的风气都比较野蛮，一时间想要改变，也是一件困难的事情。

    跟其他岛链相比，已经成为裁决组织权力中心的领主岛，反而是最有秩序的地方。

    这些选择留下的女孩，在红鸾和朱雀的安排下，纷纷在内岛找到了合适自己的岗位。

    跟以往不同的是，这些女孩子不再是阶下囚，而是一个自由的公民。

    她们从事劳动，获得报酬，在晚上的时候，还会去裁决组建的大学补充知识、技能，若是喜欢在异能者方向发展，在考核合格之后，甚至能加入裁决组织。

    当然，这些经历特殊的女孩子，杨希并不打算编入四象殿中，而是在麒麟殿之下，成立了一个新的军队——“女武神”。

