    “干的漂亮，雷市！！”

    “就是要这样啊，轰！！”

    “继续，继续，真田前辈，这里就看你的了啊”

    “拿下一分来啊”

    “机会到了啊，不要错过啊！！！！”

    “五棒，投手，真田君”

    轰雷市来打开局面，真田俊平来进行追击，这几乎就是药师高中在处于僵局或者说是劣势情况下的一个标准的翻盘套路了。

    要么轰雷市凭借自己卓越的个人实力，要是就这两位的协同攻击。

    药师高中的攻击的最强之矛就是用来形容他们两个的。

    而眼下的这个场景也便是药师高中最想见到的，最有力的局面了，能不能扳平比分就是要看这一局的这一次机会了。

    “抱歉，没有及时处理好球”

    东条秀明有些歉意的说道，刘涌拍了拍东条的肩膀，轻笑着说道：“不是多大的事情，重要还是接下来，先回到守备位置去吧。”

    “不要在意，不要在意，东条，放心的，我这里完全没问题的！”投手丘上的泽村也是比划出了一个手势，爽朗的笑容，朝着不远处的左外野的东条如此说道。

    东条秀明的脸上露出了淡淡的笑容来。

    “嗯”东条秀明点了点头，随后摆正了自己的帽檐之后，小跑回自己的固定守备位置去了。

    “泽村”在本垒处御幸站了起来，比划出了一个手势，对着投手丘上的泽村高声的喊了一句，荣纯轻轻的点了点头，双瞳之中流露出了一丝异样的光泽来，那凝视着打击区上的真田俊平的目光，让真田顿时在那一刻感受到了一股极其强烈的压迫力的感觉。

    而这种感觉，真田只有在一个人的身上感受过，固然这个时候的荣纯或许还有些比不上那个人，却也是相差不远了。

    那个目前似乎都已然是公认的日本第一的投手——成宫鸣！

    都成长到了这个地步了么？

    真田微微的压了压自己的帽檐，手中的球棒敲了敲地板上的本垒板，脸上露出了一抹淡淡的笑意，比自己还小一个年级的学弟么？

    更是这样，更是不能输给你啊。

    抬起头来，那双眸流露出了极其坚定的神色，这一刻，真田俊平集中力达到了一个极致的地步，这也是他身为王牌的存在价值和意义！！！！

    “中间守备，在得分圈内有人的情况下，青道高中选择的方式是稳妥的守备阵形，在分差仅仅只有一分的中盘战斗里，到底是药师高中扳平比分乃至于反超呢？还是青道高中固守领先优势，将比赛带入到自己一方的节奏当中！！！！”

    “青道，青道，青道”

    “药师，药师，药师！！”

    “拿下一支来啊！”

    “泽村，王牌大人，这里可就交给你了啊”

    “真田！！！！！”

    哼，到第五局了，也才只是一分，如果你真的就只有这些水准的话，那明天的比赛，就别想拿到任何一分了。

    傲娇鸣殿下看着那宽大的外野草坪上，处于中外野处的那道蓝白的身影，在内心里暗暗的想着。

    刘小子，你可不要真的让本王牌失望啊，我在决赛等着你，能够真正击败你的，只有本王牌！！！！！

    “鸣桑，差不多了。”小捕手对着还站在观众席前缘的成宫鸣高声的喊道。

    “嗯”

    一也，刘，明天见！！！！

    成宫鸣最后深深的看了一眼刘涌和御幸一也的身影之后，随后便毫不迟疑的扭头离开了，第一场比赛也是进行到了中盘的时段了，接下来就是他们稻城实业进行备战的时刻了。

    而另外一边。

    “走吧，马上就是要到我们了。”成孔高中一群人所在的方向，迷你哲队目光微微闪烁出了一丝亮光之后，对着四周的自家队友说道。

    “是！”

    “诶？枡前辈？比赛还没有结束啊？”站在枡一郎身侧的某位体形巨大的胖子脸上露出了疑惑的神色，搔了搔自己的后脑勺，有些不解的问道。

    而这个家伙正是当初刘涌恨得咬牙切齿的死胖子——小川常松。

    “你这个白痴家伙，我们还要热身啊！！！！！”枡一郎简直对着这个家伙无奈了，重重的一拳砸在了他的肚子上。

    然后。。。

    “哦，嘿嘿，不疼，枡前辈，你该多吃点饭了呢，这么瘦，这么矮的，一点力气都没有呢”小川常松特么露出了一副人畜无害的表情说道。

    四周的队友都已经很是默契的远离这个没脑子的后辈了。

    迷你哲队在那个瞬间顿时整个人脸色一黑，黑化版的迷你哲队。

    “混蛋家伙！！！！！！”

    而就在成孔高中和稻城实业两支队伍的选手们都离开了神宫球场去附近的备用球场进行最后的赛前热身活动，备战他们的比赛的时候。

    球场中央，真田俊平和泽村荣纯的对决也进入到了白热化的境地去了。

    “咻”

    “乓”

    “砰”

    “界外！！！”

    “仍旧还是纠缠与界外球，在这第二次的打席上，王牌真田用自己的行动在表明自己的心智，势必拿下一分来为队伍换取胜利的契机！！！！！”

    目标是完全放在了直球上么？这么笃定我们不用变化球决胜么？

    亦或者说是有什么其他方面的企图？

    御幸眉头轻轻一皱，在内心里略微的有些不确定真田俊平的想法了，固然一开始和泽村说过，在这一局里，以变化球为主，减少直球的配球。

    可眼下这个样子，反倒是让御幸有些犹豫起来了。

    而且球数已经达到了九球了，如果还继续磨蹭下去的话，局势似乎就会有些不太利于己方了。

    你在犹豫么？御幸前辈？这是需要犹豫的地方么？

    在这个时刻，御幸蓦然对上了投手丘上那微躬身躯的泽村荣纯的双眼，御幸不由的浑身一震。

    不需要犹豫啊，御幸前辈，这里，和以往一样，你做出最自信的配球，我将最好的球投入到你的球套中，我们是最棒的搭档不是么！？

    是啊，不需要犹豫呢！！！

    御幸不由的嘴角流露出了一丝笑意来，没有想到，自己还有被泽村所教育的一天呢，是啊，这里是战场，是我们的战场！！！！

    来吧！！王牌，既然你都这么说，就将你最棒的那一球投到这里来吧！！！！

    御幸的眼中闪过了一缕精光。

    那无言的动作就宛如是在表露出了他们那身为王者的风范！！！

    投手丘上的泽村荣纯那双眸在那一刻顿时变得熠熠生辉起来，那随后高高抬起的右腿，蓦然朝前一踏，那左臂用力甩动起来，下一瞬！

    一点寒芒闪烁。

    从指尖闪烁而出的极光，带着那从属于王者的意志，咆哮而现！！！！！！