    有时候牛哔和煞笔之间就只有一张纸的距离，左舟提醒之前雄霸就是煞笔，现在，他好像要牛哔了！

    雄霸那恍然大悟的样子让左舟看的有点复杂，然后就是三分神指变成二指禅的过程，并拢食指和中指，你会发现真气运转的更加顺畅。

    这就要说说三分神指的运行原理了，呃，其实也没有什么原理，就是分别领悟出风云霜三种自然之力，然后分别通过某根指头汇聚在一起，但是这个过程中因为雄霸控制的不够完美，所以能量会有散逸，尤其是会容易通过无名指与小拇指散逸，因此从某种角度说，只有三根手指的人会更加适合使用三分神指。

    现在换成两根手指的话就能方便很多了，以雄霸的境界会将真气束缚的相对完美，而雄霸选择融合的两种自然力量则是风和云！

    也许是冥冥之中真的有定数，这也算是一种另类的风云合璧吧！

    “哈哈哈哈，独孤剑，接我一招……二分神指！”

    嗤嗤嗤，雄霸一指点出，以肉眼可见的劲气就从两指间飙射了出去，那股劲气无形无色，普一发出却是将空气都扭曲了起来，它像是一道横倒的龙卷风，周围的一切，砂石树叶、泥土青草，甚至是天光都在一瞬间黯淡了下来。

    这是何等的强招，明明是如此纤细只有小小的一条，可却有泼天的威势。

    有那么一瞬间，左舟脑海中突然间又想到了张君宝，当初他时不时顿悟一下的时候也这德行，动不动就影响周围环境。

    再看另一边的独孤剑，无双剑不曾有半分动摇，平平举起，就像所有平平无奇的主角都很牛逼一样，这平淡的一次刺激却令周围空间陷入了难言的停滞。

    “卧槽！快后退！”

    左舟回身双手一捞，直接抱起阿香与展十七起飞。

    身旁众人同样吓了一跳，就像是有一种光芒扫过天地，所经之处都陷入了诡异的锁定状态，而这道光的辐射状态非常广，他们都退到百米开外了却依旧不保险。

    “我去，快跑！”

    萧驸马吓了一跳，本能的就想要从轮椅上站起来，但转念一想，自己轻功又不好，被人推着和自己逃跑差不多，索性安稳坐下，躺平了。

    西门公子跟萧驸马不愧是好兄弟扛起轮椅就跑，聂风轻功好抱着明月紧随其后，秦霜与展红绫稍慢，最惨的就是那些展家姐妹和金衣捕快了，他们的轻功实在不好说。

    大约跑到距离战场一百五十米左右的时候，左舟的心里一松将满脸通红的两女放下，回头却见展家姐妹与金衣捕快已经被那股光芒笼罩了。

    惊慌的表情停顿在妙龄女子与糙汉子身上，不知道的还以为是行为艺术呢。

    展红绫大急，本能的想要回身救援却又止步于那光芒笼罩区域，“这到底是什么？”

    左舟伸手往范围内扔了颗石子，却见石子竟神奇的停顿到了空中，“这应该就是传说中独孤剑的拿手神技剑二十三了！”

    “剑二十三？圣灵剑法不是只有二十二招吗？他新创出来的？”秦霜面显焦虑，担心的是他师傅雄霸，因为站在他的角度看，刚刚那声势浩大的二分神指此时也停顿在了半空……呃，也不能说完全停顿，那大概是如今那片区域里唯一还在如蜗牛般移动的东西了。

    “这是一种由独孤剑武道真意衍生出来的剑道领域，他的武道真意是毁灭，毁灭一切，这个一切当然也包括了周遭所有的元素。所以在这片领域里，天地万物都失去了活力，甚至是空间与时间！”

    嘶！左舟的话让众人成功为全球变暖贡献了一分力量。

    但聂风不愧是原著中的主角，这领悟力非同凡响，“等等，如果真是一切都陷入停止的话，那他本身也在停止范围内吧，那他怎么攻击？而且我师傅的攻击好像也没有停止。”

    左舟笑道：“问得好，二分神指的奥义是将风云两种自然力量合璧，而独孤剑的剑道领域能够停止的只是单一概念，对于那些两种力量合璧明显更上一阶的力量作用稍差。至于独孤剑怎么进攻嘛……你看！”

    一抹刺眼的剑光从独孤剑的身上钻出来，在其头顶一晃显出了完整的人形虚影，正是独孤剑的样子。

    这一下所有人都懂了，元神出窍！

    这么高端的吗？

    就是这么高端，要知道元神和简单的灵魂可不一样，灵魂每个人都有，但却无比脆弱。而只有经过一定锻炼的灵魂才能称得上元神。

    独孤剑的元神体表全都是剑意，刚刚浮现出来就像是升起了一颗小太阳，所过之处剑痕密布且辐射越来越远。

    “糟了，我的姐妹啊！”

    展红绫失声大叫，眼看那混乱的剑气慢慢辐射过来，马上就要触及展家姐妹了。

    救妹纸？那当然十万火急，不过左舟没有自己玩命的想法，推了一下聂风和步惊云，“快，你们刚刚不是领悟了风和霜的力量吗？来个风霜合璧进去挡剑气！”

    两人懵逼，“你认真的？”

    “就问你们有人救不救吧！那么多的好看妹纸啊，其中还有几个总用崇拜的目光偷偷打量你们哦！这一次你们冒点险，以后就不用为媳妇的事烦心了，难道还不划算？”左舟瞄了一眼，嗯，剑气击中那些妹纸还有一会儿，又道：“而且要知道她们都是包拯麾下，包拯你们知道吧，传说中的黑脸判官、罪恶克星，从某种角度说能够代表朝廷的存在。这些妹纸你随便娶一个就相当于是娘家人了！”

    萧驸马满含笑意的瞄了一眼左舟，却算是默认了。

    不管萧驸马的表态，两人被说的一阵发懵，秦霜哭笑不得，干净挥手暂停，“这不是娘不娘家人的问题，我们也很愿意出手救人，可问题是我们两个也是刚刚领悟的一点力量，根本就不懂得该怎么做啊！”

    “没让你们真用出什么二分神指，就将风霜力量使劲的往中间压缩凝聚就行，十成力量有一分成功融合了你们也可以在这剑道领域中移动，到时候挡在妹纸们的面前就好。”

    秦霜与聂风对视一眼，觉得左舟所说的道理很有可行性，这就跟之前雄霸强做三分神指时一样，一会儿成、一会儿不成，而他们不用来攻击，只是用来勉强抵挡的话，似乎成功率很高啊。

    两人都没有迟疑，双手交握形成拳，朝着剑道领域就轰了过去，嗡，原本应该形成剧烈响动的攻击却像是个哑炮毫无气势。

    但他们两个确确实实的钻了进去，且还在一点点的前进。

    两人交握出来的拳头上渐渐缠绕着一层霜白之气，飘飘荡荡像是群山中流淌的雾气，盈盈绕绕缠绵不绝，而这股霜白之气开始以拳头为起点朝两人全身蔓延了，而随着蔓延的加快，他们的速度也渐渐提了起来。终于在混乱剑气即将命中展家妹子们之前挡在了前面，至于那些金衣捕快……谁特么在乎糙老爷们啊？

    众人松了口气，左舟马上开始关注交战中心，他们在争分夺秒，独孤剑和雄霸又何尝不是呢！

    二分神指的气劲在缓慢前行，而独孤剑的元神也钻了出来，这一个局面要比原著中好多了。

    雄霸因为剑二十三剑道领域的原因动不了，独孤剑也同样动不了啊！

    此时胜负的关键就是看独孤剑的元神先捅死雄霸，还是雄霸的二分神指先一步洞穿独孤剑了。

    只是可惜，雄霸终究稍逊一筹，因为元神御剑的速度要更快，而且快得多。

    只见无双剑在独孤剑元神的御使下跟其人剑合一，接着恍若流星一般的跨越数十米的距离直接来到了雄霸的面前，甚至于在路过二分神指气劲的时候还不屑的瞄了一眼。

    “你……”

    噗！

    无双剑洞穿雄霸的胸口，因为剑道领域的关系没有任何鲜血流出，但雄霸的伤毫无疑问是重伤。

    倒是独孤剑诧异了片刻，冷道：“竟然能够在刹那之间移穴换位让心脏避开致命一击，雄霸，我剑圣认可你了！”

    独孤剑缓缓靠近雄霸，近到雄霸若是想，哪怕往前一点点就可以舌吻了！

    嗤，拔剑出来，无双剑挽了个剑花再次朝着雄霸刺去，而现在，雄霸的二分神指还距离独孤剑的肉身尚远。

    雄霸要死了吗？

    这一刻，几乎所有人心中都有这个认知，独孤剑的第二剑绝对不会再失手了。

    “师傅！弟子助你一臂之力！”

    就在千钧一发之际，秦霜出手，由于他们帮忙阻挡散乱剑气，所以位置距离那里最近。再加上这一出手并不是对着独孤剑，而是雄霸的二分神指，所以顷刻就达成了目的。

    秦霜那有着高深领悟的天霜拳劲气先是在聂风的保护下到达了二分神指气劲处，接着狠狠与气劲撞在一起，就像左舟说的，十成力哪怕融合了一分，那也是质变。

    风云霜三种自然之力第一次完美融合，虽然仅仅是一刹那、一丁点，但也让气劲陡然挣脱了剑二十三剑道领域的控制，激射向独孤剑那毫无防备的肉身……

