    第44章肯定有猫腻

    乔奇下楼的时候，记者刚好在问慕初胜天的问题。

    “慕小姐，你刚才说胜天经营有问题，你才要解约。我能问一下，是哪方面的问题吗？”

    乔奇脸都绿了，飞快的冲了过去，一把将那些记者扒拉开。

    他动作太快，前面的记者没防备，让乔奇顺利的挤进了记者中。

    “慕初，你来了。走，我们上楼去谈。”

    他去拉慕初的手，一边看着其它记者：“各位媒体朋友，你们还有什么问题，等下次我们开新闻发布会的时候再问好了。”

    慕初把手抽了出来。脸上的笑意不减，微微扬起的唇角，却带着几分嘲讽的弧度。

    “这么多记者朋友都在。何必等下次？刚好就在这把话说清楚，不是正好么？”

    乔奇一脸尴尬的看着记者，转身的瞬间，眼中有明显的威胁。

    “慕初——”

    慕初像是没看到乔奇难看的脸色，笑眯眯的转向在场的记者。

    “我为你们介绍一下，这位呢，就是我的经纪人，乔奇先生。”

    慕初大大方方的给记者们介绍：“你们可以问一下他，到底是我要解约还是胜天要解约。”

    乔奇脸色难看：“慕初——”

    他的眼神满是警告：非闹到这么难看，最后难以收场，你也难脱身。

    慕初挑了挑眉，眼神带着几分玩味：要不要试试？

    乔奇当了经纪人很久了。胜天也算是业内数一数二的大公司，不说那些十八线，有点名气的。就算是一线明星好了，做惯了艺人，也不会在明面上得罪人。

    看慕初分明是软硬不吃，他强迫自己挤出一丝笑脸，再转身面对记者。

    “我们跟慕初有些沟通上的小问题，也有些许小误会。我相信，等我们解开这些误会，是没有任何问题的。”

    “所以慕初不会跟胜天解约是吗？所以胜天也没打算跟慕初解约？”

    为首的记者似乎抓住了重点，一针见血的问出了最关键的问题。

    “是——”

    “并不是。”慕初没有想给乔奇面子，也不会给胜天面子。

    “是我要跟胜天解约。我跟胜天的问题，也不是小误会。”

    “那是什么问题？”

    “问题就是——”

    慕初看向那个记者，正要回答。乔奇一把抓住她的手。

    “抱歉，我们公司和慕初还有问题要沟通，等我们确定了消息后，会开发布会回答各位的疑问的。”

    乔奇出来了，公司的保安自然也跟过来了。乔奇抓着这个机会，让保安拦下记者，然后抓着慕初的手一路进了公司。

    慕初没有反抗，她故意的。

    在记者面前上演这一幕，而且是在直播的情况下。网友会怎么想呢？

    网友的脑补可是非常可怕的。乔奇这样的表现，比慕初解释一万句，估计都管用。

    所以她只要做出一副我是被公司裹胁，你们看，不是我不想说，是他们不让我说。

    在看直播的网友，看着慕初的脸色，果然脑补出了一出大戏。

    【啧，我又闻到了瓜的味道。】

    【那个经纪人那样急切。迫不及待的打断慕初的话，要说没有猫腻我真的不信。】

    【脑补了一下，慕初现在火了，胜天要是不傻就不会跟慕初解约。但是慕初想跟胜天解约，两种情况，要么胜天亏待了慕初，要么胜天这个公司有问题。】

    【同意楼上，慕初这张脸是真的能打。不说要多牛的演技，就这张脸放在娱乐圈就是大杀器。胜天只要随便捧一下，都会红，所以还要遮遮掩掩的做什么？】

    【慕初的资源不错，荒野求生还没正式播出，但深台可是国内数一数二的电视台。胜天能给她争取到这样的资源，应该不至于亏待了慕初，那就是第二个可能了？】

    【回复楼上，我想说胜天可能真的有问题。我听过几个小道消息，好像是说胜天里面有艺人——】

    【楼上的，你说话说一半，是不是欠打？】

    【不是我说一半，那字打出来被屏了。】

    【哇哦。真的假的？】

    网上那些观众的声音，传不到慕初这。

    她和乔奇在保安的帮助下，进了胜天公司里面。

    几乎是刚一进去，慕初就甩开了乔奇的手。

    “慕初。”乔奇脸色发青，那个眼神像是要吃人：“你一定要闹得这么难看吗？”

    ?  ?一更。我今天手疼，努力再写一更。

    ?  

    ????  

    (本章完)

