    回想当初在万象神藏，魔厉才不过地尊境界而已，在这么短的时间里，这小子竟然已经突破到了巅峰天尊境界，这速度，简直比姬无雪他们都要快的多。

    的确是个狠人。

    “主人。”

    渊魔之主见秦尘不开口，连急忙再度询问。

    现在是个离开的好机会，外界正杀的翻天覆地，波动巨大，他们可以轻易离开，根本不会被察觉。

    而万一等战斗结束，一切平静，秦尘他们再度离开，难免不会引来魔主的关注。

    洪荒祖龙也嘿嘿一笑，舔了舔舌头，“秦尘小子，既然有罗睺魔祖给咱们断后，那咱们赶紧离开这里，嘿嘿，想不到罗睺魔祖居然也在这里，不错不错，那魔主应该是把罗睺魔祖当成了是我们了，嘿嘿嘿。”

    “大人，罗睺魔祖的修为应该还没完全恢复，未必能抵挡住那魔主，我等是应该抓紧时间离开了。”

    血河圣祖也道。

    血河圣祖心中郁闷不已，同为混沌神魔，洪荒祖龙和罗睺魔祖都恢复了至尊境界，只有他一个人还只是半步至尊，想想都有些委屈和郁闷。

    憋屈啊。

    “走？

    是时候该走了？”

    沉默许久，秦尘突然笑了。

    “嗖！”

    他瞬间从混沌世界中离开，抬手将混沌世界收入自己体内，然后整个人悄然朝着乱神魔海更深处的方向掠去。

    “秦尘小子，你走错方向了。”

    洪荒祖龙见状，连无语道：“你现在正在往乱神魔海更核心的地方去，永恒魔王是相反的方向。”

    这小子，不会吓得分不清东南西北了吧？

    却见秦尘冷冷一笑，“谁说我要回永恒魔岛了？”

    “不会永恒魔岛，那去什么地方？”

    洪荒祖龙一怔。

    而一旁，渊魔之主则是瞪大了眼睛，“主人，你该不会是……”“没错。”

    秦尘微微一笑，似乎知道渊魔之主心中的想法，当即冷笑：“这乱神魔海黑暗池，极其隐秘，危险重重，平常那魔主必然会亲自坐镇。

    而且闹出了刚才那一出，不管罗睺魔祖他们是否能安然离开，那魔主定然不敢大意，下次本座再想潜入其中，难度比起现在起码大了十倍。”

    “甚至，哪怕是利用跟着永恒魔王他们进入黑暗池的机会，经过今天一事后，这魔主怕也会检查仔细，小心翼翼。”

    “唯有现在……”秦尘瞳孔中爆射出一道冷芒：“那魔主，正把力量全部集中在了罗睺魔祖他们身上，若是能趁此机会，进入那黑暗池，直接吞噬其中的力量，那万界魔树和你都极有可能突破至尊境界，届时，本座在这魔界行走，就又多了一重保障。”

    “所以，现在是最好的机会。”

    秦尘一边说着，一边朝着那黑暗吃所在，迅速飞掠。

    “这……”听到秦尘的话，渊魔之主他们都愣住了。

    洪荒祖龙眼珠子也瞪圆了。

    这小子，太疯狂了吧？

    趁着魔主和罗睺魔祖对战的机会，直接杀入对方老家，夺走对方的宝物，这特么……强盗行为啊。

    虽然危险，但光是想想，就让人感到激动。

    “哈哈哈，秦尘小子，我支持你。”

    洪荒祖龙兴奋说道。

    秦尘没有开口，只是身形如电。

    快！快！快！他必须抓紧时间，谁也不知道战斗何时结束，他必须在战斗结束之前，完成黑暗池的吞噬，否则，反而是请君入瓮，羊入虎口。

    不得不说，秦尘极其大胆，在这种情况下，竟做出了如此决策。

    因为秦尘明白，这将是他最后的机会了，错过这次，他将极难再度进入黑暗池，不管利用什么机会进入其中，都有极大的可能暴露。

    秦尘将空间之力催动到极致，身形幻化做闪电，片刻之间，就已经来到了乱神魔海所在的核心魔岛所在。

    此刻，魔岛之上，很多魔卫强者都追杀魔厉等人去了，只留守了原本三分之一都不到的魔卫。

    这些魔卫，都将目光关注向遥远天际魔主和罗睺魔祖之间的战斗，根本没关注到一道身影，已然悄然潜入到了他们的核心之地。

    “这里，就是黑暗池了？”

    从永恒魔王那里，秦尘已经得到了黑暗池的不少资料，此刻瞬间进入到黑暗池外围。

    嗡！黑暗池外围，一道道阵法涌动，绽放出可怕气息。

    是至尊魔源大阵。

    秦尘捏动手诀，一道道力量瞬间涌入到阵法之中，那至尊魔源大阵瞬间荡漾出来一道道的涟漪，紧接着，一个豁口缓缓绽放而出。

    若是魔主并未在外，而是镇守在这黑暗池中，秦尘如此催动黑暗池，必然会惊动那魔主。

    可如今，魔主正和罗睺魔祖交手之中，至尊级力量激荡之下，根本无法察觉到远处黑暗池大阵中的细微变化。

    那豁口打开，一股浓郁的黑暗气息，陡然弥漫出来，仅仅是散逸出来的气息，便让万界魔树和渊魔之主蠢蠢欲动。

    “走！”

    下一刻，秦尘身形一晃，已然进入其中。

    一进入阵法之内，秦尘便看到一片浩瀚的黑暗池，可怕的黑暗气息在这里激荡，比之阵法交汇之地，强了何止十倍？

    “什么人！”

    秦尘一进入这里，周围瞬间传来一道冷喝之声，几名魔卫迅速掠来。

    轰！这几名魔卫身上，散发出可怕的天尊气息，竟然是几尊后期天尊。

    秦尘脸色顿时微变。

    这黑暗池中，竟然还有人？

    不过想想也是，黑暗池极其重要，自然不可能所有魔卫都被带走，必然会有强者留下镇守。

    “本座乃魔主大人派来巡视此地，如今魔主大人在外对敌，你们几个镇守黑暗池，必须万分小心。”

    秦尘冷然说道，身上散发黑暗气息，缓缓向前，冷漠说道。

    “魔主大人派来巡视的？

    可有令牌？”

    几名魔卫，眉头一皱，领头的魔卫，神色警惕，冷冷说道，可怕的后期天尊气息，从他身上瞬间弥漫而出，笼罩住秦尘。

    因为秦尘虽然身上同样散发着黑暗的气息，但声音让他感到极其陌生。

    “自然有！”

    秦尘微微一笑，突然一拳轰出。

    噗！那领头的魔卫，瞬间被一拳轰爆开来，化为齑粉。

    

