    “尊敬的天可汗陛下。”

    “素闻大夏地大物博，遥遥领先于四方列国，本王心神向往。”

    “然西域争端不止，尔虞我诈，常有吞并厮杀，本王无法前来大夏拜见陛下，是一大遗憾。”

    “数月前，听闻大夏与突厥战役，本王担心至极，未能及时出兵援助，还请陛下恕罪。”

    “但希望恭贺陛下大胜还来得及。”

    “大沽口战役，响彻天下，大夏第一神器，以一挡百，可敬，可畏。”

    “望陛下可将燃烧弹售卖于楼兰，本王愿意付出天价，并以此承诺，楼兰将永远听从大夏的调遣。”

    看到这里，秦云没来由的笑了。

    原来是打燃烧弹的主意，怪不得又是送礼，又是拍马屁。

    这孔雀明王也太特么往自己脸上贴金了，还没来得及出兵帮忙，就楼兰那个弹丸小国，一万精锐骑兵估计都能打穿。

    此刻，凤契打量着秦云的脸色，忐忑不安。

    但还好，没有动怒。

    “凤契，你楼兰态度不错，素来跟大夏也没有什么恩怨，这一点，朕很满意。”

    凤契露出喜色，还没来得及道谢。

    秦云却话锋一转，笑道：“但要燃烧弹，这是不可能的。”

    “朕还没有插手你们西域纷争的想法。”

    说完，秦云将信随手搁置在了桌案上。

    凤契脸色难看，也料到了这件事的难度，不甘道：“陛下，如果您不帮我们楼兰国。”

    “我们可能就要被吞并了……”

    “只要您肯帮忙，什么代价我们都可以付出！”

    他抬起头，凄苦的双眼中带着恳求。

    酒楼，落针可闻。

    “不行！”

    秦云几乎没有犹豫的回绝，现在突厥未灭，他是绝对不会插手其他事的，给楼兰燃烧弹，就等于是支持楼兰，会在西域立敌的。

    而且这等杀器，泄露出去，万一被反咬一口呢？

    凤契咬牙，抱住秦云的脚，祈求道：“陛下，如果我楼兰国愿意购买西凉的矿产呢？”

    秦云蹙眉，微微不悦：“不可能的。”

    “燃烧弹绝不外泄。”

    凤契被拉开，哭丧着脸：“陛下，您大夏朝如果不帮忙，西域迟早会成为那些强国的天下。”

    “到时候像楼兰这种小国，全部灭了，对中原来说，没有好处啊。”

    闻言，秦云的表情微微一滞。

    “你的意思是，像楼兰这样的小国，还有很多？”

    凤契痛苦点头：“很多，譬如夜叉古国，安息国，大宛国。”

    秦云眯眼，逐渐沉默。

    西域诸国大多都是小国，强大一点的也就那个样子，这是一块香饽饽，作为后世灵魂的他自然不想放过。

    一个楼兰，价值不够，但十几个楼兰可就值得帮助了。

    而且还可以出口矿产。

    不动声色问道：“你们遇到了什么危机，哪一国要攻打你们？”

    凤契见有戏，连忙回道：“以乌孙，龟兹为首的大国！”

    “他们的背后都有突厥人的影子，底气十足，扬言不投降的就要被灭国！”

    “似乎要从南部的姜河，一直延伸到西域走廊，打开一条通道。”

    闻言，众人面色骤变！

    突厥的手已经伸的这么长了吗？

    秦云的目光豁然聚焦，竟还有突厥的影子在里面，那么这件事就不得不重新考量了。

    刚想说什么，他的脸色再次一变。

    沉眉惊呼道：“你说什么？”

    “姜河到西域走廊？”

    凤契重重点头：“小人不敢说假话，确实如此，乌孙等国在突厥扶持下，来势汹汹。”

    “我等小国已经没了存活的希望，所以特来求助陛下，请求购买燃烧弹，保卫家人。”

    “如果可以，我们都可以付出双倍的价格！”

    又是突厥人！

    在场锦衣卫莫不是咬牙切齿！

    这些狗东西就知道侵略。

    秦云此刻面色沉重，已经没有听他的话了，而是一直回想着姜河到西域走廊，突厥人要那里，想做什么？

    “带上他们！”

    “回都护府！”

    “急召公孙仲谋等人面见。”

    说完，秦云冲下了酒楼，似乎捕捉到了一丝不同寻常的味道。

    锦衣卫迅速一震。

    “是！”

    就这样，一行人从酒楼回了都护府，也就是之前的女帝宫。

    这天狼城再多的商铺开业，此刻秦云也没心情欣赏了。

    到了黄昏时分。

    几方驻军主将，被纷纷召集回了天狼城。

    大堂中，宽广无比。

    地上摆放了一张硕大的地图，遍布山川河流，乃是整个大夏内外的布局，是道宗祖上几代人描绘出来的。

    其价值，无法用钱来衡量。

    公孙仲谋而今已然成熟，伤也养好了，此刻看出了不对劲，表情凝重。

    沉声道：“陛下，如果这是真的，咱们必须阻止！”

    “突厥用心之歹毒，是想要对我大夏进行多点包围啊。”

    寇天雄面色极其严肃：“没错！”

    “这肯定是阿史那元沽的主意，一旦西域走廊被他打通，那么整个西凉就会岌岌可危，陷入被动！”

    有主将又激动道：“不仅仅如此，西域诸国向来弱小，若是被突厥整合，后果将不堪设想！”

    “到时候，咱们就算彻底被孤立了，一旦开战，左右难顾！”

    一句接一句，诸位大将的情绪也随之高涨，察觉了突厥歹意。

    紧张，肃杀的气氛蔓延！

    秦云拍了拍龙椅，忽然站起来。

    顿时，众人安静。

    他走下台阶，硬朗的侧脸透着一丝锋芒，幽幽道：“你们也看出来了。”

    “朕听说这件事的时候，亦是后背一凉。”

    “本以为突厥人对帝都火器研究所的刺探，就是元沽的行动了，却没想到他还有这样的一步棋。”

    “不简单，不简单啊。”

    大堂如惊雷四起，众人惊呼。

    “什么，帝都被突厥人潜入了？”

    “什么时候的事？”

    “火器研究所，那可是陛下最为机密的地方！燃烧弹就是从那里制造出来的！”

    秦云蹙眉，摆摆手：“放心吧，这件事已经解决了。”

    “突厥人在火器研究所，讨不到好。”

    “找你们过来，就是商议一下楼兰的事，该怎么处理？”

    “是出兵，还是给燃烧弹，你们畅所欲言。”

    顿时，众人安静，暗自沉思。

    良久都没有声音。

    公孙仲谋的眸子向来清澈而睿智，稍微等待一会，便谦逊开口：“陛下，末将认为，此事咱们可以效仿突厥！”

