    第294章不惧（1）

    洪城下辖的十二个州府，楚瑛杀了四个知府十个县令，胡高跟夏大虎等人一共杀了三十六个县令，县丞跟主簿以及为乡绅超百人。至于仗势胡为非作歹以及黑商的，都数不过来。

    别说程广平了，就是淮王得了消息都心惊肉跳的：“这孩子、她以前看到猫狗受伤就掉眼泪，怎么现在这么大的杀性。”

    若是像雷明霁那样上了战场见惯了生死也就算了，可楚瑛不是。她入行伍才两年，以前打人都不敢，现在这样让他很担心。

    宗政伯说道：“王爷，郡主杀的都是该杀之人。别人不支持郡主，王爷你可一定要支持她。”

    淮王苦笑道：“我自然支持她。若不是为我跟阿锦她也不会走上这条路，只是我怕她杀多了人会迷失了本性。”

    以前那些人暗中诋毁楚瑛是抄家郡主，以后怕会说她是嗜血成性的杀人狂了。虽然知道楚瑛不会在意，但心里还是很自责。

    宗政伯想了下说道：“那你好好与郡主说，或者让她多念念佛经。”

    淮王点点头。

    过了两日，宗政伯与淮王说道：“王爷，姓宋的一行人都被土匪杀了。不过这只是权宜之计，朝廷很快就会再派人来的。”

    淮王神色很平静，说道：“再派人来，咱们再杀就是了，明年开春之前不许朝廷的人踏进江西地界。”

    在知道楚瑛准备整顿下面的州县，淮王就知道朝廷不会放过楚瑛了，所以早在半路上设了伏。钦差一行人能逃过第一道埋伏，也逃不过第二道跟第三道的。

    “开春后呢？”

    淮王冷笑一声道：“阿瑛将大部分的田地都收回来，年后就会将田地分给百姓，春耕前这些田地都已经分配下去了。咱们淮王府得了民心，哪怕咱们直接反了，百姓也是支持我们。”

    他之前只以为楚瑛逼军中的将领读书识字，是为了他们的前程。再没想到，是为了让他们暂代地方政务。不过这样，军中的将领就与他们彻底绑在一起了。只要他们怕被朝廷秋后算账，就会坚定地与他们站在一起。

    宗政伯说道：“开春后朝廷会直接调兵来攻打我们。”

    淮王倒是不担心，说道：“开春以后，鞑靼跟瓦剌肯定会出兵的。到时候朝廷就算派兵来剿灭我们，也派不了太多人。等我们将他们打败了，朝廷短时间没能力再派兵来剿了。”

    地方军队的战斗力如何他很清楚，哪怕二对一也打不赢他们的。再有天雷的辅助，来二十万人马他们也有一战的底气。

    宗政伯听他这么一说，也安心了不少。

    楚瑛接了淮王的信件，看到钦差一行人被山贼杀了以后神色很冷淡。不过这样也好，现在寒冬腊月的，朝廷再派人来也得出了正月才到。

    就在这个时候，外头有人回禀说巡抚大人到了。

    “请他进来。”

    程广平被楚瑛的行为吓得夜不能寐，实在熬不住这才过来的：“郡主，总让各位将领管着各县的事也不是长久之计。”

    楚瑛并不觉得这是个事，说道：“若是他们适应了，到时候就让他们担任县令县丞。若是不适应，再调回军中。”

    这话也就说说。让这些大老粗留下当县令县丞，三五个月还能熬一熬，长时间他们肯定不乐意的。

    “可是他们什么都不懂啊……”

    楚瑛知道他的意思，说道：“他们确实很多东西不懂，但那又如何？不懂可以学，只要一心为民就能将事办好。”

    说完，她嗤笑道：“朝廷安排的的官员各个都饱读诗书，可他们只知道欺压百姓想方设法捞钱，不然这天下能成这个样子。”

    程广平与楚瑛绑在一条船上，所以很多事他也敢说：“郡主，县令县丞虽不大，但却管着耕种、赋税、断案等事宜。我相信军中的各位大人是一心为民，但能带兵打仗不一定能治理好地方。”

    楚瑛问道：“你有好主意？”

    程广平还真有主意，说道：“我们辖下有近两千的举人，咱们从中筛选出一批来填补这些空缺。”

    江西是文风很盛的地方，而且乡试三年一次，有两千举人也不稀奇。

    楚瑛嗯了一声说道：“现在各县镇的许多事，都是请了当地名声很好的举人跟秀才帮忙。”

    军中的将领学问到底浅了一些，有这些人帮着会轻松一些。

    “洪城以及其他个州府有许多举人跟秀才，可以让他们都参与进来。”

    楚瑛笑着说道：“你这个提议不错，不过这些人年龄必须在二十五岁以下并且品性好的。”

    名声好，一般品性都不会太差。

    洪城跟各州府虽然有大几百的举人，但二十五岁以下的却不多。程广平说道：“郡主，二十五岁考中举人十分之一都不到。”

    楚瑛会有这个年龄限制自有她的道理。年轻既有干劲还热血，年岁大了容易随波逐流或者被环境所同化。

    程广平还想再争取。

    楚瑛却是摆手说道：“程巡抚，我一直都觉得人贵不在多再精。就是符合上述两个条件的也必须通过我的考核，若是考核不通过也不能用。”

    程广平知道他不会改变主意，也就不再继续纠缠这个话题了：“郡主，你之前在信里说，出了正月就要将田地都分给百姓？郡主，这是我拟定的章程，你看一看。”

    楚瑛接过来并没立即看，而是先放在桌子上：“我父王可还好？”

    程巡抚笑着说道：“来之前我去见了王爷，王爷一切都好就是挂念你。王爷还特意叮嘱我，让我问郡主准备什么时候回去？”

    跟淮王认识多年跟老朋友似的，两人聊天时都很随意。不像在楚瑛跟前，他总有一种心惊肉跳的感觉。

    “过年之前肯定会回去的。”说完这话，楚瑛说道：“程大人，等田地分下去以后，除了一些必须的徭役，所有的苛捐杂税全部都废除。这事还麻烦你些拟定章程，等分完田地时就贴出告示。”

    程广平瞳孔一缩。

    (本章完)

