    这还是儿子第一次主动说“喜欢”一个人，并且强调般加上了个“很”字。

    　　或许因为儿子太过早慧聪明，所以在感情方面就有些儿缺失，除了个别几个亲人外，对其他人都是冷漠疏远的。

    　　例如大院里同龄孩子之间的玩乐，还比不上一本书对他有吸引力。

    　　然而现在却有了一个例外。

    　　有一就有二，或许有一天儿子会变得和普通孩子一样了。

    　　想到这里，江曼芸压抑着激动道：“乖宝是个好孩子，妈妈和爸爸也都很喜欢她，你是哥哥还是男孩子，要好好保护妹妹哦。”

    　　顾停云神色郑重：“我会的。”

    　　顾青山一个大老爷们没媳妇儿那么细腻感性，直接用蒲扇般的大手拍在还单薄的小肩膀上：“光嘴巴说可没用，就你这小身板我一拳能打飞五个！走，吃饭去，先把身体素质提上来。”

    　　顾停云思索了几秒，觉得他爸说得有道理，就点点头道：“嗯，我以后每顿都多吃一碗饭。”

    　　*

    　　此时，老陈家都快吃完晚饭了。

    　　吃的是中午剩下的小半锅土豆炖肉，和新卤好的猪头肉。

    　　难得能敞开肚子吃肉，一大家子都吃撑了。

    　　马秀莲扫了一圈，问道：“都吃饱了吧？”

    　　陈二宝立马大声囔道：“都吃到嗓子眼了，一张嘴就能吐出来。”

    　　信以为真的赫连娇就皱着小眉头道：“二哥你快去外面。”

    　　陈二宝吐吐舌头，嬉皮笑脸道：“逗你玩呢，哥哥可舍不得把肉吐出来。”

    　　马秀莲懒得看他耍猴，进屋把牛肉罐头拿了出来。

    　　于是陈二宝瞬间就觉得自己还能再吃下一个牛肉罐头。

    　　可怜他长这么大也就吃过一次牛肉，还是老得几乎啃不动的老黄牛。

    　　老陈家其他人也齐刷刷把视线钉在了罐头上，不由自主地咽了咽口水。

    　　周招弟更是在心里飞快盘算着自己能分到多少了。

    　　牛肉罐头这样的稀罕物，几个丫头片子肯定是没份儿的。

    　　那就剩八个大人和三个男娃，一人一勺子肯定是有的。

    　　至于小侄女就不用她操心了，这种好东西婆婆肯定是会单独给她留一份的。

    　　然而，马秀莲却是语出惊人道：“这个牛肉罐头是给三妮的奖励。”

    　　“啥？为啥要奖励三妮啊？”

    　　周招弟傻眼了，其他人也都愣住了。

    　　三妮更是不可置信地瞪圆了眼睛，怀疑自己耳朵出了问题。

    　　妹控陈二宝很快就反应过来，替妹妹抱不平：“奶，你说错名字了吧？这个罐头应该给乖宝吃才对！”

    　　赫连娇眨巴着大眼睛，一脸天真无邪道：“我吃了呀。”

    　　陈二宝先是一愣，然后双眼爆亮道：“那你给哥哥留了没？”

    　　赫连娇软糯糯道：“我给你留了别的。”

    　　边说边从口袋里拿出了巧克力和大白兔奶糖，比起甜食，她更喜欢吃肉，

    　　陈二宝瞬间就扑过去把糖抓在手里，“好妹妹，哥哥没白疼你。”

    　　“安静。”

    　　马秀莲板着脸，神色严肃道：“今天遇到野猪的时候，三妮勇敢地抱着乖宝一起逃跑，所以我要表彰并奖励她保护了妹妹的行为。”

