    按照传承之骨里说的。

    这里有四只巨兽，而三眼阴魔王刚才也说已经征服了两只。

    剩下的那一只，估计也被征服了吧？

    南宫昊正想着，忽然听到远处有虎啸之声。

    他立刻操纵着巨兽赶过去。

    在大概冲出去数千丈之后，终于看到前方出现了一只巨大的黑色凶虎。

    那老虎和南宫昊脚下这只巨猪差不多大小。

    显然，也是这里的守护兽之一。

    那黑色老虎头顶之上，也站着其他的生灵。

    景荣大皇子站在南宫昊身后，看到了对方，立刻说道：“带头的是白虎洞天和大地门的人。”

    蛮儿公主见到其中一人，脸上露出一抹尴尬之色，连忙往南宫昊身后藏了藏。

    这个小动作自然没瞒过南宫昊。

    而远处的黑色巨虎也走过来了，还传来一道惊讶的声音：“竟然被你这个家伙得到了巨兽？唐力、景荣，你们还真是没用啊！”

    说话的是大地门的天骄，他叫叶步柏，在大地门天骄榜排名第四，身具1200星辰之力，所以才敢如此高高在上。

    南宫昊看着那黑虎，道：“将黑虎兽给朕，可以放你一条生路。”

    叶步柏仿佛听到了天下最大的笑话，不可思议道：“你脑子被这头猪兽打傻了，还是被同化了？”

    “让老子交出黑虎兽？我还想让你跪下臣服呢！”

    “景荣，唐力，你们怎么还不过来？难道认为他比我更加强大？”

    景荣大皇子闻言，抱拳拱手：“叶兄，我和南宫天帝合作探险，建议咱们也一起合作！”

    “合作？你们也配？”叶步柏脸色阴沉下来：“看来是仗着有只巨兽在手，就一个个胆子大起来了，竟然敢顶撞我了！”

    “算了，我也不跟你们废话，唐力你也要与我为敌？”

    “那还是你站出来操纵巨兽与我一战吧，这些软脚虾我看不上！”

    唐力已经恢复了状态，毕竟南宫昊要用他做事，自然不会让他伤重。

    此时他已经完全变成了南宫昊的奴隶听到叶步柏的话，当即大怒：“混账！你竟然敢侮辱我主人，杀了你！”

    唐力爆冲而去，头顶冰字出现，悍然攻击。

    他虽然已经成为了奴隶，但并不是傀儡。

    无论是神志、记忆，甚至是战斗经验和战斗素养都在。

    此时他知道自己不是叶步柏的对手，却也全力出手，上来就是冰天雪地！

    “唐力，你他妈疯了？你喊这个外来的小子什么东西？”黑虎兽上，一道身影暴怒而出，挥拳攻杀。

    蛮儿公主躲在南宫昊身后，小声说道：“天帝，出手这人是白虎洞天排名第7的真传弟子，名为孙碧贤，实力和唐力不相上下。”

    白虎洞天，三大洞天之一。

    和八水洞天齐名。

    这孙碧贤和唐力关系也是不错。

    平时交往不少，所以此时对他投靠南宫昊，还口称主人很是恼怒。

    唐力眼见着有人阻拦，毫不犹豫的将全部力量砸向孙碧贤。

    孙碧贤见状脸色大变，他和唐力实力不相上下。

    但此时他并没有全力出手，唐力却想要杀了他！

    “你疯了吗！”孙碧贤不断的提升力量，头顶的风字不断的闪耀，吹出恐怖的风刀，切割开身边的冰层。

    可他的身体，还是不断的冻结，也彻底的落於下风。

    毕竟，他反应的太晚了。

    叶步柏见状，眼神冰寒，直接喝道：“还不出手？”

    他身后有一尊战将冲出去，头顶出现了一个‘月’字。

    柔柔月光洒落在了唐力的身上，让他的身体猛然间一沉，动作也变得缓慢起来。

    月乃是仅次于恒星的超级星辰，拥有诡异的力量。

    可以直接对人的灵魂施加压力。

    “那是苍月洞天的五堰，在门内排名第10，并不算太强，但能力很诡异。”蛮儿公主小声说着。

    南宫昊淡然道：“景荣，让你的人去。”

    景荣大皇子脸色微变，没想到这么快就要面对这样的局面了。

    他之前出手，还能把问题推到南宫昊头上。

    但现在若是亲自出手对抗叶步柏等人，可就是彻底的对立了。

    景荣的侍卫长看出自家主子不好拒绝，立刻挺身而出：“南宫天帝，殿下和你只是合作，没有必要听从你的命令吧？”

    “更何况，加玛帝国和一阁二门三洞天有约定，互不干预。”

    “如果我们贸然出手，只会打破这种平衡，对加玛帝国不利！”

    南宫昊闻言，当即道：“跟着朕，你们可以无视一阁二门三洞天！”

    听到这霸气的话语，景荣眼皮直跳。

    侍卫长却是皮笑肉不笑的说道：“恕我直言，南宫天帝尚且不配说这话！”

    南宫昊眼神陡然一寒。

    龙魔公主立刻出手，一巴掌想要将侍卫长拍飞。

    不过那侍卫长终究是强者，他的实力比之这巨兽也差不了多少。

    此时龙魔公主出手，侍卫长直接将力量隔开，然后抓住景荣大皇子直接纵身离开。

    “南宫天帝，你行事未免太过霸道，这次的合作我看不继续也罢！”

    侍卫长竟然直接带着景荣大皇子直奔黑虎兽那边。

    叶步柏见状，脸上露出讥讽之色。

    但他也算是聪明了，没有嘲讽景荣大皇子，而是看向南宫昊嘲弄道：“蠢货，真以为有一棵世界树就能控制天下人了？知不知道我们已经想到办法夺取你的世界树了？”

    南宫昊早就知道这些人对世界树的图谋。

    但应对之法也不是没有。

    更让他在意的，还是景荣大皇子的离去。

    虽然是侍卫长将他带走的，但如果没有景荣的暗许，侍卫长也不敢如此放肆。

    显然，这两人是觉得见到了队友，所以可以无视自己了。

    “将黑虎兽抢过来吧。”南宫昊漠然道。

    下一刻，他身下的巨兽张开嘴巴，上千的强者一起冲出来，瞬间将黑虎兽包围了。

    食山魔王和龙魔公主也是腾空而起，盘旋在黑虎兽四周。

    见状，叶步柏本来得意的脸色一僵，有些震怒的质问景荣大皇子：“他的这些人从哪弄来的？你刚才为什么不说！”

