    第875章官路迢迢很多人在吃过午饭后就走了，包括沈宏国，李天柱的秘书，晚上的人自然少了很多。

    一般晚上能留下来吃饭的，都是一些极为要好的朋友。

    柳红还象中午那样忙，忙得分不开身。

    张一凡喝到半晌，就接到李虹的电话，“你来不来？”

    李虹没有回双江，而是在紫气东来大酒店。

    今天她看到柳海和白紧结婚的场面，心里感触不少。

    张一凡接了电话，说我过半小时就过来吧！

    两人说好了的，今天晚上陪李虹好好呆一夜，安静地呆一夜。

    而且他发现，李虹现在变了，变得没有以前那么冰冷。自从两人的关系，一直在慢慢突破，李虹竟也起了凡心，总是有一种渴望跟张一凡在一起的念头。

    两个人就算是什么也不做，安安静静呆在一起就足够了。

    张一凡当然知道，李虹真的爱上了自己，这是不争的事实。可是他也一直没有拒绝，而且有些渴望拥有李虹这样的女人。

    这是张一凡进入仕途以来，最为主动的一次，或许是李虹太招人喜爱了。她的另类，任何一个男人也抵挡不了。

    于是，张一凡喝了几杯酒，提出自己还有些事情，便离开饭店。

    在紫气东来的楼下，他打了个电话给李虹，“你下来吧！”

    李虹说，你把车子开到城北路口，我在那里等你。

    这里是永林，很多人都认识张一凡，李虹早就想到了这方面的问题，因此在张一凡说半小时出来的时候，她已经退了房间，赶到城北路口等张一凡。

    张一凡到了，远远看着李虹象画卷中的仙子那样，安静地站在晚风中。

    “上车吧！”张一凡放下车窗，看着李虹宁静的背影。

    李虹看着手表，“你再迟到半分钟，今天晚上我就不理你了。”

    张一凡嘿嘿地笑了，李虹并没有上车，而是来到驾驶室那边，“下车吧！我来开。”

    “好吧！”张一凡跳下车，看到李虹平静地发动车子。张一凡笑了，“能让你开车，不容易啊！”

    李虹回了句，“要你少喝点酒，你偏不听。”

    “兄弟们难得聚在一起，我不能太扫他们的兴。”张一凡摸出一支烟点上，李虹也没说什么，只是继续开着车。

    两人的对话，就象恋人那般随意，李虹那语气，甚至有点责备的味道，不过，这话听起来舒服。

    张一凡也不问她要去哪，反正她开到哪，自己就跟她去哪。

    李虹说，“你为什么不问我要去哪？”

    张一凡说跟你在一起，去哪都行，反正我现在，已经无药可救了。

    “你就真的不后悔？”

    李虹看着前方，也没有看张一凡的表情。

    “这句话，应该我问你才对！”

    张一凡的脸上带着一种很讨厌的笑，李虹瞟了一眼，“你能不能别笑得这么讨厌？”

    “讨厌吗？讨厌你还约我？”

    李虹眉头皱皱，“我们去温泉山庄吧！”

    “随你！”张一凡吸了口烟，记得上次去温泉山庄的时候，李虹是单独一个人泡的澡。后来，两个人在路上，又在草地上坐了会，正是那一次，他把李虹的胸给占有了，难道这次会发生更要命的事？张一凡倒是真的渴望，能与李虹再破突点什么。

    二小时后，两人来到温泉山庄，张一凡给她开了个贵宾卡，李虹接在手里，听到张一凡道：“你去吧，我在外面等你。”

    李虹接过卡，看了他一眼，便转身离去。

    看到李虹进了贵宾浴池，张一凡在外面等了一阵，觉得有些疲惫，他想李虹应该不会这么快出来，这才进了另一个房间，他把手机调成静音。在池子里泡了会，打了个按摩师，给自己好好的按了会。

    等张一凡出来的时候，手机上有好几条信息。

    一条是李虹发的，你在干嘛？

    另两条是广告信息，张一凡通通删之。

    泡完澡，李虹带着一头湿漉漉的头发出来，那种清新的发香，令人砰然心动。张一凡深呼吸了一口，却看到李虹微微皱眉，张一凡就道：“我们走吧！”

    在浴室里泡得很舒服，李虹甚至带着一丝庸懒，坐在副驾驶室的坐位上，她把椅子放倒了，躺下去。

    看到李虹这模样，张一凡心头突然涌起一种奇怪的感觉，好象预感到今天晚上，将有什么事情要发生。

    以前的李虹，绝对不会这么随意，她不论在什么时候，总是那一本正经的样子。

    一个女人的神态，很能说明一种问题，李虹今天想干嘛？

    他在琢磨着李虹的心态，张一凡知道，自从两人的关系，进一步突破之后。自己要是吻李虹，甚至摸她，她现在是不会怎么反对了。

    但是要想彻底得到李虹，拥有她这个冰山女神，恐怕不是一朝一夕的事。但李虹现在的模样，甚至让自己有一种错觉。

    于是他把车子开到河边，这是两人第三次来这种地方了。

    张一凡把车停下，李虹还没有反应过来，“干嘛不走了？”

    张一凡朝她呶了呶嘴，“你不想看看外面吗？”

    李虹坐起来，脸上闪过一丝古怪，警惕地问道：“你又想干嘛？”

    “陪你坐坐！河水潺潺流过。我知道你喜欢这种大自然的感觉。”

    李虹下车了，来到以前坐过的地方。

    她说，这是我们第三次来这里了吧？

    身后半天没有反应，她回头一看，才发现张一凡竟然不在。

    张一凡坐在车上吸烟，用眼神瞟着李虹。

    李虹冲着他喊道：“你怎么不过来？”

    其实，张一凡也想过去但是他今天突然发现，李虹变得这么随意，会不会？想着每次跟李虹在一起，自己就会情不自禁，老是想着去占有，得到李虹的念头，他就不过去了。

    他知道李虹是不会同意，甚少不会这么快就答应，或者默许这种事情发生。她说过了她无法接受男女之间的那种肮脏的。

    因此，张一凡就在心里琢磨，李虹到底是一个什么样的女人？

    听到李虹叫他了，他才走过来。

    “我们在这里坐会，再回去吧！”

    张一凡说，好啊！不过，我今天喝了酒。

    “喝了酒又怎么啦？你上次不也喝了酒吗？”

    “那不一样，今天这酒烈。”张一凡嘿嘿地笑了。

    李虹道：“你不会又想打什么主意吧？”她抓住张一凡的双手，“今天晚上，你必须安份一点，不许乱动。”

    “为什么？”

    张一凡抱着她的腰，呼吸着李虹湿漉的头发里，带来的阵阵发香。

    李虹说，“因为……”突然，她不说了，而且反过头来，看着张一凡。两人的嘴就凑在一起，张一凡自然就吻过去了，李虹没有拒绝。

    经过几次的调教，李虹也学会了被动地回应，她张开檀口小嘴，将张一凡的舌头纳入自己的口中。

    两人站着吻了会，李虹松开了他，“我们坐下吧！这样太累！”

    刚坐下来，李虹拉着张一凡的手抱在腰间，不许他乱动。两个人又象上次一样，恋人般贴身而坐。

    李虹看着那河水，喃喃地道：“我也不知道怎么办？可是越来越喜欢这种感觉了，喜欢和你单独在一起的感觉。你说，这算不算爱？”

    张一凡抱着她的腰，呼吸着李虹身上的气息，听到李虹的感叹，张一凡就道：“算不算，要做了才知道。”

    李虹眉头一皱，“这是你说的话吗？这是你应该说的话吗？这么粗鲁，俗气。”

    张一凡嘿嘿地笑了。

    她又问张一凡，“你什么时候回京城？”

    “十一过后，估计七号走吧！”

    李虹心里突然一阵颤抖，她发现自己，怎么也不愿离开这个男人。天啦，我居然爱上了这个比自己小二岁的男人。想到这里，李虹的心就砰砰直跳起来，脸上火辣辣地烫。

    这回，是真的爱上他了。李虹在心里叹道。

    不过，她从来就不打算结婚，如果老妈急了，她就去做个试管的，为李家继个后。想到这里，李虹的心又坦然了。

    张一凡说，今天晚上，我们又要在这里看一夜星星吗？

    李虹说你要是不愿意的话，那就走吧！

    张一凡急道，不是的，只是我们这样坐着，我难受。我怕我受不了，又把你……

    张一凡说到这里，就被李虹打断了，“你这个人真坏，就不能想点别的。”说这话的时候，她已经感受到了张一凡大腿间传来的压力。

    那的东西，顶得李虹挺不舒服的，李虹就想动一动，没想到伸手在草地上摸到一个柔软的东西，。她拿来起来一看，“这是什么？”

    “套子——”z张一凡脱口而出。

    李虹手里，果然抓着一个别人用过的套子。

    李虹突然觉得浑身起了一阵鸡皮疙瘩，连连甩手，将套子扔出老远。张一凡发现李虹的表情，那一刻真的很逗人。

    可能是那套子给李虹的感觉不好，李虹拉着张一凡的手站起来，“我们走吧！”

    PS：看到好几个兄弟，在书评里这么急切地要求，那下一章，就把李虹吃了吧！成全你们这些牲口了。呵呵……

    继续求花！把后面那个追兵甩远一点，太没安全感了1！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

