    归无咎点了点头，转而对着成不铭道：“乔师弟和容师弟的动机我能够理解。只是成师弟，你是本届唯一一位小自在境修士，就算真的只剩两个名额，你也是有几分把握的吧？顺路过来看热闹的？成师弟不是这样的人。”

    成不铭衣袂随风轻动，丝毫不掩他身形之凝实。成不铭沉声道：“待诏真传，排名在与试弟子之上。”

    归无咎哂道：“如果归某真的是待诏真传，就为了排名先后，成师弟打算卧薪尝胆，等上三年？”

    成不铭默然无语。

    归无咎道：“乔师弟给我讲了一个故事，在下无以为报，也给三位师弟将一个故事。至于故事的主题么，与乔师弟相同。”

    归无咎顿了顿，声音幽眇明净：“这章祜确然了得，但在追逐大道之途的过程中，终究不是未能走出最后一步么？待诏真传，诏不轻传，又怎么会无法结出善果呢？只是因为章祜是迄今最近的待诏修士，事迹在小范围内尚为人知，至于更久远的故事，得闻秘辛者就更少了。”

    “十五万年前，本门有一位弟子名为冷镜霄。这位入门时尚是垂髫少女，资质绝代，举世无匹。此女道法根基素来冠绝同门，绝无甚么灵形境中实力受限、难以通过选拔的弊端。按理说冷镜霄照常参与选拔即可，无须横生枝节。可是有一桩奇事---此女心生九窍，七情交感；拈花则易醉，落叶则伤情。在未曾走出那立道基、斩凡身的一步前，一身法力气机往往随着情绪变化忽强忽弱，周流不定。当时越衡宗掌门，因为怕这少女在考核当天万一发挥失常，使越衡宗二十多万年的规矩为难，竟因此降下金符，使她成为待诏真传。”

    “你们说奇也不奇？其实越衡宗内，凝神静心的功法宝物比比皆是，这位前代掌门只因万一之念，就降下金符，对这冷镜霄可真是着紧的过头了。这也算是历代待诏真传中最随意、最离奇的一人了。”

    成不铭三人听归无咎一开口说起这与待诏真传相关的秘事，竟连成、乔、容三家也未曾与闻，不由有些诧异。不过听归无咎的口吻，这冷镜霄最终成就似乎在章祜之上，那么就当是最终成就大能之位的。

    只不过本派三十六万载以来，成就此位的修士一共三十余位，无不大名鼎鼎，却并不记得有个名为冷镜霄的女修，当下三人皱眉不语。

    归无咎也不也不多做解释，只是微笑着说出几个字：“玄虚明道妙鸿天尊。”

    成不铭三人面色陡变。

    乔修广皱眉道：“提及祖师名讳，未免不敬。”

    越衡宗立派三十六万载以来，证得大能之位的修士共三十余人，其中掌门之位更是无一例外由此辈担任，至今已十二代。

    大能之位，号称“真君”，返璞归醇，合真近道。只是，“近于道”和“达于道”到底还是有差别的。真君大能，距离真正道周天地的逍遥境界，还差那最后一步。这最后一步只知道有个名目叫“斩天人二分”。至于具体是何奥妙法门，却不是低辈修士所能知晓。

    越衡宗十二代掌门，只有初代、二代、四代、七代、十代五位掌门能够以道统相传，号称初祖、二祖、三祖、四祖、五祖，是越衡宗仅有的五位走出最后一步、踏足无上道境的大神通之士。

    即便证得真君大能之位，后辈门人也只以“某某真君”称之，并不避讳其名，以示未离人道之列。唯有进一步攀登无上至境，位列“天尊”，其人便不再是这方天地的附庸，而是真正鼎立三才，与天地日月同周。这等人物，其成道前的姓氏名讳也为大众所避，只敬称其道号而已。天长日久，此辈真名反而渐渐遗忘，直至无人想起。

    这冷镜霄，正是七代掌门、越衡四祖，玄虚明道妙鸿天尊的俗家姓名。如今是否在此界之中也无人知晓，只是越衡宗中和堂正殿内设有牌位，香火供奉不断。

    成不铭三人暗暗品味归无咎所讲的这个故事，仍然摸不清楚他是何用意。

    “没其他意思，只是告诉三位师弟，你们并不是第一个问我这种问题的人。”

    归无咎微笑：“这算是所见略同吧？当初文晋元师兄宣扬了我的虚名，周掌阁召我相见，讨论了一些《九元书》中的种种问题，不知为何有了这分猜测。于是先后对我讲了三个故事，章祜，妙鸿天尊，还有另外一位异人。实际是暗中询问我是否待诏真传弟子。”

    看着成不铭、容常治等阴晴不定的面色，归无咎笑道：“周掌阁毕竟为一阁执掌，见识较之于诸世家似乎更为广博。这些先辈趣闻，我与乔师弟以一换一，也算是来而不往非礼也。”

    这微妙的气氛没有持续多久，归无咎突然道：“容师弟要在下给出明确的答案，其实也未尝不可。在下手中确实有一枚引诏金符。”

    听闻这轻飘飘的一句话，成不铭、乔修广、容常治三人，猛地身躯一震！就连空气都腾然一热，仿佛被丹炉中泻出的烈焰所缭绕。

    归无咎悠然续道：“昨日在下成就灵形之后便捏碎牌符，但是并未有如容师弟所说的什么诏书飞临洞府，祥光大放云云。你看，师兄我今日在外云游一日，兴尽而归，还不是一切如常。可见在下并非那劳什子待诏真传。师弟三人是多心了。”

    容常治听归无咎如此说，面色一松。既然归无咎亲口否认，本届真传之会，仍然是自己三人囊中之物，事先种种预案，算是虚惊一场。

    既然弄清楚了事情真相，这三人也无心逗留。指望归无咎留自己三人入府喝杯茶那也是不可能的。否则，双方刚才这番交谈中所说的话，恐怕比相识以来的总和还要多几十倍。现在早就该在其洞府中，而不是枯站在外面。

    乔修广一拱手道：“此番叨扰归师兄了。”

    容常治念动口诀，召出一只十余丈长短，龟首蛇身、通体赤色的法舟。三人一跃而上，转瞬间便化作微微一点残影。修士到了灵形境界便可驾元光而行，不过大家弟子素来身家豪阔，行事自有派头。至于归无咎最终这段话，他们只当是开个小小玩笑吓他们一吓，也并未多想。

    归无咎看着三人离去的方向，孤零零站立了许久，似乎有些出神。