    等了没多久，江世孝似乎是想清楚了，眼神重新聚焦。

    他平和的看着周瑜说道：“周sir，为了悠悠我愿意退出，但我想把没做完的事做完，帮你抓杜亦天。”

    周瑜听了这话没说话，而是皱着眉打量着江世孝的脸，没有戾气，没有倨傲。

    但他不知道眼前这人说的是不是心里话。

    按照常理来说，一个人经历了大起大落，心性有所改变，这是很正常的事。

    不是不可能，确实会发生。

    但是，江世孝学的是心理学，周瑜一时摸不清他的真实想法。

    周瑜的手指慢慢的点着桌子，只是静静的看着他。

    江世孝诚恳的继续说道：“周sir，我是认真的，我已经想明白了，这次完全是我运气好，要不然悠悠就真的要去牢里看我，我不想看到她伤心的眼神，我不想她失望，抓了杜亦天，我立刻退出进兴。”

    周瑜看着他的眼睛说：“你现在是个自由人，你退不退出你都可以自己选，没人能逼你。”

    “周sir，我希望我能帮你忙，有你的帮助，杜亦天一定能成功抓获，不会有多久了，不是还有线人合同么，我签，我希望能在抓完杜亦天后，拿一笔线人费和悠悠好好的生活。”

    “希璇，去拿。”周瑜偏了下头。

    “好。”高希璇看了江世孝一眼出了门。

    江世孝听到这个，似乎是因为终于受到了周瑜的信任轻松了些。

    周瑜看着他，手指并未停止敲击。

    其实他已经想明白了，不管江世孝做什么选择，杜亦天都是要抓的，从这一点上来说，他和江世孝目的一直是一致的。

    那就不管江世孝到底是真抓完再退，还是继续想借他的势，反正他自己不亏就行。

    说实话，江世孝主动提出愿意签线人合同出乎他的意料。

    至少现在从这一点上来看，江世孝是真的愿意在功成后身退。

    那就且观后效吧。

    高希璇拿着文件进了门，江世孝毫不犹豫的签下，很顺利。

    周瑜握着文件，想了想对他说道：“你今天被我抓进警局，尽管没出事，但是杜亦天的怀疑肯定加重，想好怎么应付了么？”

    江世孝思索了一番：“我会想办法的。”

    “嗯。”周瑜点点头，也不问，既然他要回去，这是他的命，自己选的自己抗。

    “那我先走了，有消息我call你。”江世孝起身笑了下。

    “小心点，你随时可以退出。”周瑜嘱咐了一句。

    江世孝笑笑拉开审讯室的门。

    “对了，你的东西拿回去，要么供起来，要么做碗长寿面，别浪费了。”周瑜调笑完，敲了敲桌子：“记住今天的教训，机会不会来第二次。”

    江世孝回身看了看那一包面粉，真的拿了起来：“晚上和悠悠吃面。”

    周瑜和高希璇看着他走出审讯室的门口，走向警局外的自由。

    站在走廊里。

    高希璇问道：“你说他是不是真心想退出的？”

    “谁知道呢？人心的复杂谁又能说得清楚，也许他在这一刻确实是真心实意的想退出，但是等到下一刻回到了花花世界又不想了呢？”周瑜看着他的背影淡淡的说。

    “但愿吧。”高希璇摇了摇头：“要不然你说的悠悠怕是又得伤心一次。”

    “是啊，但愿吧。”

    周瑜笑了笑，拉过她的手：“不想了，走了，吃饭去。”

    “在警局呢。”

    “警局怎么了？”

    “看见了多不好...”

    “爱看看，单身狗。”

    “啊？”

    “就是，看见我们甜蜜，他就会，汪汪汪...汪汪汪...”

    高希璇笑的夸张。

    ......

    安全屋。

    江世孝走后，周瑜考虑了下现状，约了梁笑棠见面。

    沙发上，梁笑棠舒舒服服的躺着看电视，手里还拿着一瓶啤酒。

    周瑜则是在看卧底日志，一行行认真的读下来，嗯，错别字不少。

    不过记录的信息倒是挺全，像是杜亦天最近似乎心情不太好，这些都有记录。

    周瑜合上本子抬头看向他：“laughing，我收到消息，杜亦天的贩毒线路出了点问题，最近在找一个运输，你有没有收到什么风声？”

    “找运输？”

    梁笑棠喝酒的动作停顿，瘫倒的身子直起了点，他敏锐的察觉到了其中的关键。

    他思索了一下问道：“周sir你的意思是让我想办法接近他，把这个位置要下来？”

    “嗯，有没有难度？”周瑜扬扬头，抓起桌上的啤酒也开了一瓶。

    “办法倒是可以想想，不过现在江世孝在，杜亦天怕是不会用我，江世孝和社团的大嫂感情不错，有她帮忙说话，杜亦天用她的可能性大。”

    梁笑棠皱眉理性分析了一番，说完朝周瑜无奈的轻轻摇头，索然无味的继续躺下喝酒。

    “你有机会的。”周瑜轻笑一声，把下午把江世孝抓了的事情和他说了一遍。

    当然江世孝线人的身份是不能告诉他的，这是规矩，也是怕他误判，误以为江世孝一定是自己人，这反而可能会暴露他自己。

    江世孝即使是真的悔悟，真心当线人，在周瑜的心里，比梁笑棠也差远了。

    一个是报仇所致，一个是舍爱付出，完全的两种人。

    “好事啊！”

    梁笑棠听了，神色马上认真了，站了起来，边走边分析。

    “没有按时到达送货地点，这样一来，杜亦天一定会加大怀疑，到时候我想办法把他被警察抓的事情透露出去，我完全可以说他是自愿去警局，想要借这一公斤毒品，举报杜亦天逼他贩毒，来达成报仇的目的，嗯，绝对可行啊，周sir。”

    梁笑棠一拍手掌急忙问道：“江世孝现在放了么？”

    “半个小时前放了。”周瑜点了点头

    梁笑棠坏坏的笑了笑：“好，那我给他安排一场好戏......走了，赶时间。”

    “小心点啊。”周瑜嘱咐一声。

    今天约见梁笑棠，他的想法很简单，江世孝现在在杜亦天心里的信任度肯定不高，很可能会另外选择人来干运输这个职位。

    那他干脆就再加个码，把梁笑棠也放上去。

    不管杜亦天想选谁，只要选的人都是他的人，有什么分别？

    梁笑棠放下啤酒瓶，潇洒的摆摆手，出了门。

    ......

    进兴大本营，开始了话事人会议。

    会议室不大，大概就寻常人家的客厅大小，这和进兴目前在尖沙咀的所拥有的威势完全不符合，逼格小了点。

    但是能进这间小房间里的，都是进兴绝对的核心。

    房间里，正中央有一张红色方桌，此时，桌子旁坐着三个人。

    中间老板椅上的进兴龙头杜亦天，白头，沉着脸。

    他身后供奉着的是关二爷的雕像。

    两个社团爷叔辈费爷，泰叔，一胖一瘦，神情各异。

    瘦的泰叔低头扣着手指甲里的脏东西。

    胖的费爷则是胖的跟个球一样，只能笔挺的靠在靠背上，一个肚子怕是就有二百来斤。

    周围靠墙的椅子上，左边是费爷的儿子，进兴的话事人之一左轮。

    和他爸不同，左轮身形消瘦，年轻人，一身打扮特别的时髦，花花绿绿的衣服，头戴一顶破草帽，耳朵上打着耳钉，脸上浮现阴狠的笑。

    右边则是社团的另外一个话事人，抢过电影底片的田七。

    他一只脚踩在椅子上，面露凶狠之色，态度嚣张，一看就是有勇无谋的主。

    而今天的主角江世孝和梁笑棠则是站在杜亦天的面前，接受着审判。

    告状者梁笑棠。

    被告江世孝。

    “天哥，我的手下亲眼看见他上了那个死警察的车，上次他借口说是刚来不知道，这次呢，这次你不会还说不知道吧，太弯佬？”梁笑棠叉着腰恶狠狠的盯着江世孝。

    “我说我故意的，你信不信？”江世孝直视着他，态度平和的问。

    “故意？”

    梁笑棠仿佛听到了天大的笑话一般，看了一眼众人，随后收敛笑容，摆明了不相信的怼道：“上错床有故意，吃错饭有故意，上那死警察的车你跟我说故意？你怎么不说你就是故意接近天哥想报仇的呢？！”

    “信不信是你的事，我不需要跟你解释。”

    江世孝沉着脸，脸上浮现怒容，laughing这话，杀人诛心。

    “如果是我要你解释呢？”杜亦天微低着头看着桌面，面无表情。

    江世孝的眉头皱起，踌躇了下问道：“天哥，那件事......”

    “没事，你讲。”杜亦天不耐烦的说。

    “好，既然天哥让我说，我就说，正好大家也都在这，费爷，泰叔。”江世孝把小皮包拿出来，拉开拉链，拿出了那袋面粉丢到了桌子上。

    “这是什么意思？”一屋子的人看着那袋毒品，表情各异，费爷带头问了出来。

    江世孝面色平静的说：“今天天哥让我送一趟货，我想自己的车再怎么安全，也不会有O记督察的车子安全，所以我上了那个警察的车，我就是故意找他，让他送我过海。”

    “哇，不是吧？我有没有听错，找警察帮你送货？”

    梁笑棠直接嗤笑出声，一脸的不敢相信，继而又骂道。

    “太弯佬，你是不是关十年关傻了？拿这种话来骗人，论撒谎，我们家的狗都撒的比你好。”

