    整个玄州城，稍稍的静了片刻。

    随后，震天的欢呼声，从城池中爆发出来。

    整个玄州都震动了。

    无数修仙者喜极而涕，奔走相告。

    让玄州修仙者担惊受怕了无数年的怨灵暴动，竟然解决了！

    没有人会怀疑禁忌的亲口承诺！

    ‘可以’二字，重若泰山。

    一股磅礴的愿力，从四面八方涌聚而来，瞬间冲进陆云的身体当中。

    生死沙罗树的种子，猛地胀大开来，并且释放出一道刺目的翠绿色光华，将陆云全身的经脉，都映成一片翠绿。

    大约过了十几个呼吸之后，那绿色的光华消散，一棵差不多拇指高下的小树，扎根在陆云的丹田中。

    一股奇妙的波动，从生死沙罗树的树苗之上传来，这股波动上，似乎有万民之愿，又有恶鬼之怨，一遍一遍的洗涤着陆云的精神，让他的精神时刻保持着空明。

    小树之上反馈出一股蓬勃的力量，让陆云的修为瞬间暴涨，突破命丹之境，直达元丹巅峰！

    “可惜，没有突破到神境！”

    陆云心中暗叹一声。

    不过他也清楚，自己修炼的时间太短，积累还是太少，就算是有生死沙罗树反馈来的力量再大，没有足够的积累，也很难一次性突破太多。

    不过这也足够了。

    修为达到元丹巅峰，陆云也再度获得了一门生死神通。

    五行术。

    “五行术？”

    陆云眨巴了一下眼睛，他下意识的抬起手来，朝着北方的天空虚抓了一把。

    嗡！

    一道黑色的气流瞬息凝聚，落到陆云的手中，化作一点至精至纯的水元之力。

    “这……”

    陆云身边的卿寒呆住了。

    “这是最为纯粹的先天水元之力，没有受到半点后天气息污染，你是怎么做到的？”

    卿寒的眼睛瞪大了，“这一点先天水元之力，足以让无数丹师和炼器师打破脑袋去争……”

    “五行术，原来如此。”

    陆云瞬间明了，所谓的五行术，就是以自身为引，引动天地五方的五行之力为己用。

    不过现在陆云的修为还太弱，只能引来最为低等的先天五行元力，比如现在他手中这一点先天水元。

    这样的能力，让陆云觉得有些熟悉。

    “这莫不是……四相神兽的神通？”

    蓦地，陆云脑海中灵光一闪。

    青龙，白虎，朱雀，玄武，这传说中这四大神兽，也拥有这样的能力，可以调动四方的五行之力形成恐怖的大神通。

    但四大神兽，每一种神兽都只能调动一种五行之力，而陆云的‘生死五行术’却可以调动所有五行力量。

    “先天五行元力，除了可以炼丹炼器之外，最大的作用就是锻炼肉.身。你每日以这先天水元之力打磨身体，要不了多久，你的肉.身力量就可以远超同级修士。”

    卿寒看着陆云手中的先天水元之力，语气中略带着那么一点羡慕。

    “可以锻炼身体？”

    陆云的眼睛一亮，随后，他又朝着东西南北中五个方向各抓了一把。

    瞬间，先天金元，先天木元，先天水元，先天火元，先天土元五大先天元力，就落到陆云的手上，然后陆云的精神一动，这五大五行元力，瞬间变成了五颗光华流转的珠子。

    陆云一把将这五颗珠子塞进卿寒的怀里。

    “说道锻炼身体，应该多加锻炼的人是你，看你身上软乎乎的，没几两肌肉，可得好好锻炼锻炼！”

    说话间，陆云将手放在卿寒的胸口上，轻轻的捏了捏。

    “一点胸肌都没有，你看看我！”

    陆云抓住卿寒的手，放在自己的胸膛，然后他一用力，抖了抖自己的胸肌。

    卿寒的脸色通红，他赶忙将自己的手抽了回来，然后架起一道雪白色的剑光，遁回城内。

    陆云摸了摸自己的后脑，也落了回去。

    ……

    玄州的禁忌真正的现身，并且好似捏死一只蚂蚁一样，将东林世家的家主东林羽皇弄死。

    这件事，顷刻间就传遍整个仙界。

    每一个进入琅邪天玄州的仙人，都战战兢兢，再也不敢生出显露自己修为的心思。

    但是更让人感到惊异的是，那个玄州牧，琅邪天盛传的那个不能修炼的废物，即将被琅邪天抛弃的少年，竟然敢和禁忌谈判，并且成功说服禁忌，不再掀起阴灵大潮。

    “不管他和那禁忌有什么关系，天王传承必须到手！”

    “那个所谓禁忌很强？不知道八大天帝联手，能否将它抹去！”

    虽然陆云与那玄州禁忌达成协议，却并未让诸天仙人退缩。

    反倒……若是那个禁忌敢插手此事，那么八大诸天天帝，就敢联手攻入玄州，将那座古仙墓掀开，将禁忌撕成碎片。

    不过现在，黄增天的东罗世家，反倒成为了笑话。

    被琅邪天的天帝使者当面打脸，就连家主都死在玄州……黄增天东林世家的仙人，却是有怒不敢言。

    黄增天天帝已经下旨，禁止东林世家再去琅邪天闹事，否则严惩不贷。

    同时，黄增天帝也以铁血手腕，将东林世家的不满镇压了下来。

    这就如同一盆冷水，狠狠的浇在东林世家每一个仙人的头顶，让他们瞬间清醒过来，谁才是太皇黄增天的主人。

    一直以来，东林世家都以太皇黄增天至尊世家自居，大有不将黄增天皇族放在眼中的趋势，甚至这一代的东林世家家主，更以‘羽皇’二字为名。

    其心昭然若揭。

    这一次，黄增天帝算是借机敲打东林世家。

    ……

    任凭外界闹的风风雨雨，陆云却是两耳不闻窗外事。

    得到卿寒的提醒，陆云也开始用先天五行元力锻炼身体。

    此时，他总算明白，自己和敖雪差在哪里。

    肉.身力量！

    敖雪虽然将修为封印在金丹境界，但是她的肉.身却依旧是仙级，举手投足之间，所形成的巨力，都让陆云难以招架。

    若是陆云的肉.身强度，能够与敖雪一致，那么他就有可能在敖雪的手中，多撑下几招。

    随着肉.身力量的暴涨，陆云也渐渐的与敖雪打的有声有色，并且他的战斗天赋，也开始飞速的提高。

    现在的陆云，凭借的不仅仅是敖雪的战斗天赋，更有斐惗的阵法，玄淅的符箓，甚至煜影的控火之术，也被他融合到一起。

    “公子，您现在的本事，已经完全可以应付外面的那些修仙者了。”

    忽的，敖雪停下来，她的衣襟被陆云一掌撕裂，略微的有些狼狈。

    “这就可以了？”

    陆云微微的一怔。

    “擂台之上，比的不仅仅是战斗的技巧，也可以动用各种仙器法宝等辅佐之物……甚至，您也可以使用撒豆成兵之术。”

    敖雪笑着说道。

    陆云的脸上，也流露出一抹笑意。

    仙器法宝？

    他的手上，可是有一口九品仙剑……试问仙界哪个丹境修仙者，可以催动九品仙剑？