    所以，当回顾完所有事件的南清泉，有了一个完整的事件表。

    以第一次袭击为零点计时。

    0日0时0分-3日23时10分，亚细亚大陆，潼关，列车站遭受了敌人袭击，东方龙玉派守将舒清芝，及丙营校尉柯云率部击敌，破百余众敌人，损失十数兵士，扫清残敌，夺回物资。

    4日21点30分—6日05时35分，奥美利加大陆，首都都护府，激战两昼夜，天干宫机动重骑丁、庚、癸三营全军覆没，甲、丙营被打散建制班师回朝，地支府步兵及后勤四十万余众，还有城中上百万的百姓，除极少数幸存，余下无一生还，奥美利加星港被毁，首都都护府被毁。

    11日15时05分-13日0时50分，欧罗巴大陆，短暂接敌后，敌人后撤。

    那么确实。

    如南清泉此刻，战场分析情报中所展示的所有已知战场信息，对战场的回顾，由中得知：

    东方龙玉所言，敌人不可能同时袭击三个地方，是正确的。

    而且就当时的各个地方的同步轨道卫星监视点，也观察到了跃入大气层数量不明的空降仓，因而无论是亚细亚大陆，还是经历了惨烈血战的奥美利加大陆，还是欧罗巴大陆上，都有十分充足的目击报告。

    所以，当时的潼关，天干宫丙营和地支府的步兵，都对附近的地面进行了大范围的搜捕，也确实同敌人交过手，甚至潼关要塞也出动了战机进行地面支援，在战略轰炸机、战斗机和地面炮台的火力支援下，丙营是击退了靠近潼关的敌人的。

    虽有据可循，但南清泉，依然面不改色指出他的总结推论。

    “上将军，东方指挥官，我认为，敌人只在两个地方出现过，而有一个地方，是佯攻的假象。”

    “有意思，那以南指挥官高见，是我们所掌握的战略情报中，是哪里出现了纰漏？”

    东方龙玉右手搭载佩剑上，围着南清泉身旁走。

    他细细地走，一边走，一边望着脚下的蔚蓝背景。

    “诚然，如规模所说，潼关之战的敌人，根据丙营战传回来的报告，对比后在城外遇见的数量远不如奥美利加大陆的敌人数量之多，且奥大陆战后统计敌我战损比，摧毁的敌人数量，也是接近我方预估的歼敌数量。可以肯定的是，奥大陆方向的敌人，是主力军的方向。”

    “但，奥美利加大陆决战的敌人，作战时我已经在他们军队中留下信标，根据同步卫星的追踪，在奥大陆之后，它们又继续流窜到欧罗巴大陆。但和潼关之敌，怎么会是同一批敌人呢？就算它有分派出的小部队，但是......”

    东方龙玉顿了顿，还是看着南清泉继续否定他。

    “清点后，潼关城外的歼敌数量，再加上潼关车站内外的歼敌数量，加起来的合，也相当于我们的一个营级部署，阵容十分强大。因而，我可以肯定南指挥官的想法是错误的。”

    “柯指挥官！劳烦你上前解释！”东方龙玉喊出了柯云。

    柯云，原是天干宫机动重骑丙营校尉，作为一个战车营的校尉，他在奥美利加星港保卫战役中表现出色，掩护军队和都护府的百姓撤退，因而得到东方龙玉的推荐晋升，现在是新晋的指挥官。

    只见，柯云不慌不忙，从人群中走出，来到了东方龙玉的身旁。

    他表情气定神闲，与南清泉对质。

    “我觉得事实应该够清楚了！”柯云笑，手指一划，便翻出他所著的战场事件记录。

    “当日，敌寇侵扰我潼关驻守，潼关城外歼敌数千敌寇，丙营和甲营出击，借助潼关城坚炮利，敌人因而未能得逞。随后，敌人跟随补给列车，袭击了车站...”

    这个是事实，当时潼关的确遭到了攻击，甲丙营也遭到了损失，但是很快敌人就被击退了。

    柯云放大数张战场的记录图，展示了当时被击毙的迫降敌方小队，以及车站中发现的敌人尸骸。

    “在车站外围，我们丙营负责戎卫，又进而消灭了大批敌人，还有潜伏进车站的残敌。我潼关城坚炮利，守将威武之师，岂会怕此等变诈蛮人！”

    柯云手一挥，哼声便背对着南清泉。

    “南指挥官若还是不信，可以询问大理寺卿，他们也来调查过，够权威了吧。”

    “未必。”南清泉看着柯云。

    “够了！南清泉，你可知，柯云，在战场上经过了什么样的表现！”见南清泉还抓着自己的下属，东方龙玉上前一步，挡在柯云身前。

    东方龙玉显然早已看南清泉不顺眼。在他们这一众指挥官在前线拼杀之时，他南清泉，却陪着公主，还有那个小副官，在应天殿躺了两个月。假借调查存档世界之名，实则贪生怕死，在战事焦灼时，什么事都没做，却落得个一路高升。不过是一个默默无闻的无名之辈，出了一时的风头，怎么敢以小心之人度君子之腹，和有功的良臣争论是非。

    看在公主的面子上，他已经给了南清泉台阶，没料这个南清泉咬住不放。

    东方龙玉本是淡泊名利之人，是典型尚武精神下的华夏指挥官。虽对靠权力上位的人并不与之同流，也对类似他眼中南清泉投机之辈没有好感，不过人各有命，他也不会多做评论。

    但是，柯云校尉，在战场中的拼杀，他东方龙玉是见识过的，相比于南清泉，他更愿意相信，这个丙营校尉的战功，用事实说话。

    “我亲眼所见！星港落入火海，当时丙营校尉柯云还在拼死相争，同着陆区附近的敌人展开搏杀！他是我军人的骄傲，敢身先于民！思危于后！这番勇气，令人赞服！难道你还要抓着不放过他？你同他可比吗！南指挥官！”

    东方龙玉怒目，右手拔出配剑，霎时，刀光如芒，剑鸣四起。

    佩剑离南清泉的喉结，只有几公分之遥。

    随后剑锋，插入了全透明的地面。蓝色的电光从刺中的间隙跃出，被刺中的地面，很快闪动了几下后，颜色和清晰度就失真了。

    不仅仅是被激怒的东方龙玉，看得出来，崇尚尚武精神的一众华夏军官，对南清泉也在抱着不满。对于用战功书写荣耀的军人来说，都是从兵卒一步步生死锤炼晋升而来，因而没有什么能比质疑有功将士更能引起公愤的了。

    “南指挥官，若是没有什么疑问，此事就无需再提。”柯云冷笑一声。

    “谢东方指挥官与上将军的提拔，我辈当义无反顾，柯云就此退下。”

    正当大家以为，这场闹剧也该以南清泉自取其辱而结束之时。

    南清泉，却喊住了刚转身的柯云。

    “慢！柯指挥官留步，不妨你先看看这个。”众人诧异，又将目光汇集到南清泉挺拔的身姿上。

    南清泉调开了一张照片。

    是在车站时，丙营校尉柯云和甲营校尉濮阳伯仪，接受大理寺神探调查时的画面。

    柯云手心冒出冷汗，紧握右手佩剑。

    “战况紧急，又有何事？”

    “有兵卒汇报，曾见过你们二人一同，你能否解释，三日后，甲营校尉濮阳伯仪的去向？”

    “真是可笑，这个濮阳伯仪！身居校尉，竟战时临阵脱逃！我们正捉拿问斩！你还问我去向，三日后他早已失去踪迹，况且他隶属于你的麾下，作为指挥官，不知情是否也可以认为包庇逃兵，指挥官以同罪论处！”

    柯云扯了扯白金色的指挥官制服衣袖，将矛头指向南清泉。

    一时间，气氛紧张。

    “你说的我当然知道。可知，大理寺的神探，和神行使，也从车站一起失踪了，生死未卜吗？”

    此言可非同小可，全场哗然。

    就连一旁倾听的上将军和东方龙玉都感到震惊。

    王城新长安都，大理寺，是直接效忠隶属于君王的，除了当朝的柳上参政，大理寺卿便是一人之下万人之上的存在。就连上将军，见到大理寺神探及神行使，都要毕恭毕敬，不得不低头。

    权倾朝野，不要说是一个小小的指挥官，哪怕是各个君王亲授的钦差大臣，军队统帅，大理寺神探，依然可以堂而皇之入门，将其带走，容不得一丝反抗。

    就连前任参政，都因为乱政被处斩了，一旁的护卫和家眷，没有一个敢上前。

    大理寺的神探，成立后的二十年间，从来就没有失踪过。

    所以，大理寺神探失踪，此言非同小可。要么，就是濮阳伯仪，要么，就是柯云，将大理寺的神探秘密软禁。因为潼关之中手握重兵的，就只有这两位校尉，还有守将舒清芝，但守将是不会想和大理寺卿以身试险的。

    “哼...不过是南指挥官你的独断！你有何证据指向我，那个莽夫濮阳伯仪，肯定他有什么不可告人的秘密被查出，抹杀大理寺神探。”

    柯云强装镇定，但他明白言多必失，不能透露更多列车的事件了。

    一旦被查出，自己部下曾又在列车站中交火，展开秘密搜捕，私自断开量子通讯网...那么，就算是跳进黄河，一旦解释起来太牵强，他的嫌疑也洗不清。

    “可我听说，他们被找到了。”

    “你胡说！”柯云质疑。

    只见，南清泉招了手，副官瑞雪便从人堆中走出，给了南清泉一个官帽，还有一封大理寺神探的信，是一封实体的密件信，黑金色的外皮，还有大理寺的印章，不是全息显示的图像。

    南清泉展开了信，看着，而后抬头盯着对面的柯云。

    东方龙玉也上前，瞅了一眼信，一脸神秘莫测地看着南清泉，以及柯云。

    “这个官帽，是濮阳伯仪让我拿过来的，他说，多谢你的招待。”

    柯云呼吸开始出现一丝紊乱的急促，眼神开始有些许闪躲，虽然他表现得很镇定，但是冷汗还是不受控制地浸透了佩剑的握柄。

    不可能的！绝不可能！虽然不能秘密处死他们，因为大理寺的生命信号中断会引起怀疑，但我已经命令地支府一旦找到他们，便将他们关入了深渊大牢...而且，地支府的回报，确确实实，今天自己出门后，就已经抓到了三人，并将三人送入自己的秘密大牢。

    难道神通广大的大理寺神探传说是真的，他们真的...能够从监牢中逃脱？

    又或者，自己的这群饭桶...竟然贪生怕死把他们放了吗？

    柯云，强装镇定的手一直轻微地抖动。

