
　　雷夫看去，发现那个可恶的Saber正用重伤的躯体，疲惫的面庞，带着笑容看着自己：“只是体会不到就会选择毁灭。”

　　“怪物啊，我作为人类的英雄，质问你。”安诺站直身子，纵使手中并没有握着剑，他的身姿依旧挺拔，“你们——没有过情感吧？”

　　藤丸立香和玛修震惊的看着那边的安诺。

　　而迦勒底内的罗马尼，则是感受到了触动。

　　他双目无神的躺在椅子上，静静地思考着。

　　“你在说什么蠢话，Saber，安诺。”雷夫的眼神带着嫌恶，“果然你们这群人类史的英雄都是一个样子......包括刚刚那个Saber，要是老老实实服从，我还能饶她一命。”

　　空间开始莫名其妙的震动起来，所有人都无法站稳。

　　除了雷夫和安诺。

　　他们俩的脚仿佛扎根了一样，稳稳地立于摇晃的地面上，眼睛对视着。

　　最终，雷夫无法忍受那过于正直的愤怒眼神，败下阵去。

　　他愤怒的说道：“哼，无所谓了，反正这个特异点已经快到极限了。”

　　“马上就会被历史所分离出去，至于最后的去向，谁知道被修正的特异点会走向何处。”

　　他重新戴上虚伪的笑容：“那么，永别了，罗马尼，还有玛修和藤丸立香小朋友。”

　　“别看我这样，我接下来还有其他工作呢。我就不再继续愉快地欣赏你们走向穷途末路了。”

　　“你们就等着被扭曲的时空吞噬吧。我也不是恶魔，还是会留点时间给你们做最后的祈祷的。”

　　话说完，他就打开空间门，走了进去。

　　门户关闭，消失的无影无踪。

　　“地下空洞要崩塌了......！不，最关键的是连空间也很不稳定！”玛修大喊，“医生！请立刻实行灵子转移！”

　　罗曼被惊醒：“啊，是！可是......所长怎么办？”

　　玛修也想起来正在自己怀里昏迷的奥尔加玛丽，无比焦急：“对啊，所长她......”

　　安诺走了过来，从玛修的手中接过奥尔加玛丽。

　　“交给在下吧。”他微笑着对着玛修点了点头。

　　罗马尼那边已经打开了灵子转移的通道：“无论有什么方法，请救救所长吧，安诺卿！”

　　藤丸立香也很着急，就在这时，她感受到契约的断开。

　　“安诺先生——”

　　“契约已经切断，御主，在下可以主动连接你，也自然可以切断连接。”安诺的的笑容突兀的很温柔，“请原谅在下无法在拯救人理这条艰难的道路上更多地陪伴您。”

　　“在下......需要救助一下这个令人哀叹的小姑娘呢。”

　　藤丸立香看着安诺残破高大的身躯，强忍着眼泪：“嗯，这些天，真的是太感谢你了，安诺先生！”

　　说完，她向着隧道一跳，消失在其中。

　　藤丸立香，并不擅长应付离别的场面。23sK.com

　　“再见了，坚强的御主......希望以后，还可以再次结缘吧。”

　　“在下是守护的骑士，自然可以守护。”他微笑着，身上开始闪烁金光。

　　他摸了摸身边的玛修的脑袋，温柔慈祥的说道：“加拉哈德，还不出来见见祖父吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第一百四十六章 将要离别免费阅读。https://xs.23sk.com 