    徐若影站在院子里，一直没有反应。

    如果神宫寺秋惠说的是真的。

    封林这个混蛋，肯定会留住她。

    “可恶！”

    徐若影暗骂一声，这样的话，封林真的被她拐走了。

    她捂着自己的嘴，难道，自己也要这么对封林？

    可她有些接受不了。

    太恶心了！

    徐若影抓着头发，一直在院子里，纠结了一个小时。

    最终，她本着不服输的性格，决定也要这么做。

    现在她的父母被抓，要努力提升自己实力。

    将来还要战斗，去救自己的父母。

    所以，她目前没有结婚生子的打算。

    但她已经是封林的老婆。

    想到这里，徐若影便咬着牙，跳进二楼的窗户上。

    她将窗户锁上，窗帘拉住，又将房门反锁，躺在封林身边。

    封林发现徐若影的脸色不正常，立即问道：“你怎么了？”

    “闭嘴！我不想和你说话！”

    徐若影感觉心跳都要跳出来，紧张的声音都在颤抖。

    封林刚准备说话，脸色突然一变，差点被当机立断。

    他低声道：“老婆，放手，我错了。”

    徐若影猛地吸一口气，钻进被窝。

    ……

    第二天一早。

    封林一觉睡到早上九点。

    他捂着脑袋，想了一晚上，都不明白。

    徐若影到底吃错了什么药。

    他都有些不适应。

    刚刚打开房门，发现徐若影也正好出来。

    封林笑着打招呼，“老婆，才起来啊。”

    徐若影只是瞥了眼封林，就独自一人下楼梯。

    封林立即从后面拉住她的胳膊，“你到底怎么了？”

    “我没事！”

    徐若影淡淡的说道，然后她甩开封林的手，快步下楼。

    封林有些无奈，难道是因为自己太强了，让她忙活大半个小时？

    今天是周六。

    封林来到斜对门，发现赵青青正在训练。

    她觉得非常有压力，家里的徐若影和穆小鱼，都成了古武者。

    如果刚来的萧沐也超过自己，那就太丢人了。

    封林坐在孟长生的身边，笑着说道：“二爷，白帝圣剑练的差不多了，再给我个功法。”

    “恩，这个叫堕落之魂，说实话，我也不知道效果。”

    孟长生拿出一个黑色的金属片，“但至少练习这个，不伤人伤己。”

    “名字不错，有种反派的感觉，适合我们死夜。”

    封林笑着点头，接过这个铁片，仔细研究。

    另一边，徐若影又和神宫寺秋惠对上了。

    两人打了一会儿，徐若影就被虐了一顿。

    趁着徐若影休息的时候，神宫寺秋惠又去嘲讽。

    “徐若影，你说今天晚上，老大让我去睡觉，我去不去啊？”

    “哼！我管你，反正我才是大老婆。”

    徐若影望着远处的封林，撇撇嘴。

    “是吗？可老大昨晚说，我才是。”

    神宫寺秋惠笑着说道。

    “你不就是做了那种事吗？神气什么？我也做了！”

    徐若影有些傲然的扬起脸。

    “什么？你……你开玩笑吧？”

    根据神宫寺秋惠了解，徐若影不喜欢说谎话。

    难不成……

    “怎么？就你能做？”

    徐若影瞥了眼神宫寺秋惠，虽说她觉得有些恶心。

    但当年上大学的时候，偷偷和周子颖在被窝里看小电影。

    那种事，几乎是必备的环节。

    更何况她怎么会输给其他女人。

    发现神宫寺秋惠脸色非常难看，徐若影露出胜利的笑容，“看来你明白，只要我们站在同一起点，封林更喜欢我。”

    “不是……我……我昨天晚上开玩笑呢，我刚坐飞机回来，一身汗，什么也没做。”

    神宫寺秋惠表情有些尴尬。

    “你……哈哈！你骗谁呢？”

    徐若影冷笑一声，但神情有些慌乱。

    “我真没做，老大是什么人，你又不是不知道，他怎么可能让我做这种事？”神宫寺秋惠摊摊手。

    “我特么……”

    徐若影这才反应过来。

    对啊！

    封林之前就说过，他将神宫寺秋惠当成妹妹，一直没有那种想法。

    如果真的想做这种事，何必偏偏等到昨天？

    再加上昨天封林那表情，刚开始都是懵逼的。

    显然也很意外。

    “我……我……”

    徐若影捂着嘴，怒视神宫寺秋惠，“大骗子！臭女人！我宰了你！”

    她在封林面前，怎么说也算女神形象。

    现在肯定崩塌了。

    “好好的怎么了？”

    封林发现徐若影暴怒的样子，急忙跑过来，拉住她胳膊。

    “我……我呸！”

    徐若影喷了封林一脸，她面色通红，“恶心！”

    她甩开封林的手，捂着脸就跑。

    太丢人了！

    今后还怎么见人啊！

    她都想找到地缝钻进去，这辈子都不出来。

    “老五！你又欺负人家了？”

    封林瞪了眼神宫寺秋惠。

    “我没有。”

    神宫寺秋惠鼓着嘴摇头。

    “快说，她到底怎么了？”

    封林捏住神宫寺秋惠的耳朵，昨天晚上就觉得徐若影不对劲。

    “老大，我错了，我说。”

    神宫寺秋惠急忙举起手，在封林耳边，将事情的来龙去脉说了一遍。

    封林脸色顿时沉了下来，“老五！我该怎么说你！你真是……我好兄弟啊！”

    “切！”

    神宫寺秋惠翻个白眼。

    封林终于搞明白了，之前觉得徐若影是受刺激，有些担心。

    现在看来，她只是被骗了。

    他屁颠屁颠的跑出去，跟着徐若影去了对面别墅。

    来到客厅，发现徐若影躺在沙发上，用手掌捂着她眼睛。

    封林笑着走过来，“老婆，怎么了？”

    “别和我说话。”

    徐若影都哭了，自己的一世英名啊。

    “好了。”

    封林笑着坐在徐若影身边，将她从沙发上拉起来，“要不然这样，你对我做的事，我再对你做一遍，这不就扯平了？”

    “我去你大爷的！你想得美！”

    徐若影满脸通红，粉拳不停的捶着封林。

    “不生气了。”

    封林将徐若影揽在怀里，笑着安慰。

    “你还笑！”

    徐若影指着封林，凶巴巴的瞪着他。

    “不笑。”

    封林收敛笑容，努力憋着。

    “哼！我不管！我都对你这样了，我必须是大老婆！”

    徐若影鼓着腮帮子，看向封林说道。

    “大老婆要以身作则啊，今后每天一次。”封林淡淡的说道。

    “你做梦！”

    徐若影掐着封林胳膊。

    就在这时，封林的手机响了，他拿出来看了眼，是一堆乱码。

    这一定是柳念的电话。

    虽说她是敌人，但柳念却帮他得到这么多宝贝。

    她的电话，封林肯定会接通。

    “老大，我是来告别的。”柳念在那边说道。

