    乔斯年穿着一身工整笔挺的黑色西装，身材修长，又有足够的气场，哪怕是踩在厚实的地毯上，都有十足的气场和震慑力。

    只是，他的眼底至始至终都凛着清冷、森寒的光芒。

    这是一种江瑶很少见到的目光，甚至让她哆嗦了一下。

    她看乔斯年的脸色不太对劲。

    不过，她还是缓缓拖着步子，摸着肚子往乔斯年走去：“Evan，你终于来了，外面还在下雨，辛苦你了。”

    乔斯年没有再走，停下脚步。

    他的目光对上江瑶的视线，唇角扬起一抹浅淡的哂笑。

    江瑶被他看得不自在，伸手撩了撩自己的头发：“我刚洗过澡，没化妆，是不是和平时不太一样？不过也差不了多少吧？认不出来啦？”

    “呵。”乔斯年忽的冷笑一声，“我刚从江家别墅过来，你爸爸也回来了。”

    “爸爸回来了吗？你们见到了？他在普吉岛玩得很开心吧？我有很久没去过那里了，还是上大学的时候去旅游过。要不咱们有时间也去？”

    “你猜，他现在是开心还是不开心？”

    “你……这么问是什么意思，我不太听得懂……”江瑶诧异。

    她觉得乔斯年有点不对劲。

    但那里不对劲呢？她也说不上。

    他好像还是一惯的模样，清清冷冷，没有太多情绪，但今晚上的他和平时又不一样。

    乔斯年又是弯唇一笑：“江瑶，孩子还有多久出生？”

    “你也期待她的到来了吗？不过小家伙比较调皮，迟迟不肯出来，今天做检查，医生说可能还需要一个星期呢。你别急，一星期说快也快，到时候你就可以看到女儿了。”

    “你住的小别墅，一天费用是八千美元，十天的话……大概就是八万美元。”

    “你怎么算起这个来了？这点小钱，根本不算什么。”江瑶满不在乎，拿捏不准乔斯年的意思。

    什么八千美元，八万美元的，她从来没有考虑过钱的问题。

    她只要住的舒服，条件最好，让她高兴就行！

    江家有的是钱。

    她还打算孩子生下来后聘请更高级的营养师、调理师和月嫂呢，她可不想生完孩子身材就走样。

    “你最好还是考虑考虑，我听说这家医院的话很严格，三天不能按时付费，就会被降级处理，甚至是逐出医院。私人医院，可不含糊。”

    “你……你说这些是什么意思？你想表达什么？你有什么话就直说，你知道的，我性子直，不喜欢你们这些弯弯绕绕。”江瑶的眼底莫名多了几分惶恐，她也不知道这惶恐是从何而来。

    乔斯年不对劲。

    很不对劲。

    “哦，你很快就会知道，也很快会体验一下从云端摔到泥土地上的感觉，懂了吗？”

    “你在开什么玩笑！Evan，你是不是喝酒了？喝醉了？你说的我怎么一句都听不懂？你什么意思，你说清楚！”江瑶就算是再不懂乔斯年的弯弯绕，也听明白了，他话中有话。

    江家是不是出什么事了？

