    苏允弦有些尴尬的干咳了一声清了清嗓子，又道：“我也觉得敏敏这参汤，有奇效。”

    “快些别贫嘴了，赶紧吃，吃完了饭再让白先生帮你把把脉，再瞧瞧。”严敏坐在一旁意味深长的瞥了苏允弦一眼，急忙催促道。

    私下里，允弦一个劲儿的朝着白先生暗递眼色，只希望昨夜的事情，他可千万别说穿帮了，否则，敏敏若是知道了，那可不是让他滚去书房睡那么简单了。

    白先生再帮苏允弦把脉的时候，这小子不免有些心虚的反复瞟了严敏两眼。

    “先生，允弦可无碍了？”严敏殷切的询问道。

    “这……”白先生故意拉长了声线，做出一副欲言又止的样子。

    “我只觉得自儿个的身子现下好得很，我今儿个还要做先生昨日布置下的试题呢。”苏允弦抢先一步答道。

    白先生抿嘴一笑，扶了扶胡须，又道：“既然能做题，那自是身子无碍了，待会儿我再给你挑两篇文章你一道给背了。”

    这……

    苏允弦才意识到，这是活活给自儿个挖了个大坑啊！

    不出一会儿的功夫，白先生去了书房一趟，取了两本快赶上严敏手腕儿那么厚的本子拿着出来：“也不用你全背下，熟烂于心就成，晚些时候我找你抽问。”

    “允弦这身子才刚好，免不得今儿个还会头疼脑热的，先生一下布置这么多功课，只怕允弦是要吃不消啊。”严敏瞅着那两本子书都觉得焦虑不已，她不禁紧蹙着眉头帮着苏允弦帮腔道。

    “无碍，无碍。”白先生轻蔑一笑，又意味深长的瞥了苏允弦一眼，接着起身扬长离去。

    严敏总感觉这小老头和允弦今儿个好像都怪怪的呢？

    说不出来究竟是哪儿怪异，可她就是觉得不合乎寻常！

    “允弦，你且先跟我讲讲，你这一开始发病时候的症状是怎样的？”严敏瞅着苏允弦，一板一眼的认真询问道。

    见状，允弦也无计可施只好想法子先岔开了这话题：“敏敏，有件事儿我觉得我做不了主还是应当同你先商议一下的。”

    “何事？”严敏不解的询问道，顺势抬手帮他们二人一人沏了一杯茶。

    “锦玉脑袋灵光，倒也不能说他算是个读书的好料子，他确实是个做生意的好苗子，不过就是学识太短，日后生意往大了做，只怕会吃亏受骗。”苏允弦说着，余光偷瞄了眼一旁坐着的严敏的脸色。

    见着敏敏这儿可算是过了那道关卡，不再惦记着他到底是咋生病的这回事儿，允弦这心底也是长吁了一口气。

    “你想说，让锦玉去接着念书？”严敏说话时，带有一丝的不确定。

    让这小子去念书，这是好事儿啊！

    当初锦玉闹着说自儿个日后再也不读书的时候，他娘可是拎着菜刀追了他几条街都不成，定是铁了心的日后不打算读书了。

    现下允弦再提及此事，锦玉当真会听劝去读书么？

    “我是这样想的，徐州的私塾瞧瞧哪家教的比较好的，将他给送去学个几年，亦或者看看哪家专门教计数法的，送他去学计数法也成，不过这都要看你们姑侄俩的意见了。”

    所谓的计数法，其实就是教人算数，和现在的会计性质上差不多。

    像这种学院私塾班子里教的也都是比较深奥的，会涉及些生意上的常识。

    不过，学费也更是高的离谱。

    这一点儿严敏心知肚明，她不免紧蹙着眉头陷入了沉思之中。

    现下餐馆儿才开业也没多久，赚的银子还没把这开饭馆儿的本钱捞回来呢，再送锦玉去读书，压力确实是有些大了。

    严敏心里盘算着，私下里再做点啥小生意，压力大归压力大，供锦玉念书，还是不成问题的。

    “你在担心学费问题？”苏允弦瞧着敏敏那一脸的忧愁，直接一语中的，道出了她心中的忧愁。

    严敏抿了抿唇，接着又叹口气道：“虽然这银子苏家是出得起，可锦玉终究是我侄子，即便是要念书，这钱也该是我来出。”

    “娘待你比待我还亲厚，锦玉她又何时看待成外戚了？不过是几年学费，又能当得了什么。”说着，苏允弦还满是宠溺的伸手揉了揉她额前的碎发，笑吟吟的看着她。

    话虽如此，但严敏知道，做人可不是这么个做法。

    要念书，银子自当她这做姑姑的来出。

    “行啦，你先去看书吧，今儿个也没啥事儿，餐馆儿那你也不用过去帮忙了，锦玉这事儿啊，我已经放在心上了，且容我好好考虑考虑吧。”

    她说完了这番话后便站起身来朝着卧房走去，收拾好了自儿个的东西后，严敏这才踏上了前往饭馆儿的路。

    因为饭馆儿本就做的不是早上的生意，所以一大早儿的，大家伙儿都在家里躲着多睡会儿懒觉。

    一来到餐馆儿，严敏便忙不迭的开始将桌子椅子往下摆，拿着抹布仔细擦拭着桌子椅子缝隙里的边边角角。

    不到一炷香的时间，前面来了两辆牛车。

    “你家要的菜到了。”外面有人高声吆喝一嗓子，她赶忙将手中抹布丢到一旁，快步出去接菜。

    后面那一辆牛车拉的则是她要的一些鲜花。

    严敏一直追崇的就是，吃饭嘛，一定得是氛围感满满！

    “可是严敏姑娘？”

    身后一道熟悉的男声响起，严敏蓦地回眸一瞥便瞧见一个胡子拉碴的壮汉站在她的身后，脸上还带着一脸灿烂笑容。

    “大掌勺的！”严敏快步走上前去，笑吟吟的瞧着他问道：“咋的，听闻我家开了饭馆儿，可是专程前来捧场的？”

    “我先是在城里瞧见了你家饭馆儿往外贴的招人告示，接着又跟人打听，一听说这家的老板娘会做什么麻辣香锅，麻辣小面的，我就知道铁定是你开的饭馆儿了！”

    大掌勺的说话时，眼睛还一个劲儿的往严敏的饭馆儿里面瞄。

    他的眼神中满满的都是羡煞之意，这等小酒楼，开下来，造价也得不少钱呢！

    “听闻人说，你竟嫁给了咱考院里一考即中的苏秀才，想当初敏姑娘你专程跑去学院里，应该就是为了那苏秀才，所以才折身当了小厨吧？”

