    第五十一章助理协议，签了

    以前的她总是觉得，沈飞白就是一个温文尔雅，有些古板的邻居大哥。

    后来通过《原创音乐人》，她又得知了这个邻家大哥的另一面。

    可她万万没想到的是，自己竟然还能见到沈飞白这“活阎王”的样子！

    心中可谓是有些，五味杂陈啊。

    “不知道就多看，多学，多练！光一张嘴叫有什么用，这鸡爪子上台，迟早给座儿们打下来。”

    “看着！”

    说完，沈飞白手腕一飞，瞬间整个人眼神，身姿，手腕尖儿赫然一变。

    恍惚只见，就像是换了个人一般。

    看的姚青儿整个人都惊呆了。

    “见着没有，我这儿，就叫做是问指。这才是杨妃需要做出的手势。”

    “这在台上的啊，我们的手要千变，但动而不乱。不能随便乱用手势，这手心冲下、冲上、冲左、冲右、冲前、冲后都有着自己的说法，不能乱动。”

    “手可是领神的，你要在台上乱动不知道手怎么用了。老时候座儿们就该笑你是画符了，那可真是闹了大笑话！”

    沈飞白依旧还在认真的教导着姚青儿。

    但姚青儿俨然还是一副未回过神来的样子。

    登时就要发火，却不料另一道声音突然响起：

    “兄……兄弟，您这是。”

    一道陌生的音调开腔，吸引住了姚青儿好奇的目光。

    这可真是惊呆了刚进院子的朱宏。

    沈飞白回过神来，看见朱宏才反应过来。

    这朱胖子？

    是想通了？

    “你去泡杯茶来，然后就在这儿练着，我这儿有些事儿。”

    全然不顾姚青儿好奇的目光，沈飞白转身示意朱宏和他进屋。

    “怎么，想好了？”

    跟着沈飞白进屋的朱宏，听到这话才从刚刚那恍惚只见回过神来。

    呐呐的搭腔：

    “是的，想明白了，就签助理约！”

    沈飞白眉头一挑：“你那经纪公司也不要了？里面的员工呢？”

    “嗐，哪来的什么员工，就我一个人。”

    情况已经到这样了，朱宏也就交了底：

    “我家里吧，其实也都算是娱乐圈的。当后期的啊，运营的啊，做录音棚的都有。就全是幕后，大明星见了挺多，就是都算工作人员。”

    “我这从小见多了，就想试试自个儿捧出来一个大明星。看看是个什么感觉，然后我就自己弄了个工作室，取了个猪哈哈嘛。”

    沈飞白闻言也笑了笑：

    “那你现在就甘心来当我这个助理，我可不会当什么大明星。”

    “我信你，兄弟！你别说，我还就真信你。我知道你是不想当什么大明星，但我觉得吧你绝对可以成为一个传奇！”

    朱宏似乎是下定了什么决心一般，斩钉截铁的说着：

    “我当不了传奇，但我想当那个塑造传奇的人！我跟你干了，兄弟！”

    听到这话，沈飞白也不打算再试探什么了。

    “那签吧。”

    “签！”

    说完，二人便就都在那个简陋的助理协议上签了字。

    而二人都不知道的是，以后这份协议，也许会被供上神坛。

    “那我们来确定一下，你的未来走向是什么吧。”

    说完，这个看起来并不是非常靠谱的朱宏。

    开始拿出了专业的态度。

    沈飞白见状，也认真的投入到了讨论之中去。

    毕竟术业有专攻，以后这些琐事都是由朱宏负责了，但是大方向自己还是要把握的。

    屋门外。

    姚青儿端着茶水，停在那里不知该不该进去。

    这段时间，沈飞白一首时间便会在四合院内给她教学。

    手眼身法步，一样一样的慢慢抠。

    也让她见识到了完全不一样的沈飞白。

    一个严厉的，古板的，却是那么光芒四照的沈飞白。

    “飞白哥哥，你一定要成功啊！”

    紧抿着下唇，姚青儿暗暗给她的飞白哥哥打着气。

