    里面的内容竟然是钱御史状告七皇子的，钱御史被勒令在家闭门思过，并没有被免了官职，不能上朝可不代表没有上折子的权利。

    老七派人去打钱御史，竟然还被人家抓到了把柄，真是蠢到家了，最关键的是，他要害自己的兄弟。

    倒是老六，钱御史这事儿，是他提前想到有人会对付钱御史，这才派人保护的。

    事后，他还把人交给了钱御史，自己则当是什么也没发生……

    他还是如小时候一样聪明，可惜，可惜了……

    “你去传朕的旨意，老六在大理寺也待了一年多了，让他挪挪地儿吧，明儿去户部当差，让路尚书随便给他安排个职务。”

    李长海领命出去传旨，心里却在不停的揣测皇上这道旨意的真正意思，钱御史的折子肯定是要留中不发了，不处理七皇子，却要把六皇子调去户部，这绝不是什么补偿，毕竟六皇子的岳父刚把张侍郎拉下来没多长时间呢，那么就只有一个原因了……

    叶寒瑜接到旨意的时候正在大理寺的档案室整理那些案卷资料，他平时很少和大理寺的官员交流，反而是喜欢研究那些破获的案件。

    猛一听到自己被调到了户部还有些诧异的，但圣心哪是那么容易能猜得透的呢，想了半天他也没明白父皇的用意为何，干脆就把这件事扔在了一边，下午照样待到下衙时间才带着奴才回了皇子所。

    半路上正好遇上了吊儿郎当下衙回来的五皇子。

    前些日子皇上善心大发终于想起了他，让他去了吏部，不然这会儿他还得在太学写大字呢。

    “老六，正要找你，去爷那儿一起喝一杯。”

    叶寒瑜有些意动，不过想到五哥家那满院子的女人，干脆道：“五哥去我那儿吧，我那儿清静。苏木，你去让你们主子娘娘弄几个菜送去前院书房。”

    ……

    被苏木派来的小太监传完话，顾婉宁赶紧吩咐秋菊去小厨房弄吃的，厨房里倒是一直煲着鸡汤，但她今晚的膳食也是从御膳房提的，并没准备别的菜，她亲自去了厨房一趟看了眼剩下的食材，白菜萝卜，还有一条养在盆里的大草鱼。

    “用鸡汤打底，做个火锅吧，鱼肉火锅，另外再把爷的份例菜端上去就差不多了。”

    秋菊领命立刻动手处理草鱼，青竹几个也跟着打下手，火锅本就容易弄，顾婉宁又找出她专门打的鸳鸯火锅，把辣汤熬上，菜弄上几盘也就差不多了。

    前院六皇子和五皇子品着茶，说起了今天叶寒瑜被调到户部的事，“你说，父皇突然把你调到户部有什么深意？”

    叶寒瑜沉默了一会儿：“不管是有什么深意，咱们做儿子的只要听话就行了。

    五哥呢，在吏部怎么样？”

    叶莫璅往椅子上一瘫，“你知道的，爷没那么大的野心，天天上朝上衙也不过是混日子，要不是总待在太学太丢脸，我还真不愿意出来，现在我就想着，找个赚钱的法子，要不然爷连给自己的女人买个簪子的钱都没有了。”

    叶寒瑜：……就您养那一大群的女人，哪怕一人送一只好点的金簪，也能把你送成穷光蛋啊！

    “那也得差不多点，宫外的府邸就要建好了，父皇总得给咱们一个爵位，五哥也不想一直做个没爵位的皇子吧？”

    叶莫璅顿时泄了气，身为皇子最操蛋的地方也就是这了。

    上一代因为皇子太多，先皇将皇子全都分封了出去，害得父皇继位后用了几年的时间削藩。

    当时的惨烈场景，就算他还不大也仍然记得，如今父皇的那些兄弟还手握实权的，就只剩下战王和辰王，这两位，一位是战功赫赫，又是父皇的亲弟弟，一位是从始至终拥护父皇的，如今掌管宗人府，其他人都是碌碌无为当了闲散的王爷，有两位身体不好的薨世后，其嫡子降等袭爵，总之过得都不太好。

    有了前车之鉴，父皇对他们这些儿子吝啬得很，除了大哥外，他们这些成年的皇子全都是没有爵位的，估计就算出了宫，父皇最多也就是封他们个县王当当，一年领个两千多两银子的俸禄也就顶天了。

    “哎~这苦逼的日子什么时候是个头啊，有时候五哥特别希望老六你能争气一点，到时候封我一个世袭罔替亲王位，至于上朝，我想去就去不想去就不去，那日子不知道有多舒坦！”

    “慎言五哥。”

    叶莫璅露出一抹痞赖的笑：“这不是就咱们兄弟两嘛，爷又不傻！”

    门外，传来几道脚步声，苏木敲了下门，然后，将门打开，一溜小太监端着菜进了书房。

    叶莫璅看了看小太监手里的菜，心生不解，“老六，你这不行啊，留五哥吃饭就弄这么一堆的生菜？”

    叶寒瑜也懵着呢，他的意思是让顾氏照着昨天的菜做几道送上来就行了，哪儿想到，她连锅带菜的弄了这么一堆，菜还全是生的！

    秋菊跟着送菜的人一起过来的，听到五皇子的问话赶紧解释：“五皇子有所不知，这是鸳鸯鱼肉火锅，天气转凉，吃这个最舒服了，您尝过后就知道了。”

    说着她便指挥着小太监将锅子摆上，又帮两位皇子调好小料，锅中鸡汤的味道已经飘了出来，带着一股子香辣味儿，诱得人食欲大增，秋菊将鱼肉片放进锅里，滚个个后就夹出来，请人试膳。

    其实，像五皇子六皇子这样的皇子是没有专门的试膳太监的，但今天他们拿过来的食物是从来没吃过的，跟着顾婉宁的几个大宫女做事都十分的妥贴，绝不会给主子惹麻烦，遂主动提醒。

    苏木也没见过这样的吃食，立刻吩咐小太监上前试膳。

    小太监将几种菜和锅底都尝了尝，片刻后，没有什么反应，这才退了下去。

    叶莫璅早就对这一锅两种颜色的汤心生好奇，见小太监退下了便自己下了鱼片然后夹起来沾了些酱料品尝，几乎是入口的瞬间，他的眼睛就亮了，鱼肉夹着鸡汤的鲜美，嫩嫩的辣辣的，再加上麻酱的味道，让他立刻加快了吃东西的速度。

