    中土，麒麟山北部。

    嘉陵城。

    天已经黑了，但是嘉陵城的四个城门外，依旧聚集着大量的民众。

    这一幕，不是嘉陵城独有的，在今天，中土所有的城池，甚至村落，都在上演着万人空巷的场面。

    这是一个信息匮乏的时代，凡人不是修真者，无法第一时间知道龙门大战的结果，所以他们只能等朝廷的抵报。

    为了让百姓第一时间得到讯息，朝廷这十年，可是下了大功夫的。

    朝廷以传承无数年的驿站为基础，结合皇家修真院的飞信传书，在三十六郡的郡府驿站，新设了一个“千里驿”，在下面还设置几十个百里驿，与数百个十里驿。

    比如朝廷想发一篇关于浩劫的抵报，先由中书省拟定，然后通过，第一时间将檄文抵报传递到三十六郡的郡府的千里驿，然后千里驿传递给百里驿。

    百里驿接到后，又传递给了十里驿。

    看似繁琐，其实效率非常的高。

    千里驿可以看做是一个郡的省城。

    百里驿，是这个郡管辖的各个州府。

    十里驿，则是可以看做是县。

    这个崭新的传递情报的方式，并不是以马匹作为传递工具的，而是修真者的传书方式。

    以前，朝廷发一个檄文，先到郡，然后到州，最后到县，时间没准都过去三两个月了。

    现在传递的速度得到了巨大的提升，通过几个驿站的流转，最快一个时辰，小县城就能得到檄文，不要再像以前那样，等好久好久。

    嘉陵城西城城门，元小楼站在人群的最前面，等待着朝廷关于龙门大战的最新战报。

    她之所以处在人群的最前面，距离张贴抵报最近的位置，不是她很早就来排队了，而是她身边的那头饭桶的功劳。

    今天上午，元小楼与爷爷赶到城门处时，发现这里已经人山人海。

    迫切想要知道叶小川状况的元小楼，第一次指使饭桶干坏事，将挡道的人群挤到一边。

    所以她才会有如此绝佳的位置。

    从今天中午开始，每隔一个时辰，都会有最新的战报张贴出来。

    不过，张贴出来的战报，并不是最新的消息，而是大约两个时辰前的龙门战况。

    也就是说，这些凡人虽然也是在看现场直播，但却有两个时辰的延迟，不像那些修真者，可以通过魔音镜进行实况转播。

    终于，又一张抵报被贴了出来，没有人喧哗，只有一个嗓门大的家伙，在高声念诵着抵报上的内容。

    内容延迟的比较离谱，现在龙门之战只剩下了一刻钟的时间，可是抵报上的内容，竟然是鬼玄宗弟子，施展诡异莫测的神通，让数千天界修士自相残杀。

    不过，抵报上更多的内容却是关于龙门古城与龙背山的战况。

    这也不能怪朝廷。

    朝廷的抵报，是给凡人看的，凡人更多是其实是关注凡人的战争，修真者的斗法，对他们来说，过于遥远。

    当然，这其中也有玉机子在从中作梗。

    玉机子不想让鬼玄宗弟子的锋芒过盛，只能压缩鬼玄宗斗法的篇幅。

    凡人可不知道这些啊，听到人间占据了上风，无数人都高声欢呼了起来。

    元小楼抱着饭桶肥胖的身躯，又蹦又跳，开心的像一个孩子。

    饭桶一脸的无奈。

    更无奈的是说书老人。

    他一整天都陪着孙女在这里守着朝廷的抵报，别说挣钱了，连一口热乎饭都没有吃，只蹲在城墙根啃了半个硬邦邦的冷馒头。

    说书老人对于龙门的战事，表现的很是漠不关心，从始至终，他都没有正眼去看抵报上的文字一眼。

    但是，他却对龙门战事的进展了若指掌。

    他从来都不是一个人在孤军奋战，在他的背后，还隐藏着一个神秘的组织。

    黄天。

    现在就有黄天的七位高手身在龙门战场，龙门战场的一举一动，都第一时间传到了说书老人这里。

    说书老人本来想告诉元小楼，别在这儿等朝廷抵报了，延时不说，主要还都是龙门与龙背山的凡人战报，真正关于天上修真者的战报，占据的篇幅并不大。

    不过，看着元小楼整天都是在一脸期待的等待着一个时辰才出来的一张抵报，看着元小楼开心的模样，说书老人也就没有告诉元小楼，自己有秘密的渠道。

    元小楼开心极了，她觉得自己的愉悦应该和爷爷分享，于是拖着饭桶，来到了说书老人溜墙根的地方。

    叫道：“爷爷，爷爷，你听到了没，鬼玄宗弟子大展神威，不知用了什么手段，竟让数千天人六部自相残杀，死伤惨重！”

    说书老人似乎很冷，在面前引了一堆很小的篝火，一双满是老茧皱纹的手，在火苗上不断的搓着。

    他头也不抬的，道：“听到了，听到了，爷爷又不是聋子，我说丫头啊，这天都黑啦，天寒地冻的，咱们还是先会义庄休息吧。”

    元小楼摇头道：“我不！我要等到最后夫君胜利的消息！”

    说书老人苦笑道：“这朝廷的抵报与西域战事，有大约两个时辰的延迟。

    咱们这边天已经黑了，西域龙门那边也差不多日落了。

    你要等到龙门大战最终结果，估计得等到后半夜。

    这都腊月啦，寒风刺骨，冷风如刀，你想眼睁睁的看着爷爷被活活的冻死在这寒风之中吗？

    想知道结果还不简单，明天一早，只有你上街上一问，不就什么都知道了？”

    元小楼本来想一直在城门这里等待的，可是看到爷爷似乎真的冻的瑟瑟发抖，心中又有些不忍。

    她道：“爷爷，要不你和饭桶先回去吧，我自己一个人在这里。”

    说书老人怪眼一翻，道：“小楼，爷爷知道你是在担心那小子，不过爷爷可以很肯定的告诉你，他不会有事儿的。

    走吧，别在这里瞎耗着了……”说书老人起身，用脚踩灭了面前的那一小团的火焰，抓起靠在城墙处的竹竿布幔，一个跨越，翻身上了饭桶的后背上。

    身上矫健的不要不要的，哪里还是那位刚才还在瑟瑟发抖的糟老头子？

    看着爷爷骑着饭桶沿着墙脚远去，又看了看欢呼的无数人群。

    元小楼嘟着嘴，只好一步三回头的也跟了上去。

    

