    林浩送走徐轻芮，第一时间便打了林安菱电话，让她等自己回来。

    小半个小时后。

    林浩心急如焚回到了林家，一家人已经各回各房间，他大跨步往林安菱房间走去，敲了门，进入房间。

    对方穿着睡衣，坐在床上，拿着手机低头看着，见他回来，抬头瞥了一眼，撅了撅嘴，“我都等了快半个小时了，差一点就去找展弘哥了。”

    “小菱你别闹。”林浩蹙了蹙眉，试图劝说，“既然喜欢演戏，那就在圈子里好好演，其余的事情，放宽心一些，睁一只眼闭一只眼也可以。”

    “我不！”林安菱等了半天，等来这么一个结局，心底当然不舒坦，语气不满，蛮横了起来，“她在记者会上摆明就是和我宣战，哥，我都被欺负了，你怎么这样？”

    靳绍煜今天一天都没理她，根本就不是没看到信息，就是不想搭理。

    他这样的举动，让她自尊心严重受挫，自然需要发泄。

    “我没听出她有任何针对你的意思。”林浩走近，看着她，缓缓出言，“小菱，别闹，听哥的，外面不是家里，性子要收敛一点。”

    莫名的，他没见过温舒韵，也不曾去了解这个人，听到徐轻芮的话，他便选择了相信。

    林安菱这个性子也让他发愁，毕竟人外有人天外有天，担心她之后会吃亏，到底是自己妹妹。

    “那好，我不计较这个事情。”林安菱异常听话，下一秒便讨价还价，“但是哥要为我和煜哥哥创造机会，我要和煜哥哥在一起。”

    说到这个，她语气软了些许，还莫名有些羞涩。

    林浩脸色变了变，如实开口，“小菱，这是他的私事，而且，你的性子，不是他喜欢的类型。”

    林安菱的心思，他如何不知，可靳绍煜明显没这方面的意思，相识这么久，他清楚对方的性子，这种事怎么可能强求？

    一听，她急了，站了起来，“哥！你都还没帮我，怎么知道煜哥哥不喜欢？”

    “绍煜比较喜欢听话安静的女孩。”林浩蹙了蹙眉，这般出口。

    这么说，其实是有了私心，按照他对靳绍煜的了解，性子薄凉的性子，哪会喜欢她这么闹腾，再者，他也希望这么说，能让林安菱改变改变，这才是主要目的。

    “我也可以很安静啊。”林安菱举止马上收敛了一些，恬静许多。

    “再说吧。”林浩看向她，神色严厉了两分，“说出去不怕人笑话？喜欢他自然会答应，你这样闹到乔家，让别人怎么想？”

    “还有，温舒韵的事情，小菱，我再说一遍，不要因为这些事情去找展弘和爷爷，这些都是小事，忍一忍，让一让，没什么过不去，你一句不顺眼，就闹出大风浪，现在她正在风口浪尖上，要是把你拖下水，还不是要生出一堆事端？”

    林安菱动了动嘴唇，脸露不甘心，明显还要反驳，他却打断继续，“妈今天回来了，安分一点，不然烂摊子我不跟你收拾。”

    说起沈映蓝，林安菱身子明显一僵，气势一下软弱下来，咬着唇，没敢吱声。

    “晚了，你先睡吧。”林浩看了她一会，知道警告有效之后，声音又放柔了一些，说了这句之后，方才出去。

    林安菱性子野，心高气傲，如果不拿出点气势，她是不会听，反而还会硬来，搬出沈映蓝，这才好一点，短时间内应该不会生事端。

    到底，他还是高看了自己。

    林安菱虽心有余悸，但也十分不平衡，等他走后，一脸气恼，“哼，不帮我就算了，煜哥哥那边，我自己去！我就不信了，他肯定会喜欢我！”

    林浩刚走出房门，在转角看见来人，停下脚步，轻唤了一声，“妈。”

    沈映蓝身穿丝绸长睡衣，身材苗条，一张瓜子脸，皮肤白皙，虽保养极好，毕竟年近五十，眼角略带皱纹，但浑身气质绝佳，带着优雅华贵的气息，手拿着一杯水，显然是刚从客厅上来。

    “刚回来吗？”她看向林浩，轻声发问。

    “恩。”

    他刚回答完，对方撇了一眼走廊方向，语气淡淡，“从她房间出来？又叫你做什么事了？”

    “没事，我去看看她。”林浩笑了笑，否认出言。

    沈映蓝柳眉不动声色皱了起来，俨然不信，但也没细问，“明天还要上班，早些睡。”

    他点头，“好，妈也早点休息。”

    ——

    靳绍煜没等来几天后，反而等来了温舒韵即将外出拍剧的消息。

    黎斌提前将《那年夏天我和你》开拍，争取今年寒假开播，而拍摄的地点，不是Q市的影视城，而是距离Q市有近三千公里的T市炎煌影视城。

    这是一部青春偶像剧，演员自然不会像试镜《阴阳相隔》那般严格，黎斌已经将演员找齐，并且他已经前往T市，考察拍摄地点。

    “怎么这么急？”靳绍煜看着手忙脚乱的她，将包递了过去，语气不悦。

    温舒韵将包接了过来，“是有点急，尘哥说，拍摄那边的话，黎斌导演到时候速度肯定加快，他要求严格你又不是不知道，可能没有多少时间让我赶回来了，路程也有点远。”

    黎斌要求苛刻，拍摄进程肯定快，来回坐飞机最快也需要一天，据她对黎斌的了解，放她两三天假根本不可能，而且，她的戏份最多，根本没时间。

    “那两个代言，我这两天要拍完，不然拍摄期间我没有曝光率，所以对不起啦。”她语带歉意，说完，身子往前一倾，红唇落在他脸上。

    说完，抬腕看了看时间，脸色更急，拍了拍额头，急急道，“我得走了，尘哥要骂了。”

    看着她毛毛躁躁的样子，靳绍煜拿上车钥匙，快速换好鞋，抓上她手腕，“我送你去，这样我不放心。”

    “啊？我自己可以啊。”她被牵着走，一脸茫然。

    “没事，我闲。”靳绍煜侧头，扬起一抹柔和的笑意，在她回神之时，整个人已经被塞到的车内，安全带都系好了。

    “可是我可以啊。”她看着他坐上来，疑惑发问，“你一会不是也要去公司吗？”

    她不想耽误他的事情。

    “那是一会的事情，我现在先把你送过去。”靳绍煜利索插入钥匙，开启引擎，向前驶去。

    温舒韵撇了撇他认真开车的模样，嘴角的笑意不自觉扬起，没多久，一道电话却打破，她接了起来，连忙道，“尘哥，我已经出发了，正在路上。”

    “恩，好。”

    …

