    这是…？

    贺州见状，马上把它拿过来看了看，短短十余秒，已是让他满目骇然！

    “她……竟然这么厉害？她以前是做什么的？”

    “是律师，师从谢名言，回滨海前，她在F国已是一名知名度非常高的金牌律师，打过的官司无数，当时想要找她的人，都已经排到一年后了。”

    盛铨又是磨牙切齿地把这些详细信息说出来。

    话音落下，站在他旁边的贺州，就更加面色发白了。

    这么厉害的女人！

    那如果真的让她清醒了，林霁尘不就更加如虎添翼？到了那时，他们就更加不好掌控林氏了。

    “先生，那现在怎么办？林霁尘现在已经光明正大的跟宫家拉进了关系，要是宫家真把那个女人治好了，那我们……”

    “所以，必须阻止他们！”

    已经失去了最后耐心的中年男人，满脸铁青下，伸手就将那根还没抽完的烟头，狠狠掐灭在了烟灰缸里。

    贺州：“……”

    必须阻止，可那要怎么做？

    他等着这个主人吩咐。

    “你先去查一下，宫家以前到底是什么人？”

    “先生的意思是……？”

    “他们在帝都待了也有几十年了，可居然没有人知道他们是会医术的，而且在林霁尘来之前，他们一直很害怕这件事被人知道，你不觉得很奇怪吗。”

    盛铨微眯了双眼，想到这个后，他那双泛着阴冷而又狠毒的眼睛里，像是也嗅到了什么。

    贺州慢慢地回过味来了。

    “所以，先生是觉得先找到宫家这个秘密，才是最重要的吗？”

    “是！”

    “可是，我们手中不是还有一张更大的牌吗？既然林霁尘现在这么不听话，我们为什么不干脆把那张牌甩出来，让他乖乖就范呢？”

    贺州有点不解了，他提到了这个问道。

    却没料到，他这话刚说完，眼前的主人就一记十分狠厉的视线扫了过来！

    “急什么？林霁尘又不是一个傻子，现在我刚跟他闹崩，你就把这张牌甩出来，你是担心他怀疑不到你的头上来？”

    “我……”

    “我告诉你，做什么事情都要一步步来，而且，绝对不能让盛家去当这个出头鸟，现在我刚刚坐上一把手的位置，正是敏感时候，本本分分的待着不动才是最重要的！”

    他声色俱厉地呵斥道。

    整个表情，看起来就更加的狰狞可怖了。

    贺州顿时不敢再说了，他低下了头，转身就准备去办这件事。

    可这时，这个中年男人又叫住了他。

    “对了，你去查这件事的时候，除了林霁尘，还有上面的人，也不要让他们发现了。”

    “是，先生！”

    这话贺州秒懂了。

    当下，他答应了一声，马上，就转身出去了。

    是的，现在的盛家，虽然已经是这座城市的一把手，但仅仅只是这座城市的，在他的头上，还有好多人呢。

    比如壹号府……

    -

    当晚，叶繁枝住在了宫家。

    可这天晚上，没了香香老公抱着她睡，她失眠了。

    老公睡了吗？

    她爬了起来，想要去姑姑房间里把手机偷偷地拿回来。

    可是，才一出来，她就看到了林青瑜站在那。

    “你怎么还不睡呢？”

    “我……我睡不着。”

    她心虚地低下了头，耳根绯红，不敢看姑姑。

    可林青瑜是何等聪明的人，一看她这样，就知道是要手机了，蓦地，她故意板起了一张脸。

    “睡不着也要去睡，你明天还要做治疗呢，不听话，我就告诉霁尘了，让他不理你了。”

    “……”

    姑姑是坏人！

    叶繁枝最后只能委屈地又回去了。

    但是，让她怎么都没有想到，没一会后，等林青瑜进去她的房间了，这卧室门，竟忽然就被人打开，然后，一个娇小玲珑的身影蹑手蹑脚跑了进来。

    “姐姐，姐姐？”

    “嗯？”

    听到了声音的叶繁枝，立刻在黑暗中从床上爬了起来。

    “宫……颖？”

    “对啊，我来陪你呀，你是不是怕黑呀？”

    宫颖站在这个姐姐的旁边，带着笑容关心的问道。

    叶繁枝：“……”

    倒不是怕黑。

    就是想香香老公。

    不过，小妹妹过来了，她也很开心的。

    叶繁枝挪到了另外一边，开心地看着这个宫家小姐上了她的床。

    这是一件很奇妙的事。

    以前，她清醒的时候，不要说跟别的女孩睡同一张床了，就连身边一个能说上话的好朋友都没有。

    所以，傻了，也有傻的好处。

    “姐姐，你要听故事吗？我可以给你讲故事噢。”

    “好……”

    叶繁枝躺在那里，又是乖巧地点了点头。

