    “超凡，你有什么感觉？”

    “感觉……是什么咩？”

    重新回到一号修炼之地，唐禹迫不及待询问南希有关超凡的威能。

    然而……

    他高估了南希的理解能力。

    唐禹和依莲几番折腾，才从南希口中得到比较准确的答案。

    超凡阶，确实能飞。但这么说不太准确，突破成为超凡后，周身无时无刻都环绕着一种奇异力场，这种力场可以抵消地球引力，并产生推力，以达到飞行，或凌空虚踏的效果。

    唐禹第一时间想到了别处。

    ‘觉醒阶就具备飞行能力，比如风系，比如长翅膀的能力者，突破到超凡阶岂不是很亏？’

    但转念一想又觉得不对。

    超凡的特殊力场，和飞行能力，属于不同的动力源，也没说两者不能叠加……这么算起来，飞行能力仍具备不少优势，如果说普通超凡是单核，那具备飞行能力的超凡阶，就是双核，马力杠杠的。

    这股特殊力场，不止具备飞行能力，同时可以抵消大部分攻击，也就是说，超凡阶可以在各种恶劣环境中生存，覆盖式打击，围攻等等手段，只要无法破开环绕在周身的奇异立场，便无法对超凡阶造成丝毫伤害……甚至，连丁点灰尘，都无法沾染上去。

    唐禹只能感概，不愧是非人类。

    ……

    ……

    临东，高层住宅区。

    这些天言大供奉都在修炼，将超凡境界巩固下来。

    高层老者，包括犀牛佣兵团的人，则从各个途径，收集所有关于绿荫的信息，并送到言大供奉这里。

    他着重关注绿荫遭遇灾难级魔化兽的那一战。

    “不对，绿荫那个叫唐禹的人，肯定不是超凡。”

    言大供奉思索着，“如果他是超凡，根本没必要利用天罚武器，就可以击杀那三头灾难级魔化兽……”

    一开始言供奉以为绿荫的唐禹是懒得出手，但他在这份详细情报中了解到，那次守卫战，岌岌可危，城墙有一段被毁，守城觉醒者也死了数百人。

    身为庇护所所长，地位类似一城之主，言大供奉认为，哪怕‘唐禹’是冷血的人，如果有超凡实力，那也不可能坐视自己的城池被毁。

    如此一来，

    真相只有一个，唐禹，不是超凡，只是一个普通的飞行能力者。

    “他明显不是从第四纪苏醒的老家伙，只是个区区二十来岁的年轻人，虽然实力应该不错，但和超凡比起来，天壤之别。”

    “不过，毕竟能在废墟上建立起一个庇护所，哪怕有着机遇，也是人才，如果识时务的话，替我办事的话，未尝不能给他一些甜头……”

    “我还是太谨慎，都忘了自己已经是超凡，别说绿荫没有超凡强者，就算有，那又如何？那种天罚威力尽管不错，可连灾难级魔化兽都有可能躲开，对我更是没半点威胁……”

    言大供奉觉得自己的观念要扭转，要有强者的气魄。

    他叫来犀牛，“向绿荫索要符文技术的事情，就交给你了，好好办，不要让我失望。”

    ……

    另一边，

    自从南希突破超凡，唐禹终于是松了口气。

    八臂黑魔没有再次出现，那头金色巨鹰也消失得无踪，一切又平静下来。

    稍微有些不同的，短短几天时间，梵妮和格雷特他们，接连发现了秘境。

    梵妮发现的那处秘境，在深山当中。

    格雷特五人，则到了长三角一带，在那边建立了不小的势力，派遣人手搜寻，发现了两个秘境，就连外出的调查兵团，同样发现了一处秘境。

    似乎自从那次变天，野外的秘境便多了起来。

    这些被发现的秘境，大多都已经荒废了，没有危险，但同样没多少有价值的物品，唯有一个秘境，里面有第四纪的老不死刚刚苏醒，一如当初的佐坲那般。

    但这一次，刚苏醒的老不死才来得及放出两句狂言，就直接被格雷特等人给怼死了。

    大概是死得最憋屈的一个……

    这段时间，唐禹除了跑跑秘境，其他时间都在修炼，两天前，终于水到渠成，突破至觉醒十重，成功步入领地一线高手行列。

    至于领地目前唯一一个超一线高手，南希……

    嗯。

    唐禹瞥了一眼，南希穿着白色条纹上衣和蓝色背带裤，端坐在椅子上，尽管仍面无表情，她目光中却透出几分专注，眼睛一眨不眨，盯着桌上的筷子，一只手已经伸出到了半空。

    似乎是在犹豫，南希终于下定决心，白嫩的手掌伸出抓在那对筷子上，向上拿起。

    啪嗒——

    用高级木料做成的筷子，在她刚刚拿起的瞬间，应声而断，旋即掉落在地上。

    南希转头，看着他，再低头看向掉落在地上的几截木筷子，一脸茫然。

    “吃…我想吃……”

    她话语中带着几分委屈，还没等唐禹有所动作，南希已经俯下身，将头埋在桌前的牛杂汤粉上，吸溜吸溜没几秒钟就将一大碗汤粉吞进了肚子里，再一抬头，俨然已经成了一只小花猫。

    “好吃，唔…还想要。”

    旁边的依莲，赶忙拿来毛巾擦拭着南希的脸。

    唐禹扶额。

    感觉比带孩子还艰辛……虽然他从未有过孩子就是了。

    这时，

    南希忽然扭头看向窗外，“有人，敌人。”

    唐禹一愣，旋即打开领地地图。

    果不其然，别墅区内出现了几个红点，正被几个绿点包围住，而在距离这些小点数百米远的地方，还有一个像是大号灯泡一样的红点。

    分外显眼。

    ……

    犀牛老大最近意气风发，傍上了言大供奉这根粗大腿，在临东又有高层关系，佣兵团迅速扩张，从原本十几人规模，扩大到了上百人。

    他的实力，在充足资源的供应下，也飞快提升，已经到了觉醒五重巅峰，只要跨出这层瓶颈，他也是大佬级人物，未来，还能将一个个顶尖佣兵团，甩在身后。

    “大人将任务交给我们，是对我们的信任，一定要做得完美。”

    跟在犀牛团长身后的几个心腹，连声赞同，“老大，你看绿荫这地方，建设得很不错，与其只拿到符文装备的制造技术，不如将整个绿荫都占下来，到时候生产装备的人手也有了。”

    犀牛老大眼睛一亮，赞许地拍了拍心腹手下的肩膀。

    几人进了庇护所，一路走到城堡前，被守备兵团成员拦住。

    看到那一个个气息都不弱于他的觉醒者，犀牛老大开始有些慌，但一想到自己的粗大腿，言大供奉也来到了绿荫，立刻便镇定下来。

    他抬起头，傲然道，“看什么看，让你们的所长出来说话。”

    守备团成员无视了犀牛老大的疯言疯语，有几个人走上前，准备将他们制服。

    犀牛老大抬高的声调，将后台搬了出来。

    然而他很快发现，守备兵团的人，根本不清楚何为超凡，无论他说什么都置若罔闻。

    犀牛团长奋起反击，却被一个同级觉醒者，三两下击倒在地。

    正当他们几人要被捆起来时……

    恐怖的气息席卷而过，顷刻间守备兵团成员全都僵住了。

    所有人抬头看向天空，那里，一个人影，负着双手，立于虚空之上。

    如同神灵俯瞰着人间。

    “是谁，对我的人动…动……”

    言大供奉眼睛睁大，盯着前方。

    一个穿着铠甲的娇小人影，从城堡窗户走出，同样站立在半空中，和他遥遥相对。

    那股毫无疑问是超凡阶的气息，笼罩过来，锁定在他的身上。