    姜小白接过雪糕，拆开了咬进嘴里，含糊地喊了句：“别动！”

    柳青儿果然就乖乖地站着一动不动，就是舌头还在舔着雪糕，眼睛瞪得大大的。

    姜小白挥手在柳青儿额前挥过，手里抓着一条黑气幻化成的线虫。

    黑色线虫缠绕在姜小白的手指上，挣扎着想要逃离，却被姜小白轻轻吹了口气，便烟消云散了。

    “呀，这是什么手法，挺好玩的！”

    柳青儿都不知道这黑色线虫是姜小白从她眉心抓下来的。

    李姨离得近，虽然不知道这条黑色的虫子是姜小白从柳青儿眉心抓下来的，却也清楚姜小白不会无缘无故做这个。

    “这是一种简单的养魂术，就是坊间传说的养小鬼。这个小鬼已经基本成雏形了，可以附着在别人身上汲取魂力。”

    “养小鬼！”

    李姨一声惊呼：“早些时候倒也听过圈内有些女明星为了转运势养小鬼，难道是她们？”

    姜小白道：“真正会养小鬼的人，哪会这么容易曝露出来。我已经把柳青儿身上与对面小鬼的联系除去了，如果对方不是有意针对，晚上不会再有小鬼来找她了。”

    “啊，已经除去了啊，这么简单？”

    柳青儿感觉自己什么感觉都没，就说晚上可以睡个好觉了。

    姜小白很自傲：“青玄宗名门正宗，对付这些小手段还不是轻而易举的事。这件事难点在于怎么找出养小鬼的那个人，哼，养小鬼养到开始害人了，既然遇到了怎么也得除去他！”

    柳青儿猛点头：“打屎她！”

    姜小白拿出一对耳坠道：“这是下山之时柳青青托我交给你的，带上它以后就不用再害怕有邪祟作怪了。”

    柳青儿觉得这对耳坠漂亮，欣喜地戴上。

    找了面化妆镜左看右看，旁边两个女人啧啧称赞不已。

    小周本来是被李姨排除在外的，但是因为晚上要轮流照顾被小鬼骚扰的柳青儿，李姨还是把小周找来了。

    姜小白道：“我建议你暂时不要戴上，就怕对方是有意针对你，一旦戴上后那家伙养的小鬼就再也害不到你了，失去了线索想要找他就很困难。”

    “不戴？”柳青儿紧紧盯着化妆镜，这么漂亮的东西不让现在戴？

    “要不……算了吧，反正我戴上耳坠那人也害不到我了。”

    姜小白迷惑：“可刚刚你还说要打屎他的。”

    柳青儿继续欣赏着被漂亮耳坠衬托的美貌：“刚刚没有这个漂亮耳坠啊。”

    姜小白有些无语：“这耳坠不是那个要害你的家伙给你的啊，怎么就值得你原谅了？”

    柳青儿翻了个白眼，俏皮可爱：“我没说原谅那坏蛋，但是要我摘下这个耳坠是不可能的。”

    姜小白有些后悔这么早把耳坠拿出来了，想要让女人摘下漂亮的东西就难了。

    只能另外想办法了，总之养小鬼害人的家伙是必须找出来的。

    就算不是针对柳青儿，害别的普通人也不行。

    为民除害是一方面，另一方面人家欺负到青玄宗头上了，不表明一个态度会让人觉得青玄宗好欺负的。

    好在李姨及时劝告道：“青儿啊，后天就进剧组了，新片对角色装扮有要求这耳坠你不能戴。”

    “啊？”柳青儿傻了眼，无可奈何，“那进了剧组后再摘掉吧。”

    姜小白问李姨：“养小鬼的家伙见柳青儿没有事，肯定会继续害人，我得想办法跟着柳青儿身边。

    “可我一个男的有些不方便，有什么办法能让我也进剧组？”

    李姨笑道：“有什么不方便的，现在很多女星身边都跟着男助理。

    “我记得你以前曾在直播镜头前说过自己是青儿的表弟，就以表弟兼助理的身份跟着好了。”

    姜小白点头：“也行，反正你安排好，不要给柳青儿带来麻烦就行。”

    李姨道：“明天让青儿带着你露个面，我在圈子说一声你是她表弟在临海市读大学，实习期间让青儿帮忙带一带的。”

    “晚上我留在这里，柳青儿眉心的黑气被破，对方肯定会过来看究竟。”

    若是别的男人说要留在房间，李姨肯定是不答应的。

    但是姜小白不一样，人家是修仙者。

    李姨马上吩咐小周去整理房间，好在柳青儿买房子都是往大了的买，有足够的房间应付这种情况。

    房间整理好后姜小白早早地躲进房间里了，与三个女人同处一室还是有诸多不便的。

    比如因为灵识灵敏，在房间里打坐的时候他就能听到旁边房间里李姨正在苦口婆心的劝告柳青儿。

    “青儿啊，现在房间里多了个男孩子，你就不能像平时那样随意地光着身子就到处跑……姜小神仙看上去也还是个血气方刚的年轻人呢。”

    “哦……”

    柳青儿……一个人气女明星，在家光着身子到处跑，她就不怕被拍到么。

    好吧，似乎她的脑回路的确能做出这种事来。

    姜小白只能暗叫自己小心些，不要看了不该看的到时候不好向大师姐交代。

    我是属于大师姐的，姜小白默默念道。

    晚饭是小周亲自做的，李姨来叫姜小白。

    姜小白也不拘泥，美美地吃了一顿，三女一男相处还算和谐。

    深夜的时候，柳青儿难得能好好睡上一觉。

    但是姜小白却已经感应到她的房间里出现了不该出现的东西。

    姜小白瞬间出现了柳青儿的房间，此时的柳青儿正张着嘴流着口水睡得死死的。

    粉丝面前一个女神级别的存在，没想到睡觉的样子这么怪。

    一团黑气正在床尾趴着，勉强能看出是一个小孩子的影子。

    看到姜小白出现，黑气仓皇向要往窗口跑，却被姜小白两根手指捏住。

    一揉一搓塞进了一个水晶球里，姜小白安心回房间睡觉去了。

    对于俗世中这种不入流的术法，姜小白就是大佬级的存在。

    第二天吃早饭的时候，姜小白一边啃着一个肉包，一边把水晶球放在三个女人面前。

    柳青儿还以为姜小白又拿出什么好玩的东西，正要看仔细发现水晶球里的一个面目狰狞的小孩不就是每天纠缠自己不让睡觉的那个鬼影么。

    吓得她惊叫一声。

    李姨和小周也才是第一次看到纠缠柳青儿的小鬼样子，真的是丑。

    姜小白道：“昨晚抓的，不过还不是小鬼的本体。”

