    “好吧。”

    燕小青挠了挠头，有些遗憾，“就，就放过他？”

    陈深摇头。

    放是肯定不能放的。

    陈深现在于情于理都不能放过他。

    这毕竟是他的案子。

    可要说报复，他和秦歌后来再无联系，短时间内找不到她。

    陈深思来想去，觉得现在只有一个办法，就是盯住锦毛鼠。

    至少得知道他经常在什么地方落脚，好机会成熟后找得到他。

    燕小青兴致勃勃，“我去盯他！”

    盯人的活儿本来就是他们镇魔司常做的。

    陈深觉得还是不要了。

    这锦毛鼠有剑帖，境界应该很高，这厮又常做亏心事，警觉的很。

    别把燕小青搭进去。

    陈深略一沉吟，“我来想办法。”

    “行！”

    燕小青听陈深的。

    接着他问陈深，杨世雄想问问他，要不要把剑帖直接给了白云仙子？

    以杨世雄的境界，根本不可能进入剑冢。

    他是代少卿大人来的，也没指望进剑冢。

    他打算上台后就认输，把这剑帖交出去，杨世雄想着便宜别人不如便宜陈深。

    陈深觉得还是算了。

    以白云仙子的境界，进入剑冢几乎是板儿上钉钉，就不搞这些了。

    对白云仙子名誉有损。

    “成！”

    燕小青要回去告诉杨世雄，就拱手告辞。

    “哎，等等。”

    陈深忽然把他叫住。

    他去屋里取了一个酒坛子，从酒葫芦里倒上一坛子酒，提出来递给燕小青。

    陈深让他们回去慢着喝，“这是归元酒。”

    燕小青一愣，忙推辞，“陈爷，这可使不得，还是你用吧。”

    他知道归元酒。

    名门正派中都有富含灵力的天材地宝。

    这归元酒正是剑阁的镇阁之酒。

    莫说燕小青了，就是他们少卿大人也难得喝到这酒。

    他想也想得到，陈深一个废灵根能成为筑基期的修士，肯定是这些酒堆上来的。

    燕小青不能受用，“别耽误了陈爷你修行。”

    陈深让他不用担心。

    “我现在不缺这个，以后境界指不定还能走到你前头呢。”

    “成，陈爷，那我就收下了。”

    燕小青知道陈深最不喜欢推辞。

    在以前办案吃饭时，但凡有人抢着付账，陈深就不会动弹和辞让。

    可他心里有杆秤，在没人请后，他就会连着请回来。

    燕小青从当差到进入镇魔司，在许多人手下当过差。这些人中，最让人他由衷敬服，甘愿把性命卖给对方的就陈爷一个人。

    在他看来，陈爷也是在这些人中也最厉害。

    他或许不能修行。

    可陈爷缺钱是一时的，有钱是一辈子的。

    既然今儿话说到这份儿上了，陈深让燕小青再帮他查一个案子。

    大约二十多年前，京城万年县令萧别离让人灭了满门。

    陈深当时在大理寺当差，本想查这个案子，刚一动，就让人撸下来了。

    他太想知道怎么回事了。

    “万年县令萧别离。”

    燕小青记下来，等回去查一查。

    陈深让他小心行事。

    现在二十多年过去了，撸他下来的那个人指不定手眼遮天。

    燕小青不以为然，“他怎么可能把手伸进镇魔司。”

    陈深拍他肩膀，“忘记陈爷告诉你的了？”

    小心驶得万年船。

    燕小青这才认真的答应一声。

    稍后，陈深又问他斗法怎么样了。

    燕小青说他刚打败一个猴脸男。

    又寒暄一番后，燕小青告辞。

    陈深踱步回到住处，不断在想怎么才能盯住锦毛鼠。

    陈深对秦歌没多少感情。

    有的只是怜悯。

    有时候更接近于交易，这让他良心难安，毕竟睡是真睡了，她要的不知道能不能给她。

    陈深向来守身如玉，只睡自个儿娘子。

    就为她破了一次例，后来就再不做这交易了。

    说话话，容易不举。

    当然，男人的话向来不能信，江茶这妖女就是唯一的例证。

    陈深现在想办法，就是想让他和秦歌的这个交易公平。

    可惜陈深想了很多办法，都行不通，归根结底还是他实力太低了。

    “老陈，提升境界才是王道。”

    陈深嘀咕一句，还搓一搓脸，给自个儿加油鼓劲儿。

    在看书的媚娘抬头看他一眼，“不行的话，就歇一歇吧。”

    崩的太紧的话——

    媚娘停下来，试图找一个贴切的词语来安慰陈深。

    可她没有亲身体会过，实在想不出来。

    她又不想用敷衍的词儿，就摇了摇头，“算了，我没紧过。”

    媚娘修行路上水到渠成。

    陈深觉得媚娘这话说的就太绝对了。

    紧还是紧过的。

    不过是境界高了，突破的次数多了就不绷紧了。

    “是吗？”

    媚娘回忆了一下，还是记得她修行水到渠成。

    陈深提醒她，“你忘记咱们新婚之夜了？”

    媚娘白他一眼，“相公越老越不正经。”

    可她看不下书了，想起了他们成亲时。

    若在媚娘一生中撷取一个美好片段的话，就是她成亲时。

    她生在书香世家。

    父亲是当地有名的教书先生，做人孤傲，没多少朋友，是个道学翁。

    母亲是个秀才的女儿，略懂诗文。

    他们膝下只有一女，就是媚娘。

    他父母朋友不多，他家闺门又极严。

    父母不曾带她去烧香，又不领她看会，让媚娘到了十五六岁还没见过外面世界。

    她唯一的消遣就是听母亲讲才子佳人和相夫教子的故事。

    这些书看腻了，她就扶着脑袋想她未来夫君会是什么样。

    他潇洒不羁，不像父亲那么严肃。

    他风流倜傥，玉树临风。

    他是一个盖世英雄。

    她眼看十五六岁要出阁了，她母亲病倒了。

    为了伺候母亲，她从十五六岁待字闺中至二十——

    媚娘瞥陈深一眼。

    她有个秘密。

    她不是二十三，是二十四将到五。

    因为她大门不出二门不迈，父亲为人又孤傲，没多少朋友，知道她确切年龄的人不多。

    这是她孤傲的父亲，为人师表严肃至极的道学翁唯一撒的一次谎。

    许多人都嫌弃她年纪大。

    倒是有许多人家觉得她家风不错，让媒婆说她做妾。

    可父亲不同意。

    他不想让女儿受委屈，当正妻只有婆母，为妾就不一样了。

    可同龄早都娶亲了。

    眼看她又要耽误一年，这时冒出个陈深。

    陈深和媚娘在成亲挑起红盖头时才见面，可她早听过陈深的名声。

    他年纪轻轻就当上了他们县捕头。

    他一人一剑一身白衣荡平了山道上马匪。

    传言他下山时，白衣一点血也没。

    他还把作案多起，闹的全城人心惶惶的淫贼擒拿归案了。

    他十五六岁，家有薄财，一根独苗，正是鲜衣怒马时。

    陈家门槛快让媒婆踏破了。

    谁知道陈深偏要娶一个年纪超过二十的女子做娘子。

    这惊掉了所有中意他的人家的下巴，高兴坏了她父亲。

    偌大个县城，只有他家闺女二十多还待字闺中。

    这标准几乎是给她女儿量身定做的。

    俩家一拍即合，他们就这么盲嫁盲娶了。

