    吴白眼神冰冷，光头壮汉，戴眼镜，还有那个瘦的跟猴子似的男人，跟这个妇人是一伙的。

    这种事，一般都是团伙作案。

    “我不想跟你们这些人渣啰嗦，把孩子给我抱过来，然后去自首，这是你们唯一活命的机会。”

    拐卖妇女儿童，这种人猪狗不如，死一百次都不够。

    他们每拐走一个孩子，伤害便是两个家庭。有多少家庭因此被毁。

    而且，这些孩子落在这些人贩子手里，被卖了算好的，好歹能长大。有些心狠手辣的，将这些小孩杀了卖器官，或者用残忍的手段把这些孩子弄成残废，让他们上街乞讨。

    身材魁梧的光头壮汉大怒：“你自己是个人渣，还说我们是人渣？嘴里再敢不干不净的，信不信老子抽你，早看不惯你这种狗东西了。”

    吴白懒得跟他们啰嗦，一步一步的朝着妇人走去。

    “呦呵，在老子面前你还打算动手抢孩子？你是不是以为这位大姐好欺负？你要是敢动她，我打断你的腿。”

    光头壮汉咧着嘴，满脸凶狠，握紧拳头在空中虚晃了几下。

    见吴白脚步不停，光头壮汉目露凶光，大吼道：“小子，虽然现在是法治社会，你真以为我不敢打你吗？打你了你这种人渣，警察都会为我叫好的。”

    “打他，对付这种人渣嘴上说没用，就要让他长点记性。”

    “要不是我腿脚不便，我都想上去抽他几巴掌，太无耻了。”

    围观的人义愤填膺，纷纷开口让光头暴揍吴白一顿。

    “小子，看到没，你再敢上前一步，老子的拳头可不认人。”

    光头满脸凶狠，狞笑着说道。

    吴白脚步不停。

    光头壮汉眼神一狠，“小子，这可是你自找的，怪不得我。”

    话音未落，一拳朝着吴白的脸轰了过去。

    吴白抬手，光头壮汉壮汉的拳头砸进他掌心，把他轻松挡住。

    光头壮汉愣了愣，想要抽回拳头，发现自己的拳头跟被老虎钳子夹住似的，动弹不得，脸色大变。

    吴白淡漠道：“你们演技不错，可惜惹错人了。”

    话音未落，吴白五指猛地收缩，咔嚓一声，刺耳的骨裂声令人遍体生寒，光头的拳头直接被吴白给捏碎了，皮开肉绽，白骨外露。

    “啊……”

    光头疼痛难忍，额头青筋暴动，五官扭曲，发出一声杀猪般的惨叫。

    周围围观的人也被吓得后背汗毛倒竖，踉跄着倒退。

    “你会死的很难看。”

    吴白悄悄在光头壮汉耳边说道。然后随手一甩，光头壮汉最起码有两百斤，竟被看起来身材消瘦的吴白直接丢进了十几米外的人造湖里，砸的水花四溅。

    吴白看向戴眼镜的斯文男人，脑子里冒出四个字：斯文败类。

    眼镜男被吴白的眼神吓得浑身一颤，腿软的跟面条似的，差点一屁股坐在地上。

    吴白看着他，淡漠道：“是你自己跳进去，还是我帮你。”

    “我……我只是路过，跟我没关系……”

    眼镜男吓坏了，刚才吴白捏碎光头壮汉拳头那一幕，差点把他吓尿了，磕磕巴巴的说道。

    吴白一步步走到他面前，一把扼住他的脖子，将他拎在半空，五指收缩，差点没忍住把他给捏死。

    “别以为我不知道你们是一伙的，悄悄告诉你一句，你的下场会很惨。”

    说完，随手一甩，眼镜男惊恐的尖叫着砸进了人工湖。

    吴白扭头，看向那个尖嘴猴腮，身材瘦小的男子。

    对方打个寒颤，转身就朝人堆里钻。

    结果才迈出一步，后衣领一紧，然后整个人就腾云驾雾般的飞了出去，噗通一声，水花溅起十几米高，砸进了湖里。

    吴白看向抱着糖糖的妇人。

    妇人满脸惊恐，突然间扯着嗓子撕心裂肺，叫的跟杀猪似的：“打人了，抢孩子了……有没有人帮帮我啊……”

    围观的人都被吴白随手捏碎壮汉拳头那血腥的一幕吓坏了，谁还敢吭声。

    吴白淡漠道：“要不要我打电话帮你报警？”

    妇人的叫嚷声戛然而止，放下糖糖，转身就跑。

    “爸爸……爸爸……”

    糖糖哭喊着朝吴白跑过来。

    吴白俯身抱起糖糖，一个闪身就追上妇人，一把揪住她的头发，随手一甩，妇人惨叫着，她的头皮都被撕下来一块，肥胖的身子跟炮弹似的砸进湖里。

    “糖糖不哭，有爸爸在，没人能伤害你。”

    吴白小声安慰着糖糖。

    糖糖害怕的搂着吴白的脖子，委屈的抽噎，她不明白，她都让那个阿姨抱了，她为什么要这么对待自己？

    吴白好一顿哄，糖糖的情绪才缓和下来。

    吴白抱着糖糖，冷眼环顾四周，双眼如冷电。

    围观的人皆是浑身一颤，被吴白的眼神吓得头皮发麻，纷纷低下头，避开吴白凌厉的眼神。

    其中不乏聪明人，已经明白过来，他们误会了吴白。

    刚才吴白说报警的时候，妇人丢下孩子就跑，说明心里有鬼。

    吴白淡漠道：“我很赞赏你们的勇气和正义感。但我希望你们在伸张正义的时候能用点脑子，不然就是助纣为虐。下次遇到这种事，记得先打电话报警，比你们废话连篇更管用。”

    其实这些人并不全是因为正义感爆棚，更多的是起哄架秧子凑热闹的。

    吴白抱着糖糖来到湖边，看着在湖里拼命挣扎的四个人，眼神冰冷的没有一丝感情。

    他给梁远打了个电话。

    没多久，梁远派了几个附近的手下过来，将四人捞出来迅速带走了。

    吴白也带着糖糖回到家，给她做了顿好吃的，然后开始陪她玩。吴白希望下午的事不要给她留下什么心理阴影。

    途中，吴白接到了梁远的电话。

    “吴先生，这四个人怎么处理？”

    吴白淡漠道：“先审问，看看他们还有没有同伙，拐卖了多少孩子？我要他们一字不落的全部交代清楚。然后就交给你处理了，别让他们死的太痛快。”

    人贩子，死不足惜。

    从头到尾，吴白都没想过让这几个人渣活着。

