    书写到现在快三十万字了，终于到上架的时候了！今晚过了十二点就可以发VIP章节了！可能会有点延迟，等不到大家就早点休息。

    有点激动啊~

    首先感谢编辑蓬莱，从试水到最后的三江，该有的推荐都来了一轮。

    然后要感谢大家的支持，从两个多月前发书开始就有大佬一直在支持和鼓励本扑街，要不然书也上不了三江。

    关于书，其实写的的确是有点问题，主要在于两个方面。

    第一是作者菌笔力不够，所以把书写不尽人意。

    第二就是一人之下本身还没完结，还有很多坑要填。

    而且要把世界观和修炼方法完全建立在一人的世界里，实在不容易。

    因为不仅要涉及大量的古典知识，还要考虑到主角的修炼进度问题。

    在一人之下没有明确的强弱等级，所以要把主角修炼的路径写清楚，带来明显的升级爽感其实是很难的。

    作者菌每天写作不仅要翻看漫画，还要查找很多资料，每次都不敢贸然下笔，生怕写错了东西，被大家笑话，写得真的很慢的，有时候枯坐一两个小时就写了几百字……

    有人说这书是作者菌自嗨的产物，其实说得也没错。

    一本合格的同人不就是作者先自嗨，然后带动一群脑电波能对上的读者一起嗨吗？

    作者菌很喜欢一人，也很喜欢中国的古典知识，相信大家也和作者菌一样。

    真心感谢大家的支持，没有大家的鼓励，书不会有现在的成绩。

    希望能和大家一起走到本书的完结。

    希望能和大家成为志同道合的朋友~

    好了，知道大家想看什么，就不多废话了。

    上架直接爆两万字，十章！！！

    那么求个首订不过分吧？求张月票不过分吧？求点推荐票也不过分吧？

    另外，第一天的两万字不算加更的范围，在第一天的二十四小时后，根据月票和推荐来加更。

    说加更不合适，因为其实没有存稿的……

    那就说日万吧。

    月票每三十张日万一天

    推荐票三百日万一天。

    明天还是双倍月票期间，不过分吧？

    至于打赏（如果有的话），那就舵主日万一天，护法三天，盟主十天？（好像有点不合理？）

    收藏现在是两万三四千的样子，要是首订到一千八以上的话，每多一百就日万一天。

    所有欠的更数，争取在一个月内还完。

    没别的意思，卑微作者菌只想爆肝爆个更而已。

    大家成全作者菌吧，求求了！

    建群的事没忘，上架之后就建。

