    同一时刻。

    远在雅迦达南面十公里外的绿水镇。

    原本平静的小镇早已被各路叛军强行占领。

    小镇中的居民多半拖家带口的逃离了家乡，躲避战乱，那些留下来的则是尽数被叛军屠戮，一个活口也没有留下！

    叛军们的效率不仅体现在杀戮和敛财上。

    所有的民居都被有效地利用起来，成为了中高层军官的临时住所。

    普通的叛军士兵没有这样的待遇，于是只好在大街上随处地搭建起帐篷，三五成群地围在篝火边，一边喝酒一边整理着各自的战利品。

    一时间，往日的绿水镇彻底沦为了三教九流的聚集地。

    怒吼和笑骂声不绝于耳，偶尔还会传出女人声嘶竭力的绝望哭喊......

    小镇的广场上矗立着一栋高大的建筑。

    牢固的大理石建构与周边低矮简陋的木屋相比，显得很是格格不入。

    这里本是小镇的行政大厅，直接隶属于圣城雅迦达的管理范围之内，皇城被围困后，小镇的公职人员收到了风声，立刻收拾细软逃之夭夭。

    如今，却成为了各路叛军首领聚首开会的场所。

    大厅中。

    数十位叛军的首领一字排开地端坐在长桌前。

    期间，不停地有宵小和下属为他们端茶倒水，揉肩捶背，各种献媚。

    大厅的主位上，设置了四把交椅。

    这四把交椅是专门为巴萨酋长国的四大军阀所备，代表了叛军势力最高的权威和实力。

    可惜，这四把交椅上如今只坐着两个人！

    其中一位，是当初和孙逊一起埋伏过薛云的黑旗军统领——雅戈尔。

    另一位，则是青葵军的元帅，人称青葵魅魔的女枭雄——伊夫琳！

    “混账！”

    瞥了眼身边空空如也的两个座位。

    雅戈尔气急败坏地叫嚣道：“说好了一起开会，讨论接下来对雅迦达皇城的战略部署，这两位倒好，一个摆架子故意迟到，另一个压根就从没露过面，实在是让人火大啊！”

    “放轻松，雅戈尔......”

    披着一件青色的开胸皮袄。

    作为四大军阀中唯一的女性，伊夫琳的身材可谓是千娇百媚。

    但即便如此，在场的叛军却没有任何一个人敢小看这个可怕的女人，她的凶名早已名扬整个巴萨酋长国。

    伊夫琳表面娇柔，实际上却是心狠手辣，实力强横。

    尤其是她旗下的青葵军不仅拥有着罕见的空军力量，军备资金方面更是已经雄厚到了令人发指的地步。

    单论起热武器的先进和富裕程度，伊夫琳可以说是整个叛军联盟中最强的存在。

    “这次的围剿行动他俩如果不参与，对我们而言未必是一件坏事。”

    “哦？这话怎么说？！”

    微微一愣，雅戈尔不由得满脸懵逼。

    “动动脑子.......”

    顺手从身旁侍卫的手中接过盛满红酒的高脚杯。

    伊夫琳故作优雅道：“想想这一次的围剿行动是谁发起的，你就能猜到个八九不离十，圣城雅迦达是什么地方？没好处的勾当，谁又愿意去干？”

    对于各路叛军而言，圣城雅迦达就像是个难啃的骨头，不仅能吃的肉少，还很有可能把自己的牙给崩了。

    毕竟，十几万皇城禁卫军的将士可不是吃素的摆设。

    要不是大伙背后共同的金主爸爸下达了集结的死命令，大伙宁可去打劫其它的小城小镇，也不愿去触雅迦达的霉头！

    这幕后的真正黑手，正是臭名昭著的潘多拉生物科技公司——！

    “难道，你的意思是......”雅戈尔瞬间想通了其中的某些关隘。

    “走着瞧吧。”

    仰头将杯中的红酒一饮而尽，伊夫琳娇媚道：“答案，很快就会揭晓了。”

    咚咚咚——

    沉重的脚步声突然从门外传来。

    在场的叛军首领全都转头看去，只见一队身披金甲的士兵列队走入大厅，他们个个气息强大，一言一行充满了职业军人才具备的素养。

    更可怕的是，这些人清一色的都是实力强大的守夜人。

    “是炎阳军......”

    “军纪严明，器宇不凡，果然和传说中的一模一样......”

    “不愧是四大军阀之首！”

    “当然了，据说其它三大军阀加在一起，也未必是炎阳军的对手......”

    炎阳军的突然到来，立刻引起了大厅会场的一片骚乱，所有的叛军首领都忍不住对他们评头论足，窃窃私语......

    一个高大的男人蓦然走进了会场。

    轰——

    炎阳军的士兵齐齐地朝他敬了个标准的军礼，纪律之严明，看不出任何的谄媚和惧怕之意，完全是出于对这个男人的尊重。

    “不好意思了，诸位！”

    身穿了一件简单的贴身衬衫，下身是一条迷彩军裤。

    男人的眉宇之间满是坚毅的神情，声音浑厚之余却并没有上位者的那种高傲。

    “军务实在是有些繁忙，所以来晚了一些，让诸位久等了！”

    眼前这个高大的男人，正是东方军阀，炎阳军的统帅——卢卡斯.库克！

    在众人的瞩目下，卢卡斯径直地走向属于自己的交椅，稳稳地坐了下去！

    “库克元帅好大的架子......”

    斜眼瞧了瞧身材魁梧的卢卡斯，伊夫琳阴阳怪气道：“咱们这次共襄盛举，为的是推翻皇族的暴政，元帅您倒好，带着自己的炎阳军游山玩水，不仅之前的攻城战役选择了按兵不动，看起来似乎连这次的会议都不想参与的样子啊？”

    几个钟头前，叛军联盟在潘多拉生物科技公司的授意下，直接对雅迦达展开了初步攻势。

    各路叛军都参加了刚才的战斗，却唯独不见炎阳军的影子。

    最关键的是，他们遭到了皇城禁卫军的誓死反击，不仅没捞到任何好处，还无故折损了不少的人马。

    这件事也让各路叛军对炎阳军颇有微词。

    背地里都指责卢卡斯是在坐山观虎斗，想要坐收渔翁之利！

    “哈哈哈哈——”

    仰头开怀的大笑了一声，卢卡斯默默摇头道：“迟到的原因，刚才我已经说了，确实是因为军务繁忙......”

    “至于之前的战役，咱们炎阳军之所以会按兵不动......”

    挑起眉头，卢卡斯喝道：“则是因为，我卢卡斯不想脏了自己的双手！不屑于与某些卑劣的强盗土匪为伍！”

    【作者有话说】

    大家的怪胎创意投稿，不要发到章评里，这样老郭收集起来会很麻烦，不方便。

    打开评论区，第一个置顶的帖子，大家可以发到那里的跟帖里去，老郭会不定期的去收集整理，采用后会在章节末尾的【作者有话说】里进行公布！

    感谢大家的支持与参与！感谢！

