
　　只见廖辉头上，暗翼黑骨鸟忽然出现，黑气涌动的翅膀抵向脖颈，只要再向前一步，便会头颅飞起。

　　什么时候！？

　　廖辉瞳孔缩了缩。

　　那边，扑上去的疾风犬和逐影狼被两阵风力掀飞，要不是裁判宣告了比赛结束，还会有两个强力的风刃刮向它们。

　　完败……

　　全场，响起热烈的欢呼声，“一中最强！”“一中最强！”

　　就连不少人都跟着喊了起来，喊声盖过一片，传到了其他比赛现场。

　　五连胜！

　　他们一中五连胜！

　　还是一人五连！

　　灰气笼罩在七中众人头顶上，就连七中的带队领导，也脸色阴沉。

　　没想到他们高一的挑战方，竟然会被对方仅仅一个人打败，这可是他们高一最强的阵容啊……

　　“嘿，怪你们运气不好，第一场就碰到了我们，想开点，下面还有机会的。”一中高一的级组长好似安慰道。

　　但他这些话，听在七中带队领导耳里，却是别样的刺耳。

　　“哼，别高兴太早，待会有你们输的。”

　　七中带队领导冷喝一声，等下还有高二高三的比赛呢，他不信一中这边也这么强。

　　场边，几名教育局的观赛员坐在嘉宾位，手上操作着电脑，对刚刚的比赛选手打着评分。

　　也不知道评分标准是啥，怎么个评法，但输的都知道，评分肯定不高。

　　闲的慌的许白坐在休息区上，看着手机，倒也不是浏览那些无良信息，和蛇腹们一样，他也喜欢看蛇类宠兽的战斗……

　　“大家快看，班长他们也赢了！”

　　这时，叶馨雨凑上来喊道，手上举着手机。

　　“班长他们也是五连胜！”

　　叶馨雨声音喜悦，手机上有现场直播，可以观看其他现场的比赛。ŴŴŴ.23sk.com

　　许白看去，头上的其中一个大屏幕上，给到了覃毅他们五人。

　　一中挑战方的第一场，是九中，五场比赛，陈浩连胜了四场，最后一场由邹裕成获胜。

　　如果从整体实力来看，挑战方那边还是挺强的，除了代替林小峰的罗坤祥外，其他四人都有二阶的实力。

　　而拥有巨大化的大地暴熊，一般学员更不是对手，要不是为了稳妥，陈浩也可以一人连胜五场。

　　场下，原本七中和九中的喊声，都沉了下去。

　　刚刚喊的这么大声，现在却输的这么惨，要是赢个一两场还说，却被人连胜五场，确实有够丢人的。

　　许白点进官方公布的网站，上面，在他们一中高一的得分上，多了十分，而其他学校也陆续得分，不过都在五分左右，排在一中下面。

　　但很快，五中那边也得了十分，暂排到了第二位。

　　头上的屏幕上，其中一个给到了五中那边的高一五人，并排站立，身姿卓越……

　　“那个，你们这边的最强，是她吗？”

　　这时，在伊米手下战败的七中四人齐齐向这边走来，其中的王钰莹看向伊米问道。

　　而剩下的周航明还躺在医护室，全身重伤，还摔断了几根骨头，虽已无大碍，但暂不能随意行动。

　　受风精灵一击的强震伤，连宠兽都不一定受得了，人类更不用说，这还是风精灵留手了，否则周航明下半生要过上床上的日子。

　　“不是啊，我们这边的最强是许白同学。”叶馨雨开口道。

　　“是吗……”

　　王钰莹看了看许白，目光暗淡，连对方的最强都没上场，她们就输的这么惨……

　　仰起头，王钰莹气势一高道：“虽然我们输了，但迟早我们会赢回来！”

　　说完，四人头也不回的离开，让叶馨雨和杜新田几人搞不懂他们是来干嘛的。

　　但许白知道，这是他们的宣“势”，不是真的要赢回来，而是为了后面的比赛能提起气势，不一蹶不振。

　　“下面开始第二回合，有请双方的第一场选手上台！”

　　高二中，一中五人气势高昂，其中一人走了上去，高一为他们打下了良好的开场，他们可不能输了。

　　上台后，七中的选手看了看自己的对手，眉头一皱，又是女生吗……

　　一中这边上台的，是高二的榜三，楚诗涵。

　　她看向自己的对手，一副必胜的表情，脑中闪过一幕不堪回首的经历，她更不能输。

　　说起来，之前的荣誉挑战赛，给了她们三人很大的打击，所以她们这段时间，都在努力的提升实力，早已不是当初的她们。

　　“开始！”

　　“奇水兽，祈雨加水护，喷水豚，水跃击……”

　　……

　　嘭！

　　台上，火焰燎原。

　　“炽天牛，高爆炎撞！”

　　嘭！

　　再次重响，对手的宠兽倒在了地上，白烟飘起。

　　“胜者，一中！”

　　场上，响起欢呼，孟宾走去，和对手握了握手，同时赢得一片掌声。

　　许白坐在休息区上，无聊的看着手机。

　　已经打了三个学校了，他们高一都是十胜，一共夺得30分。

　　挑战方那边他不知道，但守方这边，几乎都是伊米上台横扫，偶有叶馨雨她们上场。

　　而他自己，一场也没上过，倒也乐的如此。

　　要是这样轻轻松松就拿到上面的奖励，该有多好……

　　不过，有一个学校给了他们些威胁，那就是五中。

　　五中和一中一样，同样连胜三十场，夺得30分，不仅如此，他们高二高三也清一色是30分。

　　这势头，明显是奔着第一去的，而且是三个第一。

　　领导观众席，冯林森表情平静，但嘴间的笑意却怎么都合不起来。

　　“哼！”

　　十二中带队领导一扫衣袖，带队离开。

　　这一个年级输了还好，三个年级都输的这么惨，他哪还有脸待在这。

　　这一幕，已经在前面发生了两次，两名带队领导都是阴沉着脸离去。

　　“主任，看来我们一中有希望夺得第一啊。”

　　“什么有希望，我们一中就应该夺得第一！”

　　旁边两名一中领导先后说道，脸上都扬起自信的笑意。

　　但冯林森摆了摆手，嘴间的笑意止住，看向头上一个屏幕。

　　那是三中的比赛现场，十五名五中的比赛选手站在上面，气质非凡。

　　但冯林森看的，不是这十五人，而是十五人旁边的一位带队领导……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第三百二十三章 双红开场免费阅读。https://xs.23sk.com 