    “你……”

    宫新月更为气恼，胸口起伏中，看着身下的江小白目光随着一上一下的，咬了咬银牙后，后退了出去。

    江小白咽了口唾沫。

    不是吹的，是真的大啊。

    哪怕他坐起来的时候，那目光都忍不住瞟了两眼。

    “你在看，在看信不信我把你眼珠挖出来！”宫新月瞪着江小白。

    江小白干笑了下，最终将自己的目光抽了回来。

    但是那脸上依然有些惊叹。

    “总之，你去总院这件事情我不太同意！”

    宫新月的声音响起：“这件事情我会和韩老聊聊的！”

    江小白看着宫新月，突然面露笑容道：“你是不是担心我？”

    话音一落，宫新月眉宇间瞬间有些慌乱，片刻后冷冷的看着江小白道：“你想多了，我只是觉得你突然不太合适而已！”

    “呵呵！”

    江小白听着顿时笑了。

    “你再笑，信不信我打你！”宫新月满脸怒色。

    而且在说话间，那黑色的闪电在此刻浮动了出来。

    江小白看到这一幕，神色带着波澜，带着好奇道：“你这个黑色闪电是怎么回事？”

    “这和你没关系！”

    宫新月冷冷的说了一句，话虽如此，但依然开口道：“我自己的异能！污雷转化！”

    “这异能不错，不过还说不担心，这如果你选择在晚上动手，我岂不是怎么死的都不知道！”

    江小白半开玩笑的同时，神色也有些赞叹。

    他感觉的到，这污雷的威力而已绝非天雷可以比拟的。

    宫新月一听再次怒视江小白。

    这个混蛋，就不能好好说话么？

    “哈哈，好了，不逗你了，继续休息吧，我也回房间躺会！”

    江小白的声音响起，从床上站了起来。

    在他准备走向自己房间的时候，听到了悦耳的铃声。

    回头，只见宫新月将一个手机拿了出来。

    在他准备收回目光的时候，发现宫新月的眉头皱了起来。

    “挑战？东瀛武士？”

    宫新月说话间站了起来道：“好，我现在回去！”

    说完，挂断了电话朝着外边走去。

    片刻后，宫新月想到了什么，又折返了回来，将画的袋子拿到了手上，对着江小白冷哼了下后道：“我回去引火用！”

    说完，直接走了出去。

    江小白神色带着惊奇。

    东瀛武士？

    居合乱影？

    瞬间他想到了在台北时候，对战的东瀛武士。

    实力很强，很可怕。

    沉思了下，他也跟了上去。

    “月儿，你去哪？”

    宫新月下来的时候，宫锦稍稍诧异了下。

    “公司临时有点事情让我回去！”

    宫新月回应了一句后，已经走了出去。

    不到片刻江小白走了下来，没等宫锦开口，江小白的声音主动响起：“哦，我也跟过去看看！万一能帮帮忙呢！”

    宫锦本来还打算追出去问问什么事情。

    但看到江小白追出去后，宫锦的脸上挂上笑容，脸上的担心彻底消失了。

    是的，江小白的能力他知道。

    有他这小师叔在，他也不用过多的去担心。

    宫新月上了车后，将画放在了副驾驶，系上安全带，正在她准备开车出去的时候，副驾驶的门打开了，江小白走了上来。

    将画放到后边的座位上后，江小白系上了安全带道：“走吧，我跟着你一块过去看看！”

    宫新月迟疑了下，最终点头，启动车子行驶了出去。

    路途中，江小白拿出手机给乌青竹打过去了电话，说的也很简单，临时有点事情，晚上让乌青竹开车回去。

    乌青竹倒是没说什么，应声同意下来。

    江小白收起手机，目光看向宫新月道：“电话里怎么说的？”

    “有两位东瀛武士高手！”

    宫新月看着江小白直接道：“一人挑战武院，一人挑战异能组。”

    江小白神色带着惊讶。

    这么硬钢么？

    因为可没有点实力，绝对不敢这般。

    上次在台北接触过一个东瀛武者。

    没想到这次又碰到了。

    在他思索中，宫新月开车明显加速了起来，眉头挑起当下道：“也别太着急了，不是还有六星区的人在么？”

    六星区的人实力都不俗。

    对方分开进行，进度再快，也不可能一次性把异能组的人挑战完。

    听到江小白的话，宫新月开口道：“不一样，六星区的人出手和我出手将没有丝毫区别，所以六星区的人出手前，我解决更好一些！”

    “这个是名誉！”

    “哦……”

    江小白怔了怔，没有再说话。

    但燕京本来就是个大城。

    车多，而且距离还不近。

    所以耗费了两个小时，也就是三点半的时候，他们才抵达了异能组。

    这个时候，宫新月开车直接从侧门而入，直接将车子停在了六星区的停车场上。

    下车后，宫新月带着江小白朝着六星区那个专业对战之地走去。

    路途中。

    江小白表现得依然沉稳，而宫新月的脸色越发冰冷。

    黑色的眸子和黑色的长发，在没有压制的情况下，直接转化成为了紫色，看上去气质逼人。

    当他们来到那个巨大的建筑前时。

    远远的距离，他们便感受到了其中传来的凌厉之气。

    江小白有些吃惊。

    东瀛武者？

    果然是有高手的啊。

    顿时，两人走得在此刻快速了一些，直接来到了里边。

    此刻建筑内，人看上去非常的多。

    是的，除了异能组五星区和六星区的人外，还可以看到有武院衣服的人也掺和在其中。

    其中还可以看到一些受了伤的人。

    乃至一些人身上还有刀伤。

    目光略过中，在不远处，他看到了一位抱着东瀛长刀的男子，在那里看着。

    梳着一个小辫，看上去有点嚣张。

    里边对战的还有一位东瀛武者，因为此刻背对着，长相他没看清，不过对战的人他看清了，是异能组六星区的郝信。

    郝信他对战过，异能为风。

    表现非常强劲。

    此刻两人对立调转，江小白看清了与其对战的那名东瀛武者。

    瞬间江小白的表情怔了怔，那脸上挂满了惊奇之色。

    诶？

    有点熟啊？

    当下那目光仔细打量了一眼，那神色突然精彩了起来。

    是的。

    非常熟。

    可不就是在台北和他打过的一次的那个东瀛武者么？

    顿时江小白就笑了。

    这么巧么？

