    这一幕让还在感悟的剩余人心中一震，那道声音是什么意思？

    明知不可为而为之，无法坚持，却硬生生坚持，也是不可以的吗？

    让一些武者神色闪烁，因为他们明显感觉到开始吃力，无法再继续坚持下去了。

    可是就这样让他们放弃的话，又心有不甘，这样的机缘一旦错失了，以后可就不知道什么时候再有机会了，说不定这一辈子都不会有了。

    所以要是可以的话，他们希望可以坚持到最后。

    这样的想法，其实也无可厚非，面对机缘，谁又可以保持着绝对的冷静呢？

    “该死！”

    可是那道声音可不会带有感情的，略微挣扎之后，有的人选择了放弃。

    与其被淘汰，不如放弃，可以在化龙盛会之中继续下去。

    在坚持到极限之后，他们纷纷从蒲团上站了起来，大道之音自然也是随之消失，还有他们脚下的蒲团。

    看来一旦放弃，就不会再有机会。

    这些没有坚持到最后的武者，看着还在坚持，从天空之上，落下的大道之音，让他们羡慕，嫉妒。

    甚至有的人眼中闪烁着危险的光芒，似乎在思考着什么事情。

    坚持的人越来越少，苏醒的人越来越多，从时间上来看，就可以看出一些方面的差距。

    “这不需要继续比试，只看谁能够坚持到最后，不就可以知道这一次化龙盛会谁最强了吗？”

    在外界，有人说道。

    这确实是一个判断的方式。

    “这可不一定，感悟和承受虽然是可以反应一些东西，但是不绝对。”

    “没错，而且有的人感悟力很强，或者其实已经没有什么必要去继续感悟的话，也会直接放弃的。”

    当然也有人反对这样的推论。

    确实如果不战斗的话，只凭借各方面上的实力比较，还是会有误差的。

    “萧辰他们师兄竟然还在坚持！”

    光羽剑宗的程子凡在无奈放弃之后，看向场中，除了李元昊和顾师兄之外，场中已经没有他们光羽剑宗的弟子了。

    而他竟然没有坚持到最后，这让他面子上很过不去。

    尤其是看到萧辰和他的两位师兄，心中就更加不痛快了。

    “不行，既然我无法坚持，你们也许继续感悟下去。”

    在程子凡的心里，产生了这种邪恶的想法。

    嗡！

    而且他更是直接付诸了行动，惊动了不少人。

    不过没有人阻止，现在苏醒的人已经比感悟的人要多了，同样心里不平衡的可不止是程子凡一个。

    只是率先没有忍住动手的，是他罢了。

    “这是光羽剑宗的弟子吧，竟然做出这种事情？”

    看到程子凡出手，外界观看的人都没有想到，光羽剑宗可是一个强大的古老道统，而这件事可不是什么光明磊落的事情。

    会被人落下舌根，以后想要洗白可就不容易了。

    那些光羽剑宗的武者神色也不是很好看，这种事情也不好说什么。

    “这种人，不配为天骄。”

    对此反感的人也不少。

    “你们看，他出手对付的，是萧辰他们几个，双方本就有仇，出手也无可厚非吧。”

    这个时候，他们看出那一道剑气是轰向萧辰三人的，并没有波及他人。

    “就是，要怪就怪萧辰之前太嚣张，得罪了太多人了，现在想要出手对付他，也可以理解。”

    有人帮着程子凡说话。

    不过这些人都是和萧辰有仇怨的势力罢了，他们巴不得萧辰遭受重创，丢人现眼呢。

    这也让光羽剑宗的武者神色缓和不少，他们心里其实对这件事并没有抵触，因为他们也想要让萧辰付出代价，可是要是因为这样给宗门招黑，不是他们想要的。

    现在有人帮他们说话，也算是缓解了尴尬。

    “就算这样，大可之后公平一战，不管结果如何，不会有人说闲话，可是这样趁人之危，终究不是君子所为。”

    有人维护，当然也有人鸣不平，两派人还没有继续争论的时候，在场中那一道没有感情的声音再一次响起。

    “心术不正，不配机缘，剥夺！”

    天空上，降下一道金光，将程子凡笼罩在其中。

    “不！！”

    在其中的程子凡露出惊恐的面容，他奋力挣扎，可无济于事，这些光芒在不断剥夺他的力量。

    “不要，我的机缘，我的力量！”

    程子凡怒吼道，他感觉自己体内的力量在快速的流逝，根本无法阻止，这种感觉让他恐惧。

    在外面武者，也是惊恐的看着这一幕，有些惊疑不定。

    他们迟迟没有动手，其实就是担心发生什么不可测的事情。

    显然这个事情就是他们担心的。

    而且后果明显是超乎他们想象，更是无法接受的！

    这实在太恐怖了，程子凡的实力和境界都在倒退，就如那道冰冷的声音所说的一样，一切都要被剥夺。

    就是不知道会被剥夺到什么程度。

    未免有些让人无法接受，这也让那些刚刚想要动手的人冒出一身冷汗。

    好在刚才他们忍住了，要不然面临这样的结果的，或许就是他们了。

    最终程子凡还是消失不见了，一身势力虽然没有全部剥夺，但是可想而知的是，他这一次化龙盛会之行是白来了。

    白白的走到了这里，所有在化龙盛会之中得到的造化和提升，完全被剥夺。

    出现在外界的程子凡，虽然没有那让他感到绝望的金光笼罩，可是他的目光呆滞，仿佛是丢了魂一样。

    这样的打击确实太大了，让他无法接受，甚至可以说是崩溃。

    看起来十分的可怜，但是此时此没有人去安慰他，毕竟刚刚他做的事情，那怕让不少人心中快慰，可是没有人会现在去接触他。

    毕竟那种事情，就算心里是支持的，可也不会表现在明面上。

    可以说程子凡虽然做了很多人想做的事情，可是如今也是被放弃的那一个，并且还被剥夺了自身力量，着实凄惨。

    “啊！”

    可能是外界众人这种冷漠的态度，成为压死骆驼的最后一根稻草，程子凡彻底崩溃。

