    苏乾竟然真的斩杀了风缘。

    “苏乾竟然那般强？”

    “这风缘，可是九阶的气圣高手啊，怎么回事，竟然会死在苏乾手里？苏乾是哪里冒出来了的？”

    “之前也没有听说有他这么一号人物啊？”

    “再说，他如此年轻……”

    而这个时候，看着风缘的尸体坠落，一些在各个方位围观的人，一个个都是心惊。像是云雾山这一边的人，他们大部分，还是不怎么熟悉苏乾的。最多在最近，风缘到处放话之后，有一些人，了解了苏乾的一些事情。当然，肯定是关于方寒玉啊等等事迹。不过，一部分人，还是不太清楚苏乾的。

    因为苏乾从练气士晋升到气圣，他中间，也没有做什么惊天动地的大事。最多，就是大闹影毒门那件事，算是比较大了。不过，那件事，也是在暗中。没有公布出来。消息也没有传播。

    而其他，就是在江陵公子哥里面展露过一些锋芒。不过，那都是在江陵城里。出了江陵城，也不会有人了解太多。

    再之后。

    苏乾就是跟苏茵误入那时空缺口了。

    所以，苏乾的崛起，是比较突兀快速的。一些人，还没反应过来。

    “看来，这苏乾，真的是翻身了啊……”

    “竟然在如此短的时间之内，晋升到达了入圣的超凡境界，并且，实力还如此强……”

    “连九阶的大气圣高手风缘，竟然，都死在了他的手里！！”

    “太强了！”

    “此子，他还未满二十吧？”

    另外一些了解苏乾的，知道苏乾的，则也同样，一个个赞叹着。

    “精彩啊，太精彩了！”

    “这就是超凡强者的力量么？”

    “我以后，也要努力修炼，我也要拥有这样的力量！我也要成为超凡强者！”

    而一些之前并没有见过真正的超凡高手出手的年少之人，则是看得心神震撼，纷纷说着，自己以后也要成为超凡高手。甚至有些人，则在心中暗自立下志向，要超越苏乾，成为比他还要强大的人。

    但这个时候。

    万人瞩目的苏乾。

    却也并不好受。他嘴角也是出现血液。是受伤了。

    刚才跟风缘交手，连连激战，他本身施展焚决，这一门霸道的功法，本就对身躯有压力，而后，风缘还施展出来那寒冰法门，威力也是不俗。之前激战中间，苏乾也是被风缘击中不少次的。

    虽然并没有造成什么致命伤势。也不明显。

    不过，更多的，是内伤。受了一些内伤。

    之前一直在紧张激烈的交手搏杀，所以，身躯之上的一些伤势，都被本能地忽略了。而现在风缘已死，苏乾一下子才感觉到自己也钟中招了不少。内脏都受损不少。被巨力震荡等等。

    当然，最关键，是那寒冰气功法门，他的寒气，好像有一种奇异，虽然苏乾没有被真的冰爪抓中等等。可是，那寒气好像能够冰冷无形中伤害自己的身躯。

    呼。

    而这个时候，看着风缘坠落死亡。苏乾也是立即一个双翅扑打，朝着下方飞了下去。

    “嗯？风缘的乾坤戒？”而后，苏乾一看，风缘的手上，有着一个黑色古朴摸样的戒指。他知道，这是很多圣级高手都有的乾坤戒，据说，根据神级灵宝乾坤布袋的奥妙，研究出来的一种灵宝。一开始，这个世界上，并没有流行这种乾坤戒之类的东西。那时，就是圣级高手们，往各个地方去，都是背着行李，宛如普通人一般。

    不过，后来，有一个大能，根据传说中的空间类的无上仙器乾坤布袋的规则奥妙，研究出来了这种戒指。名取乾坤。称乾坤戒。在自己这个世界，很多圣级高手，都有。

    苏乾倒是没有。

    因为他之前是在落霞宗所在的那个世界晋升圣级的。而在那个世界，很多战神境高手，也并没有这种乾坤戒之类的灵宝。所以，当时苏乾杀死赤云，杀死阎月等等，都没有什么战利品。在那个世界，很多人，并不会随身携带重要的东西。

    但这个世界就不一样了。很多圣级高手，都有这种乾坤戒之类的灵宝。

    不过。

    苏乾还没有。

    但这时，也不妨碍他掠夺风缘的乾坤戒。

    “嗯？东西还不少？”苏乾施展出来隔空取物的手段，直接就摄取了。随后，他也就是神觉扫描进去。当即，就是感受到，风缘的乾坤戒中，有一个十几米方圆大小的空间。里面有各种东西：“灵石？竟然有不少灵石！哈哈，我发了。没想到，这风缘，竟然随身携带这么多好东西……”

    此刻，苏乾没有仔细看。可是，草草一看，他也是立即高兴。因为，这个风缘竟然带了很多东西。最关键是，好一大堆的灵石，堆在那里。看来，这就是风缘的存货了。

    灵石，是超凡们之间的货币。在天地灵气充裕的地方，有灵脉灵矿，下面有灵石，当然，灵脉都被一个个大组织霸占了。圣级以上的高手，也可以凝聚出来灵石。不过，苏乾还没有试过。他刚晋升圣级没多久，还不知道这个。当然，圣级每个月能够凝聚的量。其实不多。

    随便一块灵石，比很多金银珠宝，都要珍贵很多。

    苏乾对于风缘随身携带这么多东西，也是惊讶的。毕竟，虽然有乾坤戒，可是，很多人并不会携带很多东西。像是之前来夜袭的那些黑衣人，拜火教的邪魔等等，他们并没有携带什么好东西。当然，苏乾也没有注意过。那些黑衣人，是肯定没带。那些拜火教的邪魔，就不知道了。

    不过，那个时候，风缘立刻出现，苏乾又对付风缘了。根本没来得及去查看。

    当然，现在风缘死在他的手里，风缘的东西，当然就是苏乾的战利品。毕竟，风缘可是天道追杀令上有名字的。是通缉犯。犯下大恶的。死有余辜。

    苏乾也就是随意收了起来。他现在也没来得及想太多。

    “小茵……”随后，他也就是再次飞起，而后人在空中，转头，一眼，他也就是想看了张一斩他们所在的方位。

    此时。

    他眼眸之中，有着淡淡的彩虹色的气流转。是他运转气功于眼部。

    他一眼。

    便是看见张一斩跟苏茵也是站在一处不远处的山上高处位置。也在看着这一边。方才，他跟风缘一路追逃，嘶杀，早就出了云雾山了。而苏茵，显然也是张一斩带着飞跟了出来。却也不敢靠近。就在那里远观。

    “赢了！苏乾他，真的斩杀了风缘……”而此时，张一斩看着这一幕，他则也是高兴暗道着。

    不过，苏茵却是一直没高兴。只是在看着。

    刷。

    而这个时候。

    苏乾已经方向一转，背后双翼，一个扑打，身躯疾掠，闪电一般，就是朝着张一斩他们的方向飞了过来。他速度惊人，这距离虽然不短，可是，还是很快就到了。

    呼。

    而后。

    苏乾就是一个降落下去。他宛如一只大鸟。双翼一收。站立当场。与此同时，心念一动，已经彻底收起来了双翼。

    “这……”苏黎跟赵启龙他们也是站在另外不远处的位置。不过，这个时候，他看着这样的苏乾，莫名感觉有些陌生，因此，只是看着，没说出话语。

    “三弟……”苏啸也是同样。他看向苏乾。

    “张老，小茵……”苏乾一落地，因为最靠近他们二人。所以，先是跟他们两个说话道。

    “三公子，你……”而这个时候，看着苏乾到来，张一斩看向苏乾的眼眸，喜悦也是收了起来，他的眼神之中，也是出现了惋惜等情绪。

    他自然不知道，苏乾施展焚决，根本没有什么副作用。

    “乾哥哥，你……”苏茵也是看着他。

    “我成功了！张老，小茵，风缘，已经被我……”苏乾这个时候，则是第一时间，想要分享自己的喜悦。毕竟，他斩杀风缘，也是不易。风缘不愧是九阶大气圣，上天道追杀令的人物。顽强得很。

    能顺利斩杀他。苏乾也是高兴。

    不过，他刚刚说到这里。

    徒然。

    体内又是一股气血翻涌，是刚才被风缘打出来的内伤又是发作。

    口中。

    鲜血，又是溢出。

    不过，没喷出。因为苏乾一个运气，又压下去了一部分。

    “乾哥哥，不~~！”而这个时候，苏茵则是已经大惊。她冲了上来。扶住苏乾：“你怎么样？你怎么这么傻……？”她情绪失控：“张老，快，快，救救乾哥哥……救救他~~！！”她还这般，哀求，起来。

    “嗯？”而这个时候，苏乾一看，知道，显然，应该是张一斩将自己施展焚决的事情。告诉了她了。而她，也自然不知道自己其实可以化解这焚决霸道的。

    苏乾刚才吐血的一瞬间。

    是有一刻的眩晕的。从刚才高度紧张的战斗状态解脱出来。他就像是一根绷紧的弦一下子松了。这一刻，气息逆行，一个控制不住。并且，这时，她又冲上来扶他。

    然后。

    他还没反应过来呢。就被她抱在了怀中。

    “乾哥哥，不~~~！你别死~~~！你不能死~~！！我不要你死！！！”而此时，还没待苏乾跟她解释呢，她便是抱着他，痛哭，哀泣，这般诉求起来。

    蓦然。

    这个时候。

    还有着湿润的雨滴滴落在他的脸颊。湿湿的。凉凉的。氤氲在他的皮肤上，然后又瞬间渲染开来。

    那是，她的，泪。

    “小茵……”苏乾抬头，看着她的眼眸，不由自己的瞳孔也是摇晃。

