    如此。

    冯默详细盘问半个时辰。

    可惜大长老和赵用齐早就对好口风。

    而且大长老也没留下把柄，甚至连莫信道残留的魂魄也用驱邪符完全消灭，如今已经过去大半个月，单凭口头询问又如何能得出结果。

    冯默显然也明白这个情况。

    询问无果后，便紧跟着告辞。

    看其匆忙的模样，似乎还要去其它的宗族。

    ......

    目送冯默和那位千重盟李修士离开。

    赵用齐和大长老对视一眼。

    “哎，真是无妄之灾！”赵用齐轻叹了口气。

    “是啊。”

    大长老点点头：“不过那灵蛇派也是倒霉，先是因水月谷折损一名筑基修士，如今其派主又遭此劫难，如果灵蛇派再没有筑基修士出面，恐怕......”

    忽然。

    大长老话音一转：“族长，你说灵蛇派没有筑基修士坐镇，那他们所在的五元谷......”

    说到此处时。

    赵用齐和大长老已然转身，慢悠悠的向渭山飞去，谈论声缓缓被微风吹散。

    ......

    蔚蓝的天空。

    一朵朵云彩层层叠叠。

    谁也不知道，其中一朵云彩内，两个修仙者正隐匿在其中。

    “冯道友，赵家的嫌疑应该能排除了吧？”

    两人正是刚刚和赵用齐告别的冯默和千重盟李姓修士，他们踩在云彩之上如履平地。

    在两者面前。

    一人高的古朴圆镜立在虚空，其中赫然是大长老和赵用齐此刻的身影，音容笑貌尽在其中。

    直到两者先后返回阵法笼罩的院落。

    古朴圆镜中才消失两人的身影。

    “再等等。”

    冯默微微摇头。

    吩咐道：“让你手下的人尽快在附近收集赵家情报，我们再观察两天。”

    “我总感觉......”

    冯默眉头微蹙：“似乎有哪里不对。”

    ......

    又过半个月。

    风平浪静。

    赵用齐下定决心，不继续拖延，和大长老再度返回千重盟。

    到达后。

    天色临近傍晚。

    此时去拜访梅氏兄弟不太妥当，于是便先会见赵家众人。

    “十四哥、见过大长老。”

    “拜见族长、拜见大长老。”

    “拜见族长、拜见大长老。”

    见到赵用齐两人到来，赵氏族人纷纷露出喜色，施礼拜见。

    赵用齐目光扫过。

    总共三十七位族人，一个没少，全部都在此处。

    他露出笑容：“好！”

    “我和大长老不在这段时间，没有出什么问题吧？”

    虽如此问，但看众修高昂的精气神，没有一个缺胳膊短腿的，就知应该没有什么意外。

    “没有。”

    赵用雯多日未见他，此刻忽然见得，脸上立刻浮现欢喜的笑容，想上前抱住赵用齐的臂膀，不过马上就被他严厉的目光止住。

    她挺着胸膛居功道：“我们都听族长和大长老的话，自从你们走后就再也没离开这里，根本没有惹任何麻烦。”

    “只有千重盟每月都上门收那么多灵石，就像抢劫似的。”

    说到最后。

    赵用雯小脸气鼓鼓的，很是心疼每月给千重盟缴纳那么多灵石。

    “哈哈，用雯说的没错，族长和大长老走后，我们就没出过门。”

    “千重盟不愧是七品灵脉，我都在练气六层停留三年，这次竟然一下子就突破了。”

    “多亏族长和大长老，我们......”

    赵用雯说话后。

    赵家众修纷纷开口，一片其乐融融之色，看来这段时间确实收获不小，

    赵用齐面上挂着平易近人的笑容。

    和族人寒暄半晌。

    直到夜深，众人才纷纷散去。

    期间，大长老仅仅露了一面，便离开此地。

    赵家只能有一个中心。

    若非紧要事情，大长老通常不会和赵用齐同时出现，免得给族人错误的信号，让他们不清楚该以谁为主。

    ……

    千重窟虽说遍地洞窟。

    但并不说真的如野生妖兽般，居住在洞窟里面，而是围绕着洞窟附近，改建各种适合修仙者居住的建筑群。

    从外表看去。

    和凡人居住建筑并无两样。

    甚至更奢华壮丽。

    说白了，修仙者也只是掌握强大力量的人类，七情六欲尽皆有之，自然也比凡人更懂得享受。

    只有真正修炼时。

    才能感受到七品灵脉和渭山的差距。

    密室内。

    赵用齐盘膝打坐。

    仅仅是稍稍运转功法，丝丝缕缕的灵气便从四面八方涌来。

    转眼间。

    赵用齐周身便笼罩着青绿色光晕，这是灵气浓郁到一定程度时，才会出现的光芒，哪怕是凡人也能看见。

    灵气在赵用齐肉身中游荡。

    经脉骨骼传来酥痒之感，仿佛无数双柔夷玉手，在给他细细按摩。

    这种感觉。

    主要是因青冥真木宝经。

    这部天阶功法，能够将他吸纳的灵力炼化，成为特殊的“青木法力”，并且通过青木法力潜移默化，持续不断的改良他肉身。

    原本在渭山时。

    便有此类酥痒之感。

    不过并没有现在这么明显，大概是因为灵气密度的原因，才让青冥真木宝经的效果得到提升。

    到达练气六层后。

    赵用齐曾实验过，青冥真木宝经固化在他肉身上的回春术，比起寻常的回春术效果还要好。

    轻微伤势根本无需处理。

    片刻时间便会结痂止血。

    比较严重的，如果伤及筋骨肺腑之类，只要不是断手断脚，或者其它致命伤势，不出半晌也能恢复大半。

    除了青冥真木宝经附带的效果。

    赵用齐自身修炼的法术也有许多。

    比较基础的有冰锥术、天眼术、御风术、清洁术、御物术......

    等阶高些目前只有一个——植物生长术。

    修炼术法极耗时间。

    所以如非必要，赵用齐很少将时间浪费在这上面。

    只不过。

    赵用齐向来谨慎。

    修炼至今，似乎还没直接和人发生过冲突。

    ......

    在千重盟地界修炼。

    哪怕赵用齐已经布置法阵，但也没有陷入深层次入定，始终保留小半心神警惕四周。

    忽然。

    他睁开双眸。

    周身青绿光晕也随之缓缓消散。

    “这么晚了怎么有人造访？”

    赵用齐皱了皱眉，翻手拿出块米白色阵盘，一道法力打在上面，阵盘中央当即显现出外面的景象。

    一个穿着青袍的身影正在院门外徘徊。

    “赵崇仪，他来做什么，不是才见过不久？”

    赵用齐思量着对方的来意。

    不过还是起身来到正厅，然后打开阵法让对方入内。

    “拜见族长。”

    赵崇仪在二十岁左右觉醒灵根，他在凡俗时是个私塾先生，因此喜欢穿着儒袍，手中片刻不离玉骨折扇，举止坐卧充满书生之气。

    见到赵用齐后。

    赵崇仪立刻恭敬的打了个稽首。

    “不必多礼。”

    赵用齐坐于上首，伸手虚扶，口中说道：“崇仪叔请坐，深夜造访，不知有何要事？”

    话虽如此。

    但在心中。

    他对于赵用仪的来意，其实已有几分猜测。

    “呵呵......”

    赵崇仪先是尬笑，然后从储物袋中拿出个盒子。

    伸手轻轻一推。

    盒子当即向赵用齐所在飘去。

    “族长为赵家之长，日夜操劳着实辛苦，这是我偶得的小妖丹，特来供奉给族长。”

    小妖丹。

    只有筑基期妖兽才会诞生。

    之所以称之为小妖丹，便是和金丹期妖兽的妖丹区别。

    按照常理。

    妖丹是妖兽身上最珍贵之物，可用来炼丹炼药炼制宝物，对于炼气期修士而言，其价值绝对不容小觑。

    纵使赵用齐。

    也仅仅是见过妖丹，但并没有收集过。

    他比较喜欢囤法器。

    相比妖丹，法器的价格更为稳定，也更容易出手。

    “崇仪叔不必如此。”

    赵用齐看也没看，挥手打出一道法力，直接便将木盒送了回去。

    他略一沉吟。

    说道：“我们赵家有功必赏、有过必罚，奖惩皆以功过多寡论处，定不会涉及个人私心，崇仪叔大可宽心。”

    实际上。

    在打开阵法时。

    赵用齐已经明白，赵崇仪深夜来访，多半是因他手中的筑基丹。

    筑基丹。

    代表的是筑基机缘。

    对于练气十二层的赵崇仪而言，那是更进一步的敲门砖。

    纵然赵崇仪素来清心寡欲。

    面对筑基丹的诱惑，也让他不由来赵用齐这里探探口风。

    毕竟。

    赵家六位练气十二层的修士，其中三位是外族忽略不计，便只剩下包括赵崇仪在内的三位。

    三分之一的概率。

    如何不让赵崇仪心中忐忑。

    而赵用齐如此回话。

    是在暗示赵崇仪，筑基丹的归属，会尽量做到公平公正，送礼什么都是没用的，不要抱着这种小心思。

    “是在下孟浪了。”

    赵崇仪如何听不出他的言外之意，收起木盒，面露羞愧：“多谢族长提点，我这就回去。”

    ......

    目视赵崇仪离去。

    赵用齐并未继续修炼。

    前三个月在渭山时，没人知道赵用齐手持筑基丹，所以也就没有此类琐事。

    但是千重盟的赵氏族人。

    可都清楚如今赵家还有一颗筑基丹。

    除了赵崇仪外，赵崇修也在此地，他也是练气十二层修为，对筑基丹必然有想法。

    如今赵崇仪来了。

    赵崇修还会来吗？

    同为练气十二层修士，纵使都是商队出身，恐怕赵崇修和赵崇仪私底下的关系，也不会很融洽。

    道途之争。

    绝不是同族情谊可以掩盖。

    哪怕是至亲至爱，恐怕也要因此生间隙。

    “等得到五元谷后，要尽快把筑基丹使用者确定下来，否则时间长了，赵家内部恐怕会起乱子。”

    坐在木椅上，赵用齐默默沉思。

    不出所料。

    没过多久，赵崇修便也来造访。

    不过赵崇修要聪明许多，没有提及什么礼物，仅仅是和赵用齐唠唠家常，在赵用齐面前露了个面。

    意思是提醒赵用齐。

    赐下筑基丹时。

    别忘了还有他赵崇修这个人。

    ......

    今晚。

    对于很多人来说，都是个不眠之夜。

    赵用雯和赵用齐在一个院落里居住。

    只不过赵用齐是正屋，而她是右侧偏房，赵福玉则是在左侧偏房。

    今天。

    见到赵用齐后，赵用雯异常兴奋下，想要抱住他的臂膀表示亲近，可惜被他冷冷的眼神拒绝。

    并且还时刻和她保持距离。

    因此。

    赵用雯颇为闷闷不乐。

    也没有心思修炼，站在窗户旁，注视着赵用齐屋内的荧光石的亮光。

    心中思索着：数月时间未见，十四哥对她似乎不像往常那般亲近，莫不是这段时间里，有其它的狐狸精勾引十四哥？

    在赵用雯满脑子儿女情长时。

    突然。

    她注意到到虚空中闪烁浅白灵光，紧接着便见赵崇仪走了进来。

    “这么晚了，崇仪叔来做什么？”

    赵用雯心中不解。

    只见赵崇仪进来后，正屋的房门无风自动，“嘎吱”一声便自行打开，赵崇仪先是左右互望两眼，便快步向打开的屋门走进。

    看到赵崇仪目光扫来。

    赵用雯心中不由一慌，但是马上反应过来，屋子的窗纸都是用特殊材质打造，因此她能看到外面，外面的人却看不到她。

    她镇定下来。

    等到赵崇仪走进屋内。

    她脑海里不由浮想翩翩。

    “崇仪叔好像和熊家关系不错，难道是那个熊无双的原因......听说崇仪叔有个远方侄女，年龄和十四哥差不多......”

    直到赵崇仪走后。

    她才从胡思乱想中走出来。

    其实她也知道。

    自己的所思所想有些不正常。

    但是她却控制不了自己，自从三爷爷走后，她最依赖的人就是赵用齐，每当夜深人静时，她就会有种将赵用齐完全占为己有，不让任何人接触的病态想法。

    赵用雯注意到。

    正屋的房门没有关闭。

    这代表......

    十四哥没有去修炼。

    她注视着敞开的房门，不由思索，是不是十四哥知道她在偷看，所以故意没有关门。

    还没等她付出行动。

    就见虚空中又有浅白灵光闪过，崇修叔竟然又走了进来。

    和崇仪叔一样。

    崇修叔匆匆而来，匆匆而走。

    令赵用雯百思不得其解。

    不过。

    崇修叔这次离开后，正屋的房门悄然关闭，没有继续敞开。

    赵用雯目光移动。

    看向对面的那个屋子。

    虽然只能看到荧光石的光亮，看不清内部的景象，但她有种直觉，赵福玉肯定和她一样，也在悄悄注视着这一切。

    一念至此。

    鬼使神差的。

    赵用雯心中冒出个念头。

    这么多人晚上去找十四哥，那自己去找应该也可以吧？

