    “有大鱼上钩了！”

    雷蒙听着那唱诗声满是惊喜。

    可也没想到掉到的第一条大鱼，居然会是卢尔那家伙。

    那家伙一出手，就是一招空间限制技能，防止雷蒙瞬移逃走，然后果断就使用了幻术杀招。

    手段老辣而狠毒，枭雄之姿，可见一斑。

    上次在埃琉德尼斯，雷蒙可是亲眼看着这卢尔一招“唱诗·绞刑台”，绞杀了七武海莱维一条性命。

    这种能伤到顶级超凡者的精神幻术，雷蒙可不敢大意。

    几乎就在系统提示想起的瞬间，他也做出了应对。

    【叮！‘贾比尔·卢尔’对你施展了精神法术‘死亡地狱’...】

    【叮！‘念力屏障’释放，你豁免了此次法术...】

    “念力果实”附带了一个天赋技能【念力屏障】，主动释放，会豁免不高于自身500%的精神力法术控制。

    若是物理攻击，雷蒙绝对不可能应对得如此泰然自若。

    可精神法术嘛...他可是“念力果实”的能力者啊！

    “神游境”的念力师已经算是大航海世界一流的精神系超凡。但只要是精神法术，这卢尔再厉害，也不可能是雷蒙精神力的五倍之多，威胁就不大！

    一瞬破解杀招，雷蒙也并没有因为空间被封禁而有一丝紧张，他反而一脸古怪地笑意，着看着来人。

    ......

    一分钟前。

    【死歌诗人】卢尔和“象皇海贼团”七番队队长【血腥修女】玛莎联袂而至。

    雷蒙在城中现身的消息，已经传遍了城中各大小势力。

    正好，报仇的机会来了！

    卢尔：“玛莎前辈，一会【血皇】的那些家伙可能会插手，你帮我拦住片刻。最多十息时间，我就能干掉那家伙！”

    “好！你放手去做就是。”

    急速位移中，玛莎满浑身肥肉像是潮水般波涛汹涌。

    别人忌惮【血皇】卡朋，他们【象皇】团可不惧！

    她眼中也迸射着一股厉色，又道：“那该死的小子，在‘地下城’里抢了我们的宝物，还差点害死了老娘。这次哪怕卡朋亲至，我也要弄死他！”

    “嗯！”

    听到这话，卢尔也点了点头。那张俊俏的脸有些狰狞，咬牙切齿道：“那家伙害死我伙伴，今日必要将他数十万吨！”

    他好不容易收拢了一批强者成为伙伴，组建了海贼团。原本这些人会成为他在海贼正营大放异彩的班底，日后也必会给他提供莫大阻力。

    可不曾想，之前地下城二层图书馆里，他带去的数十名精锐手下，因为被雷蒙算计，被那图书馆里的【恶灵】怪物给杀死了大半！

    多年苦心经营，一朝尽毁。

    这仇，不得不说不共戴天。

    ......

    卢尔能被世界總府挑为暗子大力培养，除了他革命军少主的特殊身份，更是因为他心机缜密，有是个成大事的好苗子。

    他之所以选择在这个节骨眼上动手，其实不仅仅是为了私仇，更是因为他接到了世界總府的秘密任务。

    他要试探城中各方势力，特别是“血皇海贼团”！

    整个【象皇】团里，没人比他更清楚雷蒙的情况。

    有世界總府情报库得到的绝密消息，他知道那个可恶的家伙和卡朋·D·拉尔夫的关系匪浅，甚至种种迹象表明，他和那个神秘的恩佐也有极深的牵连。

    现在动手杀这个雷蒙，必定会引起【血皇】团的反应。

    總府参谋部的高层，也想以此来试探一下血皇的某些关键布置！

    而卢尔自己又是【象皇】团的预备番队长，同样身份敏感，无论谁杀掉谁，牵扯的必定是双方海贼团的高层。

    如果这次行动能导致“血皇海贼团”和“象皇海贼团”大战互耗，就是最理想的情况。

    这也是卢尔执意要在这个敏感的节骨眼上强杀雷蒙的最大原因！

    ......

    卢尔原本的计划是潜伏在【象皇】里团发展。

    借助这么一个“无尽八皇”作为跳板，日后他在海贼正营中的“履历”才会根红苗正。

    等到经营出自己的势力后再取而代之，成为世界總府在革命军和海贼正营中安插的一颗至关重要的“暗子”。

    可不曾想，变故会来的这么快。

    【血皇】卡朋那些家伙，居然胆大包天地袭杀了塔克·巴特尔那种大人物！

    这下，他们自己作死，引来了世界總府高层的震怒，发布了“SSS级屠魔令”！

    这是一次力度前所未有的超级行动，传闻海军本部三大将会齐至。甚至，世界總府战争部那些家伙，也会派出最新研制的高阶机械军团...

    卢尔有世界總府的内部消息，他知道这次巨人之国的局势其实大局已定。

    等得“燃棘部落”的克龙成为新一任的巨人王，一统五族也是板上钉钉。

    到时候，整个巨人族的战士都会受克龙大将指挥，协助海军围剿海贼...

    虽然他不知道海军参谋部高层具体有那些布置，可就现在传递出来的消息来看，他不难猜出这完美的“连环杀局”。

    海军本部也的几支大型战争舰队也抵达了巨人之国附近海域完成了设伏，此刻加法特隆城外的包围圈已经是铁桶一快。

    现在，整个加法特隆所有海贼都是瓮中之鳖...

    这一役，城中的海贼必定会被剿灭，哪怕是“无尽八皇”这种层次的超级海贼团，此役也难逃一劫！

    这一战，必定惊天动地，说不定“无尽八皇”中的这两位，两日后就要彻底消失在这个世界上了。

    所以...卢尔果断出卖了【象皇】团。

    现在袭杀雷蒙，如果会引起两团大战，他也一点心理负担都没有；即便是不能引发大战，杀了那个卑劣的家伙，也能解心头之恨！

    ......

    “咦...他果然是‘神游境’了啊！”

    自己的法术被破解，卢尔立刻就猜到了雷蒙的精神力绝对非同寻常，否则断然不可能豁免刚才那招“死亡地狱”的精神幻术！

    可他心中也有些疑惑，“这家伙到底是个什么怪胎？明明这家伙是一个修体的剑客，怎么会变成了神秘系的超凡者了？”

    不过，一切都不重要了。

    因为，他马上就要死了！

    “我为自己唱一首赞美的诗歌：我英勇无畏，天神附体，我是光明的圣骑，御我长枪，诛杀一切宵小恶徒...”

    精神法术被豁免的一瞬间，卢尔口中唱诗已然再毕。

    就这一瞬间，他手中蓦然出现了一柄尖锐的骑士长枪。

    定睛一看，整个长枪上都覆盖了一层黑晶色的武装色霸气，俨然一副钢铁浇筑的样子，锋锐逼人。

    法术不成，他就准备近战了！

    “卧槽，铁了心要杀我了？这家伙是要搞事儿啊...”

    犹如实质的杀机像是针芒一般乱刺，逼得雷蒙头皮发麻。

    他立刻就猜到了，

    被限制在这空间内，根本无法瞬移：“这家伙还真强啊...也幸亏这家伙现在的超凡阶位还只是序列1，否则还真是连反抗的机会都没有。”

    他可是很清楚，游戏后期卢尔这家伙进阶序列0之后，战斗力强的雅痞。

    他那“言出法随”的能力，简直是最无解的几种超凡能力之一。

    “嘿嘿...近战啊，正好练练手呢！”

    雷蒙也知道自己的手段根本伤不了武装色霸气附体的卢尔，可并不代表他就会毫不反抗！

    就这敌袭瞬间，他已然化作青面獠牙像，身后三头六臂的虚影赫然现象。真气运转，他浑身肌肉虬结鼓胀，瞬间膨化了一大圈。已然进入了全力迎战状态！

    既然有大佬暗中保护，自己铁定死不了。

    他想着，何不试试这游戏里的“传奇BOSS”的手段如何？

    （游戏里，BOSS怪物分为普通、精锐、白银/黄金、传奇、史诗...同一个超凡阶位，不同后缀，战斗力犹如鸿沟。卢尔的战斗力，比普通序列1超凡，要超出十倍以上！）

    如今雷蒙进阶100%锲合度的序列4魔药【大力出奇迹】，战力全开之下，力量属性比之一般的巨人族都不遑多让。

    哪怕是和卢尔差了三个大阶位，雷蒙自信力量对拼，也绝对不会被碾压得毫无还手之力！

    果不然，

    卢尔这一枪击来，雷蒙挥剑格挡。

    铿嚓一声金属触碰的脆响，火光一瞬闪烁。

    虽然霸气震得雷蒙浑身气血一荡，可他还是接了下来。

    “咦...”

    瞧到这一幕，卢尔更是一声轻咦，已然猜到：“这家伙难道是双序列超凡者？”

    之前他发现雷蒙是“神游境”的神秘系超凡就已经够让他吃惊了，可现在用近战手段一试，他居然发现了这家伙的剑术同样非同一般，绝对的一流剑客水准！

    说时迟，那时快。

    一击不成，卢尔浑身气势暴涨一大截，又是猛的一枪戳了过去。

    这一枪，犹如枪风如龙，像是炮弹一般，直接将雷蒙给戳飞了出去！

    短暂一瞬，双方已经交手两个回合。

    雷蒙虽然有些狼狈，可也不示弱。他就势滚地翻身，再次冲了上去，一副死战到底的样子。

    而系统提示也再源源不断响起。

    【叮！你的悟性非凡，你从战斗中领悟了一些精要，武装色霸气感悟+2...】

    【叮！你的悟性非凡，你在战斗若有所思，高级战斗枪术经验+1...】

    【叮！你的悟性非凡，你从战斗中领悟了什么，高级格斗技巧+2...】

    【叮！...】

    ......

    突如其来的大战，那些暗中盯梢的人都惊呆了。

    特别是匆匆赶来，想要拿雷蒙人头换赏金的那些赏金猎人们，瞧着眼前激战的双方，无不惊愕。

    恶战中的二人都是海军悬赏榜单上赫赫有名的大海贼，这战斗动静不小，很快就围拢了无数吃瓜群众。

    “你看！那...好像是【象皇】团新晋的预备队长，最近风头最盛的‘海贼超新星’，悬赏6亿4100万的【死歌诗人】贾比尔·卢尔！”

    “他们怎么先打起来了？按理说【象皇】团的预备番队长，肯定不会是为了赏金向同是海贼的【幽灵】雷蒙出手吧？”

    “咦...我不是听说，那个雷蒙和卢尔不是‘好兄弟’么？两人似乎之前在埃琉德尼斯城还有过命交情的，现在怎么现在刀剑相向了？莫不是绿帽子仇，窝里反了？”

    “这下有意思了...【象皇】团预备队长亲自下场厮杀，这可不单单是私仇了，或许还会引发两个‘无尽八皇’团的大战呢。”

    “之前传来的消息，不是说他重伤了么？瞧这活蹦乱跳的样子，他麽哪有半点受伤的样子？”

    “...”

    瞧着眼前雷蒙这威猛如斯的战斗力，

    那些赏金猎人们突然想明白了一个道理，

    “这家伙，之前怕不是故意示弱，想引我们这些赏金猎人去送死的吧？”

    “这...也太鸡贼了吧？”

    “果然同传言一眼，【幽灵】雷蒙这家伙不折手段，狠辣残暴，杀人为乐...”

    “...”

    想通这点，

    那些小赏金猎人们无不庆幸，也有种劫后余生的后怕。

    幸亏卢尔先动了手，否则他们还不知道要被坑多惨。

    尼玛...

    就眼前这水准，没领悟霸气的赏金猎人，真能抗得过他一刀？

    亏得他们还真相信了，说他战力就一个普通序列3的水准！

    这孙贼，心眼也忒坏了！

    ......

    雷蒙遇袭的一瞬间，卡朋和恩佐两个大佬第一时间都发现了。

    既然答应了要保住雷蒙的性命，他们也不得不多一个心眼。

    瞧着来势汹汹的卢尔，两位大佬瞬间就看穿了他的阴谋诡计。

    “看样子世界總府是打算让卢尔那家伙挑起我们和【象皇】的矛盾，好坐收渔翁之利啊...”

    “啧啧，倒是好算计。若不是雷蒙小子提前辨别出了卢尔是世界總府暗子，保不准我们还真要上当呢。”

    “卢尔那小子毕竟明面上的身份现在算是革命军的‘盟友’，留着还有些用处，一会还是别伤他性命...”

    “哟，雷蒙那小子被揍得挺惨的。”

    “让那小子嘚瑟，吃点苦头也好...”

    “啧啧，【象皇】团的番队长出手了啊！瞧他们那架势，除非我们出手，否则雷蒙小子有危险呢...”

    “走吧，要是去晚了，那小子指不准心理怎么编排咱们呢。”

    “咦...好像用不着我们出手了。”

    ......

    三叔公曾经给雷蒙说过，越是危境，战斗收益越多，能领悟的东西就越多。

    这是提升实力最高效的手段。

    而且，战斗累积足够多的经验日后领悟某些高阶法则的时候，才有足够“理解”去突破。

    不得不说，索尔是个很合适的对手。神秘系超凡，近战能力不算突出，不会直接碾压至死。

    这一战，获益匪浅。

    如果自己实力再强一些，雷蒙巴不得和这家伙打个天荒地老。

    可关键是...

    阶位差距太大，雷蒙打不过他啊！

    这不，拼着状态全盛硬抗了卢尔几个回合，后面就成了单方面被虐的表演。

    他很清楚，再熬几个回个，自己估计就得血溅三尺了。

    “卧槽...什么情况，恩佐、卡朋大佬还不出手？”

    雷蒙心中咯噔一声。

    之前大概猜到，两位大佬估计是故意想看他吃苦头，所以才在暗中看着。

    可现在，【血皇】团三番队队长“战熊”巴格尔·乔出手被【血腥修女】玛莎拦住了...

    雷蒙就知道，这事儿好像要大条了！

    卢尔那家伙，早就提防着这一战至少会有【血皇】番队长出手帮忙，所以早就安排这么一个肥婆拦路，这是铁了心要干掉自己啊！

    雷蒙之前感知到玛莎存在的时候，半点也没惊慌。

    毕竟，那肥婆能拦住“战熊”巴格尔，却肯定拦不住卡朋和恩佐。

    可现在，自己都快要挂了，两位老还不出手，他就慌得一匹了？

    他不禁想到，莫不是大佬关键时候掉链子了，还是有什么事儿耽搁了？

    终于，又是一口老血喷了一地。

    雷蒙再次被卢尔的长枪戳中，腹部的血肉外翻的巨大豁口已经超出“四代血族”的恢复能力，生机正在飞速流失。

    再有几下，铁定嗝屁。

    苟命要紧，顾不得面子，他要刚下喊一声“大佬救我...”

    可就这时候，意想不到的事情发生了！

    ......

    “你们这些狂妄的海贼，居然光天化日之下在城中行凶，还有没有王法了！本座身为‘王下七武海’，岂能容忍尔等猖狂...”

    一声娇喝，声音听得像是黄莺般婉转优美。

    可话语中却，带又着一股浓浓的中二少女风。

    话音刚落，一道倩影强行突破了卢尔布置的空间禁制，落到了对峙中的双方中央。

    突然闯入这么一个人搅局，卢尔杀气腾腾的脸色，立刻变得十分奇怪。

    瞧清来人，他心中爆喝一声：我特麽命中和七武海犯冲么？

    ......

    而另一方面，雷蒙感知道了那股熟悉的炁，脸色一喜。

    没等到卡朋两位大佬出手救命，却不想遇到了这么一个熟人。

    不过，他却很是意外：“这...什么情况？”‘’

    感知中的“炁”很熟悉，可雷蒙定睛瞧着那张艳色绝世的俏脸又有些懵逼。

    这和印象中的那个小丫头片子...完全对不上号啊！

