    接下来的这几天时间，一行人倒是没有遇见什么危险，偶尔遇见一些低等级的荒兽，也在几人的联手攻击之下束手就擒。

    将近花了十天时间，一行人终于来到了之前赵本刚所说的那个目的地。

    在这里灌木丛生，高大的树木足足有十多米之宽，枝繁叶茂，遮云蔽日。

    地面上满是枯叶，不知道铺了多少层，经历了多长时间才有如此画面，阳光透过树叶的缝隙照在地上，将眼前的场景照映的格外美丽。

    但是在这美丽之下却隐藏着无数的危险，森林越茂密，存在的危险也就越多，在这一片森林中三品，四品的妖兽不计其数，随随便便就能够听见不远处传来荒兽的吼声。

    “看来，有一些人比我们还要更快。”

    赵本刚往前走了几步，地面上留下了一具荒兽的残骸，荒兽其中重要的那些高品质的骨头已经被人拿走了，皮毛也被人扒了下来。

    上面的血迹还没有彻底的干枯，还有其他荒兽撕咬过的痕迹。

    “行了，大家就地休息，半个小时之后准备猎杀荒兽。”

    赵本刚安排了一句，随后冲着云千帆招了招手。

    两人来到了一个安静的地方，赵本刚脸上带着一丝笑容。

    “云兄弟这几天多亏了你，如果没有你的话，我们也不可能这么快就赶到这里，一路过来，辛苦了，我手里也没有过多的原石，这些就当做这几天的报酬吧。”

    收完取出了一个小袋子，袋子里面装满了中等原石，大约有数百枚。

    其实这点原石对于云千帆而言，可有可无，他的元戒之中，师傅临行前赠送了他至少上百万的中等原石，足够他这一段时间的花费了。

    “队长你这话就太客气了，我不缺原石，这一次主要是顺路行个方便罢了，而且我现在的目的已经达到了，所以就不能陪你们一起猎杀荒兽了。”

    “我还有更重要的事情要做，我就不去和大家道别了，如果有缘咱们再相聚，把酒言欢。”

    从这里前往极夜星域，最多只需要两天时间就能够到达边界。

    前往极夜星域，他就可以乘坐传送阵前往下一个星域，最终在半个月的时间内就能够到达天星域。

    “既然如此，那我也就不挽留云兄弟了，路上多加小心，这附近可不怎么安全。”

    赵本刚也很清楚，像云千帆这样的天才肯定不会和他们为伍，对方可能还有更重要的事情要做。

    “多谢！”

    “有缘再见。”

    云千帆点了点头，随后朝着远处飞奔而去。

    看着云千帆离开的背影，赵本刚摇了摇头，随后才赶往几人的聚集地。

    离开队伍的云，千帆朝着一个方向急速狂奔，按照现在的速度，如果马不停蹄的赶路，他只需要一天一夜就能够到达边界。

    但是，这里属于诡秘森林内，围边缘的位置继续往前，很有可能会进入内围的范围之中，说不定会引起其他高等级荒首的注意，他此时也只能绕着边缘行走。

    大约前进了三个时辰，天色渐渐暗了下来。

    森林之中传来的那些荒兽的吼叫声不绝于耳，随时随地都能够听见。

    他也不不打算休息，争取明天下午能够到达边界的位置。

    只是，他的运气似乎不是很好。

    在他前方，一头足有十多米之高的巨兽，正在被一个队伍围攻。

    三个凡魄境巅峰，一个人魂境后期。

    这样的队伍，正在猎杀有一头三品巅峰的荒兽。

    面对四人的进攻，荒兽显然有些力不从心。

    身上的伤势也是越来越多，几乎就要被四人联手击杀。

    本来云千帆是打算绕开的，可是他出现的实在是太不是时候了。

    正在攻击荒兽的四人察觉到了云千帆的存在，脸色格外冰冷！

