    “快点，快点！”

    南宫婕转身对着郑齐元等人焦声招呼道，“再迟，就要赶不上大会了！”

    之所以要迟到，还不是因为你！

    耳听南宫婕连声催促，王大刀满头黑线，若非身旁的韩力伸手制止，他几乎就要脱口而出。

    原来天刀盟众人皆是南疆出身，从前都未曾造访过“闻道学宫”，对于行进路线并不熟悉。

    于是乎，南宫婕便自告奋勇地担任起了向导的工作。

    或许是南宫灵在郑齐元心中留下的形象太过伟岸，致使他本能地以为这位飘花宫大师姐的堂妹，也多半是个伶俐能干之人。

    岂料南宫婕嘴上夸下海口，实则自己也未曾去过学宫，完全是凭借着从前听南宫天行等人闲谈中流露出的只言片语胡乱摸索路线，竟是带着几人越走越偏，兜了个大圈。

    若非韩力隐隐感觉不对，在路边找人询问，郑齐元一行怕是要直接绕过“闻道学宫”，跑到北疆省去了。

    意识到自己搞砸，南宫婕自然羞愧不已，连声致歉，总算郑齐元性子温和，中间又有南宫灵这层关系在，并未如何责怪于她。

    而韩力等人更是十分默契地缄口不言，仿佛这件事情从未发生过一般。

    待到几人赶至学宫之时，距离英雄大会开始，已经不足半刻时间。

    在一名闻道学宫弟子的引领之下，几人顺利攀上山巅，此时圣人宫殿前的平台之上，早已是密密麻麻，人声鼎沸，几乎找不到座位和空隙。

    “这么多人！”

    望着眼前这难得一见的盛况，南宫婕俏丽的脸蛋上满是震惊，如水双眸中却透出一丝兴奋之色。

    对于她这样待字闺中的大家小姐而言，除了偶尔举办或参加一些帝都权贵子弟之间的聚会之外，便鲜少出门，江湖阅历犹如一张白纸，哪里见过这许多英雄豪杰齐聚的场面。

    “竟然有三位圣人到场？”

    韩力与熟人寒暄了几句，跑回来指着天空大声说道，“看来‘闻道学宫’这一次是来真的了！”

    众人顺着他手指的方向看去，只见上空之中，悬立着三男三女。

    看清其中一名粉衣女子的容貌，南宫婕忽然浑身一颤，眸中满是不可思议之色。

    “姐？”

    她使劲揉了揉眼睛，生怕自己看错。

    然而空中女子的容貌还是那样熟悉，美丽的双眸依旧那般灵动而深邃，给人带来无穷的压力，却又令人不自觉地受到吸引，沉醉其中。

    似乎察觉到南宫婕的视线，南宫灵侧过螓首，对着她微微一笑。

    真的是堂姐！

    凝视着空中那道玲珑窈窕的粉色身影，南宫婕的心情，简直难以用言语来形容。

    这个自己从小模仿的榜样和追逐的对象，竟然已经可以凌空而立，甚至和几乎仅存在于传说中的圣人平等交谈。

    而自己经过这许多年，却还是一个只有人轮境界的菜鸟，两人的差距如同云泥之别，简直不可以道里计。

    南宫婕脸上的笑容渐渐淡去，一股难以言喻的失落感止不住地涌上心头。

    “南宫姐姐，怎么了？”

    察觉到她的情绪有异，郑齐元关切地问道，“哪里不舒服么？”

    “没、没什么。”南宫婕强笑着一指天空，“只是看见了堂姐。”

    “南宫师姐果然了得。”郑齐元忍不住由衷感慨道，“竟然能够和圣人站在一起。”

    “你知道么？”南宫婕沉默片刻，突然说道，“她比我早出生两年，咱们两个从小一起玩耍，有段时间几乎形影不离。”

    “原来你们姐妹的感情这样好。”郑齐元赞道。

    “她对我很好，可是我却打心眼里排斥她，疏离她。”南宫婕摇了摇头，剪水双眸之中，闪过一丝痛苦之色，“越是长大，这种情绪就越是厉害，到后来，只是站在她身旁，我就会觉得呼吸困难，浑身难受。”

    “为什么？”郑齐元颇觉意外道。

    “你又为什么会怕她？”南宫婕反问道。

    “原来如此。”郑齐元恍然大悟，“我明白了。”

    “她太优秀，咱们两个人又生得太像。”南宫婕仿佛打开了话匣子，滔滔不绝道，“从小到大，她哪一样都比我强，每次看见爹娘的眼神，我就仿佛听见他们在抱怨，为什么自己的孩子是我，而不是堂姐，这样的生活，几乎要把我逼疯……”

    “南宫姐姐。”郑齐元突然一把抓住她的雪白柔荑，“你的心情，我可以理解。”

    “郑盟主，你、你……”南宫婕从来未曾与年轻男子有过肢体接触，感受到手上传来的灼热气息，她不禁面红心跳，六神无主，不知该如何是好。

    “或许你不信，就在数个月前，小弟我还只是个人轮一层的废物。”郑齐元注视着她的双眸，真诚地说道，“而且我也有一个姐姐，无论性格还是修为，都远胜于我。”

    “什么！”南宫婕闻言大吃一惊，对着他上下打量了一通，“人轮一层？怎么可能？”

    在短短数个月之内从人轮一层一跃成为灵尊大佬，这样的修炼速度，让她着实有些怀疑人生。

    “从小到大，爹娘都很疼我，姐姐对我更是照顾有加。”郑齐元接着道，“我身子太弱，不知给家里人添了多少麻烦，甚至险些害爹爹丢了性命，他们却从不嫌弃，只是一味的包容我，爱护我。”

    “你、你很幸运。”南宫婕垂下螓首，用那只没有被握住的右手轻轻捋了捋额前秀发。

    “我想说的是，正因为他们的包容，才让我能够一路坚持下来，最终得遇贵人，变成了如今的自己。”郑齐元紧了紧右手，声音里充满了感激和柔情，“我并不认得姐姐的父母，却知道南宫师姐绝对是个善良之人，或许……”

    南宫婕缓缓抬起头来，认真凝视着他的眼睛，一时竟忘了自己的左手还在对方掌中。

    “……或许你不该将她视作一个比较的对象。”郑齐元停顿了一会，随后一字一句地说道，“而应该是一个姐姐，一个亲人，毕竟你是你，她是她，你们各有各的好，没必要非得分出个高下来。”

    “和堂姐比起来，我哪有什么好的？”南宫婕叹了口气，凝视着空中娇艳迷人的南宫灵，声音里带着一丝淡淡的忧伤和不自信。

    “怎么会没有？”郑齐元忽然笑了，笑容温暖而阳光，“若不然，为什么与南宫师姐比起来，我更喜欢和姐姐你聊天？”

    “你、我……”

    南宫婕俏丽的脸蛋霎时间涨得通红，忽然意识到两人还在肢体接触，连忙右臂一缩，将玉手从郑齐元的掌中抽了出来，整个人向后退开两步，目光直视下方，仿佛要从地面上看出一朵花来。

    从她那雪白光洁的脖颈处，还可以看见隐隐浮起的一抹红晕。

    “老韩，跟盟主比起来。”李常受张大了嘴巴，对着身旁的韩力感慨道，“我这辈子简直白活了。”

    “人和人本来就是不一样的。”韩力拍了拍他的肩膀，柔声宽慰道，“莫要选错了比较对象，否则只会伤了自己的心。”

    李常受闻言哭笑不得，也不知是该宽心，还是该忧桑。

    就在天刀盟之后，又零零星星有一些势力入场参会，其中竟然还包括那位惊羽帝国的平北王金曦和，随着时间推移，后来之人越来越少，山巅人数也终于不再增加。

    “时候差不多了。”

    只听悬浮在空中的闻道圣人忽然开口道，“其他人就不等了，开始罢！”

    话音刚落，山体四周忽然蹿起一道道耀眼白光，在天空中汇作一处，竟然形成了一个璀璨夺目的灵力穹顶，将整座山头统统笼罩在内，如同在所有参会之人的头顶，突然盖上了一个半球形的罩子，场面奇异雄壮，引起惊叹无数。

    “想必诸位英雄也已经知晓了。”

    闻道圣人却仿佛早已料到这一幕，神色一片淡然，对于头顶上的灵力穹顶连看都不看一眼，只是不急不缓地说道，“‘暗神殿’与‘七星阁’肆意挑起战乱，引得生灵涂炭，人间疾苦，本座之所以召开这一次大会，便是想请当世豪杰齐聚于此，商议对策，共同对抗这两大势力的不义之举……”

    “哦？这样的盛会，怎么能少了我们？”

    不等他说完开场白，灵力穹顶之外的高空中，无端裂开一道长长的缝隙。

    这条裂缝越来越大，最终变成了一个几乎可供两人通行的黑色空洞。

    一道又一道人影自黑洞之中缓缓踱出，排成一排，悬立于高空之中。

    当先一人身着白色长袍，胸口的黑色火焰中央，绣着一个“卍”形图案。

    赫然是“暗神殿”殿主，墨迪笙！

