    做春饼的确是个手艺活，做起来需要手底下的功夫。

    月华觉得，可能也就是做个样子罢了，去御膳房里站一站，团一团面，擀一擀，大多的活计还是御厨们忙乎。到时候陌孤寒率领群臣回来，赏赐下去，说是娘娘们亲手做的，以示恩宠，也就可以了。

    怀恩今日穿了一件窄袖的锦鼠皮夹袄，袖子一挽，干净利落。

    她低声问月华：“你会做春饼么？”

    月华老老实实地摇摇头：“以前跟香沉学过，总是做不好，被她嫌弃。”

    怀恩掩着嘴笑：“那你今天担保就能学会了。”

    月华一怔，反应过来：“难不成还实打实地做吗？”

    怀恩郑重其事地点点头：“以前太皇太后在的时候，对于这些习俗规矩向来看重，每年都很折腾人，说什么躬亲劳作方能体会民间百姓疾苦，知道一餐一饭来之不易，才能勤俭节约。如今太后当家执政，想必也不会敷衍了事。”

    两人正私下里叽叽喳喳说话，御膳房里管事已经率领着众御厨出来，行礼问安，然后向太后回禀一共和了多少的面粉，准备了哪几种蔬菜或肉做馅。

    太后点头表示赞许，然后就率领着几人浩浩荡荡地杀进了御膳房。

    里面早就一切准备妥当，半寸厚的饼铛也已经烧在了炭火上，一踏进御膳房里，就觉得一股热浪迎面扑过来，热气炙人。

    月华挽起袖子，这才注意到，就连平素里向来宽袍大袖的鹤妃今日竟然也破天荒地换上了紧袖裙，她一进御膳房就忍不住蹙紧了眉头，想来是不喜欢这种燥热。

    太后当先净手后，开始揉面，擀饼，其他人自然也不能闲着，上前开始忙碌。

    泠妃不顾尊卑，当先占了太后身边的位置。月华不过淡然笑笑，不愿意在她下首位置，夹在她与鹤妃中间，招惹是非。索性就站在后面与怀恩一起，也好说话。

    月华以前在枫林里经常帮着香沉做事，所以这些事情做起来很快就能得心应手，将饼擀得又圆又匀称。

    她与怀恩相邻，一厢说笑一厢做事，看着面饼在饼铛上被烙成两面金黄的色泽，整个御膳房里弥漫着一股白面混合着香油的香气，觉得颇有食欲。

    泠妃不过沾沾手，就作势欲呕，说是受不得这油腥的味道。太后宝贝她，就慌忙应允她出去了。

    过不许多时，她身边的丫头进来，悄声跟御厨说了两句话，从一旁笼屉里端了几样点心出去了。

    怀恩暗里撇撇嘴：“你如今怀孕的月份比她还大，也没有这般娇气，太后就不知道也问你一声么？”

    旁边有厨子忙着烙饼，怀恩不得不压低了声音。

    月华笑着“嘘”了一声，示意此处说话要小心，怀恩吐吐舌头，不好意思地笑笑，挤眉弄眼道：“一会儿我让玉书寻个借口把你喊出去歇着。”

    月华笑嗔着瞪她一眼：“没想到你也会逃懒。”

    怀恩抿抿嘴：“当初我在皇上跟前都敢偷懒打瞌睡的。”

    月华忍不住摇摇头，哑然失笑。

    怀恩用胳膊肘捣了捣月华：“看！”

    月华抬头，见怀恩冲着自己努嘴，顺着她的目光望过去，见一旁鹤妃满头大汗淋漓，手里拿着擀面杖，手背之上青筋直冒，将面板上的面团乱擀一气，好像是在发泄着熊熊怒气一般。

    “谁招惹她了？”月华压低声音问。

    怀恩摇摇头：“适才吃面的时候还好好的呢。”

    月华又悄悄瞟了一眼，耸耸肩，表示不明白。

    太后也注意到了鹤妃的反常，有些不悦地沉声问：“怎么了，鹤妃？你若是不愿意做，你也可以出去，哀家不会说什么的。”

    鹤妃一个机灵，抹抹脸上汗，牵强笑笑：“没有没有，只是今天的面感觉不听使唤，擀了几个都不尽如人意，所以焦躁了一些。”

    太后不满地斜睨了她一眼：“这擀饼就是要心平气和，你这般心浮气躁，怎么能行？枉你还修行了这长时日。”

    鹤妃连连颔首，努力放慢了手上速度，可是不消片刻，眼见就又烦躁起来，就连额头青筋都如蚯蚓一般蜿蜒暴突。

    月华看她形容，不由心中一动，觉得她今日委实反常，不似往日风格。记得上次在给几位藩王府上的郡主接风的时候，她那次饮了度数极低的花雕酒，殿内闷热难当。好像就有过这样一次，心浮气躁，放浪形骸。

    据说，五石散有毒，经常服用会致幻，服用者心浮气躁，脾气暴躁。就像是竹林七贤之一的嵇康服用五石散后，会举着宝剑追赶一只苍蝇，由此可见一斑。

    难不成，是她服用五石散已经过量，所以越来越控制不住自己的情绪？

    但是据纤歌的说法，她平日里接人待物一直心平静和，不应该如此才是。

    纤歌在跟前伺候着，见鹤妃满脸大汗淋漓，掏出袖间帕子：“娘娘，擦擦脸上的汗吧？”

    鹤妃接过来焦躁地抹一把脸，微微蹙了眉头：“晨起脸上扑了一层桃花粉，如今沁出汗来，特别黏腻，你去用凉水把帕子浸湿了给我。”

    纤歌领命，到一旁缸中取水，唤离她最近的玉书：“玉书，帮我倒着点水，这里的盆子感觉都有些油腻。”

    玉书放下手边的活计，过去操过一旁的水瓢，舀了缸中冷水，弯腰直接倒在纤歌手中帕子上，纤歌将帕子搓两把，又叮咛玉书：“水瓢再低一些，水溅到脚面上了。”

    玉书依言照做，腰弯得更低。纤歌将帕子拧干了，道声“谢谢”，转身交给鹤妃。

    鹤妃好像有些迫不及待，接在手里，将打湿的帕子贴在脸上，惬意地长舒一口气。

    月华将手中的饼擀好，玉书接过去，手腕一翻，却不小心碰洒了案板上的一碗香油。香油倾洒，直接淌了月华一身。

    她忙不迭地后退一步，身子倒是避开了，罗裙上只落了两点，香油顺着案板淋淋漓漓地淌洒下去，落在了脚面上。

    玉书慌忙请罪讨饶：“娘娘恕罪。”

    月华无奈地掸掸罗裙，慌忙用帕子擦拭：“下次可要注意一些，别这样毛手毛脚的。”

    太后瞥一眼，也冷声道：“可惜了好好一碗香油，果真是不中用的，做什么都做不好。”

    月华对于太后的冷嘲热讽并不计较，也只是笑笑。

    玉书劝道：“娘娘，我打发丫头回去拿件罗裙，去一旁暖阁换了吧？”

    月华满不在乎道：“左右一会儿做完了春饼还要换，就暂时脏着罢了。”

    “这衣服倒是不打紧，可是绣鞋上沾了香油要打滑的，这御膳房里原本地面就滑腻，可莫摔着。”玉书执意道。

    太后闻言也扭过头来，不耐烦地挥挥手：“赶紧去换了绣靴，哀家也好吩咐人把你脚底下清理清理，可别真的摔一跤。”

    太后的命令月华自然不能违逆，拍拍手上的面粉，净了手。玉书上前搀扶着，小心翼翼地出了御膳房。

    御膳房附近有暖阁，专门供妃子们歇脚的去处。玉书搀扶着月华坐下：“奴婢这就差人回去拿鞋子，娘娘稍等。”

    月华抬眼疑惑地看着玉书：“玉书，你是不是故意寻个借口让我出来的？你平时做事可一向稳当，而且那香油碗离你手腕那么远，怎么不小心，也不会这样巧碰洒了。”

    玉书点点头，直言不讳：“的确是的，娘娘。”

    月华笑笑：“你们一个比一个会逃懒，不过是多做两个春饼而已，犯得着使这种小手段吗？”

    玉书一脸凝重地摇摇头：“不是的，娘娘，奴婢并非偷懒，而是适才纤歌让我帮她倒水的时候，偷偷告诉我，让我想办法把你带出来。”

    月华的笑猛然僵在了脸上，心中就是一凜：“为什么？”

    玉书摇摇头：“不知道，但是我见她一脸凝重，好像是要出什么事情一般，心里直敲鼓，就依言照做了。”

    月华猛然起身：“坏了，果真是要出事！”

    她语气凝重，骇了玉书一跳：“出什么事？”

    “适才看着鹤妃就满是烦躁，肯定是纤歌那丫头忍不住，不管不顾地下手了！”

    月华一厢说，一厢就往外面闯。

    玉书一把就拉住了她：“那娘娘去做什么？”

    月华焦急道：“肯定是要想办法阻止啊！看看事情还有没有可以挽回的余地。”

    “娘娘若是明说，岂不就是害了纤歌，而且所有的事情就都暴露了？”

    月华摇摇头：“我知道，可是顾不得许多，万一鹤妃药性上来，不管不顾，伤了屋子里的人怎么办？”

    玉书死死地拽住她：“伤了就伤了，满屋子有谁会心疼娘娘呢？”

    月华好歹是习武之人，比起玉书身手要利落，一拧手腕，手就像游鱼一般脱离了玉书的钳制，向着御书房的方向一路小跑。

    玉书在后面可骇了一个魂飞魄散，娘娘这样不管不顾，就不担心自己腹中的胎儿吗？

    她一声惊呼，也立即拼命一般追赶上去。

    还未到跟前，就听到御膳房里一阵嘈杂，混合着惊呼声，动静不寻常，已经是出事了！

