    经过昨天的意外，驻守军医院那边暂时放他一天假，而且，给他补了20个学分。

    苏九漓点开自己的资料，学籍上面的学分终于从10变成30，总算加了点学分，只是离合格线还差30个学分。

    虽然这是个不错的收获，但是这种被人背后暗算的感觉可真不爽，也不知道原主做了什么，从学校追到到这里下手。

    现在没有任何头绪，只好放到一边。既然今天有空，他打算继续去练习机甲。

    苏九漓想起昨晚那个男人的话，驻守军内是有机甲机甲训练场，他不妨去那里试试。

    说干就干，苏九漓出去找人打探了一下位置，就到了机甲训练场。

    这个机甲练习场进去后，有种一望无际的感觉，十分的大，比末世前的机场还要大。不仅如此，还分几层，每层有三百多米高，最顶层才是露天的。

    他现在来到的还是底层，里面有不少人在练习，各种颜色的机甲应有尽有。

    苏九漓打量一番，在角落找了个位置。正要将自己的机甲放出来，突然想起昨天小试牛刀的惨状，他觉得自己还是需要去找一个导师。

    话说，这里的机甲导师怎么找？

    连个咨询的机器人都没有，附近的其他人就来就上了机甲，直接起飞找自己的位置的。只有他一个人绕着机甲走，现在全场基本只有他一个人是没有上机甲。

    所以苏九漓也很无奈，一时之间连个能问的人都没有。星际的这些人，都这么争分夺秒的吗？

    想了想，苏九漓给汪来发了信息过去。

    苏九漓：忙吗？

    汪来那边秒回：现在不忙，怎么了？

    苏九漓：我现在在机甲训练场，怎么找到导师？

    汪来：我给你发公众号，这是我们这里的机甲训练场的，你关注后，上面有导师的信息，你可以预约。不过，这里导师向来抢手，现在挂名都没空，有些热门的已经预约到一个月后了。你就算现在约到了，估计现在也没空。

    苏九漓：这样吗？那我一个人练习好了。

    汪来：我还没有说完呢，还有一种方法。这颗星球上，不仅仅有驻守军和来这里攒贡献点的学生，还有不少雇佣兵。这些人里卧虎藏龙，你可以在公众号的论坛上发个帖子，直接开价或者拿出能够让他们心动的东西，自然不是事。只要价格给上，甚至可以雇佣他们做其他事情。

    苏九漓：我知道了，谢谢小汪汪。

    汪来：客气啦。

    苏九漓直接点开汪来发过来的公众号，找到论坛，发现这里果然有不少帖子。

    进入森林找保镖的，收药草的，以物易物等等，各种各样。

    苏九漓还看到要求及陪玩的，假扮男友帮忙吓跑纠缠前任的……

    对比起来，他找个机甲导师，再正常不过。他们的价格最低有高有低，苏九漓看到的低的有几千信用点，高的十几万信用点。

    他最后参考了那些导师的价格，十万信用点。

    苏九漓看了眼自己的余额，不到十万。昨天才刚到一笔快七十万信用点，怎么转眼就少了六十多万？

    苏九漓疑惑了，点进去一看，看到订单号是一个多月前的尾款？

    一个多月前，那就是原主订下的。他突然想起，这是原主给原猛提前准备的生日礼物，一个定制的仿真狮子智能模型。

    他现在可不想继续给原猛送东西，于是他找到这家店的客服，问对方可以退单吗？

    结果居然是已经做出成品，发货后才自动打的尾款。

    也就是说，这个狮子模型已经发出，不出意外的话，半天内他就能收到。

    苏九漓看着视频中栩栩如生的大狮子，看起来毛绒绒的。

    他手指动了动，算了，自己留着撸也不错。

    苏九漓不会知道，在不久的将来，这只智能狮子被某只毛绒绒拍扁了。

    现在就尴尬了，新一批的药剂的还没有到账，他面临没有信用点来雇佣机甲导师的困境。

    苏九漓想了想，就用一支修复剂代替。因为这里面向的人学生占少数，修复剂就按校联盟上出售的非学生价来算，五万信用点。所以他打算用五万信用点和一支修复剂来定价。

    这时，苏九漓没有发现他所在的论坛区域是普通区，他隔壁的奇珍区置顶飘红的一个帖子。

    【十万信用点收“九尾papa”店中出售的修复剂！】

    楼主：五万信用点有没有，转手你就赚了五万，可以重新去买两支了！绝不拖欠，不满价格可以面议！

    一楼：“十万？我十一万收！”

    二楼：“我十二万！”

    n楼：“……”

    n+1楼：“我一百万！”

    n+2楼：“妈耶，楼上都加价到一百万了，居然还没有看到有人出售？这是什么神仙药剂，难不成是觉醒剂？还有九尾papa又是哪家店？”

    n+3楼：“楼上你是村通网吗？你知道papa家的修复剂能够让处于狂躁晋级期的兽人直接晋级，并不需要水系异能者的安抚。里面蕴含能力具有强大的修复能力，连之前晋级损伤的精神海也能修复！经过之前几轮售卖，现在全星际都知道这家店，帝国几千个居住星，现在每天蹲在店门口的人，那是一眼看不到尽头，根本挤不进去。要是我买到，再高的价格我也不会出售。”

    n+4楼：“就是，我现在还在星网蹲着，想要买瓶修复剂，简直太难了。”

    n+m楼：“我去，隔壁普通区出现了一个帖子太假了，他说用一支九尾papa店里的修复剂雇佣一个机甲导师？”

    一群人跳过去看，顿时炸开了。

    【九尾papa牌子修复剂+五万信用点雇佣一名机甲导师】

    内容：本人对机甲纯小白，要求教会基本操作，如果你是毛绒绒，价格还可以再加。

    苏九漓发完后切出去，这里的帖子也不算热，好多帖子都是有需求的人才会回复。

    他看了旁边两架机甲练习好一会，发现很多机甲莫名的停下来，他觉得没有看头，再次点开光脑，发现他发的帖子已经999+的回复。

    一楼：真的假的？

    二楼：一看就是假的，要求这么低，教基本操作，这里随便拉个人都会好吧。

    三楼：骗人的楼主最恶心！要是真的，我直播倒立拉稀！

    四楼：？？？楼上这么狠的吗？楼主给句话啊，我突然希望是真的了。

    五楼：我不管，我先留个名，万一是真的呢？看我看我，楼主！

    然后就是一片复制党在复制，其中夹杂不少质疑和怒骂的，说他骗人。

    苏九漓一头雾水，他什么时候骗人了，他不管其他人，直接回复五楼。

    楼主：“看你了，你能教吗？”

    对面秒回：“呀，楼主回我了？基础我自然是可以教的，中央第一学院的机甲系学生，基础扎实得很！只要是真的，我就能教。”

    “自然是真的。”

    “你总得证明一下。”

    “怎么证明？我现在就在机甲训练场一楼，不信的可以直接过来看实物。”

    “你是哪个？”

    “挺好认的，训练场就我没有上机甲。”

    苏九漓将这句话发出去不久，地面上传来阵阵震动声，他抬头一看，密密麻麻几十架各色各样的机甲齐齐围着他，还有不少机甲正在往这边赶过来。

    他呆住了，什么情况？

    有两个人同时出来收起机甲。

    苏九漓一眼看过去，挑眉，还是熟人，原猛和林宇。

    两人同时开口：“是你发的帖子？”

    这时其他人也陆陆续续收起机甲，里面有不少是第一学院的学生，他们很快就认出苏九漓。

    “这不是苏九漓那个废柴吗？”

    “什么，他就是苏九漓？一个废柴学什么机甲？”

    “果然是骗人的！”

    苏九漓直接拿出修复剂，“我怎么骗人了？”

    他打开盖子，晃了晃，淡淡的能量溢出，在场大部分都是兽人，嗅觉极为灵敏。

    仅仅是嗅到点点草木气息，精神海就有丝丝的清凉感涌上来。

    所有人的眸子一亮，是真的！

    这时，正走出机甲训练室大门的高大男人脚步一顿。他缓缓转过身来，走了过去。

    苏九漓拿着修复剂看向众人，“看来你们也知道是真的了。”

    有人开口：“我们这么多人，那你选谁？”

    这话一出，所有人看向苏九漓手中的修复剂目光更加灼热。

    苏九漓在众人的目光中极为淡定，“自然是选个最强的。”

    原猛挺了挺胸膛，在场的人中，除了林宇勉强跟他一战之外，再无其他人。

    苏九漓知道这点，他果然是故意的，用尽各种方法想要接近他。

    不过，为了修复剂，教他一点基础知识又何妨？

    还有就是，他哪来这么多修复剂，明明上次水煮鱼就用掉一支，现在还有？

    林宇也有同样的疑惑，他看着原猛，皱起眉头。原猛是机甲系首席，他是次席。这次是打还是不打？

    苏九漓视线在人群中瞥过去，目光突然停住，指着单独站在一处的男人：“我选好了，就你！”

    所有人同时看过去，看到一个身材高大面容平凡的男人。

    “你不是要选一个最强的吗？”原猛直接开口，他看向那个男人，他比自己强？怎么可能？多看两眼，莫名的心里有点发虚。这种感觉怎么有点似曾相识？

    苏九漓点头，“没错。”能给他压力的人，能不强吗？

    他最直接走到男人旁边，说道：“你能当我机甲导师吗？这个修复剂当报酬。”

    男人将眸子中的红光压下，“我还有事要忙。”

    苏九漓看到那一闪而过的红光，心里一震，“这个给你，当是昨晚的报酬。”

    男人摇头，苏九漓直接拉过他的手，将修复剂放在他手心，“那这个卖给你，你给我转三万信用点就行。”

    其他人听到这里目瞪口呆，帖子上已经有人出一百万信用点的高价了，这三万是认真的吗？

    这跟白菜价有什么区别，而且，凭什么认为这人是最强的，都还没有比试过。

    他们不服！

    苏九漓见男人将修复剂还回来，他不接。对方直接用光脑碰了下他的光脑，他顿时收到300万信用点的转账信息。

    “不用这么多。”苏九漓想转回去，发现转不出去。

    男人深邃的眸子看着被苏九漓碰触到位置一眼，刚才自己竟然没躲开，看来有些东西要尽早收回来。

    他转身，依旧是毫无感情的无机质声音，“换个地方。”

    苏九漓一愣，这是要教他？

