    

    这么些年，他通过与卡普的关系，做了一些事，可相比通过卡普那边，泽法反而是最好的方向。

    泽法这人与海军中不少人都着师徒关系，虽然碍于各自的理念，让他无法将这种师徒关系的作用发挥更大作用。

    可在索罗.正风眼中却不同，只要时机一到，泽法能够发挥的作用，将会更大。

    如今的泽法可不是后来要带着炸药岩要搞事的垂暮老头，那个时候的他，因为其行动自绝于海军，让他的师徒关系这种作用，白白消耗。

    若是泽法以后站在索罗国与革命军这边，那就不一样了，只需要一个恰当的机会，他就能够将师徒关系的作用放大，从而取得更多有利于索罗国与革命军的利益。

    所以，五老星送上这份大礼，他索罗.正风当然要收，如此光明正大的机会，可不多。

    他干脆利落的回答，五老星也很满意，提出让泽法过去，除了试探以外，更多的就是需要用这种方式，将索罗国的立场，坚定下来。

    索罗.正风点头了，那当然最好，这样一来，海贼们就会知道，索罗国是坚定站在世界政府这边的，从而让索罗.正风这小子，没有其他妥协的可能。

    双方有着各自的心思，不过目的都达到了，接下来的谈话，就显得轻松许多。

    索罗.正风也趁机提出一些利益上的诉求，五老星爽快答应了，毕竟索罗.正风做得让人满意，自己这边也不能小气。

    走出房间，来到外面，索罗.正风嘴角微微上扬。

    难怪谈判家都喜欢大势所趋这种局势，因为这种局势下，其诉求，都能够得到满足。

    回到酒店，索罗.正风拿出电话虫，让隆罗那边，准备接收好处，这一次，他可是让世界政府这边，出了一次血。

    光明海港这边，挂断了电话虫后，隆罗他们对视一眼，都哈哈大笑起来。

    “国主是真敢下手，不，敢下嘴啊！”，山本一重哈哈大笑，刚刚索罗.正风从电话虫那边传来的各种好处条件，超出了大家预料之外。

    “从这点上看，就证明世界政府那边现在真的很被动，不然也不会许诺这么多好处。”

    藤虎一笑说着，握了握手中的杖刀道：“这样也好，我们这边越是显得重要，就更能够在以后的局势下，掌握更多主动权。”

    在坐的都笑着点头，新世界的海贼，索罗国想要一方搞定，最起码需要二十年的发展时间，这还是途中不能出现意外的情况下。

    如今谋求与世界政府还有海军的合作，自然是大势所趋。

    大方向不变，途中随机应变，这就是他们这个团体要走的路。

    “那你们就准备接收这些好处吧，我先回国都那边。”，隆罗起身，看着藤虎一笑他们，接着道：“有了这些好处，我们需要进行一些调整。”

    众人点头，商议一番后，各自去办事。

    隆罗他们的动作索罗.正风没关心，成熟的体系运转，已经能够解决很多问题。

    玛丽乔亚这边，在所有加盟国国王到弃以后，五老星主持召开会议。

    这一次，是国王们来得最整齐的一次，事关将来的大局，一个个都不敢大意。

    总帅空也坐镇其中，海军那边元帅战国与大参谋鹤，也赫然在列。

    会议一开始，脾气暴躁的国王就忍不住发飙了。

    看着一个个唾沫横飞骂着，索罗.正风心中为这些人默哀三分钟。

    这些人中，有不少人经历过海贼王罗杰掀起的大海贼时代，本来就风雨飘摇的统治再被金狮子史基敢这么一出，简直要命了都。

    他们可是憋着火的，现在这个时候，不就是最好的发泄机会吗！

    五老星黑着脸听着，若不是这些国王还有点顾忌，只怕都要指着他们的鼻子骂了。

    战国的脸色也很难看，这些国王不敢针对五老星，话里话外，都是对海军无能的指责。

    也幸亏战国能忍，不然现在肯定发飙。

    吵吵闹闹的会议让五老星恼了，娘希匹的，让你们过来是商议一下接下来大家怎么共渡难关，而是让你们过来发泄怒火的。

    一番震慑，这才让骂声少了一些。

    不过很快其他人的目光都放在了新世界加盟国到来的国王身上。

    看着坐在一边，显得稀稀落落的新世界加盟国国王，这些人心思各异。

    虽然大家有同气连枝的意思，可倒霉的毕竟不是他们，有些人，心中还是幸灾乐祸的。

    被人这样看着，尤其是感觉到有一些目光不对劲后，新世界的加盟国国王们怒了。

    特么的，老子们好不容易活下来，可不是给你们当猴子看的。

    索罗.正风神色平静坐着，有什么可怒的，坐在这里的这些国王，将来不都是索罗国与革命军的目标吗，就当是养猪了。

    “诸位，我们现在要应对的局势很危险，别以为你们不在新世界，就可以安乐过日子。”

    一个新世界加盟国国王出声，看着伟大航路前半段与四海的国王们，冷声道：“金狮子史基那个疯子，现在已经整合了新世界属于他的力量。”

    “四皇格局的彼此牵制，让他挑选目标的时候都会下意识避开，伟大航路前半段与四海，说不定就是他接下来的目标。”

    话音落下，伟大航路前半段与四海的国王中，不少人不屑一笑，根本就不相信。

    有一些人微微沉默，似乎在思考着这个可能性有多大。

    见状，索罗.正风眼睛一眯，想了想，微微笑道：“这点我是同意的。”

    他一出声，在坐的都看向他，对于索罗.正风，现在他的名声与威望可不小，一个能够耸立新世界，在群狼环伺下没出事的国王，没人敢说他是运气。

    “索罗国主，这其中，有什么说法吗？”，阿拉巴斯坦的国王寇布拉笑着询问出声，索罗.正风这个国王，他关注很久了。

    见是寇布拉，索罗.正风目露惊讶，看着其意气风发的样子，应该还没有被克洛达尔盯上。

    思绪收回，索罗.正风对他微微点头，言道：“很简单，因为实力。”        

