    降临回路，比节点更强大更稳定的通道，只是听到这种描述，能够产生的联想就已经令人毛骨悚然了。如今末日真理，网络球和黑巢之间的势力大体平衡，一旦降临回路完成，势必打破这种平衡。

    “黑巢方面对这种事情无所谓吗？”我问道。

    “并没有发现他们有特别的行动，对他们来说，无论是末日还是正常都无关紧要。那些人并不试图改变环境，而是专注于观测现有状况，之后改变自身，就像阿米巴原虫一样，确保自己无论那种情况都能活得更好。虽然这么说并不完全正确，但他们都是相当激进的适应主义者和自私主义者。”

    “你说现在只剩下最后一次机会？”

    “是的，最后一次机会。为了构成降临回路，需要至少六个节点，在这座城市，包括城市远郊，他们已经完成了五个，我们必须在他们完成最后一个之前阻止他们。”

    在这里只有我们能够做到这一点，如果我们做不到，那么整个城市都将灭亡。比利的语气和神态有一种说不出的力量，让某个无形的物质在我的身体中凝结，我听到一个声音在述说，那就是与生俱来的使命。

    “就只有我们？”富江掏出香烟，点燃了，一边问道。

    “没死的人都会前往最后一个节点，如果只剩下我们，那就实在太糟了。”比利看了一眼后视镜，“而且，要抵达目的地可没那么容易。”

    “来了。”富江的表情变得肃穆起来。

    想必她也感受到了，左手腕内侧的魔纹变得灼热。无论席森神父也好，面具男也好，每次引发产生这种现象的家伙都是要比我们更高等级的魔纹使者。

    c级，三颗魔纹，被称为巫师学徒的超能力者。无论哪一种，都必须竭尽全力才能应付。

    而且，对方并非独自一人。比利踩尽油门，在红灯亮起，但横行的车辆还没进入中心时，风驰电掣地冲过十字路口，身后原本看似寻常的车流中，蓦然闪出五辆黑色车体，明显制式化的颜色和型号。之前我一直没有发现他们的存在，他们藏在车流中，似乎并不急于将我们拦截下来，也许是没有机会，也许是不想在众目睽睽下大动干戈，打算等我们进入郊外再发动进攻。

    可是现在他们显然并不打算任由我们脱离掌控。

    比利的突然提速毫无征兆，身后的交通岗顿时被抛得远远的，也不清楚是否会有交警前来拦截我们。紧跟上来的五辆车无视横行的车流，以冲撞一切的气势呼啸着从车辆间的缝隙中穿过去，结果造成了一连串的车辆追尾事件。

    “可恶，这样也能通过？”比利骂了一声脏话。

    “哈哈，看来耍小聪明是没用的。”富江发出一阵嘲弄的笑声，丝毫没有紧张的样子，不知道为什么，她就是和比利不对付。

    比利反击般突然扭转方向盘，车子甩出一条弧线，在刺耳的摩擦声中拐进另一条路口，因为太过用力的缘故，车体左右摆动了数下才恢复正常。我和富江措手不及，狼狈地抓住扶手，这才没有摔出去。等重新摆正姿势，才发现自己进入的是逆行道，迎面扑来的车辆惊险地擦身而过，吓得我出了一身冷汗。

    被结实撞中的话，虽然死不了，但断几根骨头也不算意外。

    “你到底会不会开车啊？”

    “该死的，这个国家的车道为什么是相反的！”

    富江和比利的喊声同时响起来。

    “该死的，你这个交通盲，死鬼佬，换手，我来开！”富江说。

    “坐好坐好，我可不想把自己的性命交到你的手里。”比利不甘示弱地喊道。

    “难道我们就得把自己的性命交给你吗？生还的几率未免太低了！”富江二话不说就去抢方向盘。

    “喂喂，不要乱动，要翻车了！要撞上了！”比利用力把持方向盘，没有任何屈服的迹象。

    结果在抢夺方向盘的战斗中，车子冲上人行道，一路上鸡飞狗跳，险之又险地从行人身边擦过，奇迹般地竟然没有撞中任何人，只有破碎的木椅和垃圾筒砸在前窗上，弹飞后留下一大堆颜色恶心的半液状物质沾在车窗上。比利打开雨刷，立刻在挡风玻璃上绘出精彩绝伦的彩画。

    这下子，富江也不再争执了，带着厌恶的表情将头扭向侧边的车窗。

    “该死的，我的车啊！”比利大声抱怨起来，“太恶心了。那些家伙到底在垃圾筒里扔什么东西啊？”

    车子从人行道里冲出去，立刻有人从商店中冲出来，追着车尾手舞足蹈，开合嘴巴。我们都听不到声音，但想必不会是什么好话。

    无论是心有余悸，还是看热闹，行人们的目光随即被更后方的车祸吸引住了。紧追我们而来的车辆在逆行道中再没之前的好运，最前方的车辆被卡车撞中车头，整个车体打着滑飞了出去，不仅车头凹陷，连前门也被撞飞了。

    其余的车辆陆续从它身边驶过，同样开上人行道躲避迎面而来的车辆，于是又是一阵鸡飞狗跳。

    “看到了吧！这就是策略！”比利得意洋洋地喊道。

    车子从没有街心隔离栏的地方拐弯，终于进入正常的车道内。抵达下一个十字路口时，比利没再闯红灯，直接朝亮起绿灯的方向拐去。一路上并没有警察前来拦路，身后追踪的车辆也没有更多的动作。

    路边的景致逐渐开始变得陌生，视野也变得开阔，车子正朝着城市开发力度不够的区域驶去，愈发显得夜深人静，道路越来越宽敞，越来越通畅，车子得以一直保持高速。大约十五分钟后，水泥路面两旁出现了黄泥地和非景观的树木，车道一侧的地势向下倾斜，远远可以看到不景气的红砖房和荒芜的田地。

    开始进入市郊了，我明白，景色的变化意味着恶战的来临。

    “男孩……”

    比利还没说完，就被我打断了。

    “叫我高川。”

    他通过后视镜盯了我一会，最终妥协般耸耸肩。

    “好吧，高川。”他说：“攻击就交给你了，没问题吧？”

    我启动了ky3000的魔方系统，将之转换为介于重机枪和榴弹炮之间的形态，以此回答他的问题。

    比利开始降低车速，显然要大干一场了，我们都知道继续逃跑没什么用处，这里人稀地广，月黑风高，正是杀戮的好地方。

    后方的四辆车加速开上来，我们之间的距离逐渐缩短，然后有番狗部队的士兵打开侧门露出头来。

    我用力踢开车门，左手抓住扶手，右手举起重机枪，向外倾斜身体，朝正准备开枪的士兵们扣下板机。

    “帮我跟上帝问好，谢谢。”