    曲尽众人都是感觉回味无穷，由其是那几个经历过爱情洗理过的老一辈教师们，更是深有体会。

    而那些年轻的学生就没有这么多的感觉了，之所以觉得好，完全是因为这首曲子，让他们听的仿佛身临其境一般。

    “不愧是萧院长看好的人，就连音乐天赋都是这么的好。”场外的秋雨华教授摘掉眼镜，抹了抹眼角的泪水，感慨道。

    “这小子手中的古琴应该不是普通的古琴吧，在他刚刚弹奏之时，周围的火元素都浓郁了几分。”顾翰皱眉道。

    “我对这方面的了解虽然不多，但还是略知一二的，如果我没有猜错的话，他手中的确实不是普通的古琴，而应该是一件魂级的魔具！”秋雨华教授略微思索道。

    “怎么可能，魂级的魔具怎么可能交给一个这么年轻的人使用？”卢一鸣震惊的说道。

    “他可不是什么世家子弟，而且像这种古琴类的魔具我都没有听说那个家族拥有，而且现在已经没有人可以打造出来了，这要么是是他运气好得的，要么是青天猎所的那个人给的吧。”顾翰缓缓说道。

    “唉，没有想到你们居然还有一张王牌，看来我们输了。”卢一鸣感慨道。

    “哈哈，紫晨才是真正的王牌，至于刚刚的莫凡只是个意外。”顾翰哈哈笑道。

    “不过我怎么感觉看他有些眼熟啊。”卢一鸣突然皱眉道。

    “那应该是你看了一年前我们的明珠学府的开学典礼吧。”顾翰说道。

    “开学典礼？是他！”卢一鸣一愣随后才是想起了明珠学府 1 年前的那场有意思的开学典礼。

    明珠学府作为他们的老对手，发生什么大事，他们当然也会注视，而他便是在一年前见过当初的视频，但当时他并没有上心，所以在第一时间完全没有认出来。

    而旁边的许大龙，廖明轩与不远处其他学府的众人都是一脸的疑惑，不知道他们在说什么。

    “呵呵，当初的那场开学典礼可是在魔都闹的沸沸扬扬啊。”秋雨华轻笑道。

    闻言众人都是拿起了手机，开始搜索起了明珠学府一年前的事，随后都是浑身一颤，一阵的惊愕，虽然视频中这个人出手的不多，但就光光是那空间系魔法与那只亚统领级的血腥影狼，就能证明是一个非常强大的人，而且最重要的是这还只是一年前的部分实力！

    那现在呢？一年的时间过去了，难道就没有进步？可能当初的亚统领级的召唤兽已经是统领级了吧！

    这时许大龙想起了比赛前他说的话，身体不自由的就是一颤。

    此时场中的穆宁雪静静的注视着紫晨，双眸中闪耀着些许温情的柔光。

    “好了，我们认输，我们还是谈谈五天后的历练吧。”卢一鸣终结比赛后说道。

    举行历练的主要原因，是因为学生都是在学院，城市这种地方修炼的，就算有实战也不过是和法师们对决，终究还有很多的不足，所以直面妖魔的历练是必不可少的。

    一个强大的魔法师并非一定需要强大的实力，更重要的是如何在妖魔肆意的野外好好生存。

    大学的历练可不是高中时期的那小小军训，而是直接将学员们派遣到安界之外，没有老师跟随，也没有猎人保护，必须靠学员们自己去克服重重困难，必须靠他们自己去面对妖魔。

    这种历练死亡在所难免，但作为一个魔法师，在觉醒属于自己魔法系的那一天就应该做好这样的觉悟。

    当然参加历练的学员大多学府都是和其后面的势力说好的，要不然学员死在历练中，他们也没有办法和其家族说。

    历练也是有好处的，只要完美的完成了历练中的任务，还是可以得到由所在学府发放的奖励的。

    如果死在了妖魔手中，帝都学府也会发放给其家里补偿。

    而参加的基本上都是世家子弟，其家族也是同意这样做的，毕竟参加的人基本上都是家族中，中层地位的子弟，死了可以为家族获得一批资源，没死………没死就没死吧。

    由此可见牧奴娇在牧家也不是太受重视，其实只要不是和族长一脉有关系的女性，在大部分家族内都是不怎么受重视的，这是一种常态。

    当然艾图图是特殊的，她的母亲和奶奶都已经去死了，作为一家子中唯一的女性，她是从小就生活在疼爱当中，一家人谁都把她当成宝。

    但这种终究是少数，大部分女性只要不是和族长一脉有关系，就算是有天赋的也并不一定会受到重视，想要受到重视，拥有自由，只有能为家族带来价值才行，但大部分女性都是3，40岁以后才能为家族创造价值，这个时候基本上大部分人都已经受家族的命令结婚生子了。

    而想要掌控全部的人生，只有一条途径，那便是在世界学府大赛上获得冠军，成为金字招牌让家族真正的重视她们。

    但这很难！

    …………………………………

    这次的历练队友中，其实有两个异类，那就是赵满延和莫凡，赵满延身为家族的次子，如果他父亲知道了肯定是不同意的，估计还是被他哥给坑了，而莫凡则是被萧院长坑了，他们都以为只是普通的交换生，没有什么历练。

    当然学府也是不想要损伤的，所以选择的历练处也并不是太危险，只要不被统领级妖魔盯上，一般是不会全军覆没的，顶多也就死几个人。

    ………………………………

    消息传播得很快，切磋胜利的事反馈回学校后，校领导们都有几分不敢相信。

    萧院长在听完顾翰老师汇报的细节后，更是无比欣慰，把莫凡这家伙塞到帝都去果然正确，立竿见影，如果没有他可能就是战平了。

    在比赛结束后，顾翰便把众人聚集了起来说道“接下去你们将到安界之外去历练，这个历练是没有任何保护措施的，所以你们要是遇到了危险没有人会救你们。”

    众人惊声道“没有一点保护？”

    “我们会发放一个光魔法信号笔给你们，假如你们被困在了哪里，我们会派遣人，出去救援，当然前提你们是活着的。”秋雨华教授说道。

    “这……”众人表情都僵硬了起来。

    “这什么这，不是还有你们的队长吗！他的实力我可是问过萧院长的！”顾翰说道。

    “那他的实力怎么样？”众人好奇的问道。

    “萧院长没告诉我。”顾翰如实道。

    “切～～”

