
　　如果李和还是上辈子的那个小富即安的状态，或者年龄稍微年轻一点，一定会把自己知道某个人或者听说过某个人当成自己认识某个人，这对自己来说，也是非常有成就感的一件事。

　　何况他也是普通人，可能通过这种方式为自己脸上贴金是一种“本能”的行为，总有那种虚荣感，感觉似乎和那个牛人有所交集，心里美美的，显得自己也很牛，让自己看起来也更加的体面。

　　不装，难吗？

　　在他看来，确实是挺难的。

　　没有很强的自信心，人就很难不虚荣。

　　但是，这辈子呢，他已经无所谓了，他已经站到了如今的高度，在视觉上还是需要很多人仰望的，再从商界来说，也没几个人需要他仰望，他不俯视看人已经算是很有修养了。

　　即使真需要他仰望的，他也懒得去凑趣，叫人一声哥不代表就是人家弟弟，在真有困难的时候，认识哪个大佬都不好使。他要是自己不牛逼，认识再多牛逼的人也没用，因为别人就不会记得他是谁。

　　许恒大被李和这样盯着，有点不好意思，紧张的道，“哥，我们是老乡？”

　　李和笑着道，“信阳边稍的。”

　　许恒大赶紧的掏出烟，道，“哥，你以后多关照。”

　　李和接了烟，付彪小心翼翼的给他点着了。

　　许恒大看的愣了，他不晓得他这老乡有多大的排场，可是能让付彪给点烟的，他压根就没见过！

　　而且付彪在深广珠地区，算是横着走的人物了，眼光都是朝天看的！天籁小说网

　　李和问付彪，“这我老乡，关照着点，不就那点业务吗，让人家大老远过来。”

　　付彪点点头对许恒大道，“那我听我哥的，我这个项目全部用你们家的材料，赶紧回去吧，直接到我公司签合同就行了。”

　　“谢谢彪哥，谢谢李哥！”许恒大欣喜难言，他想不到他的老乡一句话就能帮他搞定这么一个单子！这一个单子至少五六百万！他光提成就可以拿二十多万！

　　李和冲他摆摆手，笑着道，“行了，就这吧，你忙你的吧。大家以后都是老乡，等我去深圳多聚聚。”

　　“一定！一定！”许恒大忙不迭的道，这样的人他巴结都来不及呢！他哪里还能拒绝！

　　他小心翼翼的倒退了几步，才转身走了。

　　付彪道，“哥，老乡也不用这么帮衬吧？”

　　李和笑着道，“这种人有这种韧性，早晚会是吴下阿蒙，当刮目相看，卖个善缘也没错。记住了，多个朋友多条路，万事不用做绝了。这个人能帮衬就帮衬，能挖到你手里也算是你本事。”

　　付彪若有所思的点点头。

　　李和不用大家再送，只让大奎和小威跟车。

　　回到家，李兆坤带着几个孙子围在凉亭里面，悄悄私语。

　　李和也好奇的往跟前凑，眼见他养在池塘里的大乌龟被爷孙几个给捞出来了。

　　这只大乌龟是野生的，一直是放养在北极寺的许愿池里，有大土豪愿意花几万块买下来。博和尚自然不乐意，可是北极寺香火太旺，人来人往过多，已经不适合大乌龟活动了，他假公济私寄养在了李和家里。

　　只见它棱角分明的背壳，上面有着厚厚的鳞片，身子至少有十几斤重。两条扁扁的胳膊儿和两条扁扁的腿儿，甚至五指形的脚蹼儿，都显得皱巴巴的。

　　小脑袋上长着一双圆圆的、微微的有点儿凸起的、小而明亮的眼睛。脖子长长的，竟有极大的伸缩性。

　　李和问，“你们捞这个出来干嘛？”

　　李兆坤吧嗒嘴道，“多大了？看着年岁不小了。”

　　大乌龟今天好不容易出来晒个太阳，结果就莫名其妙的落到了李兆坤的手里，不过此时伸着脑袋，也不怵人。

　　“50多年了吧。”李和好像是听博和尚这么说的。

　　李兆坤道，“好东西啊，你好好养着，你给他养老，他能给你送终！”

　　“这什么话。”李和气结！可是他亲爹这话没毛病，乌龟比人耐活。他见李览满头大汗，拿着小竹条满脸兴奋的挑弄着大乌龟，因此没好气的道，“大中午的不睡觉，干嘛呢，赶紧去睡觉。”

　　李兆坤看见李览哆嗦，心疼坏了，猛地往上一吊眼珠，冲李和瞪眼道，“你能你咋不上天，滚一边扯犊子去。”

　　何龙在帮着姐姐家掏鸡笼里面的大粪，俯着身子一锹一锹的从笼子里掏出来，然后把框里堆满，再一挑一挑的担到小竹林里呕粪。

　　看见爷俩正掐着呢，姐夫脸面憋得通红，因此他很识相的没去打招呼。

　　李和看见了他，笑着道，“辛苦你了。”

　　何龙知道躲不了了，才回道，“就是一点手头活，没啥辛苦的，姐夫，你去睡一会吧。”

　　“你姐呢？”

　　何龙道，“回去上班了。”

　　“哦。”李和脑子也昏沉沉的，可是又不愿意睡觉。

　　打开收音机，泡了壶茶，坐在堂屋里发呆。

　　毒花花的太阳把树叶晒得低了头。院中的爷孙几个还在继续研究乌龟，王玉兰正拿着抹布在屋里擦来擦去，恨不得把木头漆都给蹭下来。

　　她最讨厌的是家里的两只鸽子，拉屎都不分地方，刚清好的院子，不注意就出现了一滩。

　　“要不逮了？算一盘菜。”

　　“没事，养着吧，给孩子玩。”李和有点舍不得，鸽子扑棱来扑棱去，起码能给院子带来一点生气。

　　还没到下晚，大槐树底下的人又开始唠嗑了，那声音都传到了李和家的院子。

　　无非是盼着拆迁，这左边拆了，右边拆了，只有他们这一片迟迟不见动静，这可急坏了一批人！

　　张老头的鸽子都杀了四五年了，也没见拆迁，失望的心情自不必说。

　　各家住的房子千疮百孔，一下雨算要了亲命了，外边小雨屋里中雨，外边大雨屋里暴雨，有时候雨实在太大了，全家人都上院里避雨去。

　　现在都是求爷爷告奶奶的盼着拆迁呢，哪怕住小一点的筒子楼，也比这鬼地方强啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，473、大乌龟免费阅读。https://xs.23sk.com 