一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    许星辰皮笑肉不笑的扯了扯嘴角。

    没有搭理池冉冉的挑衅。

    婚姻过的好不好，只有自己知道。

    池冉冉现在看着如此幸福，日后是否会知道俞飞鹏如此的龌龊呢？

    “对了，星辰啊，你跟你老公是不是没有办婚礼啊？是没钱吗？作为老同学，我可提醒你啊，结婚一辈子的事儿，婚礼可是要办的，一个女人，怎么能没有婚礼呢？就算是你老公穷的不得了，也得让他办婚礼。”

    许星辰冷冷的回答，“我多谢你的提醒。抱歉，我要工作了。”

    她抱着资料，越过两人，去忙自己的杂事了。

    池冉冉轻蔑一笑，去看俞飞鹏，俞飞鹏的眼神迅速从许星辰身上收回来，对着她深情一笑。

    ……

    邵怀明一身尘土，从工地上出来，路旁，一辆捷豹停在那里，顾廷川身形修长，依靠在车旁，看着三哥一步步的走出来。

    他心中真真是滋味复杂呢。

    “三哥，其实，你没有必要这样。当初那根本就不是你的错。”

    邵怀明没有回答，只坐在座位上，闭目养神。

    顾廷川不敢多问，开车，带着邵怀明去了酒店。

    邵怀明洗完澡，换了一身衬衣西裤，开了电脑，处理一些工作。

    “三哥，什么时候回燕城？你这么长时间不回去，他们现在可都求着你回去呢。就昨天，那老董，电话都打到我这里来了，那老头，急切的样哦，真孙子，哈哈哈哈……”

    邵怀明抽过一旁的香烟，顾廷川立刻过去帮他点燃。

    “三哥，我看火候差不都了。那帮老头子，也都坐不住了。你再不回去，那帮老头子，该亲自出燕城了。”

    邵怀明手中的烟气缭绕，黑眸氤氲出一抹锐利。

    “再等等。”

    “再等？我怕他们迟早会找来。当然，我肯定没有透露三哥你的消息的。”

    邵怀明漠然，依旧没有松口。

    其实，是该回燕城了，但是，他现在，还没有最终的决定。

    顾廷川玩着手中的打火机，金丝眼镜后，目光探究着邵怀明的心思。

    虽然，他不能从邵三哥的面上看出任何情绪来，但是，顾廷川还是想要分析一下。

    “三哥，是舍不得许星辰？”

    邵怀明抬眸，顾廷川笑笑，“舍不得的话，那就带回燕城，不就一个女人。真是不想带，那就在这里置办一下，三哥可以抽空来看看，我想那女人，要是知道三哥的身份的话，让她乖乖在青城等着，她都会很乐意的。”

    邵怀明脑中闪过许星辰那张俏丽的小脸儿，她会乐意吗？

    指间的烟，一点光芒闪烁，他直接捏灭在了一旁的水晶烟灰缸中。

    “或者，我帮三哥处理一下？”

    邵怀明眼神一冷，“廷川，我的事，用不着你插手。”

    顾廷川推了推眼镜，轻笑，“我这不是对于女人这方面，处理的比较多吗？三哥要不乐意，我保证不插手。那什么，我还有事儿，那三哥我去忙了，有什么事儿，您再找我。”

    顾廷川察觉到不对头，赶紧溜了。

    出门之后，就约了几个人一起去玩乐。

    这其中，就有浮世分公司的经理，也就是许星辰现在的老板周晋。

    这些男人们凑在一起，喝酒中谈些工作，之后，话题自然要转向女人。

    因为也知道顾廷川喜欢女人，所以他们也准备了几个不错的，对于燕城的顾少，女人方面可不能缺了。

    “要说青城，美女真是不少，就前几天，去周晋公司，就见了一个，极品，周晋，你应该把那姑娘叫来，还是，你舍不得，想自己独吞啊？”

    周晋抽了抽烟，明白他们说的是谁，“那姑娘，结婚了，已婚妇女，你们也下得去手？”

    “已婚怎么了？咱们顾少在这里，她也许心里更喜欢顾少呢，也得为了顾少离婚吧？”

    顾廷川饶有兴致的挑眉，“周晋，谁？”

    周晋笑笑，“前今天见过的，就那小许，她老公确实有点寒碜，顾少要是真有兴趣，我就让她过来试试。”

    试试的意思，也得看人家许星辰是否自己愿意。

    周晋觉得，一个女人，是否真的正经，或者有什么虚荣之心，从眼神就能看出来。

    他没有叫来许星辰，是以为他觉得小许不是那样的女孩子。

    不过，顾廷川如今，是他的大顾客，若是他真的有意思，他不能拦着。

    没想到顾廷川却意味不明的笑了笑，摇头，“那姑娘啊，不用了，我可不敢。”

    他这话一出，在场几人，都惊讶。

    “顾少，什么意思？那姑娘是什么不能惹的天仙不成？”