
　　“嗯...”

　　“真实实力不知道，但是修为已经有剑豪的程度了。”

　　永山秀想了想说道。

　　他还没有见过自己姐姐使用过全力，只知道她现在已经是剑豪了。

　　不过他感觉自己姐姐恐怕已经能跟豪级三段的炼气者媲美了，毕竟她在武道八段的时候就已经能将豪级的那个异界生物彻底碾压。

　　“剑豪？”

　　“她不是才大三吗...”

　　香取千鹤有点震惊地说道。

　　她作为一流武道世家的天才，能够在三十岁之前成为剑豪的话已经很不错了。

　　而这个永山凛可是只有二十一岁，这种修炼的速度简直是让他们完全无法想象。

　　而且这永山凛还是被一个二流世家赶出来的，修炼资源应该也没有多少，能有这个修炼速度恐怕大部分都是靠自己，那这就更加可怕了。

　　“对啊，如果不是我姐姐压制实力。”

　　“恐怕二十岁甚至更早就能成为剑豪了。”

　　永山秀想了想说道。

　　由于自己姐姐一直在稳固根基，所以并不怎么在意提升等级。

　　要是她真的全力冲阶的话，现在她恐怕已经能成为武道二段的剑豪了。

　　不过永山秀倒不用花费时间去稳固自己的根基，毕竟他只要将熟练度和经验值拉满，那已经是极限了。

　　所以永山秀的根基可以说是所有炼气者之中最稳固的了。

　　“...”

　　“恐怖如斯的天赋...”

　　毒岛冴子内心震惊地说道。

　　现在她心里变强的心思就更加急切了，毕竟她知道自己男人的天赋可是完全不输他姐姐的。

　　“我要说的就这么多了。”

　　“各位有什么问题尽管来问我就可以了。”

　　“现在大家可以熟悉一下在这道场修炼一下了。”

　　永山凛看着自己的新部员缓缓说道。

　　“是的部长。”

　　新部员们点了点头答道。

　　“各位这边来，我带你们了解一下这道场。”

　　鹿岛香子拍了拍手说道。

　　剑道部的新部员立刻起身跟了上去。

　　“这里是更衣室。”

　　“以后你们要换衣服的话就在这里换。”

　　“永山学弟，如果你换衣服的时候记得跟我说一下，我肯定不会做什么的。”

　　鹿岛香子走到永山秀面前嘿嘿笑道。

　　现在自己闺蜜不在自己身边，她的胆子也开始肥了起来。

　　永山秀看着这个鹿岛香子有点无语，真不知道这家伙是怎么在自己姐姐的手下活下来的。

　　果不其然，当这个鹿岛香子说了奇怪的话之后，一股杀意直接扑面而来，所有人都感觉到一股寒意。

　　“说笑的说笑的。”

　　鹿岛香子连忙说道，不敢再皮了。

　　要是真的惹这个永山凛生气的话，那她恐怕会要掉一层皮了。

　　“这里是休息区，能量饮料药物还有药材统统都有。”

　　“要是受伤了或者累了都可以到这个休息区休息一下。”

　　鹿岛香子指着这个看起来还挺豪华的休息室说道。

　　“这是谷川护士，是专门给我们处理伤病的护士。”

　　鹿岛香子指着谷川护士说道。

　　“大家好，我是谷川，有什么伤病的话尽管来找我就好了。”

　　“我拥有治愈的能力，能够快速帮你们处理伤势。”

　　谷川护士举起自己被绿光包裹的手掌微微笑道。

　　新剑道部员倒是有点惊讶，毕竟他们没想到剑道部竟然还有专属的医疗人员。

　　想要聘请这种医疗能力的炼气者可不便宜，看来这剑道部能从学校得到的经费可不少。

　　“最后这里就是我们平时修炼的道场了。”

　　“练习用的竹刀都在这里，记得没有允许可不能用开刃刀具。”

　　鹿岛香子指着放着大量练习用的竹刀的剑筒说道。

　　在高中或许没太多人会用开刃的太刀，但是到了大学所有练武的都会开始熟悉使用这种开刃的利器。

　　毕竟以后在全国高中武道比赛里面可不是用竹刀这种相对安全的武器了，而是用开刃的利器了。

　　这也是政府故意要求的，毕竟这些炼气者迟早都要跟鬼怪战斗。

　　而跟鬼怪战斗那自然不可能用竹刀了，只有用开刃利器才能更好地在鬼怪面前存活下来。

　　“好了，该介绍的东西已经介绍完了。”

　　“各位学弟学妹有没有什么要问的东西。”

　　“什么东西都可以哦，包括我有没有男朋友这事情。”

　　鹿岛香子对着永山秀抛了个媚眼。

　　虽然说再调戏这个学弟她肯定会小命不保，但是这么帅的学弟她还是忍不住自己的冲动想要调戏一下。

　　永山秀面对这个鹿岛香子的媚眼没有任何表情，且不说自己女朋友就在旁边。

　　要是自己敢跟这个女人有什么交集，自己姐姐第一个就会跟他说教了。

　　毕竟自己姐姐也算是个比较保守的人了，肯定不会喜欢这种女人。

　　新部员纷纷摇了摇头，这部长和副部长介绍的东西已经十分清楚了，也没有什么需要再问的了。

　　“既然没有什么事情，那今天你们可以选择留下来修炼一下，也可以选择回家明天继续剑道部的活动。”

　　鹿岛香子对着新部员们说道。

　　“秀君，你是要在这修炼一下还是回家？”

　　毒岛冴子看着永山秀问道。

　　“嗯...”

　　“今天我打算回家。”

　　永山秀想了想说道。

　　由于今天是开学第一天，自己姐姐作为剑道部部长要做的事情比较多，要是让她回家做饭的话可能就太晚了，所以他打算今天早点回家把饭做好等自己姐姐回来。天籁小说网

　　自己姐姐每天都要做饭也比较辛苦，偶尔有一天帮她做一下家务还是可以的。

　　“那我也回去吧。”

　　“香取同学，你要留在这里吗？”

　　毒岛冴子看着香取千鹤问道。

　　“嗯，老身想要看一下永山部长的修炼方式。”

　　香取千鹤点了点头说道。

　　永山凛能在大三就拥有这么恐怖的实力，如果能观摩一下她的日常修炼的话，说不定能学到什么。

　　而且她刚得到了永山秀给她构筑的聚气阵，她也想试试这聚气阵到底对她修炼能提升多少。

　　“那我们先走了。”

　　“再见。”

　　永山秀跟香取千鹤道别后，也顺便跟自己姐姐说先离开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第242章 道场免费阅读。https://xs.23sk.com 