    我是一个海盗，本来是大当家，后来来了一个比我狠的，我没打过，于是我就成了二当家。

    我痛恨二当家这个名号。

    因为我不再是大当家，所以很多东西我都享受不到。

    然而时间是一剂良药，我也渐渐的习惯了自己二当家的身份，直到三当家的出现。

    可惜，大当家的已经成了真正的大当家，昔日里支持我的人已经随着我的屈服全都离我远去，就算我再想着反抗也已经来不及了。

    事实上，我和三当家是真心相爱的。

    这一天，大当家的只船单剑的再一次出门找人单挑去了，他就是单挑比较厉害而已，当初我就是单挑输给他才被他抢走了大当家的位子。

    我和三当家的在大当家的这里做头发。

    一颗罪恶的炮弹从窗外飞来，直接砸死了我的挚爱，愤怒的我冲出去为他报仇。

    然而，我面对的是一群死不要脸的冒险者，他们人太多了，这个时候我才意识到像大当家那种整天吵着要单挑的煞笔是多么的可爱。

    战斗到了最后一刻，我坦然的迎接死亡的到来。

    然而让我意外的是，这些冒险者只是把我绑着吊了起来，暂时并没有杀我。

    他们想做什么？

    那个长的非常帅气，比三当家还要好看的头目，这个时候走了出来，走到了我的面前，他蹲下来，和我平视，由于角度的原因，他在我眼中就是一个倒过来的沙雕。

    “想死想活？”沙雕开口了。

    “你们会不杀我？”我轻蔑的笑了，我可是马蹄岛曾经的大当家，也算见多识广，这种满口谎言的人我见得多了，而且我的地盘被占了，我的船被抢了，我的三当家被杀了，我就算是死，也不会对这个沙雕屈服。

    “这个要看你的诚意了。”

    沙雕笑的实在是太恶心人了，实在太刺眼，我闭上了眼睛，心灰意冷的说道：“你们还是杀了我吧，对于你们这些可恶的强盗，我是不会屈服的。”

    “其实，死是一件很简单的事情。”那个沙雕和煦的微笑着，可是我能够看清他眼底的无情和冷意。

    这样的人，和三当家是不一样的。

    “你有没有过渴求死亡的经历呢，就是你会觉得死亡也是一种幸福，有没有？”

    我摇摇头，心里突然有了一种不好的预感，我的脑海里闪过一幕幕我把俘虏折磨致死的画面，有精壮的汉子，有贤淑的女士，有儒雅的老人，还有稚嫩的孩童……

    我见识的可多了，绝对不会被吓到的。

    “割了他的JJ！”拿个拿着盾牌的坏孩子跃跃欲试。

    我忍不住觉得胯下就是一凉，有一种尿意喷涌的冲动，但是我忍住了，我真的很了不起，我忍住啦。

    “我还是觉得凌迟比较好。”留着两撇小胡子的亡灵巫师走过来，这种职业的人实在太阴险，但是我不知道凌迟是个什么意思，在我的字典里，找不到这个词的描述。

    似乎意识到我对凌迟这连个字的不理解。

    于是这个恶魔就开始向我科普什么叫凌迟，我一开始听着还好，不就是拿小刀子割肉吗，我们这边比较凶狠的伙计，有时候也会对自己干这种事，据说可以从痛苦中获得快感。

    然而，随着他的描述，我变得毛骨悚然。

    有什么液体流进了我的嘴里，难道下雨了？

    这个时候，我才后知后觉的发现自己已经被吓尿了，我开始犹豫，是不是把他们想要的东西给他们，不就是我们藏起来的财宝吗，我死了之后它们就不属于我了。

    “凌迟太麻烦了，你有时间在这里割他三千刀？”那个长的比三当家还好看的沙雕拒绝了亡灵巫师的建议。

    我松了口气，那真是太好了。

    “我们现在需要的是一种简单快速有效的方式，不如这样吧，”这个看起来还比较像个好人的沙雕，就说出了我一生的噩梦：“不如把一根削尖的木棍竖起来，其他什么东西，反正只要有类似的作用都行……”

    我很纳闷，这和我有什么关系。

    我的纳闷没有持续多久，这个人继续说道：“然后把他正着吊起来，让木棍的尖端刺入他的菊花，不需要刺入太多，他必须胳膊用力才能避免被刺的太深，但是如果他没力气了，那就会刺进去，这样他就会疼，就会再一次把用力把自己提起来……”

    禽兽，畜生，我听得亡魂皆冒，剧烈的挣扎起来。

    “都给你，你要什么我都给你，求求你杀死我吧，”我哭着说道，泪水混合着尿液，洗刷着我黑黝黝的脸蛋，相信任何人看到了都会对我一掬同情之泪。

    “杀了你，你会掉什么给我们？”

    “都给你，都给你，什么都给你，”我已经彻底崩溃了，我只想死。

    “你们抢夺来的财务都藏到哪里去了？”

    “屋子后面有一颗巨大的椰子树，下面挖一挖就能看到一个石板，掀开就是一座密室，我们所有的财物都在里面了，我说的都是真的，不信你们自己去看，求求你们不要折磨我。”

    苏墨站起来，示意神猫带人去核实。

    然后他蹲回去继续拷问这个海盗二当家，而疯子欧耶则在旁边兴致勃勃的削减一个木棍，埋在了旁边的土里。

    二当家看的菊花剧痛，急声问道：“我都已经说了，你们还弄这个做什么，求求你们快点杀死我，做人要讲信用啊，就算是强盗也不能不讲信用。”

    “我们是冒险者，不是强盗，”苏墨纠正他，然后解释道：“弄这个是防止你耍诈，岛上还有什么好东西，你都一五一十的和我们说说吧，可以是关于这个岛的，也可以是关于附近这些海盗势力的，必须说够十个让我觉得满意的答案，不然就把你串起来。”

    疯子欧耶甚至还跑过来量了一下海盗的身高，一副煞有其事的样子。

    可怜的二当家，已经尿光了膀胱里的液体，绞尽脑汁的回答问题，务必要让这群禽兽满意，至于海盗行业的规矩啥的，早就被他抛到了九霄云外。

    现在他只想死，谁也别拦着。