    白袍老者大恨，恨不得此刻将苏亦碎尸万段。

    “逼我至此！”

    他吐出一口血精，洒落在大戟上。

    “呜——”

    大戟轰鸣，像是有了生命般剧烈震动，乌色狂涛一片接着一片，冲上天际。

    召唤兵魂！

    王者神兵早已诞生出神祗，有着自己的意志。危机时刻，可以将其唤醒，让其复活过来，展现出更恐怖的威力。

    当然，这种消耗也是惊人的，对于王者之下的修士来说，唤醒兵魂坚持不了多久就会把自己神力榨干。

    “小畜生！受死吧！”

    白袍老者咆哮，手中的大戟剧震，释放出毁灭性的气机，如蛰伏在魔狱中的凶神现世，一下子将这方天地斩碎了。

    他手持大戟劈下，无垠虚空崩塌，留下一道道黑色的痕迹，像是在毁灭世界。

    苏亦神色一凛，召回了天地母气炉，并未与之硬抗，身形闪动，躲开了这恐怖的一击。

    白袍老者浑身精气澎湃，手持大戟不断向下劈杀，这可不是单一的攻杀，每一击都蕴含道的气息，挥洒神秘伟力。

    “轰！”

    大戟复活，化成了一头狰狞的白虎，如山岭一般庞大，口吐庚金剑气，射出一道道神华，将苏亦淹没。

    神华如潮，割裂了四方，苏亦的身影仿佛落叶般随光华起舞。万道戟茫斩过，却不能沾其身。

    他没有急着攻杀，王者神兵消耗甚大，等到白袍老者体力不支露出败相时再出去，轻而易举地就能将其斩杀。

    白袍老者也察觉到了这点，对方的身法十分惊人，速度快到极致，自己虽然攻势凶猛，却始终无法奈何对方，再这样拖下去自己必定败亡。

    “轰！”

    又是一道戟茫劈下，茫茫若月华凝聚，撕裂了一道道残影。

    白袍老者拄着大戟，脸色潮红，气喘吁吁，不甘地盯着苏亦，眼神中充满了怨毒。

    “年纪大了就是不用，兴奋一会儿就没劲了！”

    苏亦开口嘲讽道，背后鲲鹏翅震动，身形若隐若现。

    “小畜生！别得意！”

    白袍老者眼角闪过一丝狠色，咬牙道：“人兵合一，魔魂再现！”

    “轰！”

    无尽光华迸出，璀璨的让人难以睁开眼睛，映照出一幅可怕的景象。

    惨烈的血腥气息扑鼻，一头白虎站在尸山血海上仰天咆哮，搏杀神明。

    最后，白虎被镇杀，其庞大的尸体混合神铁铸成了一杆魔戟，正是白袍老者手持的那杆大戟。

    大戟轰鸣，一道道赤黑色的气流冲出，与白袍老者凝结在一起，最后竟化成了一头白虎。

    这是白虎戟的兵魂，生前怨气不散，死后化作兵魂，此刻被召唤出来，带着无尽的煞气。

    它如一座山岳那么巨大，冰冷的眸子睁开，让人恐惧，它像是一尊魔神一样，杀意滔天。

    “与魔兵合为一体，也不怕被邪力反噬，沦为傀儡！”苏亦冷笑，手中浮现一杆古枪。

    “在此之前足够杀你！！！”

    白虎发出一声咆哮，呼啸间震动乾坤，带起一片炽盛的白光，冲了过来，席卷天地。

    苏亦无惧，手中古枪挑动，重重地抽在那庞大的虎爪上，竟溅出一片刺目的神华，发出铿锵之音。

    “吼！”

    白虎张口一啸，喷出茫茫星河，杀伐气滔天。苏亦通体发光，进行阻挡，而在他的后方，虚空轰然塌陷，形成一个黑洞。

    “轰！”

    一只白色的大爪子落下，像是一座山岳压下，挤满了虚空，苏亦举枪横挑，脚下的大地顿时崩开，乱石升空。

    苏亦清啸，手中的古枪挑、刺、劈，在璀璨的光华中不断与白虎激战与碰撞。

    “无用！魔魂复苏，可摧毁一切！”

    白袍老者咆哮，声音茫茫，震动长空。

    不得不说，这一招太恐怖了。白虎兵魂与白袍老者融合后，有了几分生前的威势，抬爪间天崩地裂。

    白虎强势，凶猛攻击，它浑身都是武器，雪白的尾巴扫过，顿时持虚空抽得一阵扭曲，爆鸣之音不绝。

    “砰！”

    苏亦手捏龙印，直接一拳砸了上去，两者皆身体剧震，符号如陨星，不断冲起，这个地方宛若火山喷发，地面都在剧烈抖动。

    “咳！”

    苏亦嘴角溢出一丝血迹，身体被震得不断后退，每一步都在空中留下一个黑洞。

    “我说过！今日你必将血溅于此！”

    白虎一声吼啸，身体跃动，直接扑杀过来，茫茫杀气盈野，像是从血狱中冲出。

    “你想多了！”

    苏亦的声音依旧平静，眸子中符号密密麻麻，不断分析、推衍着。

    “就是这里！”

    苏亦眸光一凝，锁定了一个破绽。他身体微侧，避开了这恐怖的一击，手中的古枪以一个诡异的角度刺出，直取白虎的胸膛。

    “你！！！”

    隆隆巨音回荡，白袍老者气急败坏，他怎么也没想到，自己露出的一个小破绽竟被苏亦抓住了！

    古枪刺穿白虎的胸膛，直接贯穿而过，从背脊处冲出，带起大片的血花。

    “嗷！”

    白虎仰天咆哮，充满了不甘，庞大的身躯炸开，化作一杆大戟重重地砸在地上，赤黑色煞色如汪洋般汹涌。

    “哪里走！”

    苏亦收起白虎戟，盯着一道身影，手持古枪直接刺了过去，将其高高的钉在半空中，鲜血流了一地。

    “今日你杀我兄弟二人，道一圣地绝不会就此故息！誓要追杀到底！”

    白袍老者语气森狞，在上面挣动，却始终摆脱不了。

    “我等着！”

    苏亦神色平静，手中的古旧的枪体一震，这位道一圣地的太上长老当场崩碎，鲜血四溅，化成一大片碎骨块与血雨，染红了天空。

    “不好了！两位太上长老都被杀了！”

    道一圣地的弟子亡魂大冒，再也顾不得围攻李黑水三人，纷纷逃命，只恨自己少生了两条腿。

    “嗖！”

    一道道神光卷过，一名名道一弟子身体炸开，血与骨四落，像是一只瓷器一样碎掉了。

    眨眼间，数十名道一弟子就被轰杀，只留下一名早已被吓破胆的青年修士瑟瑟发抖。

