    “弟兄们，这个日本鬼子打伤了大哥，一起上，捅死他丫的！”

    劫匪喽啰吆喝一声，为了杨麟手里的银票，不，为了给他们的大哥报仇，当即提着各自的家伙事一拥而上。

    一名身材高大点的劫匪，抡着一根木棍，率先向杨麟挥舞了过来。

    他的动作看似很快，不过那只是在普通人看来。

    在杨麟的眼中，这名劫匪的速度就跟慢动作一样。

    这名劫匪见杨麟站在原地不避不闪，只以为他被自己的王霸之气吓傻了，顿时大喜。

    岂料，就在他手中的木棒快砸到杨麟头顶的时候，他突然感到一阵撕心裂肺般的剧痛从手腕处通过痛觉神经，快若闪电般传到了他的大脑和四肢百骸。

    是杨麟抓住了劫匪的手腕，并直接用力，捏碎了他的腕骨。

    再接着，杨麟又抬起右脚，朝着这名劫匪的小腹猛踹出去。

    这名劫匪只感觉小腹一阵剧痛，就好似被一头飞奔的公牛给狠狠的撞上了一般，整个身体不受控制的倒飞了出去。

    从这名劫匪出手，到他的身体如垃圾一般倒飞出去，整个过程看似繁杂，实则就发生在电光火石之间。

    后跟上来的两名劫匪猝不及防，来不及躲闪，直接被撞了一个满怀，一起摔倒在地上。

    更悲催的是，其中一个家伙手里的匕首无巧不巧，正好扎在那名劫匪的腚眼之上，顿时疼的他‘嗷’的惨嚎了一嗓子，直接昏厥了过去。

    紧接着，杨麟潇洒的将银票重新揣回兜里，并掏出一根香烟悠悠的点上。

    剩下的劫匪则是交给了段鹏和魏和尚。

    这二位可都是练家子，一出手就是制敌的狠招。

    胡同里的这帮劫匪，就是一群战五渣的弱鸡，他们欺负欺负普通老百姓还可以，遇到段鹏和魏和尚这两位狠人就只有被虐的份，连还手的机会都没有。

    “呃啊，呃啊，呃啊……”

    伴随着几道痛苦的惨叫声传出，一转眼的功夫，这几名劫匪就相继倒在了地上。

    “太君饶命，太君饶命……”

    “我们错了，我们知道错了！！！”

    劫匪们一边躺在地上来回翻滚，一边哀嚎着求饶。

    杨麟抽着烟，心里想着，这帮劫匪平日里肯定没少干打家劫舍的事情，身上应该有不少钱。

    虽然比不上他赢的多，但蚊子再小，它也是肉嘛。

    随即，杨麟给一旁的魏和尚使了个眼神。

    和尚心领神会，随即脸上露出一丝狡黠的笑容。

    “你们这帮劫匪听着，我们平田太君今天赢了钱心情不错，可以对你们网开一面，不杀你们。

    现在立即把你们身上值钱的物件全部掏出来，不然把你们身上的零件全部卸下来！”

    魏和尚恶狠狠的踹了踹地上的劫匪几脚，声色俱厉的威胁着他们交钱。

    劫匪们生怕惹‘平田太君’不高兴，立即乖的跟孙子一样，立即将值钱的物件从身上掏了出来。

    呵，这帮家伙身上的现大洋还真不少，加在一起足足有3000多块。

    当然了，这都是因为他们之前在赌坊的时候，跟着杨麟一起下注赢的。

    “太君，我们身上的钱都在这里了，求求您就当我们是一个屁，把我们给放了吧。”

    劫匪们跪在地上，苦苦的哀求着。

    “哟西！真是没看出来，你们这帮家伙不显山不露水的，身上居然带了这么多钱？可以啊！”

    几名劫匪生怕惹得这位‘太君’不高兴，当下忙解释道：“太君，我们要是有钱能出来打劫吗？这都是刚刚在赌坊的时候，跟着您一起下注赢的！”

    好家伙这话不说还好，一说杨麟的心情更加不爽了。

    “八嘎！你们这群中国人，良心真是大大的坏，跟着我赢了钱，不感激我也就算了，竟然还反过来打劫我！

    真是大大滴可恶！”

    杨麟气恼的大骂了几句，接着又在这帮劫匪的身上踹了几脚，然后才放过他们。

    收拾完劫匪身上的钱，杨麟三人各自叼着一根香烟，满意的走出了胡同。

    段鹏拎着沉甸甸的一袋现大洋，乐呵呵的说道：“团座，这下可以还我钱了吧？”

    “还什么还？走，老子带你们俩爽快去！”

    说完，杨麟就吹着口哨，带段鹏和魏和尚两人招澡堂子泡澡去了。

    ……

    时间一晃即逝，很快到了黄昏，天色也渐渐暗淡了下来。

    杨麟带着段鹏和魏和尚在街市上狠狠的消费了一个下午，过了半天神仙日子。

    三人一边整理着衣服，一边从一个挂着大红灯笼的烟花场所惬意的走了出来。

    几个打扮得花枝招展的女人跟随在三人身后，她们来到门口后，一边扭动着身体，一边声音娇嗲的对三人挥手。

    “三位大爷慢走，有空常来玩啊！”

    “好咧，我的好妹妹，下次记得给哥哥我打折哈！”

    杨麟临走时，还和她们聊了几句，顺便又狠狠的吃了几块新鲜的豆腐。

    “大爷，你可真讨厌，下次记得还要找我喔！”

    “没问题，没问题！”

    杨麟轻佻的笑了笑，随即领着段鹏和魏和尚朝聚仙楼的方向走去。

    “怎么样，和尚，是不是比你在少林寺吃斋念佛爽多了！”

    杨麟点上一根香烟，对一旁的和尚问道。

    “嘿嘿嘿！”

    和尚脸上带着一抹红晕，憨厚的笑了笑，说道：“团座，不瞒您说，确实很爽，俺这次跟你来算是来对了。

    这里的姑娘们一个个跟妖精似的，漂亮是漂亮，就是太贵了……”

    “确实很贵，要是能便宜点就好了！”

    段鹏也跟着附和了一句，其实一开始对于烟花之地，他和魏和尚二人是十分抗拒的。

    不过，玩过一次之后，段鹏就不禁有点喜欢上了这样的感觉。

    杨麟惬意的吐出一口烟圈，问道：“对了，我们今儿下去一起花了多少钱？”

    段鹏回想了一下，说道：“我们三人泡澡花了一个大洋，然后喝花酒花费了19块大洋，一共花了20块现大洋！”

    “今儿的花费，你们两个一人一半，你们两个身上没带钱，就从下个月的津贴里面扣！”

    段鹏和魏和尚顿时不满的抗议道：“团座，咱做人可得讲良心，先不说咱在那帮劫匪身上弄到3000多现大洋，就说刚刚喝花酒吧，咱们两个一个才点了一个姑娘。

    你倒好，一个人点了三个！

    凭啥你自个一文钱不掏，要咱们两个出啊？”

    “就是就是，还有之前在赌坊里的那10块现大洋本金，你也还没换给咱！”

    “再说了，咱们来喝花酒，也都是被你逼着来的！”

    “你这心是咋长的，也太黑了吧？”

    段鹏和魏和尚两人你一言，我一语，狠狠的数落着杨麟的不厚道。

    …………

