    “吼……吼……”雷霆巨猿现在身上丝毫无损，它兴奋的捶打自己胸口，刚才文博的火焰掌化作的火焰让它尝到了甜头。

    它的身体在适应了火焰的高温后，将那火焰中的灵气全部给吞噬进了体内，才会导致那火焰消散。

    雷霆巨猿现在看着文博的目光都在发亮，在它眼中，文博现在可是一个可以增强它实力的存在。

    几声腔调怪异的低吼，雷霆巨猿死死盯着文博，后者见状，脸色变得异常难看，他听出来了雷霆巨猿那低吼声的意味，对方居然在挑衅他攻击。

    是可忍孰不可忍啊！

    被一个比自己实力更弱的玄兽挑衅，这让文博感觉自己丢脸丢大了，他的回应很简单，那就是再度攻击，他怒吼一声，双手缓缓抬起，平举在胸前，右腿朝着前方猛地跨出一大步，双掌平推而出。

    “掌心火浪！”

    只见文博身上的灵力随着双掌的挥出，化作一道磅礴的火浪奔涌向雷霆巨猿，雷霆巨猿见状，站在原地一动不动，任由火浪袭来，它的双眼中还因此露出兴奋的神色。

    待到火浪将雷霆巨猿吞噬后，文博的脸上露出一丝放松之色。

    “蠢东西，这一下你必死无疑了！”文博心中冷笑一声，这一招可是他的杀手锏之一，至今以来，中了他这一招的人和玄兽，从来没有一个可以完好无损的站在他的面前。

    不过可惜了，从这一刻开始，他这一招不败的战绩将会被打破。

    只见那磅礴的火浪以肉眼可见的速度消散，不过几个呼吸的功夫，火浪消散于无形，而雷霆巨猿身上的气息是越来越强。

    “哦，雷霆巨猿还有这种吞噬别人攻击的能力，为何莽荒时期的记载从来没有提过？”洪龙看到这一幕，眼中泛起异彩，喃喃自语。

    丁辉也是一脸诧异，作为炼丹房的长老，他可是玩火的专家，毕竟炼丹的时候，火候的大小是决定成丹的关系，所以他对于火是很了解的，而且他的灵力属性也为火，他完全感受得到刚才文博那一击的强度，在它看来刚才那一击的强度，已经超过了雷霆巨猿可以承受的程度，但为何会发生眼前这种情况，雷霆巨猿居然将火焰给吞噬了，这让他完全想不通。

    驭兽宗的弟子们，看到这一幕，一个个是兴奋激动。

    “好强，这就是莽荒时期的玄兽实力吗，四品对战五品，居然还呈现出了压倒性的优势！”

    “简直无敌了，拥有这么一个玄兽，天下还有哪里去不得！”

    “说到底，还是叶师兄厉害啊，这么厉害的玄兽，居然都被叶师兄给驯服了！”

    “也不知道叶师兄喜欢哪种女孩子？”一个身材肥硕的女弟子突然冒出了这么一句，其他人听到这话，纷纷惊讶的盯着她，脸上露出讪笑之色。

    听到这女弟子话的人，心中都生出了类似的想法，“就算叶冷眼睛瞎了，也绝对不会看上你！”

    “雪琪，叶大哥的雷霆巨猿好厉害啊，居然还可以吸收别人的攻击！”古琴琴一脸兴奋的拉着柳雪琪的手摇晃，开心的说道。

    柳雪琪闻言，没有回答，而是惊疑的看着雷霆巨猿，她之前派人去找叶冷麻烦的时候，她可没有见识到雷霆巨猿有吞噬别人攻击的能力，而且吞噬别人攻击这种能力，那可是只有上古时期饕餮才拥有的能力，正是因为拥有这种能力，饕餮才会被称作神兽。

    “难不成叶冷这个臭小子，还能够让玄兽获得新的能力？”柳雪琪心中暗想，美目中泛起了奇异的色彩。

    “认输吧，就凭你的实力，根本别想伤到我家金毛，到时候被我家金毛打倒，丢脸的可是你，现在认输，给我磕头，那么我大人有大量，就原谅你了！”叶冷看着脸色难看到极点的文博，大声嘲笑道。

    文博听到叶冷的话，气得是浑身直哆嗦，认输？磕头？放过他？

    心高气傲的文博，怎么可能接受这种事情，他绝对不会承认自己的实力不如雷霆巨猿，更不会认输，叶冷的话对他而言不仅仅是嘲笑，更是一种侮辱，他盯着叶冷的目光中，带着浓烈的杀意，他恨不得绕过雷霆巨猿，将叶冷给一掌劈死。

    毕竟劈死叶冷这个普通人，对他来说无异于切瓜砍菜般简单，可是他不敢，这么多双眼睛盯着，要是他将叶冷给劈死，他敢肯定自己绝对会被暴怒的驭兽宗弟子给打死。

    “不值得，老子的命尊贵无比，换这小子一条贱命，完全不值！”文博在心中安慰自己。

    现在他准备用自己最强的招式了，这一招可是他压箱底的招式，一旦用出来，那就是不成功便成仁，这一招学会为止，他迄今只用过两次。

    而且两次都是生死战，这一招一旦用出来，那就是得分个生死，所以他现在心中很是迟疑，如果杀死了雷霆巨猿，那还好，但如果杀不死，那就糟糕了，到时候他可是没有丝毫的还手之力，只有任由雷霆巨猿揉捏的份。

    最让他纠结的是，现在这种情况，除了使用那当作杀手锏的招数，他别无选择。

    认输，他是绝对不会做的，那么就只有放手一搏。

    深吸一口气，文博身上的气息猛然暴涨，看到这一幕的交换弟子，脸上纷纷露出惊讶的神色。

    “叶师兄，这是准备使出杀手锏了，这可是我们天罗宗最强的招数之一，看来胜负已经定了！”

    “是啊，这一招一旦用出来，这蠢猩猩必死无疑了！”

    在这些交换弟子看来，文博这一招用出来，那么这一场比试必定会结束，而且会以雷霆巨猿的死亡收场。

    注意到文博身上的气息，洪龙的目光微微一变，他的身上也开始逸散出强大的气息，准备随时救援，他绝对不会容许雷霆巨猿被文博击杀，而且也要确保叶冷的安全。

    雷霆巨猿感受到文博身上的气息暴涨，目光也变得凝重了起来，身上的闪电开始疯狂涌动。

