    天月国，皇城，皇家学府。

    天泉园林，天泉居。

    “院长大人不好了，出事了！山子越的灵魂玉牌……灵魂玉牌……”

    一声惊呼瞬间打破了天泉居的宁静，可是这惊呼声，喊了几次，却也没能说出完整的话来。

    “山子越的灵魂玉牌怎么了？”

    天泉居静室之中，一名发须皆白的老者，缓步踏出房间，眉头紧皱的看着侍从。

    这老者，面目极其苍老，脸上的褶皱宛若波浪一般密集，有何止是脸上，手上、胳膊上，几乎能看到的地方，皮肤都已经枯如树皮，整个身体也十分纤瘦，似乎只剩下了皮包骨。

    就好像，随时可能会步入黄土的垂垂老朽。

    可就是这样的一个老者，却拥有着一双极其明亮的眼眸。

    瞳孔微缩之间，仿佛有吞灭天地之能，让人根本不敢直视，更有不怒自威之势缭绕不散。

    这老者，年岁早已过百，甚至没人知道他的具体年龄。

    在天月国内，虽无官无爵，可即便是当朝帝王，见到此人，都要尊称一声：“上师！”

    即便是皇家大祭司，天月国十大药王之首的辛元，在此人面前，都要以晚辈之礼自居。

    他赫然便是天月国皇家学府院长，声名极为显赫的时空言！

    居皇家学府院长之职位，已逾百年！

    来报侍从，别说是看老者的眼睛了，甚至在老者面前，连头都不敢抬，低头颤声说道：“山子越的灵魂玉牌，碎了！”

    “小山子，死了？”

    时空言低吟一声，话语没有任何声调，也让人根本听不出喜和怒。

    侍从低声说道：“是的院长。”

    老者没有多说什么，缓步走向不远处的一间阁楼。

    包括时玄、时空凌、山子越等人的灵魂玉牌，都放置在这间阁楼之中。

    他的脚步虽缓，可是刚踏出一步，人就已经从原地消失。

    仿佛这一脚踏的不是地面，而是时空！

    当他再度出现的时候，已经身在阁楼之中。

    眼前一张桌子上，整齐的摆放着四枚灵魂玉牌，赫然便是时玄等人的灵魂玉牌。

    属于时玄的灵魂玉牌黯淡无光，而属于山子越的灵魂玉牌，却已经化成了齑粉。

    齑粉，而不是碎块。

    尽管这两种都同样意味着死亡，可含义却不同。

    破碎成碎块，意味着交战而死。

    齑粉则意味着，瞬间被抹杀！

    眼前，山子越的灵魂玉牌化成齑粉，这也就意味着，山子越是死在了超过他修为太多太多的力量碾压之下。

    “去叫时玄过来！”

    时空言沉默片刻回头对着另外一名侍从吩咐了一声。

    可是，那侍从脚步才刚迈出。

    桌子上再度传出一声闷响，又一枚灵魂玉牌化成齑粉。

    这枚，赫然便是罗青昊的！

    同样化成齑粉！

    看到这一幕的瞬间，时空言的面色，终于动了一下，褶皱的面孔，都跟着跳动了一下。

    没过片刻，时玄被夏知颜扶着走了进来，还未拜礼，便感觉到一股无形的冷意，席卷两人全身，让两人心头一凛。

    “师尊！”

    “院长！”

    两人连忙行礼，时空言只是轻轻的摆了摆手，两人刚起身，就看到桌上化成齑粉的两枚玉牌。

    让两人心神都跟着颤了颤。

    夏知颜惊声叫道：“山子越学长和罗青昊学长，都死了？！”

    时玄的脸色，已经难看到了极点。

    桌上四枚灵魂玉牌，代表着这一届，皇家学府最强的四个人，号称学府四大天王。

    可现在，一人成为废人，是他。

    两人陨落。

    只剩下一个时空凌。

    “里面到底发生了什么事，如实说来！”

    时空言沉沉之中带着沙哑的声音传出。

    时空凌，是时空言的亲孙子。

    并且，深得时空言真传，自幼便是时空言亲手调教，祖孙二人，感情极深。

    可现在，同行之人，皆被镇杀，只余时空凌一人，时空凌的修为，虽比山子越和罗青昊深厚一分，却也仅仅只是高出一点点罢了。

    能镇杀山子越和罗青昊，也必有镇杀时空凌之能。

    他岂能不担心！

    时玄不敢再有半点犹疑，将一切都迅速的说了一遍。

    时空言一直盯着时玄的眼睛，在时玄说起楚然身上的大能能量护罩的时候，时空言的眼眸，微微一缩。

    时玄说完，他才收回目光。

    他没有说话，但是眼眸之中，却有冷芒吞吐。

    时玄不敢在他面前说假话。

    也就意味着，楚然身上的大能能量护罩是真的。

    这只有两个可能，一：大能夺舍，二：背后有人！

    无论哪一个可能，对时空凌来说，都是致命的。

    “你先去疗伤！”

    时空言话落的瞬间，单手轻挥，眼前空间瞬间被撕裂出一道裂痕，随后踏入其中，消失不见。

    看着逐渐愈合的空间裂缝，夏知颜惊声说道：“院长大人不会是进了血炼之地了吧？”

    “不会！”

    时玄摇了摇头：“天之禁，会镇杀一切年龄超过二十岁之人，师尊也不例外！”

    夏知颜满眼惊疑：“那院长他……”

    时玄没有再说话，夏知颜随即搀扶这时玄，走出了阁楼。

    只是此时，她的心中，却极度不平静。

    她本以为，以她现在的修为，足以碾压那个家伙，却没想到，那个家伙竟也已经步入了炼魂。

    甚至还让山子越和罗青昊也因其而死。

    不过不管怎么样，只要他还活着，她就不会放过他和他的家族，永远不会！

    ……

    熔浆炼狱，赤焰峰山体内。

    “罗青昊！！”

    眼看着山子越和罗青昊接连化成血雾，时空凌浑身剧颤不已。

    颤抖的眸光，下意识的转向楚然，却见少年一脸淡漠的傲立在虚空之上。

    这个之前在他眼中只是一个废物的少年，在这一刻，却显得那般高大。

    就仿佛一座巨山，高不可攀。

    又如一柄利剑，可随时取他性命。

    刹那，时空凌的灵魂深处，一股寒意直冲脑海，瞬间激醒一片空白的大脑，也让他浑身都一激灵。

    瞬间，他就明白了一件事，眼前的少年，绝不是之前的废物少年！

    眼前之人，能在两字出口，便要了山子越和罗青昊的命，那么也能瞬间要了他的命。

    “前辈！！”

    兀然，他大喝一声，随后直接凌空而跪，低头颔首，恭敬至极：“前辈，饶我性命！”

