    第650章已经滚了

    叶婉汐这话明明是说给那老鬼听的，不少人却都莫名觉得脸疼得很。

    莫家几人看到这一幕傻愣片刻，反应过来后不约而同咽了口口水，小心翼翼道：“大师，怎……怎么样了？”

    “捣乱的家伙已经滚了，孩子很快就能好。”

    话音落下，被困在床上面色惨白的孩子逐渐恢复平静，随后睁开双眼，嘴巴一瘪放声痛哭起来：“妈妈，妈妈……”

    莫大嫂一听孩子哭，心疼得不行，又听叶婉汐说孩子好了，急忙上前解开那困住孩子的被单，将女儿抱进怀里哄着。

    孩子的大哭使得她原本惨白的脸色多了几分血色，额间也多了些汗水。

    莫大哥见状，伸手摸了摸孩子的额头，惊喜道：“退了，孩子的烧在退了，没之前那么烫了。”

    虽说摸着还是比一般人的体温要高些，但已经不像之前那么吓人，且孩子都流汗了，温度肯定会慢慢下来。

    怕人的东西走了，坐在椅子上的弟弟也停止了哭泣，扯着自家妈妈的衣袖，让她将自己抱到姐姐身边。

    “姐姐，姐姐，坏坏爷爷，走了。”

    孩子尚小，还叫不出曾祖父一类比较复杂的称呼，听到那天长辈们喊爷爷，也就跟着叫。

    莫家几人听了，越发确信小孩是真的看到了他们看不见的东西。

    害怕之余不免有些高兴，看样子，那害人的东西是真的已经被送走了。

    莫大哥最先反应过来，上前一把握住叶婉汐的手激动道：“谢谢，谢谢，妞妞是我们夫妻俩的命，你救了她，就是救了我们俩。大师，你是我们家的救命恩人！”

    封天域脸一黑，第一时间上前将叶婉汐的手拉回来。

    莫大哥这才意识到自己的失态，急忙道：“不好意思，不好意思，我太激动了。”

    “没事。”叶婉汐安抚的拍了拍自家大师兄的手背，“能理解。”

    莫大嫂抱着孩子哄了一会，也接话道：“大壮哥说的没错，你救了孩子就是救了我们一家人，是我们家的救命恩人。大师，我们家妞妞这是不是就好了？那个……还会不会来找她？”

    “不会。”

    提起那已经离开的家伙，叶婉汐眼中冷光微闪。

    方才莫大壮叫中那鬼的名字时，叶婉汐便阴错阳差看到了这家伙的生平，真的就是个大半辈子没啥建树，人嫌狗厌的家伙。

    父母去世前啃父母，父母去世后还想啃大哥，好在莫大壮的曾祖父还算硬气，娶的媳妇儿也是个厉害角色。

    父母在时顾念着二老还能给他漏点指头缝里的东西，父母一去世，没了能压制他们的人，直接就把这讨人嫌的弟弟给扫地出门了。

    这家伙便记恨在心，使了点手段，险些害死了莫大壮的爷爷，也因此两家彻底决裂，老死不相往来。

    与大哥断交后，这人依旧改不了混吃等死的作风，时常跟一些狐朋狗友喝得烂醉，还染上了赌瘾。

    他老婆也是个可怜人，两人的婚姻是父母在时办的。

    结婚后，这家伙一喝酒喝醉发酒疯或者赌钱赌输了，就打老婆。

    那个年代又不时兴离婚，他老婆没办法，只能忍着，却总招致更恶劣的毒打。

    就这样熬了五六年，这混蛋喝醉酒走夜路跌到路边的水沟里爬不起来淹死了，他老婆也就此解脱，在他死后没两个月迅速改嫁。

    浑浑噩噩过了一辈子，死后这家伙也不曾有过半点反省，反而怨恨该嫁的妻子以及不任他予取予求吸血的大哥一家。

    两天前，莫家两兄弟带着家人去拜祭莫爷爷，孩子贪玩，就带着弟弟跑到下面去折了根槐树枝玩耍。

    不巧的是，那槐树枝垂着的位置就是这家伙的墓，孩子便不可避免的被那家伙给冲撞到了。

    或许一开始，这家伙冲撞到孩子只是巧合，可真撞上了，这家伙便动了歪心思，想要拿这孩子开刀报复莫大壮一家。

    叶婉汐对这么个垃圾玩意儿实在没什么好感，方才丢糯米的时候，暗中默念了几句咒，直接将某人的魂丢回他的墓地，确保他再也出不来兴风作浪。

    “他不会再来了。只是……”

    莫大嫂这口气还没来得及松便又提了起来：“只是什么？”

    “你家孩子八字轻，本来就容易撞上这些。以后类似葬礼，祭祀之类的场合都最好别带她去了，平时也少让她去阴气重的地方，等年纪大些，八字稳了，就没那么多忌讳了。”

    “好好好，我们以后肯定不带她去了。”

    “嗯。”

    莫二嫂等莫大嫂问完了，才低声问了句：“我家宝宝也见了那个……会不会有事？”

    “不会。”叶婉汐大概知道她在顾虑些什么，宽慰道：“这次的事只是意外，主要应该是孩子本身跟姐姐比较亲近，经常一起玩，加之孩子跟……稍微有点血缘关系。种种巧合，才让他稍稍开了眼。回去后多带他晒晒太阳，说点别的有趣的事，引开他的注意力也就没事了。”

    莫二嫂这才松了口气：“那就好那就好。”

    孩子的事情解决了，车子问题照理说也应该随之解决了。

    可一来耽搁这么长时间，天已经不早了，他们这一来一回，晚饭可能会吃成夜宵。

    二来，虽说孩子的事情已经解决了，孩子的情况看着也好多了。

    可谁能保证有个万一，孩子的病又反复起来，他们把车都开走了，岂不是让主人家无车可用。

    这要孩子有个闪失，网友们肯定会怪罪借了车的他们。

    顾韶铃等人权衡了一下，终是没有借到车，也没能出这个门。

    连礼凡几人中午就没吃好，想到晚上可能还要再饿一顿，心里不免对叶婉汐又生出了几分不满。

    “来节目这么一天时间，什么也没干，车也没借着，菜也没买，尽当观众看好戏了。唉，看样子，晚上咱们又得饿肚子了。”

    连礼凡说这话是看着叶婉汐说的，隐隐透着些责怪之意，责怪叶婉汐为了自己的事耽误了大家的时间，损害了大家的利益。

    (本章完)

