    第4672章他能做什么正经事？

    “父亲！”萧钏钏怒喝，“不该您说的话，不要说！”

    云黛笑道：“萧子良，你还怪会说的嘛，看来，这是心里对我早有不满啊。来来来，趁着今儿有空，咱们好好说道说道。钏钏，你也别憋着，有什么不满都说出来。”

    萧钏钏忙扶着椅子站起身，有些惶恐：“姑母息怒，钏钏绝对没有任何不满。您不要听萧子良的一派胡言。姑母是了解他的，他除了唯恐天下不乱，还能做什么正经事？”

    萧子良撇嘴。

    被自己女儿这么说，当爹的自然没面子。

    不过，在云黛面前，他原也没有任何面子。

    云黛笑道：“萧子良确实是唯恐天下不乱。不过，我解散军队，只给你留下自卫队，这也是你心头的疑惑，是吗？”

    “姑母这么做，自然有您的深意。钏钏愚钝，一时还不能想明白。但没关系，我总会明白姑母的良苦用心。”

    “哈哈。”云黛笑起来，指着她，对萧子良说，“萧子良，也不知你是哪辈子修来的福，自己如此愚笨，却生了个如此聪明会说话的闺女。”

    萧子良道：“福？我萧子良这辈子唯一的福分，就是有您这个姐姐。”

    如果不是云黛去找他，他也就是个在青楼混日子的龟公，如今还不知在哪个角落落魄着。

    哪里有如今的好日子过。

    这辈子他落魄过，但更多的是风光无限。

    他虽混账，但这一点心里明镜似的，知道这世上，除了自家的几个亲人，也就只有云黛是真心的为他好。

    外面那些狐朋狗友，都是寻开心的，什么人对他重要，他拎得清。

    这时萧钏钏来到云黛面前，给她跪下，认真说：“姑母，我不是糊涂的人。如果我糊涂，您当初便是看错了我。”

    “起来吧，这么大个肚子，看的我怪害怕的。”云黛笑问，“钏钏，关于军队这件事，你跟大臣们谈过吗？”

    萧钏钏摇头：“姑母怎么说，钏钏便怎么执行。”

    “你又不是我的跟班随从，用不着如此。”云黛说，“我又不是圣人，难道还不会做错事吗？”

    萧子良震惊：“难道姐你的主意是错的？咱们不该解散军队？我就说嘛，一个国家怎么可以没有军队？若我做皇帝，可是觉都睡不香的。”

    “爹，您能不能闭嘴少说两句？再这样，我就让人驱逐您出宫！”萧钏钏忍不住皱眉。

    “我来见你姑，你就敢当着她的面撵我走？”

    “你现在就出去。”云黛看向他。

    萧子良：“姐……”

    “滚出去。”云黛语气平静。

    “好吧。哎。”

    萧子良鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的被撵出来了。

    他蹲到院子里头，正百无聊赖，看见君轻白迈着大步走进来，忙伸手拦住她：“这不是君天官吗？”

    君轻白心里装着事，没注意到他，被他拦住还惊了下，随即笑道：“原来是萧王爷。难道见您进宫啊，可真是稀客。”

    萧子良道：“什么稀客？三年了，我进宫过吗？不都被卫锦泰带人拦住了？”

    (本章完)

