    “丹药逆转术！！！”

    在场的修士，全都轰然一片，他们都以为易阡陌不会丹药逆转术，却没想到，竟然当众表现出了丹药逆转术。

    “逆转二品丹药，这确实是丹药逆转术，而且，他的逆转术，似乎比青衣圣女用的还要流畅！”

    “妖孽啊，这家伙真是个妖孽，没想到还藏着这么一手！”

    “这是怎么回事，为什么他此前不用，现在才用丹药逆转术？”

    “难道说，他的丹药真的被人动了手脚不成？”

    震撼过后，在场的人看着眼前这一幕全都议论纷纷，玄元宗副阁主的脸色难看了起来。

    看台上的白玉轩，看向了老阁主，只见这位老阁主此时的脸色非常不好，他到没有嘲讽的意思，只要看到他脸色不好，他心底反而舒服了。

    葛青和卢文更是心惊肉跳，他们此前做手脚的时候，就是怕易阡陌会丹药逆转术，但那也只是以防万一。

    可他们没想到，易阡陌真的会！

    “怎么办？”

    卢文慌张了起来。

    “慌什么，我们现在可是玄元宗丹阁的长老，即便查出来是我们又能如何？更何况，丹药已碎，死无对证了！”

    葛青咽了咽口水，道，“他们最多认为易阡陌是故意藏着丹药逆转术不用，主动找茬而已！”

    卢文这才放心了一些，正如葛青所料的一般，副阁主在看到易阡陌展现出丹药逆转术后，立即想到了这个可能。

    “你藏着丹药逆转术不用，靠着传承的丹方过关，如此找茬不好吧！”

    副阁主说道。

    众人都看向了易阡陌，震惊于易阡陌的实力，但这句话也打消了他们心中的疑虑，毕竟玄元宗在这种场合，没必要作弊。

    毕竟此次的丹师大比，还关系到能否进入丹盟，若是引起丹盟的人恶感，得不偿失。

    “找茬？”

    易阡陌笑了笑，一抬手那丹药，立即挥发在虚空，道，“此前我一直以为所有人的丹药和我一样，都有禁制存在，这禁制也是防止使用丹药逆转术，要不是跟青衣的对话，我还不知道呢！”

    “你到底想说什么！”

    副阁主说道，“想说我玄元宗做手脚，你得拿出切实的证据来！”

    “着什么急！”

    易阡陌笑着道，“证据我自然有，刚才那颗清心丹的丹药，我有保留，虽然拍碎了，但四品丹师是可以从中发现猫腻的，毕竟动过手脚和没动过手脚的丹药，是有区别的！”

    说着，易阡陌拿出了刚才收集的丹药粉末，“在场有两位四品丹师，一验便知！”

    看到易阡陌拿出的粉末，这位副阁主不说话了，但他确实没有命人动手脚，便放心了下来。

    他看了看老阁主，见到老阁主点头，这才将粉末拿了过去。

    卢文和葛青面色铁青，没想到易阡陌竟然还保留着丹药的粉末！

    “怎么办？”

    卢文说道，“我们走吧！”

    “走什么走，即便走也会被查出来的，更何况，四品丹师真有他说的这么厉害，都成粉末了，还能够查出其中的不对？”

    葛青不信，但实际上心底很担忧，自我安慰道，“即便查出来又如何？这点小事，玄元宗还能把我们怎么样不成？毕竟我们也是好心，真动了我们，日后还谁愿意给玄元宗做事。”

    卢文这才放心了下来。

    丹药粉末拿到了两位四品丹师面前，老阁主到没有立即查验，而是让白玉轩先看。

    白玉轩也不客气，因为他相信易阡陌不会无的放矢，随后查验了起来，随着念力的侵入，丹药内的变化，很快便被分析了出来。

    虽然已经成了粉末，可白玉轩还是查出了不对劲：“里面多了两种变化！”

    “嗯！”

    老阁主顿时脸色铁青，立即接过了粉末仔细查验了起来。

    众人都震惊的看着他，如果不是白玉轩故意说谎，那就一定是玄元宗做了手脚，毕竟易阡陌已经展现出了丹药逆转术。

    如此逆天的天赋，玄元宗限制一下，那也是情理当中的事情。

    随着时间过去，老阁主脸色开始难看了起来，最后，他将粉末一扫，挥发于虚空中。

    白玉轩皱起眉头，问道：“怎么样？”

    他很担心老阁主为了维护丹阁而“毁尸灭迹”。

    “不错，确实有两种变化是多出来的，其中一种是变形的禁制，另外一种……”老阁主没有说下去。

    但他的意思已经很明白了。

    “玄元宗丹阁，竟然真的做了手脚！”

    “不可思议，玄元宗丹阁为什么要这么做？”

    底下立即炸开了锅，他们都没想到，这竟然是真的，虽然此前也有猜测，但他们却不敢确定。

    “查！”

    老阁主一声怒吼，念力勃发而出，“出了此事，是吾丹阁处事不当，暂停比试，立即彻查，一定要将做手脚的人，全都查出来！”

    那名副阁主一听，立即前去查探了，卢文和葛青两人战战兢兢，但他们都没有动。

    白玉轩和在场的众人都没想到老阁主竟然会如此深明大义，随后便开始等待了起来。

    半个时辰后，那名副阁主返回，他狠狠的扫了葛青和卢文一眼，对老阁主耳语了两句。

    老阁主脸色一变，看向了卢文和葛青，众人也都顺着他的目光看了过去，学府的人几乎都认识他们，到是三大仙门的人奇怪。

    易阡陌看到卢文和葛青时，大致的明白了，却觉得有些可惜。

    “还问我作甚，按照门规处置！！”

    老阁主大声的说道。

    “这……他们可是……长老，而且……”副阁主脸色不好。

    “老阁主，我们知道错了，我们也是为了宗门着想，这易阡陌太过嚣张，必须得给他一些教训！”

    一听到门规处置，卢文和葛青坐不住了，立即跑到老阁主面前，直接跪下求饶，虽然脸色难看，但他们并不觉得自己会被怎么样！

    “原来真的是玄元宗的人做的手脚！”

    “这两人是谁？”

    “那是长老的服饰，这两人在玄元宗里是长老啊！”

    “也太无耻了吧，大比中竟然用如此卑劣的手段，也不知道其它人的丹药是不是也动了手脚！”

    在场的修士议论纷纷，而听到这些议论的玄元宗修士，脸色都不好。

    “你没听到老夫的话吗？”

    老阁主怒视着他们，“照门规处置！”

    卢文和葛青两人脸色难看至极，差点晕死过去，白玉轩的脸上，则露出了笑容。

    “卢文葛青二人，知法犯法，枉为我玄元宗长老，来人啊，拉下去处死！！！”

    副阁主无奈的说道。

    话音刚落，葛青面色惨白，卢文直接昏死了过去，他们万万没想到，做个手脚，居然把自己的命给做没了。

