    “你确定有三个诉神使吗？他们的身边哪个带着手下？热成像开了吗？是不是虚幻的？”

    刘正卿眉头微皱，问道。

    “开了，确认过全是实体，不过都并没有带他那两名手下，正在向不同的方向跑去，只是跑得并不快，监控室的兄弟们认为，对方有故意引诱我们过去的嫌疑。”

    因为诉神使实在是太狡猾了，再加上刚刚的连环爆炸，令狱卫们看李笙哪怕有一点点的异常，都认为是故意的。

    这速度完全是普通人的速度嘛，诉神使跑步怎么可能这么慢，所以推断，肯定是故意引诱的。

    刘正卿也是赞同的点了点头，认为监控室的兄弟们所言不无道理，在这种争分夺秒的情况下，对方慢慢跑要么是引诱，要么就是很狂……

    嗯，在刘正卿心里，李笙两个都占了。于是，他向杨羽回道：

    “不无这个可能，但也不能就此便下定论，分三批追捕与不追都有可能陷入对方的陷阱里，你带着人一次只准追其中一个，千万不要分开行动。”

    “是，大人。”

    挂断呼叫器，刘正卿正准备向另一个诉神使所在的方向跑去，突然脑海中回想起之前李笙与于彬文在矿洞内刻下的神秘图案，以及刚刚杨羽说的，监控系统下的三名诉神使，身边都没有带着他的手下。

    跑得很慢、三个诉神使、监控损坏、卧底、矿洞……

    当这些线索都集中在一起之后，于彬文意识到，李笙的目的，是为了那个矿洞。那么，诉神使为什么一定要入狱，为什么要故意与罪犯合作，为什么要大闹监狱，就一切都解释得通了。

    ‘这个诉神使，他怎么会知道那里，仅仅只是去一次啊！’

    “轰！”

    随着一声轰鸣，于彬文原先所站的位置，立即炸出一个坑洞，于飞溅的碎石下，前方整条直线上的身影化出残状。

    矿洞处，李笙与血窟窿等三人，终于是跑到了，见大人在这里停下，血窟窿疑惑道：

    “大人，您怎么在这停下来了？这里不是罪犯们集中挖矿的地方吗？难道我们入狱的目的，就是这里吗？”

    在血窟窿的心里，诉神使大人要找的地方，应该是个很神秘很隐蔽的地方，是她所没见过没听说过的地方，怎么也不应该是在这最醒目、人人都能来的矿洞。

    “没错，正是这里，有时候摆在最显眼位置的东西，就是最重要最宝贵的东西，最引人侧目的却最不引人侧目，这便是灯下黑。”

    李笙点点头，既然要骗总部，那自然是要做全套的，先把手下骗住再说。

    “原来如此，大人英明，连这都想得到。”

    血窟窿佩服地应和，一旁的凛冥也是跟着点头。李笙对他俩的反应很满意，可能前身收他们做手下，就是看重他们脑子不好使吧。

    见成功唬住了自己的两位手下，李笙放出“天视”，一边身体向矿洞深入，一边意识向矿洞更深入，这就叫做肉体精神双深入，效果更佳。

    这一次，李笙的“天视”又与先前一样碰到了那一层屏障，怎么也捅不开。但随着他自己身体的深入，“天视”之前怎么也挤不进去的屏障，此刻也便深入了一些。

    果然，在精神层面达到一定程度、有屏障的时候，肉体的深入，是最佳的，简直势如破竹！

    “沙沙沙……”

    忽然间，李笙再一次听到了那异样的声音，是锁链擦着地面的声音，如此刺耳。

    ‘有效果！’

    李笙暗自窃喜，可再深入时，却发现自己的意识，又一次遇到了屏障，比先前的更硬、更坚不可摧，身体都贴到矿洞最深处的岩壁上了，可还是没有办法深入。

    这种现象……可能就是光肉体深入都没用了，或许需要更硬的冲破面前这岩壁？不可能吧，第二道防线哪有这么简单。

    “再……深入一点……”

    正当李笙准备放弃，认为现在的自己不能成功之时，那只被锁住的生物，向他传音道。声音还是那么十分威严，睥睨天下，即使是这种求人的话，说得也是那么目中无人，令人不敢拒绝。

    居然真的只需要再深入一点就可以了？李笙退后几步，向身后的两人吩咐道：

    “把前面的岩壁打破。”

    “是！”

    血窟窿立即应下，向前走去，用她那肥硕的身躯挡在李笙身前，在一声怒吼下，暴戾恣睢的气流狂涌而出，缠绕在其的双手上，变化出一尊加特林机枪。

    “爆！”

    随着一声呐喊，加特林的枪管开始转动起来，血窟窿的双手凸起青筋，蓝火都已经要像白兔一样呼之欲出了。

    “切！”

    转动的枪管应声而掉，似乎是有什么无形且锋利的东西，以极快的速度，将其斩断。已经运转的加特林，在这一刻，爆炸了，浓烈的火药味充斥着李笙的鼻息，可他的身体，一点伤势都没有。

    爆炸产生的所有伤害，都被血窟窿尽数接下，全身血淋淋的一片，不少地方还插着破碎的铁片。

    “还好赶上了，不然让你们破坏了矿洞，我们监狱的矿资源从哪里拿啊。”

    刚刚引起枪管爆炸的，正是赶来的刘正卿，在赶到这发现诉神使的时候，他的心情百感交集，不知该喜还是该忧。用呼叫器通知杨羽真正的诉神使在矿洞之后，他便将呼叫器捏碎，孤身一人面对通缉榜第一的诉神使。

    此刻的他，心中只有一个想法，那位要到的天璇星能早点赶到。

    “你怎么知道我会在这里的？”

    李笙有些惊讶，自己明明放出了三位分身混淆视线，并且没有一位被杀死，对方怎么这么快赶到的。难道又是自己太年轻了吗？李笙自嘲的笑了。

    可在刘正卿的耳朵里，听到的却不是这个意思。

    对啊，他是怎么知道诉神使会来这里的呢？如果这里什么都没有，他会赶过来吗？不可能的，如果这里什么都没有，他怎么可能想到诉神使会来这！

    ‘难怪诉神使放出的饵诱惑得如此明显，原来是对方也不确定这里是不是真有他想要的东西，一直在等着我过来，这样就等于是我不打自招，这里真的有秘密了。而我又不得不过来，帮他确认，真是好阳谋！’

    

