    

    干净宽阔的街道上淅淅沥沥的下着小雨。

    穿着一身天蓝色连衣裙的少女正蹲在马路的一边。

    她手里握着手机，正在和人打电话。

    只是电话的内容似乎让她很不满意。

    她细细的眉蹙起，一双湖蓝色漂亮的猫眼带着深深的迟疑和纠结。

    电话那头的人看起来比她还不耐烦。

    “好啦，好啦，这件事情就这么说定了，我们可是朋友，你怎么能怀疑我呢？”

    那边之人有些生气的，说完这句话立马将电话挂掉了。

    握着手机蹲在地上的少女好一会儿后才有了动静。

    她看了一眼手机屏幕上十六两字，站了起来。

    【元一号，剧情。】

    —

    这是有一个现代位面，但除了人以外，还有着妖。

    只是绝大部分妖都是隐于自己的族里，潜心修炼。

    个别的妖或是出于好奇或是带着恶意的心思，才会进入人类的地盘。

    女主胡十六是狐族的第十六个狐崽，她这人古灵精怪，且贪玩。

    在翻遍了整个狐狸族后，她将目光看向了人类的地盘。

    想到就去做，于是她立马来了。

    一路上靠着她的精灵古怪，认识了不少人，也得罪了不少人。

    这其中便有温柔男二和各路恶毒配角。

    并且在在这之中，还成功认识了男主王景木。

    她直接对其一见钟情了，想办法引诱，最后两人美美满满的在一起，胡十六甚至帮助王景木，让其也成了妖，拥有了数百年的生命。

    —

    若单是看上面这些，那么这是一篇简单的小甜文。

    但是王景木在遇到胡十六的时候已经有了女朋友了。

    他的女朋友正是燕初渺在这个世界的灵魂碎片茶绘。

    茶绘也是妖族的，她是猫族的猫妖。

    因为好奇人类世界而来了。

    在人类世界呆了好几年后，她基本适应了人类世界。

    并且在这一时间里，认识了王景木。

    两人是在同一所大学，先是王景木喜欢上茶绘，但是茶绘对其没有任何感觉。

    在王景木追了两年后，她认可了内心那道一直出现的声音是自己的想法。

    于是答应了王景木。

    就在这个时候，她遇到了胡十六。

    胡十六是在人类世界一不小心遇到了捉妖师，慌乱之下遇到茶绘。

    茶绘想着两人都是妖，顺手帮一下也没什么，于是帮了。

    最开始的时候挺正常的。

    胡十六感恩于茶绘的救命之恩，一直想着报答。

    只是这一切在胡十六遇到王景木后，便什么都没有了。

    在明知王景木有女朋友，这女朋友还是自己朋友兼救命恩人的情况下，胡十六一见钟情了王景木。

    没有任何纠结和挣扎。

    她果断的决定追虐王景木。

    王景木这个时候才和茶绘在一起不到三天。

    连手都没有牵。

    面对胡十六来势凶猛的追求，他并没有答应，但是也没有将之告诉自己的女友。

    后来的很长一段时间里，胡十六都在锲而不舍的追着。

    这一点感动了不少读者，那些读者甚至认为是茶绘占了胡十六的位置。

    因为胡十六和王景木的相处更甜。

    就连胡十六也是这么认为的。

    这样复杂点关系一直持续了一个月。

    一个月的时间里，王景木对胡十六渐渐心软了，渐渐心疼她了。

    但是想着自己是有女朋友的，还是保持着拒绝。

    胡十六的动作真的很明显。

    期间，茶绘有好几次差点发现。

    但最后都被蒙混过去了。

    王景木只觉得茶绘这是不相信自己，心里很是生气。

    三人之间的第一次大争吵是在两个月后。

    茶绘那日想要去逛街，王景木却因为事先答应了胡十六，而扯谎拒绝了。

    她尝试约胡十六，也被拒绝了。

    茶绘并没有怀疑王景木，认为他是真的在忙，也没有怀疑胡十六，毕竟没个人都有自己的事情要做，去不了正常。

    直到她一个人走在大街上同时看到了王景木和胡十六。

    正准备打招呼，却见胡十六直接扑进王景木的怀里，直接木吻。

    王景木脸上表情不大乐意，可一双手却是扶着胡十六的身体，别说推开了，看着更像是害怕胡十六摔倒，隐隐还有配合的趋势。

    茶绘是智障，是脑残。但是这会也没办法瞎下去了。

    她第一时间冲过过去，扯下胡十六，并且给了一巴掌。

    胡十六被打蒙了，她下意识想要动手，但是很快想到王景木就在旁边，所以她忍住了。

    什么都没说，只是捂着脸坐在地上，摸摸垂泪。

    她平日里性子有些嚣张任性，凡事看喜好，从来没有在乎过谁的感受。

    如今这般一下子让王景木心疼了。

    王景木心里第一想法是，如果不是他，她怎么可能被人欺负到没有反手的余地。

    他正打算质问茶绘，结果茶绘首先给了他一巴掌。

    气的声音都在颤抖。

    “一个是我最好的闺蜜，一个是我的男朋友，你们竟是这般对我！”

    说完转头就走。

    王景木因为她的话微微清醒了，想要追过去，却被胡十六扯住了裤脚。

    低头看着胡十六捂着脸含着泪的模样，明明可以轻而易举的离开，他却是心软了。

    等他在抬头，已经看不见茶绘的背影，他觉得现在的胡十六更需要他。

    于是他留了下来，甚至带着人去了医务室，没有反驳那些人对他们情侣关系的定义。

    在胡十六的装可怜下，将其带回了家，说是吃完饭就将其送走，结果直接让人住宿了。

    他以为这些茶绘不知道就行，殊不知茶绘并没有真的离开，她走后见王景木没有跟上来又原路返回了。

    她想看看王景木和胡十六已经到了哪一步。

    在看完全部后，她决定分手。

    胡十六同为妖，自然是知道茶绘就在这附近，当然，这一切也是她的故意为之。

    茶绘在第二天直接说了分手。

    到了这个时候，王景木又后悔了，他并不想放弃茶绘。

    他的犹豫让胡十六越发的恨茶绘。

    这个时候茶绘已经不喜欢王景木了，更准确来说就没有喜欢过，之前是相信了天道和剧情灌输的念头。

