    “嘿，倒是有些小瞧了你！无回刀君之称，你倒也当的起不过你如今，又能够再撑多久，两个时辰，还是三个时辰？若只会惹怒我武轩。//www.  //那么恭喜你，你李无回已经做到了！”

    一边说着，武轩一边取出了一物。却是个纯黑sè的拳套，背部刻着一朵黑sè火焰。可在那拳套表面，却贴满了无数佛家的焚语经文。

    当武轩把手伸入时，这拳套立时伸展出无数的黑sè丝线，纷纷刺入到武轩的右臂之中。

    那武轩先是面容一阵痛楚的扭曲，接着却仿佛是享受，狂声大笑着。

    “能够做到灵武合一又怎样？无论是你李无回也好，六绝剑也罢，我武轩仍是此句，不过如此！即便只冲着你今日这句话，我武轩也绝不容你生离此地！便让你，先试试我这信得的这件拳甲，滋味如何——”

    随着话音，那武轩的右拳，已开始膨胀。也就在诸人，都为这件拳套，心惊无比时。那武轩身影，就已再次疾掠。拳影猛地挥出，仿佛是充塞天地，震碎了这一方世界。

    先是气劲冲溢。所有灵能空气。都被向外震dàng排出，给人以这一方天地，正在膨胀的错觉。

    而后却是塌陷！这本来连三人之前ji斗，也无法毁伤分毫的墓室，此刻却是承收不了这力量冲击，被震到塌跨！

    也就在所有人，都认为这李无回必然死定之时，却又是一道雪亮的刀影，横削而出！

    只一刀，就击碎了那拳影，如燕之回翔，斩断光yin——

    仿佛时间这条线，已经这一刀削碎。又好似这个时间点。那气焰滔天的拳影，本就不该存在。

    那武轩目光一眯，却更是狂怒。气血冲腾，面sè赤红，无数的黑sè气息，缠绕了过来。那拳影更是狂烈如潮，一拳接一拳，无有章法，也不在乎什么武道，野蛮无比的砸下！

    他的拳，有着一界之力。一百拳击出，就是一百个地狱‘世界’！

    自信哪怕是此事最顶尖的九阶宗师，哪怕是灵境。在他的拳面前，也要轰散。

    最后一拳，只听‘篷’的一声。宛如雷震。整个墓xué，都在摇动。

    即便拳风已然暂时休止，在震dàng却仍未休止。

    这烟尘即将散去，只是那武轩的脸上，却毫无喜sè，反而更显yin沉。

    而潇湘子的神情，亦是无比凝重。

    远处那风太极与无极真人两个，则俱都是错愕，似乎是难以置信这眼前一幕。

    直到那魔气罡风四散，彻底寂灭了下来。其余修为稍稍差些的九阶修士，才终于看清楚，那边的情形。

    只见李无回，依然是手提着刀，长身ting立。刀尖上滴着血，他自己的血，可仍旧稳立不摇，面上含着笑。注目着武轩的右拳：“我听说昔年冉武天王死前，曾留下一套钧天焰甲。之后落入你们魔门手中，又几经碾转。你这拳套，大约是其中一件？果然很是不错，我李无回已经领教了——”

    那武轩不说话，眸光却是异常的yin冷。此时也只有心思最精细之人，才nèn发觉他的右臂。较之先前，已经稍稍有了些萎缩。

    却更杀机沛然，那凶横意念，如潮般在阵阵汹涌着。

    自然那李无回形容更是狼狈，却毫无畏意。也干脆不再说宗守之事，再怎么提醒，人家不听，反而好心当成驴肝肺，那也是枉然。

    到了此时，已是他李无回，自己与这武轩的恩怨，与宗守已经是无关。

    后面的原无伤这时，却发出一声怪异的轻叹：“真是古怪！我被那宗守重伤，你李无回也同样败于其手，如今却偏都在为自己仇敌拼命。你说这时间，怎么会有这等样的咄咄怪事？

    李无回心里，是升起了强烈的共鸣。他是欠那水凌bo一条命不错。可也没道理，为那宗守做到这地步？

    不过此时说这些，已然无异。到了这时候，他也不在乎这些。

    深吸了一口气，李无回强压着心绪，长刀再遥指生前。

    这一战，并无多少胜望。然则不胜则死，只能抛开自己所有一切，存决死之心——

    在宗守面前，半途而逃，不算是耻辱。可在武轩这样的人面前，他绝不容自己退却！

    心中又隐隐有些羡慕嫉妒恨，这钧天焰甲，可是货真价实的顶尖宝物！

    即便是被佛家这些经文封禁之后，也仍可相当于顶尖法器。一套齐全，更是顶尖的仙器、

    他若能有这么一件，那天上霄山上，都可试着与宗守一战了！

    这天魔穹境，居然配了这么一件至宝，配在武轩身上，还真不是一般的底蕴深厚。

    正心念渐渐至寂，对面的武轩，气势一bo胜过一bo之时。

    却听那原无伤却忽然嘿然一笑，悠然道：“可以不用再强撑了，那家伙已经到了！”

    李无回挑了挑眉，他方才意念，只专注在武轩的身上。对于这附近之事，倒是毫无所觉。

    那家伙，难道是宗守。旋即当意念散开之时，才觉不是。

    不过接袭来，果然是不用他再撑下去了。

    而此时字长诸人，也都纷纷转开目光，看向了那墓室的入口处。

    只见一人，背着一口黑sè大剑，从那里缓缓步入。

    “我方才隐约听这边有人说，什么云界六绝剑，不过如此——”

    信步而行，仿佛随意而行，可每一步，却仿如是踏入了众人心底之内！

    忽热驻足，绝yu皱着眉，看了眼不远处的原无伤，而后‘嗤’的一声轻嘲：“怎么伤成这模样？你原无伤，居然也有今天——”

    那原无伤冷哼了一声：“你若yu胜我，正是时候！”

    “这种事情，我绝yu还不屑为之！正要寻你，等到你哪日伤好了。你我再好好战上一场！三年前一剑败北之耻，绝yu劳记于心！”

    绝yu冷笑，似乎是对原无伤厌恶之极，不愿多望一眼。直接转身。目中所视，正是武轩与潇湘：“刚才说这句话的，可是你们二人？”

    那武轩握了握拳，此时已没了半分狂态，也没有了轻视，不过却更是怒意填膺。

    自从这绝yu，到来之时，就隐约将他二人压制。一股看不见的气势，混合着剑意凌压，令他隐隐有种自愧弗如之感。

    “我在万魔穹境中等绝兄三月，却久候不至。可当真是失望的紧！”

    那绝yu闻言却是大笑：“苍生道宫一战，绝yu已经找到了自己想要的。再说你们这几人，不过家养的猫儿，我绝yu一个都看不上眼。又何必白费功夫？”

    此言一处，那严睿就下意识的想要讥笑出声。绝yu此言，还真是有够狂的。也不怕风大闪了舌头？

    可当笑意才起，就又忽然僵住。想起了李无回，至少这一位，实力真的是很强很强。

    自己的风师兄，似乎还不是他对手。方才那一战，确实是被武轩压制着。可若是没有了那拳套，那么结果会如何，真是不好说。

    可这李无回，却自承不是那宗守对手。

    偷眼再看了风太极面sè。只见后者，却是面上铁青一片——

    那灵剑若涛，气息却是愈发冷冽了、

    隐隐有些后悔，严睿随即又微微摇头。只觉是古怪之极。

    记得在穹境之中，连续数战，若涛都是败于风师弟之手。

    而这若涛以前，能与绝yu齐名。

    大约是自己实力太浅，看不清眼前这几人实力的高下之故——

    那边武轩与潇湘子，却都已是气机沉凝到了极致。明明是恼怒之至，可对视一眼，却都能从对方目光，看出了几分心惊。

    绝yu的言语，也在继续。

    “今日既然尔等，仍旧在意此事。那么在这里战过，那也是一样。一起上，也是可以——”

    声音未落，潇湘子就一声冷哼，灵决一引，身后的星空，就忽然旋动。那万千星辰，同时旋转，几十点星光压坠而至。

    绝yu也‘嗯’一声，懒得再言语。心动则剑起。念生则碎灭。

    一道黑sè剑芒，忽然冲鞘而出。还未飞出，那剑罡就已爆发，使那近身的星光，全数灭去！

    那绝灭剑意，顺时ji散，冲凌四方——

    是剑意魄境！

    这墓室几十位九阶修士，都微微吃一个惊。而后更是死一般的一片沉寂。

    这一位，也是灵武合一，甚至更胜武轩！

    传说之中，这位绝yu，应是第四绝剑——

    那黑sè剑影终于现出，几十道黑sè裂隙，就四下扩散。正当绝yu，正要往前踏出之时。

    却又忽的眉头一挑，而后又是一声轻笑。忽的退后一步。战意全消。那魄极剑意，也全数收束。

    “看来是打不成了，正主已至。你二人先应付了他在说——”

    此地闻言，都是一愕。

    正主？那么只能是那位乾天妖王了——

    原无伤的chun角，顿时斜挑，这下可有好戏看了。随后又以怜悯的眼神，目视着武轩与潇湘子二人。

    下一瞬间，整个墓室，又是猛地一阵轰！

    一声震鸣，随着天空处。被打开了一个天窗。一股绝世无匹的剑压，冲临至此！！。