
　　以螃蟹的做法来看的话，姜云这套做法是绝对大错特错的。

　　这一点不单单是李老饕看出来了，甚至就连谷川恶食、诺夫托拉斯和碧奇碧琪也看出来了。

　　谷川恶食摇头道：“居然使用那么多香料来掩盖螃蟹的鲜甜，简直愚蠢至极。”

　　“这么多材料混杂在一起，营养成分简直无法辨别，从营养学的角度来看是非常杂陈的糟糕搭配”。

　　诺夫托拉斯也摇了摇头，显然并不看好姜云的做法。

　　至于最后的碧奇碧琪，那就骂得跟难听了。

　　她伸手扬了扬金色的秀发，挑眉道：“看他那副毛毛糙糙的样子，怎么看也不像是能专注于摆盘，而且蟹膏这种恶心东西我也不想吃，简直是在公开猥亵。”

　　很显然，四名评审官都对姜云的做法非常不满，但却有一位例外。

　　当咖喱尔.淦这位香料专家看到姜云拿出了这么多香料开始烘烤、磨碎后。

　　他立刻鼓掌道：“哦！干得好！干的妙啊！这么多香料，我喜欢！”

　　......该死的咖喱蠢货，除了香料就不认识别的了。

　　看到咖喱尔那副没见过天高地厚的样子，另外四人都忍不住撇了撇嘴。

　　不过吐槽归吐槽，谁也不知道姜云到底想做什么菜，也就只能凑个热闹瞎猜几句。

　　然而就在这时，位于厨房角落的一个针孔摄像机后头，两个靓丽的身影则是正在皱着眉头全程观看。

　　隐蔽的高端针孔摄像机，将画面转移到了不远处的“白鹭动植园”里。

　　坐在凉亭里头紧张地观看着局势的两人，自然就是苏月见和风铃音这对损友。

　　这次的考试对于苏月见而言如此重要，她自然不可能干坐着等，肯定是要看直播的。

　　同样，因为这次考试也关乎到风大小姐要不要告白的问题，所以她也有看直播的权力，所以两人干脆就一起观战了。

　　只不过到目前为止，姜云的做法也同样让两人感觉十分迷惑。

　　“这家伙搞那么多螃蟹，还有一大堆香料干什么？该不是真想做咖喱蟹吧？”

　　看到这里，风铃音忍不住吐槽道，毕竟她也完全弄不清楚眼下的情况。

　　照理来说，如此厚重的香料应该是会遮挡住螃蟹的鲜甜。

　　结局就是哪怕再好的蟹膏也会变得味如嚼蜡，这不是在自寻死路么？

　　然而，一直沉默地盯着厨房的苏月见却微微皱了皱眉，并且拿起遥控器将针孔摄像机的画面朝着某个方向调大了少许。

　　那个位置是材料台的角落，恰好位于餐厅和门外窗户可见区域的死角。

　　也就是说，无论是坐在餐厅里头的五位评审官，还是站在门外从窗户朝里看去的白檀等女仆，都看不到这个角落。

　　而苏月见则是指着那个不起眼的角落对风铃音说道：“......你看，那是什么？”

　　“什么？不就是螃蟹的蟹壳吗？”

　　风铃音朝屏幕角落仔细一看，只能见到一些被剥离下来的甲壳。

　　照理来说，姜云剥了起码近百只螃蟹，有很多甲壳留下来是很正常的事吧？

　　可是仔细朝那边望去的话，就会发现在普通的螃蟹壳里居然还混杂了一些奇怪的壳。

　　那些甲壳看起来有点类似蟹壳，但颜色更浅，而且更加小巧，仔细一看就能看出这不是蟹壳。

　　“这......这些小小的壳是什么？”

　　将摄像机调到最大后，风铃音几乎把脑袋都靠了过去，都没看清楚那到底是什么玩意。

　　“不知道。”眼力很好的苏月见也摇了摇头，之后却微微笑道：“但起码我知道姜云那家伙就没打算老老实实做一锅螃蟹......他暗暗藏了一手底牌。”

　　说到底，苏月见并不是希望弄清楚姜云在做些什么，她只是希望姜云能赢。23sk.Com

　　尤其此次是在五个强敌眼皮子底下做菜，如果一切手法都被人看穿的话，那么在菜没上桌之前就已经结束了。

　　幸好，从现在的情况来看，姜云做得不错。

　　他成功的将一些奇怪的东西混在了剥好的蟹肉和蟹膏里头，并且那几个评审官根本就没有发现。

　　这毫无疑问是姜云的底牌，但是......却远不是他的唯一一张底牌。

　　哼哼哼......哼哼哼......哈哈哈哈哈哈！

　　正当许多人用包含着各种情绪的目光看着独自待在厨房里的姜云时。

　　他却始终在一边迅速动手，一边发出只有自己能听到的笑声。

　　他的笑声低沉却穿透力十足，听起来仿佛来自地狱的回响。

　　那五个白痴，该不会真的在猜我想做什么菜吗？

　　算了吧......他们猜一辈子也不会猜到的。

　　此时的姜云正站在炉灶前，他的右手边放着一盆洁白如玉的蟹肉和蟹膏混合物。

　　蟹肉看起来纤维感十足，因为全部都是直接劈开蟹壳取出来的，所以边缘圆润，形状相当完整。

　　而像是果冻般呈现出半透明色泽的蟹膏则是早就混入了其中。

　　跟蟹肉一起经过调味，腌制，已经来到了可以进行直接烹饪的时候。

　　但仔细看去，在洁白如玉的蟹肉和蟹膏里头。

　　还混杂了一些看起来呈暗黄色啫喱状，而且还隐约有些小颗粒的东西。

　　那些奇怪的黄色玩意像是某种酱料，可却不是姜云之前准备的那些复杂的香味调料。

　　用八角、桂皮、花椒、胡椒、豆瓣酱、葱姜、草果、山柰、沙参、豆蔻、肉桂、丁香等一大堆香料炒制后制成的“香料油”，就放在旁边。

　　香料油经过彻底的炼制和沉淀后，色泽看起来只是略微带了一点儿翠绿。

　　不过相比起蟹肉和蟹膏也就是绿了少许，犹如翡翠一般。

　　嚯！经过长达四十五分钟的处理过程后，姜云终于在这时开始了最后的整合工作。

　　开火，加入复合香料油，滑锅后再加入新的香料油，待油温八成时将处理好的蟹肉和蟹膏下锅！

　　伴随着一阵焰气升腾，香浓的鲜味伴随着浓烈的香料味一同爆发出来，热浪几乎将整个后厨变成了一片苍茫的云海。

　　好了......好了......好了了！哈哈哈哈哈！

　　就在这道菜即将炒好的时候，姜云忽然从旁边一个小罐子里拿出了一瓶透明液体，然后将其顺着四边锅面倒入了成菜之中。

　　搞定，随着那些透明无色的粘稠液体跟锅内白玉般的蟹肉充分混合，姜云也立即将其全部铲出装盘。

　　至此，一道十分美味，同时又让人无比胆寒的五行药膳就此制作完毕。

　　在将药膳端着走出厨房时，正处于“恶魔状态”的姜云看着玻璃隔断之外那五个悠闲等吃的评审官，眼神中不禁闪过一丝残暴的神情。

　　你们五个慢慢笑，一会儿就能见到真正的地狱了，嘿嘿嘿嘿嘿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第八十五章 偷窥者与搞鬼者免费阅读。https://xs.23sk.com 