    第一三三章圣人不死，大盗不止

    扬州盐商的力量很大，大到了出乎云昭预料的程度。

    六百万枚银元如果堆积在一起，就能像一座小山一般雄伟。

    这都是现钱，也是扬州盐商们向蓝田缴纳的一份投诚书。

    出乎这些盐商们预料的是，接收这些银元的蓝田钱庄的人，并没有表现出多大的喜悦之意。

    孙元达也没有想到，自己把钱送进蓝田钱庄的手续会如此繁杂。

    仅仅是清点银元，辨别银元的工作就进行了整整九天，清点银元，辨别银元的人并非是来自一方，而是三方。

    加上孙元达自己，就是四方。

    “多出来了一千枚银元。”

    一个脸上没有二两肉，面色枯黄，长着一双似乎永远都没有睡醒眼睛的家伙，冷冷的将三盘子银元推到孙元达的面前。

    孙元达苦笑一声道：“看来是我们的账房数错了。”

    精瘦的蓝田钱庄库藏使田受冷声道：“孙掌柜是要把这一千枚银元添加在账上呢，还是要带回去？”

    孙元达道：“添加在账上。”

    田受重新拿走了银元，过了很久才给孙元达拿来了一份已经加盖了密密麻麻十余个印章的文书，让他过目，用印。

    等孙元达用印完毕之后，田受便道：“以后这个账户但凡有入账，出账，孙掌柜会在第一时间知晓，而所有的账目变动，都需要孙掌柜亲手画押，用印。

    每月，孙掌柜有三次查账的机会，希望孙掌柜晓得。”

    孙元达犹豫一下道：“如果是现银支出呢？”

    田受道：“与账目出入相同。”

    眼看着所有银元全部被人运走了，自己手上只剩下一张薄薄的纸张，孙元达心头的失落感非常的严重。

    陪同孙元达一起来钱庄的杨文虎，冯通也有同样的感觉。

    毕竟，这是六百万枚银元，不是六个，六百个……

    “既然上了船，就莫要后悔。”

    孙元达咬着牙根对杨文虎，冯通道。

    杨文华叹口气道：“接下来便是花钱如流水啊……只希望他们能节省些。”

    冯通也跟着道：“我们还是要找刘主簿将花钱的事情说清楚，该花的我们不节省，可是……”

    孙元达点点头道：“就算杀人也要给个杀人的理由吧，不能只让我们给钱，却不让我们知晓钱是怎么花的。”

    三人商议定了，就联袂去了蓝田县衙。

    被人带进县衙之后，他们三个就看见满头白发的刘主簿正殷勤的给坐在正堂上的一个年轻的过份的小子倒茶水。

    三人心头一凛，连忙上前报名见礼。

    夏完淳先是看了三人一阵子，马上就堆起了笑脸，从主位上下来之后，亲热的以晚辈礼见过孙元达与杨文虎，冯通三人。

    夏完淳这种刻意堆起来的笑容，让孙元达三人没来由的打了一个寒颤。

    与官府打交道，不怕官员发怒，不怕官员给冷脸，就怕这种先是冷漠，然后再挂上笑脸的。

    从刘主簿絮絮叨叨的话语里，孙元达三人算是了解了眼前这个少年的根底。

    不论是新任的蓝田县令也好，还是云昭唯一的弟子也罢，这两个身份没有一个是他们这些人能惹得起的。

    从听到刘主簿介绍了夏完淳身份起，孙元达等三人就面如土色，每个人都在心里哀叹，一群人凑的那笔巨款应该恐怕会凶多吉少。

    就在三人绝望的时候，夏完淳却带着他们来到了一间厢房，刘主簿掀开一块蒙布之后，一个栩栩如生的蓝田火车道模型图就出现在了他们的面前。

    这是一个微缩地理模型，从那座白雪皑皑的山峰就能看出这里是蓝田县。

    这是一个三角形结构的火车道模型，从玉山城到长安城，从玉山城到凤凰山城，再从凤凰山城到长安城。

    上面不仅仅有火车道，还有模拟的小火车以及车厢，铁路两边的地理山川，河流也表现的清清楚楚。

    夏完淳见三人都在仔细看这座模型，就淡淡的道：“几位恐怕只想着修建火车道，恐怕没有想过如何修建火车道路吧？”

    孙元达连连点头。

    夏完淳背着手在模型周围走了两步，然后看着孙元达道：“你们可知道，修建一条火车道其实是一个众多门类学问糅合之后出来的一门新鲜事物。

    除过我玉山书院有这方面的研究之外，普天之下，再无人知晓，也无人明白。

    这东西是我玉山书院智慧的结晶，也是我大明国国家的绝密技术。

    因此，很多东西对你们们会有所保留，这一点我希望你们能理解。”

    孙元达三人对于夏完淳说的话听得很清楚，心中明白，接下来，自己这些人很可能会被踢出铁道修建的核心圈子，只能一味的出钱，而得不到任何收获。

    “接下来，我要说的很多关于铁道修建的东西你们是无法理解的，所以，我也就不说了，这样吧，请三位回去，派家中嫡系年轻子弟来吧。”

    孙元达愣了一下道：“县尊是说老朽的儿子们？”

    夏完淳点点头道：“火车道路的修建是一个漫长的过程，我们不可能只修建这两百多里的火车路，所以，与其费尽力气给你们解说，不如给你们家中的年轻人解说，这样更容易一些，也算是一劳永逸吧。”

    孙元达瞅着夏完淳的脸道：“犬子愚钝……”

    夏完淳道：“如果诸位不放心，也可以自己上，只要你们几位老先生能过了玉山书院关于铁路学问的专门考核，你们就能亲自参与铁路建设了。”

    “做个生意还要进学？”

    夏完淳笑道：“修建铁路，不算是生意，这是一桩利在当代，功在千秋的大事，我们不可不谨慎从事。”

    孙元达三人并没有从夏完淳这里获得自己想要的钱财监管权，反而有被抛弃的危险，因此，三人离开县衙之后就忧心忡忡的。

    这三人走后，刘主簿就有些忧虑的对夏完淳道：“小少爷，一味的压榨不好吧？”

    夏完淳抬头看看刘主簿道：“我做的没错，这些老财主当初来我蓝田的时候，其实就没想着能赚钱，只想着如何个在蓝田立足，从而避过历朝历代都有的开国之祸。

    我师傅在按照规矩做事，给足了这些人利益跟地位之后，这些商人贪婪的本性又爆发了，在完成最初目标之后，有开始想着如何牟利了。

    得寸进尺是商人的本性，不敲打他们一下，以后会更加的麻烦。

    连我们可以随时随地砍他们脑袋的事情都忘记了。”

    刘主簿吞咽了一口口水道：“不会真的砍了他们的脑袋吧？咱们家已经很多年不当强盗了。”

    夏完淳点点头道：“这就是麻烦的地方，赚钱，修路，都要按照规矩来了，不过，我说的让他们的子孙参与进来，那就是真正的参与，绝对不是走过场，是真正的为他们好。

    不过据我算计，这些人不会把家里真正的嫡子派来的，只会把家中不起眼的庶生子派来顶缸。

    一旦送来了，我就不允许他们更换，会慢慢地将这些庶生子培育成真正的厉害人物，也会培育他们的野心，慢慢扶持他们变得强大，最后将这些该死的盐商取而代之。

    如此，也就完成了对盐商的改造。

    说起来，咱们蓝田如今正在给天下立规矩，自己怎么可能带头破坏规矩呢。

    不光是我们在立规矩，玉山书院也在立规矩，他们正在借着我师傅造成的大势为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学呢。”

    刘主簿听了夏完淳的计划之后，那是钦佩的五体投地，这种一箭八雕的事情，也只有少爷跟小少爷这种人物才能干的出来。

    至于夏完淳话语中关于玉山书院深一层的意思，刘主簿连想都不愿意想，这里边的事情实在是太复杂了，不是他一个乡村落魄书生能想明白的。

    他想不明白，夏完淳却想的极为清楚。

    即便是进步如玉山书院，也没能跟得上师傅前进的脚步。

    很多年前，师傅就说过，他希望所有人都能跟上他的脚步，如果跟不上，他不会等。

    现在的玉山书院就是这样的，以前规模小的时候，还能跟上师傅的脚步，现在变成庞然大物之后，他们前进的步伐就很慢了。

    不仅仅如此，随着书院变得越来越庞大之后，他们开始有了自己的想法。

    师傅明显对书院的这种行为是极为不满的。

    可是，这时候再动玉山书院，掀起的波澜太大，也是师傅非常不愿意做的事情。

    所以，玉山书院只能这样继续发展下去，而师傅却很想借助，铁路修建，以及大量新式作坊的建立，来培养出另外一批合他心意的社会精英出来。

    玉山书院的发展已经进入了一个瓶颈期，短时间内想要更进一步这基本上很难了。

    这正好是师傅可以大显身手的好机会，通过最能适应新世界的商贾们，来倒逼玉山书院重新走上正规。

    一个国家只有一种学术思想是非常危险的。

    一旦这些学术思想开始近.亲繁殖，很容易缔造出董仲舒，朱熹这种人物来。

    他们两人都不是什么坏人，反而是两个非常伟大的人，可就是这种伟大的人，才是对云昭梦想威胁最大的人。

