
　　这边李牧刚作别老徐，时大宝就说话了：

　　“木头，卧槽，我打一只怪就升一级，都升到7级了！”

　　“速度，赶紧到11，咱俩还有大事要干呢！对了，给我挖点肉，别用小火球打啊，用砍的，不然品质都是0！”

　　“放心吧，我还没学技能呢！”

　　回到比奇大城，穿过熙熙攘攘的南门，李牧先买了几支火把，这玩意做烤鹿肉要用，晚上兽潮更是有大用！

　　此时已经开服九个多小时，进了城，简直人山人海。

　　杀鸡的、砍鹿的、买卖装备材料的、看热闹的，交通状态非常之差。

　　就这，绝大部分人还在外面练级没回来呢。

　　可以想象，晚上兽潮城里得混乱成什么样！

　　但李牧没想到，这么多人，布拉格家族还是能第一时间找上他。

　　“艹，辉少，这逼出现了，比奇南门！MLGB，放老子俩小时鸽子！”

　　“拦住他，别让他进安全区，我们马上就到！我特么憋死了，不干他一次我浑身难受！”

　　李牧刚穿过人流，走到武器店附近，就见布拉格辉少为首，三个战士，五六个法师，还有几个不知道职业的布拉格成员。

　　一共十二个人，气势汹汹，直奔李牧而来。

　　唰！

　　一句废话没有，布拉格迷妹抬手就是一个小火球，其他法师纷纷出手，战士、道士向李牧身边扑过来。

　　“布拉格家族办事，路过的朋友麻烦让让，误伤就不好了！”

　　辉少话说得客气，但布拉格家族也是霸服过几个大型网游的，没人愿意招惹他们。

　　拥挤的道路瞬间开阔，路过的玩家们纷纷避让。

　　“集火他！”

　　李牧魔御高达5-13，1级小火球基本不破防，只有2级才有点威胁，可别忘了，他还有自动回血！

　　“卧槽，这逼魔御这么高，小火球打他不疼啊！”

　　辉少大急，这不又要复刻早上的剧本吗？

　　“别慌，他血线在下，虽然不快，但他挺不住，继续飙他，磨死！”

　　布拉格希哥一边搓火球一边喊道。

　　因为这事是背着布拉格霸气干的，所以他们没敢用家族语音频道，而是公共频道。

　　也就是说，李牧也听得见。

　　这几个货，是把哥当Boss打了，不找你们麻烦，还来惹我？

　　此时，几个战士和道士已经冲了过来，一边砍李牧，一边封堵他的走位。

　　该死的三步助跑，李牧一直被小火球命中，不时后仰，根本接近不了几个法师。

　　再加上战士道士卡位攻击，真成了活靶子。

　　血倒是在回，荒野雏菊加烤鹿肉，每秒回10滴。

　　但这次对面六个法师，起码四个人是2级小火球，一轮齐射就能打掉15-20滴血。

　　再加上身边几个战士，偶尔还能打出破防伤害，所以李牧的血量还真的在缓慢下降。

　　李牧放弃了接近法师的想法，干脆抓住布拉格辉少一个人砍！

　　“卧槽，这逼什么伤害，一刀砍我20来滴！”

　　防御只有0-4的辉少，哪禁得住李牧5-27的高攻！

　　很快血瓶耗尽，不得不随机飞走！

　　而李牧还有一大半的血！

　　“咱们继续，法师保持输出，他过不来！”

　　砍飞了辉少，李牧继续抓住布拉格T哥攻击。

　　没用多久，身上红药不多的T哥也飞了。

　　这么下去不行啊，李牧暗叹，因为去找老徐的原因，身上背的全是随机，就没带药。

　　这么打下去，虽然大不了飞走，不会挂，但也太憋气了吧？23sk.Com

　　正此时，“西铃铃”一声悦耳的音效，伴随音效是一道旋转的流光挂在了李牧的头上。

　　道士的7级技能，治愈术，持续加血的！

　　“哪个不长眼的，布拉格家族办事，滚一边去！”

　　布拉格希哥怒道。

　　“哎呀，不好意思，我没注意，我走我走。”

　　李牧感觉声音有点耳熟，回头一看，是一个叫“黛娜”的女道士。

　　这不是前世传奇职业联赛里，大名鼎鼎的第一奶道嘛！

　　至于哪个奶，大家自行想象！

　　因为一对儿大眼睛，又总是笑嘻嘻的，看起来有点呆萌，所以黛娜绰号“呆娜”。

　　但谁要真把她当呆子，谁就会被耍成呆子！

　　布拉格的成员一看，人家示弱了，也不好说什么，继续缠斗李牧。

　　“唰！”

　　又是一道白光，布拉格又一个战士被李牧砍飞。

　　“法师继续，道士不用砍他，根本不破防，就卡他位，别让他过来！”

　　布拉格希哥指挥道。

　　“唰！”

　　布拉格家族最后一位战士飞走了，李牧身边只剩三个道士。

　　血量，也还有一半！

　　“别慌，继续卡位，他可能没有随机卷，火球飙他，他就一半血了！”

　　希哥继续指挥。

　　然而，三个道士砍李牧根本不破防，也就意味着，他们的攻击是无效的，无法中断三步助跑！

　　但李牧没着急过去杀法师，他在等，11级小法师，一共才115滴的蓝量，飙了这么久小火球，也差不多了！

　　现阶段的新人玩家，还没有老传奇玩家的意识，时刻保持蓝量，再说，匆忙集结过来，身上未必有蓝药！

　　几秒钟后，李牧注意到法师们集体停顿了一下，应该是没蓝了！

　　就是现在！

　　李牧一个诡异的变向之字形走位，瞬间摆脱了两个道士，剩下那个道士布拉格低调被他随手一刀，砍得中断了跑步状态！

　　抓住机会，李牧游鱼一般穿了过去，对着一直叨逼叨的布拉格希哥就是一刀！

　　11级小法师，才42滴生命值，中了李牧一刀，血量直接去了一半！

　　“卧槽，都喝蓝！拦住他拦住他！”

　　希哥一边小碎步走位躲避，一边狼狈地掏出小血瓶灌了一口——他怕下一刀就挂。

　　迷妹和另一个法师布拉格二哥也掏出了蓝药，剩下三个法师，则一脸尴尬，没有药！

　　“呃啊！”

　　小血瓶回血太慢，李牧一刀接近最大值的伤害，直接砍死了希哥！

　　系统消息：你受到正当防卫规则的保护！

　　幸好迷妹和布拉格二哥蓝量回了上来，马上扔出了火球，中断了跑步状态的李牧，不然这几个法师不飞就得死！

　　但是，三步助跑限制了李牧，也限制了法师！

　　离李牧最近的法师——布拉格闲逛，刚走了一步，还没开始跑，就被李牧一刀中断，宣判死刑！

　　“唰！”

　　这家伙也果断，直接随机飞走！

　　“迷妹，咱俩交替走位，交替火球，别让他跑起来！我扔点蓝药，你们几个捡了，快！”

　　二哥当机立断，接下了指挥重任。

　　李牧气够呛，特么的游戏天赋可以啊，现在就学会“放风筝”了？

　　“西铃铃~”

　　许是看情形对李牧不利，一直在附近观战的黛娜又给李牧摇了一口。

　　噗！布拉格二哥气得想吐血！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的热血传奇之全服公敌更新，第十五章 布拉格家族办事！免费阅读。https://xs.23sk.com 