    在变种人的世界，X教授被称之为最强大脑，他那强大的精神力除了在面对“凤凰女”琴·格蕾这个异数，以及进入了“钻石形态”的“白皇后”吃过瘪之外，几乎再无敌手。

    甚至是像万磁王和黑王这样的顶级强者，如果没有带上那个特制头盔的话，在他那强大的精神力面前也是毫无还手之力。

    也正因为如此，所以尽管X教授已经感应到了天启的强大，可他也依旧有信心可以凭借超脑的帮助影响到天启。

    可他根本不会知道，天启的力量根本就跟他不是一个级别的！

    很快，就像电影里面所描述的那样，随着X教授开始借助超脑的力量对天启进行精神渗透，天启也是立刻察觉到了这股强大精神力的存在，随后凝视虚空，双眼渐渐泛白，庞大的精神力竟然开始朝着X教授的方向反渗透过去。

    也是直到此刻，X教授才真正意识到天启的强大和可怕！

    他的精神力的确很强，特别是在超脑的增幅下，精神力更是变得无比惊人，总量几乎无人能比。

    但记住，这是量！

    天启的精神力虽然没有X教授被超脑增幅后的精神力庞大，但数千年的沉淀却是让他的精神力变得无比凝实，与此刻教授的相比，就像是坚硬的金刚钻以及一片庞大的沙滩相比，虽然量远远不如，但质却远超对方。

    也正因为如此，下一刻，天启那纯粹的精神力便如同钻头一般钻进了X教授的精神力中，并顺着精神力朝着X教授的大脑蔓延过去。

    随后，就像电影里面的剧情那样，X教授难以抵挡天启精神力的入侵，甚至被天启反过来控制了他的精神力和整个超脑，随后以此作为媒介，转向控制了全球的电脑甚至是核弹，并将这些核弹朝着天穹之上发射。

    这些核弹是天启眼中这个世界上唯一能够伤害到他的东西，所以他必须要先除掉这些威胁。

    正如天启此刻的呐喊一样。

    “你可以站在通天塔上向上帝发出挑战，但是你永远不可能战胜上帝！”

    在天启看来，核武就是人类向他这个神发出的挑战和威胁，只要除掉了核武，这个世界上将再没人或者东西能够威胁到他！

    很快，在天启的操作下，世界各国的核弹全部飞出了地球，然后飘散在了外太空。

    至此，地球进入无核状态。

    而这一切也是黄裳有意为之。

    毕竟核弹这种东西虽然无法对于真正的顶级强者造成威胁，但若是集中爆发的话却还是能够威胁到他的，所以此刻天启除掉这些核弹也算是帮他除掉了威胁。

    ……

    “艾瑞克，摧毁超脑，快！”

    而就在天启利用超脑摧毁了所有核弹的同时，X教授也趁此机会强行恢复了一部分的意识，随后对着万磁王发出了痛苦的怒吼：“不能让他控制超脑……否则……一切都完了！”

    X教授比任何人都知道超脑的强大，更明白天启的可怕，一旦让天启真正的控制了超脑，那么这个世界上将无人能是天启的对手。

    “好！”

    万磁王和X教授合作多年，他还是第一次见到X教授这副摸样，所以他此刻也是立刻做出了反应，强大的异能轰然爆发，直接将超脑彻底粉碎，断开了X教授和天启之间的联系。

    但也正因为如此，X教授此刻也是受到了剧烈的精神冲击，整个人就此晕厥了过去。

    “查尔斯，查尔斯！”

    看着晕厥的X教授，万磁王神色变得无比紧张，随后右手一挥，X教授脚下的轮椅便凭空而起，带着X教授一起朝着房间外走去。

    “一定要联系老板，那个什么天启的力量实在是太可怕了！”

    万磁王也没有想到有着超脑增幅的X教授竟然还是败在了天启的手中，这也让他进一步相信了黄裳的预言，此刻心中只想着如何救治X教授，然后联合众人的力量去对付天启。

    可他还是太低估天启了！

    嗡嗡嗡！

    几乎就在万磁王带着X教授离开超脑密室，来到走廊上的瞬间，一道紫色光辉突然浮现，随后化为了一个紫色光球。

    下一刻，光球打开，容貌古怪，看上去跟《惊心食人魔》里面那个魔物有几分相似的天启也是出现在了万磁王的眼中，而在他的背后还有三个人。

    分别是头发银白，浑身散发着强大风暴气息，仿佛体内酝酿着一场雷电风暴一般的风暴女——奥萝洛·门罗！

    背后长着一对金属翅膀，容貌英俊，看上去居然跟《蜀山》里面丹辰子有几分相似的“天使”——沃伦·肯尼思·沃辛顿三世！

    以及容貌美艳，身穿一套紧身服，背后还背着一长刃的“灵蝶”——贝齐·布拉多克！

    这也是电影里面天启所收服的几个手下之一，只是由于万磁王被黄裳先行一步收服，所以天启身边的“四骑士”如今也只剩下了三个。

    他本来还准备再找一个的，只是如今既然感觉到了X教授那磅礴的精神力，那他也顾不上其他的了。

    X教授这惊人的精神力正是他所需要的力量，只要他能控制这股力量，再结合超脑，那他就可以控制这世界上的所有人，从而避免曾经那种被人背叛的事情发生！

    所以X教授他势在必得！

    “孩子们……”

    看着眼前的万磁王，琴以及昏迷不醒的X教授，天启的嘴角浮现出一丝笑容，用沙哑而浑厚的声音说道：“准备迎接新秩序的到来吧。”

    “人类已经迷茫了很久……”

    “是时候把这群迷途的羔羊重新带回正轨了。”

    “而他……将会是至关重要的一环！”

    话音落下，天启右手一挥，X教授的轮椅便是仿佛失控一般，带着X教授朝着天启飞去。

    无论是漫画还是电影，天启都拥有着绝对强大的力量，不仅精神力极为可怕，而且还拥有念动力，传送，分子操控等等能力，所以此刻控制一个已经昏迷的教授简直是轻而易举之事。

    “你休想！”

    看到天启想要带走X教授，万磁王眼神一冷，厉喝出声，念力轰然爆发。

    顷刻间，教授身下的轮椅轰然崩散，其中一块钢铁拉伸延长，如同绳索一般缠住X教授，朝着万磁王的方向飞去，而更多的碎片则是以惊人的速度，如同一把把利刃一样朝着天启狠狠地刺了过去！

    大战就此爆发！?

    PS：第二更奉上，么么哒，继续码字！

