
　　当天晚上，周梦璐到家的时候已经深夜十二点多了，她忍不住给秦可可发了短信：“可可，我今天又遇到之前的下头男了！但是这一次，我对他的态度改观了！他竟然挺帅的！竟然帮了我，还帮我和一个又高又胖的男人打架……”

　　周梦璐这一条可不是短信，完全就是小作文，全文内容都有1-200字了。

　　内容发送之后，自然是石沉大海。

　　但周梦璐辗转反侧，难以入睡。

　　一直到凌晨三四点钟，周梦璐才好不容易睡着。

　　结果，就睡这么一会儿，她还做了一个“春梦”：梦里，她和李新宇日久生情，一起吃饭、一起逛街、一起看电影、一起看日出日落、甚至还一起露营……

　　最后，李新宇跟她表白：“璐璐，我喜欢你，当我女朋友吧？”

　　周梦璐这个不值钱的，立刻点头：“好！”

　　李新宇把花递给周梦璐，把她揽入怀内，他的嘴唇一点点靠近，眼看着就要亲上了，周梦璐闭上眼睛。

　　然而，这个时候，一阵手机铃声响起，把美梦中的周梦璐惊醒。

　　从床上爬起来的时候，周梦璐还带着一丝遗憾：竟然只是梦！艾玛！真是可惜了！差一点点就要亲上了！

　　对此，她含羞地摸了摸嘴唇。

　　艾玛！他的嘴唇很性感，不知道亲起来是什么感觉？

　　手机铃声再度响着，周梦璐终于回归现实，她一看来电显示，是秦可可！她下意识地看了一眼时间：完蛋了！已经是上午九点半了！今天是周梦璐第一天上班，她是要跟秦可可一起去参加画报拍摄来着，和摄影棚约的是九点，她这个经纪人竟然迟到了！

　　接了电话之后的周梦璐连忙道歉：“对不起！可可，我竟然睡过了！我忘记设置闹钟了，对不起……我迟到了，我马上就去！”

　　电话那头的秦可可不但没有丝毫责备，反而还开周梦璐的玩笑：“璐璐，昨晚是不是犯花痴，一夜没睡啊？”

　　“你怎么知道？”周梦璐吃惊无比。

　　秦可可嗤笑：“我还不了解你嘛！你这个女色狼，上次还把人家骂的一塌糊涂，这会儿竟然又喜欢人家了！你这个善变的小女人啊……”

　　“我喜欢他？”周梦璐听到这个结论的时候很是吃惊。

　　秦可可叹气一声，极其无奈：“对感情反应迟钝，这就是你周梦璐一直单身的原因！”找到问题就好办了，解决问题即可。

　　周梦璐刚要说些什么，却突然下意识想到了什么：“你不是拍摄画报吗？我这就去……”

　　刚要道歉，却听到秦可可来了一句：“我就是告诉你：别来了！”

　　“为什么？”难道她被炒鱿鱼了？

　　当然不是！秦可可告知的理由则是：“今天拍摄日程暂时取消！他们场地没协调下来，估计要推迟个2-3天呢！”

　　“所以啊，你继续睡觉，做你的春梦吧！”秦可可继续逗着周梦璐。

　　而吓得一身冷汗的周梦璐哪里还有一点睡意？她不好意思地挠了挠头：“我这算旷工吗？要不我还是去找你吧？我跟你一起回公司！”

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的爆！影后会读心后把大佬按墙角亲更新，第172章 亲起来是什么感觉？免费阅读。https://xs.23sk.com 