    

    一群小孩子叽叽喳喳的说个不停。

    “钢蛋，你说大队长爷爷连自行车都买了，下一步会不会给咱们村弄一个开起来突突响的拖拉机呀？”

    “会，为啥不会？”

    “大队长爷爷可牛了，灾荒年的时候，带领着咱们的爷爷奶奶开荒种红薯土豆，就咱村儿里没饿死过一个人，俺相信，再过不久，大队长爷爷一定会弄回来一个拖拉机！”

    “俺也相信！”

    “带俺一个！”

    慕南南听着，狠狠吸了一口温热的奶水。

    这个年代就是这样。

    明明生活的条件艰难困苦，却依旧人人心怀激情和美好。

    他们坚信，家里粮仓里的粮食会越囤越多，日子会越过越好，村里的后生会一辈比一辈有出息……

    朴实又无华。

    她抬头看着爷爷黝黑脸上的灿烂笑容，觉得这也是爷爷的毕生追求。

    ……

    “老头子，大哥，饭做好了。”

    马月红端着一大盆儿猪肉炖粉条，摆放在石桌上。

    正午的暖阳照在石桌上面，盆儿里的菜泛着油光。

    后面的张春梅，刘燕，许兰心跟着放下手里端着的菜。

    之后几人又跑了两趟，才端完。

    来看自行车的人已经被家里的老娘和媳妇儿叫回去吃饭了。

    “大爷爷。”

    慕南南问慕卫国：

    “小哥哥和纪爷爷呢？”

    “他们怎么没来啊？”

    她前几天就跟小哥哥说今天是她生日，要他来她家吃饭的。

    慕卫国把她抱坐在特制的高木椅上：

    “你小哥哥他们去火车站接他爸爸妈妈了，也不知道能不能赶得上吃这顿饭。”

    火车站离桃吉村开车都要将近一个小时，他估计应该是赶不回来了。

    慕南南小小的哦了一声。

    有一点点失落。

    可一想，小哥哥见到自己的爸爸妈妈，应该会很高兴，也就把那点失落抛之脑后。

    她捧起许兰心给她盛的一小碗骨头汤，专心致志的开始干饭。

    慕剑锋跑了好几个村，特地去窑厂给她烧制的小瓷碗，五六口下去，碗就空了。

    “慢点儿喝。”

    许兰心帮她擦了擦流到下巴上的汤汁。

    “妈妈，还要喝。”

    慕南南豪迈的把碗一搁。

    许兰心又给她盛了一碗。

    家里的骨头汤是她近一段儿时间才开始熬煮的。

    南宝一直比同龄人长得快，个子也比他们高出半头，她担心孩子营养不够，便把今年大队杀猪剩下的猪骨头全买了回来。

    再加上几个侄子正是长身体的时候，骨头汤正好补充营养。

    慕南南又干完了一碗汤。

    许兰心夹了菜，想像以前一样喂她吃，却被拒绝了。

    “妈妈，我已经是一岁的大孩子了，应该学着自己吃饭了。”

    小小的娃娃，一本正经的说着。

    慕家众人顿时笑作一团。

    “哈哈！”

    “哈哈哈！”

    慕剑锋都笑出泪花了，他把慕南南的小肉爪抬起，捏了捏她短粗的小手指：

    “傻闺女，你看看你这短手，能拿的住筷子吗？”

    慕南南目测了下筷子的粗细和长度，伸手试了下……

    嗯。

    筷子完美滑落。

    她的手连筷子都攥不住。

    “噗哈哈！”

