    今日风和日丽，万里无云。

    渝州河上船舶飘荡，游玩的人也渐渐多了起来。

    摇橹的船夫忙的不停，从河的一边摇到了河的另一边，虽然胳膊都酸麻无感了，但心中却是暗暗欣喜无比。

    船上有三五成群的学子，还有出身名门大家闺秀，或是商贾之家小姐，寻常的百姓人家倒是极少。

    不论是什么年代，贫穷的人娱乐方式总是那么的单一。

    “今天天气还真是不错。”

    “好久没有这么好的天气了。”

    “郭兄，你不是要为了明年的会试做准备吗？”

    “这等好天气，适合出来游玩，哪里还有心思看书。”

    “你们看，那不是玉桂坊王掌柜的女儿吗？”

    .........

    渝州河上热闹不已，尤其是那美貌待阁闺中的女子出现，更是引得学子们频频光顾。

    “轰隆！”“轰隆！”

    下一刻，不知道怎么回事，整个渝州河的河面都是剧烈抖动了起来，原本平静的河水好似化成了一只凶猛的野兽。

    只见船只被巨浪拍打着，顿时剧烈摇晃了起来，而站在前方的学子更是直接被晃到了水中。

    整个渝州河顿时变得一片慌乱，所有人都是惊慌失措。

    “救....救我，我不会水.......”

    有学子落入水中开始高声呼喊了起来。

    摇橹的船夫看到这，纵身一跃便冲了下去。

    .........

    渝州城，南河别院。

    大堂内。

    “怎么回事？！”刘青山眉头紧锁问道。

    方才那气机涌动，遮天蔽日，仿佛要隐藏什么，又像是在试探着什么，随后掀起了那惊人的异动，就连他都是心中一颤。

    “是席继魁......”

    郭玉春匆匆走了进来，面色无比凝重，几乎一字一顿的道：“他所在的玄衣卫据点被人夷为平地，包括他在内的四个金字捕头全部死了。”

    “你说什么！？”

    听到郭玉春这话，仿佛自己的耳朵听错了一般，“你再说一遍！”

    郭玉春深吸一口气，道：“席继魁死了，真的死了。”

    刘青山得到了郭玉春的确认，整个人都是怔住了。

    席继魁是谁？！

    天花境界的一品高手，而起炼化那一缕天地灵气，修为应该更加高深才对。

    但是此刻的他竟然被杀了。

    刘青山暗吸一口冷气，随后问道：“杀他的人是谁？有没有留下线索？”

    “没有，一点线索都没有。”

    郭玉春摇了摇头，随后道：“来人实力极高，以迅雷不及掩耳之势，一招就夷灭了玄衣卫的据点。”

    一招！？

    刘青山心潮波涛汹涌，“此人不是宗师高手，那也是临门一脚了，难道是伤势恢复的李复周！？”

    郭玉春沉吟了半晌，道：“如果他的伤势恢复了，全力一招还真有可能。”

    李复周没有受伤前就是半步宗师了，而且世人大多都认为他未来有机会步入宗师，若是他伤势恢复了的话，实力肯定是再次大进，距离宗师想必是不远了。

    一出手便是全力的话，还是有机会的。

    “八成是他。”

    刘青山双眼幽深，笃定道;“前不久楚南英曾来找过我，似乎提及席继魁和魔教事宜，而且昨日临江城有府军出动的迹象，很可能是楚南英和席继魁联手想要寻魔教的麻烦，最后被李复周所杀了。”

    对于李复周伤势，外人知晓的并不多，大多是猜测。

    而真正知晓其伤势的只有玄衣卫的高手，因为席元均和李复周对战的，他是最清楚李复周伤势的人。

    在刘青山看来，得到一缕天地灵气的李复周伤势是肯定恢复了的。

    此刻刘青山想到这，顿时心有余悸，若是他和席继魁一般肆无忌惮的挑衅魔教，那么此刻席继魁的下场便是他了。

    郭玉春深吸一口气，道：“帮主，这渝州城太危险了，依我看你还是先回临江城吧，不管怎么说，临江城有楚南英还有府军，而且还有漕帮精锐所在，苏家的事情就交给我吧........”

    “也好。”

    刘青山也没有矫情，席继魁都死了，而他的实力与不过是与席继魁一般无二，谁也不知道那魔教高手会不会再来杀了他。

    渝州城比不得临江城森严，毕竟临江城还有大批府军。

    郭玉春办事能力还是极强的，处理这江南道四大世家之事还是绰绰有余的。

    “席继魁死了，我想席元均会疯了吧。”

    郭玉春幽幽的道。

    任谁都知晓，席继魁是席元均唯一的子嗣。

    白发人送黑发人，这种巨大的痛苦没有多少人能够忍受的住。

    再说了席继魁是玄衣卫的大天罡，这无疑是在向玄衣卫挑衅。

    刘青山点了点头，道：“这样也好，就让玄衣卫和魔教先斗上一斗吧。”

    ........

    济世堂，门口。

    感觉到地震的一瞬间，安景便拉着檀云的手，冲到了相对开阔的门口。

    “汪汪！汪汪！”

    小黑仔冲的比安景还要快，对着正在摇晃的匾额不断狂吠道。

    “这是怎么回事？”

    安景随后感到气机的涌动，双目看向了远处天际。

    这股气机之强，虽然比不上洞窟当中的胥王，但也是安景迄今为止遇到最强的气机，而且从中透露着一丝熟悉。

    似乎是魔教武学特有的气机。

    “难道是李老头？”

    安景心中一颤，“李复周的实力应该是恢复了，没想到李老头恢复伤势，上来便是干了一件大事。”

    对于李复周的实力，他也是一惊。

    若是当初在三庙山上，李复周有这实力，那天地灵气可能和其他人都没有什么关系了。

    不一会，地震便消失，好似什么也没有发生一般。

    “姑爷，别怕。”

    檀云在旁安慰道：“不过是一些余震罢了。”

    别人不清楚发生了什么，檀云倒是十分清楚。

    这定然是教主出手，将那玄衣卫一锅端了。

    “我怕什么？”

    安景看了看眼前的济世堂，没好气的道：“我们住的是平房，不怕震。”

    “那姑爷，你还不松手？”

    檀云努了努嘴，示意安景正拉着自己的手。

    “咳咳....”

    安景慌忙松开了手，“没事了，没事回去吧。”

    他发誓，这绝对不是故意的。

    想到方才那气机，安景心中则是暗道：李复周你这老小子快走吧，别闹了，你闹得太大，到时候暴露了出去，我们一家子都要跟着倒霉。

    叹了口气，他准备向着济世堂走去，就在这时远处出现了一个熟悉的身影。

    只见赵青梅一袭青色衣衫，耳旁两缕青丝随着清风飘摇，怀中抱着两匹锦缎，缓步向着这边走来，额头上香汗淋漓，似乎走的有些匆忙。

    安景笑道：“夫人，这么快便回来了。”

    檀云快步的上前，接过了赵青梅怀中的布。

    “买几匹布而已，能花多久？”

    赵青梅甜甜一笑，“夫君，等会将这锦缎裁剪好，我就去做晚饭。”

    “夫人真是辛苦了，不着急的。”

    安景心中一暖，夫人回来的这么快原来是要给自己做晚饭。

    “那我先进去了。”

    赵青梅说完，便向着后堂走去，而檀云也麻溜的跟了上去。

    安景哼着小曲，回到了堂内，仔细检查了一番发现并没有瓶瓶罐罐摔了下来，随后拿起扫把开始清扫灰尘。

    “小....小安大夫？”

    这时，门外传来一道鬼鬼祟祟的声音。

    “谁啊？”

    安景看到那人，顿时吓了一跳。

    只见那人一身黑衣，头上裹着布巾，露出两个鼻眼睛两个两个鼻孔出来，那眼睛也是乌漆嘛黑的.......

    等到他在定睛一看，这不是周先明吗？

    “我是周先明啊，我今天是来买药的。”

    周先明搓了搓手道。

    “买药！？莫不是又被人打了？”

    还没有等安景说话，门外又是走来一个身影，那人倒是没有藏头露尾的，但是双眼却是肿的像两个灯泡。

    “安兄，你这里跌打消肿的药给我来些，最好是那种效果明显一些的。”

    此人不是旁人，正是韩文新。

    两人站在门口，瞪大眼睛看着彼此，随后都是愣住了。

    .........

    后堂。

    “小姐，一切还顺利吗？”檀云小心翼翼的道。

    “顺利，现在就等三爷那边消息了。”

    赵青梅点了点头，“这锦缎你剪裁一下，明日做冬衣。”

    而李复周一早则是出了渝州城，向着洪元武追去，势必要夺回两人的人头还有顾人我的刀。

    以李复周的实力对付洪元武，那完全就是牛刀小试，根本不会出任何意外。

    “是。”

    檀云听到这，心中微微松了口气，心中好受了一些。

    起码火中云，鬼面佛陀死了，还有玄衣卫的众多高手给他们陪葬。

    而且按照姑爷所说，自己只要记住了他们，他们也就不算彻底死了。

    赵青梅微微颔首，走进了卧房，随后从自己的衣橱当中拿出了一本书册。

    上面清晰的刻着三个字，日记簿。

    赵青梅将日记簿放到了桌子上，坐下提笔就在上面书写起来。

    “兴平十三年，十一月初三，晴。

    今日天气很好，感于昨日教众之伤，我今日亲自出手，一指镇压了那席继魁，也算是为我教众报仇雪恨，聊以慰藉。

    匆忙回到家中后，洗菜切菜，准备晚上的饭食，希望夫君能够喜欢。

    可惜的是今天天气如此只好，我未能与他踏青，心中多少有些遗憾，想要与他再次商议踏青事宜，只能等到今晚....日后再说了，正好尝试一下新学的戏法。”

    “呼！”

    赵青梅日记簿，吐出一口气，脸色微红，心中也是兴奋异常。

    书写日记的感觉太好了，什么心里话，有的没的都能肆无忌惮的吐露出来，而且还不怕被旁人知晓。

    多年后，若是再翻起的话，那该是如何场景呢？

    赵青梅轻轻一笑，不禁憧憬了起来。

    “时候不早了，要给哥哥做饭了。”

    好半晌，她才回过神来，收起那日记簿，随后放到了衣橱当中。

    赵青梅知道，安景几乎从来不翻她的衣橱。

    .........

    渝州城轻微的震动，在寻常人眼中并没有引起巨大的震动，在加上渝州城知府的刻意隐瞒，坊间中不过是一件微不足道的小事。

    苏家，廊道中。

    苏则步履匆匆的走着，眉头紧锁，满腹心事，而苏瑞则跟在他的身后神情相对平静许多。

    “父亲，密函已经发到玉京城去了，此去要不少时间，再加上这一来一回估计要到年关的时候才能收到回信了。”

    苏则深吸一口气，“我这心中总觉得有些不安啊。”

    苏瑞在旁道：“父亲，有何不得心安的，二叔是当今二皇子的人........”

    当今朝堂之上，一向强硬的人皇突然不管理了朝政，使得朝野之中党政四起，各大皇子也是纷纷拉帮结伙，其中最为出名的就是二皇子赵梦台。

    庙堂之中，此人的手腕堪称一绝，靠着一些列的打压，拉拢，利益勾结，很快就形成了一套属于他的班底出来，速度之快让人暗暗咋舌。

    可以说除了吕国镛，赵天一，还有武侯之外，二皇子在庙堂之上拥有着很强的话语权。

    而苏家一直没有向漕帮靠拢，其中也有很大一部分原因便是，苏瑞的二叔乃是二皇子一党。

    这与漕帮本就不是一派，若是投靠了漕帮，使得苏瑞的二叔都会遭到猜忌。

    “怕就怕......”

    “老爷，老爷，大事不妙了！”

    苏则还没有说完眉头猛地一皱，随后一道凄厉的声音便从远处跑来。

    只见一中年男子满脸血污，连滚带爬的向着这边跑来。

    “水伯，这是怎么回事........？”苏瑞大惊道。

    眼前这人不是别人，正是苏家的管家水伯。

    水伯眼中带着惊恐，道：“杀.....杀进来了，江南道的府军邱都尉杀进来了！”

    府军！？

    苏瑞和苏则听到这消息，都是心中一寒。

    江南道的府军和玄衣卫都是用来镇压逆贼和叛乱的，但今日怎么会杀进他苏家？

    “坏了！”

    苏则心中暗道一声。

    “哗啦啦！”“哗啦啦！”

    前方传来嘈杂，喧闹的声响，只见的一个身穿盔甲，手持兵戈的中年男子走了进来，在其身后还跟着密密麻麻的披甲之士。

    中年男子大步上前，扫了一眼苏则和苏瑞，随后冷冷的道：“道主有令，苏家贩卖禁物，沟通贼匪，劫掳商船，谋财害命，罪大恶极，证据确凿，现缉捕苏家满门，若有反抗者杀无赦！”

    “邱德坤，胡说八道，含血喷人！”

    苏瑞听到这，脸色涨的通红当即反驳道。

    苏则没有说话，他知道既然今天杀上门来，他们就一定搜集了一些罪证，就算没有罪证，莫须有的罪名也不是不可能。

    毕竟楚南英是江南道的道主，在一定程度上有着先斩后奏的权利。

    “邱某奉命行事，得罪了。”

    邱德坤面色冰冷，随后挥了挥手掌。

    只见身后披甲之士疯狂的冲了出来，遇到了苏家丫鬟，小厮便是砍杀。

    “邱德坤！你莫非真要赶尽杀绝不成？”

    苏则看到这，眉头顿时紧皱起来。

    对于这些下人的性命，他并不在意，但是从这举动看来，似乎自己等人放下武器，束手就擒也是难逃一死。

    这是要诛灭他们苏家，这不可谓不毒！

    “不，不要杀我！”

    一个小厮跪在地上地上不断求饶，“我只是苏家一个下人，我上有老.........”

    赵都尉看到这，眉头顿时紧皱了起来。

    这时，旁边走出一人笑道：“邱都尉，苏家乃是簪缨世家，其府内的下人都是有着卖身契，对苏家可是忠心耿耿，早就成了苏家走狗，其中蝇营狗苟必定清楚一二，但知法不报，按照我大燕律法，包庇罪与犯者同罪处理。”

    来人妙语连珠，一气呵成，但却是字字杀人诛心。

    苏则看到来人，当即暗吸一口冷气，“郭玉春，我就知道是你！”

    “苏家主，客气了。”

    郭玉春淡淡一笑，对着苏则抱了抱拳。

    “全部杀了。”

    邱德坤摆了摆手。

    “咻！”

    “爹，我们和他们拼了。”

    苏则抽出宝剑怒喝道。

    “拼！？”

    赵都尉冷笑了一声，随后挥了挥手。

    “哗啦啦！”“哗啦啦！”

    背后无数飞箭袭来，化成了密密麻麻的箭雨，苏家众人被射出了刺猬，尤其是族人和丫鬟，下人。

    数息间，无数尸体倒下，整个地面都被鲜血染红了。

    “快走！”

    苏则大喝一声，随后便向着远处冲去。

    此刻危机关头他自身都难保了，更不用说保护苏瑞了。

    苏瑞似乎反应一顿，等到回过神来了，数十个披甲之士已经围了上来。

    “哪里走！？”

    郭玉春冷笑一声，体内内力激荡，身躯一纵，一掌便向着前方拍去。

    “砰！”

    在一品高手当中，郭玉春算是垫底的，三花一朵没有凝结，但是对付二品修为的苏瑞自然不再话下。

    更何况此刻的苏则胆色已失，根本就无心对战。

    不过数招，苏瑞便被郭玉春一掌拍中胸口，重重倒在了地上。

    “爹！”

    苏瑞也被数十个披甲之士的兵刃架在脖子之上，动弹不得。

    “郭兄，我苏家愿意加入江南商会.....”

    苏则嘴中有鲜血流出，他强忍着疼痛连忙道。

    郭玉春轻轻一笑，道：“现在？是不是太晚了呢？”

    苏则沉声道：“郭兄，你要如何才能放我一条生路？”

    郭玉春把玩着手中的白玉戒指，淡淡的道：“跪下来，给我嗑三个响头，我可以考虑一下。”

    哗！

    周围众人皆是心中一寒，这郭玉春明显是在羞辱苏则。

    苏则好歹也是苏家的家主，在江南道叱咤风云数十年的人物。

    苏则还没说话，苏瑞却是破口大骂了起来，“郭玉春，放你姥姥的屁！要杀要刮来就是了，想要羞辱我等，白日做梦！”

    苏则没有理会苏瑞，咬了咬牙道：“郭兄说话可算话？”

    郭玉春笑眯眯的道：“当然算，我郭玉春发誓，愿意拿我项上人头做担保，只要苏家之人谁磕头，我便给谁一条生路。”

    听到郭玉春的话，苏则眼眸当中浮现一丝亮光。

    “好，我嗑！”

    “咚咚咚！”

    说着，苏则跪了下来，对着郭玉春便是嗑了三个响头。

    因为太过用力，额头都是出现一丝红肿。

    “爹....你！”

    苏瑞愣住了，不敢相信眼前一幕是真的，苏则为了活命真的跪了下来磕头了。

    旁边的邱德坤眉头紧锁起来。

    “哈哈哈哈哈！苏家主啊苏家主你还真是了不起，我郭某人佩服！”

    郭玉春看到这忍不住大笑了起来。

    苏则抬起头，道：“郭兄，你自己方才说了，可是以项上人头做担保的。”

    郭玉春玩味的道：“苏家主，我的话你真的信了啊？”

    “你！”

    苏则额头青筋暴起，脸色涨的通红，一股莫大的羞辱感涌上心头。

    “该上路了。”

    郭玉春冷笑一声，一掌拍去。

    “砰！”

    这一掌直接击中了苏则天灵盖，苏则扑通一身摔倒，眼中还带着一丝惊惧，一丝不甘。

    “噗嗤！”“噗嗤！”

    苏瑞也被数十道利刃刺入，随后倒在了地上。

    “全部杀了吧！”

    郭玉春说完，转身离去。

    随后只听到身后厮杀声不断，苏家之人尽皆倒在血泊当中。

    邱德坤有些狐疑的道：“郭副帮主，你方才真的想要放过苏家之人？”

    看郭玉春的神情，他方才差点都相信了，毕竟燕国之人还是很重誓言的。

    “没有，从一开始就没有。”

    郭玉春淡淡的道：“苏则跪下之后，就更没有了。”

    苏则能够跪下求生，忍辱负重，足以显示强大的内心和求生玉王，这样的人一旦活下去，谁知道会不会卧薪尝胆，来个背刺！？

    斩草不除根，春风吹又生。

    邱德坤听后心中一凛，看着面前的毒士，心中不由得滋生出一丝恐惧来。

    .........

    苏家因为勾结贼匪，谋财害命等种种一系列的罪证被灭门，此事很快就传遍了整个江南道，并且掀起了惊天浪潮。

    渝州城的茶馆中，酒楼中，坊间巷道中，到处都是苏家被灭门的消息。

    此事风波久久不息，可比当初安景一剑劈开地牢的动静还要大的多的多。

    毕竟谁也没想到这么大的世家竟然会勾结水匪，谋财害命，抢劫商船。

    但很快，这些消息也被一一证实下来，而且公告贴在了渝州城各个告示栏之上，百姓看到这对此无不拍手称庆，称赞新任知府铁血手段。

    而后，突然传出明家彻底加入江南商会。

    顿时间不少人的心都是心中一动，明家的家主可是一个老油子，即使江南商会邀请了数次，都被他给拒绝了，但是这一次却是很干脆的加入到了江南商会，若是这其中没有猫腻，那是谁也不会相信的。

    再联想到苏家被灭，一下子就都明白了，谁都知道漕帮帮主和楚南英可谓同舟共济，相互勾结。

    而就在当天同样也发生了一件大事，渝州城玄衣卫据点被毁，席继魁还有四个金字捕头也是横死。

    在江南道渝州城，大多数百姓知道苏则是谁，但却鲜少知道席继魁是何人，再加上信任知府刻意隐瞒消息。

    这就像是冰山，你看到的只是一角，你便以为这是冰山，其实真正的冰山则在下方你看不见的地方。

    那里，完全是你接触不到，想象不到的层面......

    而在江湖和庙堂当中，玄衣卫的席继魁和四个金字捕头被杀，这才是震动整个江湖的大事情。

    席继魁是何等人物！？

    一品天花境界的大天罡，其父亲更是玄衣卫副都督。

    到底是谁出手能够杀了席继魁，而且还敢杀席继魁呢？

    很快便有小道消息传出，乃是李复周出手。

    渝州城的消息开始向着四周散播而去。

    李复周杀了席继魁，这难道预示着魔教真的要大张旗鼓的回来了吗？

    毕竟这一根弦牵动着江湖大部分人的心弦。

    而魔教之箭蓄势待发，还是已经射出？

    五天后，喧嚣的大通茶馆中。

    “苏家之事绝对没有那么简单。”

    “依我看啊，是有猫腻。”

    “哎，这偌大的世家说没就没了。”

    “敢和朝廷叫板，那不是找死？”

    “对了，我还听说曹家和穆家似乎要联姻了。”

    “此事是真的还是假的？”

    .........

    即使此事已经过去了五天，但众人依旧谈论个不休。

    安景缓缓摇了摇头，拿起小凳子便向着济世堂走去。

    对于苏家的事情他根本就不感兴趣。

    不用多想，便知道此事肯定是漕帮所为，为了五帮联盟而提前扫清了障碍，他倒是关心席继魁被杀所杀，但是知道此事的人似乎极少。

    “越来越冷了。”

    安景回到济世堂，放下了小凳子，搓了搓手心中则是暗道：近几天钻研这剑道第五境，丝毫头绪也是没有，若是有前人的经验可以参考一下也是好的。

    第五境，是剑客巨大的分水岭。

    “对了，镇邪剑！”

    突然，安景好似心中一动，自己差点忘了藏在乱坟堆的镇邪剑了，其上有浓郁的剑意，说不定自己可以从中参悟一二。

    到时候有机会寻找到突破到第五境的奥秘所在。

    “夫君。”

    赵青梅掀开布帘，拿着一块白布包裹着一块红薯，笑道：“这是刚烤好的红薯，你尝尝！”

    安景接过了那烤好的红薯，笑道：“终于烤好了吗？我早就想吃了。”

    这寂静的初冬，他最喜欢的就是吃烤红薯了。

    “小心点，别烫到了。”

    “哗！”

    突然，许久没有动静的地书突然发出一道光芒。

    安景念头下意识落进了地书，只是看了一眼，便眉头一皱。

    “提示：有黑色的机缘靠近。”

    自从得到地书后，并且知道黑色机缘可能会有性命危机的时候，他一直是小心翼翼，遇到了黑色机缘基本上是能躲便躲，能避则避。

    没曾想，今天这黑色的机缘正在向着他靠近，这到底是怎么回事？

    就在这时，济世堂的布帘掀起。

    只见一个满脸布满岁月痕迹的老者，一身粗衣布衫，佝偻着背走了进来。

    老者看到安景，似乎眼中一亮，“小安大夫，若不是门口有块匾额，我还真找不到这地方来，没想到名气这么响亮的医馆，装饰竟然如此朴素。”

    安景猛地想起眼前之人是谁了，姜爷（第七十三章）。

    当日自己去给漕丁何平的妻子问诊的时候，何平要取药，便让邻居姜爷照看小丫来着，当时自己的地书也是一闪。

    这次同样也是......

    两次都是以同样的情况出现黑色机缘。

    眼前之人绝对有问题，竟然能够给自己带黑色的机缘来。

    安景心中疑窦暗生，但面上却是不动声色的道：“姜爷啊，今日来医馆，难道是哪不舒服？”

    姜爷叹了口气，道：“近来天气逐渐变寒，这背有些酸疼，尤其是晚上的时候从司马监回来的时候，被那夜风一吹，就像是钢针刺入一般，实在是疼痛难忍，便打算来看看。”

    “我现在就给你看看。”

    安景点了点头，随后对着赵青梅道：“夫人，你先去给姜爷倒一杯茶水。”

    “我知道了。”

    赵青梅点了点头，不知道为何，心脏也是出现了不规律的跳动。

    她记得很清楚，上次这般的时候，还是在封魔井下，那危机生死一刻。

    高手的心血来潮有的时候都是很灵验的。

    这到底是为什么呢？

    赵青梅心中有些不解。

    “那位就是安夫人吧，安大夫真是好福气。”

    姜爷看着赵青梅的背影不由得感慨道。

    安景笑了笑，“是啊，确实是福气，姜爷请坐。”

    姜爷点了点头，随后坐了下来。

    安景先是给其号脉，随后发现脉象较短，也并不坚韧。

    不过这倒是正常的事情，毕竟姜爷看着最少也有五十六岁了，以他这个年龄来看，如此脉象也属正常。

    这时，赵青梅端着茶水走了出来。

    “多谢安夫人。”姜爷连忙道。

    “不用客气。”

    赵青梅笑了笑。

    不知道怎么，越是靠近此人的时候她的心脏便会跳的极快。

    难道这人有什么古怪不成？

    “姜爷，你的脉象偏寒，我来看看你的后背。”安景说道。

    “好。”

    姜爷说着，随后掀开了自己的上衣。

    安景生怕姜爷着凉，仔细看了几眼，便快速诊断道：“这是因为姜爷体内湿寒过重，天气一阴，寒湿再加重的话，不仅会痒，有的时候还会酸疼，我开几副祛湿的草药，你回去每晚睡前喝上一喝，看看效果怎么样。”

    姜爷连连点头，道：“那就多谢安大夫了。”

    安景亲自给姜爷抓了数天的草药，再用那牛皮纸打包好了，“一共一百五十七文钱，姜爷你给一百五十文钱就好了。”

    姜爷听后接过草药，千恩万谢后才缓步离去。

    赵青梅看到姜爷离去后，好奇的问道：“夫君，这姜爷是什么人？”

    安景随意的回道：“司马监喂马的吧，我也不大熟悉，在麻子巷居住，我问诊的时候见过一两次此人。”

    他的心中也是有些好奇，为何在他的身上会给自己带来黑色的机缘，看来有时间要好好打探一下此人的来历。

    “哗！”

    此时，那地书之上提示发生了变化。

    “提示：宿主已获得黑色机缘。”

    安景看到这，顿时心中一震，脸色都是微微一变。

    ..........

    玉京城，金銮殿中。

    殿内装饰大气恢弘，美轮美奂，十八根玉龙缠身柱屹立中央。

    文武百官汇聚一堂。

    不过此刻那金銮殿皇位之上，却是空空如也。

    而儒门魁首吕国镛也是告病未上朝，除此之外，太子今日也是没有现身。

    但是除了这三位，其余文武官吏能到的基本都到了。

    “诸位，燕皇今日身体有恙，依旧不能上朝。”

    皇位旁，站着一个面色白净，身穿绯袍的中年男子。

    男子脸色神色平静淡漠，双眼更是深邃，仿佛看久就会被吸入其中一般，让人不敢再多看两眼，仅仅是站在那里，便让人感觉到气质脱尘，望而生畏。

    此人正是当朝太师，也是人皇的秉笔太监赵天一。

    原本他并非姓赵，而是他自宫进入当了太监之后，被如今的人皇赏赐的‘赵’姓，能够被人皇赐下国姓，这其中的意思几乎不言而喻。

    赵天一，现如今朝堂之上最为炙手可热的存在，燕皇身旁的红人，也是其最为贴心的心腹。

    自从燕皇身体有恙之后，就是赵天一代为处理朝政。

    管中窥豹，可见一斑。

    听到赵天一的话，在场文武百官具是面面相觑，随后议论纷纷。

    “有事起奏，无事退朝。”赵天一道。

    “明公，有一事还需要商议一番......”

    就在这时，礼部侍郎黄川站了出来。

    “何事商议，请讲。”赵天一淡淡的道。

    黄川拱手道：“年前燕皇曾言，请佛教来我大燕宣扬佛法，如今净土佛国之人已经准备完毕，已经踏上了征程，赴约而来.......”

    净土！？

    听到这净土二字，在场所有人都是眉头一皱。

    年前燕皇是曾言要让佛教回归大燕，像是有谋算，但如今人皇身体有恙，此事倒是一直搁浅了起来，众人也都是默契的没有提及此事。

    毕竟佛教归来，诵经传道，这无疑是在和真一教作对，真一教乃国教，从坊间，到江湖，甚至在庙堂之上都有着极为甚远的影响力，没有人会想着去开罪真一教。

    尤其是二皇子一党，私底下，众人都清楚。

    二皇子一直想要得到真一教的支持，更不可能去在这个时候触真一教的霉头，得罪二皇子。

    而这礼部侍郎此刻提出此事，其背后必定没有那么简单。

    “此事事关重大，不如等父皇身体好在再讲。”一直沉默不语的赵梦台出声道。

    佛教东渡，千年契机将要打破，而且事关天下局势，确实事关重大。

    在场许多人看到这一幕，都是缄默不言，在庙堂当中要学会审时度势，不关乎自己的事情，万万不可插手，否则定会殃及池鱼。

    这是为官之道，能够站在金銮殿中的哪个不是老油条了。

    “此言差矣。”

    赵梦台话音放落，户部尚书方少涵便站起身道：“佛教东渡，乃是人皇布局天下的一步棋，当初他在时便千叮咛，万嘱咐，并且定下了详细的流程和方案，此事不可放弃，而且现如今佛教之人已经准备启程，而我们却突然叫停，这明显失了信义二字。”

    听到方少涵的话，赵梦台眉头微微一皱，眼中的不悦稍纵即逝。

    赵梦台身旁的工部尚书岳廷陈恰好站出，反唇相讥道：“此事事关重大，若是出了差错，方尚书能够担当的起责任否？”

    “好大的一顶高帽子。”

    方少涵袖袍一挥，冷冷的道：“此事方某自然担当不起，那么若是净土佛门倒向了赵国，那么岳尚书便能够担当的起了吗？”

    “此话说的没错，若是西域净土入了赵国，无疑给赵国增加国力。”

    “但若是佛门入了大燕，反而引起更大混乱，犹如魔教入境一般，那又该如何是好？”

    “眼下已经是十分混乱了，又舔佛教的话，岂不是乱上加乱？”

    ...........

    一时间朝堂争吵之声四起，一片混乱，就像是市集上叫卖一般。

    “肃静！”

    赵天一冷眼看着陷入争吵的文武百官，随后冷喝一声。

    在场众人听到这话，都是不再说话。

    即使其中不少儒门之人恨死了赵天一，但依旧保持了安静。

    毕竟除了恨之外，更多的是怕。

    “燕皇曾说了，净土佛门若是准备的人赴约，他们来了便全力支持，若是没有准备赴约，此事便搁置下去。”

    赵天一淡淡的道：“既然黄侍郎说了，净土佛门的人已经在路途上了，此事便就这么定了。”

    说完，赵天一转身向着内宫走去。

    听到赵天一的话，庙堂一下子变得更加安景了下来。

    此事就这么定了！？

    净土佛门真的来了！

    这可是一件震动天下的大事，无论是庙堂还是江湖，都有着巨大的影响。

    在场众人对视了一眼，面面相觑了起来，随后各怀心思的走了出去，准备四下无人的时候商议一番。

    赵梦台和岳廷陈走在最后，周围则其他人敢靠近。

    “席大人如何？”赵梦台随意的问道。

    “在家中一直没有出来。”岳廷陈回道。

    “席继魁是自寻死路！李复周也是胆大妄为！”

    赵梦台眉头一凝。

    魔教杀了席继魁，那么席元均必定不会罢休，到时候魔教想要进入大燕阻力无疑会更大，再加上佛教如今可以光明正大的东渡大燕，这无疑让他的计划出现了纰漏。

    岳廷陈在旁眼观鼻，鼻观口，口问心，似乎根本就没有听到赵梦台话一般。

    “对了，蒋三甲是不是已经到了玉京城？”

    赵梦台好似想到了什么问道。

    “昨日才到，属下已经将其安顿好了。”

    岳廷陈回道。

    “好，很好。”

    赵梦台嘴角露出一丝笑意，“只要他来了，那么那渝州城神秘剑客的消息也就有了。”

    他为蒋三甲平反一方面是为了让太子膈应，另一方面就是为了得到这剑客的讯息。

