    毕竟他们现在的关系，只是合作而已。

    但如果真的投靠了秦风，那可就不是一时半会儿就能解决的了。

    尤其是他背后的宇文家。

    那更是一个庞大得可怕的势力！

    “实话告诉你，我现在并不能给你一个答复。我觉得，你也不希望我会蒙骗你吧？”

    宇文俊倒也算是比较坦诚。

    这会儿，他直直地看着秦风，也没有隐瞒什么。

    秦风沉默了几秒钟后，就也是点了点头道：“那好吧，我等着你的好消息。”

    ……

    一夜无话。

    很快，天色渐渐亮了起来。

    其实大多数的人，这一晚上都根本没有睡觉。

    因为今天，他们将要前往青莲山深处一探究竟了。

    所以，众人对于此，当然是非常激动。

    收拾了一番，大家便整装出发了！

    就如当初庞老爷子所说，秦风等人现在，跟随着地图的后面前进，已然进入到一座偌大的山谷之中。

    这座山谷的外围，到处都是枝繁叶茂。

    无数花草树木错落其中，将整个山谷都给掩盖了起来。

    要不是他们有地图，还真的没有办法进入其中呢。

    就这样，几人一路深入其中。

    越是往内部走去，越是能看到，他们的眼前俨然就有了一种柳暗花明又一村的感觉。

    因为此时此刻，在他们面前所出现的，赫然竟是一道非常靓丽的风景线。

    当众人来到了目的地，眼前的景象顿时豁然开朗。

    只见面前出现了一片非常巨大的旷野，看上去，俨然就像是幽谷深处的世外桃源一般。

    “真是没想到，在这个地方，竟然还有如此神秘的洞天！”

    周围的人们，都不由得惊呼了起来。

    秦风却没有说话，因为，他的全部注意力，都被周围的景象给吸引了。

    跟随着众人一路深入进去，秦风的眉头不由皱了起来。

    因为他赫然看到，在这片幽谷的深处，那些树木掩映之间，赫然是有一桩桩的房屋出现在了眼前。

    “嘶……”

    看着那一幕，秦风便倒吸了一口气。

    其他人，也都注意到了这点。众人都感到惊奇，不由得纷纷惊呼了起来：“这个地方，竟然还会有这么多房屋？”

    秦风回答道：“看来，咱们距离目的地已经愈发接近了。”

    身旁的刘洪辉听到他这么说，顿时就显得非常高兴：“是吗？那可真是太好了！”

    说着，他便二话不说地，就要朝着前方飞奔而去。

    不过就在这时，秦风却忽然意识到了什么。

    “等一下！”

    他一声断喝出口，发出了一道提醒。

    然而，一切却是为时已晚。

    这一刻，只听得一道道破空之声骤然响起。

    即便是刘洪辉的速度再怎么快，一时间也显然是没有反应得过来。

    等到刘洪辉回过神来的时候，他就看到有一道凌厉的白光飞速而至。

    “不好！”

    刘洪辉意识到了不免。

    他当然是第一时间，便准备做好防御准备。

    然而，　以他现在的实力，又怎么可能挡得住呢？

    最关键的时刻，还是秦风突然出手了。

    只见他一步踏出，掌中一道气劲就直接射了出去。

    哧！

    那一道气劲，瞬间便是如惊涛骇浪。

    瞬间，直逼那道白色的光芒而去。

    那白色的光芒，竟然根本是不敌秦风的气劲。

    刹那间，就被秦风给击中，倒在了地上。

    一场小危机，瞬间消散于无形之中。

    秦风走上前去，提醒刘洪辉道：“这种地方危机重重，根本不能掉以轻心！刚才提醒了你，为何你还是不上心呢？”

    刘洪辉难为情地笑了起来：“我也是非常想看看，那传说中的宝物到底是什么样子嘛！”

    秦风无奈地摇摇头。

    这个人……

    哪怕已经跟随了自己如此长的时间，但刘洪辉的身上，却还是透露出一股无处不在的孩子气。

    所以，他多少对此都有些无奈。

    不过好在没有什么危险，所以他倒也无所谓了。

    众人继续向前，很快，他们便来到了那些建筑物的附近。

    放眼望去，赫然可见眼前的建筑物，数量还真是不少。

    而且，它们也不知道在这个地方已经存在了多长时间。

    一看就知道，已经是经过了漫长的岁月。

    以至于众人看在眼里，都恍惚之间有了一种恍如隔世般的感觉。

    “哇……”

    “真是没想到，在如此隐蔽的山谷内，竟然还有这样显眼的一座建筑群啊！”

    “是啊，就是不知道，那些古代的人究竟是如何，在如此险恶的环境里建造出这样壮观的建筑的！”

    众人都不由得感慨起来。

    “这算什么？古人的智慧可是咱们所不容小觑的存在。毕竟，他们还可以在险要的悬崖峭壁上面建造房屋，又怎么不能在这里建造东西呢？”

    “说的也是啊！”

    众人都是连连称是。

    不过，这座山谷中的建筑物，却是非常多。

    他们真的想要在这样的地方寻找到宝藏所在，那肯定也是颇为麻烦的。

    一时间，大多数的人都有些为难。

    纷纷将目光看向了秦风。

    很显然的，他们都想要征求一下秦风的看法。

    想要看一下，这秦风现在，究竟是有怎样的解答？

    然而就在这时候，却见秦风对他们说道：“按照庞老爷子所说，那些宝物是在阴阳交汇之处。但是……此地哪里才是阴阳交汇之处呢？”

    他的话一出，当然是引起了众人的认同。

    毕竟，那种含糊其辞的话语，最是能够迷惑外人了。

    所谓的阴阳交汇之处，旁人自然是不能够理解。

    一时间，所有的人，都陷入了沉思里面。

    他们观察着周围的情况，竟是百思不得其解。

    突然，秦风的眼中一亮。

    他似乎就在此时，察觉到了什么：“等等，我好像知道，什么叫做阴阳交汇之处了！”

    众人顿时便看向了他。

    一个个的眼中，具是充满了期待之色。

    只见秦风对他们说道：“所谓的阴阳交汇之处，其实非常容易理解。你们看……”

    说着，只见他用手指向了前方的山谷。

    众人都循着他手指之处看去，但却还是一头雾水、浑然不觉的样子。

