    第1104章说他今年在外面女人缘特别好

    林妈迟疑道：“说起来，我一直都没跟你说，按照风俗，小孩子出生的时候就该去定时辰的，我以为小寒他妈妈会做这些，但看来她因为常年在外国，所以对这风俗不太了解啊。”

    林羞纳闷：“什么是定时辰？”

    林妈：“就是第一次给孩子看八字算命。”

    林羞惊了，“这……这么小算什么命啊？”

    林妈：“这个你也不懂，都这样的，先生会算出来他是否五行缺什么，几岁忌讳什么，以后得注意什么，还有什么时候第一次理发，理早理晚都有不好的影响的。”

    林羞讷了下，道：“这个迷信的东西……就算了吧，小寒他也从来没说过这些，家里人应该是不信这个的。”

    林妈：“他们家都没给一家人算过命？”

    林羞：“没有。”

    林妈沉默片刻，“我过年的时候倒是给你们都算了……”

    林羞眨眨眼，挣扎了下，还是抵不过好奇心问道：“怎么说啊？”

    林妈：“我说了你别往心里去啊，我也是看小寒不是那种人，所以才觉得应该不可信。”

    难道跟大boss有关啊？

    林羞忙道：“你说说看。”

    林妈：“就是……说他今年在外面女人缘特别好之类的……”

    林羞：“……”

    林妈没听见她的回应，忙道：“不过这都大半年过去了，我看他对你还是跟以前一样好，所以说这纯粹就是扯淡，你就当是无稽之谈吧。”

    林羞有些无语，怎么能是扯淡呢？在美国的事情她可没跟林妈说，大boss差点就着了人家琳达的道呢～

    之前没跟林妈说，现在自然也是不能提的，她便笑笑道：“谁说他对我还是跟以前一样好？明明就是比以前还好！”

    林妈见她口气还是轻松的，笑道：“对对对，说他会对别人有心思，那是不可能的，我们要相信他。”

    林羞：“嗯嗯。”

    林妈：“那这森森定时辰的事情……”

    她有些迟疑了，毕竟前一秒说“扯淡”的是她自己，现在又再说要去，这不是自打脸吗？

    林羞：“我问问小寒意见吧，他们家人如果都不算命的话，我们擅自去好像不太好吧？”

    林妈觉得也是，“毕竟这种事情是我们这边的风俗，算命算命，信则有，不信则无，他们家不算这个不也很好吗？”

    何止“很好”啊，简直是好成了华城首富了好伐？

    ～

    下午，送走了任助理等人，林羞看寒蔺君坐在沙发上捏眉心，双肩也下意识在甩动放松，知道这种高强度的脑力工作让他很疲倦，便自告奋勇要为寒蔺君按摩放松身体。

    寒蔺君有些意外，但也跃跃欲试地点了头，按照她要求地回房脱衣趴好。

    林羞坐在他腰背后面，双手按压在他肩胛部位用力揉搓，时不时问道：“这样的力道可以吗？”

    寒蔺君双手交叠枕在额前，声音从下面沉闷传出：“中午吃饱了没？猫爪子挠的似的～”

    林羞：“……”

    太过分了，这么轻视她！

    她倾前身子，将全身的力气都往双臂使去，咬着牙问：“这～样～呢？”

    寒蔺君：“还是不够，用你上次在我身上使劲那样的力气再来。”

    林羞：“……”

    反应过来俏脸立即红透了，又羞又窘地捶着他的肩，“说什么呢你！”

    寒蔺君低低地笑了：“对，我说的就是这个力气，你想到哪里去了？”

    林羞：“……”

    这男人，坏死了！

    一边按摩一边状似不经意地问道：“那个……我听说小孩子出生后都要算命的呢，你说要不要给森森算一下啊？”

