    第88章小叶大夫   

    门前一个老内官瞧见太后忙迎了过来：“老奴给太后请安，娘娘万福金安。”

    

    太后摆摆手：“得了，什么时候了，还顾得上这些，二皇子伤的如何，太医怎么说的？”

    

    那老太监忙道：“回太后娘娘话，太医们都说二皇子伤的极重，他们只能尽力医治，万岁爷正为此事发怒呢。”

    

    太后摇摇头：“这些太医若无治病的本事，便把这些太医都诛了九族又有何用。”

    

    正说着从里头出来一行人，身边人哗啦啦跪下一片高呼万岁，将军夫人扯了下棠梨也跟着跪下扣头，棠梨的视线只能看见那明黄袍摆下的海水江崖，随着他的脚步呼啸而动，耳中听见皇上给太后请安的声音，口称皇祖母，棠梨微愣了愣，一时间无法把那位虽到中年却风韵绝佳的太后娘娘，跟祖母这个称呼联系在一起。

    

    过了片刻方才想起，当今皇上乃是皇孙继位，论辈分自当称呼太后娘娘一声皇祖母，齐王殿下也便顺理成章变成了皇叔，只不过这皇上的健康状况令人堪忧，便只听他的声音，气息便有些不足，可见身子虚的很，这当侄子的可比他叔叔弱太多了，齐王便被寒热相战折磨了两年之久，却仍能生龙活虎，棠梨可还记得在竹山县外湖边上他的身手，只用马鞭子就把自己拽了回去，且能神不知鬼不觉的夜闯内宅，好好的亲王却做了个梁上君子，实在让人不齿，最令人不齿的是他犯桃花却把无辜的自己拖进了他的桃花阵里，若不然哪有今日的无妄之灾。

    

    正想着，便听那皇上道：“不知哪位是小叶大夫？”

    

    棠梨并未出声，虽说自己也姓叶，且许多人都称呼自己小叶大夫，但这里是皇宫大内，问话的是九五之尊，皇上如何能知道自己，想来是重名重姓的也未可知，自己贸然出头却不妥当。

    

    正低着头不想将军夫人拉了她一把低声道：“皇上问你呢，怎么不应？”

    

    棠梨这才确定，皇上真是在问自己，未抬头只是开口道：“民女叶棠梨。”

    

    皇上看向棠梨，也不禁颇为意外，不由又问了一句：“你便是皇叔说的那位医术通神的，小叶大夫？”

    

    棠梨暗道，怪不得刚在宁寿宫不见了齐王呢，原来跑这儿来了，他倒是真关心他侄孙儿，估摸一听见声儿就来了，只是这厮着实有些不厚道，也不想想如今整个太医院的太医都在呢，他却在皇上跟前儿说自己医术通神，皇上必会让自己给二皇子治伤。

    

    皇上御口一开，自己不想治都不成，可如今这事儿，治好治坏于自己都无半分好处，治好了岂不当众打了这些太医们的脸吗，一下子得罪了这么多同行，回头不定谁使个坏，自己就得倒霉。

    

    若治不好，砸了自己的招牌倒无妨，反正自己也不是正经挂盘行医的大夫，这神医之名自己也并不在意，只是怕会惹怒了皇上，刚自己可听的真真儿，皇上说若治不好便诛九族，话虽不是对着自己说的，可自己若出手治了，却没治好，皇上一怒，自己这条小命一样保不住。

    

    齐王这厮倒是跟自己有什么仇什么怨，把自己拖进他的桃花阵里惹了一身腥，如今还想让自己送命。

    

    虽心里极为不满，却不敢不应只得道：“民女叶棠梨，并未认真习学过医术，只是瞧过几本医书，略知道几个草头方，并非坐堂行医的大夫，亦不知圣上所说医术通神的小叶大夫是不是民女？”

    

    皇上愣了愣，心道这丫头的话说的可有些奇怪，难道这里还有第二个小叶大夫不成，不过她说并未学过医术只看过几本医书，略知道几个草头方，如此皇叔竟说她医术通神，特特举荐了来给老二治伤，岂不荒唐，可皇上深知皇叔的性子，若无十分把握绝不会说医术通神之语，且皇叔的病众人皆知，如今瞧着可好的紧，莫非就是这丫头治的，若果真如此，这丫头的确称得上神医了。

    

    想到此，便道：“皇叔之疾可是你出手治好的？”

    

    此事从一开始就没想能瞒过去，只不过自己的身份以及齐王的病，不打适宜自己出面，才拐了个弯子。

    

    齐王在岳州便知晓了，不然也不会在京城大街上拦住老夫人的车轿说那些有的没的，他就是想揭破此事，让自己避无可避，也好给他治病。

    

    如今皇上问起，棠梨便想否认也不成，只得点头：“齐王殿下寒热之症，民女曾在一个医案上见过，故此照着医案写了治法，出手的却并非民女，而是庆福堂的少东家余星阑。”

    

    有道是死道友不死贫道，这时候不把余星阑拉进来，就太对不住自己了，更何况自己也并未说谎，在岳州给齐王行针治病的的确是余星阑，再有，棠梨虽跟余星阑并未说过几句话，却也能从他只言片语里知道他心心念念想着重振庆福堂，重振余家，如今自己在皇上跟前儿举荐他，对他余家对庆福堂有利无弊。

    

    棠梨话音一落，就见旁边一个须发皆白的老头子跪在地上：“圣上明鉴，这丫头的年纪瞧着也不过十五六，便下官的徒孙都比她大上许多，就算天分奇高，自幼随明师习学医术的，没有一二十年的历练，也出不了师的，更何况她还是女子，若她真是神医，老夫这把年纪岂不白活了，下官是如何也不信的，若是她刚提过的那位庆福堂的少东家余星阑，下官倒是亲眼见过他的医术，的确不凡。”

    

    对于这些太医虽今儿是头一回见，但间接的却接触了一些，例如叶老夫人的身子，太医多年调理仍不见有效，反而越发虚弱，还有齐王的病，便一开始在军营中有所耽误，可到了京城，太医们开的方子仍以寒药为主，以至于发展成寒热相战，再有老将军的旧伤，治了这许多年，竟无丝毫好转，有这些病例在前头摆着，棠梨对太医们实在没什么太好的印象。

    

    但今儿这位老太医倒让棠梨有些微改变，他不信自己的医术是人之常情，便棠梨自己，若遇到十五六岁敢称神医的也会觉得是个天大的笑话。

    

    

    

