    “那古甲来历甚大，陆兄就不想听听。”项一航微微一笑，见陆小天并无拒绝之意，自顾自的接着说道，“这消息我也是费了好大的心思才略窥门径，此甲乃是先秦时期一只化神级妖物身上的遗留之物。也许此甲并无太大的作用，但若是能依据此甲的气息，寻到那化神级妖物所遗留之物。当然，此化神级妖物未必是诸人所想要的东西，可化神级妖物身后的先秦遗宝，乃至项国开国大帝，却有可能是灵墟秘境中最后的隐秘所在。”项一航微微一笑道。

    “先秦遗宝，项国开国大帝，这消息可够让人惊叹的，消息一旦为外人所知，便是大修士也趋之若鹜，今天不过才来了这么点人，你以为我会信吗？”陆小天丝毫不为所动地道。

    “这件隐秘，其他人或是知道得多一点，或是知道得少一点，便是我，也是回到项都的这两年，用尽了手段才得到一些。你可信，亦可不信。不过你以为，赵族，魔族，还有天武国修士针对我项国皇族嫡系是偶然？偏偏又是在灵墟秘境开启的时候？其中具体有多少秘辛，尚不为人所知。不过灵墟秘境乃是当年数大种族必争之地，对于任何元婴修士而言，都是莫大的机缘。甚至是突破到化神的契机，我不信你会无动于衷。”

    项一航饶有兴致地看着陆小天道。他跟陆小天打交道的时间说长不长，可在项一航看来，威逼利诱，对于陆小天没什么作用，反而会适得其反，能打动其心的恐怕也唯有与修炼相关的事，亦或是身边人的安危。

    “说你来的目的。那块古骨在我手上如何，不在又如何？”

    陆小天心里有所触动，确实如项一航所说的这般，先秦遗宝非同小可，修为越高，眼界也便越发不一样。当初经无伤湖初入赤渊大陆，也了解到的一些关于秦岭大帝的信息，不过市井传闻，却也未必可以轻信。事实上秦岭大帝最早的那些强者，修为已经到了震古铄今的地步。为何只有其传闻，那些人是死了，还是另有去向，都是一个谜。

    “自然是邀陆兄联手，一同寻找消失的异兽，探寻先秦隐秘。”项一航一字一顿，紧盯着陆小天道。“你有古甲在身，我有项室皇族血脉，咱们两个合作，相得益彰。”

    “你们项室皇族，强者如云，大修士绝不至于像是表面上看上去的那般稀少，何苦舍近求远，找我一个毫不相干，甚至是敌非友的外人。”

    陆小天重新扫了项一航数眼，这家伙竟然还敢跑来跟自己合作，怕也另有所恃，也许服用双生丹之后，双生一体，实力大幅度提升，有了面对自己的底气，否则陆小天也不相信项一航这家伙还敢来找自己合作。这家伙也清楚，自己跟他之间不会是同路人。关键时刻随时可能会变成敌人。便是血誓，花些代价，也并非没有办法沙弥掉。最近龙鼎商行要在项都内举行的拍卖会上，据传便有释血莩苓草，能解开血誓之困。

    双生之术，极能成功，可具传闻记载，一旦功成，雌雄一体后，实力会得到大幅度提升，至于具体能提升多少，陆小天并非亲身经历之人，却也无从了解。只不过项一航原本实力已经足够强大，在元婴中期中亦是罕有人敌，现在百尺竿头更进一步，对自己的手段也颇为了解，想必是以为不比自己差多少了。

    “此事与我项室皇族确实干系甚大，只不过皇族中人，能入得我法眼的，却也没几个，如果拉上皇族中的大修士，陆兄觉得就算得了好处，我还能占多少？况且我与雨儿双生一体的事，也唯有陆兄你一清二楚，咱们两个也算是双方都知道些根底的人，合作起来也踏实。”项一航道。

    陆小天一阵沉默，项一航所言倒也不无道理，每一个能修炼到如此地步的人，必然不会是甘于屈居人下。尤其是项一航这样一个近似枭雄般的人物，心比天高。若不是被自己毁去了肉身，晋阶大修士亦是大有希望。这样的人，如何会苦心去给别人做嫁衣，哪怕那些大修士是皇族中人也不行。换句话说，在项一航心里，皇族中人，亦是随时可以舍弃的棋子。

    不见那皇族中亦是勾心斗角，鲜血淋漓吗，只是先秦遗宝非同小可，等闲的元婴修士也入不得对方的法眼。从这个角度上来看，项一航来找自己，也合乎情理，换了自己，想要保证自己的利益之下，怕也多半会做出跟项一航一样的选择。

    “我得罪了萧劲雷这个大修士，咱们若是出去，要凭白面对不少凶险，你还愿意跟我合作？”陆小天又道。

    “也不急于一时，我还得做些准备，项都马上便要举行一场拍卖会了，咱们各自拍些能用的物什，这古甲之事，我也才有些头绪，想要将其厘清，恐怕还需要不短的时间，毕竟各方势力搅在其中，想要得到好处可不容易。在这项都之内，陆兄既然敢得罪萧劲风，自是有所凭恃。还有一段时间用来提升实力，出了项都，陆兄与我联手之下，萧劲雷纵是厉害，又能把咱们怎么样。”项一航一脸自傲地道。

    “也好，既然你有这个底气，那是再好不过了。”陆小天点头道，项一航话都说到了这个份上，他还真没有多少拒绝的余地的，便是陆小天，又何尝喜欢去跟那些大修士合作？正如项一航所说的，力不如人，就算有好处也是别人得去了，项一航的实力陆小天是清楚的，再一次得到提升之后，相当可观，便是自己，现在碰到大修士，就算打不过，如果一心想走，也是有一定机会的。

    与项一航联手之下，等闲大修士，就算无法力克，至少自保已经有相当可能。当然，项狂那种变*态实属异数，便是陆小天，自问手段不弱，可也不觉得在项狂手里有多少逃生的机会，当然，碰到这种级别的强者，关键时刻，有项一航这样垫背的，生还的机率也会高上不少。

