        “当然了，你们要是想去的话，那我肯定是举双手支持的，如果需要我把学生会部长这个职位让出来给你们加分都行。”

        姜小白回头看着众人笑着说道。

        “我们倒是想，可就怕当了部长把学生会的工作搞砸了，不仅加不了分，而且还受影响呢。”宋馨开口说到。

        想接任姜小白的部长，确实不好干。

        因为姜小白做的太好了，接任的人上来以后，免不了被人拿来和姜小白比较。

        这一比较差距就出来了。

          “你不是铁面无私的铁娘子宋馨吗？还怕这个。”姜小白开玩笑的问道。

        这事他听人提起过，宋馨是纪检部的部长，专门负责学生纪律。

        后来就被人起了一个外号，铁面无私的铁娘子。

        这也就是宋馨是个女生，还是个美女，不然的话，大家可没有这么善良，说不定给起什么外号呢。

        “你还有脸说……还不是为了学生会的工作，不然的谁愿意啊。”宋馨一下子就不乐意了，别人都是背后说说，你竟然当面说我。

        听着两人的对话，众人也都笑了起来。

        “好了，开始吧。”姜小白说道。

        很快，第一个面试的学生就进来了，是大一的新生。

        看见姜小白等人坐在桌子后边整的还挺正规，严肃的，一时之间有些紧张。

        “坐，自我介绍一下吧。”宋馨开口说到。

        “俺叫刘福利，老家是荷兰的。”刘福利开口说到，就这两句话，别的说不出来了。

        “你对学生会的工作怎么看？”姜小白问道。

        “俺……觉得学生会挺好的，俺们开学的时候，还去火车站接俺们，要不然俺都找不到来学校的路，其他学校的都没有，”

        刘福利磕磕巴巴的说道，

        “那你为什么要来到学生会工作？”姜小白开口问道。

        “因为，因为，俺就是想着，学生会去火车站接人，帮助俺了，俺爹说，被人帮助了，也要帮助别人，所以俺就想来也帮助别人。”

        刘福利说道。

        “好，可以回去了，明天这个时候，学校公布名单。”姜小白点点头，对于刘福利有了一个大概的影响。

        这就是一个刚刚走出大山的孩子，还很淳朴，品性也不错。

        下一个进来了，带着金丝边的眼睛，穿着白色的衬衣。

        衣服熨烫的板板正正的，身上也很有自信。

        “请坐，自我介绍一下。”宋馨道。

        “我叫罗林书，是中文系大三三班的班长，家是京城本地的，平时喜欢读书运动，尤其是喜欢鲁迅写的文章……”

        罗林书吧嗒，吧嗒的说着，虽然这自我介绍在后世来讲普普通通，上网一搜，多的很。

        可是在这个时候，很难得了，再加上长得也不错，很有文人气质。

        导致宋馨等人都对罗林书另眼相看，当然了不是好看。

        因为这小子很可能就是来学生会镀金的。

        “你对学生会的工作怎么看？”姜小白眯着眼睛看到。

        “我认为学生会是学校和学生之间的纽带，是学校工作的重要组成部分，负责联系学校和学生，同时协助学校监管学生，丰富学生的课余文化生活……”

        罗林书自认为说的还是不错的，他想从姜小白脸上看出点什么，只不过姜小白面无表情。

        “你为什么要来学生会工作，如果学生会这一次全体人员都集体发扬风格放弃出国留学的名额你可以接受吗？”

        姜小白问道。

        “我主要是为了……”罗林书话说道半截，突然意识到姜小白说了什么。

        顿时瞪大了眼睛看着姜小白，一时之间反映不过来，胸有成竹的表情没有了。

        集体发扬风格，放弃出国留学的名额，这开什么玩笑。

        他进学生会就是为了给出国留学加分的，结果现在学生会的成员都要放弃出国名额，那他还进学生会干什么。

        “放弃出国名额这是真的吗？”罗林书忍不住开口问道。

        “我说的是如果，假设，当然了也不排除这种可能嘛。”姜小白笑呵呵的说道。

        “我不同意。”罗林书下意识的说道。

        姜小白等人就是一愣，你不同意，你是谁？还没有进学生会呢，就要当家做主篡权了。

        “好了，下一个。”姜小白冷声说道。

        “不，我不是这个意思……”罗林书也意识到了，自己口误。

        “好了，下一个。”姜小白再次说道。

        罗林书深吸一口气，然后恢复了之前的表情，推门出去了。

        下一个进去了，其他人纷纷和罗林书打听。

        “没事，挺好的，挺顺利的，就是随便问问。”罗林书才不会说问了自己什么问题。

        自己看着是搞砸了，不过其他人也别想，最起码抱着和自己一样心思的人别想。

        大家都在一个起跑线上好了。

        面试缓慢的进行着，姜小白也不时的把最后的大杀器，就是发扬风格放弃出国留学名额的问题拿出来。

        其他的不说，反正试探出来一批人居心不良。

        对于这些居心不良的人，姜小白直接就在名单上边打了叉。

        现在九月份，十一二月份，就要出国，招他们进来干什么，当跳板啊。

        很快就轮到了李思研和王春芳了。

        “我有些紧张，你说姜小白不会因为，之前的事情，记恨我故意为难我吧。”

        王春芳突然说道。

        李思研撇了王春芳一眼，你还知道之前的事情得罪姜小白了啊。

        “放心吧，不能，姜小白不是那种人。”李思研说道。

        “好了，不多说了，我先进去了。”李思研深吸一口然后推门走了进去。

        “同学，请坐，先做一下自我介绍。”宋馨说道。

        “我叫李思研，是中文系大二的一名学生，家是京城本地的……”李思研说着。

        姜小白已经愣住了，李思研怎么来了。

        不过转念一想，就想明白了，估计也是因为出国留学的事。

        李思研那么想出去，现在学生会成员的身份能够加分，她来也就不奇怪了。

        不过这李思研来怎么也不和自己说一声。

