    贾诩看完长江报神情凝重，怀疑他们的战法不会这么稳，否则怎会有赤壁的惊艳表现？

    “主公，廖立的点评明面上在声援盟友，但暗地里也有贬损江东将士无能之意，这其中会不会有诈？”贾诩陷入了沉思。

    曹操轻轻摇头：“起初我也是看不上这长江报的，没想到现在已经出到第四期，这份耐力孤还是非常赞赏，这几期的内容基本上属实，就是过分粉饰荆州的美好，刘备此举无非是稳定民心，看来刘琦手中的荆州不怎么行...”

    程昱连忙补充：“荆州之富庶大半在南郡，丞相昔日迁走大量百姓，刘玄德巧妇难为无米之炊，这些年发展得缓慢也正常，所以他才打起了益州的主意。”

    “那刘璋现在正值壮年，不可能像陶谦、刘表那样风雨飘摇，大耳贼想故技重施收益州？绝无是痴心妄想，待孤此战胜了孙权征服江东，再朔江而上与子孝夹击荆州，这天下不就一统了？”曹操脑海中浮现出豪迈的景象。

    “丞相，眼下的战事...”贾诩提醒你们说远了。

    曹操坐正身子冷笑：“孙刘名曰盟友，实为对手者也，这种脆弱的联盟不值一提，廖立暗中贬损才是真实。”

    “江东这次积极备战，咱们还是不能轻敌...”贾诩感觉大家都很飘，浪输了倒是没关系，但他这中大夫不也得跟着逃吗？当初赤壁的窘迫日子真不想再来一次。

    程昱笑道：“江东唯有周瑜会用兵，你要是见过孙权带兵，就不会这样担忧...”

    曹操很认真地说：“仲德之言不差，孙权用兵与周瑜天差地别，况且孤这次真不是轻敌，孙权倚仗无非战船尔，这几年德珪一直在淮泗督造舰船，现在咱们的水军已比赤壁时强太多，战争的主动权如今在我不在贼。”

    贾诩见自上而下皆如此，遂退回自己的位置不再劝。

    几日后曹操兵至襄安以东，在七宝山西面二十里，大军就地驻扎下来，但见旌旗蔽天，营帐连绵数里。

    各军按期限到达预定位置，曹操与各营主将聚首饮宴，到夜里才刚刚睡下，就听到帐外喧嚣声起。

    曹操年龄大后愈发心疑，特别害怕有人趁熟睡时谋害他性命，本来就睡得浅还听到响声，他慌忙从胡床上爬起，隐隐看到帐外似乎有火光。

    莫非又有人放火？曹操大惊之下连忙呼唤：“仲康何在？”

    “主公有何吩咐？”许褚躬身抱拳询问。

    曹操在黑暗中问：“帐外的声音和火光是怎么回事？”

    许褚猜测：“那是数里外前部的营寨，似乎有小股敌人骚扰...”

    曹操坐起身子，帐外的侍者立刻掌灯更衣，他批着裘袍站在主帐外，望见远方星星点点，果然是自己多虑了，赤壁那样的事怎么可能随时遇到，这里离巢湖或长江还非常远，即便同样有东南风相助，也没有什么可供对方烧的。

    “主公，没有什么要紧的事，还请早些歇息...”

    “也好，有紧急的事再叫我。”

    “唯。”

    曹操熄灯继续睡觉，但因为性格原因辗转难眠，因为各军只是临时驻扎，还没有正式建营立寨，各军只是将他的主营拱卫在中间，万一防卫不当有人奔主帐杀进来怎么办？

    怀揣着这样的心理，曹操在子时左右才堪堪成眠。

    此时正值冬天，营外寒风呼啸，正是做美梦的好时节。

    曹操在被窝里梦到了美酒，梦到了金戈铁马，梦到了临幸过的妇人，也梦到自己戴冕旒称魏公，朝堂下文武百官跪地称贺。

    可突然画面一转，曹操似乎身处一个马厩之中，这时他手中握着一把干草，槽前三匹马在正对着他嘶鸣。

    啪的一声响，一个黑脸汉子执鞭抽打在身上，曹操哆嗦着双臂抱紧自己，这才发现身上竟然什么也没穿。

    不应该是痛吗？为什么我好冷？

    黑脸汉子再度扬起手中鞭，曹操本能地向马厩后方闪躲。

    画面再度转移，那黑脸汉子变成了许褚，他手中抓着曹操的被子。

    “主公，有紧急军情...”许褚面容焦急。

    曹操平时睡得很浅，只要有轻微响动就会醒来，要不是刚才实在唤不醒，许褚也不会出此下策掀被子。

    “原来是仲康，孤刚才...”曹操说到一半欲言又止，然后夺过许褚手的被子围在身上。

    “主公，张将军、臧将军在帐外求见。”许褚道。

    曹操慢慢从噩梦中回神，“快让他们进来。”

    许褚走出大帐的时候，曹操盘腿坐在胡床上，被子从脖子以下包裹起来。

    张辽和臧霸进帐后忍俊不禁，随即低头抱拳行礼，“主公。”

    “现在什么时辰了？你们不在营中休息吗？”曹操打着哈欠问。

    张辽抱拳汇报：“主公，文博将军的营寨在刚才遭到骚扰，他派出三千人去追击至今未还...”

    “夜里追击耗时颇久正常，离骚扰到现在过去多久了？”曹操满不在乎地问。

    “现在丑时已过，文博那边追击已超过三个时辰...”张辽回答。

    曹操疲倦的头脑瞬间清醒，他冲门外的许褚喊：“让人去把仲德、文和他们唤醒，速来主帐见我。”

    “唯。”许褚应声领命，先叫来侍者替曹操更衣，随后唤来十数名虎卫交待。

    曹操虽然只让叫醒程昱、贾诩，但许褚知道老板肯定不会再睡，于是顺带把其余随行文武全部唤醒，诸如董昭、蒋济、韩浩、曹休、曹洪等。

    所谓有觉同睡有难同当，长期值夜班的许某人，给了大伙一起熬夜的机会。

    各营陆续点燃烛火，原本在休息的士卒也被动被吵醒，被通知到的将领穿上衣服，冒着寒风打着哈欠往主帐奔去。

    曹操在夜间办公，不但加穿了厚衣服，刚才梦中的感觉迟迟不退，他又让人在帐内架起两个火盆取暖。

    “今夜孤有些兴奋难眠，请诸公前来陪我说说话。”曹操环顾四周，见众人都有睡意。

    老板睡不着，只怕是要无条件作陪，张辽、臧霸两位始作俑者也不说话。

    沉默了一会曹操向中领军韩浩问话：“德珪的水军现在何处？”

