    

    “既然说不通，那就直接动手好了！”

    对于这个结果，叶辰似乎早有预料，并没有太过失望。

    毕竟自己是为了救血无痕而来，而血无痕又已经叛出幻影门，单凭这一点，他就猜到对方不可能把万磁针乖乖奉上。

    他刚才说这么多，不过是为了多争取一下机会罢了。

    既然争取过了还没什么效果，那除了动武，已经没什么可说的了。

    “门主，让属下来！”

    “对付一个黄毛小儿，又何须劳驾门主亲自动手？”

    “要杀他，我一个人足矣！”

    说话间，无数幻影门刺客跳了出来，跃跃欲试，无不想在夜魅这个门主面前有所表现。

    “冷血，那你先来吧！”

    夜魅并没有拒绝，立刻抽身向后退去。

    而周围众人，也跟着后退了一圈，让出一片宽大的空地来。

    就只有一名刺客站在叶辰对面，眼中充满了高昂的战意。

    “还一个一个来不成？”

    叶辰不惊反喜。

    他还以为公平决斗，只是那些名门正派愚蠢的做法，像幻影门这种只求结果，不在乎过程的刺客组织，应该会对自己群起而攻之。

    不曾想，在占尽优势的情况下，对方居然愿意跟自己一对一决斗。

    “吾乃幻影门刺客冷血，你能死在我剑下，算是你的荣幸！”

    没等叶辰回答，她立刻向幽灵般飘了过来。

    与此同时，他伸手在空间手镯上一抹，“嗡”的一声，两把短剑凭空出现在她手中。

    “都还没动手，鹿死谁手还未可知呢！”

    叶辰摇了摇头，没等对方接近他，单手一挥，悬浮在他手指上方的匕首，立刻闪电般飙射而出。

    “咻！”

    匕首去世如电，转瞬即至。

    冷血瞳孔剧烈收缩了一下。

    不过她的反应力倒也快，险而又险之际，她一个侧身，匕首正好从她脸畔一划而过。

    尽管没有刺中，但匕首上携带的无形力量，依旧将她的脸撕裂出了一道小口子。

    “好快的速度！”

    他惊魂未定，心有余悸。

    但话音方落，她全身又紧绷了起来，站在那里一动不动大气，不敢出。

    因为她刚刚避开的匕首，又在她身后一个转折，飞到了他的后脑勺上。

    尽管没有第一时间射穿她的头颅，但透入骨髓的犀利感，依旧令她如芒在背，心胆皆寒！

    “你败了！”

    叶辰平静地说了一句，然后两指一挥，抵在冷血后脑勺上的匕首，迅速倒飞而回，重新悬浮在他两指上方，悠悠旋转。

    冷血眼神闪烁不定。

    但最终，她还是对叶辰拱了拱手，“多谢手下留情！”

    “还有谁？”

    叶辰望向其他人。

    他原本准备大开杀戒的，但这些人竟然愿意和他一对一公平对决，这一点不禁让他有些意外。

    而这，才是他不杀冷血的原因。

    只要拿出足够的实力，震慑住这些人，或许不用流血死人，幻影门之主夜魅也会向自己妥协，把万磁针给自己带走。

    “我来！”

    这时又有一名刺客跳了出来。

    似是急于表现，没等叶辰回答，他就挥起一把长枪，狠狠朝叶辰的咽喉刺了过来。

    “嗤啦！”

    苍茫来势如电，气势如虹。

    尤其是刺来之时，枪尖还迅速幻化成了上百道，犹如雨点般向叶辰呼啸而来。

    “终于出了个像样的吗？”

    叶辰不进反退，向前一步踏出的同时，他单掌向前一按。

    “噼啪！”

    一条条电蛇从他手中流窜而出，顷刻间凝聚成了一面雷盾。

    “当当当！”

    枪芒暴射而至，全部击在了雷盾上。

    不过，却没有一道将雷盾刺穿，反而像是雨点遇到伞，全部溃散开来。

    “枪出如龙！”

    那名刺客似乎早有预料，动作不停，长枪瞬间朝叶辰所在的方向狂砸而下。

    “嘣！”

    枪声落地，一股澎湃的气浪，瞬间沿着地面向前暴冲而来，所过之处，地表“噼里啪啦”被震碎，形成一条长长的沟壑。

    “金爪擒龙！”

    叶辰依旧没有推币，在那股气浪临近之前，他五指成爪，猛然朝地面抓去。

    而此时，那股气浪正好冲到他面前，不偏不倚，正好被他的五爪擒住。

    “轰！”

    用力往上一拉，一个半透明的龙头，被他从地底生生拽了出来。

    然后，他五指用力一捏。

    “砰！”

    龙头爆裂，化为一片光雨飘散开来。

    “这是……金爪擒龙？”

    “我没看错吧？他刚刚施展的这式战技，不也是我们幻影门幻影宝典上的秘技之一吗？”

    “而且以他刚才施展出来的威力，也差不多到大成了吧！”

    “可是，这怎么可能？”

    “连我们幻影门内部之人，都没人能将这式战技修炼至大成，他是怎么做到的？”

    “原本以为，他就只单单学会了鬼影步，没想到还会幻影宝典上的另一种秘技！”

    “如果他不施展出来，恐怕我们所有人都还蒙在鼓里！”

    一时间，各种惊呼声此起彼伏，响彻整个无影宫内外。

    所有人望向叶辰的目光，就像在看待怪物一般。

    就连已经退到不远处一个高台上的夜魅，斗篷下那两点妖异的红光，也剧烈闪烁了一下。

    “有趣有趣，真看不出，这小子隐藏得如此之深！”

    喃喃自语了一声，他袖袍一挥，“刺眼，你去领教一下叶辰公子的高招！”

    “是，门主！”

    其中一名刺客应了一声，立刻以鬼魅般的身法朝叶辰闪掠而去。

    而刚才那名手持长枪的刺客，则对叶辰抱了抱拳，迅速抽身后退。

    此人速度之快，身法之诡异，简直让人看得眼花缭乱。

    尤其是向叶辰闪掠而来之时，忽快忽慢，忽左忽右，行踪飘忽不定，让人难以捉摸。

    “哦？移形幻影吗？”

    叶辰嘴角勾起一抹狡黠的笑意。

    这名刺客施展的身法，也是幻影宝典中的一种秘技，名为移形幻影。

    只不过，对方似乎才炼制至小成，不但速度慢，而且漏洞百出。

    “我现在就让你看看，什么才叫真正的移形换影！”

    对方还没接近，叶辰冷笑一声，立刻以更加诡异的身法闪掠了出去。

