    第1602章 帮个忙   

    盛若妍用极具压迫力的眼神盯着霍浅浅。

    

    目瞪口呆的霍浅浅这会儿欲哭无泪，没想到盛喻飞竟然真的接了她的电话。

    接就算了，还说这么暧昧不清的话。

    

    搞得自己好像提前跟他约定好了什么一样！   

    顶着盛若妍的眼神，她心里格外烦躁，没好气道：“你在哪？”

    

    她就知道会是这样！   

    来了都会被盛若妍这样针对误会，要是不来，盛喻飞添油加醋的情况下，她肯定落不到好。

    

    “我？”

    盛喻飞的话停顿了片刻，才开口道：“我们可以见一面吗？

    你愿意来见我吗？

    就我们两个人。”

    

    霍浅浅听到这话，都不用盛若妍施压，直接就气笑了，“你知不知道你在说什么？

    今天是什么日子你忘了吗？

    你现在立刻马上回订婚宴。”

    

    她几乎都快要忘记之前盛喻飞给自己留下的好印象了。

    

    明明曾经还觉得他人不错，但现在发生的事情让她心中的想法一次次破碎，已经没办法再把人当做好朋友来看待。

    

    盛喻飞沉默了一会儿，才开口道：“我有话跟你说，你来见我，我保证会回去参加订婚宴。”

    

    “不可能。”

    霍浅浅果断拒绝了：“你的订婚宴，跟我有什么关系？

    你不要总是一而再再而三地来威胁我。”

    

    她之前因为害怕妥协了一次，现在就是这种结果。

    

    “我会等你的。”

    盛喻飞说完就挂断了电话。

    

    霍浅浅跟盛若妍面对面站着，陷入一阵诡异的沉默。

    

    直到手机“叮咚”一声响起，盛若妍低头看到上面发来的位置，把手机立起来晃了晃：“去见他。”

    

    这命令的语气让霍浅浅很是不爽，扭过头：“我说过了，不可能。”

    

    “他爱来不来，跟我没有关系。”

    

    说完对着盛若妍伸出了手：“把手机还给我。”

    

    她的态度很果断，盛若妍却觉得心中焦虑愈发严重，攥住手机厉声道：“你必须去！你不去，订婚宴怎么办？”

    

    “把手机还给我。”

    霍浅浅的表情冷下来。

    

    “去见他，只要他愿意回来，你的要求我都可以答应。”

    盛若妍开始抛出自己的条件。

    

    “不去。”

    霍浅浅非常坚持。

    

    其实盛喻飞发来的位置就在附近的一处咖啡厅。

    

    盛若妍当然也可以自己去把人抓回来。

    

    但她清楚的知道，盛喻飞心里就是想要见霍浅浅的，只有霍浅浅才能说服人乖乖回来。

    

    她如果亲自去的话，人不配合订婚宴，她会更加头疼。

    

    还不如就让霍浅浅出面去谈谈，干脆直接的把事情给解决了。

    

    然而霍浅浅极力拒绝让她觉得有些头疼，微微抬头对着大厅内的几个方向使了个眼神。

    

    立刻就有几个人高马大的保镖围了上来。

    

    霍浅浅诧异地后退，却发现自己根本退无可退，顿时着急起来：“你要干什么？”

    

    “不会有事的，只是希望你能帮我这个忙。”

    盛若妍适当放轻了自己的语气，抬抬手：“请霍四小姐上车吧。”

    

    立刻有两个保镖抓住了霍浅浅的胳膊，在人群的掩盖下从后门离开。

    

    而在二楼之上，曲怡雯盯着被保镖带走的霍浅浅，手指不自觉抓紧了围栏。

    或许是因为太过用力的缘故，关节都泛出几分灰白色来。

    

    盯着人离开的方向站了好久，她才抿着唇转身离开。

    

    霍沉靠在桌边，眼神在整个大厅内寻找着阮寒星的身影。

    

    一只捏着高脚杯的手忽然出现在面前，“霍总也在啊，好久不见。”

    

    故作娇柔的声音在耳边响起，让霍沉忍不住蹙眉，极淡地瞥了忽然出现在自己面前的人一眼，起身就要离开。

    

    完全没有要答话的意思。

    

    江归晚没想到对方居然会这么冷酷无情，她愣了愣，又快步跟了上去：“霍总怎么一个人？

    我好心没看到阮女士呢？

    该不会是她自己偷偷……”   

    “离我远点。”

    

    前面高大的男人停下了脚步，冷漠的语气带着警告，宛如裹着冰碴似的扎在身上，让江归晚整个人都哆嗦了一下。

    

    只能眼睁睁看着男人走远。

    

    她恨恨地跺了下脚，眼神怨毒地盯着前方背影，把手里的高脚杯重重放在桌子上，朝着后花园走了出去。

    

    今天M市的天气还算不错，她独自走在空无一人的小径上，终于是忍不住，开口低声骂道：“真够装模作样的！真让人恶心！”

    

    阮寒星就是这样，霍沉骄纵着她就算了！如今他居然连跟自己说话都那么嫌弃！   

    凭什么！   

    站在原地，抬眸看到面前盛开的花枝，她眯了眯眼睛，抬手按在上面。

    眼神中闪过阴狠，将整根树枝狠狠折下。

    

    花瓣散落在地上，她低头看了片刻，抬脚踩了上去。

    树枝断裂传来清脆的声响，她脸上出现带着几分快意的笑容，仿佛这娇弱被自己狠狠踩在脚底的花枝就是所恨的人一般。

    

    总有一天，总有一天她要亲眼看着阮寒星跟自己求饶的狼狈样子……   

    她绝对会让阮寒星后悔这样对自己的！   

    垂着头沉浸在自己思考出来的场景之中，看着那不复原本美丽，四处散乱开的残花败叶，她心里的怨气总算散去些。

    

    正要回身，忽然一只手从后面伸过来，一把捂住了她的嘴。

    

    突如其来的变故让江归晚登时惊慌起来，下意识开始拼命挥舞着自己的手臂，却发现自己的嘴巴被越捂越紧，几乎要让人窒息。

    

    “唔唔唔！唔唔！”

    

    她只能发出根本不清晰的挣扎声，整个人已经被拖着朝着角落的方向走去。

    

    花园里怎么会有人！？

    

    她这是要被人绑架了吗？

    

    脑中闪过许多想法，心里越来越害怕，甚至眼眶发热，着急地掉下眼泪来。

    

    花园中有个专门存放用具的小仓库，她感觉身后的人力气非常大，几乎是将她半抱着带进了仓库之中。

    

    后背抵在冰凉的墙上，眼泪掉个不停。

    

    嘴上的手被松开，胳膊却还被拽着。

    她看不到身后的人，只能抖着肩膀，结结巴巴道：“你，你是什么人？

    你是想要钱吗？

    我，我可以给你！你要多少？

    只要你放我回去，要多少都可以！”

    

    

    

