    “我是不是找死不知道，反正我知道你们两个今天是必死无疑！”

    哗啦啦……

    朱清说着，那嘴里大叫一声的同时，身体内忍不住猛的激荡开来，然后一股股无比巨大的气息，从朱清的身体之中释放而出，而与此同时的审判之枪被他紧紧抓在手中，那心中紧紧是意念一动，审判之枪就已经忍不住剧烈颤抖了起来。

    “双龙撼天！”

    而在哪朱清把审判之枪紧紧抓在手中的同时，欧阳两兄弟的身体不停席卷爆射了过来，最后在哪身体剧烈的转动之下，竟然形成了两道无比巨大的风暴，朝着朱清直接轰杀了过来。

    威力无穷，撼天动地。

    “就凭这一点能量还想要把我给杀死？你们两个做梦做太多了把？审判之枪，给我一枪把他们两个给挑死！”

    砰……

    朱清嘴里大叫一声，那审判之枪被他猛的往前一挺，一眨眼的功夫，那审判之枪在强大的力量的作用之下，竟然以极快的速度一分为二，朝着欧阳两兄弟直接轰杀了过去。

    噗嗤……

    噗嗤……

    而几乎没有任何意外的，那审判之枪的上面，夹裹着无穷巨大的能量直接将两道风暴给捅破，然后径直将欧阳两兄弟的身体给洞穿。

    两口鲜血猛的从口中喷射而出的同时，那身体重重砸在了地面之上，卷起阵阵烟尘，再也没了任何的气息。

    朱清将那审判之枪收回，吹了吹剑尖道：“真是两个垃圾，就这点实力，也敢出来欺负人。”

    “啥？”

    而那两个被朱清给救下来的弟子看到这一幕则直接傻眼了，万万没想到眼前这人竟然这么厉害，他的实力也不过是人仙四星的层次啊，竟然直接把两个人仙四星的强者给捅死了，这人得变态到什么程度啊？

    “太……太变态了。”

    “咱们要是什么时候有这样的实力就好了，就不会被人给欺负了！”

    ……

    两人震撼连连，不过朱清却没有把两人的话放在心上，竟然往前走去，只是还没走出两步，就听到身后传来两道扑通跪在地上的声音，随后就听两人的声音传来：“恩人，请收我们两个为小弟吧。”

    “……”

    听到两人的话，朱清彻底无语了，收小弟，他好像从来没有考虑过这个问题，轻笑一声摇了摇头，继续往前走去。

    “恩人，我们两个说的是很认真的，我们虽然加入到了一个在蓬莱宗很靠前的山峰，但是因为天赋的原因，还不被峰主看重，有什么宝贝基本上都摸不到不说，还经常被峰下的弟子欺负，这样的日子我们两个早就受够了。”

    “是啊恩人，你就当我们的老大吧，以后有你罩着我们，就没人敢欺负我们了。”

    “呵呵……”

    听到两人的话朱清干笑一声，忽然顿住了脚步，想起之前雷神前辈所说的话来，以后雷神可是要开宗立派的。

    开宗立派可是需要大量的人才。

    虽然这两人说自己的天赋并不怎么样，只是相对于那个山峰的弟子而言，再说了能把实力提升到人仙四星的那个会是碌碌无为的庸才？

    想到这里朱清转过身来道：“你们两个是那个山峰下的弟子？”

    听到朱清的话，那两人一喜道：“回老大，我们郝天峰下的弟子。”

    朱清皱了下眉头道：“郝天峰？”

    朱清加入到蓬莱宗内门没多久，对于蓬莱宗那些山峰的名字，根本就没记住几个。

    “对。”

    那两个弟子点了点头道：“在蓬莱宗所有山峰之中排名第十的存在，峰下弟子个个天资卓著，所以我们两个看起来就十分的平庸了。”

    “……”

    听到两人的话朱清猛的一愣，这才算是真的明白这两个家伙为什么会不受重视了，那可是在蓬莱宗排名前十的存在啊，就算以自己现在的实力跟天赋，进入到那郝天峰也不会受到任何的重视，心中想了想道：“既然这样我就先勉强答应下来，不过最后能不能收你们两个当小弟，还得看你们两个的表现。这样，我现在杀了欧阳家的两兄弟，现在不方便出面，你们两个先去那荒芜之城帮我探知一下情况，尤其是是那欧阳聪在干什么。”

    “是老大！”

    嗖……

    两人说着身体一下爆射了出去，看着两人消失的身影，朱清的心里一阵舒爽，有小弟的感觉还是挺爽的，以后这两人就是替自己跑腿的了，自己不用进入到那荒芜之城里面就能知道那欧阳聪的消息，也安全了许多。

    嗡……

    心中想着，朱清在附近找了个隐蔽的地方盘膝坐了下来，慢慢的提升着自己的实力，虽然朱清的心里还有着几分的设想，那心里却清楚的知道，人仙四星的实力已经是自己所能提升的巅峰了。

    如果不能有什么奇遇，在出这荒芜之地的时候，自己的实力就是人仙四星的层次了。

    朱清心里不甘，对他来说这样的实力还是太低了，在欧阳聪的面前还是一招都走不过，还是会被苏念瞧不起。

    所以想要摆脱这一切，就必须在那荒芜之城的宝贝出世的时候，果断出手，获得宝物，只有这样才能快速提升自己的实力。

    到了这个层次所谓的努力已经没有太大的用处了，就算是朱清不吃不喝在这里打坐十年，也绝对不可能将实力提升到人仙五星的层次。

    气运，唯有气运才是改变人的命运的唯一可行的办法。

    不过朱清的心里也清楚的知道，在哪荒芜之城里面，等着自己的朱清又是一场龙争虎斗！

    心中想着朱清的心情也慢慢平复了下去，而更让朱清欣慰的是，一连九天过去都没有人来打扰自己的修炼。

    到了第十天的时候，那本来平静的地面终于剧烈的晃动起来。

    “终于出世了！”

    朱清刷的一下从地面之上站了起来，目光直直盯着荒芜之城的方向，双目之中透射出来的是怎么也掩饰不住的兴奋之意：“只要我能够获得那荒芜之城的宝物，就有跟欧阳聪相抗衡的资本了！”

    嗖……

    心中兴奋的想着，两道身影以极快的速度朝着朱清的方向爆射而来，朱清手中紧握审判长枪，确定来着没有敌意之后，朱清才将那狂暴的气息收敛起来，目光一凝，落在两人的身上道：“你们两个打探到什么消息了？”

    “回老大，那荒芜之城里面汇聚了无数的人，单是人仙九星级别的超级高手就有十多个，其中最为强大的三个存在就是欧阳聪、苏念还有赵日天三个人，而以三人为中心又聚集了无数的高手，分成了泾渭分明的三股势力，他们在荒芜之城里面，虎踞龙盘，明争暗斗，不断的聚集各自的实力，为的就是在荒芜之城的宝藏开启的时候，获得更多的好处。”

    那两人说着不停的喘着粗气，看来这一路赶来耗费了不少的实力，朱清皱了下眉头道：“真是辛苦你们两个了，不过那赵日天又是什么人，他的实力怎么样？”

    “赵日天是欧阳聪之下第一人，一番实力简直就是出神入化，不过最让人感到恐怖的还是他那一身的邪功，所过之处鬼哭狼嚎，人人胆战心惊。”

    说起赵日天那两人身体都忍不住发抖：“对了老大，那赵日天比欧阳聪还要狠辣，没事总喜欢找人麻烦，比欧阳聪还不讲道理，你以后遇到他的时候最好躲着点走。”

    “这个我知晓，以后会注意的！”

    朱清现在已经得罪了欧阳聪还有苏念，处境十分的不妙，现在他的实力又不怎么样，以后只能尽可能的选择低调，点了点头道：“你们两个现在有什么打算？要不要跟我一起去那荒芜之城里面抢夺宝贝？”

    “去荒芜之城抢夺宝贝？”

    听到朱清的话，两人的腿直接吓软了：“老大，你可别开我们两个的玩笑了，那荒芜之城凶险无比，我们两个好不容易逃脱出来，你还想让我们两个回去送死？”

    “对啊老大，我们两个才不会再去那荒芜之城，不过老大我们劝你最好也不要过去，那里面的人可都是人仙九星级别的超级强者啊，咱们这些人进去只有死路一条，给那些人去当炮灰，得不到什么好处的。”

    “我心意已决，你们两个就不要劝我了，不过你们两个选择不去那荒芜之城是正确的，哪里确实凶险无比，不过我现在急需要提升实力，就算是刀山火海也要去走一趟。你们两个快点去找个安全的地方躲起来，等以后有需要我会去找你们两个的！”

    嗖……

    朱清说着身体一动，直接消失在了两人的视线当中，而很快的那荒芜之城在朱清的视野当中越来越大。

    隆隆隆……

    而随着朱清距离荒芜之城越来越近，那地面之上传来的震动之声也越来越剧烈，随后朱清就看到万丈光芒从荒芜之城的四周直接爆射出来，遮天蔽日，那景象无比的壮观。

