    第52章欲擒故纵

    孟瑶这想法一冒出来，心里直突突，一脸古怪地盯着祁博彦瞅。

    也许是瞅的太过聚精会神，祁博彦移眸过来，她才惊醒。

    避开已经来不及，孟瑶挑了挑眉，光明正大盯着他那张脸瞅。

    越瞅越觉得，大反派长得是真俊，尤其是皮肤，吹弹可破，看的人想在他脸上狠狠蹂躏一把。

    也越瞅越觉得，大反派不像祁家人。

    最终，是祁博彦先移开了清澈见底的目光，慢吞吞的捡起柴火，继续烧。

    两个人对视的时候，祁文烨也发现了，孟瑶神色古怪，他神色更古怪。

    双手托着下巴，紧张兮兮地盯着两人瞅。

    祁博彦收回目光后，他便只盯着孟瑶，很快从盯变成瞪，那双眼瞪的圆溜溜的。

    孟瑶和面的时候，祁文烨像个小老鼠，偷偷摸摸凑了过来，叽叽喳喳的跟她咬耳朵。

    他以为他说话的声音很小，殊不知就这么大点地方，只要认真听，不会听不到说了什么。

    “你是不是对我二哥，有什么想法？”

    孟瑶头一偏，特别没好气，“你这是看不起我，还是看不起你二哥？我眼又没瞎，怎么会看上一个这么完美的……机器人？而且你二哥那样优秀的人，是我能肖想得了的？”

    祁文烨：“……”

    他咋听咋觉得自己二哥被骂了。

    端坐着的祁博彦听到“机器人”的评价，如画的眉眼好似蒙上了一层雪霜，浑身冷淡疏离，散发着生人勿近的气息。

    祁文烨被孟瑶一番话说的哑口无言，本来想溜回祁博彦身边，一看这情况，往孟瑶那里又凑了凑。

    “你惨了，你惨了，你惹到我二哥了！你看吧，二哥肯定会和你离婚，你这欲擒故纵可玩的太过了！”

    孟瑶：“……”

    小屁孩这么简单，连欲擒故纵都知道。

    可惜，她说的话都是认真的。

    “闪一边去，耽误我做饭！”

    祁文烨撇了撇嘴，总算安静了，还老老实实的帮了点孟瑶的忙。

    这种情况一直持续到孟瑶烙饼。

    孟瑶来不及和发面，和的死面饼，二和面，烙出来却又香又软，还一层层的。

    刚烙好的饼被祁文烨撕了一块，塞到嘴里，烫的他哇哇叫，偏偏还舍不得吐，一个劲儿叫“香”。

    本来专心致志烧火的祁博彦目光飘到了孟瑶烙好的饼上，葱花饼，香味直窜鼻端。

    明明看的认真，却眉目舒朗，好似在看一团空气。

    时时刻刻关注自己二哥的祁文烨表现的可积极了，立刻撕了一块饼，烫的呼呼直出气，还是忍着递给祁博彦。

    “二哥，你快尝尝，特好吃！”

    祁博彦视线便定在了祁文烨递过来的饼上。

    香味很诱人，可被祁文烨满手油的手抓着……

    祁博彦缓缓摇了摇头，表示拒绝。

    只是目光还停留在烙好的饼上不移开。

    孟瑶见饼起的不好，移开身子看了一下火。

    这一看，心头的火气引了出来。

    炉子里的火，已经没火苗了。

    她拿着擀杖，没差点敲到祁博彦脑门上，“你烧的什么火？还没文烨烧的好！”

    “行了，不需要你了，你起开！”

    也注意到火灭的祁博彦：“……”

    (本章完)

