    王太卡推门进来，笑呵呵的说道：“这么热闹，讨论什么呢？”

    　　“欧巴，我们可能要有一场正式的澄清新闻发布会了。”迷妹明开心的说道：“终于觉得一切都在往好的方向发展了。”

    　　宝蓝松了口气，说道：“如果能说明白，那就太好了。终于不用担惊受怕的了。”

    　　熊猫静点点头，也很认同：“如果能澄清事实，那是最好。”

    　　王太卡在旁边插话道：“你们都这么觉得吗？这个时间点会不会太怪了？为什么现在才开呢？他们之前都在干什么？”

    　　居丽说道：“虽然是这样，但是面对现在的情况，如果能和谐的解决，肯定是最好不过的。”

    　　龙霸天认同道：“虽然有点晚，但是如果能说清楚，受点委屈也没有什么。”

    　　王太卡看向素丸子：“你觉得呢？”

    　　素丸子顿了顿，说道：“或许说清楚，是最好的办法吧。我们也知道公司未必是完全替我们着想，但是现在的情况，好像也不会更糟糕了。如果再相信一次，其实也没有什么事的吧。”

    　　“这样有诚意就好了，反正我们最重要的，就是一起度过难关之后，才拥有的团结。”迷妹明说道：“我们是一个整体，这样就很好了！”

    　　“这样应该是最好的结局了吧。”居丽点点头认同。

    　　王太卡没有说话，反而开始鼓掌，然后笑眯眯的说道：“厉害！太厉害了！”

    　　众人都愣了。

    　　“啪啪啪！”王太卡继续鼓掌，热烈的鼓掌，但是却显得无比的突兀。现在谁都看的出来，王太卡的掌声里藏着的是嘲讽。

    　　熊猫静忍不住问道：“您......怎么了？”

    　　“我是在为你们鼓掌啊！”王太卡说道：“真不亏是皇冠啊！简直就是白莲花集中营。即使心知肚明m.b.k公司是什么鬼德行，依然能选择再度原谅一次。我想现在就算花英说继续加入皇冠，以后好好的，内心盛开这白莲花的你们，也会开心的接纳吧！”

    　　素丸子说道：“这怎么可能！”

    　　“怎么不可能？”王太卡说道：“连从头到尾不闻不问，用沉默作为帮凶的m.b.k公司都可以毫无心机的放下一切，继续选择相信。那么人家花英无非也就是看你们不爽而已，毕竟你们敢说真的没有对新来的成员，有一点点的抵触心理吗？”

    　　迷妹明顿了顿，咬咬嘴唇说道：“最开始，可能会有一些不适应，但是后来......”

    　　“后来？后来再好，最开始的起点已经埋下的炸弹，有办法吗？”王太卡说道：“就像m.b.k一样，放弃的果断，现在又忽然想拉回来，只需要一个轻飘飘的发布会就可以了？如果韩国人的智商高到这种程度，你们现在还这么惨？”

    　　王太卡站起来，露出了嘲讽的笑容：“看到你们脸上这么轻松的笑容，真的是令人感叹。这不是善良，这是傻。到了现在还天真的觉得，自己可以被原谅，只要说清楚，自己就可以被原谅！”

    　　“难道我们不能被原谅？”龙霸天生气的反怼。

    　　“为什么要被原谅？”王太卡质问道：“仅仅是因为我刚刚所说的那些，你们就觉得自己真的成为了欺凌者？只不过是一个小个体，融入新集体，这个过程百分百会有这样的阶段。就算是移植器官，都会有排异反应。难道一个人加入一个新圈子，不应该去想着自己如何融入吗？所以你们错在什么地方了？仅仅是因为我的高声质问，还是在那么多人说你们欺凌的事情，你们就真的觉得自己欺凌过了？”

    　　迷妹明否认道：“怎么可能，我们没有！”

    　　“既然没有，那你那天为什么去找花英道歉？你错了吗？”王太卡质问道：“我想并不是这样吧，是因为无数人觉得你们欺凌过了，导致你们自己都恍惚的觉得，自己对花英确实不好！这个世界就是这样，多数派自然被认为是正义，意见相搏的就会被排挤，三人成虎，当所有人都这样说的时候，人就是会不自信，自然而然的想自己是不是错了，然后陷入自卑自责，想着自己如何改正。可是如果没有错，拿什么改？告诉我，拿什么改！”

    　　皇冠众人被王太卡说的哑口无言，其实事情也都是这样。王太卡说的很对，花英本来就是后加入的，有一些不适应的地方本来就是正常。而皇冠众人也是慢慢接受的，这是一个过程。中间有摩擦，是很正常的。但是被说成欺凌，完全就是扯淡了。

    　　但是人就是一种习惯屈服的动物，屈服于多数，屈服于众人，屈服于汹涌的民意。所以在无数人的指责下，皇冠众人也反思自己是不是错了。以至于孝敏还真的想去给花英道歉。

    　　这个事情王太卡一种没说，因为觉得自己没必要说出来。但是现在，他真的是不吐不快。皇冠现在这个下场不怨啊，因为这几个人，真的有点傻乎乎，不适合在勾心斗角的偶像圈了。

    　　“你们还是别当偶像了。”王太卡说道：“事情的起源，不就是那条‘意志力的胜利’吗？六个人，五个人都在转发。没有这件事，欺凌的事情还不能实锤的这么踏实。但是你们想过没有，你们是偶像，不是一个普通人，一言一行都有无数人在关注。社交媒体不是让你们那么用的！”

    　　“话说回来，花英的事情你们吃亏一次，也该长记性了。”王太卡问道：“现在呢？继续傻乎乎的，觉得m.b.k公司开一个什么发布会就是解决一切的关键？他们也无非只是出个场地吧，抛头露面的还是你们。这也算诚意？那在你们被围攻的时候，他们一言不发，这又算是怎么回事！”

    　　居丽说道：“欧巴，我们不像你有那么大的能力，我们只是偶像......”

    　　“偶像又怎么样？因为无能为力，所以就希望受到怜悯吗？所以就希望得到抚慰吗？所以别人一对你们好一点就会很高兴吗？难道你们不觉得对不起自己受过的苦难吗？为什么你们都不这么想？只是觉得自己承担，遇见不想看的东西就回避，大家友好地生活下去就可以了！如果这样就能得到幸福，也太轻松了。一个人的幸福总是建立在另一个人的不幸之上，这世上不是踩在别人头上就是被踩，这就是现实。”

    　　熊猫静说道：“欧巴，您太偏激了。”

    　　王太卡笑了：“我说过，如果想成为更好的自己，就必须看那些不愿意看的现实，咬着牙前进，这才叫做战斗。”

    　　“我拍过很长一段时间的纪录片，深有感触。人本来就是脆弱、渺小、胆怯的动物。可是千百万年来，只有人类能从一个瘦弱不起眼的族群，登上食物链的顶端，靠的正是集体协作的力量。齐心协力，方能应对各种危难。个体的力量或许弱小，但团队的力量却能爆发无限潜能。通过强大的意志精神把自己锻造得坚毅、刚强、勇敢。这才是真正的意志力的胜利！而不是你们随便发发社交媒体的口嗨！”

    　　“欲戴皇冠，必承其重！”

    　　

    　　

