    神光赫赫！

    耀耀生辉，挥洒四方。

    神域一片明亮，照耀如同白昼。

    冯天河大袖翩翩，端坐于云气之上，白色云气氤氲升腾。

    前方一道道金光，横横竖竖，纵横于天地间，上下交织在一起，横竖十九，组成了三百六一交织点，构成了棋盘，宛如周天之数。

    冯天河伸手宽松的衣袖抖动，直接轻轻一点，一道黑光迸发，准确无误的位于棋盘一处角落，黑棋落子，坐在冯天河对面的黄达，伸手抚摸着自己洁白的胡须。

    和冯天河一副名士风度不同，黄达须发皆白，仙风道骨，却也是有着一番气度，二者风采逼人，端坐于两旁，以天地构成棋盘，正在下着一盘棋局。

    要是有凡人懵懵懂懂的撞来，即可被二人风采气度折服，不愧是一方天地正神。

    一盘棋局，二神先后不断下子，黑棋和白棋纵横于棋盘之上，一片黑白之色，缠绕于上面。

    但此时二神，注意力全部都不在此上面。

    冯天河落下一枚黑棋，开始直奔主题讲道：“主上已经放出风来，要开放香火，允许我等建立神庙，推广信仰，收取信徒。”

    “而且其中比例，大约定位二八，主上收八，我等收二。”

    “不知道黄将军如何看？”

    黄达抚摸着自己洁白的胡须，浮现出灿烂的笑容，语气兴奋的开口讲道：“这是一件好事，还能够如何看。”

    “在我看来，主上这一次太眷顾我等了。”

    “二八的分成，实在是太多了。”

    “依照我心意，一九分成都多。”

    说道此处，黄达双手抱拳，对着远方恭敬的叩谢，语气再一次讲道：“能够获得二八分成，实在是出乎我预料。”

    冯天河刚刚抬起的手掌，不由的微微一抖，旋即浑然无事的落下黑棋。

    知道自己找错神了，叶黄二贼，曲意逢迎，卑躬屈膝，献媚于上，浑身上下没有一块硬骨头，这一句乃是废话。

    等等，仔细想想，二八也不低了，总归是要比一九好。

    较为认可的讲道：“不错，主上开放香火，是为我等考虑，自可建立神庙，推广信仰，到时候公平竞争，一切皆靠本事。”

    黄达认可的点头讲道：“能者上，无能者下，最为公平。”

    这一句话神态郑重，语气浑厚，充斥着无穷的自信，但听在冯天河耳中，却是极为的刺耳，你黄达本事如何？自己心中没点逼数。

    能够有如今成就，自己是怎么上来的？自己不晓得，竟然说出了此等话语。

    天下竟然有此厚颜无耻者，冯天河深深呼吸一口气，胸膛上下起伏，最后忍耐了下来。

    不气，为了应华洲城隍的位置，自己一点也不气。

    也不继续绕下去，而是直奔主题开口讲道：“开放香火之气，自可获得神力，神位更进一步。”

    “从六品应华洲城隍的位置，不可为一介女流之辈获得，此事还需要黄将军相助一臂之力。”

    黄达神态肃穆，知道冯天河诉说的一介女流是谁？

    说的是方霓凰，如今争夺应华洲城隍的位置，就是冯天河和方霓凰。

    从六品的神位，天下三十六州，一共三十六位，还不算边地和山神水神，位置上可以说极为充足。

    作为跟随着主上的老人，冯天河本不需要如此的。

    毕竟应华洲是九州之一，但余下还有八州也是九州，如西北想剑州等等。

    可谁让应华洲非是一般之地，如同龙水郡一样，王老实身死之后，被敕封为龙水郡城隍，这是优待。

    不光是因为龙水郡为龙华和长水二郡，一郡为应华洲核心，远远超越其他郡县，为上郡。

    最为关键的是龙水郡是主上龙兴之地，这就具备了非同一般的概念，天然的凌驾于其他郡城隍之上。

    应华洲也是如此，作为主上龙兴的州郡，应华洲为天下州城隍之首，这个位置至关重要。

    未来顺利登临都城隍，也是水到渠成的事情。

    可以说这个位置跨越上去，直接领先半步，未来就算方霓凰晋升，排资论辈率先晋升的也要是冯天河。

    种种一系列的影响，可谓是非同小可。

    尤其是允许建立神庙后，这不是私自可以随意建立，到底建立多少神庙，各个不同品级神位，基本上都有着规定。

    神位之间层层向上递交，一层接着一层，不是所有神祇直接和主上挂钩，这样主上也忙不过来。

    作为应华洲城隍，自会有着优待，到时候多余其他州城隍，一步强，步步强，差距逐渐诞生，直至到最后无法追赶。

    文官一道之首，到底是谁，这一次就要分出了。

    黄达脑海中闪烁出无数想法，此番前来就知道这冯天河目的不纯，这一次纷争在冯天河和方霓凰之间。

    这位冯天河声势不小，开始四处活动，但想到了方霓凰，那就是一条咸鱼。

    至今不管不问，宛如不知道一样，对于外界什么也不管，胜负再无悬念，黄达心中一定，不过还是未曾表态，回去得找老叶商量一二。

    文官争的激烈，可最后也就是冯天河和方霓凰，谁让这二位乃是老人，其他人都相差太多了。

    反倒是武将，毋庸置疑，叶初遥遥领先，地位几次晃动，最后都稳定下来。

    至今黄达也死心了，想要把老叶拉下马，自己是没有这本事了，就算是那老牛和老马后来者，最近也不是消停下来，反倒是那蚩尤乃是一个劲敌。

    不过这位树大招风，另有算计，和他们不是一类人。

    缓缓点头讲道：“应华洲城隍位置至关重要，非是此事不好办，要是其他剑州或者是青州等等，根本不是事。”

    冯天河看见黄达推脱，根本不以为意，只要表面心意即可，这厚颜无耻的老黄，还有那奸猾的老叶，只要这两个家伙不找麻烦，这一次就稳了。

    方霓凰到底是一条咸鱼，没事就缩在神国中，不召唤，肯定不出来。

    我冯天河长袖善舞，有追求，有抱负，有理想，岂能会输给一条咸鱼。

    