    这话要是从别人口中说出来，没人能相信！但是从陈强口中说出来，那意义就不一样了。

    因为，陈强真的可以！他的的确确有这实力！“好……好可怕。”

    “欧阳家在帝都内已经是根深蒂固，是成为无法撼动的存在。

    他……真的能成吗？

    纵然能成，难道也不考虑一下后果？”

    “是啊，在咱们看来，欧阳家族是不可撼动的，任何是谁都无法与之抗衡！想不到，陈强这是要和欧阳家作对，是想要灭了欧阳家！”

    几个富少们深吸一口气，当那话从陈强口中说出来的一刻，他们浑身一颤，嘴角哆嗦了几下，谁都不敢相信自己的耳朵，还以为听错了。

    可当他们看到陈强那坚定的面容时，这才明白。

    他没有开玩笑！他是认真的！这小子真要对欧阳家动手。

    欧阳伦眉头皱起，浑身起了一层鸡皮疙瘩的他听到这话，顿时笑出声来，虽感觉到些许恐惧，虽让他有些颤抖，有些不知所措，可陈强那眼神之中所投射出来的冷意还是让他多多少少恢复了些许理智，“陈强，你在说笑吗？”

    “这里是阳城，你擒住了我，我自然没办法！可要是在帝都呢？

    你敢不敢在帝都试着擒我？

    我一句话，实力在化神期七阶之上的强者，想要多少就有多少！再者，我欧阳家族也不是那么好连根拔起的，数代人的苦心经营已经让我欧阳家在帝都内扎根，已经能够有能力垄断一些行业，能做到今天这种规模，岂是说拔就能拔的？

    你……在看玩笑吗？”

    “玩笑？”

    “是不是玩笑，你自己心里没点数吗？”

    陈强的力道加大，欧阳伦已经感觉到呼吸有些困难，被擒在手中，如同一只小羊羔般动弹不得，两腿不断挣扎着，手腕上的力道更是弱了几分。

    “有一句话你一定听过。”

    “永远不要相信自己眼睛所看到的一切，它可真可假，可虚可幻，若当真，一切便入梦幻泡影一般，足以让你后悔万分！此赌已下，敢不敢应就看你自己！若不敢应，就滚回帝都，别让烦我！”

    陈强一手甩起。

    那一道身影狠狠砸在了墙壁之上，滚落下来之后，险些晕厥过去。

    但剧烈的疼痛一下让欧阳伦又清醒了过来，“嘶，疼……陈强，你下手还真狠啊！我现在才算明白，为何林家会被你灭，唐家会因你而没落，也明白龙威兄弟两为何占据不了上分，也明白了为何唐震怎么和你打，也打不过你！”

    “因为实力！”

    “因为你的实力是无穷无尽的！看似与之相匹配，实际上，你的实力要在任何人之上！我派去的两个杀手实力都在化神期七阶，可他们却在你的手中得不到半点好处，甚至还惨遭你的毒手！所以……我敢肯定，化神期九阶多不止！难道是先天境？

    不……帝都内虽也有先天境的存在，但也只有两三个而已！”

    “小子，你……你的修为到底到达什么层次了？”

    ‘嘭！’陈强手掌一挥，浓郁的灵气幻化成了一记无形的巴掌，狠狠抽在了欧阳伦的脸上，将他再一次抽飞了出去。

    那一道身躯砸在了同一个位置，又在同一个位置滚落下来。

    两次落地！腹部内的五脏如同翻浆倒海一般的难受。

    他痛苦啊！他崩溃啊！这可是他第二次下来了！这可是天大的耻辱啊！“咳咳～”欧阳伦从地上爬了起来，还没等到站稳时，一道身影就已经出现在了他的身前。

    他抬头一看，正是陈强！“不，不要打我！不要打我！”

    连续两次的被摔，他已经彻底怕了，身躯微微颤抖着，就差跪在地上求饶。

    “打你？

    我也想啊，但……打你没什么意思，不如断去你一条手臂，然后你回去告诉你爷爷，告诉你全族的人，一年之内，必然完蛋！若是想活，最好带着你们家族的战略合同来阳城找我，如果不然……自己看着办！”

    陈强说完，抓住了欧阳伦的手腕，稍稍提了起来，那欧阳伦还未开口，还未动弹两下就感觉到自己的手腕处蔓延了一阵疼痛，紧接着手腕好似断开了一般，疼的全身发麻，瘫坐在地。

    面色苍白的他捂住自己的断臂，在地上连连滚了几圈。

    那一种撕心裂肺的痛苦，差点让他疼的晕了过去。

    如果说先前的疼痛仅仅只是让他稍稍昏迷一下而已，那这种疼痛足以疼的他快要死过去了！“滚。”

    陈强低声一起。

    欧阳伦发狂了般的从地上爬起，撒腿就跑。

    其他几个富少们看的难以置信，瞪大了眼睛都不敢相信自己的眼睛。

    这还是在他们面前装逼的欧阳伦吗？

    这还是整天炫来炫去，好似天下唯他牛批的欧阳伦吗？

    这简直怂的让他们无法言语，让他们大开眼界，也让他们第一次有了一种欧阳伦是废物的感觉。

    先前他们还想要安慰一下欧阳伦，还想要联合起来弄死陈强，可当他们真正见识到陈强的实力之后，他们才明白。

    陈强是狼，而他们就是一只只小白兔！想打，怎么打？

    打的过吗？

    这种恐惧已然蔓延在他们的内心深处，已经让他们害怕的都快要尿裤子了。

    这还是个人吗？

    轻言一句就能灭了欧阳家族！随随便便就能打的欧阳伦狼狈不堪！甚至，还断去了欧阳伦的手腕，还要借助欧阳伦的口去威胁欧阳锋，这是谁都不敢做的事情。

    但是，陈强做了，还做的贼为痛快。

    陈强坐在沙发上，拿起一杯酒就喝了起来，他眸光落在了趴在地上，已经被吓的尿裤子的几个富少，说道：“至于你们么……”“大哥，我们可没有招惹你啊！欧阳伦找到我们，想要联合我们一起来对付你，我们可没同意啊！”

    “就是啊大哥，你好好想想看，这些天以来，帝都内只有欧阳伦是你的对头，我们……就是陪他一起喝喝酒，发发牢骚而已，绝对没有和你作对的意思，也绝对没有和白家作对的念头啊。”

    

