    随着藤真的上场，场上的比拼进入白热化。

    湘北这边，经过开局的试探，防守端安田开始了对藤真无休止的骚扰，只要藤真把球传出去，安田就像狗皮膏药一样贴在藤真身上，翔阳再想把球传回藤真手里的难度直线上升。

    翔阳的进攻被湘北切割的支离破碎，只能靠藤真和花形零打碎敲，花形对上回复状态的赤木打的非常艰难，藤真这边反而优势很大。于是翔阳的进攻往往是球传了一圈，还是要靠藤真终结。

    这就是翔阳最大的弱点——藤真依赖症。只要藤真在场上，大家就习惯把解决不了的问题交给藤真。剧情中湘北在三井和樱木相继下场后，翔阳的场上实力已经占优。这时落后的翔阳球员一个个却已经慌了神，只会把求助的眼光看向藤真。

    现在的翔阳就是这个情况，藤真只能进攻组织一把抓。现在的虽然在进攻端不断得分，但在如此高强度的比赛中，体力是个很大的考验。

    流川枫成为了湘北的进攻箭头。悲哀的是，翔阳最好的外线防守者长谷川去盯防三井，翔阳找不到外线可以限制流川枫的人。安田好歹还能依靠经验和防守技巧限制一下藤真，永野则只能化身ATM，任流川枫在进攻端可谓予取予求。

    藤真看不下去了，示意高野上前包夹。之所以是高野，是因为三井和安田都有较强得分能力，一旦放开容易被投死。相对而言，樱木花道的进攻威胁就小多了。

    战术布置是没错，流川枫不到万不得已也不会传给樱木，被包夹的流川枫果然连连打铁。但是，樱木花道最大的威胁正是篮板球，赤木在篮下顶住花形，高野又不能及时收回篮下，于是樱木花道的前场篮板抢的不亦乐乎。也就是樱木的篮下投篮不熟练，要不然一个樱木花道就能一波带走翔阳。

    安田一看就知道樱木最近没怎么练习篮下投篮，要不然不会投成这个样子，当时真想给他一脚。不过就算樱木的篮下投篮差点意思，也比原来对战海南的时候强，到上半场还剩10分钟的时候，场上比分20:11，湘北领先了9分。

    这一比分让看台上的陵南和海南大吃一惊。陵南和湘北交过手，虽然那时的湘北虽然已经展现出了强大的实力，但还没有到现在这样让人吃惊的地步。海南虽然没有和湘北交过手，但他们对自己的老对手翔阳却非常了解，即使是自己，也很难在开场把翔阳逼到这个地步。

    这时，陵南队中的鱼柱、仙道，海南队的阿牧、阿神，还有在看台上客串解说员的田冈茂一也都看出了湘北的问题，那就是体力，尤其是控球后卫的安田。为了限制藤真，安田的防守强度非常大，固然消耗了藤真的体力，可是作为防守一方的安田体力消耗一定更大。

    安西教练也看出了这一点，于是用宫城换下了安田。

    由于湘北首发阵容中安田代替宫城，宫城没有在藤真面前展示电光石火的风采。有句老话说得好，该来的总会来。这不就来了嘛。

    和安田不同，宫城的身体素质和爆发力更强。适应了安田防守的藤真对上宫城，第一个回合就被宫城抢断了。抢断后的宫城犹如脱缰的野马一骑绝尘，之前耗费体力太多的藤真哪里追得上，眼睁睁看着宫城单人快攻得手。

    剧情中藤真一开始压制宫城打，这一次情况不一样了。精力充沛体力满格的宫城可是让藤真吃够了苦头。按照安西教练的指示，宫城把节奏带的飞起，不管翔阳的球进不进，宫城都在第一时间发动快攻，为了阻止宫城的快攻，翔阳不得不跟着湘北加快节奏。

    双方以攻对攻，比分上升的很快。翔阳这边靠藤真穿针引线，频频得分。湘北这边也不甘示弱，宫城利用自己的速度优势不断突破翔阳的内线，搅乱翔阳的防线，赤木和流川枫也在内线相继得手，短短的五分钟，双方打出了16:20的比分，比分也变成了36:31，翔阳追回了4分。

    双方连续5分钟的快速攻防，把场上的10个人都累得够呛，也不是全累成狗，樱木花道就活蹦乱跳的。这时候安西教练把安田和木暮换上场，换下宫城和三井。换下宫城是因为宫城的使命完成了，这一波成功消耗了藤真。换下三井是安田建议的，与其寄希望于三井爆发，不如合理分配三井的体能，这样也能减少三井受伤的概率。

    来自后世的安田很清楚，伤病是一支球队的大敌。湘北就是因为樱木伤退才败给了爱和学院，前世的大姚也是因为伤病才早早告别篮坛，想要夺冠，首先要保证全员健康。退一步讲，现在的湘北，不需要三井的逆境爆发也能击败翔阳。

    球场上的藤真可以是那个带领球队的队长，却再也无法成为那个冷静的教练了。这时候如果翔阳有教练，完全可以把长谷川换下，再把伊藤换上场分担藤真的组织压力，最不济把球运过半场总可以吧。

    可惜翔阳没有教练，得到宝贵回复时间的三井寿下半场会给翔阳一个惊喜，两年空白期的国中MVP那也是MVP。

    安田再次采用了原来的牛皮糖式防守，这次，体力损耗严重的藤真连续几次尝试都没能突破成功。藤真合球，做了一个投篮动作。安田不管这是不是假动作，提步上前。藤真在安田上前的瞬间忽然跳了起来，迅速的在三分线外出手了。

    藤真这个出手又快又急，安田想跳起干扰已经来不及了。只见球在篮筐上颠了几下，最终不甘的落入篮筐。

    36:34，分差只有2分了。

    这时候，陵南和海南的人也看出了湘北的策略，相信这个时候藤真也看出来了。然而，湘北这就是堂堂正正的阳谋，安田和宫城两个风格迥异的优秀后卫就是对付藤真最大的武器。阿牧和仙道不约而同的想到：如果我和藤真易地而处，我该如何应对？

    而这时，安田开始了他本场以来，最经典的一次长途奔袭。

    安田示意赤木快速开底线球，安田开始直线狂飙，落在最后的花形已经用余光看到安田的高速冲来，他连忙把身体转了过来，半退步的移堵上去。

    安田采用了一个类似与足球中的人球分过方式，球从花形胯下穿过，安田一个伸手，再次将球控制在自己的手中。

    这个时候，安田继续向前冲，前面的长谷川本能的伸手想去拦下，但令长谷川没有想到的是，本来是安田弱点的身材，却变成了他手中的闪闪发光的利器，矮身从身高190的长谷川手下钻过。

    长谷川和花形有心追赶，无奈之前消耗太大，转眼间，距离竟然越拉越大，翔阳队把希望寄托在了已经回到防守位置，转过身来的藤真身上。

    藤真弯下腰来，把重心沉在腰间，势要当下安田的这次攻击。

    安田忽然弓起了腰，在运动中，向前快速的做了四次跨下运球，同时身体都相应的进行着欺骗性的扭曲。

    藤真的有心调整重心，突然脚下一个踉跄，失去了身体的平衡，倒在地上。

    晃过倒在地上的藤真，安田一个小人物上篮，完美的结束了这次快攻。

    藤真是个可敬的对手，不过现在，你可能需要休息一下了。

