    消耗寿命！

    bigmom这次是真的尽全力了，她甚至不惜消耗自己的寿命来提升体型和力量。

    原本六米多高的bigmom这一瞬间直接长到十多米高，如同真正的巨人一般。

    不仅仅只是体型的增长，一同增长的还有她的力量。

    威国！

    巨型剑气冲击波爆发出来，范围之广，速度之快简直匪夷所思。

    大音希声。

    两股恐怖到极致的力量正面撞击在一起，天地都失声了。

    强横的冲击波席卷开来，如果是在下方, 足以毁掉一座岛屿！

    呃~

    一道身影彻底失去了意识向着下方落去。

    “大姐！”

    凯多彻底心凉了。

    败了，就连bigmom都败了，败在了林诺那恐怖的杀招下。

    那一招的力量让凯多都心惊不已，就连全盛时期的他也没把握能够接下那一招。

    “你可以死了！”

    林诺的身影从爆炸的余波之中传出。

    剑光闪过，凯多那唯一的右臂直接被林诺斩了下来。

    咔！

    右臂连同上面握着的狼牙棒向着下方落去，而凯多的喉咙直接被林诺尖锐的利爪扣住。

    剧痛传来，即便是凯多也终于扛不住了，彻底昏迷过去。

    下方的战斗此时也已经到了收尾阶段。

    百兽海贼团已经溃不成军。

    除了烬和奎因等极少数人还在反抗之外, 其他人要么死了，要么失去战斗力，要么索性已经投降了。

    “还要继续抵抗吗，你们赢不了的！”

    道格和凯特一边攻击，一边说道。

    烬和奎因的实力还是很强悍的，即便是道格和凯特一时半会儿也拿不下两人。

    奎因刚想说话，忽然间一条臂膀从天而降，那条手臂上还抓着狼牙棒。

    ‘轰隆！’

    狼牙棒直接砸穿了大地，轰出一个巨大的深坑来。

    烟尘散去，看着深坑之中的狼牙棒和那条手臂，还在反抗的百兽海贼团众人彻底失去了斗志。

    他们的船长……败了！

    ”不错，看来你们这段时间没有虚度。“

    等林诺抓着昏迷过去的凯多落下来，战斗已经彻底结束了。

    ”嘿嘿，我们也不能丢了老大的脸不是。“

    道格嬉皮笑脸地说道。

    “不像有的人, 当了海军大将之后, 怎么行动都好像慢了一个节拍。”

    ‘嗖！’

    道格的声音刚落, T彭恩的身影就出现在那里。

    “你好像在说我呢？”T彭恩也是无奈。

    他被bigmom海贼团拖住了太长的时间。

    否则的话, 他早就到了。

    “我可没有说名字啊，是你自己承认的。”

    T彭恩的青脸更加铁青了几分。

    “呔！今天不打到你满嘴找牙，你还真忘了填海大队的副船长是谁了！”

    ……

    随着凯多的死亡，整个世界掀起了轩然大波。

    无数势力在这场风浪之中毁灭，又有无数势力在这场风浪之中崭露头角。

    而引起这一切的林诺早已经带着凯多回到了东海。

    妖术·填海。

    【精魄值+89亿】

    如今的凯多，还没有达到巅峰就已经有如此的精魄值了。

    事实证明，那些站在顶尖的海贼们，悬赏金已经很低了。

    毕竟，悬赏对于他们来说根本就是没有意义的事情。

    别说悬赏四五十亿贝利，就算是悬赏四五百亿贝利，也没人能够那些那些赏金啊。

    没过太久，布兰纽将百兽海贼团覆灭之后的情况简单整理出来。

    和百兽海贼团有牵扯的大小势力基本上都遭到了世界政府的针对。

    这其中，北海更是有十五个王国因此而被世界政府剥夺了加盟国的地位。

    接下来他们需要面对的就是世界政府和海军的制裁。

    与此同时，新世界之中的局势也发生了巨大的变化。

    无数大海贼想要抢占凯多的地盘。

    可是他们能够抢到的终究只是少数，bigmom海贼团在第一时间已经抢占了大批的地盘。

    那一站结束之后，bigmom虽然重伤，可是终究还是逃脱了。

    虽然得到了凯多的大片地盘，可是她依旧感受到巨大的压力。

    为了缓解压力，她开始大量招人。

    而新世界的风浪，也自然波及到了乐园。

    随着大海贼时代的开启，海量的人涌入大海成为海贼。

    他们最先进入的地方当然是乐园。

    如今的乐园，早已经是人满为患。

    原本两三个月都看不到一个海贼团，现在运气不好的话，一天能遇到十多个。

    随着百兽海贼团的覆灭，大量的海贼团开始集体冲入新世界，想要趁机在新世界之中站稳脚跟。

    而其中第一批冲入新世界的海贼团之中，有一个海贼团引起了林诺的重视。

    “神之海贼团？”

    “有这个海贼团相关的情报吗？”

    看到这个名字，林诺就下意识的想起来一个人。

    布兰纽很快递上来一张悬赏令。

    “太多的情报现还没有，毕竟海贼的数量实在是太多了，只有一张悬赏令，是神之海贼团船长的悬赏令。”

    林诺接过来一看，顿时愣住了。

    艾尼路！

    神之海贼团的船长竟然真的是艾尼路！

    如今的艾尼路只有十五岁而已，可是悬赏金已经达到了一亿两千万贝利。

    “这个家伙是什么时候来到青海的！”

    按理说，现在的艾尼路应该还在空岛毕鲁才对。

    可是他现在不但离开了空岛，而且还成为了海贼。

    成为海贼一年时间不到，悬赏金已经过亿。

    这根本就不用想，他肯定已经得到了响雷果实。

    “有意思，多关注一下神之海贼团。”

    林诺越来越感兴趣了。

    成为了海贼的艾尼路，又能够走到哪一步呢。

    艾尼路的天赋是毋庸置疑的。

    真正影响了他实力的是他的自负和强大。

    在空岛上，他根本就没有遇到过强大的敌人。

    所有人对他来说都弱小的可怜。

    而现在，他成为了海贼，知道了自己的不足之后，必然会变得更加强大起来。

    或许，未来真有可能成为新的四皇。

    对此，林诺只是让布兰纽多注意一下，就没有再多管了。

    他已经开始分解冰冻大陆。

    冰冻大陆，就是这个星球的南极。

    这里拥有广袤的大陆，仅次于红土大陆。

    再加上这里恶劣的环境，根本无人生存。

    反正闲着也是浪费，林诺索性挖过来填海。

    不过也因为这里实在是太大了，需要分解成一座座岛屿才行。

    

