    玄龟的出现！

    让刚刚平静下来的神牧又忙碌了起来。

    被玄龟力量改变的地貌，需要修士们去恢复过来。

    各地的损失情况飞纸的都落在牧子平的桌案上，全都需要细细的处理。

    审阅过不知道多少纸鹤的牧子平，经常的需要揉揉自己的眉头，看着都有着几分的疲累。

    毕竟，玄龟出现的情况重大。

    除了各地的损失之外，还有人心需要安抚。

    但不论是有多大的变化，有件事情还在稳步的推进着。

    那就是即将要开始的英杰会！

    皇城作为首先恢复过来的城市，快速的恢复了繁荣。

    年轻的样貌，在大街上是比比皆是。

    让皇城内充满了活力。

    “昊哥！那头乌龟这么强，你不怕嘛？”

    一座酒楼内，也加佛子满脸的惶恐的道：“那气息！直接压得我都不敢动弹了。”

    “你怕什么？”

    叶昊看着害怕的也加佛子，恨铁不成钢的道：“那头乌龟都说输了圣师一筹！天塌下来，有圣师顶着，你不用担心有危险的。”

    “我还是觉得害怕！”

    也加佛子战战兢兢的道：“我觉得需要慎重的考虑下的。”

    叶昊见他害怕的样子，无语的叹了口气。

    自从玄龟出现后，也加佛子就是这副的样子了。

    叶昊也劝解过他好几次，他都是无法恢复平时冷静的样子。

    但，谁让我是二师兄呢！

    他有问题，还是概要照顾一下。

    叶昊持着二师兄的姿态，耐心的问道：“你说说你现在怕什么呢？”

    “昊哥！我是知道圣师的强大！”

    也加佛子述说着自己的恐惧，道：“可玄龟表现出的实力也不弱！这次可是搅动的神牧天崩地裂。我们的实力在这里还是太脆弱了！”

    听完，叶昊算是明白他的担忧了。

    圣师强大！

    但强者的战斗对于弱者来说可能就是死亡。

    也加佛子是担心圣师跟着玄龟战斗起来，会波及到他们。

    “你不用紧张！”

    叶昊耐心的安抚道：“你看看圣师这次都怎么出手！就将乌龟给吓退了，我不觉得那头乌龟是有勇气跟着圣师打起来。”

    “昊哥！要不我们考虑去南大陆看看吧！”

    也加佛子紧张的看着叶昊，生怕他猜疑出些东西来。

    他前面铺垫了很多次自己的害怕紧张，多次有说错话的表现。

    为的就是提议去南大陆。

    毕竟，那里是他的地盘，可以先渡化了叶昊，再从叶昊为口子，去渡化更多的神牧的才俊。

    “去南大陆？”

    叶昊眉头一皱，这次他没有着急的去安抚也加佛子，反而是慎重的打量着他。

    也加佛子赶忙的装出紧张的样子，生怕被叶昊发现端倪。

    叶昊沉默了许久。

    当也加佛子差点就觉得自己要被叶昊看出出来的时候。

    就听叶昊笑道：“你是病急乱投医了！要是圣师保护不了神牧，你觉得南大陆就能够在那头乌龟的实力下保得住么？”

    他倒是没有怀疑也加是来自南大陆。

    因为也加佛子的紧张很逼真，叶昊没有看出演戏的可能。

    毕竟怕被看穿的紧张，也是紧张。

    至于也加佛子大着胆子的提起南大陆。

    叶昊也是没有多怀疑。

    毕竟，之前的也加是有过紧张到说错话的铺垫，外加叶昊对南大陆的了解太少。

    “也是！”

    也加佛子轻轻的松了口气。

    他不盼着叶昊是能够直接同意跟他去南大陆的提议。

    毕竟，叶昊对于圣师太有自信了。

    并且他说的话也是有着几分的道理。

    那我还不能看着神牧出事呢！

    也加佛子也是被叶昊的话给提醒了。

    要是神牧世界出事了，南大陆如何能够保得住呢？

    不行！

    这件事情要赶快的告诉佛主！

    也加本来还打算等这件事情过去在告诉琉璃佛主。

    他也是担心事情还没有平息，要是圣师或者乌龟盯着神牧，察觉到他的存在可就坏了。

    “行了！你也别多想了！”

    叶昊拍了拍也加佛子的肩膀，提醒道：“我出去一趟！你要是觉得酒楼内闷，可以出去转转，但不要惹事。”

    “好！”

    也加佛子正想要找机会给琉璃佛主传递消息，叶昊就给了他这个机会。

    他当然是直接的答应下来。

    只是，这个机会给的太及时了。

    昊哥不会是怀疑我了吧！

    刚刚的不怀疑，仅仅是想要稳住我？

    也加佛子试探的问道：“昊哥！你是要做什么去？可以带着我一起么？”

    “带着你？”

    叶昊回头迟疑的看着也加佛子。

    见此，也加赶紧解释道：“我头次来到大城市里，心里有些紧张。”

    “没事！只要你不惹事，就不会出事的。”

    叶昊笑道：“我出去是想要见几位朋友，你要是跟着也无妨。”

    他这话倒是没有骗也加佛子。

    不过，见得是其他的虚影承接人。

    没有带着也加佛子，是想要打听打听谁知道也加佛子。

    不带也加，并非是防备着他。

    而是觉得也加性格内向，一下子见到许多的虚影承接人放不开。

    但要是也加想要跟着，他也无所谓。

    “那我就不跟着了吧！”

    也加佛子摇头道：“我就在酒楼内等着昊哥回来了。”

    “好！记得莫要惹事。”

    叶昊没有多问，只是又叮嘱了也加佛子不要惹事便离去了。

    也加佛子谨慎的等着叶昊离去许久，并且慎重的检查他没有留下后手，才联系了琉璃佛主。

    佛力内敛！

    心神下沉！

    舍利震动！

    一股不属于也加佛子的气息在他的体内弥漫开来。

    很快，这股气息汇聚在舍利之上，凝聚出一尊佛影来，吸收着也加佛子的佛力，速度极快。

    “你的力量不足！长话短说！”

    琉璃佛主的声音从虚影中传出来。

    也加佛子知道自己的能力，赶忙道：“神牧出现一尊乌龟强者，跟着那位圣师敌对！实力非常的强悍，很有可能会威胁到我们佛国。”

    琉璃佛主听完，沉默了。

    他刚刚了解到北大陆有个圣师，实力可能要远超过他。

    现在又冒出来有实力跟着圣师敌对的乌龟强者。

    北大陆怎么会有这么多的强者？

    琉璃佛主被这个消息弄得不知道该如何的应对了。

    他本来觉得北大陆是自己可以图谋的地方，现在发现自己似乎有点蛇吞大象了。

    “佛主！”

    也加佛子催促道：“是不是要我先回去啊！”

    “你现在不能回来！”琉璃佛主这才发现也加佛子的力量流逝过半了，快速的道：“既然他们两个是敌对，看看能不能拉拢一方！并且你还需要更多的了解神牧，尤其是要了解下他们是否愿意为了五十位合道，对我们出手。”

    “佛主...”

    也加佛子正要说话，琉璃佛主的气息就消失了。

    走了？

    他看着空空的体内，叹息道：“我感觉自己要演不下去了！我想要回南大陆。”

