    第45章若无必要

    他如此推崇，宁丰年和宋氏最先抵不住女儿目光，也各自动筷，和儿子们一样，一口之后就停不下来，这让容衍一行人十分尴尬。

    不吃吧，显得多没礼貌，吃吧……想到那玩意儿是装什么的，他们就下不了口，甚至有点想吐。

    还是容衍率先伸臂，但还未夹到，那一整碗就都被潇潇挪开，她很认真地说：“你不能吃。”

    容衍心头大大地松了口气，但还是问了句：“为何？”

    潇潇把装菜的碗又放回去：“里面放了很多葱和蒜，还有辣椒，你吃不了。”

    她将另一份清爽的盐水河虾往他跟前推：“你吃这个，多吃点。”

    她劝人吃饭的语言就是这么朴实无华，但容衍旁边云亦看这画面的眼神却微微变了。

    身为护卫首领，察言观色也算看家本领，吃完饭一回到自己院子，他那欲言又止的神色就成功吸引了容衍的注意：“行了，想说什么就说。”

    云亦忍了又忍，还是上前压低了声音：“主子，我看宁家那女娃对您尤为照顾，会不会是对您……”

    主子长得好，身份又尊贵，从前在家里时便不乏主动投怀送抱之人，如今在这穷乡僻壤，单单气质就早已甩了那些狗蛋驴蛋之辈十万八千里，宁家女娃近水楼台对着这么张脸，春心萌动倒也是人之常情。

    只可惜她身份低微，等他们联系上自家人，怕就再无交集。

    无论是摸着良心还是胃，他们对宁姑娘的印象都极好，奈何造化弄人啊。

    容衍可不知道自家护卫心里都转了些什么乱七八糟的，现在他只是沉下脸：“此话不必再提，这样的村庄里，名声之事会害了女子一生。”

    要是继续这样常来常往，他岂非成了那种故意给人希望又不正经回应的虚伪之辈，想了想，他吩咐云亦：“明日你上山，再猎些东西送去宁家，作为今日这顿面的感谢。”

    摸着自己微微鼓起的肚子，容衍又道：“日后若无必要，便保持些距离吧。”

    太傅教导，吃饭七分饱，待人五分好，再这么相处下去，他一个都做不到，不如就趁今天对她做的菜还有抵抗力，下个决心。

    然而此时的他还不知道，“必要”这个词儿，弹性可太大了。

    容衍他们留在县城的暗号已经有了回应，暂时无需其他动作，于是次日，潇潇是和两个哥哥一起去的集市，隔壁邻居只把板车借给宁家，他们自个儿却要进山打猎。

    想来也是，邻居家一不做买卖，二没熟人，集市再好玩也不能连逛三天，兄妹三人很快想通，又把注意力放回自家物件上。

    这一趟，他们照旧带了酸笋，但除此之外，昨日潇潇捞的河虾也用桶装了带上，粗略算了算，该有一斤重。

    宁二郎撇着嘴：“就说昨儿那虾咱们不该吃吧，不然没准就两斤了！”

    潇潇就瞧不上他这抠门样：“就那点小虾米，最多半斤，再说你看着桶里都是差不多大的个头，这不显得咱们的虾质量好吗？再说再说，这玩意儿也不经放，万一卖不出去怎么办，还不如吃一半卖一半，减少不必要的浪费。”

    宁二郎连声呸呸呸：“你快跟着呸！咱们一定能把虾卖出去！”

    (本章完)

