    林浩花费了不少时间，这才听完他们一众人的汇报，简单来说，现在的情况不算很好。

    “麒麟基地那边已经安稳下来，一部分内奸已经被找到，等着首领的审判。”

    提到内奸的事情，林浩的脸色就有些不好看了。

    他怎么都想不到，居然有人会跟异界人合作，想要帮助异界人攻下麒麟基地。

    难道他们不知道，异界人跟他们是绝对的死敌，没有任何办法可以化解的那种吗？

    一旦被异界人占据这个世界，那么异界人就会成为真实，而这个世界则会降格成为虚假世界！

    “愚蠢！”

    林浩的眼中满是冷意，在他的眼中，这些内奸已经是死人！

    不过在死之前，他们还有最后一点作用。

    “让人从他们口中审问出来，还有没有其他人，一个都不能漏掉！”

    “这件事我已经吩咐人做了，相信很快就会有结果出来。”

    这时，李寒拿出手机一看，脸色微微一变：“队长，消息传来了，根据那些内奸的口供，他们只是最低层次的成员，在他们之上的成员一直都是单方面跟他们联系，没有人知道他们的上头是谁，只是知道他们组织的名字，叫做异类！”

    异类？

    这个组织的名字，让林浩很是奇怪，哪有组织叫这个名字的？

    “异类，这是什么意思，代表他们都是区别于人类的异类吗？”雷洪发出一声嗤笑。

    “根据传来的消息，这些人都是有着一些残疾的地方，大部分都是表面能够看到的残疾，但也有属于那种外表看不见的内部残疾。”李寒说道。

    “这组织名字还真是绝了！”

    “要我说，他们还不如起个更加奇葩的名字。”

    ……

    一群人在讨论这个奇葩的组织，不光用残疾人，还给他们洗脑和异界人合作，真是让人无法相信。

    “他们是心甘情愿的吗？”这时伊娃忽然间问道。

    等了一会，李寒说道：“有部分人是心甘情愿的，但也有被忽悠的，在拥有催眠能力的职业者面前，他们撒不了谎。”

    “首领，我希望能够给那些被欺骗的人，一次机会。我不是希望首领直接饶了他们一命，而是让他们用自己的生命，去照顾那些被他们害死的人身边的一些人。”

    林浩目光平静的看着她，伊娃同样直视林浩，目光没有任何的退缩。

    过了一会，林浩微微点头：“你的建议，我可以答应，不过后续的问题，你自己处理。”

    “我知道。”伊娃点头。

    身为科研部部长的她，现在拥有的权力可不小，这么一点事情只需要交代一下就行了。

    内奸的事情暂时解决了，但【异类】这个组织的存在，对人类来说，是一个很大的威胁。

    不过总算是有一个目标，他们这个组织只会收一些残疾人，不管是什么部位的缺失，都算是残疾人。

    外表的残疾很容易寻找到，只是内在的一些残疾，就有点麻烦。

    何况并非所有残疾人都是异类成员，一旦大规模的对残疾人动手，只会带来更加麻烦的后果。

    要知道，麒麟市成立至今，有不少进化者在外面和进化体战斗的时候，缺胳膊少腿，成为了残疾人。

    如果动了他们，那更加会让其他的进化者内心多想，容易出现问题。

    “寻找异类成员，可以暗中进行，不要大张旗鼓，最好能够找到这些成员的上头，我相信这个上头肯定不止一个人。”

    “是！”

    “陈哥先留下，其他人都出去吧。”

    等到人都离开之后，林浩开口道：“陈哥，你知道刚才那个女人是谁吗？”

    “是谁？”

    “一个目测活了超过百年的老太婆。”

    陈鼎倒吸了一口冷气，他怎么都没看出来，刚才那个靓丽的少女居然会是一个百岁老太婆，这也太吓人了吧？

    “虽然我不知道玉环城存在多长时间，但肯定不会太短，百年可能都只是少的。”

    “你怎么把她带出来了，还有小方呢？”陈鼎看了看周围，一直都没有发现方雪依的身影。

    “她这次得到了最大的好处，正在消化中，短时间应该是出不来了，至于那个老太婆怎么出来的，只能说是一个意外。”

    “对了陈哥，还有关于你女儿的事情……”

    说起这件事，陈订的表情立马严肃起来，他最大的愿望就是复活自己的女儿，只是他一直都没有任何办法，唯一的办法还是林浩告诉他的。

    关于神明！

    就在这时，一直在边上默不作声的世界树分身忽然间开口了：“林浩，刚才一个女人跑到我这里来，想要跟我合作，被我拒绝了，她是谁？”

    林浩眼神一变，说道：“她是从亚空间出来的，一个实力很强的职业者，她想要跟你合作什么？”

    “我没有理会她，也不知道她想要合作什么，我怀疑无非就是让我跟她一起混，然后抛弃你。”世界树分身发出了笑声。

    林浩也笑了，没有人知道铃儿的存在，那么自然没有人知道，林浩和世界树之间，到底有什么样的关系。

    只要铃儿一日没有说，让世界树离开的话，那么世界树就必须要跟林浩合作！

    “果然杨玉环有其他的想法，这也不奇怪，毕竟是一个能够从十万人中脱颖而出的人，要是一个简单的角色，怎么可能活到最后？”

    陈鼎一脸的问号，什么十万人中脱颖而出？

    林浩简单的解释了一下，陈鼎很是惊叹：“没想到一个古代的女子，居然能做到那样的地步，换成是我自己，可能都没有信心能活到最后。”

    十万人的厮杀，其中的凶险无法想象，想想就觉得恐怖。

    “她现在做什么？”林浩问道。

    世界树的树冠，几乎遍布整个市中心一带，可以说到处都是他的眼睛，想要知道一个人在什么地方，太简单了。

    “她正在街上行走，到处闲逛，我怀疑她应该在收集麒麟市的情报。”世界树分身说道。

    本来世界树是想要把城市的名字改成世界树市，可惜林浩没有答应，依然沿用之前的名字。

    “只要她不出麒麟市，不弄出什么乱子，随便她。”林浩摆摆手。

    林浩更加在意的是，他的突破任务是击杀玉环城主人，结果杨玉环没死，反而成就了方雪依，现在他不可能随便干掉杨玉环，对他来说，没有什么好处。

    但不杀杨玉环，他的突破任务就成了摆设。

    “系统，能不能把任务改变一下，你也知道现在我不可能击杀杨玉环，她存在的价值高于死去的价值。”林浩问道。

    林浩本以为系统会死脑筋，坚决不会改变任务，没想到系统居然说道：“考虑现实情况，可以更改突破任务，宿主有以下两种选择。”

    “第一，选择将异界人全部击杀，开启两个世界的第二战争阶段。”

    “第二，覆灭军方或者熊极会。”

    “宿主，请做出选择。”

    林浩有些头疼，这两个选择都不是那么简单，第一个击杀所有异界人。

    现在异界人滑溜的跟泥鳅一样，加上对方似乎是得到了神明的帮助，可以一定程度上屏蔽他这边的探查，想要精准的找到异界人并且干掉他们，需要的时间绝对不会很短。

    同样第二个选择也是一样，军方和熊极会的实力都很强，相对来说可能熊极会的实力稍微弱一点，但总体的实力绝对不弱。

    林浩仔细的思考了一下，做出了选择。

    “我就选第一个吧。”

    “任务更改，击杀全部异界人，开启第二战争阶段，提高宿主身体上限。”

    目标既然确定，那么异界人一个都不能留！

    林浩眼中闪过一丝的冷芒，之前异界人袭击麒麟基地的事情，他可没有忘记，哪怕他灭掉了对方的队伍，依然没有消掉心头之恨。

    异界人现在有两个难缠的地方，一个就是脱掉身上的军装，隐入到人群当中。

    另一个就是，他们神明影响到了翼茗给予的能力，让他们无法准时确定异界人的位置。

    想了想，林浩联系到了伊娃：“伊娃，你去看看，异界人和我们世界的人到底有什么区别，怎么才能用最简单的办法区分他们！”

    “好的首领。”伊娃不敢耽误时间，第一时间让人带几个异界人过来。

    要知道这么长时间的战斗，他们不光击杀了很多异界人，还得到了不少的俘虏。

    面对这些入侵者，伊娃可不会有丝毫的心慈手软。

    林浩对伊娃很是相信，过几天应该就会有结果。

    第二步，他需要联系一下翼茗。

    “翼茗，你给我的能力被对方的神明抵挡住了，还有什么帮助？”林浩心中念道。

    很快，翼茗清冷的声音就响起：“对方的影响只有一定程度，不会彻底干扰到我给你的权限，不过对方既然下场了，那么我也不需要客气！”

    下一秒，一样东西出现在林浩的手上，这是一块宛如白色鹅卵石一样的东西。

    随后，翼茗的声音出现：“这个东西关键时刻可以捏碎，让你的全部属性翻倍，但持续时间只有一分钟，给你保命用的。”

    “保命用的，什么意思？”林浩敏锐的察觉到翼茗话中的问题。

    “你应该发现天痕的变化了吧，当天痕达到一定程度后，那个家伙的分身就可以降临这个世界，哪怕只是分身，属性依然有差不多将近100点左右。”

    嘶！

    林浩当时就想要骂人了，还能这么玩？

    你是不是玩不起啊，小弟打不过就自己上场？

    这么无耻的吗？

    “那你为什么不上场，对方的分身都出来了，你也搞个分身不就行了？”林浩不解道。

    “受到某些限制，我无法出手，除非对方的本体登场，区区分身不行。”

    后面不管林浩再问什么，翼茗都没有回答，这让林浩嘴角抽搐。

    “看样子李寒之前说的，那个天痕里面冒出的手臂双腿，很有可能就是对方正在尝试过来，要是这么说的话，距离对方过来的时间，可能不多了。”

    一瞬间，林浩有了不小的压力。

    面对一个属性接近100点的神明分身，谁都会有压力。

    “就算是保命，也要多给几个吧，就给一个啥意思？”林浩叹了口气。

    但是不管怎么说，翼茗总算不是放弃了他，这么一个东西关键时候能够成为底牌。

    “以我现在的属性，翻倍之后就是100点属性，到时候应该可以跟对方拼一把，只是武器方面似乎有点跟不上了。”林浩想道。

    他的西瓜刀经过3次强化，有了三个特性，基本上能够轻易地撕裂敌人的防御。

    但是面对神明的分身，林浩不敢大意，他决定花费晶石对自己的武器进行强化。

    他随意的掏出一把晶石，开始了自己的强化之旅。

    一连三天的时间，林浩都没有离开过自己的办公室。

    等到他出来之后，虚弱的表情上带着一丝的笑容，经过三天的强化，他总算是把全身所有武器装备，全都强化到了5级！

    代价就是，他花费了超过三千颗晶石！

    3级到4级还好，成功率大概在六成左右，但是4级强化到5级的时候，成功率一下子掉到了三成以下，甚至是更低！

    这就导致晶石基本上都花费在后面的强化，现在林浩手上的西瓜刀看起来平平无奇，实际上还多了两个特性。

    破空！

    一击必杀！

    破空特性，发动之后，瞬间划破空间，直接以不可思议的距离对敌人发起一次进攻。

    至于一击必杀的特性，只是有百分之一的概率，秒杀对方。

    如果双方的实力差距比较大，这个特性无法生效。

    至于身上装备的效果，基本上都是增强自身防御或者保护自身，效果都不错。

    就在林浩准备让人搞点吃的给自己时候，伊娃的身影就出现在他面前，一脸激动的拖着他就跑。

    “伊娃，你干啥呢？”

    “首领，你先跟我去实验室，到了哪里我再跟你说。”

    一路跑到了实验室，伊娃指着那手术台上，早就被分割的零零碎碎的一具尸体说道：“首领，你看这里！”

