    昆士兰州北部，青岛

    这里彩旗招展，鞭炮齐鸣，欢乐的舞龙舞狮队伍锣鼓喧天，吸引来了无数看热闹的人群。

    在一排排高大崭新的厂房前广场上，喜气洋洋的贵族绅士们胸口佩戴着鲜花，正在参加东方红机械公司的青岛生产基地落成暨开业仪式，上百亩的厂区规模相当大，开业之初便招收了1800多名工人。

    如今说起东方红机械公司，在国际上农用机械领域也是响当当的一块金字招牌，其生产的东方红2.0履带式拖拉机名声赫赫，仅仅用短短几年的时间便打开了海外市场，畅销海内外。

    东方红2.0履带式拖拉机前身，就是野狼轻型坦克，在1891年初南北战争获得胜利曙光之后立刻停产，生产车间里摆放着大量未完成的履带式底盘，一度曾经让东方红机械公司陷入困境。

    不能说军方冷酷无情，只能说太现实。

    在拥有中型坦克研发项目后，陆军部的目光已经被深深吸引住，相比较能够架设火炮，战斗力强大的中型坦克，身材小的薄皮豆丁已经引不起陆军部任何兴趣，弃如敝履实不奇怪。

    有很多陆军军官嘲讽地说道；“野狼坦克就是个移动的机枪塔，只要被任何一发20毫米以上的榴弹击中，买棺材的钱都省了。”

    这话说的不无道理，先期装备A，B两个兵团各一个试验坦克营，总计72辆轻型坦克（含四辆备份），这两个坦克营虽然在战争中大出风头，但同样损失惨重，战损比极高。

    经过初期的极度恐慌之后，南方反叛势力很快发现，野狼牌轻型坦克根本经不住炮火打击，无论什么口径的炮火，只要一发命中便报销，甚至连重机枪都能打穿侧面装甲，将里面的乘员一锅端。

    找到了对付办法之后，坦克营便悲剧了。

    战争结束时，A兵团试验坦克营仅剩下7辆坦克，B兵团试验坦克营仅剩下12辆坦克，其余皆被击伤击毁，战损超过7成半以上。

    如此严重的伤亡，而且价格昂贵，怎么能指望军方喜欢野狼轻型坦克呢？

    好在军方强大的技术力量支撑下，为完善东方红2.0履带式拖拉机底盘做出了许多重要的技术贡献，为大规模生产添置了很多专业机床和机器设备。

    坦克营在战争中大出风头，同样在为期数月的战争中积累了大量的第一手数据，暴露出有很多隐藏问题，为最终技术完善补全了最后一块短板。

    使2.0履带式拖拉机底盘彻底进入成熟期，具备了大规模推广应用的价值。

    公司主要股东赵启山从男爵（终身贵族，因拖拉机项目受封赏）虽然本人文化不高，但是他非常尊敬科学，相信专家的话，一直在投资支持这个项目。

    经历从1891年至1893年的低谷，履带式拖拉机只能在澳洲部分大农场推广，比如星星湖牧场就是一个率先应用履带式农业机械的地方，取得了极好收益。

    但是东方红机械公司在欧美各国的推广大多铩羽而归，很多农场主对这种没有轮子的机械不感冒，也不愿意花费重金尝试，推广得相当艰难。

    改变出现在1893年，这一年，东方红机械公司自费参加了在美国芝加哥举办的世界博览会，在泥泞农田实际操作展示中，以让人亮瞎眼的惊艳成绩获得数十家媒体的报道，名声瞬间响亮起来。

    数以千计的农场主蜂拥前往芝加哥，想要亲眼见证一下传闻中的田间神器～履带式拖拉机的非凡能力。

    于是乎，在世界博览会期间，属于履带式拖拉机最辉煌的一幕出现了。

    芝加哥郊外的一块面积23英亩的土地周边，吸引了人数多达3700余人的围观，其中大部分是来自美国各地的农场主，还有各国农业机械从业者，记者，商人和少部分军方人士。

    一台履带式拖拉机在为期四天的现场演示中，独立将这片面积很大的土地上种植的大麦收割，大麦秸秆粉碎还田，犁田翻土，耙平，开沟，完成了一整套农田作业设施，期间没有出现任何故障，使用状态平稳。

    尤其是最后这一点，特别让人钟意。

    要知道现在美国农场主最头疼的就是蒸汽机械的高故障率，蒸汽犁几乎每时用8~9个小时就会出现严重故障，修理的时间比工作的时间还要长，真是让人头痛欲裂。

    履带式拖拉机的高效率和高可靠性，在农田作业当中的全面性，尤其适应泥泞的田间作业，一下子就紧紧的抓住了美国农场主的心。

    作为最终使用者，农场主是最有发言权的群体。

    虽然履带式拖拉机的价格高昂，一台基本型就需要2750金洋，这相当于6600美元，或者是6台小型手扶拖拉机的价格。

    但是购买者依然极其踊跃，仅博览会期间就是收到了720台订单，其中大部分来自于美国东部各大农场。

    至此，东方红履带式拖拉机一炮而红，然后便一发而不可收拾，来自欧美各国的订单如同雪片般飞来，将未来几年的产能全都占满。

    正是在这样情况下，生产规模扩大五倍的东方红第二工厂在青岛开始大兴土木，很快便建成即将投产。

    履带式拖拉机价格昂贵是有理由的，即便不计算军方的大额投入，这些年来，东方红机械公司的股东在该项目上投入也达到30多万英镑。

    如此巨额的研发费用需要回本，那么在产品推出的初期，维持一定程度的暴利是必需的，因为一年的产能撑死了也就是四五百台，这还是扩大后的产能。

    时至今日

    大船区工厂每年能够生产履带式拖拉机的产能，也就是600多台，根本无法应付越来越多的海外订单，这是青岛工厂建设的现实需求。

    从小4轮拖拉机的发展历史可以看出，最初时候一台拖拉机价格高达1300多英镑，经过十几年的发展，随着产量的不断攀升，大批成套配件的生产，价格急剧降低。

    如今一台小4轮手扶拖拉机的价格只需要280多英镑，几乎是十几年前的1/5，依然能够维持相当的利润率。

    所以，扩大生产规模是当务之急。

    “恭喜啊，赵爵士。”外交大臣唐昭仪亲自出席剪彩仪式，在场的一众贵族乡绅都感到莫大荣幸，脸上有光。

    “同喜，同喜，唐大人能够在百忙中莅临，真是太给面子了，乃是我青岛父老乡亲不胜之喜，多谢多谢。”

    赵启山爵士满脸红光的抱拳感谢，亲自引路来到典礼的最中央，请唐昭仪子爵居中剪彩，他和青岛市长一左一右陪同，共同剪开了彩绸。

    瞬间欢呼声四起，鞭炮齐鸣，锣鼓喧天，开业现场演变成一片欢乐的海洋。

    庆典之上

    白发苍苍的麦克老爹，安德森老爹，赵启山，马为民，麦广田，还有远道赶来的陆强爵士欢聚一堂，曾经的“菜刀4人组”如今都功成名就。

    如今回首往昔，皆感慨不已。

    青岛工厂的董事长办公室里，昔日的老友聚集一堂，外交大臣唐昭仪作为最重要的主宾，被众星拱月一样的围在中间，笑语盈盈的谈论着家长里短。

    “还是唐大人有远见，当初若非唐大人一力劝说我们入股青岛港，我们哥几个如今还是乡下没见识的牧场主，哪能有如今的风光场面？”

    “是啊，吃水不忘掘井人，唐大人劳苦功高，我今天一定要好好多敬几杯。”

    “老马，多敬几杯就行了吗？”

    “哈哈哈，我马为民我不是小气的人，近日重金从满清国求了几幅古画，我知道唐大人是喜欢这个调调的，早就准备好了。”

    “嗯，这还有点像样子，要是小里小气的我们耻于你为伍啊！”

    “哈哈哈哈……”

    唐绍仪笑着摆了摆手，他如今也是青岛港的大股东之一，在蔬菜基地也占了一个股份，也入股了东方红机械公司，再加上在座众人都是十几年的好友，所以才会在百忙之中抽空前来青岛，要不然谁闲的蛋疼啊！

    但这玩意儿怎么说呢，花花轿子众人抬吧！

    “启山，阿强，你们两个现在都是贵族了，多余的话我也不说，贵族得图一个好名声，平日里热心公益，建福桑梓是少不了的，还要积极的参加州议员竞选，为子孙后代留一份福荫才是，这一点马为民和麦广田尤其要注意，你们俩可是落后了啊！”

    “咱们和陆强不能比，他如今可是贵为世袭罔替的男爵，西香州远近闻名的烟草大王，陆门市的创建者，谁能知道这家伙跑到香格里拉能够创出如此大的局面？”

    “是啊，就像陛下说的那样，人的潜力是无穷的。”

    “陛下乃现世神一样的人物，说话自然是铁板钉钉的真道理。”

    “当初一点都没看出来，陆强还有这样的能力，真是奇了怪了。”

    “老马，你没看出来的多了去啦，你知道陆强家的小子现在正追求启山大哥的闺女吗？你的儿媳妇快要被人抱跑喽，现在还傻乎乎的啥都不知道。”

    “啊……真的吗，启山兄？”马为民当真吓了一大跳，连忙双手抓着赵启山问道。

    他们家的三个儿子都喜欢赵启山的宝贝闺女，这在青岛几乎人所尽知。

    赵启山娶的是麦克老爹的大女儿苏珊，两人只有一个宝贝闺女，这可是一个混血的小美女，如今也有17岁了，长得真是美丽出众，惊艳四方。

    谁知道三个儿子都干不过人家一个儿子，这上哪说理去？

    “镇定点，都多大年纪的人了，能不能有点中年男人的沉稳？”赵启山嫌弃的甩了甩，竟然没甩脱。只能说道；“你知道我和苏珊两人的性格，从来不会委屈自己的宝贝闺女，她选上了谁我都认，哪怕是街边的穷小子，我这个做老爹的也能把他托起来，所以闺女喜欢是最重要的了，你们家儿子有本事就去追，我不反对，但是别指望我插手。”

    “启山兄，我们可是20多年性命交托的兄弟呀！”

    “陆强不是嘛？”

    “但是他背弃了我们同生共死的誓言单飞了，耻与为伍也，从他这个老爹的身上就可以看出儿子是咋样的人，不像我，这些年来，跟在启山兄身边寸步不离……”

    “行啦，别恶心啦，做兄弟又不是老婆天天腻在一起，你这套说辞对我没用。”

    “启山兄，你难道要我把心剖开来给你看吗？”

    “滚！”

    众人哄堂大笑，昔日年轻时候的兄弟情谊重新回来了，有些二，有些轴，但真的是赤诚以对，可以毫不犹豫脱光了给你看的那种。

    呵呵……至于说你想不想看？会不会恶心的吃不下饭？那就不是兄弟该考虑的问题了。

    那啥，习惯了恶趣味就好了。

    唐昭仪勋爵笑得非常开心，相比较戴着虚伪假面周旋于欧美社会外交人员中间，他更喜欢与朋友们无拘无束的在一起，这种没有勾心斗角的生活真好。

    可惜，悠闲的假期很快就要结束了。

    奉陛下之命，他将在数天之后跟随着青龙号重巡洋舰启程将往欧陆之行，陪同王储殿下周游欧洲各王国，展开新一轮密集而又繁忙的外交工作。

    对于大洋王国而言，这是一次重要的外事活动。

    外交部面临的事情很多，如今的主战场就在欧洲，所以他这个外交大臣待在欧洲的时间可不短，全力为大洋王国营造良好的国际环境，是他肩负的重任。

    此次前往欧陆之行，中途将停留泰王国。

    这是因为泰王国国王通过秘密渠道发来联姻请求，目标是今年15岁的二公主雪莉，根据陛下密令，唐昭仪勋爵要去亲眼看一看那个准备联姻的泰国王子，是不是值得大洋王国联姻。

    新的泰王国形势可不好，西边隔着湄公河与法属中南半岛遥遥对望，东侧是英国占领的缅甸，泰王国被夹在中间是一个仅剩下的南亚王国，形势危殆。

    这时候，他们急迫的想找一个大腿抱抱，传统的东方大国满清已经被扶桑人撕破了最后一层虚伪掩饰，被称之为泥足巨人都嫌牵强，没人愿意在这时候踏上一条到处漏风的破船。

    环顾整个西太平洋地区，似乎只有强盛的大洋王国可以依赖，联姻作为王国之间既不失体面又能维护特殊利益的手段，自然而然被提了出来。

    不单纯是泰王国，落魄的越南王国，老挝，柬埔寨，缅甸王国都向大洋王国提出联姻请求，只不过～国王陛下没睬他们罢了。

    崛起的大洋王国如今受到欧洲广泛关注，甚至有希腊，保加利亚这些王国都提出了联姻意向，不管是否出于真心，至少态度方面无可挑剔。

