    虽然燕国又新确立了皇统，但是这个燕国已经不是原来的燕国了，有些区域首府没有宣布效忠，同时某些单个中立异族城镇也不宣布效忠，还有一些宗门也没有宣布效忠。

    燕国现在大不如从前了，非常的弱小，这也点燃了一些玩家的野心和为所欲为。

    加之东瀛玩家的入侵，总之现在的局势非常的乱，一个字：乱！

    天楚公会受到威胁是非常理所当然的事情，不会让人觉得意外，在这大局面下任何公会都难逃灾劫！

    “对方都是哪些人啊，他们不长眼睛吗？看不懂我们公会名字吗？”楚幽颇为不满的说道，天楚集团在华夏也算是有名号的大企业，居然敢明目张胆的敲诈天楚集团的公会，谁给你们的狗胆！！

    打开好友栏，发现上面没有什么好友申请提示，看来赵飞飞加自己好友应该是失败了，仙公会已经超然物外了。

    不过没有关系。

    “有四家公会正在争夺我们地区的霸主位置，都在向辖区公会拉拢呢，拉拢不成就会打压，这四家公会最强是6级公会。”

    “你告诉那四家公会的老大或者负责人，就说是我楚幽说的，再敢打天楚集团的注意，小心被人查水表了，查到了劳资整死他！”

    “不要玩着游戏家都被人炸了都不知道！”

    “也不要怕对方狗急跳墙，等下自会有大公会跟你们结盟罩着你们。”

    什么只在游戏之内见英雄，得罪了我，甭管游戏还是现实，都一起整！

    当听到对方说出第二句话时，天楚公会长冷汗就下来了，心有戚戚，年轻人就是冲动啊，拥有像他那样背景的，更是无所顾忌为所欲为，天楚集团小祖宗的名号是白叫的？！

    这个名号是怎么来的都忘了？！

    或许那四家公会长都不清楚天楚集团大总裁是一个什么样的人物！

    在这里打开背包，目光看向里面一个物品，那是当初完成公会神圣SSS任务第一阶段时，奖励的物品：《神圣级时装箱子》×1。

    随后经过5秒的时间打开了这个箱子。

    系统：您获得了一件神圣级时装：深渊之黑皮风衣（男）！

    深渊之黑皮风衣：穿上后人物外形将发生变更，变更对象是全身效果！相关属性++++。

    只见一件黑色风衣出现在格子里，于是使用它，在读取3秒之后，自身外形猛然一变！

    那的确是风色的皮风衣，上面有很多纽扣和皮带装饰，衣领敞开的很大，裸露了一部结实的胸膛，鞋子和裤子也变了，裤子有皱像是牛仔裤，靴子是黑色的。

    最关键的是，发型也变成了黑色的中短发，整体效果看上去非常有型！

    再配上楚幽的气质，整个人很有酷感，就这般一个很酷的小哥哥就诞生了！

    也在这时王梅梅就上线了，楚幽看到后立刻语音了她：“我等下就会加入仙公会，到时候我们就无法联系了，到时候你叫东瀛那边的人员分别主动加我好友，现在就叫他们一直待命，我的要求是我一加入仙公会，必须在极短的时间内收到他们的好友请求。”

    “当然，叫他们把金币都带上。”

    “嗯好的，大总裁。”楚幽与王梅梅关于这件事很早就沟通了，因此王梅梅现在并不如何惊讶，只是有些期待。

    “梅梅，真是辛苦你了。”

    王梅梅无声一笑：“总裁老是说这些，我没事呢，都是应该的。”

    楚幽也无声一笑，“嗯....那你吩咐下去吧。”

    随后王梅梅就下线了，她要在现实中暗中安排，游戏中可联系不到东瀛那边的分支呢。

    然后选择了宝儿的好友头像发送了语音：“告诉洛儿姐，叫她加我好友！”

    一开始宝儿并没有马上回复，这让楚幽有些不适应。

    小丫头基本上对自己都是有应必回的....

    就当楚幽有些按耐不住准备自己向林洛儿申请好友请求时，宝儿回应了，“嗯，刚才潜海了，没有发现，我这就通知洛儿姐。”

    宝儿没有骗他，她的确潜海了，只是她在海底.....

    不多时一道好友请求出现了，随后跟林洛儿确认了好友关系。

    “能跟赵飞飞取得联系吧？”

     MMP！明明跟赵飞飞就挨着一起玩游戏，但是在游戏中双方想要联系起来却是如此的费劲！

    “可以啊，我们本身就是好友呢。”

    中立海岛的特殊特性这就体现了出来。

    像这种特殊区域，在天世里真是不多见的，玩家想要拥有这种特权，必须改变自身属性，不是说人在中立海岛就拥有了这种特权，不是这样的，就像林洛儿，她是这座岛的主人，公会建立在这里，公会属性随着环境的特殊性而已经发生了改变，公会成员自然也发生了改变！

    仙公会虽然没有了国籍，但它的本质还是属于华夏大区的，能够在华夏中央城活动就证明了这一点，因此仙公会与花漫公会是可以无障碍来往的。

    “那很好，你等一下啊。”说完打开背包看了一眼，只见在金币栏那里，有着3000万金币存着呢。

    微微一笑，随后出城了，出城之后就骑上了坐骑一路狂奔而去，在进入了茂密的树林后，左右看了看，对着林洛儿的头像说道：“叫她确认我之前的入会请求！”

    “好的。”

    没过多久，系统的提示就出现了。

    系统：仙公会管理者批准了您的入会请求，但是仙公会的属性发生了改变。

    系统：加入仙公会将导致您诸多不便，留在所属区域将会有大危险，华夏神话统治势力视其为大敌，一旦自身被捉拿，最严重后果您将无法继续游戏......

    系统：现在必须得到您本人的再次确认，是否执意加入仙公会？！

    这时在视界面上，一道系统的选择提示框出现了，这是必须要作出的选项。

    天楚璃夜：确认！

    系统：再次确认一次！

    天楚璃夜：确认！

    ‘叮！’

    系统：您成功加入了仙公会，建议马上使用回城技能回到安全的公会基地中。

    这一刻，除了林洛儿宝儿的好友还在，其他好友都自动删除了。

    成为仙公会成员后，楚幽马上使用了回城技能。

     3秒之后天楚璃夜来到了仙公会的回城阵中。

    看着仙公会的景象，又看了看自身，天楚璃夜脸上扬起谜一样的笑容....

    赵飞飞此时就望着回城阵里面，她看到了那个男人，脸上也微笑起来，真是一个谜一样的男人啊....

    随后天楚璃夜与赵飞飞两人互相加了好友。

    “大大，给我一个权限，能够使用公会仓库的权限，我有东西要取。”楚幽对着赵飞飞的头像发生语音。

    化为天楚璃夜的楚幽走出了传送阵，来到了移动装置旁，下一刻光芒一闪他人就出现在公会仓库那边。

    “给你了，对了九儿已经在东瀛中央城建立了交易所，不过花了我们1200万金币，原因就是我们虽然拿下了东瀛执政要塞，但我们还是域外之人，东瀛中央城原住民对我们不是那么太友好！”

    “哦？嗯，可以理解，不过嘛会让东瀛那边全都吐出来，我估计啊东瀛那边得知了我们的交易所，可能会对我们交易所采取骚扰抗议什么的，你叫九儿什么都别管，就管理交易所，如有必要在交易大门口设置魔法阵！”

    说完选择了公会仓库，然后取出3个神圣经验值箱子，再来到一个角落中打开箱子取出了经验瓶，然后吸收起来。

    一个瓶子里面装有3亿经验值，26级的天楚璃夜在吸收一整瓶后，等级达到了41级，三瓶全部吸收完其等级达到了50级。

    也就在这时，好友栏出现了提示，打开一看发现是东瀛玩家的好友请求....

    