    “就这吧。”庄绪道。

    小贩在小巷子里停下了推墙壁的步伐。

    “兄弟，你到底是什么人？”

    庄绪面露冷笑，道：“我是什么人，你现在还不知道吗？”

    什么都没说，但又什么都说了。

    又仔细打量了庄绪一眼，面庞还非常稚嫩，估计还是中学生，但眉宇之间又有这个年纪普遍不具备的沉稳与冰冷，再想到先前揭穿自己手段的手法，或许有不少聪明人也能很快看出这个手法，但既能看穿又会以行动来揭露的人恐怕就很少了，而且向众人解释时思路清晰，沉着冷静，怎么看都是有备而来。

    小贩越想越慌，赶忙将笼子递给庄绪。

    庄绪挥了挥手，道：“不用了，这笼子要一起带回去，也算是罪证之一，以后再犯，我便将它上交上去。”

    小贩连连点头，停下了手中的动作，战战兢兢地问道：“那……大人……我……”

    称呼都已经变了，如庄绪所预料的一样，他已经将自己想象成了某些地下组织的成员。

    庄绪道：“赶紧滚吧。”

    得到庄绪的允许后，小贩迅速溜之大吉，中途还差点摔了一跤。

    见小贩已经走远，秦秋月称赞道：“想不到你演技还挺不错的。”

    “彼此彼此。”庄绪一边说，一边打开了笼子。

    将手小心翼翼地伸进笼子，雪绒雀起初还有一些警惕，但见庄绪没有其他多余的动作后，也是明白眼前的人的确是想救自己，很快便跳到了庄绪的手上。

    庄绪对它说道：“小家伙，现在放你走的话，很快又会被坏人捉走，你先待在我的包里。”

    雪绒雀叽叽喳喳地叫了两声后，毫不抵抗地被庄绪放进了包里。

    秦秋月问道：“你是打算放生它吗？”

    庄绪没有给出确切的答案，道：“看情况再说吧。”

    “哦。”秦秋月眉头微皱，事情发展到这里，她还是有很多想不通的地方。

    庄绪将笼子扔进了附近的垃圾箱里，道：“没别的事的话，我就先回去了，你记得下周把那几本书带给我。”说完，便要离开。

    秦秋月上前拉住了他的手，道：“先等等，我总感觉你今天怪怪的，以你平时的性格，应该不会在大庭广众之下揭露这样的骗局。”

    庄绪道：“心血来潮而已，偶尔也想做些不合自己风格的事情。”

    这并非真正的理由，庄绪之所以会这样做，是因为他用命运之门判断出，雪舞仙会非常喜欢这只雪绒雀，至于原因是什么，庄绪并不太在乎。

    秦秋月依旧皱着眉头，她总觉得还有奇怪的地方，反复回忆了两遍刚刚的时间，她终于明白了问题所在。

    “我终于想到了是什么了！你能顺利揭露这个骗局，完全是因为你第二次猜的三号是正确答案，如果猜错了，那他根本就不会移动格子，你也就揭穿不了他了。”

    庄绪称赞道：“没想到你这么快就反应过来了，真聪明，我以前就一直觉得你……”

    秦秋月赶忙打断了他，道：“别想这样就能转移话题，快告诉我是怎么猜中的。”

    庄绪笑道：“我都跟你说了我有超能力了，是你自己不愿意相信的。”

    “……”

    直到二人分别，秦秋月也没能从庄绪这里问出答案，她也清楚了庄绪不告诉她肯定有自己的理由，也不再追问，或许也正是因为这样的性格，庄绪才会把她当作朋友。

    ……

    回到孤儿院后，庄绪马上放出了雪绒雀，这回没等他说话，雪舞仙便主动现身。

    “小雪姐，这是我送给你的礼物，感谢你不厌其烦地陪我训练。”

    闻言，雪舞仙嘴角的弧度发生了细小的变化，虽然很难称之为笑，但此刻它确实是无比开心的。

    雪舞仙将手伸向雪绒雀，雪绒雀没有任何戒备地跳了上去，还用脑袋蹭了蹭雪舞仙的手，满脸地喜悦与享受。

    庄绪道：“看你这么开心，以后就住在我们院子里好了。”

    雪绒雀完全不搭理庄绪。

    “忘恩负义的东西，也不想想是谁把你救出来的，要是我也有个‘冰之亲和’就好了，不对，如果是‘全星辰兽亲和’那就更好了。”庄绪留下这样一句白日做梦的话后便回到了屋子里。

    刚准备走进房间，便看见王冷倩在打扫走廊，庄绪也正好有事情要问她。

    “奶奶，我刚刚从外面带了一只雪绒雀回来，小雪姐好像很喜欢，这是为什么呀？”

    听到“雪绒雀”三个字，王冷倩的身体明显抖动了一下。

    “雪绒雀？这么少见的星辰兽你是从哪里弄来的？”

    庄绪将事情的起因经过大致讲了一下。

    王冷倩赞许了一番庄绪的行为，然后准备离开。

    庄绪道：“您还没告诉我原因呢。”

    王冷倩停下了脚步，道：“我以前契约过一只冰羽凤雀，它和小雪的关系非常好。”

    冰羽凤雀正是雪绒雀的最终进化型，庄绪道：“那后来呢？”刚一出口，他便知道问了不该问的问题。

    王冷倩淡淡道：“在十三年前的一场意外中死了。”

    “……”猜测到和亲耳听到是完全不同的概念，庄绪清楚失去星辰兽对任何星辰师都是巨大的打击，他也完全无法想象能让一只冰羽凤雀连星核都保不住的意外到底是什么。

    “都是过去的事了。”王冷倩继续打扫走廊。

    ……

    周末短假很快结束，庄绪重新回到学校。

    午饭期间。

    “你们有没有注意到什么异常？”庄绪向同寝室的三人询问。

    金满楼看了看周围，道：“你是说大家吃饭的速度都变快了吗？”

    何闲闲点了点头，道：“我也发现了，应该是为了尽快参与单人赛或双人赛吧？”

    开幕式虽然是在上周放学那天举行，但若还有余力参加单人赛或双人赛也是可以的，只不过没多少人这么做，寝室赛已经让众学生筋疲力尽。

    庄绪也尝试过搜寻对手，可惜没有匹配成功，当然，也有一些狠人让自己的星辰兽又连战了数场，因此目前单人名次榜上已经有十几名学生拥有了名次，庄绪等人的名次则是“未定”。

    “我指的不是这个，而是说你们有没有发现很多人在看我们这边？”庄绪道。

    金满楼满不在乎，道：“这不是很正常吗？毕竟我们上周赢得那么漂亮，不受到关注才奇怪吧？”

    庄绪觉得金满楼说的有一些道理，可看他们的频率实在太高了，关注也不是这样关注的吧？

    到了晚自习结束后，庄绪终于明白了为什么会被如此频繁地注视了，也意识到自己可能陷入了极为尴尬的处境。

