
同样睡不着的还有牧北宸。

物理距离的拉近并没有让牧北宸感觉到欣喜，反倒是因为人触手可及，反倒是让他焦躁不安了，夜深人静想要去看看石晗玉，结果看到石晗玉屋子里的灯光还亮着，原本蠢蠢欲动的心就没了勇气。

独立中宵的牧北宸绞尽脑汁的想着搭讪的法子，可明明是夫妻啊，都不如个陌生人了。

最终，牧北宸还是退缩了，回去自己的房间里辗转反侧。

清晨，石晗玉是被饭香吸引着醒来的，睁开眼睛立刻去看汤圆和明心，发现两个小家伙不知道什么时候已经悄悄溜出去了，都是一两岁的孩子，懂事的让人心疼。

起身还不等走出房间，就从窗口的位置看到了外面忙碌的人，一大两小，忙的热火朝天。

“爹爹，娘亲喜欢吃这个吗？”汤圆守着被打开的竹筒，里面的竹筒饭亮晶晶的散发着诱人香味儿，小脸上粘着黑灰汤圆，偷偷的用手指头抠出来几粒米送进嘴里，那贪吃的小样子逗笑了石晗玉。

旁边，明心守着鱼汤，也是悄默默的偷偷喝一小口，还贼兮兮的和汤圆互相叽咕眼睛，一副得逞了的小模样。

明心是外公给孩子起得道号，至于原本的名字，暂时还真是记在顾家的族谱上的。

再看牧北宸也没有好到哪里去，脸上也有一条黑灰，正在翻动着竹筒，听到汤圆的话，笑着点头：“会，当初爹爹和你娘亲在这山谷里生活的时候，你娘亲就给爹爹做过竹筒饭，那一只都是爹爹吃过的，最好吃的。”

石晗玉也想到了当初的时光。

玉竹看到石晗玉醒了，端着热水进来伺候石晗玉洗漱更衣。

“娘亲，吃饭啦。”汤圆跟着玉竹进来，被石晗玉抓过来给洗干净，惹得汤圆哇哇大叫，这一喊把明心也喊进来了，结果明心也被抓住了，洗干净了两个孩子，石晗玉坐下来用梳子给两个孩子的头发都梳顺了，这才收拾好自己。

外面已经摆好了桌子，鱼汤和竹筒饭都摆好了，牧北宸有些紧张的看着石晗玉。

“去洗漱一下吧。”石晗玉知道自己看到如此卑微的牧北宸，心里很难受，她喜欢的男人不应该这么去讨好一个人，哪怕这个人是自己也不行。

可有些事情在自己心里是一个坎，在牧北宸的心里又何尝不是呢？

如果不是自己选择离开一段日子，那么两个人会毫无悬念的和离的，如今遇见了，石晗玉发现自己并没有想明白两个人接下来该如何去相处。

汤圆叫牧北宸爹爹的时候，那股子亲昵劲儿是石晗玉不能忽略的。

“好。”牧北宸去了小溪边洗漱了一下，又快速的回来，坐在了汤圆身边，颇为娴熟的给两个孩子添饭，挑鱼刺，检查一下鱼汤，怕里面有鱼刺。

石晗玉好奇的看着牧北宸：“你很会照顾他们。”

“比你早来了一段日子，他们两个也愿意跟着我。”牧北宸说着，还挑了一块鱼肉分给了两个孩子：“我想，我做的好一些，卿卿或许就不会那么恨我了。”

石晗玉低头小口小口吃着竹筒饭，味道真的不错，可每一口都噎得慌，噎的她眼泪都冒出来了。

“其实女人临盆的时候，不让男人进产房是对的。”石晗玉轻声说。

牧北宸顿住了动作，是啊，如果自己没进去，没亲眼目睹，是不是就不会有后面那些事情了，转而摇头：“我在外面担心的不行，我不亲眼看到你没事，我会受不了的。”

石晗玉抬起头看了眼牧北宸。

牧北宸看到石晗玉含泪的眼睛，抬起手用指腹给她擦拭眼角：“是我错了，我知道我错了。”

“你不该连洗三都不给汤圆办，也不该在满月的时候都没想起来汤圆，牧北宸，我给过你时间，汤圆离开的很早，而我一直等你到满月，哪怕你能问一句汤圆好不好，我都不会离开的。”石晗玉发现自己是没想明白的，眼泪不要钱的往外冒，又担心孩子们被吓坏了，只能起身离开。

身后是牧北宸安抚两个孩子的声音。

回到房间里，石晗玉痛痛快快的哭着，并不是嚎啕大哭，就是默默地流眼泪，那些被自己压在心底，从来都不想起来的委屈，在这一刻疯了一般想要发泄出来，而她是不愿意在强撑着了，对错不重要，甚至她可以理解牧北宸在那个场景下被冲击到有了心理障碍，这些都可以理解，但作为母亲，这个男人不喜欢自己的孩子，这就是石晗玉无法原谅的地方。

牧北宸进屋来，看着石晗玉这泪流满面的样子，走过来坐在她身边，轻轻地把她拥入怀中：“石晗玉，不要离开我，我没有不爱我们的孩子，也确实当年的时候觉得他简直是要杀死我妻子的凶手，是我想的不对，汤圆很聪明，她不单单是你的孩子，也是我的，是我们的。”

“可是你当年就是没有给我们洗三，也没有满月，身为皇子的汤圆就因为这件事会被人认定是不受待见的。”石晗玉冲口而出。

牧北宸安抚的拍了拍石晗玉的背：“不会，没有人敢不待见大安国的太子，没有人敢的。”

“我不要汤圆当太子。”石晗玉推开牧北宸：“我就想和汤圆在这边生活。”

“好，那我们一家三口就在这边生活，我们一开始不就说好了吗？咱们的孩子不能养尊处优，要从小就知道百姓的辛苦，只有这样才能成为明君。”牧北宸握着石晗玉的手：“只要你不离开我。”

“我要是想和你和离，当年就不走了。”石晗玉想要抽回自己的手。

牧北宸哪里肯让，握紧了她的手，深吸一口气：“所以，所以咱们还是夫妻对不对？你不会不要我对不对？”

石晗玉愕然的看着过于激动，说话都有些似不利索的牧北宸，只能点头：“嗯，堂堂一国之君，说的什么话？谁有权利不要你呢？”

“你有，只有你有，而且你一直都有的。”牧北宸把石晗玉拉进怀里：“谢谢卿卿，让你受委屈了，相信我以后再也不会这么委屈卿卿了。”

石晗玉叹了口气：“阿姐会骂我没出息的。”

牧北宸：“……！！！”

看来，自己还要负荆请罪啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="69540999"  chaptername="第三百六十九章  阿姐会骂我没出息的">加入书签</a>
</div>
