    翻到背面，看上面写着一行字：与师父合影留念。

    原来是师公……陈悦为自己方才的念头感到自责，可是，自己师父明明跟自己一样，也是个孤儿啊？从小被师公——这道观的第一代道士清风天师收养，抚养长大，传授道术。

    道观里有清风道长的画像，她是见过的，并不是这照片上的样模样啊，难道师父还有别的师父？

    再翻箱子下面，还有一个笔记本，拿起来翻了一下，字体娟秀，写的都是有关修行方面的感悟，算是师父的心血了。

    “这老头……”叶少阳儿凑近看了一眼，突然石化。

    “怎么，你认识他？”陈悦忙问。

    瓜瓜也凑上来围观，看了一眼，惊道：“哎呀，这不是道渊真人吗！”

    照片上的男人，是道渊真人！

    乱，简直太乱了！

    这信息一个接一个地跳出来，叶少阳感觉有点接受不了。

    石道人，是道渊真人的徒弟？

    为了求证真相，叶少阳立刻拿出手机，打电话给龙阳真人，也没寒暄，直接询问有关石道人的事。龙阳真人表示从来没听说过这号人，而且道渊真人的徒弟极少，都在龙虎山上，他后半生也没离开过龙虎山，按说不可能有别的徒弟。

    但是，对于道渊的相貌，叶少阳是不可能认错的。

    面对龙阳真人好奇地询问，叶少阳也没说太多，顺便问了下他的近况。

    “我们去找了我师叔那个传人……已经接回龙虎山了，近日就要发帖出去，告知天下，到时候登极大典，你可一定要来。”

    “我一定去，对了，他那个隐徒……是个什么样的人？”

    龙阳真人沉默了一会，喃喃道：“毕竟是新任掌教，我不太好评价，但是有一点，他是一个修行天才，几乎不亚与你，对了，你们年龄也差不多。等你见到他，你自己就知道了。”

    叶少阳跟他聊了几句，挂上电话，对陈悦说了情况。陈悦道：“但是照片是做不了假的，而且，我师父没必要胡乱认别人当师父吧。”

    “当然不会，我只是说，这里头可能大有缘故。”

    叶少阳无奈地耸了耸肩，谜团越滚越大，到了这一步，成了完全解不开的迷了。

    陈悦刚要开口，目光突然转向窗外，道：“外面有人！”

    “邪物。”叶少阳耸了耸肩，让瓜瓜冲了出去。

    其实他早就发现外面有邪物窥视，只是距离有点远，怕出手之下，对方看出苗头就跑了，因此假装没有发现，等着看这家伙要干什么，结果陈悦一语道破，就在这一瞬间，那邪物已经抽身跑了。

    陈悦把东西都收回到箱子里，抱着箱子出门。

    这时候天已经黑透了，院子里没灯，月光下只能看到远处的山影，张牙舞爪，像一只巨大的怪兽。

    瓜瓜巡视了一圈回来，没追上那邪物。

    这邪物到底什么来头，是奔着自己来的，还是奔着陈悦来的？

    晚上，叶少阳和陈悦各自回去睡觉。因为石道人的死，陈悦心情不好，瓜瓜就去了她房间，陪她睡觉，一方面也是为了保护她（万一再有邪物摸过来啊），至于叶少阳，人间已经没有什么邪物能偷袭到他了。

    道观里洗澡不方便，陈悦也没心情折腾，去厨房烧水洗了脚，就上床去了，一抬头看到瓜瓜坐在窗台上，勉强冲他笑了笑，道：“今天倒是冷落你了。”

    瓜瓜从窗户上跳下来，爬到床上去，昂头望着陈悦，一副欲言又止的样子，说道：“那个……你如今已经找回记忆了，对我……还当做是你的儿子吗？”

    陈悦拉着他的双手，说道：“你还当我是你娘吗？”

    瓜瓜果断地点点头。

    陈悦道：“那一切还是照旧啊，我们相识在那种情况下，总是一场缘分，就算我找回记忆，可我还是一个亲人都没有了，你就是我唯一的亲人了。”

    瓜瓜听了这话，十分欣慰，当即拍着胸脯说道：“娘啊，你放心，我会一直保护你的啦，不管谁要伤害你，都要过我这一关！”

    陈悦摸了摸他的脑袋，道：“你不嫌弃我这个娘亲太弱就好了。”

    “不会啊，儿子保护妈妈，天经地义，再说……娘啊，等你祭炼了七宝妙树，学会那些法术，你就会成为绝世强者了，你会像老大一样厉害的，到时候你别嫌弃我就好啦！”

    “傻孩子。”陈悦冲他一笑，将木盒放在了枕头下面。

    两人在床上聊了一会，瓜瓜让她先休息，自己从窗户出去，坐在外面，观看夜色。

    陈悦哪里睡得着，点了一只蜡烛，坐在床上翻看着师父留下的那个笔记本，前面那些文字都是她一生修行的心得感悟，陈悦纵然很感兴趣，但克制着没有去看。翻到后面，便是一些类似日记的文字，但只记下一些重大事件，而且大部分都跟自己的成长有关，通篇充满了对自己的爱怜，看得陈悦心中伤感不已。

    今日悦悦生日，带她去县城吃了一次肯德基，悦悦很开心。

    ……

    今日，悦悦好奇翻找库房，误打开一支竹筒的封印，放出一只厉鬼，为厉鬼所伤，我听见叫声，赶去时，已来不及相救，却有一邪物自房梁下来，顷刻击杀恶鬼，又立刻遁走……我深感奇怪，不知何方邪物，为何要搭救悦悦，莫非一直潜伏在她身边？

    ……

    看着文字的记录，陈悦想起了相关经济，但自己一直以为是被师父救下的，原来暗中有贵人相助？

    再看下一篇：

    今日传授悦悦心法，她天赋极好，一遍就记住，不可思议，然而她吐纳生成的真气，半数为气海丹田吸收，化作戾气……致使提升缓慢，我从未见过这种现象，无计可施，却不敢同人说起，以免悦悦为法术界所关注，反而害了她。

    陈悦伸手抚摸着自己的小腹，肚子里那个位置，是她的丹田，里面蕴藏着海量的戾气。她也不知道为什么会这样，好在自己丹田穴位坚固无比，能将这些戾气牢牢掌控，丝毫不会倾泻。