    

    夜晚来临，陈玄继续修炼着九转龙神功，在学校有点不方便，对于九转龙神功他已经荒废好几天了！

    虽然迟迟无法突破到第一转，陈玄还是不想放弃，而且家里面有这块原石当做修炼材料，持续下去没准就突破了呢？

    一夜很快过去，第二天秦淑仪和李薇儿两人还没起床陈玄就出门了，对于新生特训他可不敢马虎，虽然沈初云那娘们昨天已经说了允许他今天休息休息。

    但是若自己去晚了，没准那娘们该又不高兴了！

    陈玄来到学校的时候，医学系不少学员已经到了，见到陈玄到来，医学系的学员都纷纷一脸友善的和他打招呼，对于陈玄这个队长，他们现在算是佩服的五体投地了！

    穆云姗原本也想和陈玄打声招呼的，不过想到陈玄提出的那个条件，她顿时打消了这个念头，现在她已经很确定这王八蛋是想把自己骗上床，夺取自己的清白之身。

    虽然她确实很想学两指接骨术，而且对陈玄的印象也还算不错，不过这种事情让她一个女孩子家家的怎么好意思去答应啊？

    “不得不说陈队长这家伙真是一个变态，连昨天那种可怕的特训都能坚持下来！”

    “是啊，要是我小命早就没了，不过按照沈教官的个性，今天恐怕是又不打算放过陈队长了吧？”

    “有可能，不过昨天陈队长连那种难度的特训都坚持了下来，不知道沈教官今天又会对他做出何种非人的折磨？”

    没多久沈初云也来了，不过让得众人有些失望的是这次沈初云并没有继续针对陈玄，而是让陈玄融入到了大队伍中一起训练。

    见到这里，窃窃私语的声音顿时在队伍中响了起来。

    “怎么是这种情况？难道沈教官转性呢？不应该啊！”

    “我也觉得不应该，以陈队长和她那种水火不容的关系今天不是应该继续折磨陈队长吗？”

    “唉，看来今天是没有好戏可看了！”

    听着周围传来的这些话，正在训练的陈玄脸一黑，他奶奶的，一个个都他娘不盼着我好是不是？

    不过对于讲信用的沈初云，陈玄对她的印象还是改变了不少，至少这娘们已经不再故意针对他了！

    当然，现在正失望的可不仅仅是医学系的学员，正在训练的其他系学员同样有些失望，原本他们还想看看陈玄是否还能继续创造奇迹。

    不过这种失望随着不少姿色各异，高矮胖瘦的女学员逐一来到训练场上时，各系学员的目光都被她们给吸引了过去。

    “快看，那就是医学系的陈玄学弟，不仅打败了蒋云龙，成为东陵大学新的十大高手，而且还在特训中屡创记录，好帅啊！”

    “太帅了，好强壮的男人，我要给他生猴子！”

    “切，就你这一百八的体格可别把我心目中的白马王子压坏了！”

    “陈玄学弟是我的，谁也不许跟我抢！”

    “哼，骚狐狸，谁能得到陈玄学弟大家各凭本事。”

    训练场上，不少高一届甚至两届的女学员犹如花痴一般朝着医学系这边看了过来，不过她们的目光几乎全部都落在了正在训练中的陈玄身上，每个人仿佛都在宣誓自己的主权一样，更甚者有些人为了争夺陈玄的归属权已经在大打出手了。

    见到这一幕，正在训练的各系学员们纷纷一愣。

    “我靠，这些学姐们疯了吧！”

    “娘的，这下医学系那个哥们是彻底火了，居然引来了这么多学姐疯抢！”

    “太他妈让人羡慕了，怎么这种好事情就落不到我头上了？”

    “哼，这些学姐们太不要脸了，陈玄同学是咱们这一届最出色的男人，怎么能让她们给抢了！”正在训练的不少女学员们愤愤不平。

    “妈了个巴子，这些学姐少说也有上百号人吧，老四那个骚货忙的不过来吗？不行，老子都光棍了这么多年了，必须得让老四给分一个。”刘氓恨恨的自言自语。

    此刻，医学系的学员们也是一脸羡慕的朝陈玄看过来，那眼神仿佛是在说；哥们，你吃肉，也给咱们这些老光棍留一口汤喝吧！

    陈玄有些意外，他还真没想到自己在东陵大学已经这么火了，不过看着人群中不少体重完全超标的学姐们，陈玄也是猛吞了吞口水！

    “哼，一群肤浅的女人，这家伙有什么好的？”穆云姗心中有些不痛快。

    此刻，沈初云一脸黑线，瞧着陈玄那略微有些得意的脸庞，她顿时不耐烦的吼道；“看什么看，给我专心训练。”

    闻言，医学系的学员们立马目不斜视，规规矩矩的训练了起来。

    不过，随着中途休息，各系的学员停止训练之后，上百个姿色各异的莺莺燕燕全部都朝着医学系的位置蜂拥而去，那模样就如同超市搞大促销活动一样，所有人都争先恐后。

    不过她们的目标自己有一个，陈玄！

    见到这里，连陈玄都被这群娘们的阵势给吓到了，不过还不等他找地方躲一躲，上百号人就把他包围在了中间。

    “陈玄学弟，我是你的粉丝，是金融系，这是我给你的书信，请收下！”

    “陈玄学弟，我也是你的粉丝，这是我送给你的礼物。”

    “陈玄学弟……”

    霎时间，在训练场上所有人震撼的注视下，陈玄已经被人潮给淹没了！

    “别挤，大家能不能先让一让。”

    “学姐们，这样不好吧。”

    “卧槽，谁亲我？”

    “娘的，这又是谁在掏我的蛋？”

    被人潮给淹没的陈玄欲哭无泪，所有人都目瞪口呆的看着那群疯狂的女人。

    这一幕，已经让得沈初云的脸色越来越黑，只见她上前喊道；“都给我滚，谁再乱来，别怪老娘不客气！”

    还是沈初云这娘们有威慑力，随着她这话响彻大半个训练场，把陈玄给淹没的女人们这才分散开来，看着一脸威严的沈初云，全部都一哄而散。

    不过这个时候，陈玄的脸上和脖子上几乎全都是口红印，地上散落着各种鲜花，而且在他的手上已经塞满了厚厚的一叠情书！

