    “你……你废了我？”

    矢野浩田像是泄气的皮球，他心里清楚，即刻起彻底告别武道。

    丹田被废，失去真气，医术也随之变差，他的名气会一落千丈，想到这些，死的心都有。

    林寒轻轻点头：“对啊，只有这样，你才不能继续为非作歹！带上你徒弟，可以走了。”

    矢野浩田欲哭无泪，遇上不按常规出牌的狠人，恨不得将林寒千刀万剐，但是眼下只能先脱身再说。

    挣扎着爬起，眼里闪过滔天狠意，咬牙道：“我走！”

    何国运眉头紧锁，都已闹到这种地步，不能放人，不然，矢野浩田势必报复，阴医门也不会善罢甘休。

    可是已答应让林寒做主了，不能食言。

    “把解药给可子两颗吧？”此刻，芥川可子已昏昏沉沉。

    “回去转告你们门主，今后不许在龙国作恶，不许报复何家，更不许报复林家！否则，即使不动用麒麟阁，我也能杀掉他！”林寒做出警告，倒出两粒红药丸，放入芥川可子嘴里。

    之后，师徒二人被拖走！

    “小寒，不是舅舅说你，你太善良了！那个矢野浩田不是好东西！定不会放过你和何家！依我意思，应该把他们两个干掉，以绝后患！”

    何育铭直摇头，这年头好人不长命，觉得外甥手段不够狠，将来怎么做林家家主？

    “孩子，来让主外公看看。”何国运拉过林寒，亲切地道：“你小舅说的是事实，不该心慈手软的时候，一定要狠！像你爸那样！”

    “对了，你的医术跟谁学的？”

    他有很多疑问，恨不得一口气问出来。

    林府外面，矢野浩田目光狠毒的看了眼林府，他要报仇，要杀了林寒和何家所有人。

    芥川可子幽幽醒来，发现躺在地上，顿时明白怎么回事。

    “师父，我送你去医院！”

    “废了，我被那小子废了，一身的修为，说没就没了，此仇不报，誓不为人！”

    看着师父伤心难过的样子，芥川可子咬牙道：“最好让门主派人来，血洗何府！满门杀光！”

    矢野浩田也咬着后牙槽，“我要让何国运一家死光光！”

    “撤——”

    嘎吱，一辆轿车从林府冲出，停在二人身边。

    车门打开，从车里走下一个贵妇，正是何君月，目光冷冽，面无神色。

    “师父，她是来道歉的吧？”芥川可子说道。

    “哼，道歉也晚了！”矢野浩田看了眼塌陷的双肩，冷目盯着何君月，怒道：“你儿子把我几十年的修为给废了！不管你如何道歉！这事都没完！”

    “你想怎样？”何君月淡淡开口。

    “你儿子和何家所有人都要死！等着阴医门疯狂报复吧！”矢野浩田咬牙切齿，天真地以为何君月来向他示弱。

    “害我父亲，又想屠我族人！还能留你吗？”

    嗖，何君月上前一掌拍下，正摁在矢野浩田天灵盖上，后者一命呜呼，怕是做梦都想不到，会死在一个女人手里。

    扑通，尸体轰然倒地。

    “师父——”

    芥川可子惊愕得瞪大眼睛，捂着小嘴，难以置信，她怎么敢杀人？要知道矢野浩田既是小犬国知名医生，也是阴医门的人。

    却真真实实死在她面前，一时间不知所措。

    何君月不慌不忙，抓着矢野浩田的衣服，把他塞进后备箱，她要替儿子除掉后患，何况这人差点害死她父亲！罪大恶极，不可饶恕。

    “你……你杀了我师父，你们全家老小都要陪葬！等着吧，等着血流成河……”

    芥川可子张牙舞爪嘶吼，而后顾不得自己的师父，转身就跑。

    何君月原本都没打算放过她，还敢威胁，真是老寿星上吊——嫌命长了。

    嗖，只见何君月已到芥川可子身后，伴着一掌拍下，结束了她的生命。

    同样被她塞进后备箱。

    紧接着，拨出一个号码，很快，两名冷酷大汉恭敬的出现在何君月面前，何君月交代一番后，二人驾车离去。

    干掉矢野浩田师徒，何君月神色平静，迈步走进林府，云淡风轻，好像什么事都没发生过。

    “三姐，你开我车去干嘛了？车呢？”

    见何君月徒步返回，何育铭皱起眉头。

    “问那么多干嘛？一会就开回来！”除掉矢野浩田的事，何君月没打算让四弟知道。

    这件事也不会让林寒和何家任何人知道，另外，如果有阴医门人的暗中监视，将来报复的话，也只会报复她。

    不过，在动手时候，除了何府大门上的摄像头，没有发现可疑人员，从此，矢野浩田师徒永远从人间蒸发！哪怕阴医门调查，也与何家无关，毕竟二人出了何府。

    何育铭诡秘一笑，竖起大拇指：“我看见你送那两人上路了！干得漂亮！”

    何君月蹙起眉头。

    “放心，我是在监控室看见的，那一段视频已经被我删除！”

    还是四弟想得周到，何君月点点头，“要烂在肚子里！不许告诉任何人！”

    “我不会说的。”何育铭做出保证。

    何国运已无大碍，亲属相继离开。

    此时，他正在进餐，要知道已经两三天没进食了，在医院里只是打了点营养针，现在需要补充体力。

    林寒坐在一旁，给霍天豪发信息，询问进展。

    霍天豪告诉他正在调查，当得知林寒已到港城，表示来接他。

    林寒正好想见他，于是发了个定位过去。

    在何家张罗着大摆筵席时，林寒接到一个电话，是个女孩打来的，让他不太高兴，想着是霍天豪的助理，不亲自来接，有把他放眼里吗？

    走出林府，看到不远处停着一辆红色迈巴赫。

    一个身材高挑，长发飘飘的女孩站在车头前，抱着胳膊。

    由于天色已黑，看不清面容。

    不用问，肯定是霍天豪派来的，林寒大步走了过去。

    “刚才给我打电话的是你吧？”

    随着二人距离拉近，林寒看清了对方面容，那一张漂亮到极致的鹅蛋脸，尤其一双美眸勾人魂魄。

    她高傲得像个公主，上下打量林寒，“是我，你是何家什么人？”

    在林寒思索如何回答时，女子又道：“我没见过你！你应该不是何家的子侄？不会是何家的佣人吧？”

    林寒嘴角轻扯，看来霍天豪没说他的身份，笑道：“算是吧。”

    “切，佣人就是佣人！真搞不懂，哥哥为啥让我来接你！”

    女子撇了撇嘴，“坐后排，套上鞋套，别把车给我弄脏了！”

