    “哎，原来是得罪了小心眼的小李子！怪不得他宁肯不要颉利的猪头，也要拿你的脑袋泄愤……”

    弄明白李世民为什么会下这么道奇怪的命令，哭笑不得的萧寒禁不住连连摇头。

    他相信自己的这个推断是正确的，因为它很符合李世民的性格！

    这位在后世被过度神话的千古一帝，在如今萧寒的眼中，其实也就是一个普通人罢了，最多，是厉害一点的普通人。

    他也会高兴，会愤怒，会小鸡肚肠！特别是在一些事关颜面的事情上，小李子甚至比很多普通人更加记仇！

    不过说归说。

    真把突厥入侵中原的罪过，都归结到一个可怜的女人身上，萧寒对此却还是有些不以为然。

    人是自私的！尤其是有权利的男人！

    这些被外界看做是大人物的存在，一旦出现问题，大多都善于在别人身上找原因，而不是反思自己的过错。

    像是以前的妲己，褒姒，被无数人冠以红颜祸水，整整唾骂了几千年！

    可仔细想想，她们真的就坏到祸国殃民了么？坏到人神共愤么？

    不至于吧！

    再比如面前的义成公主。

    要是没有她的挑唆，颉利会变成谦谦君子？对对中原这块肥肉视而不见？

    这更不可能吧？

    “哎，放开公主吧！”

    想到这，萧寒又轻叹一声，对着一旁偷笑的康苏密摆了摆手。

    “啊？放了…她？”

    本还准备继续看戏的康苏密听到萧寒的话先一愣，紧跟着脸上的笑容就凝固起来。

    放了？他费这么大劲才抓住，并且依为奇货的义成公主就这么放了？！

    “愣着干什么？我让你放开公主殿下！”

    康苏密还在愣神，一旁的萧寒却开始不耐烦起来，瞪着一双发红的眼睛，怒声朝他斥道！

    或许，在萧寒心里，就算义成公主有万般不对，那也是他们中原民族自己的事！还轮不到突厥人去羞辱她！

    “哦？好……”

    眼看萧寒动了真火，呆滞的康苏密这才醒转，他翻了翻眼睛，不情愿的用突厥话对自己的几个妻妾吩咐一声。

    而听到康苏密的话，那几个突厥女人面色同样难堪，却又不敢违背康苏密的命令，只能犹豫的一起松开手，然后飞快的退到一边，警惕的看着义成公主。

    她们怕，怕这位以前高高在上的可敦会大怒，会降罪给他们，会跟以前一样，将她们打入地狱！

    不过，脱开束缚的义成公主却只是虚弱的晃了晃身子，连看，都没看她们一眼。

    “慢点，我扶您。”

    萧寒见到义成公主虚弱的模样，下意识想去扶她，却不料手刚伸出，就被义成公主用力的一把拍开！将原本就有几分醉意的萧寒打的一个踉跄，幸亏唐俭及时抓住了他，才没摔在地上。

    “滚！本宫不需要你假惺惺的装好人！”义成公主扶着身边的一扇屏风，对萧寒怒目而视！

    “萧侯，你管这妖妇作甚！”义成公主骂完，萧寒还没来得及开口，唐俭已经当先气恼的瞪着她喝道。

    “我没事！”萧寒在唐俭的帮助下站稳身子，抬头看了眼倔强且骄傲的妇人，又无奈的摇摇头：“算了，今天发生的事太多，让人先把她送到安全的地方先住下吧。”

    “送我到安全的地方？”义成公主盯着萧寒冷笑：“到底是什么地方才安全？监狱还是地牢？你们不就想逼迫本宫去找你们想要的东西？告诉你们，这是做梦！本宫死也不会帮你们！”

    “哎，我们并没什么想要的事东西，你想多了！”

    萧寒感觉脑袋又开始隐隐作痛，只得揉着太阳穴道：“您以前对中原百姓有大功，这一点谁也抹杀不了！就算后面你又做了一些错事，在我看来，最多也不过功过相抵罢了。

    所以这段时间，你就安心的在这呆着，等回长安的时候，我自会为你去陛下面前求情，以我的这几分薄面，陛下应该不会再为难你！到时候，您就安心在长安养老就是。”

    “你，不杀我？”

    嘴角始终挂着讥讽笑容的义成公主在听完萧寒的话后，神色突然复杂起来，她一辈子见的人，见得事太多了，自然分的出萧寒说的是真话还是假话。

    “杀你？为什么要杀你？”萧寒捂着越来越痛的脑袋，一边往大帐门口走去，一边说道：“你又不是颉利，杀你何义？好了，不跟你说了，我头疼，要赶紧去休息休息。”

    “哎？等等……”

    眼看着萧寒即将走出大帐，神情复杂的义成公主突然下意识的开口喊住了他。

    “干什么？”

    萧寒闻言没好气的停住脚步，转头看向义成公主，刚刚他喝的酒精着实厉害，以至于他现在感觉自己的脑袋都快裂开了！

    “那我想，回我自己的住处，行么？”义成公主看着萧寒，迟疑着问道。

    “行！”萧寒一听是这么点小事，立刻干脆利落的点头：“如果有人住了你的地方，我去帮你撵人！”

    “好！”义成公主定定的看着萧寒，突然间嘴角绽露出一个笑容。

    ————

    说到义成公主的住处，其实距离康苏密的帐篷很近。

    她的那顶紫色的毡房，几乎就贴在颉利的帅帐旁边，而且等萧寒过去的时候，还幸运的发现：里面并无他人居住。

    不过，这里面虽然没有人，但经历了一早晨的兵荒马乱，此时紫色毡房内早就已经狼藉一片。

    一些箱子被人胡乱掀开，值钱的首饰珠宝早就不翼而飞，只留下散落一地的衣服布料，甚至有些衣料上的金饰，也被人粗鲁的撕破带走，浑然不觉那些美丽的布料，要比黄金更加昂贵。

    来到毡房的义成公主站在空洞洞门口，举着一支烛台呆呆的向里面看了很久，最后才慢慢的走进去，将烛台放在身边，开始一点一点收拾那些散乱的衣服。

    “公主，先休息吧！明天我找人帮你整理！”门口，萧寒看着义成公主萧索佝偻的身影，有些不忍心的轻声喊到。

    义成公主听到萧寒的话，身子顿了一下，不过她依旧什么话都没说，而是继续低着头，整理着地上的那些衣服。

    萧寒见状，也不好再劝，只能摇摇头，退了出去。

