一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百五十七章  再帮你教训一次

    之前在洛河程庄，张玄当着那么多宾客的面，大声质问程老爷子知不知道怎么管教后辈，当天，程家也是颜面扫地，彻底服软。

    可这时间还没过去多久，又一名程家晚辈，得罪了张玄。

    程佳欣刚刚出国回来，对程家很多事情都不了解，上次发生在程家庄园的事，她也全都不知道的。

    现在，张玄又问程老爷子，懂不懂怎么管教晚辈。

    程老爷子看着张玄脸上的怒容，张了张嘴，不知该说些什么。

    张玄看了眼肖升，淡淡开口道：“有些人，在自己的位置上坐不好，那就去别的地方坐坐。”

    肖升一听这话，脸色顿时一片惨白，他恨恨的瞪了眼柯斌，自己可真的是被害惨了啊！今晚过后，自己这位置，很可能是真的坐不住了。

    张玄往前走了两步，拍了拍程老爷子的肩膀，“这一次，我再最后帮你教育一次你家晚辈，如果还有下次的话，可能就不是你家晚辈有问题了，而是你这个人，有问题。”

    程老爷子目光中带有一丝惊恐的看着张玄。

    张玄伸手，在程老爷子面前打了个响指。

    在这响指声落的同时，一道巨大的爆炸声，从派出所外响起。

    随着这爆炸声响起，众人感觉脚下都在震动。

    一阵白烟，自审讯室门前冒出，几乎在两秒钟内，就遍布整个审讯室，让众人看不清眼前。

    这白烟来的快，去的也快，五秒后，白烟散去，众人才能看清眼前的景象。

    当白烟散去后，程老爷子第一时间就发现，程佳欣和柯斌，不见了！包括郑楚，也消失在审讯室中。

    张玄脸色猛然一变，冲银州警局领头的警员喊道：“快，那逃犯郑楚跑了，包括两个从犯，也跑了！抓回来！”

    银州几名警员一听，立马朝审讯室外追去。

    张玄如同变脸一般，在说完那句话后，重新露出一副笑容，看向那于队和吴所，“两位，如果没有什么证据控告我谋杀，我应该是可以走了吧？”

    于队和吴所，狠狠的咽了口唾液，这次的事，本来就是他们受柯斌和程佳欣指使的，现在这俩人都跑了，他们自然不可能再强行出头。

    “可以，可以。”吴所连连点头。

    “谢谢。”张玄冲两人笑了一下，走出审讯室。

    林清菡和秦柔，也跟在张玄身后，走了出去。

    一出审讯室，众人就看到，刚刚才追出去的银州警员，全都围在这国道分所门前。

    “怎么？不去追人，在这站在干嘛？”张玄询问一声。

    “张先生，逃犯……摔……摔死了……”银州那名领头警员转过身，语气有些结巴的说道。

    “摔死了？那真是太可惜了，虽然是逃犯吧，但怎么说也是三条人命啊。”张玄满脸遗憾的摇了摇头，看都没看门口一下，仿佛早就知道一般。

    程老爷子走出审讯室，听到那几名银州警员的话，又看到张玄的态度，以他的阅历，怎么可能联想不到什么。

    银州一众警员转过身，看到程老爷子后，慢慢挪开一条道，让程老爷子能看到眼前的场景。

    刚刚因为一股白烟消失在审讯室的程佳欣三人，此刻全都趴在分所门前，血迹流的满地都是，在三人的额头处，全都竖着一块尖锐的石头，三人就是磕在这石头上的。

    程老爷子缓缓闭上眼睛，一行浊泪从眼眶中流出，声音颤抖的开口：“让人过来，收尸吧……”

    关于三人是逃跑摔死的这件事，程老爷子根本就没有去往这方面想，所以他连叫救护车这几个字都没说出，有人要自己这孙女死，谁都救不活。

    在说出收尸吧这三个字后，程老爷子整个人，仿佛一下子苍老了十几岁，原本走路还有种龙行虎步的感觉，可现在，却是颤颤巍巍，连站都站不稳。

    肖升看着趴在那里的柯斌的尸体，心中苦涩，不管怎么说，这都是自己的干儿子啊。

    “行了，既然没什么事，我也就走了。”张玄走到门前，冲银州来的几名警员道，“这次真是麻烦你们跑了一趟，这次的事，跟你们局长说声，我记下了。”

    “张先生，这本就是我们该做的，只要你没事就好。”几名警员说了一声，跟林清菡和秦柔打了声招呼，开车离开了。

    张玄转过身，看着站在自己身后的两个女人，一个秦柔，一个林清菡。

    “老婆，你是怎么知道我在这的？”张玄冲林清菡问道。

    见到张玄先跟林清菡说话，秦柔脸上，透出一股浓浓的失落。

    林清菡的俏脸上，则是有些小惊喜的感觉，不过这小惊喜也就一瞬即逝，“是秦总告诉我你在这里的，这次的事，多亏了秦柔。”

    张玄将目光放到秦柔身上，秦柔不在乎的摆了摆手，挤出一个笑容，“大家都是朋友了，还说这么多干嘛，这事说到底，还是因为上次张玄救了我嘛，行了，张玄，既然你没事了，就快跟你老婆回去吧，你老婆第一时间就跑到洛河，也是担心坏了。”

    秦柔说着，冲张玄挥了挥手，走出分所大门，坐到自己那辆宝马上面，驶离这里。

    “我们也走吧，老婆。”张玄看出来林清菡情绪不对，走上前，拉住林清菡的小手。

    林清菡抿了抿嘴唇，“走吧，回家了。”

    当张玄等人离开半个小时后，数辆救护车开到分所门前，将躺在地上的三人抬上了车。

    程老爷子看着三辆救护车驶远，闭上眼睛，冲身旁的程青道：“通知下去，从今天起，程家的所有人，不得惹事，不得张扬！”

    “明白。”程青点头，“那爷爷，我们现在……”

    “回去吧。”程老爷子叹了口气，坐上车。

    等程老爷子等人刚离开这分所十多米，一阵猛烈的气浪，从他们所坐的车后方席卷而来，火光冲天，在火光后，几人听到一声巨响。

    回头一看，于队和吴所的车，在同一时间发生了爆炸，那两个人，还在车内坐着。