    周煌这金船亦可飞掠，可在遁速之上却是远逊他本人了，在舱室之内坐定不过片刻，就觉舟身猛地颤了颤，就此停住，仿佛是被一股无形之力拿住。

　　他立刻就明白，自己已被风海洋那禁锁天地之术困缚了。

　　对此他早已是有所准备，哼了一声，抓着手中牌符一摇，舟上禁制猛地放出一圈又一的圈宝光，与金灿灿的舟身相互辉映，顿把天空也照得透亮。

　　天上劫水漾波而来，到得前方，围着金舟绕旋了一圈，似在谨慎观察，待确认无碍后，这道乌黑水潮哗得向下一冲，轰轰声中，如龙卷翻滚，将这十丈大舟整个包了进去。

　　周煌在内，只觉舱之上咔咔作响，似有无穷大力在不断挤压舟身，感应之中，那禁制亦是受了极大压迫，光华明灭不定，闪烁骤急。

　　“好雄浑的法力！”

　　周煌也是暗自心惊，本道风海洋成就三重，但还不至立刻能把法力提升多少，自己凭着禁制也是不怵此人，可现如今一看，此人极有可能丹成二品之人，以至法力强盛如斯，比他心中所想还要大上许多，侵蚀禁制之速也是极快，如是不作理会，不用半个时辰，怕就要被侵入进来。

　　不过虽受此压制，他心下反而松了一口气。

　　这禁制其实也并非无法破开，似那等是经年累月研习阵法之辈，便可以以阵法幡旗等物破禁，但此刻风海洋只用法力强攻，说明其并不擅长此道，否则早该使出来了。

　　周煌把心神稳住，气息一转，运劲自指尖逼出一滴精血。滴在牌符之上，嘴中念动法诀，亦是把法力运化而起，禁制得他催逼，本是散碎如缕的光华凝成道道符箓，弹抛而出，将重重围困的劫水撑开少许。

　　维系一刻之后，他见法力消退不少，便不再继续使力。拿起桌案上那只丹瓶，倒了一粒药丸出来，吞服下去，闭目调息，过得百息之后。便完全运化开来。

　　睁开双目，起意一察，见无有了自己支持，这片刻之间，对方已是得寸进尺，将禁制又逼退回来，原本出有三丈余的禁制宝光。而今只剩半数，且还在往里收缩，忙喝了一声，再次把法力往牌符之中灌入进去。眨眼又将禁制恢复成先前模样。

　　他朝外看了几眼，目中暗含几分讥色。

　　他虽功行不及对方，可那禁锁天地之术也是同样耗损不小，风海洋不见得比自家轻松多少。

　　唯一不同的是。他因在金船禁制之中，服下丹药之后。还能设法运化药力，随时随地能把法力保持住，要是风海洋两三个时辰之后还是不退，必是疲惫，到时他无论是出去反击，还是觅机遁走，都是比先前容易许多。

　　眼下周煌看似被压住了，可实际上斗法的方式却是由其主动选择，连退路都已是思量好了，因是显得很有章法。

　　金舟之外，风海洋身影缓缓自劫水内浮现出来，他看了看那禁制，略一思索，拿捏法诀，身侧劫水之势陡得又壮大了几分，一重又一重冲上，每一下都将那金舟撞得摇晃不止，似是下一刻便会随那浩荡巨潮翻滚起来。

　　周煌见状，也是拼命祭动牌符，将金船稳住，又过一刻，这摇撼势头才稍稍有所缓减，他连忙抓紧时机，再次吞下一枚丹药。

　　风海洋法力催使了几回之后，便点了点头，抬手捏了一个法诀，低低念了一句什么，立时有一只三丈高下的魔头凭空现出，其面目之中，竟能看出些许狡诈之色。

　　此物原是“万灵阴虚劫水”练到三重境后才能从劫水之中炼出，这一头乃是他师长所赠，权当作法宝一般使用，威能也是不小，先前聂氏兄弟那两头坐骑便是为其所伤。

　　原本不曾突破三重境前时，他还无法尽显其威，可眼下却是不同了，正可利用此物可在有无间变幻的特异之处，从这禁制之内悄无声息地钻入进去，杀周煌一个出其不意。

　　风海洋眼力也很是高明，适才一番攻袭之后，已是差不多摸清了这金船的底细。

　　似这等禁制，大多有阴禁阳禁之分，阴禁可破无形精气，阳禁可挡有形之物，方才试下来，发现其盈尺之内，每过三息就有一变，那最里间，不出意外的话，当还有阴阳混禁之术，专以抵挡那等可虚实转化的法宝道术。

　　他很是明白，阴禁阳禁倒还好说，但最后一道想要在瞬息之内透入进去，这魔头虽能做到，可必定会惊动周煌，如此便失了偷袭之效，需得用几种手段一起配合才可。

　　他一抖袍袖，便飞出一只有棱有角，四四方方的青色石锤，此为“大岳椎”，乃冥泉宗中几位长老合炼而成，尤擅破禁开阵，眼下正可用来对付这艘金船。

　　正要动手之时，忽觉有一道光华自天中穿下，往此处照来，他不觉眉头一皱，不久前他曾见识过此镜光一次，知是躲不过去，哼了一声，亦是祭起手边濯日镜向上一照，倒想看上一看，这几次三番查探自己之人究竟是谁。

　　哪知两道镜光一照，居然互相消隐而去，镜面之上只有光芒一片，什么也未曾瞧见，他怔了一怔，念头一转之后，面上现出几分了然之色，自语道：“好宝贝。”

　　他原本还担心有其他玄门中人察自己所在之后，前来相救周煌，那样也不得不先行退去，此刻却已是是再无顾忌，喝了一声，把“大岳椎”祭起在天，再往下一指，此宝发一声擂鼓之音，把头倒转，奔着那金船一锤轰下。

　　金船遭此宝一击，犹如撞山撼峰，爆出一声震耳大响，金光乱散，舟身之上的禁制顿时去了百之一二。

　　周煌本还笃定，自忖再这么下去，有足够把握可以顺利脱身，可待那大锤撞来，却是神情大变，他拿起牌符一摇，试图把禁制恢复，可任他怎么催动，也聚合不得，不觉神色难看了几分，心下一沉，暗道：“莫非唯有退去一路可走么？”

　　可就这么退去，他却有些不甘心。

　　玉霄派此来斗剑，丁点好处未得，还搭了一众护法长老和两名真传弟子进去，如是空手回去，必受责罚不说，族中那些长老，也未必会如以往一般看重于他。

　　且周族之中，本就有不少人对他此来斗剑很不服气，可以想见，那些人见他铩羽而归，会如何落井下石。

　　可若不走，那法宝要是再来上个数十上百下，便足可将这金船打裂，那时他便失了最后依仗，哪怕身上还有两件宝物，也不过是多撑片刻，于大局已是无补。

　　心里两种念头争斗来去之后，他终究觉得还是自家性命要紧，暗一咬牙，道：“罢了，留得此身在，来日还有机会！”

　　起手入抽，把那符诏拿出，握在掌心之中，齿关轻叩，念动法咒，几息之后，他只觉浑身法力尽被此物抽去，非但如此，全身上下连一丝一毫力气也无，再也无法坐稳，仰面倒在了地上。

　　那符诏微微一晃，浮起在空，在舱内漂游起来。

　　这时不知为何，周煌心下却升起了一股强烈不安感，可事已至此，他唯有希望那符诏快些发动，带得自己离开此处。

　　风海洋连使了数十次“大岳椎”之后，见金船内无有什么反应，仿佛任他轰击一般，知是时机已至，心念一动，旁侧那等候已久的魔头发出一声阴森笑声，身躯一抖，从金船禁制之中一钻而入。

　　这魔头入了其中后，每遇阴禁，立化为实躯，每遇阳禁，再转为无形之体，以此连闯数层禁制。到了最后一层，是阴阳混禁，不是单单变化可闯，便咆哮一声，趁着大岳椎轰击金船，禁制之威稍减之际，纵身往里一冲，凶悍无比地破了进去。

　　周煌法力尽去，此时已无抵抗之能，他忽闻异声，艰难无比地转头一瞧，见一只魔头竟自外穿了进来，不禁浑身一颤。

　　那魔头两目转下，正好对上他的目光，脸上竟是露出阴森笑容，顿时吓得周煌肝胆俱裂，他大喊一声，身上道袍之上涨起一道如云烟气，把身体裹了进去。

　　此件道袍也是一件玄器，只是无有了法力，那云气才起得些许，望去只稀薄一层。

　　魔头发出一声难听笑声，把身一晃，径直扑了下来，张口一咬，咔嚓一声，就将周煌半颗头颅叼去，再使力一吸，把那一道元灵也是收入了躯体之中。

　　待它还想再啃噬剩下肉躯之时，那悬于一边的符诏忽放光华，一闪之间，裹了那一具无头尸身飞起，轰的一声，把金船撞得粉碎，冲了出来。

　　风海洋见这一道光华冲出，其势无可阻挡，神色一凛，连忙闪身避开，尽管未被那光波及，可那涌来气浪还是冲得他险些受创，待稳住身形后再看去时，已是渺无踪迹了。

　　他不觉暗叫可惜，周煌身为玉霄派此来斗剑的弟子，身上不定还怀有什么了不得的法宝，自己若是能留了下来，夺取剩余符诏的把握那便更大了。