    混战不休

    　　这是副震撼人心血腥场景，那暴虐的势头直振的其余天网强者头皮发麻，一个黄金高阶强者，就这么被活生生的撕成了两半？！

    　　狂奔而来的钱吉微微震动，随即就是亢奋的尖利嘶吼，速度陡然提升，攥握的铁柱当空轰向了其中一人：“啊呔！吃你钱爷爷一棒！”

    　　龙二、关颖、陈兵、陈青，接连杀到，早已杀红了眼的他们即刻爆发出惊人的冲击能力，狠狠搅乱了这里的战圈，他们没有狂呼乱叫，但无论是疯xing还是战斗力，都丝毫不比这些天网怪物弱分毫。

    　　战场顿时变的混乱。

    　　神傲明刚刚撕碎一个，天网强者只剩十个，先前的混战之中基本都受到过神傲明的照顾，所以全部伤痕累累，狼狈程度不比沙琅他们差。

    　　六比十的比例还是有些悬殊，但至少短时间内不会有太大的问题。..

    　　神傲明吐开嘴角的骨茬，泛红的眼睛在战场微微扫过，最后集中到了圣主所在的战场。

    　　刚开始是花弄影的偷袭，促使了自己顺利重创三长老，但也错失了正面交锋的畅快淋漓，这让神傲明有些不虞。所以……现在圣主跟花弄影打的不可开交，自己也得给花弄影捣捣乱。

    　　当然了，这是潜意识的另类想法，神傲明还是能jing确的判断战场形势。圣主伤势未愈，花弄影有压制的优势，却绝对不可能单凭自己之力就灭杀圣主，但如果有人牵制的话，情况将大大不同。

    　　心动而身动，神傲明朝着圣主所在的战场就冲了过去。

    　　圣主跟花弄影的激战确实有陷入胶着的势头，花弄影想要运用刺杀的手段交锋，圣主却选择了纠缠，始终不肯放任花弄影再度离开视线范围，为此，圣主进入了少有的激发式状态，花弄影无法脱身，刺杀技艺自然无法全力施展，被迫改为近身搏杀，一时之间，谁也奈何不了谁，真切的说起来，应该是花弄影稍稍处于劣势。

    　　“花弄影，看来你没我想象中的强！！”神傲明一声爆吼，狂奔中的双脚猛的踏动脚下树根，强劲的冲击力当场将其击碎，本身则像是猛虎般扑天而起，攥握的双拳在半空之中就发出清脆的骨节摩擦，蕴含着恐怖的冲击力量。

    　　圣主和花弄影早已察觉神傲明的到来，其中圣主神情凝重，当即选择后撤，花弄影出奇的没有纠缠，挑眉看了看神傲明，嘴角勾起抹笑意，选择了闪身躲避。

    　　呼！！一击落空，神傲明去势不止，猛力的控制冲击轨迹，扭转方向再度扑向圣主，那种暴躁的攻势就像是癫狂的猛兽。

    　　圣主神情凝重，稳步后撤中强势拦截。面对神傲明这种程度的魔兽，只能以暴制暴，圣主自信还是可以控制住，在全盛状态之下将其压制都有可能，但是……

    　　该死的！！花弄影呢？就是因为稍微的恍惚，花弄影从视线里面失踪了！

    　　浓浓的危险感在心头滋生，圣主恍惚回想到了俄罗斯战场的那场交锋，正是因为白胭脂的纠缠，给花弄影创造了刺杀的机会，差点丢掉xing命。而现在……又是相同的局面，又是双皇侵袭，而且神傲明可比白胭脂霸道了不止一个层次，自己本身又带有伤势。

    　　“老东西，想什么呢？？”神傲明冷哼，攻势幕然暴虐，像是怒涛翻滚，朝着圣主发动连绵不绝的狂野攻势，就好像是在发泄自己压抑了很久的暴虐感。

    　　“想你什么时候能患失心疯！”圣主的拦截陡然刚猛，交错的双手、抗击的肘部，翻旋的双腿，就像是人形战斗兽，悍然迎击神傲明的攻势。

    　　霎时间，残影交织，闷响轰鸣，这种程度的战斗总是最具视觉冲击。圣主轻易抗住神傲明的爆发，足以说明其强劲的实力，但这不是单对单的对决，而是……

    　　呼！一道残影在林间留滞，眨眼间划过这处激烈的战场！

    　　圣主等待已久的残影终于在眼角出现，来了？花弄影出手了！！

    　　但是！这种级别的碰撞岂能容许分神，何况面对的是神傲明这种级别的狂暴野兽。毫无悬念，神傲明的狂暴的铁拳强势破开圣主的拦截，半秒之间，两道铁拳轰击胸腔。

    　　圣主身躯巨颤，噌噌向后败退，却又借势用势，向着旁侧翻转闪避。

    　　“往哪走！！”神傲明狂攻不止，紧贴而上，继续纠缠着圣主，就在这个时候，花弄影再次出现在圣主的视线里，似笑非笑的看着他，若有似无的捻动着一根枯枝，但很快，消失无影无踪，就好像刚才一瞥只是幻觉圣主有些恼怒，花弄影是在利用神傲明的攻势，给自己施加压力？他很想全力以赴先行重创神傲明，可是……先不说能不能办到，就是‘全力以赴’都很难！

    　　接连的恍惚和jing觉，造成多次的分神，且全部被神傲明抓住，短短半分钟，超过百次的碰撞，共计十一次成功命中身体的某些部位。

    　　十一次，说起来简单，可得分谁打的！！神傲明这类野兽的攻势，一拳都可能把个树干轰断，饶是圣主总是在关键时刻做出些许侥幸的应对措施，不至于全力命中，但仍旧剧痛难忍，带来严重的内伤。

    　　不能再这么下去了！圣主心头恼怒，眼神骤然凝缩，暗暗发狠，像是洪水突然倾泻，暂时放弃花弄影的jing惕，全力拦截神傲明的攻势。

    　　“你若较真，便输了！”恰在此刻，就在这情绪转变的时刻，一道冷漠的声音在耳畔响起，夹杂着些许的笑意。

    　　圣主潜意识里像是早有这份觉悟，时刻保持着jing惕，所以在听到声音的那一刻，下意识的出现了细微的闪避。

    　　噗！！锁定圣主后心的枝杈出现偏移，最终插进了侧肋肺室位置。面对神傲明和花弄影这两大超级皇者的联手进攻，依旧能够避开死局，不得不承认……全盛时期的圣主实力何等超然！

    　　但是……该结束了……

    　　枝杈没有命中心脏，只是插进了侧肋，但带来的疼痛和影响依旧无法小觑，严重干扰了圣主的拦截和攻势。在神傲明攻势暴虐不止的情况下，这绝对是致命的。

    　　噼里啪啦的阵阵脆响在眨眼间结束，这一次，神傲明密集的攻势几乎全部命中，圣主瞬间重创，无法控制的仰面抛飞出去，竟然巧之不巧的砸向了‘长老院八个长老围攻三大佛陀’的战场。

    　　“圣主？”待看清这倒血糊糊的‘东西’之后，众多长老微微动容。

    　　圣主顺势挣扎爬起，却踉跄几步重重靠在了身后的树干上，枝杈还残留在胸口，肺部受创致使不断的咳血，但伤的最终的还是神傲明最后一系列的强攻，几乎要把整个胸腔部位的骨头轰碎。

    　　“圣主交给你了，不能留活口，顺便帮帮佛陀们，这些长老院的老东西不能留，威胁太大。”花弄影凝望着混乱的战场，到处弥漫着惨烈和哀伤，也能感受到那份决绝和悲壮，实在有些出乎意料，天门竟然真的坚持到现在，按照原先的预计，死伤数目至少近半，整体局势是被天网死死压制，但现在……貌似跟自己预想的有些差别。

    　　“知道我最恶心什么吗？就是你这幅命令人的语气！”神傲明冷冷看了眼花弄影，不过没有过分赌气，攥着拳头冲向前方混乱战圈。

    　　八名长老察觉圣主的惨状和神傲明的意图后，顿时分出三人过来协助。

    　　不过……神傲明战意滔天，攻势暴虐，他们真的能够抗住？何况失去了这三人的协助，五名长老能够拦住三大佛陀？

    　　“如果能活着回国，我的黑竹沟还有些好酒，可以请你喝几杯。不过……酒我提供，饭菜你自备。”花弄影轻笑两声。

    　　“花弄影，你大爷！！”神傲明失声怒骂，却没有影响到自己的攻势，强势震退三名长老的拦截，像是头狰狞的野兽扑向了圣主，不远处，雪狮和血龙同时jing觉，竟默契的向着这里狂奔过来。

    　　花弄影凝望战场，又微微仰头凝望蓝天，心里默默细语：“算算时间，该到了。”

