    要是惹嫂子不开心了，煜哥肯定要第一个削他。

    　　于是陈翼咬咬牙：“行，嫂子，你等等。”

    　　他走了过去。

    　　“嫂子说想喝冰水。”

    　　宋之跟唐海青两人面面相窥，冰水？

    　　18路断道离最近的人烟区，也要一个多小时的路程。

    　　可苏家小姐娇娇柔柔的，平时顾煜捧在手心那个心疼劲。

    　　冰水就冰水吧。

    　　正当宋之打算开口说自己跑一趟的时候，传来陈翼惊恐的叫声：“嫂子!”

    　　声音都有点变音变颤了。

    　　两人顺着他的目光看去。

    　　也愣住了。

    　　少女穿着一身白裙，穿越过道，朝着靠着栏杆的男人走去。

    　　对方正抽着烟，还往过道外抖了抖烟灰。

    　　全然不知。

    　　苏瓷的手搭了上去，轻轻把人往前一推，软声软气道：“别动。”

    　　男人身体往前倾了下，差点掉到护栏外的高空，吓出一身的冷汗。

    　　他的肩膀仿佛搭着来自死神的镰刀。

    　　少女吐着柔软的话语：

    　　“你不想死吧。”

    　　男人想回头，但他半个身子都靠在护栏上，只要轻轻一推，他的这条小命就要交代了。

    　　额角的冷汗流下脖子处。

    　　咽了咽口水：“不想。”

    　　苏瓷微歪着脑袋，垂下眼睫，认真的想着那人的名字。

    　　“告诉方舒言，他要是敢对顾煜做什么小动作，你让他今晚就给你收尸。”

    　　程金活了这么久，还没体验过离死神这么近的地步。

    　　尿意上涌。

    　　他吞咽着口水：“姑奶奶啊，我哪里联系得上方舒言他们啊，你看我还不是跟你们一样，在决赛终点等人。”

    　　苏瓷轻声道：“是吗？”

    　　程金咬咬牙：“是啊。”他记得苏家的千金就是个傻子，应该挺好哄的：“小妹妹，哥哥跟你保证，顾煜他绝对一点事都没有，你就放心好了。”

    　　苏瓷漂亮的眼珠子眨了眨，红唇吐着软软的话语：“可是我不信怎么办？”

    　　“你不信也没有办法。”程金尿意真的上来了，他硬着头皮说：“我是真的没有办法联系到方哥他们。”

    　　苏瓷微微抬手。

    　　程金的身子晃了晃，他想伸手抓住围栏，却发现摇晃的更厉害了。

    　　不由得露出惊恐的神情。

    　　少女娇娇软软的声音传了过来：“你口袋里，是什么东西？”

    　　程金心下微紧。

    　　他怎么也没想到，竟然会被少女看出来，对方真的是一个傻子吗？

    　　但。

    　　程金眼珠子转了转，连忙答应下来：“好，哥哥马上就联系人。”

    　　等他趁着拿东西的时候，还用得着担心被一个柔弱少女威胁吗？

    　　但没有想到的是，少女根本不给他这个机会，身体贴了过来。

    　　用着娇软的声音吐着软软的话语：“别动，再动推你下去。”

    　　瞧瞧，听着多无害，多让人怦然心动啊。

    　　个屁。

    　　尿都要出来了。

    　　程金快吓死了好吗？什么庞然心动，心肌梗塞才是真的。

    　　他极力的咽口水：“好好好，我不动，你冷静一点。”

    　　苏瓷伸出一只手，把人口袋里的微型对讲器拿了出来，微微抿唇，踮起脚尖。

    　　微掀起长睫：“我说一句，你说一句。”

