    赞婆亲自上阵冲杀一番，见到身后右屯卫的轻骑已经赶到，再看早已绕过长安城墙西北角奔赴向开远门方向的关陇军队，只能垂头丧气的喝令收兵，向着右屯卫迎了上去。

    两军挥师，却并没有大胜之后的喜悦，高侃顶盔贯甲、策骑而出，来到赞婆身前丈许处与之相对，沉声喝问：“贵部为何放任叛军冲破防线，逃出生天？”

    这可是宇文家麾下的“沃野镇”私军，在关陇军队之中绝对算得上是第一等的精锐，别看刚才这场仗打得惨不忍睹，更大原因是宇文陇对于火器的威力、战术皆估算不足，这才吃了大亏。此番纵虎归山，下一次遇上之时，吃过亏的宇文陇必然不会重蹈覆辙，乃是右屯卫之劲敌。

    赞婆无奈，在马背上拱手道：“非是故意放纵，实在是准备不足，这是意外。”

    谁能料到被右屯卫打得抱头鼠窜的关陇军队，转眼到了吐蕃胡骑面前却爆发出那般强横的战力？

    简直欺负人……

    高侃不与计较，微微颔首：“故意也好，意外也罢，此等话语将军留着去向大帅解释吧。提醒您一句，唐军军纪，令行禁止，只看结果不问缘由，将军没有达成战前部署之结果，责罚难免。”

    都是明白人，自然一眼便看得出吐蕃胡骑之所以被关陇军队冲破防线，是因为不愿意硬碰硬增加伤亡，结果对关陇军队的逃生意志估计不足，被其忽然爆发的战力所击溃。

    作为前来襄助的外援，不愿为了唐人的战争而白白赴死，情有可原。但既然已经参战，却将战前之部署置于不顾，导致关陇军队从容退走，则在责难逃。

    赞婆自然明白这个道理，羞愧道：“此番是在下疏忽，自会在大帅面前请罪，以后定然将功折罪。”

    自己率军前来为的是交好东宫以及房俊，为噶尔家族的未来抱一条大粗腿，依为靠山。可是经此一战，自己的表现实在是有些丢人现眼，若是得不到东宫的重视，岂不是白来一趟？

    心中之懊恼无以复加。

    高侃自不会让赞婆太过难堪，喝问几句，听到斥候回禀宇文陇已经领着叛军主力退回开远门外，只能扼腕叹息一声，鸣金收兵，与赞婆一道返回大营向房俊复命。

    *****

    天明。

    绵绵细雨随风飘落，将房舍花树尽皆浸润，浓浓的硝烟涤荡一清。

    一骑快马自远处飞驰至玄武门下，马上斥候不待战马停稳，便从马背之上反身落下，脚踩在地上上身依旧被惯性向前带着，一个趔趄，差点摔倒。刚刚稳住脚步，玄武门下的兵卒已经蜂拥上前，亮出雪亮的刀枪。

    斥候自怀中逃出印信，大声道：“吾乃右屯卫斥候，奉大帅将令，有紧急军情入宫回禀太子殿下，汝等速速开门！”

    守城校尉上前接过印信验看无误，不敢耽搁，赶紧打开城门，派了两个兵卒随同斥候一同入内。

    身后的城门尚未关闭，那斥候便撒开两条飞毛腿，一溜烟儿的朝着内重门跑去，随同的两个兵卒急忙“哎哎”叫了两声意欲提醒其稳重一些，毕竟如今这内重门里几乎等同于皇宫大内，不仅文武官员尽皆在此，便是陛下的嫔妃也暂居此地，万一惊扰了贵人，大大不妥。

    不过旋即想到眼下城外的大战，胜败之间攸关东宫之生死，再是紧急也不为过，遂不再提醒，而是快步跟随在其身后抵达内重门。

    城外大战连连，烽火连天，内重门里亦是警卫处处、岗哨森严。

    斥候刚刚抵达内重门，便有顶盔贯甲的禁卫上前拦阻，腰间横刀抽出一半，警惕的眼神在斥候身上打量：“汝等何人，所为何事？”

    斥候一阵狂奔累得够呛，站住脚步喘了几口，再次拿出印信：“右屯卫斥候，奉命入宫觐见太子殿下，有紧急军务送达！”

    几名禁卫神情严肃，分出两人反身快步入内通禀，其余几人将斥候待到门楼下，依旧虎视眈眈不敢放松分毫。

    眼下局势紧迫，内忧外患，谁也不敢保证没有人假冒斥候，行悖逆之举……

    须臾，禁卫回转，道：“殿下召见！”

    斥候冲着几个禁卫一抱拳，大步进入内重门，早有两个内侍等候在此，带着他快步抵达太子居所，来到门外低声道：“殿下有令，毋须通禀，速速入内。”

    斥候颔首，深吸口气，大步进入房舍之内。

    ……

    李承乾一宿未睡，精神紧绷，毕竟城外大战干系重大，说不定一朝兵败叛军就会直入玄武门。

    好在提心吊胆大半宿，直至天明，传来的消息依旧是各方顺遂，高侃部与吐蕃胡骑前后夹击，宇文陇步步后退，溃不成军；大和门虽然只有区区五千兵卒镇守，却在长孙嘉庆数万大军狂攻之下固若金汤；东宫六率枕戈待旦，牵制着长安城内的叛军不敢轻举妄动。

    天色晦暗，春雨潺潺，但曙光已现。

    李承乾精神亢奋，坐在堂中，与萧瑀、刘洎、马周等人分坐用膳。早膳很是简单，一碗白粥，几样小菜，一众大佬们熬了一宿，此刻吃得分外香甜。

    恰在此时，内侍来报，右屯卫斥候奉房俊之命有战报呈递。

    李承乾当即放下碗筷，蓄养多日的“泰山崩于前而面不改色”之城府登时告破，疾声道：“快宣！”

    此等时候有斥候前来，所呈递之战报几乎毋须猜测……

    在座诸位也都精神一振，放开手中碗筷让内侍收走，又让内侍服侍着簌了口，正襟危坐等着斥候进来。

    须臾，一个斥候快步入内，来到太子面前单膝跪地，双手将一份战报呈上，口中大声道：“启禀殿下，右屯卫将军高侃率部与吐蕃胡骑前后夹击，于光化门、景耀门一代大败叛军宇文陇部，其麾下‘沃野镇’私军死伤惨重，仅余半数逃回开远门。大捷！”

    李承乾大赞一声：“好！”

    待到内侍将战报转呈于面前，迫不及待的打开来，一目十行的看过，大小两声强自压抑着心中兴奋，递给身旁的萧瑀传阅，看着斥候道：“此战，越国公运筹帷幄、决胜沙场，居功至伟！稍候你回去告诉越国公，孤心甚慰！待到他日剿灭叛贼、涤荡寰宇，孤定与他同饮庆功酒！”

    太子殿下面色红润，双目发亮，兴奋之情溢于言表。

    怎么可能不兴奋呢？

    本以为受命监国，储君之位稳如泰山，孰料一朝风起，东征大军铩羽而归，父皇受伤坠马殁于军中，宛如晴天霹雳一般。紧接着，长孙无忌狼子野心，裹挟关陇门阀起兵谋反，意欲废黜东宫、改立太子！

    这一切，对于自幼锦衣玉食、长于深宫的李承乾来说不啻于灭顶之灾，多少次午夜难免辗转反侧，幻想着自己有可能步上绝路，阖家灭绝……

    好在，还有房俊！

    这位肱骨之臣不仅在一次又一次的易储风波之中稳稳的站在自己身边，出谋划策不遗余力的予以支持，更在他动辄倾覆的危厄之中，自数千里之外的西域一路驰援，一举稳定长安局势。

    继而接连挫败声势浩大的叛军，一点一点扳回劣势，现如今更是一战剿灭宇文家的“沃野镇”私军，使得叛军主力遭受重创，硬生生将局势翻转！

    此等忠贞之士，得之，何其幸也！

    萧瑀扫过战报，递给身边的刘洎，两人对视一眼，目光幽深。

    刘洎接过战报，仔仔细细的看了一遍，心中喟然叹息。自今而后，单凭此功，太子面前又有谁能动摇房俊的地位？说一句不臣之言，“再造之恩”亦不过如此。

    不过……

    他阖上手中战报，瞅了一眼满脸兴奋的太子，蹙眉看向那斥候，质疑道：“战报之中，对于战前之绸缪、战场之应对都记载得清清楚楚，然吾有一处不解，既然高侃部与吐蕃胡骑前后夹击，宇文陇部已经狼狈溃逃，却为何最终未竟全功，没能将宇文陇部悉数歼灭，反倒让其率领四万余众逃回开远门外大营？”

