    “元鼎大人，戴英才升任内政司长，那原来政情处的一滩子事交给谁？”辛长君问道。

    李福寿微微一笑，说道：“你应该听说过这个人，谈政，出生于爪哇岛的华侨子弟，原政情处副处长，是主管南太平洋地区情报网的主要副手，以前有个代号叫“青松”，在第一次东印度群岛战争和后续情报战中表现出色，是一个难得的人才。”

    “此人确实有所耳闻，但是交集不多，能够得到元鼎大人赏识，想必绝非池中之物。”辛长君这句话讲的就颇有深意了。

    若是寻常夸赞，原本没什么问题。

    但政情处是什么部门？

    这可是红堡麾下的锦衣卫兼对外情报局，李福寿用来监察百官，当做耳目和打手的情治部门，治安处主内，政情处主外，这两个强力部门就是李福寿门下的二条恶犬，这样的身份，夸赞一句“绝非池中之物”可不是什么好话。

    自古阁臣与奸宦就尿不到一个壶里去，至于紧密的合作，那只有晚明时期联手蒙蔽孱弱的皇帝，在英明之主治下，互相攻讦才是常态。

    在高层行政官员看来，这两个部门虽然不是宦官，但是做的事儿大致类似，差别就是留着***罢了。

    李福寿自然知道政务司，秘书处等行政部门高官对这两个部门很不感冒，上位者的妙处就在于权力制衡，他浑不在意的微微一笑道；

    “长君兄，如今的澳洲潜流暗涌，战事一触即发，我的意思是牵头成立一个战时委员会，总揽战争期间的一切后勤事务，包括对内对外宣传，国民动员，物资统筹，剿抚对策和南方战后善后工作，由于涉及的事务众多，点多面广，所以我的意思是由政务司牵头，你来做这个主任，陆海两军的总参谋部，秘书处及九司派遣副职高官进入这个委员会中，在战争时期具有权威性，尽量做到政令通达，确保军队打到哪里，后勤支援工作就做到哪里，统战剿抚工作随时跟进，以免战争对南方地区造成过大的破坏，然后恢复起来更加困难，你的意下如何？”

    “元鼎大人，这副担子很重啊！”辛长君感受到肩上沉甸甸的责任和伯爵大人的信重，深吸了一口气回答道；“蒙君恩重，长君唯有粉身碎骨以报，这个万钧重担我接了，但要向您讨要些人手。”

    “但说无妨。”

    “那我就不客气了，守道兄行事素来稳重端方，我想要来做我的副手，还有何守田大人刚刚卸任了内政司长一职，我也想请他来坐镇战时委员会，何大人威信足够高，纵然我不在的时候也能够镇得住场面，不至于让人念歪了经。”

    “呵呵呵……真会挑人，行……潘守道我让他把红河谷市长的事情暂时放一放，集中精力放在战时委员会工作上，何守田原本是准备用在兰芳国把范阿生替换下来，既然你开口了，那就先给你用，兰芳国的事缓一缓再说，还有其他的吗？”

    “元鼎大人，我还想从秘书处抽调最少300个精干人手，毕竟我们的政务司人手太少了，想抽调都没辙，而且战时委员会牵涉的面太广，事务太多，只能打秘书处的主意了。”

    “行，给你了。”

    李福寿仅仅略一犹豫，便大手一挥同意了。

    战争打的就是后勤，这个战时委员会的职责极其宽泛，直接向最高统帅负责，必要的支持还是要给予的。

    辛长君如今就是个战时内阁首相的角色，有他挡在前面，大量繁琐的日常政务与军务用不着事必躬亲，适当放手才是王道啊！

    “元鼎大人，我还有一个不情之请……”

    “说吧，尽管道来。”

    “对于此次危机我私下里思考良久，考虑到战争耗费糜多，不可能全部由公共财政和内库支出，而且金额巨大，所以一旦战争爆发，战时委员会考虑加征战争特别税，以解决巨额战争资金需求。”

    “呃……这个，容我考虑一下。”

    李福寿脸色郑重了起来，加征战争特别税可不是小事，虽然这是欧洲各强国通行的做法，但是处理不好就会导致民怨沸腾，变成贪官污吏伸手的大好机会。

    征收战争特别税的好处明显，坏处也不少。

    虽然澳洲已经实行了采购招标之法，这并不能够堵住所有的贪腐漏洞，这种事儿100多年后都没有什么很好的解决办法，更遑论现在这个封建时代？

    在李福寿的计划中，战争费用由公共财政支出，内库和银行贷款三大部分组成，粗略计算约摸可以筹集5000万英镑左右，应付南北战争大致也够了。

    但是能省一点，他难道不香吗？

    李福寿顾虑的就是歪嘴和尚念经，把自己辛苦积攒的好名声全败光了，那可就大大的不划算。

    “元鼎大人，我草拟了一份章程，请您过目。”辛长君这样常年宦海沉浮的官僚，当然能够明白自己这位主子心中所思所虑，神情恭敬的双手呈上。

    “哦……”

    李福寿随手接了过来，展开细细观看。

    这是一份完整的战争特别税征收方案，计划对澳洲本土每位居民征收12先令现金，该笔款项由雇主垫支，然后从雇工收入中扣除。

    自耕农或私人牧场按户缴纳，限定三个月交齐，逾期除以罚款，并注明个人不良信用，今后将影响贷款和个人信用。

    由于澳洲本土居民较为富有，承担这笔款项应有余力。

    约莫有一成至一成半社会底层居民支付较为困难，可以在征缴中采取缓缴措施，时限放宽至一年。也可采取免费劳役的办法，自愿服劳役四个月抵支战争特别税金。

    逾期不交者，予以重处。

    按照昆士兰州现有人口（含南方伯爵领地）共计1087万人计算，预计征缴额为649万英镑，按照八成五的比例计算，总计可以增加551.65万英镑。

    缓缴部分民众，除了大部分可以筹措到应缴税金之外，缴纳困难的民众，还可以征募不下于30万名劳役，用于支援南部开拓各项事宜。

    针对香格里拉，婆罗洲等海外领地，考虑到上述地区民众收入较低，战争特别税收减半征收，每位居民缴纳6个银先令。

    海外省居民可以允许用农作物扺支，限定为粮食，玉米，香料和烟草等四大类别，加一成损耗收取。

    现金和实物二者可以择其一，自由选择。

    以上述地区700余万民众规模，预计可征收现金170万英镑以上，粮食30万吨以上，其他农作物若干。

    非洲殖民地中，索马里省执行每位居民12先令的征收政策（摩加迪沙地区减半征收），莫桑比克地区执行减半征收优惠政策，允许食物抵支。

    上述地区超过130万民众，预计可征收超过30万英镑现金，农作物，劳役若干。

    该地区非洲裔居民亦有缴纳战争特别税金的义务，拒不缴纳者，视情节可处以年限不等的苦役劳动。

    按照这份计划

    全部执行下来，可以征收超过850万英镑的战争特别税金，这让李福寿忍不住怦然心动，沉思起来。

    这是属于一次性的战争特别税收，而不是像明朝晚期辽晌那样征收个没完没了，弄得民众怨声载道，家破人亡，直接动摇了大明王朝的根基。

    如果有了这笔钱，平定南方之后可以趁势推进几项大工程，例如沿海铁路向南延伸到墨尔本，再向西抵达南澳洲的阿德莱德，可以将整个澳洲九城人口囊括在内，这是一项重大的民生工程，更是一项重大的稳定和军事战备工程。

    首先可以解决大量就业问题，拉动煤炭，钢铁工业生产，创造更多的国民收入，其次可以沿铁路线布局华人移民城镇，这可是稳定澳洲局势的终极大招。

    与此同时

    可以开建悉尼海湾大桥，澳洲东部海岸公路，拟议中的数座水库，火力发电厂，通过大型骨干工程减少流民，安定社会，一步步瓦解南方被征服白人警惕防范心理，将其融入到澳洲社会整体中去。

    有了钱的好处很多，但仅凭这一点还打动不了李福寿。

    他继续向下翻阅下去，禁不住眼睛一亮。

    原来辛长君在章程的末尾，详尽阐述了此次征收战争特别税实施方案，以有经验的税务官和监察组分片包干，抽调年轻单纯有干劲的雏鹰学校学生参与社会实践，实行专人分片包干，专款征收，银行专户保管，全程监督的方法。

    税款进入银行账户后，任何部门任何人都不得列支，上缴战时委员会统筹安排，实行专款专用，不得挪借。

    “长君兄，看来你是有备而来呀！”李福寿合上了手上的章程，语含深意地笑着说道。

    战时委员会的权利确实非常大，唯一的制约就是没钱，无论是内裤资金还是公共财政资金或是银行贷款，全都要经秘书处审核后，再经过预算委员会上报伯爵大人，伯爵大人批准之后从财政司列支。

    作为直接为战争提供全套后勤服务的战时委员会来说，手上没点活钱怎么能行？

    前线战事不等人，万一跟不上供应那可真是要死人的。

    辛长军长揖到地，满脸恳切的回禀道；

    “元鼎大人，我这也是不得已而为之，早前吹风会上您就提过想要设置这样的统筹机构，我为此也做了一番准备，毕竟肩上的责任重大，关系到数十万将士任何一件都不是小事。

    所谓巧妇难为无米之炊。

    辛长君区区贱命一条，死不足惜，可若是耽搁了前线战事，我必将成为民族罪人遗臭万年，家族蒙羞，乞请大人怜悯，臣感佩五内，必将结草衔环以报。”

    “长君兄言重了。”李福寿摆了摆手，心中依然沉吟难决。

    辛长君再顿首，言道；“大人，所有来到澳洲的华人全都承受大人的恩惠，或是分田分地或是优惠贷款帮助概莫能外，长君以为升米恩斗米仇，此事断难长久，我们正好借此征收战争特别税的机会广泛宣传，令移民澳洲的华人意识到身上的责任感，凝结成一股绳，为了统一澳洲南北有钱的出钱，有力的出力，通过宣传充分激发公民荣誉感和责任感，这才是正途啊！”

    这番话终于令李福寿耸然动色，细想了会儿很有道理，于是重重的点了点头说道；“铮臣良言，元鼎受教了，那便允你所请，此事请政务司牵头，事先抽调人员做好准备摸查工作，战争爆发后便即刻征收特别税项，以补军资。”

    辛长君闻言大喜过望，再次长长的一揖到地；“大人英明，余再无憾矣！”

    “哈哈哈哈……”李福寿也大笑起来。

    你这厮提的要求全都答应了，还能有什么遗憾呢？

    送走了满心欢喜的辛长君，秘书处副处长李思远领着戴英才与淡政二人来到了东书房，见到伯爵大人立刻上前见礼。

    “老爷，我等应召而来，给您见礼了。”

    “免礼！”

    李福寿看了看身材瘦高的戴英才，又看了看一副文人儒雅神态的淡政，神情嘉许的说说；“没什么大事，就是你们两个刚刚履任新职，召来谈一谈，对了英才……你今后离开政情处到了内政司，应该算是九司的人了，这声老爷就不用再喊了，与其他人一样称呼伯爵大人即可，从善如流嘛！”

    “谨遵老爷吩咐。”戴英才连忙上前一步回答。

    “错了。”李福寿故意沉下脸来。

    戴英才连忙改口道；“哦……谨遵伯爵大人吩咐。”

    “嗯，这才对嘛，你的这一份忠诚放在心里就好了，不要与其他人行事做派不同，所谓和光同尘也。”

    “英才受教了，应当谨记伯爵大人所言，身体力行践行之。”

    “嗯。”李福寿点点头又看向新任政情处长淡政，见他眉梢洋溢着一丝喜色，但是依然能够保持沉稳的心态，心中颇为满意；

    此次召唤只是简单的走个过场，问一问履任新职的打算，淡政的回答条理分明，主旨清晣，这让李福寿相当满意，在见面的最后吩咐道；“值此动荡之际，你的首要任务是拿到南方各州密谋成立南方联邦的确切情报，此乃第一要务，切记。”

    “请老爷给我半个月时间，我愿立下军令状，拿不到确切情报提头来见。”

    “好，有魄力，那我就给你半个月时间。”李福寿大喜过望。

    没点把握他是不敢说这个大话的，淡政看起来是一个很有能力也很有魄力的人，看来挑对了人。

