    

    第914章 死无对证，一了百了

    玩耍的孩子和说话的老人早在军兵停下来时怕招祸上身，一窝蜂逃散，哪还有人影。

    初七指着藤枝，“你们是说这些？”

    “嗯。”

    兄妹俩下地，从地里捡起藤枝，丢掉完全散开的，找到他们熟悉的字，“六、零、一、八，是姐姐！！”

    银枝无比的肯定。

    “嗯，我们懂。只有。”银雪跟着点头，只有他们懂这些奇怪简单的数字。

    另一边肉包子叫得比之前还亢奋，明显找到它熟悉的气息，二十五和二十七已经跟着肉包子的脚步追去。

    “三十让银枝、银雪过去。”十六打马前来。

    “嗯。”

    十六大手一捞，把兄妹俩拎到自己面前，把兄妹俩带到太叔延的马车上。银枝、银雪手上还拿着藤枝绕成的数字。

    “三十大哥，姐姐！是姐姐！！”

    一看到太叔延醒来坐靠在马车上，银雪哭起来，扑抱上去。

    太叔延身上有伤口，没用力抱她，只把她揽到自己身前坐下，他看着银枝、银雪手上绕成数字的藤枝，真是零和八，还有六。

    太叔延眼中闪过一抹激动，这简单好记的数字只有长念姐弟才懂，是长念或银树。

    “在上个路口，银枝发现的，就在路边，几个孩子在玩。”

    初七说明藤枝出现的位置，“在河边，一棵松树上亦发现这样的划痕，肉包子搜到一条溪边，不再追踪。长念他们在这里停留过。”

    “行军图。”

    “有。”

    初七把自己手上行军图递过去，太叔延仔细查看行军图，“我们现在在哪？”

    “我们从良友镇过来，一路往西南方向走，大约四十里地，有对夫妻是当地人，他们知道。”初七说着走到马车门口，对等待在一旁的夫妻俩喊，“过来。”

    “哎！！”夫妻俩瞬间愉快不少，快速小跑过来，恭敬弯腰颔首，“大人，有何吩咐？”

    “这里是哪？”

    “这里是五庄，最大村子是王庄，拐子村就在附近，它比较靠近山，地形有些特殊，不熟悉的人很容易忽略它。”夫妻俩说得最多还是拐子村，他们希望军爷能去拐子村。

    拐子村？

    专做拐卖营生的人拐子，恰恰，长念他们曾出现在这里。

    “立刻戒严五庄，搜索。我们跟肉包子直去拐子村。”太叔延迅速做出决定。

    “是！”初七应下，跳下马车，对军兵领头的参将，“戒严五庄，全面搜索！”

    等待在旁的夫妻俩乍然狂喜，只见参将打几个奇怪手势，原来整齐坐在马背上静待的军爷全部迅速动起来，分成不同的队，策马奔向不同方向，很快消失不见。

    “带路，去拐子村。”

    初七一声令下，夫妻俩跳上马车，负责带路，小马车赶得飞快。

    与此同时，拐子村负责在山头放哨的汉子突然看到大批军爷停下来，吓得连滚带爬滚下山，惊恐嚷叫，“不好，外面来一群大批军爷，个个骑大马，身穿战甲！！”

    “你说什么？”三杀正从家里出来，他正被弟媳哭得烦躁！他何尝不想进山寻找四个兔崽子算账，为自己亲弟弟报仇。

    大山有大黑仔有大虎，老狼狗没了，他们更不敢贸然进山，不然死得更多，现在上头接人的人还没来，近些日子拐回来的孩子将近五十多个，他心里慌得厉害。

    这些日子他不断想起那四个孩子和二条狗，四个孩子白白净净，与农家的孩子很是不同。怕是大有来头。

    四孩子如今生死不明，他们又进不去山，又怕对方的家人找来。若死了，倒好，死无对证，一了百了。

    对方就算当官，他们这群人能凭上头的周旋，平安无事。

    就怕他们能活着出来，指认他们。

    对方若是官，他们肯定被上头人舍弃，推出去顶罪，以平息对方的怒火。

    这二天让人不分日夜放哨，生怕出事。

    村头的二伯婶前二天带自己的二个孙子离开，村里有不少人家送自己孩子离开，村民这些举动更是弄得他寝食难安。

    现在听到这消息，差点跪在地上，脸上戾气更甚，“二狗子，马上去官府问问李师爷！四平，你让你家婆娘去看看怎么回事？铁头你带人，把孩子往山里转移，带干粮，速度，一碗粥的功夫全部上山！！”

    惊恐过后，三杀很快冷静下来，有条有理安排人带拐来的孩子，往山里转移。

    他们被搜索多，应对、转移速度极快，加上他们在官府有内应，每每走个过场，严重些，就在山里躲个一二天。

    他们人多，偷偷往山里送吃不难，即便搜山，保证搜不出人，这亦是他们多年在此盘锯生存的优越环境条件。

    只要找不到孩子，军爷来又如何？

    之前来过不少，次次都是无功而返，他相信这一次，他们平安无事。

    关乎全村生死，连刚死男的妇人都动起来，男人死了，她们孤儿寡母只能依赖拐子生存，更得帮忙做事，被拐来的孩子，打得多，个个变得惧怕、听话，用麻绳像绑粽子串一样，一个接着一个，像牲口一样，被人赶往山里转移。

    没有参与拐子的几户人家，远远听到放哨那人的嚷叫，看到他们的动作，个个跑到村头二伯婶家，惊慌不已。

    二伯婶把孙子送走后，昨晚又独自回来，她不放心家里家禽。

    “二伯他婶，你道，是不是要变天了？”

    匆忙赶来的大小媳妇，没避着村里拐子的人家，问着正在院子井边搓洗衣服的婆子，个个脸色苍白，有不少人家，孩子没有送走。

    就怕他们受牵连，一锅全端了。

    “不知道，如果是那几个孩子的家人找来，难善了啊……”老太太看向村外方向，脸色难掩不安。

    如果像往常走个走过场，拐子村还是拐子村，还是照常过日子。

    “呜……你说这是什么事？我们祖祖辈辈生活在这里，碍着那些拐子什么事，他们一大群来祸害我们……”

    胆小的媳妇害怕哭起来。        

