    这没有白天黑夜交替的星空，让人分不清时间的流逝，只能默默的在心里计算着，不让自己因忽略了时间，而出现一些无法控制的变化。

    两个时辰后，在这邯山老祖的坐化之地，那处被雾气遮盖的平原外，无数山谷中的一个，南天一行六人，悄然而来。

    他们的到来，在这如今诡秘的地方，或许有人注意到，也或许，无人察觉。

    “就是此地，玄兄，墨兄，这里是我当年偶然发现，本是一处药草生长的地方，被我巧妙地绝了户，此后罕有人来。”南天站在这不显眼的山谷外，向着身旁的玄轮与苏铭，温和开口。

    “你去看看。”玄轮目光落在此山谷内，谷中存在了稀薄的雾气，缭绕之下，使人目光难以看清，随着玄轮的开口，他身边那随从老者，犹豫了一下，咬牙走出，直奔山谷而去。

    见玄轮谨慎，南天微笑，目光落在身后的丑怒身上，丑怒跟随他多年，知晓南天心思，点了点头后，随着玄轮的随从一同走向山谷。

    东方华始终在苏铭身后跟随，此刻迟疑中目光看向苏铭，见苏铭神色如常，不起任何变化，内心有些吃不准苏铭的想法，但他想到自己已经决定跟随苏铭，此刻应有所表示。

    深吸口气，东方华神色凝重，正要与其他二人同踏入山谷，先行查看，可他脚步刚刚迈出，突然大地猛的一震，闷闷的轰鸣之声从遥远的地方回荡而来，使得地面如有了起伏，一时之间仿佛地动山摇。

    那轰鸣之声回旋，久久不散，甚至让无数的山谷，为之颤抖间有一些碎石脱落滚下，这突如其来的震动，让南天与玄轮立刻目光投向了同一个位置，那里，是远方。

    “墨苏大人，第四批客家，来了……这是密道传送开启的余波。”东方哈低声开口。

    苏铭微微点头，目光平静。

    “有意思了，安东部前三批的传送里，没有其本部族人，按照此地的限制，安东族人只能进入一个，此番进入的，十之**，会是寒沧子！”南天嘴角露出笑容，和声说道。

    “普羌部的族人第一批就来了，如今已经死亡，这第四批里，玄某也不知会是谁……”玄轮收回看向远处的目光，阴沉开口。

    “不管谁来，我倒是知晓了为何我们一路没有受到阻挡，也没看见颜池部的客家，想来，这些人如今已经去往了密道外。”南天笑了笑。

    此刻一旁的山谷内，丑怒与玄轮随从疾驰而出，分别在南天与玄轮耳边低语一番。

    苏铭神色如常，东方华尽管之前没来得及一同踏入，但苏铭的烙印之术，覆盖方圆二百丈，那山谷内的一切，他心知肚明。

    “二位兄台，请！”南天看了玄轮与苏铭一眼，微笑中当先走入山谷，玄轮与其随从跟了上去，苏铭一直沉默寡言，在后随之进入。

    山谷不大，只是其内岩壁上，有十多道巨大的裂缝，看起来有种荒凉之意，南天快走几步，目光在这些裂缝上扫过，他深吸口气，右手抬起向前虚空一推，顿时他身体外那几个环绕伴随的黑色骨头，立刻散开，有强烈的幽光向外猛的闪烁而起。

    在这幽光下，苏铭立刻看到右侧岩壁上的存在的八条裂缝，如同水面起了波纹一样扭曲起来，渐渐地，八条裂缝一一消失，最终剩下的，只有一条。

    这右侧岩壁上，唯一的一条裂缝不算太大，可以通人，其内一片黝黑，不知通往何处。

    玄轮目光一闪，他身后的随从老者暗叹，脚步迈去向前一步迈去，身影快速疾驰，直奔那右侧岩壁此刻出现的这唯一一道裂缝而去。

    东方华之前来不及进入探寻，此刻正要随之而出，但他脚步刚刚一动，身前出现苏铭抬起的右臂，将其身影阻挡。

    “墨苏大人？”东方华一愣。

    玄轮见此，眉头微皱，猛的看向南天。

    南天眨了眨眼，脸上露出苦笑，向着玄轮叹了口气，颇为无奈的开口：“玄兄，你的随从太心急了一些……”

    “南天，你什么意思！”玄轮神色阴沉，话语更是一片森寒，几乎就是他声音刚刚落下的刹那，一声凄厉的惨叫从那右侧唯一的一道裂缝内传出，那声音很快就戛然而止。

    玄轮神色立刻变了，死死的盯着南天，但他毕竟是开尘强者，有其自控之力，没有贸然发怒，而是冷冷的开口：“给我一个不出手的理由！”

    “玄兄，我从未说要走这条裂缝，这山谷右侧的裂缝，是一个陷阱，为的就是防止被人无意中来到这里，且看出了我的布置。

    这条裂缝，是假的，进入里面，开尘以下必死无疑……”南天苦笑中，脸上露出一丝歉意，但脚步却是向着苏铭所在的地方，走了几步。

    这走出的几步，让玄轮双目瞳孔微不可查的一缩，他此刻颇为后悔，不该之前在看到苏铭后，露出杀机与不合的态度。

    玄轮也非常人，他此刻也已经看出了，眼前这个南天之前借自己之势，来威压墨苏，形成让墨苏必须要进入的局面。

    如今又借墨苏来威压自己，使得其随从死亡，且他还不能职责什么，毕竟，南天的确没有说，要走这条裂缝。

    “既不走此裂缝，你为何又要将其打开！”玄轮强忍心中怒意，沉声开口。

    “玄兄莫要生气，唉，此事是南某不对，没有事先说清楚，且方才我展开蛮术，没有来得及阻止，不过我打开这右侧岩壁的裂缝，是有原因的，此裂缝若不打开，我们无法进入真正的通道里。”南天向着玄罗抱拳一拜，脸上歉意很浓。

    东方华额头泌出冷汗，他年纪不小，阅历丰富，此刻也看出了缭绕在苏铭三人间这复杂的关系，想到南天的阴险，想到玄轮的狠毒，再想到方才苏铭阻挡自己的动作，他看向苏铭的目中，有了感激。

    玄轮盯着南天，又看了看苏铭，他身为开尘强者，很少会遇到如此憋屈之事，尤其是他偏偏还真说不出什么，一切都是自己造成。

    沉默的玄轮，脸上渐渐有了青筋，他盯着南天，眯起了眼。

    南天依旧是一脸歉意，连连作揖。

    “你……”玄轮向前迈出一步，但他话语刚刚出口，只说了一个字，却被苏铭冷漠的声音打断。

    “有些话，不能说，说了就错，错了，要付出代价。”

    “况且，玄轮你的随从，也并非死亡，毕竟尸体还没看到。”

    玄轮脚步一顿，神色变化，但片刻后他深吸口气，向着南天一抱拳。

    “南兄，之前玄某鲁莽了，请带路。”

    南天脸上露出微笑，连忙回礼，带着歉意又解释了几句，余光似随意的扫了平静的苏铭一眼，内心有了忌惮。

    “此人之前能看出端倪，阻止其随从跟随，此事可看出他心思缜密，不愿自己人冒险……且凭白的，就可借这个事情，获得随从的感激，这一点我也能做到。

    但他到底是真的看出来了危险，还是如我猜想那样因为谨慎呢……此事可以先不去考虑，但他方才那句话，就值得推敲了，此人与玄轮之前的杀机不像做假……可刚才他分明是在提醒玄轮，他这是第二次用我做出的这个事情，缓和了与玄轮的关系，且无形中使得他二人，有了合作的可能……该死，这完全乱了我后续对玄轮的布置与笼络，甚至此事更会让玄轮对我警惕敌视，而他则可置身于度外……”

    南天心思不露半点，又向着苏铭微笑点头后，目光落在了左侧的岩壁上，这左侧岩壁有七条裂缝，南天身子一晃，直奔第三条裂缝而去。

    丑怒在后，连忙跟随进入。

    玄轮看了看苏铭，犹豫了一下，向着苏铭点了点头，迈步踏入裂缝。

    苏铭平静的在后随之而入，他并没有看出南天的心思，而是觉得在没有进入通道前，南天绝不愿引起争执，从而坏了大事。

    可偏偏出现了这样的意外，此事，就有些值得猜测了，苏铭猜不出南天所想，但他可以进行破坏。

    “相比于玄轮，这心机深沉的南天，更要让人警惕。”苏铭默不做声，随着众人后面，走入这第三条裂缝里。

    此裂缝细长，一路无人说话，默默前行，许久之后，出现在众人面前的，是一条不大的通道，这通道直奔地底深处，蜿蜒扭曲，四周人工痕迹很重，显然是被人生生开辟出来。

    “这条通道，若之前不以特殊的方式打开山谷右侧裂缝，是不会出现的，即便有人无意中走来，在此地会出现如迷宫一般的路径，难以走到正确的位置。

    这是我迷云部，独特的蛮术之法。”南天轻声解释。

    “这条通道，与邯山老祖坐化之墓连接，尽头只有一层禁制阻挡，禁制一破，就可踏入邯山老祖坐化墓地的内部。”南天说着，向前迈步快速走去。

    通道内一片漆黑，但在苏铭等人看去，则并非如此，尽管略有模糊，可也能看清很多，有其让人注意的，是这通道的地面，竟是红色，与其连接的那裂缝之路，截然不同。

    似两个不同的世界。

    苏铭看着前方通道地面的红，目光微不可查的一闪，向前走去，但就在他的脚步第一次踏上这片红色地面的一刹那。

    “你……终于……来……了……”

    （未完待续）

