    一声喝令，言出法随，劫云受到感召，当即溃散消亡。

    九天银河之上，似有人影徘徊，但见此郎君，纷纷色变，尔后隐匿不见。

    见劫云再无凝聚之势，他这才淡淡地扫了一眼银河之上，尔后身躯缓缓消散。

    只是在消散之际，却又不由在心间呢喃了起来。

    “一运之劫……是《大品天仙诀》还是《八九玄功》？”

    “等了这么久，那一天终于快来了……”

    ……

    距离巡天普查结束还有十天。

    周玄三人则是按照着“贪食蛇指导方针”完成了所有分配的目标，如今只剩下了五十余个巡查点，其中主要包括一个红色巡察点和若干黄色巡查点。

    十天过去，周玄又获得了五百年道行，加上之前的，这一次巡天普查已经过的了将近两千年道行。

    “通过感应，元婴期到分神期，我似乎需要累积到……十万八千年道行？”

    “嘶……”周玄倒抽了一口凉气，只觉得头皮发麻，突破到元婴期的喜悦之情一下子被冲淡了许多。

    十万八千年？

    什么样的分神期需要十万八千年道行啊！

    这样的分神期，一拳是不是可以打爆神仙了？

    周玄握紧了拳头，咬牙切齿道：“不愧修炼到结丹期就可以和陆地神仙过两招的《太一经》，等我修炼到分神期，想必人间已经无敌了！”

    “再熬十万年道行，我就不用在人间接着苟了！”

    “十万年而已！也就是……十个一万年嘛！”

    “巡天五年得一万年道行，五十年就是十万年道行！”

    “在这么一个修仙的世界，再苟五十年又如何？！”

    自我进行了一番思想工作之后，周玄便说服了自己。

    人就是这样，目标再怎么远，一旦划分成了十个阶段性的五年目标，再执行起来也就不是那么困难了！

    实在不行，等修炼了高深的遁术之后，还可以抽空去宰杀一些妖魔赚点外快……这么一想，可能也用不上十年了。

    如果再炼化一些六道宝鉴奖励出来的能够精进道行的天材地宝、高品质的妖魔内丹的话，东拼西凑一下，十万八千年的道行，不就指日可待了？！

    巡天普查第二十二日。

    周玄三人正在云中穿梭。

    忽然，阿呆皱了一下眉头，然后伸手探入囊中，取出了一件法盘模样的器物，轻轻贴在了额头上。

    几个呼吸的功夫之后，一抹苍白之色忽然浮现在了他的脸上，他眉头紧紧皱起，似乎遇见了棘手的事情。

    周玄和李青松注意到了阿呆的反常，不由问道：“怎么啦？”

    “要是不方便说的话，也可以不说。”李青松意识到那法盘应该是一种用于远程传话的宝物，想到或许是阿呆的私事，便赶紧补充了一句。

    “李大哥说笑了，哪有什么不方便的。”阿呆先是摇头道，可他神色凝重，眼中蕴藏着浓浓的不解之色，接着道，“这个传音法盘，是我临行前师父特地交给我的，用于关键时候与他联系……”

    “就在刚才，这个法盘里传来了师父的话。”

    “师父说他预测天机，发现南云洲将有大变，让我收到消息的第一时间，就放下手头的任何事情，直接回观……”

    李青松瞪大了眼睛：“南云洲大变？你师父还预测到了什么？”

    阿呆遗憾地说道：“只说了这么一句……而且，这个阵盘里的话，也不是一下子就可以传过来的，师父说，从青天白鹤观传出来的话，经过阵法传到南云洲，可能需要三四天的时间。”

    “也就是说，我师父预测的南云洲大变，几天前就开始了！”

    李青松顿时不解：“我们这几天都这么过来了，也没预感到什么呀？周兄弟，你说是不……诶，你有发现？”

    李青松正准备询问周玄，却见周玄听着阿呆的话陷入了沉思。

    周玄便点头说道：“你们忘记了，几天前，我们在白河城斩妖地，要不是凌仙师破了那诡异的风水，我们现在可能已经没命了。”

    “哎呦，我怎么把这茬给忘了！”李青松一拍脑袋，干笑道，“咳咳……跟着周兄弟，过得太安逸了，连这样的危险都被我给漏了！”

    “诶……你们都看我干什么？我之前可不是这样的，没遇见周兄弟你之前，我可一直是团队的智囊，不信你问阿呆！”

    “是的，周大哥。”阿呆认真地点了点头，然后补充道，“大家都不怎么靠谱的时候，李大哥绝对是最靠谱的那个。不过只要有人靠谱，李大哥就会自动躺平……”

    李青松的额角挂下三条黑线，扶额道：“后面那些不用补充的……”

    “咳！”

    主动干咳了一声，李青松将话题拉回正题，认真道：“既然如此，那么阿呆，你有什么打算吗？你也不用觉得为难，你师父云竹道人既然开口了，想必也是卜到了凶兆……”

    见阿呆有些为难，周玄也劝慰道：“不必想太多，巡天普查已经完成了，剩下一些加分项，就交给李兄和我好了。”

    阿呆摇头道：“周大哥、李大哥，我不是担心巡天普查的事情，我是担心你们……我师父向来放任我自力更生，不到生死危机绝对不会召我回去的。”

    阿呆的眼中充满了担忧之色。

    “我怕你们也有危险，要不然就……跟我一起去青天白鹤观吧！”

    李青松当即摇头，微笑道：“阿呆，这就不必了。云竹道长是世外之人，未经允许你就带着我们去，无异于越俎代庖。就算他明着不说，你的同门也会在背后嚼舌根……”

    周玄点头道：“李兄说的不错，阿呆，山高水长，又会有期。”

    “这……”阿呆显然有些犹豫。

    李青松笑着拍了拍他的肩膀，道：“阿呆，男子汉大丈夫，不要磨磨唧唧的。保重！”

    “那好，周大哥、李大哥，你们保重！”阿呆重重地点了点头。

    “保重。”周玄抱拳。

    阿呆说完，将那本一直捧在手里的书取了出来，将一滴精血滴入其中，尔后口诵真言，将它往身前轻轻一抛。

    “呼啦啦——”

    书页翻动，涌出一片金光。

    临行之前，阿呆忽然想到什么，赶忙说道：“周大哥、李大哥，我师父曾提到过，这一次的巡天普查，似乎与涅槃火莲教有关，我怕这一次的变天，多半与之有关，你们一定要小心啊！”

    “放心去吧，我们会保护好自己的。”周玄应道。

    阿呆点了点头，跳到了金光上，转瞬之间便消失在了天边。

    “好高明的遁术！”周玄不由感慨道。

    他能够感觉的出来，那金光之中蕴含着一种非常特殊的土行之气的波动，应该是将某一种土行遁法刻入了书页之中后形成的。

