    青龙面对黑白无常两大，阴帅的突然动手，瞬间暴怒，他怒吼一声，双手用力砸开了黑色铁链，以极快的速度朝黑无常就冲了过去。

    黑无常见青龙朝自己这边快速逼近，并没有躲避，而是握住铁链的右手用力一抖，被青龙打落在地黑色铁链再次腾空而起，以迅雷之势将青龙整个牢牢困住。

    被黑无常手中铁链困住的青龙异常愤怒，他不断大吼着，同时全身用力，想要挣脱开了。

    白无常见此，瞬间就来到了青龙面前，但见她手持驱邪勾魂索，直接将青龙的魂魄勾住，用力外面一拉，想把青龙的魂魄从他的躯壳当中拉出来。

    但青龙毕竟是不死人妖，在黑白无常两大，阴帅全力进攻下，爆发出了更为强大的力量。

    左十三在一旁看的清楚，此时青龙身旁已经开始有黑色的阴云不断聚集。

    “两位阴帅小心！！”左十三开口提醒道。

    白无常听到左十三的话以后，朝周围看起，见她和黑无常已被周围的黑色阴云彻底包围后，脸色大变：

    “快走！”

    白无常说着拽住黑无常的胳膊，两位阴帅以飞快的速度从黑云中间逃了出来。

    也就在这个时候，黑色的阴云瞬间炸开，随着一声震耳欲聋的爆炸声，迎面而来的强大冲击波把在场的所有人以及数百阴兵都震的连连后退。

    甚至还有的阴兵脚下没站稳，直接摔倒在了地上。

    左十三看到这恐怖的一幕后，倒吸了一口凉气，那青龙居然有着如此强大的修为和阴气，这次幸亏自己的师父还有黑白无常两位阴帅前来出手帮忙。

    要不然光靠着他们一个龙虎宗，根本就不是眼前这位青龙的对手。

    “哈哈哈哈……”远处响起了黑无常的笑声。

    白无常也开口说道：

    “我究竟要看看，你身上的阴气还能够撑多久。”

    青龙用出了自身的杀手锏，却完全没有抓住机会重创黑白无常两位阴帅，眼下的情况他也很清楚，根本没有获胜的希望，自己只能想办法逃走，然后再联合朱雀、玄武以及白虎，只有他们四个同时在场，哪怕阎王来了也拿他们没办法！

    想到这里青龙萌生了退意，他开始对身旁的不死人妖下达了动手的命令。

    掌控整个龙虎宗数十个不死人妖瞬间朝着黑白无常那两位阴帅扑了过去。

    那数十名普通的不死人妖自然不是黑白无常的对手，但他们为了让自己的首领青龙顺利逃走，还是前仆后继的冲了上去……

    很快黑白无常便将这些不死人妖全部剿灭，但此时青龙已经趁乱逃走，清风道长想要带领阴兵去追，却被白无常给喊住了。

    “阴帅，今天可是个好机会，真要那不死人妖逃走了，咱们以后想要找到它可就不容易了。”清风道长看着白无常说道。

    白无常冷笑一声道：

    “放长线钓大鱼，此时即便我们灭掉了青龙，还有玄武和白虎，所以我所幸放他走，让他替我们找到白虎和玄武，到了那个时候，我会亲自带领牛头马面，一同前往将其全部灭掉！”

    清风道长听后连连点头：

    “阴帅果然是阴帅，目光长远，是我等鼠目寸光之辈永远都不可能达到的高度。”

    左十三听到自己师父清风道长那奉承的话后笑着摇了摇头，看来自己的师父一点儿都没变，无论到哪都改不了拍马屁这个习惯。

    果然白无常听到清风道长的话后，脸上挂着一丝笑意：

    “时间不早了，我们也该回地府交差了，我再多给你一炷香的时间，让你跟阳间的人再叙叙旧。”白无常话音刚落，突然她和黑无常一同化为一团黑雾，瞬间消失在了夜色之下。

    而五百名阴兵也跟随黑白无常同时化为一大团黑色烟雾，朝着远处飘荡而去。

    此时整个龙虎宗突然变得安静起来，陆语和清幽先行回到屋子里，将宗主邱莎莎等人解救出来。

    左十三站在院子里，看着对面这个无数次出现在自己梦中的人，看着这个自己曾朝思暮想的人，眼角忍不住落下来了眼泪。

    “师父，我想你了……”左十三开口说道。

    就是这一句话，让清风道长也红了眼，他看着左十三强忍住自己的泪水，朝着他一步步走了过去：

    “十三，你长大了，如霜，她现在还好吧？”

    左十三点头：

    “她在青竹观，有胡师弟在旁保护。”

    清风道长点点头：

    “那就好，其实为师早就想来见你一面了，只可惜一直都没有机会，你知道的，阴差可是没什么自由，不过现在好了，为师好不容易爬上阴司这个位置，以后就能常来看你了。”

    “师父，你说的可是真的？”左十三问道。

    清风道长一笑：

    “徒弟，为师何曾骗过你？”

    左十三听后笑了。

    就在这时，邱莎莎和陆语以及清幽等人也走了过来。

    清风道长看到邱莎莎以后，脸上一愣，随即似乎又想明白了，他冲着邱莎莎笑着行了一礼道：

    “龙虎宗弟子清风道长见过宗主。”

    邱莎莎看着清风道长说道：

    “阴司您客气了，这次龙虎宗多亏你们阴间出手相助，大恩不言谢，以后你们阴间如若用得到我邱莎莎或者龙虎宗，我们定当义不容辞！”

    清风道长刚要开口，却突然想到了什么，连忙改口说道：

    “一炷香的时间到了，我得赶紧走了，兄弟们再见！”

    清风道长说完，马上化为一团黑色烟雾，消失在了夜色之下。

    清风道长走后，也宣告者茅山龙虎宗的这次灭顶之灾也告一段落，邱莎莎看了左十三一眼后，跟他道了声谢，便转身去忙碌龙虎宗大大小小的善后之事。

    清幽也赶过去帮忙。

    此时整个院子里就剩下了左十三和陆语。

    陆语看着左十三开口问道：

    “再见到你师父心里有什么变化？”

    左十三点头：

    “陆真人，我说出来你可能不相信，我心里面一直都有一个声音，它在告诉我在某一天我还会见到自己的师父，这一天终于来了……”

    陆语听后，整个人的脸色瞬间变了：

    “左十三，你丹田尽损，修为全无，你难道从未想过自己的身体里有可能还住着另外一个人？！”

