    三舟犹夕会，五马已晨装；日出起盥栉，振衣入道场；寂然无他念，但对一炉香；吾道寻知止，葵枯重仰阳；忽蒙英雄诏，或铭诗一章……

    朝阳普照，八舟腾空。八●一?★中文?网．ｗw.8１zw.com ★

    雪峰之巅，归一道场。

    一白皓，鹤童颜驾鹤修士，虔诚起香。

    悠扬钟声之中，祈福祷天。

    孙豪带领五名青云金丹，如同各宗金丹一般，站立战舟舟头，静静等待。

    祷天礼毕，皓修士盘膝坐于白鹤之上，脸上浮现灿烂笑容，清朗的声音传遍道场：“大6之南，宗门排序，千年盛会，有请英雄符。”

    如同孙豪接到的英雄符一般形状，但其大小足有孙豪手中英雄符五倍左右的符篆飞上半空。

    金光闪闪，英雄符缓缓翻开。

    “天地相震荡，回薄不知穷；独步圣明世，对符点英雄”，白鹤缓缓扇动双翅，修长的身躯在空中轻轻起伏，皓修士朗声说道：“本座归去尘，有请众英雄。”

    “九九归一，万法归宗，有请归一宗”。

    雪白的归一战舟之上，五名修士，呈锥形，跃飞而出，领头修士少年貌样，身材修长，身高跟孙豪不相上下，剑眉朗目，气宇轩昂，傲气冲霄，单膝一曲，带领归一宗五名修士跪倒在英雄符之前。

    单膝虽屈，但整个身体依然挺得笔直，双拳一抱，朗声说道：“归一宗李敏李傲世，见过去尘上人……”

    去尘上人微微颔，手中拂尘胸前一摆，笑着说道：“傲世免礼”，然后声音拔高，高声说道：“归一宗归位。”

    英雄符上，绽放金光，照在归一宗五位修士身上。

    如同检验五人的身份一般。

    金光每扫过一人，英雄符上。便收录其名。

    李敏。?八一?◆中文?网．ww.８1zw.com ?

    易小白。

    洛鹏。

    点到洛鹏之时，英雄符上金光稍稍一顿，然后恢复正常。

    停顿时间极为短暂，貌似没有太多异常。

    但是。青云战舟之上，孙豪的身躯却是微微一抖。

    情不自禁看向空中单膝跪地的洛鹏。

    此洛鹏，一身武士装扮，头缠丝巾，双臂**。下身也是一条短裤。壮实而肌肉隆起的手臂，毛茸茸的粗壮小腿，甚是粗狂的洛鹏，让孙豪不由自主想起了风云号上的洛鹏飞。

    两人形象神韵，五六分相似。

    孙豪眉头微微一缩，双眼盯着洛鹏，心头涌起很不好的感觉。

    洛鹏飞、洛飞，现在又出来个洛鹏。

    他们中间是否有所关联？是否皆为古魔化身？

    如果眼前的洛鹏也是，那么孙豪敢怎么办？揭穿他吗？又有几个人信？

    孙豪目光炯炯看着空中洛鹏。

    好像感受到了孙豪的注视一般，空中。洛鹏起身之后，虎目含光，看向孙豪，脸上浮现出丝丝笑容。

    看到洛鹏脸上若有若无的笑容，孙豪心中一突。

    归一宗五名修士一一起身，站于英雄符下，身披金光，全部就位。

    “神通立地，与天相齐，有请齐天宗。”

    齐天领头弟子名独玖。很有特色的一个人物，叫人一眼难忘，圆圆的脸蛋，圆圆的脑袋。细长的眉毛下长着一对圆溜溜的大眼睛，黑葡萄似的眼珠便在眼眶里骨碌碌地转着，显得很是机灵，最有特色的乃是他的头花，剃了半个光头，仅仅只有脑袋顶的天灵盖上。留了巴掌大一块宝盖头。

    独玖大大咧咧，带队而来，手中一把带鞘大刀往肩上一搁，单膝一跪，笑着说道：“齐天独玖，见过去尘上人。??▲?八一中文网ｗｗw.81zw.com ★”

    独玖身后，站着两男两女四名修士。

    让孙豪意外的是，其中一名女修经过验证，入位英雄帖之后，居然恶狠狠地瞪了自己一眼，貌似苦大仇深一般。

    孙豪不明所以。

    他身后，陈一凡轻声说道：“此乃齐小爱，当年被沈钰骚扰过。”

    孙豪顿时明白过来，心头微微苦笑。

    自己替沈钰背黑锅，却也并不是完全无辜。

    齐小爱仇视青云门，隐约跟孙豪脱不开干系。

    被齐小爱仇视，却是歪打正着，或者是自成因果。

    齐天宗归位。

    归去尘拂尘一摆，高声说道：“携手仙路，平布青云，有请青云门。”

    资料之中，虽然青云门实力排在了第六，但出场顺序却是第三。

    孙豪闻言，一振衣衫，凝空而起。

    云紫杉、轩辕红一左一右，落后半个身位，紧随其后。陈一凡、向大宇又落后半个身位，五人排成锥形，飘落去尘上人跟前。

    英雄符下。

    金色符光洒落下来。

    所有与会修士目光齐齐看向青云门带队修士孙豪孙沉香。

    青云门轩辕家族一家独大，孙豪孙沉香能脱颖而出，还真是不易。

    而且，眼前的孙豪孙沉香，也的确好一个出色人物。

    面红齿白，如若弱冠少年，丝飞扬，出尘飘逸，好一个沉香真人，最关键的是，其修为虽然仅仅只有金丹中期，但已经具备了元婴战力，乃是真正的绝代人物。

    现场修士，真正看骨龄，孙豪孙沉香应该是最年轻的修士之一。

    青云门能在资料之中排位第六而没有倒数，原因正是有孙豪孙沉香，不可小觑的绝代人物。

    只不过，现场金丹修士，就没有一个简单的，都是心高气傲之辈。

    孙豪孙沉香或许很厉害，但是真正战力如何，还需要实战检验。

    金丹中期能力抗真君，靠不靠谱，还是两说。

    归一宗李敏扫了孙豪一眼，便双眼望天，不予置评，他生性傲然，归一宗封号傲世，却是不把孙豪放在心上。

    倒是齐天宗独玖，看着孙豪，脸上露出玩味的笑容，冲孙豪做了个无声的嘴型，看其形状，分明是说：“兄弟，你惨了。”

    而他身边，英姿飒爽的齐小爱却是冲孙豪冷哼了一声。

    金光一照，孙豪心中产生一种玄妙的感应，好像跟英雄符取得了丝丝联系一般。

    孙豪知道，从此开始，自己真正加入了南大6金丹排位大战，并且，开始为大6命运而战。

    大6典籍记载，原本，天宫符诏并不名“英雄符”，而名：“仙缘符”。

    后，葬天墟内，人族金丹舍生忘死，抛头颅洒热血，补天之虚，壮怀激烈。

    仙缘符遂更名“英雄符”。

    英雄符是机缘的同时，也是一种责任。

    青云门之后乃是：“修士武功，万剑如虹”的万剑宗归位。

    领队修士剑百锻，以剑为名，以人为剑，凝空而去，如同一剑贯空，挺身而立，如同傲剑冲宇。

    他一袭蓝白长袍，背负一个木制剑匣，飘荡着淡淡的紫檀木清香。面冠如玉，却又板着一张英俊的脸，黑白色的眼睛透露着凌厉，好似锋芒如剑，给人一种十分冷漠的感觉。

    看到剑百锻，孙豪瞬间想起了“剑修”，这是真正醉心于剑，追求于剑，心有剑，极于剑的真正的剑修。

    剑修乃是战力群的修士，往往能越阶而战。

    剑百锻的实力怕是不弱。

    见过去尘上人，归位英雄符之后，剑百锻站在了孙豪旁边不远处，站定之后，一双锐利的目光直直地看向孙豪，眼神之中，战意熊熊，显然是把孙豪，把青云门当成了自己越的目标。

    青云门在南大6排位第三，但是实力却只排到第六，相比排在青云门之后的那些宗门，都不怎么服气，打算是想把青云门给挤掉下去，获得排位上的进步。

    不仅仅是剑百锻如此，黄道宗皇道缘，白华门康乐其等其他一些修士都齐齐看准了青云门，看准了孙豪，准备取而代之了。

    孙豪心头微微叫苦。

    青云门处境不妙，堪称是前虎后狼。

    孙豪衣衫飘逸，静静地立于空中，心中一边仔细判定形式，一边留心听取归去尘解释南大6排位战的真正规矩。

    南大6宗门排位战挺复杂，不是一时半会能完成的。

    当然，事关大6宗门几百年的排序，事关宗门气运，事关修炼资源，自然会相当慎重，不可儿戏。

    复杂一点也属正常。

    整个排位战，历时需要十三年。

    前三年，乃是初排。

    三年之后，葬天墟开启，金丹修士进入其中，十年争霸，根据其贡献度，确定排位。

    十三年后，真正的排序才能揭晓。

    当然，对金丹修士来说，尤其是对有近千年寿元的金丹大圆满修士来说，十年时光，不过是悠然一瞬间。

    归一道场，乃是初排战场。

    归去尘端坐白鹤之上，逐一宣布初排的安排。(未完待续。)