    第39章 李家耻辱

    全场鸦雀无声！

    所有人都震惊的看着把林凡踩在脚下的男子。

    此人是谁？

    竟然如此大胆！

    之前不知道林凡身份也就罢了，现在他可是陈青王弟子，黄家救命恩人！

    角落里的白岳阳和白欣怡同样睁大眼睛。

    不用说，踩林凡的就是李缘。

    原本他们以为林凡就要被黄家带走的时候，身边的李缘突然消失，身影出现时，就已经把林凡踩在脚下了。

    钱晶晶双拳紧紧握住，兴奋的向空中一挥！

    “缘哥哥霸气！”

    钱晶晶早就看林凡不顺眼了！

    钱晶晶兴奋的声音回响在大厅之中，令不少宾客们侧目。

    缘哥哥？

    顿时让一些机敏的宾客反应过来，难道就是降临天海的那位贵公子！

    一来到天海就灭了紫竹会，据说跟赵世轩关系不错，难道是帮赵世轩出气！

    宾客们纷纷猜出李缘的身份后，余光都看向赵世轩。

    此刻赵家人也是一脸震惊，赵俊更是兴奋的看着赵世轩，这李公子能处，有事是真上啊！

    （缘哥，你以后就是我亲哥，这出场方式真霸气！）

    赵世轩见林凡那个惨样，心中那叫一个舒爽！

    此刻被李缘踩在脚下的林凡，全身颤抖，脸贴着地，想反抗却怎么也反抗不了，李缘的脚就像一座大山死死镇压他。

    林凡双眼通红，咬牙切齿道：“李缘，你什么意思？我哪里又招惹你了！”

    语气中隐隐透露出一丝丝委屈。

    李缘瞥了一眼脚下委屈的林凡，目光看向拿着手机的黄思雅。

    黄思雅顿时感到一股沉重的压力压在心头。

    李缘面容冷峻，幽幽道：“陈青权，我找你很久了！”

    淡淡的语气又带着一丝杀意，令大厅温度赫然下降三分。

    所有人一静！

    保持通话的手机也沉默下来，似乎知道了大厅的场景。

    良久，电话中传出另一道中气十足的声音，一缕缕压迫感几乎从电话中透出：

    “李缘？呵呵，想找我麻烦，还是让你父辈来吧！”

    一直在天海的陈青权自然也知道李缘在天海内。

    原本他还不想这么快暴露的，但没想到今晚林凡情况危急，把他逼出来了。

    现在大厅上的人目瞪口呆，难道李缘和陈青权有仇？

    或者说京都李家和陈青权有仇？

    电话另一处，头发半白的黄红平同样也露出惊疑，看着眼前气息强大到极点的男子。

    陈青权！

    在二十年前在无数人心中就是一个传奇。

    虽然年过半百，但仍然是中年面貌，淡漠锐利的双眸，不敢让人直视。

    一身青袍于身，仿佛锁住了体内强大暴虐的力量，一旦出手必石破天惊！

    而赵世轩终于想起了后面的剧情，而且是非常靠后了。

    （我草，我差点忘记了，陈青权真的跟李家有仇，而且还是大仇！）

    （当年陈青权突破宗师，一时风头无两，不知吸引了多少少女少妇。）

    （当时李家也有一人被陈青权吸引了，而且还私定终身，那就是李缘的姑姑：李文君，书中敢爱敢恨的代表。）

    （当时李文君可是与杨家杨浦江订婚了，就要马上嫁给杨浦江了，陈青权根本没有想娶李文君，事情败露后就跑了！）

    （最终李家和杨家联姻破裂，就算李家和杨家关系很好，李家也付出了巨大代价平复杨家的怒火，李家的脸更是都丢尽了，直接下令追杀陈青权，李家恐怖的追杀让陈青权不得不逃出国外，最后遇上林凡。）

    （而二十年前的那场京都之变更是成为了禁忌存在，成为李家的耻辱！）

    （而在剧中，当林凡踏上京都的时候，师傅的徒弟的仇，新仇旧恨的自然一起上。

    最终决战中出卖李缘的就是她的姑姑，为了爱情直接出卖了整个家族！

    真特么的脑残！）

    赵世轩内心颇为无语，书中还美化李文君，成为敢爱敢恨的代表。

    （抛开作者的美化，真正的事实就是当时李文君和杨浦江都已经订婚，马上要结婚了，自己还去找男人。说什么自己不愿意嫁给杨浦江，遇到美好爱情就要抓住。

    你特么抓住就抓住呗，为什么要偷偷摸摸的，不敢跟李家的人说？）

    （这叫敢爱敢恨？）

    （要是李文君直接说我不嫁了，老子还敬你敢爱敢恨！）

    （但李文君从此至终都没有反对过这桩婚姻，要嫁给杨浦江的时候也是想隐瞒下去，而陈青权怕李家和杨家的报复，准备在李文君和杨浦江结婚前一天就打算跟李文君坦白分手，然后来个分手炮！）

    （当然就在那一晚两人暴露了！）

    （二十年后当陈青权又找李文君的时候，说了这二十多年过得如何如何凄惨，让深爱陈青权的李文君暗恨上了李家，最后李还帮助林凡一起对付李家！）

    （呸，在特么恶心，生她养她的李家还不如一个曾经抛弃过她的男人！）

    听到赵世轩心声的女主们纷纷震惊，没想到曾经李家还有过这么一件耻辱！

    早已有准备的女主们怎么可能会放过订婚宴这样的剧情，因此订婚宴上的一举一动，自然也知晓。

    而大厅上所有人的目光也都聚集在李缘身上。

    李缘目光一冷，脚下力气猛然加重！

    “啊！”

    林凡一声惨叫，整个脸部陷入地板中！

    “你想救你的徒弟吗？”

    李缘冰冷的语气以及林凡的惨叫声传入陈青权耳中，陈青权眼眸一怒，一丝气息泄露，瞬间震碎旁边的座椅！

    “你想怎么样？”

    “三天之后，我在天海郊区外等你，如果你继续逃走，就帮林凡收尸吧！”

    李缘脚尖在林凡脸上摩擦，只要李缘轻轻一点，这个世界的主角就死了。

    但李缘不想这么做，一旦主角死了，也就代表世界将再次孕育新的主角，这个主角可能需十年二十年才成长，而曾经与死去的主角有关系的女人、剧情都将通通失效，无法获得世界本源。

    因此直接杀了主角，就是一种杀鸡取卵行为。

    因此对待这种主角要慢慢的、慢慢的磨死他！

    (本章完)

