
　　慕云拉开座椅，微微一笑，“眠眠，早。”

　　木眠：“嗯。”

　　慕云优雅的坐着，他忽然问道：“眠眠，你还记得我昨天晚上说的话吗？”

　　木眠：“哪句？”

　　她当然是不记得，他每天都要说那么多话，说出口的和心里想的，她有点分不清。

　　慕云：“以身相许的事，你觉得怎么样啊？”

　　木眠还未说话，观察了半天的木慎修顿时爆了！

　　“什么以身相许？慕云！你休想老牛吃嫩草，木眠她是不会答应的！”

　　他就知道慕云不是个好东西，果然，这才多久，他都已经跳过骚扰木眠的过程，直接要以身相许了！

　　“你别忘了，你只是暂住在我们家，木眠收留你，那是因为她单纯！别以为她好骗，我会保护她的，只要有我在的一天，你就别想骗她以身相许！”

　　慕云看了一眼木慎修，突然也觉得他吵！

　　他在说这么重要的事情，竟然被他破坏气氛了。

　　“木慎修，我什么时候说让眠眠以身相许了，我是说，我要以身相许。”

　　木慎修顿了一下，“那不是一样的吗？你还是想祸害木眠，我第一个不同意！”

　　慕云轻轻一哼，“眠眠的事情，由不得你做主…对不对，眠眠？”

　　在他们两个吵的时候，木眠已经安静的吃完了自己的早餐。

　　她点了点头。

　　慕云有点得意的笑着，看了一眼木慎修。

　　木慎修则是白了他一眼。

　　然而，只听木眠道：“不用以身相许，我也会继续收留你的。”

　　慕云眼神忧郁，显得有点可怜：“眠眠，我相信你说的是真的，但是，谁知道以后会发生什么意外呢，我们结婚之后，千里姻缘一线牵，我就不用时刻害怕找不到你了，对不对？”

　　木慎修头皮发麻，他生怕木眠被慕云的歪理邪说给带沟里，他连忙说：

　　“木眠，别听他胡说，他就是没安好心，正常人哪会睡到棺材里一千年都跟睡了一晚上似的？他根本就不怕，别信他。”

　　慕云微微眯了眯眼睛，背着木眠，给了木慎修一个眼刀。

　　木慎修也冲他举了举拳头，叫你装可怜！

　　木眠看向两人，她沉默了两秒，然后说道：“你们两个不要这么幼稚，你们都不是三岁小孩了。”

　　说着，他看了一眼慕云的盘子，“快点吃饭，还有五分钟，该去学校了。”

　　她根本没有把慕云说的“以身相许”当回事。

　　她只觉得慕云是闲的，没事也要弄出点事。

　　木慎修微微笑了笑，慢条斯理的拿起纸巾，擦了擦嘴。

　　“木眠，我吃完了，而且一点都没剩下。”

　　他也看出来了，木眠没有当真，太好了，这一回合，算是他赢了吧？颇有点扬眉吐气的感觉。

　　慕云却是有点失望，他是当真的，小美人怎么不信呢？

　　他心不在焉的吃了早餐。

　　三人一起从木家老宅里出来，白天阳光灿烂，跟晚上是两个极端。

　　木慎修站在门口，迎着阳光伸了个懒腰，他忽然掏出一张黑金卡，递给了木眠。

　　“木眠，这是我帮你新建的账户，额度没有上限，你拿着用吧。”

　　木眠看了看那张卡，“我有。”

　　木慎修抓起她的手，还是把卡放在了她手里，“我知道，郑谚给你办的那张卡上限一百万，你就不要用了，万一有什么急事，你都用这个。”

　　“嗯。”

　　木眠这回没有推辞，她把卡收起来了，事实上，她除了吃饭，好像没有用过什么钱。

　　最近倒是一直都是慕云在用，他给自己买了很多东西，给她也买了很多东西，衣服鞋子甚至还有玩具，她还没穿过也没玩过。

　　木慎修心里升起极大的满足感，他忽然找到了奋斗目标，他的目标就是养木眠！

　　木眠上车之后，木慎修走到慕云身边，道：

　　“你弄清楚一点，你现在是老师，木眠她还是学生，你注意点影响！跟她保持距离。”ŴŴŴ.23sk.com

　　慕云淡淡的看了木慎修一眼，冷哼一声。

　　“那只是表面的身份而已，就算现在不行，我最多等两年，就行了。”

　　木慎修皱眉。

　　而慕云又道：“你也弄清楚一点，你现在是眠眠的监护人，再过一年，她成年之后，你就不是了。”

　　木慎修表情顿时阴沉了。

　　“你们两个又在干什么？”木眠在车里催慕云，她上课都快迟到了。

　　慕云顿时笑了笑，假装友好的拍了拍木慎修的肩膀，低声道：“挺孝顺啊你，不过，眠眠的卡一般都是我在用，多谢了。”

　　木慎修低声道：“你还好意思说，你这种行为，叫吃软饭！”

　　慕云：“软饭真香，我喜欢。”

　　木慎修要被气炸了。

　　去学校的路上。

　　慕云没有规规矩矩坐着，他侧着身体，胳膊搭在了靠背上，摆出一个很有魅力的姿势，他扯了扯木眠的校服：

　　“眠眠，你看看我，我今天有什么不一样吗？”

　　木眠转头看他。

　　她的目光依旧雾蒙蒙的，但她已经很仔细的在看了，将他从头看到脚。

　　最后，她道：“你今天没什么不一样。”

　　慕云：“你再仔细看看。”

　　木眠又仔细看了一下。

　　突然，她盯着慕云的脖子，点了点头，“是不一样，你等一下。”

　　木眠忽然倾身过来，扶着慕云的肩膀，凑到了他跟前。

　　慕云一愣。

　　她靠的极近，她身上温暖的热度都映到了他的脸上。

　　小美人是要亲他吗？

　　这个动作实在是太像了。

　　然而，很快木眠就离开了。

　　她手里拿着一个衣服品牌的吊牌，说：“你的吊牌忘记摘了。”

　　慕云：“……”

　　木眠又道：“你既然发现了，自己摘了不就行了？为什么一定要让我帮你摘？”

　　慕云：“……”

　　不是吊牌的事！

　　但是，因为那个吊牌，他营造起来的气氛，顿时毁于一旦。

　　他坐正了身体，看了看车窗里倒映出来的人影，他今天挺帅的吧？眠眠怎么没有感觉呢……

　　……

　　今天程瑶有一个外场演出，演出的时候，木眠也去看了。

　　程瑶发现了木眠，她躲在了文韬身后，心里阴森森的直冒杀气，看来，木家那两个人，是甩不掉了！

　　文韬更暴躁，戾气也更重，明明昨天他二叔去收拾他们了，为什么今天他们还好好的？

　　难道二叔没去？

　　木眠却是皱眉，她看向文韬，他身上突然多了一丝死气……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第057章 软饭真香，修叔云云pk平手免费阅读。https://xs.23sk.com 