    “让他们年轻人自己考虑就好，我们别插嘴。”沈文胤看了妻子一眼。

    宁凡说：“对于结婚我还没想过，我自己身上的事情还有一大堆，我只会保护身边的人，尽力而为。”

    “嗯，看你的选择吧，不过我是真的希望你最后的选择是墨馨。”

    两人都知道宁凡身边不缺少优秀的女孩，也不能说宁凡是一个人花心的人。

    距离可以拉远情感，但当认识的人遇到危险，宁凡还是会义无反顾的出手相助。

    只能说造化弄人，走一步看一步吧。

    这一天晚上，龙家主发出了咆哮，看着地上三具尸体。

    两位核心人物也是眉头紧皱，脸色凝重，怎么也没想到会是这样子。

    三个初阶至强者都没能拿下那个人，着实有点可怕。

    “看来我们还是小看了那个人，起码武道修为是高阶的层次。”

    “高阶至强者，的确有点恐怖，还没查到有关他的信息吗？”

    龙家主道：“根据消息，的确已经查到了，他名叫傅仇，曾经在过国外服役杀手组织一段时间，近两年回国，是一个没有背景的人。”

    “如果这样的话，整个人的确有点意思，单凭自己就将武道境界修炼到这个层度。”

    一个至强者说：“在生与死的边缘进步是很大，我们得重新商议一下，这种人才能够拉拢就拉拢。”

    “也好。”

    因为宁凡表现出来的绝对实力让他们多少有点忌惮，一位高阶的至强者，其价值是无比巨大。

    如果能够拉拢到这么一位年轻的高阶至强者，那么对于他们龙家而言就是如虎添翼。

    在各大家族和势力当中实力都是基本持平的。

    如果是发生了什么矛盾，这一方只要多出一位强者那么基本就是稳赢的局面。

    很快这个事情就上报到了龙家的祖地，不用说里面的意思就是尽量的拉拢宁凡。

    至于沈家那就无所谓，不能够因为一个沈家而跟一个年轻的高阶至强者作对，孰轻孰重龙家还是分得很清楚的。

    ............

    下午的时候，一辆车把宁凡接走，他准备去玩大夏国的基地，跟傅老聊一聊，把这些事情搞定了之后自己好去忙自己的事情。

    来到一座隐藏在大山当中的军事基地，刚刚一下车之后便遇到了一个人，这个人就是傅老的孙子，傅卫国。

    “跟我来吧，我的爷爷在里面等你。”

    “行，有劳了。”

    穿过一条长廊之后，到一座会议室的门口，傅卫国说道：“爷爷在里面等你，你进去就可以了。”

    “好！”

    宁凡打开门进去，看见傅老正看着屏幕上的地图，上面标注了一些红点密密麻麻的聚集在大夏国的边境。

    “看来北镜的情况不太乐观。”

    因为大夏国的北境常年受到国外势力的骚扰，导致十分的不太平，如果不是三师姐在那里镇守的话，这些黑暗势力势必会伤害到边境的安全问题。

    傅老把那一副老花镜摘下来，叹了一声气：“世间哪里有什么岁月安好，不过是有人在负重前行罢了。”

    其实在他们的心里面十分清楚，这些国外的黑暗势力敢这么骚扰大夏国的边境，完全是因为西方的那些国家在从中作梗、怂恿。

    大夏国一直主张和平为主，有的事情并没有选择去撕破脸皮。

    “说一句我自己的心里话，不能够太宽容，因为敌人如果讲道理的话就不会干出这些事情了。”宁凡说道。

    “的确十分的头疼，只要有你的三师姐在那里，他们也不敢轻易的出手。”

