    “还能怎么回事，要么是为了这里的仙晶矿脉而来，要么是为了啸月狼族，或者两者兼而有之。现在轮到咱们充当矿奴的角色，也许还要充当肃清啸月狼族的仆从军。”

    陆小天也是颇为无奈地摇头，形势比人强，龟灵仙域前来的仙军势大，别说哪一两个门派，便是这一片区域的仙宗门派，散仙绑在一起也不够对方打的。更何况陆小天通过项倾城对龟灵仙域有着比旁人更多的了解。龟灵仙域十二洲，那翠灵也不过其中一洲之牧守。真要论起来，也就少数的仙人与真仙有资格充当其仆从军，但又数量太少，至于那些仙人以下的修士，以龟灵仙域的底蕴，根本不屑于带出来，依旧得老老实实地充当矿工。

    幻雾沼泽地域广亵，从龟灵仙域来的仙军亦不过数千之众，远不足以封锁整个幻雾沼泽，可外面必然还有不少巡逻队伍，若是想偷出去，倒也并非没有可能，只是现在绕道多少费时费力不说，陆小天也不确定对方还有没有其他的手段。毕竟这次龟灵仙域来的仙军可能不止一个玄仙，犯到任何一个手里都是死路一条。

    “这般说来还真是麻烦了。”云崇义听得直皱眉，便是他也没想到好端端地会出现这种变故。龟灵仙域的仙军来得未免也太快了。

    很快，云崇义又有了决断，“既然改变不了当下人的命运，倒不如主动一点，我打算主动将眼下占据的矿洞，对附近地势的了解等有用的尽数交待给龟灵仙域来的仙军，东方老弟以为如何？”

    “宗主好主意。人在屋檐下，不得不低头。”陆小天不由又对云崇义高看了几分，能为一宗之主，并且在这乱局之下将云霞仙宗的势力发展得隐隐比其他仙宗门派强出一头的同时，自身修为亦是不弱，治理仙门的能力不缺。而且取舍之间这般果断，倒确实是一号人物。

    “好，暂时也来不及跟歆虹商量了，事不宜迟，咱们这便去找龟灵仙域来的仙军。趁着其他人还未反应过来，咱们把自己卖个好价钱。”

    云崇义一听陆小天跟他想法差不多，不由有种同道中人的认同感。否则陆小天若是不同意，他作为宗主倒也可以独断专行，可内部若是起了意见，又是在这种时局紧张的关口下，难免是件麻烦事。

    两人统一了意见，便让胡小凤一行在此暂留。龟灵仙域前来的仙军并不掩饰自己身上的气息。又驻守在幻雾沼泽一些紧要的出入口，仅管凭着眼下的仙军远不足以守住所有出入幻雾沼泽的通道，可外面还有零星的巡逻队伍，纵然是想要从仙军驻扎的缺口处漏出去，也要考虑一旦被堵住之后的后果。

    这种情形下，云崇义与陆小天自然是不难找到对方。

    “来者何人，站住！”远未接触到仙军高层，便被两个仙人境的兵卫挡住。哪怕陆小天与云崇义两人是真仙，对方也依旧一副怒目而视的样子，丝毫没把陆小天两人放在眼里。

    “我是云崇义，是一个小宗门的宗主，这位是我们长老东方。我们在幻雾沼泽有一些重要发现需要凛报仙使。”对着一个仙人小兵，云崇义也放下了宗主的架子十分客气地道。

    “你们稍等。”挡住两人中的中年男子扫了云崇义与的陆小天一眼后转身而去。片刻之后，在仙兵的带领下，陆小天与云崇义来到一片云团之上，一名身材略显矮小，面容娇艳的女子坐在上首好整以暇地看着云崇义与陆小天的到来。

    陆小天，云崇义两人一路行来，发现这仙兵中女子比例也极高，超过了三分之一，修仙原本便不分男女，很多女子的修为在男子之上，被纳入仙军制内倒也并非不可理解。

    “你们两个有什么事情要凛报，若是些鸡毛蒜皮的小事便闯我仙军阵列，可是要受责罚的。”娇小女子朱颜眼波流转地在陆小天与云崇义两人身上来回打量。

    “在下云崇义，这位是门下长老东方。手下云霞仙宗已经控制了合计六处仙晶矿洞，另外多处深处幻雾沼泽，对这一带的地形算是有也所了解，上仙若是有需要，云霞仙宗随时可以由上仙驱使。”

    云崇义也在暗中打量朱颜。这女子除了面容娇艳，看上去略微有几分慵懒外，气息波动倒与自己相仿，应该也是真仙四五境左右。就算修为强出一些，应该也相对有限，只是明明修为相近的情况下，云崇义却是没来由地升起一丝畏惧之意。不愧是天庭治下能位列仙班的真仙，自有其不足为外人道的秘密。

    “就这些？”朱颜面不改色，云崇义的话丝毫未能将其打动。朱颜不以为意地道，“想要向导，这里多的是，你们知道得未必就是最多的，再说以我龟灵仙军的能力，你们到不了的地方我们能轻易涉足，要你们何用？”

    至于那些仙晶矿洞，朱颜更是不怎么在乎，绝对的强权之下，让这些不知名的小型仙宗将好处让出来，难道对方还敢违逆不成？

    “这些只是投石问路，倒确实有一些重要信息，是在下用命换来的，想要投于上仙，不过也希望上仙能够投桃报李。”见这朱颜一副面不改色的样子，陆小天拱手道。

    “你想要什么好处？”朱颜有些玩味地道，并没真把对方放在眼里。

    “云霞假宗自然希望为仙军效力，毕竟如此多的矿奴，仆从，总要有人管理才是。这种粗活想必仙军也不屑去做。”陆小天道，虽然没能直接离开幻雾沼泽，若是能呆在外围，也能避开相当的风险。毕竟应狼天的妖威降临，也是这些来自龟灵仙域的家伙们首当其冲，毕竟天塌下来首先得高个顶着。

    “确实是些粗活，只是也不是什么人都能做，就要看你们的消息能不能卖这个价了。闲话少说，我可没这么多时间浪费在你们身上。”朱颜脸上出现几分不耐的神色。

