    温婷冷静了下来，大祭司也露出了如释重负的笑，好不容易气氛缓和一点，从月氏遗迹外围竟然传来穿透力极强的铜铃声，萧千夜本能的跳起来，但大祭司却按住了他，脸上似有欣喜的神色在跳跃，又急忙差遣同族出去迎接，没过一会，两个容貌相似的男人一前一后走入后殿，满身的风沙让他们看起来很是狼狈，只有锋芒雪亮的眼睛如狼一般谨慎的扫过两个陌生人，大祭司连忙解释了情况，嘱咐温婷好好休息之后示意几人跟上。

    绕过月氏遗迹的宫殿，大祭司带着几人来到疗伤的密室里，两人这才如散架的木偶瘫软下去，大祭司有条不紊的揭开黑乎乎的外衣，手脚伶俐的快速在伤口上撒上药粉，又从柜架里翻出月氏的秘药喂给两人服下，短短一盏茶的时间，两人的脸色肉眼乐见的好转起来，这才不约而同的望向萧千夜和云潇，客套的感谢了一番。

    “这是我们漠北的朋友，云征和云延。”大祭司一边整理着药物，一边微笑着介绍起来，“云家和温家祖上有过命的交情，一年前得知将军被奸人陷害之后就一直帮着调查雷公默和魔教的关系，只可惜月氏出了个该死的叛徒，以至于一个月前的行刺计划溃败而逃，之后他们就和婷婷失联了，这段时间我一直尝试用大星指引之术找寻，可算把你们兄弟俩平安等回来了。”

    “你们姓云？”还是第一次遇见和自己相同姓氏的人，云潇竟有种老乡见老乡的亲切感，不等两兄弟回话就主动介绍起来，“我叫云潇，这是我夫君千夜。”

    两兄弟也是一怔，毕竟这个姓氏并不常见，能在月之遗迹偶遇实在让人称奇，大祭司笑吟吟的舒了口气，调侃道：“都说有缘千里来相见，你们两兄弟失踪一个月我都担心死了，结果云姑娘前脚进来，你俩后脚就出现了，这一个月你们去哪了？”

    年长的云征默默看了一眼云潇，只觉得对这姑娘有种莫名的喜欢，又发现她身边的男人正在目光如刀的紧盯着自己，连忙干咳一声糊弄过去解释道：“上次行刺雷公默失败后，我和三弟在逃出敦煌的途中遭遇魔教之人围杀了几天，好不容易逃出生天又在大漠上迷失了方向，万幸被一伙回纥商队所救，给了他们点钱财糊弄过去，然后就顺着大星指引想过来找你们会和，不过三弟伤了腿脚行动不便，这么点路程足足走了大半个月。”

    “人没事就好。”大祭司哽咽了一瞬，云征握紧拳头，想起温婷那副面目全非的样子，咬牙追问，“你们又发生了什么事？婷婷……婷婷是不是被雷老狗害的？”

    大祭司叹了口气，将这个月发生的事情简单的陈述了一遍，没等她说话，云征怒骂一声，忘了自己还有伤在身恨不得现在就冲出去找雷公默拼命，还是大祭司慌忙拉着胳膊强制着按回了床榻上，低道：“婷婷走之前就叮嘱过我小心叛徒，果不其然他们前脚刚走，后脚朗宁就想在水中下药毒害同族，他已经受到了应有的惩罚，月氏不会允许背叛者的存在！只是可惜了婷婷，就算勉强治好了伤，眼睛、眼睛也永远看不见了。”

    “雷老狗和那魔教妖女呢？”云征焦急的追问，大祭司面容一沉，摇头，“这次虽然破坏了祭典，可是那两人还是逍遥法外，只怕没有这么好的机会再杀他们了。”

    云征一拳重击在床板上，睫毛微微颤抖着：“魔教此番来势汹汹，一方面派遣圣女维丽雅出使敦煌，一方面暗中安排圣童哈金斯潜入京都，就连五十年前战败后一度废弃的分坛都重新指派了圣教主过来接掌，据我们调查得到的消息，魔教是想故技重施，像百年前那样先和南疆一代的邪门歪道联盟，继而祸乱中原武林，最后直捣黄龙东征长安，我呸，这么多年了还玩这一套，这一次我必不会让魔教的阴谋得逞。”

    “南疆？”这两个字一下子让云潇想起什么恐怖的回忆，情不自禁的用力闭眼，努力镇定情绪接下话说道，“中原南疆一代派系众多且复杂，甚至有南疆七十二派的叫法，几年前我们曾和其中的长生殿结怨，老殿主联合魔物幻魃险些将整座昆仑山毁于一旦，但长生殿衰落已久，早就不是什么有势力的门派了，这要是真的让魔教和南疆联手，岂不是后患无穷？”

    云征点点头，咬牙切齿，气到极致身子往前一冲，用手撑着床板，吐出一口淤血，还是恶狠狠的骂道：“一百年前的把戏，一百年后还想故技重施，哼，正好新仇旧账一起算。”

    “新仇旧恨？”云潇见他面目狰狞的仿佛一只要吃人的猛兽，不知是怎么样的情绪让兄弟俩的眼睛同时变得尖锐起来，还是大祭司温柔的递了两碗水拍着后背安抚，叹道，“你们两个先老老实实养伤吧，大老远从漠北过来支援，这要是出了什么意外我可怎么和你爹交代啊？祖辈就是过命至交，姐夫和云公也是多年好友，你们呀，安分点。”

    “只要能铲除魔教，就算死在敦煌，爹也会以我们为骄傲。”云征丝毫也不买账，挺直胸膛固执的回嘴，云延也努力坐起来跟着重复了一遍，大祭司无奈的摇着头，不想和两个倔脾气争执，转身去柜架上磨药。

    云潇转了转眼珠，不知为什么有种强烈的冲动，迫使她认真的看向两兄弟问道：“魔教和你们有什么恩怨吗？”

    云征也在看着她，从他见到这个陌生姑娘的一刻起，心就一直不明原因的微微发抖，明明现在是最该保持警惕的时候，他却情不自禁的说出了那段深埋了几十年的过往，面容夹杂着数不尽的憎恶和哀伤，又尽力保持着语调平稳：“岂止是恩怨，那是恨不得抽筋扒皮，挫骨扬灰的大仇！魔教自一百年前计划东侵开始，整整花了四十年的时间终于如跗骨之蛆一般渗透到了中原王朝，当时的朝廷已经从内部开始腐败，西南一代很早以前就被魔教蛊惑，在时任圣教主的教唆之下，平西大将军汪故成携魔教圣女率先举兵造反，随后和定南大将军曹先德联手圣童一起围攻京城，天子孤立无援，只能调回漠北的镇北大将军死守长安，这一守就是八年。”

    他顿了顿，紧紧闭目深吸了一口气，虽是祖辈的过往，却仿佛真实的发生在自己的身上，让他的每一根神经都紧绷起来：“只可惜八年的苦守，数百次的退敌依然没能换来昏君的信任，加上关外契丹、蒙古的突袭，镇北军一边固守皇城一边抵御外敌，可谓是雪上加霜疲于奔命，在这种腹背受敌的时候，昏君还听从佞臣的造谣，说镇北大将军意图谋反，在第九年新年之初，以褒奖为由赐酒，将！镇北王连同膝下五子全部杀害。”

    “这……”云潇捂住嘴，后背爬起阴寒的冷汗，云征冷眼垂目，放低了声音，“威震漠北的大将军，死于君王一杯御赐鸩酒，当天夜里御林军屠杀王府，一个月之后，平西大将军攻入长安，三个月之后，定南大将军也长驱直入，昏君自食恶果，才知道佞臣崔太师早就是魔教的爪牙，再想后悔则是叫天天不应叫地地不灵，不到半年的时间，辉煌的王朝毁于一旦。”

    云潇按住咚咚直跳的心脏，下意识的问道：“那这位镇北大将军……是何人？”

    “是我祖父，云业。”云征却反而恢复了平静，说起这个名字的时候眼里有崇拜的光如星辰闪耀，嘴角勾起憧憬的笑容，“祖父十几岁入伍，自己打出了一片名望，后得到老将军的提点，一直镇守在漠北，他和我的祖母是年少相识的青梅竹马，成婚二十多年先后有了五个儿子，祖母埋怨着几个儿子调皮捣蛋，想要个乖巧的女儿，一直快到花甲之年，竟然真的诞下一对双胞胎，起初两人还以为又是儿子，结果仔细一看竟是龙凤胎，老来得女，这个小妹妹自然是受到了全家的宠爱，只可惜好景不长，后来就发生了那些事情。”

    “小妹？”沉默静听的萧千夜眼眸一动，快速在心底算了算时间，年龄好像确实可以对的上，不可能吧……云秋水苦寻多年毫无线索的身世，不会这么阴差阳错的被他们撞上了吧？

    “祖父被害后王府也遭肃清血洗，我爹……就是龙凤胎中的男孩，那时候不到两岁所以没带去宴席躲过一劫，被祖父的旧部温学海拼死抢出来送回了漠北，但是小妹自此下落不明，我爹找了她很久，一点消息都没有。”

    萧千夜忍着心头震惊，不动声色的问道：“镇北大将军如此丰功伟绩，为何史书上毫无记载？”

    “史书？”云征咧嘴发出轻蔑的笑，白了他一眼，“你也不看看现在的皇帝是谁，再想想史书是什么人编写的？”

    这句话倒真心把他问住了，他是飞垣人，自然对中原的历史不感兴趣，云征上下打量着他，好奇的道：“你看着不像中原人呀，头发怎么回事，这么年轻一头白发？”

    “他是飞垣人嘛。”云潇抢话回答，挽着他的胳膊笑咯咯的用脚尖在地上画了个蹩脚的地图，指着中原以南的孤岛说道，“飞垣是天上的大星坠落入海形成的孤岛，他小时候孤身渡海来到昆仑山成了我的师兄。”

    “孤身渡海去了昆仑山？”云征啧啧舌，不知是羡慕还是讽刺，“这么远跋山涉水跑过来可不容易，不仅得有钱还得有关系，小公子家世不错吧？”

    云潇得意洋洋哼了一声，不回答，接着刚才的话问道：“史书怎么了吗？我倒是读过一些中原的史书，没有记载过镇北大将军云业这一号人物呀。”

    云征瘪瘪嘴，继续说道：“平西大将军和定南大将军本就是因利益联手，为了抢夺皇位自然翻脸比翻书还快，狗咬狗两败俱伤，中原武林也终于联合起来驱除魔教，短短两年各地揭竿而起以复兴为由将平西、定南、魔教三方势力土崩瓦解，战乱结束之后，为了巩固人心，新的皇帝其实仍是当年那一支的血脉，他们自己放任魔教渗入，又听信小人谗言一杯毒酒害死了祖父致使长安沦陷，百姓流离失所，中原大陆生灵涂炭半世纪，怎么好意思写上史书被后世谩骂，索性直接抹去，一个字也没有留下，呵呵，史书终究是胜利者的玩物，这个世界，从来就没有什么公道自在人心。”

    这句话让气氛一瞬凝滞，仿佛什么看不见的东西压在心头，无比沉重。

