    安排好了怜星之后。

    吃过午饭，沈焚就去天牢上班了。

    刚来到天牢，王大毛就抱着卷宗急匆匆的过来：“沈哥，六扇门送来的。”

    沈焚看到卷宗，一边打开，一边问道：“你们看了没？”

    王大毛摇头说道：“沈哥，六扇门的案子，我们哪里敢看？”

    虽然是一件案子，可姬瑶花不惜花钱要让自己去杀华山派的大师兄，显然这案子根本就不是普通的案子。

    “我倒要看看，姬瑶花葫芦里卖的是什么药。”

    将卷宗拿了出来，王大毛见此，说道：“沈哥，我出去买点吃。”

    沈焚仔细浏览着卷宗。

    大约一炷香的时间，沈焚才放了下来。

    “竟然是这件事？”

    卷宗中记着的案子，沈焚也知道一点，不过在这里已经是发生过事情。

    域外神兵。

    可以将人变成神兵利器的邪恶手段。

    传自于域外，后来安家的人想要造反，用的便是这域外神兵，甚至，当初姬瑶花身边的几个女孩，也都变成了这种神兵。

    以气味牵引，银针渡穴，域外的回天术，还有夺命兰。

    一旦练成这种神兵，本身的武功不会减弱，而且还会因为没有任何的痛觉，变得更厉害。

    不过，这种域外神兵也有弱点，那就是头，只要将头中的银针打出来，神兵就会化作粉末。

    将人炼制成这样的“神兵利器”，当真是邪恶无边。

    “那也不对啊，姬瑶花对于这东西了解，可比任何人都要清楚，可她为什么不自己不去做？”

    “而且，弄出来这域外神兵的人，竟然还是华山派的大师兄？”

    这是沈焚疑惑的地方。

    华山派在令狐冲退隐江湖之后，就开始走向了下坡路，如今的江湖中，华山派最多算是一个有名的门派，可算不上一个大派。

    虽有风清扬，令狐冲这等高手，可是他们对于华山派几乎达到了不过问的地步，所以，华山派的实力，是一年不如一年。

    要不是还有前辈们的积累，华山派估计早就在江湖除名了。

    “不行，我得去问问姬瑶花，这到底是什么意思。”

    沈焚起身，拿着卷宗，骑上自己的小红马，朝着六扇门而去。

    六扇门中。

    姬瑶花，如意，欣萤等女都在大厅中，似乎是在等待着什么到来一样。

    很快。

    沈焚大步的走了进来：“姬瑶花，你这是什么意思？”

    沈焚将卷宗拍在桌子上，说道：“据我所知，对付域外神兵，你应该比任何人都了解，可你为什么偏偏要我去杀？”

    姬瑶花没有什么表情，而是淡定的说道：“沈焚，你既然知道的话，我也不瞒你。”

    “华山派大师兄杨怀舟确实炼制了域外神兵，你离开武都的这段日子，我们六扇门查清楚之后，准确抓捕杨怀舟的时候，却发现有人在暗中帮助杨怀舟。”

    “导致我们六扇门不仅没有抓住杨怀舟，反而损失了不少人手，并且，还让杨怀舟带着二十四具神兵逃离。”

    沈焚闻言：“有人帮助他，还能让你们六扇门折损？”

    “你们六扇门背后是护龙山庄，有谁这么眼瞎？”

    姬瑶花看着沈焚：“东厂，玄武掌印，王震！”

    “嘎？”

    沈焚听到这个名字，顿时愣住了。

    “玄武掌印，在帮助杨怀舟制造域外神兵？”对于玄武掌印，沈焚不太清楚，毕竟是没有什么交集，可是，这等事情，曹督主不知道吗？

    “曹正淳知道吗？”

    “你们确定吗？”

    姬瑶花拿出一封信，弹指飞到了沈焚的面前：“这里是六扇门的情报和天下第一庄的情报，几乎可以确定，暗中出手帮助杨怀舟的就是东厂玄武掌印，王震。”

    “至于曹正淳，这个我就不知道了。”

    沈焚将浮在面前的信拿在手中，打开看去。

    “所以，你让我出手，是为了这玄武掌印？”沈焚问道。

    姬瑶花点了点头，说道：“你是曹正淳的徒弟，玄武掌印真的插手了，伱去做的话，可以将损失降到最低，至少，他不敢杀你！”

    沈焚苦笑一下：“你是太看得起我了。”

    “如果曹正淳不知道的话，那他杀我可没有半点的忌惮。”

    “不过。”

    沈焚轻轻一笑：“我也很想要看看，这域外神兵，到底有和奇异之处！”

    “钱你準備好，等我拿到人头，就来问你要錢！”

    说完，沈焚就转身离开。

    域外神兵。

    以人炼制。

    丧心病狂。

    如果真的有玄武掌印插手，那不就是一位坐照境高手的功力了吗？

    这可是明着送来的，沈焚怎么可能会不要？

    至于自己能不能打得过？

    沈焚没有考虑这個问题，坐照境中，他无敌，这是自信，再者说了，他可没有准备自己动手......

    东厂。

    “哎呦我的好弟弟，你来也不说一声，哥哥我好让人去接你啊！”

    曹少钦见到沈焚来到青龙部，连忙放下手中的东西，上前瞬间握住沈焚的双手，拉着沈焚就要往里面走。

    沈焚脸上带着灿烂的笑容：“哥哥，这不是弟弟路过吗？就过来看看哥哥在忙些什么。”

    落座之后。

    “来人，上茶，上好茶！”

    茶水喝过。

    曹少钦问道：“弟弟，这次你来，不仅仅是路过吧？”

    沈焚放下茶杯，说道：“哥哥慧眼。”

    “弟弟我最近和六扇门的关系，哥哥你是知道的。”沈焚给了曹少钦一个你懂得的眼神。

    曹少钦瞬间明白：“嗯，这一点哥哥知道。”

    沈焚说道：“不知道您知道不知道，域外神兵？”

    “就是用回天术，加上一些药材，可将人炼成的神兵？”

    曹少钦闻言，眼神微微一变，说道：“这个当然知道，当年这件事情可惹起不小的乱子。”

    “弟弟，今日你说这东西？”

    沈焚说道：“六扇门又发现了域外神兵，并且，域外神兵已经被炼出来了。”

    “什么？”

    曹少钦听到这话，当即站了起来：“弟弟，可否属实？”

    沈焚说道：“必然属实，不仅如此，六扇门在抓捕的时候，遭遇暗中的截杀，根据六扇门和天下第一庄的情报。”

    “这暗中帮助对方的，是我东厂的玄武掌印大人！”

    曹少钦闻言，这一次雖然也有些震惊，可他却安静了下来：“督主知道吗？”

    沈焚说道：“我还没有和师父说，我来找哥哥就是为了这件事情，哥哥你陪我一起去灭了这些域外神兵，如果暗中的人真的是玄武掌印的话，到时候......”

    曹少钦眼中一亮：“那本青龙掌印，必须为督主清理叛徒！”

    沈焚：“哥哥威武！”

