    刑罚司倒是在“金仙大会”有一个名额，但那是月层“刑罚总司”的头儿，和星层的也没多大关系。

    当然了，周琳说话的参照物例来只有“金仙大会”……反正在她眼里，没修到金仙就跟压根没修仙没多大区别。

    姜屿提出的问题让身边两位入殓师都沉默了。

    说不出话的最大原因，是不知道说什么，他们不明白，为什么这个姜屿看着挺聪明的，却总问一些奇奇怪怪的问题。

    “为什么？为了安全？为了显得高贵有格调？反正一向如此。”

    摇鹿真仙说完这话后，面对着光幕，就见光幕上又出现一行文字：

    【太一宗已确认访客身份。传送即将开始。】

    文字才刚闪现，面前的光幕就贴了过来，包裹住他们三人，将他们“吞噬”。

    几乎只是眨了眨眼的功夫，姜屿眼前的景象就都变了：

    远处是几座挺拔秀丽的山峰，夹着一座高耸入云的大殿，大殿雕梁画栋，金碧辉煌，隐隐散发一股剑意，就如同出鞘利剑，闪耀着傲人的光辉。

    “哇--”

    姜屿面露惊讶，这哪里是一个洞天，简直就是一方世界了，太一宗只是用来当做门房，做传送中转之用？

    太奢侈了吧。

    但姜屿很快就发觉了不对，那几座山峰看着假了点，似乎有点扭曲，定睛观察就能发现破绽，明显是施展了“空间折叠”的法术。

    即便如此，姜屿也不由自主地感叹一声，“这幻境也是下了血本了，规模也太大了，有这个必要吗？”

    话音刚落，就见眼前的场景又发生了变化，视线范围内，什么挺秀山峰，什么入云大殿统统不见了，取而代之的是一座质朴的庭院。

    庭院门口挂着一块匾额，上书几个大字：

    【太一宗·前山门门房。】

    这个变化侧面验证了姜屿的话，他们三人身未动，脚未挪，但却瞬间从一处转移到了另一处，除了“幻境”，没有别的解释。

    “明明直接就可以传来这里的，偏偏让咱们看一眼那高耸的山峰、巍峨的建筑，”姜屿略带嘲弄地说道，“好一个下马威啊。”

    “那是太一宗现实山门的投影，大点的门派都要讲究些门面的。”

    兰晋说到这，头一歪看向姜屿：

    “即便是姜兄出身的‘六道轮回学院’也有如此的设置，你不知道吗？”

    听到这里，姜屿霍然生出些警惕，这个兰晋好像很清楚自己的情况身世啊。他凝视着兰晋，摇了摇头：

    “是吗？六道轮回学院也是这样？”

    兰晋点了点头：

    “大点的宗门势力多少都会搞些花样，以后见多了就见怪不怪了。”

    姜屿的心头翻滚，不动声色地问道：

    “兰兄如何知道我是‘六道轮回学院’出来的？“

    兰晋自然而然地答道：

    “你的注色经历里不是写的很清楚吗？”

    ……这么说倒也合理，作为入殓师，他看过我的那份尸检报告，也并不稀奇，可能每个入殓师都看过。一个个想法闪过，姜屿点点头，以示接受这个说法，而后又套话道：

    “不知道兰兄出身哪里啊？”

    兰晋沉默了一会：

    “家传末学，不值一提。”

    也是散仙？还是某个宗派的嫡系？所谓“家传”，就是说整个宗派都是他家的？说了等于没说嘛。

    姜屿刚想再细问问，就被遥鹿真仙给打断了：

    “还有正事，别闲聊了，姜屿去问一下，尸体所在何处？”

    说话间几人已进入那所代表着太一宗前山门门房的庭院，只见庭院正中是一个巨型的传送阵，足足有寻常传送阵的十倍。

    如此规模的传送阵，同时传送几十人一点问题也没有。

    但维护的费用也是巨大，姜屿根据市场上通行的布阵材料反向推导，得出一个结论：每年怕是要花上万祝祷力维护。

    这才只是一个传送阵啊，真是家大业大。姜屿心中暗道。

    巨型传送阵后面还有一间小房子，没等姜屿进去，里面的人已经出来了，手里还拿着三个白玉牌。

    见到姜屿他们后，那人漫不经心地说道：

    “太一宗禁地很多，除了你们要验尸的地方，其他的地方不要乱去乱闯，闯出了祸，身亡了我们可不负责。”

    说完那人就把牌子随手一扔，抛给了姜屿，而后就转头回去了。

    姜屿：“……”

    他不禁惊讶，太一宗一个门房？竟然就如此不客气？

    在天庭，你有何种地位，享受何种待遇，不是纯粹以修为论断的吗？那个门房的修为和姜屿不相上下，面对遥鹿真仙，居然连面上的客气都不维持？

    ……我好歹还尊称他一声“真仙”呢，姜屿想到这里，斜睨摇鹿真仙，想看他的反应：

    结果就发现，无论是摇鹿真仙，还是兰晋，都没什么反应，似乎已是习以为常了。

    “……”

    姜屿的诧异毫不遮掩，摇鹿真仙不自在地哼了一声，当先从他手中抽出一个玉牌。

    “在太一宗内就按太一宗的规矩，天庭的守则在这里不适用，其他大的门派也大抵都是如此。”兰晋解释道，“这也是天庭默认的，算是给大宗派的体面了。”

    姜屿咧嘴一笑，突然有了个好玩的想法：

    “那要是犯了太一宗的规矩，又逃出太一宗了呢？”

    “逃出去了他们的规矩自然就管不到你了，”遥鹿真仙接口道，“但太一宗的人要是在天庭犯了事，躲回门派不出来了，我们也管不了。”

    他目光颇有深意地看向姜屿：

    “你可以自己掂量一下。”

    兰晋看看摇鹿真仙，又看看姜屿，涌现出一丝不好的预感：

    “姜兄，你要做什么啊？可千万慎重啊。”

    “……我就是好奇问问，没想干什么。”

    姜屿咂摸着摇鹿真仙话中的含义，现在想想，在陈尸所里的状况也是危险，如果黎云没有及时显露手段，如果自己没有当机立断祭出“漆黑之斧”，那未必能够镇得住麻井……

    要是他事后伺机报复，再逃回太一宗，那姜屿那个暗亏就吃定了。

