    金傲成接下来说的话却又让程大伟心底生出狐疑。

    他说：“虽然我对旅游小镇项目不感兴趣，但我有个朋友对这项目很感兴趣，如果程处长方便的话可以跟他谈一谈。”

    程大伟问，“你的朋友是哪家公司？”

    金傲成报出公司老板名号：

    “他叫南元翔，来自盛京。”

    程大伟又是一愣。

    听到金傲成口中说出“南元翔”的名字时，他脑子里冒出来的头一个问句是，“金总什么时候跟盛京南家联系上了？难道金总的背后是南家？”

    当晚一顿酒喝的程大伟五味杂陈，幸好朱海梅在一旁察言观色及时找补总算是酒桌上气氛还不错，把一顿酒喝完。

    送走金傲成后，程大伟揽着朱海梅的小蛮腰上楼进入房间。

    两人刚进门，朱海梅还没来得及说话嫣红的樱桃小嘴就被堵上了…

    第二天一早。

    程大伟还躺在朱海梅的床上就接到金总亲自打来电话。

    金总在电话里提到了“南元翔”。

    他说：“程处长，我有个朋友为了码头上的项目特意从盛京赶来，希望你安排一下时间两人见面详细谈一下码头景区深度开发问题。”

    程大伟皱眉。

    他听到金总清清楚楚说出“码头上的项目”而不是“旅游小镇项目”这让他对南元翔的来意生出几分抵触情绪。

    当初他特意去盛京找南元浩帮忙，就是为了帮旅游小镇项目找到合适的投资商，南元浩介绍了南元翔给他认识也是为了帮他解决难题。

    没想到南元翔倒是真来了码头，他投资的方向却变了。

    “这可怎么办？”

    程大伟心里犯了愁。

    无论是金总还是南元翔都是他惹不起的角色，现如今两人齐齐出马无非是利用权势逼自己退步。

    本该公开公平公正透明招投标的项目经过一层层的关系户抽丝剥茧后，完全成为有权有势大老板随意分割的大蛋糕。

    这样的局面绝非程大伟所愿。

    金总听电话那头的程大伟迟迟没说话，不悦问道：

    “程处长，你准备安排什么时间跟南元翔见面谈一下项目的事？”

    程大伟深呼吸一口气回答：

    “金总，等我问一下底下人项目进展情况再向您汇报好吗？”

    金总立马反应过来，“这是拖延办法！”

    他心中生出一股恼怒，冲动之下本想摔电话，转瞬又控制住情绪爆发，因为此人一直不鸟自己，于是冲程大伟不冷不热道：

    “南元翔可不是一般的生意人，他想做的事情都能做成，我言尽于此，你自己看着办吧。”

    说吧“啪”的挂断电话。

    程大伟听着电话里传出急促“滴滴滴”声音也很头疼，蛋糕就这么大，那么多人虎视眈眈盯着谁也得罪不起，你说怎么办？

    程大伟却不知道。

    盯着码头管理处区域范围内项目大蛋糕的人可不止金总，近在咫尺的阳光岛管理处一把手书记朱大桥最近一段时间对码头上的项目也相当热心。

    周一。

    朱大桥特意召开阳光岛领导班子会议，集思广益商量着怎么把旅游小镇方案尽快落实到位。

    会议一开始，朱大桥便发表了热情讲话：

    “码头管理处推出的旅游小镇方案很有特色，获得了盛京总部领导和江南省总公司领导的高度重视，盛京总部和江南省总公司领导分别给予两亿元的资金支持，这就意味着投资十个亿的项目现在已经有了近半的建设资金。”

    “现在，项目启动在即，既然盛京总部和省总公司领导都全力支持这个项目的实施，我们阳光岛管委会也不能落后，我的意见是阳光岛管理委员会也可以适当支持一下，大家认为呢？”

    朱大桥还没说完，龚二虎主任插嘴：

    “朱书记，从发展的角度来说，支持旅游小镇建设咱们阳光岛管委会刻不容缓的责任，但是心有余力不足啊。

    资金紧张您是知道的，真要是支持旅游小镇建设我们可以出政策，但是资金确实一分钱都拿不出来。”

    龚二虎这番话让新来的纪律委书记金浩然坐不住了，这样的支持也是支持，嘴上说说傻子都会。

    他冲龚二虎没好气道：

    “龚主任，旅游小镇项目盛京总部支持了两个亿，省总公司也支持了两个亿，现在轮到你阳光岛说一分钱都不出你说得过去吗？”

    “这个项目建成后最大的受益方就是阳光岛，要是连阳光岛的领导都不愿意投资请问剩下的六个亿建设资金从哪来？”

    金浩然一向唯程大伟马首是瞻，最见不得有人对程大伟主导的项目说三道四，一番话说的龚二虎无言以对。

    会议室里安静下来。

    所有人都不说话，静静盯着一把手书记朱大桥和主任龚二虎，各自在心里揣测着事态的发展方向。

    新来的副主任胡来原本跟程大伟不对眼，这会见大家都不说话生怕会议上的风向往利于程大伟转变，赶紧插嘴表态：

    “既然阳光岛账上没有多余的钱支持旅游小镇项目倒不如暂还项目建设，等有钱了再开工也是一样的。”

    胡来话音刚落看见金浩然冲他一瞪眼道：

    “你要是不会说话就把嘴巴闭上！旅游小镇项目是盛京总部领导器重的大项目，你以为你想什么时候开工就什么时候开工吗？”

    胡来当众被金浩然训斥顿觉没面子，冲他反唇相讥：

    “我凭什么要把嘴巴闭上？有多少钱办多少事难道不对吗？难不成阳光岛管委会账目上没钱还得逼着人家龚主任去银行贷款给你们做项目？没有这个道理嘛！”

    看到胡来和金浩然针锋相对在会议上吵起来，程大伟浓眉深锁。

    他见金浩然又要说话赶紧冲他使了个眼色，若是凭着谁的嗓门大吵架能解决问题，这世界早被驴子统治了。

    程大伟把目光投向朱大桥和龚二虎，问：

    “两位觉的胡副主任提出暂缓项目的建议合适吗？”

    朱大桥毫不犹豫扔下一句：

    “简直胡说八道！”

    龚二虎也表态说：

    “胡副主任新来乍到对旅游小镇的项目情况可能不了解。”

    两位主要领导人的话把胡来气的满脸通红。

    他觉的自己当众丢了面子恼羞成怒冲程大伟喝问：“程副主任你什么意思？你这不是故意让我难堪吗？”

