    这场会议最终以大票数通过了全面介入的结论，各个机构分别被分配了相关任务，己方与塞官方发起了紧急沟通，确定将以独立顾问的形式为Srbija提供技术顾问服务。

    这部分的服务包括但不限于媒体、物价、供应、物流，其中当地的中建集团将会调动全部闲置工程机械，恢复因暴雨阻塞的通向贝尔格莱德的道路。

    同时，腊梓柔所在的新闻媒体也将承担起相应的责任，对当前粮食市场的真实现状进行调查和报道，目的在于驱除民众恐慌，避免踩踏性抢购。

    会议结束之后，腊梓柔与付媛回到了代表处，在确定了分工之后，付媛留在代表处内组织人员进行准备工作，而腊梓柔则独自前往市场，准备启动调查，寻找证据。

    然而，随着调查的深入，她却越发感觉到了情况的危急。

    现在市场上几乎所有的商店、超市和粮食交易店铺，它们的库存数量，都已经低于警戒线了。

    按照她对已经走访的店铺粮食库存的统计，这些粮食最多只能支撑整个贝尔格莱德6天的消耗量，如果6天之后还没有粮食运入，那么整个城市将极有可能陷入饥荒之中。

    不是所有人都会在家里囤积足够的粮食的，尤其是在这个以面包为主食的国家，大部分人都倾向于直接从市场上购买成品食物，如果有一天面包断供，那么整个市场的秩序将会瞬间崩溃。

    许多居民已经意识到了这个问题，还在营业的食品店前排起了长长的队伍，腊梓柔在一家一家的向店长询问，把店铺原料供应商的名字全部记录在本子上。

    随后，她又按照本子上的名字前去拜访那些原料供应商，从那些供应商口中，她得出了不同的结论。

    规模相对较小的供应商确实同样缺少存货，他们也正在为这件事情焦头烂额，甚至恨不得亲自带上工具去抢修贝尔格莱德的道路，但事实上，在他们心里其实隐约也已经有了判断。

    粮食供应的紧张，不可能是因为道路阻塞而引起的。

    有人掐断了从批发到零售的路径，有人在大规模地囤积粮食。

    走访了足足7家供应商之后，腊梓柔最终来到了当日目标的最后一家，而刚刚走进这家供应商的办公室，她立刻就发现了不同之处。

    这家名叫阿尔贝利的粮食商店，它的负责人，表现得过于淡然了。

    腊梓柔在对方热情的欢迎下坐到了负责人的对面，随后开口问道：

    “德斯蒙斯先生，我是华夏驻Srbija的记者，今天拜访您，是想向您提几个问题，希望您能给予相应的帮助。”

    德斯蒙斯满脸微笑地点点头，回答道：

    “当然，当然，华夏是我们的朋友，这一点小忙我是绝不会推辞的......您想要问什么问题？”

    腊梓柔翻开手里的笔记本，停顿片刻后开口问道：

    “我的第一个问题是，您是否注意到了现在贝尔格莱德市场上粮食短缺的状况？”

    “当然，当然。”

    德莱蒙斯稍稍调整了坐姿，将桌面上的烟灰缸推开后，直视着腊梓柔说道：

    “我们对此也是烦恼不已啊.......现在市场上的粮食价格已经上涨了接近三倍了，如果在这时候我们能有足够的粮食抛售，肯定可以获得不少的利润。”

    “但是太可惜了，我们实在是没有存货。”

    “您也知道，因为前几天的暴雨，通往贝尔格莱德的道路和水运已经全部阻塞了，区域上的粮食根本运不进来，再加上国际粮食价格上涨，许多区域的供应商都选择直接把粮食运到国外，我们想要用低价收购已经很困难了。”

    听到他的话，腊梓柔微微皱起了眉头。

    对方说的确实是事实，因为国内外粮食价格的倒挂，Srbija的农民更倾向于把粮食直接出售给出口商，这在一定程度上导致了Srbija粮食价格的上涨。

    但问题是，Srbija的粮食出口是有配额的，哪怕官方对出口的管控再怎么不力，也不应该出现连首都都供应不足的情况。

    唯一的理由就是，官方误判了形势，配额设置得过高，没有预判到国内会出现大规模粮食囤积的情况。

    但这样的粮食囤积是谁做的呢？

    显然，他就坐在自己的对面。

    “所以，您的意思是，现在的粮食短缺与您无关？”

    “当然，当然。我们不希望出现粮食短缺，因为那是与我们的利益不符的。”

    腊梓柔微不可查地摇了摇头，随后继续问道：

    “好吧，也许确实如此。那么，我想问一问您，您的仓库里现在还有多少存货呢？”

    “大概还可以支撑一个星期的出货量----不过，一个星期之后，我们的粮食通路也应该打通了吧？”

    “这不一定。”

    腊梓柔在笔记本上记录下一个数字，随后继续问道：

    “我能向您了解一下，你们目前的仓库位置吗？”

    “当然，仓库就在我们的身后，如果您有兴趣的话，我可以立刻带您参观----不过里面的粉尘很大，像您这样美丽的小姐，最好还是不要去看了。”

    “那么就如您所愿。”

    实际上腊梓柔也并没有打算去他们的仓库实地调查，她知道对方不可能向自己展示真实的存货，这样浪费时间没有意义。

    她真正想要搞清楚的，是对方之后的策略。

    在贝尔格莱德的道路打通、其他区域的粮食可以畅通无阻地运入首都之后，他们会采取什么样的方法，来进一步抬高粮价？

    继续囤积吗？

    这应该是不可能的，因为官方的动作虽然迟缓，但总归不会对他们放任不管，一旦贝尔格莱德面临全面危机，官方采用强硬手段下场之后，这些粮商的所有打算都会落空。

    这也是为什么前期大量收购粮食之后，他们普遍采用了酿酒的方式将粮食消耗掉，因为他们自己也预料到了官方之后可能会采取的制裁措施。

    停顿片刻之后，腊梓柔继续开口说道：

    “我能否自己在这里逛一逛？您知道，我是个记者，我需要更近地去接触我的采访对象。”

    “当然没问题，您请自便----如果不需要我的话，那么我是不是可以......”

    “没问题，您去忙吧。”

    说完后，腊梓柔起身与德莱蒙斯告别，在后者离开之后，她将整个公司的区域全部巡视了一遍，拍下了她认为所有可疑的细节。

    这个过程里，她没有受到任何阻挠，似乎所有与囤积粮食相关的证据都已经被妥善地隐藏起来，然而，等她回到代表处，对相机里的照片逐一进行检查时，她却发现了另一种不同寻常的东西。

    不是粮食，而是安保。

    这个公司的安保人员，相比起贝尔格莱德的其他粮食公司、甚至相比起其他的重要场所，都显得有些太多了。

    几乎在每一张照片中，她都可以看到那些安保人员的身影。

    这很不合常理。

    Srbija曾经是一个不禁枪的国家，但在近年来已经实施了枪支管制，民众持枪率已经有了大幅下降，官方对社会秩序的控制已经达到了相对较高的水准。

    哪怕在粮食供应短缺的情况下，最多也就是出现一些抢购潮和小规模骚乱，但等到官方调集储备粮食进入贝尔格莱德之后，这样的骚乱的规模应该会被控制在极低的范围内。

    因为对这样一个国家来说，粮价上涨也许会在短期内极大地伤害国民经济、给民众生活带来巨大困难，但农业和经济的底子在那，绝对是不至于饿死人的。

    只要不饿死人，就不会有人主动去打死别人----这是非常简单的逻辑。

    可是，德莱蒙斯的安保水平，显然是按照“可能打死人”的标准来配置的。

    在他们的预期里，接下来因为粮食价格上涨导致的骚乱，一定会死人。

    那么，要造成这样的骚乱，就必然需要更强的推动力----来自外界的、在极大程度上放大民众恐慌的推动力。

    腊梓柔突然感受到一阵凉意升起，她似乎猜到敌人想要做什么了。

    他们根本就不满足于仅仅是拉高Srbija的粮价，而是要将Srbija，变成第二个阴都！

    只有这样，才能逼迫华夏用最直接的方式出手援助。

    在自己的盟友大笔大笔亏钱的时候，华夏可以静静地看着；但自己的盟友一旦开始死人，华夏必然不能坐视不理。

    这是一个连环计，而要做到这一点，那个推动力......只能是......

    她猛地冲到电话前，拨通了那个早就已经熟记于心的电话，随后立刻汇报了自己的判断，在短时间的沟通之后，这一通电话的内容被迅速转回了国内。

    在短短的4个小时之后，浩瀚太空中的多个卫星变轨转向，将它们的视线转移到了这个小国的上空。

    一张接一张的高精度照片被拍下，随后又被传递给了专业的分析人员，这些分析人员基于卫星图像上出现的那几架无比熟悉的飞行器，做出了他们自己的判断。

    敌人在Srbija的隐秘谋划，就这样暴露在华夏的视线中。

    也许，兔子发现对方的动向是一种必然，也许这条情报在时间上只是提前了几天、甚至几个小时，但，这已经足够了。

    .......

    一天后，华夏，某大型军用机场。

    一批12架改型Y-20C做完了最后的起飞准备工作，按照顺序接二连三地拔地而起。

    没有人知道在那巨大的机舱里装载的是什么货物，也没有人知道他们将要飞往何处，但无论是机组成员、还是地面工作人员，脸上都流露出紧迫的神色。

    而在远方的Islamabad，刚刚降落的6架腾龙战机，其中有4架也已经伴随着加油机重新起飞。

    此时的腊梓柔还不知道，她的那一通电话，到底给这个世界带来了什么样的改变。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢冬月守护的盟主打赏！

