    叶箫满脸不耐烦地反驳：

    “谁告诉你这辆车是偷的？你偷一个试试？”

    “呵。”

    木南枝不屑一笑，恶狠狠地说：

    “不是偷的难不成还是宋真爽送的？

    “叶箫，你都二十二岁了，还在做不切实际的美梦呢？

    “你别以为瞎猫碰到死耗子救过宋真爽就可以获得她的芳心！

    “你大概都还不知道吧，宋真爽的眼光高着呢，连东海张家的嫡长孙张仁让小神医都没有资格让她多看一眼，更何况你？

    “恕我直言，像你这种干啥啥不行的小农民也就只能娶我堂姐木南燕那样的村姑或寡妇，将来生了孩子也还是一窝小农民。

    “而且那还得是你命好，否则这辈子都只能打光棍！本来嘛，哪个女的会瞎了眼嫁给你？

    “我南燕姐前不久还和我吐槽呢，说宁愿守一辈子的寡也不会嫁给你……”

    见木南枝越说越难听，叶祸水生怕叶箫被伤到，也不怕害羞了，本能一般脱口而出：

    “如果叶箫将来娶不到老婆，我就嫁给他！”

    似是为了表明自己的决心，说话间她更是义无反顾地挽起叶箫的胳膊，毫不吝啬地将丰腴的胸脯紧紧地贴在叶箫的手臂上。

    “……”

    感受到手臂处传来的温软，叶箫顿时就愣住了，木南枝更是惊得目瞪口呆。

    也是在这时候，一行五辆车浩浩荡荡地开到叶箫家门口。

    为首的是两辆还没上牌照的法拉利“红钻”，后面跟着两辆车身长达六米的大货车，再后面则是周晚浓平时开的一辆几千万的进口宝马。

    见叶箫在家，一身奢侈衣着的周晚浓赶紧飞跑下车快步冲进院门，满脸兴奋地说：

    “叶箫，我们复婚吧，我已经按照昨晚的承诺给你买了两辆宋真爽送你的同款‘红钻’，而且还给你带来了八十多万元的昂贵中药！”

    菲拉格慕真皮高跟鞋！

    路易威登真丝半身裙！

    巴黎最著名的时装设计大师塔莎王妃亲手制作的定制款上衣！

    还有那条项链好像是伦敦珠宝设计大师伊薇卡小姐上个月才面世的最新作品“天使祝福”！

    这……这一身衣着打扮竟然堪堪破百万美金了？

    看到飞快扑向叶箫怀里的周晚浓，对奢侈品颇有几分研究的木南枝顿时惊呆了。

    但让她更难以置信的是，叶箫竟然毫不客气地闪身避开了周晚浓，甚至还冷冰冰地说：

    “周晚浓，请你自重，我不可能和你复婚的！”

    扑了个空的周晚浓不死心：

    “可是你昨晚都已经答应我啦……”

    叶箫毫不客气地打断周晚浓的话：

    “我没答应！”

    见周晚浓泫然欲涕，叶箫不管不顾，顿了顿又补充说：

    “你还是赶紧把东西都拿回去吧，要是让你奶奶知道，指不定又要污蔑我偷窃你家东西了。”

    “你……”

    见叶箫一副油盐不进的样子，周晚浓气得都快窒息了，但当不经意间看到木南枝，她的委屈顿时就被警惕所取代，冷冰冰地质问：

    “叶箫，这个女人是谁？

    “你居然敢背着我和别的女人来往？

    “但是你的眼光也太差了，就算要找也应该找一个像样的吧？”

    “……”

    木南枝已经猜到周晚浓的身份，早吓得大气都不敢出一口，但周晚浓的针锋相对让她很不舒服，于是就硬着头皮说：

    “周晚浓小姐，你误会了，我叫木南枝，是仙桃小镇公立医院……”

    但都不等木南枝把话说完，周晚浓的美眸之中突然闪过一抹摄人的寒芒：

    “木南枝？那不就是我前夫大学时的初恋吗？虎牢村的吧？”

    “我……”

    木南枝根本承受不住周晚浓的气势，顿时窒息，双腿发软。

    周晚浓很是幽怨地瞪了叶箫一眼，然后用更加冰冷的语气说：

    “虽然你是我前夫的初恋，但麻烦你不要再纠缠他！

    “另外，承蒙你当年抛弃，我才能找到真爱，谢谢。”

    人前高冷傲娇的她被冠以“冰山女神”的外号不是没有道理的，一番话说完已经让木南枝感觉冰冻三尺、彻骨森寒。

    但同样身为女人的木南枝显然不服输，而且实在无法接受叶箫竟然被周晚浓倒追的事实，想了想又大着胆子说：

    “周晚浓小姐，你肯定是被叶箫骗了，从小到大他最会骗女孩子欢心！

    “恕我直言，他除了长得帅之外根本一无是处……”

    周晚浓再次冷冰冰地打断木南枝的话：

    “长得帅还不够吗？

    “如果我没记错的话，你的现任男朋友好像是张家的张仁胜吧？

    “扪心自问，你觉得你男朋友有我的前夫帅？”

    当初决定嫁给叶箫之前，周晚浓就已经偷偷雇人调查过叶箫的曾经。

    “……”

    木南枝张口结舌，呆了好半天才又反驳说：

    “可是我男朋友有钱……”

    “有钱？一个张家的旁系小辈能有几个钱？”

    很是不屑地瞥了一眼木南枝停在院子里的车，周晚浓冷冰冰地说：

    “他真要有钱你会开这么一辆最少有八个年头的破大众？

    “再说啦，本小姐不在乎自己的男人有没有钱，只要我喜欢，分分钟就能让叶箫变成千万富豪！”

    “你……”

    木南枝彻底语塞了。

    从小到大，她还从未被谁像今天这样羞辱过。

    但她深知自己无论如何也不可能是周晚浓的对手，狠狠瞪了叶箫一眼之后就要气势汹汹地上车。

    周晚浓却不打算就这么放过她，于是就用眼神示意两个保镖将车门堵住，然后用更加冰冷的语气说：

    “木南枝，我前夫家的院墙是被你开车撞翻的吧？不赔钱就想走，可能吗？”

    木南枝怒极反笑，挑衅一般瞪了叶箫一眼，皮笑肉不笑地说：

    “你问问你的前夫敢向我索要赔偿吗？”

    你他妈撞了老子家的墙还这么嚣张？

    真以为我还是大学时代那个瞎了眼宠你爱你的傻叉？

    叶箫早被两女吵得脑壳疼，此时又见木南枝满脸挑衅，毫不客气地说：

    “五百块！”

    周晚浓冷冰冰地纠正说：

    “五千块！少一分钱你今天就要和我去派出所！”

    “我给你五万块！”

    木南枝气得都快吐血了，此时只想赶紧离开这个鬼地方，说话间直接掏出一张银行卡摔在地上，歇斯底里地咒骂：

    “姓叶的王八蛋，密码是你生日，就当是我作为老同学给你结婚随的礼了！

    “祝你和你姐早日完婚，儿孙满堂！

    “祝你二入东海周家当一个吃软饭的赘婿，给喜欢捡破烂的周晚浓戴一顶大大的绿帽子！”

    【作者题外话】：银票累计满600了，加更福利稍晚送上！

    大伙不要停，要用力怒砸银票，满700银票的时候继续加更，爱你们！

