    第1406章敢做，就该承担这后果

    若说把她托付给老太太和两个妯娌，乔三夫人根本不放心！

    想来想去，乔三夫人才刚刚下定的决心又纠结起来了......

    她不由恨极了杜姨娘和乔蔻。

    若不是她们母女俩卑鄙无耻，搅合了乔薇的亲事儿，这会儿乔薇早就成为宁家四少夫人了，她哪里还需要为这事儿愁！

    乔三夫人拿不定主意，只好找乔三老爷商量。

    他们夫妻俩如今的关系将至冰点，说是形同陌路也不为过。但事关女儿，乔三老爷也不能不慎重。

    将闺女留下，他也不放心，让她们母女一起留下，只怕邵云端那边不会罢休。

    夫人疯魔了，乔薇又是个冲动性子，自己倘若不在京城看着点，谁知道她们母女俩会不会被人当棋子利用、干出什么如杜姨娘那般的糊涂事儿来？

    要说邵云端和乔萱没有提防着乔家人乔三老爷根本不信！

    而他们既然提防着了，想要成功算计到他们，乔三老爷也根本不信！

    到时候还不得倒霉？

    那两人心肠硬着呢，不会留情讲情面的。

    乔三老爷便道：“你们俩也先随我去福建吧，薇儿如今这般状况，留在京城里也无用？倒不如先出去避一避，过得一年半载的，看情况再送你们母女回来便是。”

    “或者......在当地也不是不能找个好人家。你别瞪我，听我把话说完，找个年轻有为的举人，回头中了进士，不一样能留京城？”

    “总之，怎么样都比留在京城强多了！”

    乔三夫人想了想，觉得这样也好，便也点了头。

    倒是乔薇，心中深恨，不肯再离开京城。无奈拗不过父母，只得作罢，将杜姨娘和乔蔻骂了个臭死。

    乔蔻她如今是奈何不得了，但是杜姨娘还在府中，她便跑到杜姨娘那去刁难羞辱。

    乔三老爷生怕再刺激到杜姨娘干出什么极端事儿来，及时喝止了她，反倒将她训斥了一顿，不准她再找事儿。

    乔薇愤恨不已，跑到母亲那里哭诉。

    乔三夫人面色铁青，冷笑了笑。

    她家这位老爷如今倒是挺能管后院的事儿了！没出息的窝囊废一个！

    她安抚了乔薇一番：且等出京了再说。

    老爷再如何，她这个当家主母想要做点儿什么，杜姨娘以为能逃得掉吗？

    那贱人坏了自己女儿的亲事儿，这笔账她永远也还不清，这辈子休想自己放过她！

    当初既然敢做，就该承担这后果！

    也是乔薇闹了一场，乔三夫人才知道柳燕不见了。

    问乔三老爷，乔三老爷含糊说不能带那么多人上路，卖掉了。

    乔三夫人将信将疑，但是没找到证据，也只能罢了。

    不过是个婢女而已。

    乔老太太和大房、二房也大闹了一场，企图阻止。然而乔三老爷主意已定，始终没有改变。

    柳燕已被乔三老爷暗中提前送到了乔萱邵云端那边。

    乔萱和邵云端也一直盯着乔家的动静，调令很快下来，乔三老爷做着离开的准备，他二人也放了心。

    (本章完)

