    　　青木心中微微一动，直接往前快步走去，同时嘴中说道，“全力！快点解决他们！”

    　　然后脚上的速度再次加快，根本不管那些还没有被击败的月石们。

    　　在听到他的命令之后，呆呆王他们就好像有着什么默契，纷纷使用了全力，一下子将那剩下的几只月石全部给解决了。

    　　青木的脚步正好与月石们摔落在地上的声音，完全吻合在了一起。

    　　解决了这几只月石之后，精灵们纷纷跟上了青木的脚步。

    　　他们知道青木来这里的主要目的是为了什么，那只将来的同伴！

    　　那双小眼睛看到青木直直的朝着他走来，露出了慌张的神色，一下子就消在了视线中。

    　　青木的速度再次加快。

    　　虽然可能会吓到那个小家伙，但这一世的青木已经不是前世的他了，而那个小家伙现在应该也才刚刚出生，原本愤世嫉俗的性格应该也还没有形成。

    　　跑过拐角，青木看到了里面的情形。

    　　和曾经他遇到这只精灵时的场景是同一个地方。

    　　乱糟糟的岩石洞穴中，因为有着星星沙子的缘故，所以有一些亮光，但里面除了岩石之外，就只有岩石了，连一些能够舒适睡觉的杂草堆都没有，难以想象在这种地方生活的非岩石系或地面系的精灵，究竟有多么难受。

    　　没有稳定的食物来源，想必会营养不良吧？

    　　青木带着复杂的神色，慢慢的走进了这个算是分支的隧道之中。

    　　前世收服他的时候，根本就没有在乎过他所生活的环境，但是现在青木看到了。

    　　莫名的感觉有种心酸。

    　　就看到那只精灵紧紧的蜷缩在角落里，两只小眼睛偷偷的瞄着走进来的青木，身体略微有些颤抖，身上还有一些新旧不同的伤口。

    　　生活在这里一个岩石的洞穴中，周围都是太阳岩和月石这种没有多少感情的精灵，想必生活的很困难吧。

    　　随着青木的靠近，这只精灵颤抖的也就越发的明显。

    　　青木的眼中带着不忍。

    　　应该早点来的。

    　　应该早点来接他的。

    　　早点来的话，他就不用承受这种痛苦了。

    　　虽然算不准他的出生日期，但至少能够让他少承受一点。

    　　精灵的全貌终于出现在了青木的视线中。

    　　和前世没有太多的区别。

    　　淡蓝色的身体，头上顶着一个灰白色的好似头发一样的头盔，蜷缩在角落中，短小的双手紧紧的抱着腿，将头埋在了蜷缩的身体中，好像这样就不会被别人发现了。

    　　两只小手有些用力，紧绷的身体微微的颤抖着。

    　　“还是已经留下心理阴影了么？原本以为现在来不算晚，没想到还是已经有点心理阴影出现了。”青木伸出的手悬浮在了半空中，心中想到。

    　　原本以为前世的那种性格，是长时间的在这种地方才形成，现在看来，是出生不久之后，就已经形成的了。

    　　让一只刚刚出生，还在幼生期的婴儿待在这么一个幽暗的地方之中，没有任何的食物来源和水源，破碎的蛋壳成为了出生之后唯一吃过的一顿饱餐，也是他唯一觉得好吃的东西。

    　　前世的那种愤世嫉俗的性格，以前觉得有些离谱，现在看来完全不过分。

    　　任谁作为婴儿在这种地方活下去，都会变成这样的。

    　　周围还都是一些没有感情的太阳岩和月石，一不小心在寻找食物的时候进入到他们的范围中，就会受到攻击。

    　　要知道这可仅仅只是一只幼生期的精灵啊。

    　　能够活下来简直就是奇迹！

    　　“对不起，我该早点来的，宝贝龙！”青木的声音也不自觉的有些颤抖。

    　　原来前世的时候，他为自己战斗到了最后才选择逃跑，已经算是报答了自己。

    　　自己真的没有站在他的角度为他考虑过。

    　　听到青木的声音，宝贝龙的身体颤抖的越发明显了。

    　　他听不懂青木在讲什么，但是他认为自己可能又要挨打了。

    　　没错，这只现在非常胆小的精灵，就是一只宝贝龙！

    　　丰缘地区一共拥有两只准神，其中一只是大吾现在已经培养到最终进化型的巨金怪，另外一只就是暴飞龙。

    　　而宝贝龙的最终进化型，就是暴飞龙。

    　　那个连拥有暴飞龙的训练家，都会给与“染血的新月”这种称号的，暴飞龙！

    　　可是此时的宝贝龙一点都没有暴飞龙的那种气势，甚至怎么看都是弱小的代名词。

    　　前世青木在这里发现宝贝龙的时候，他的等级已经不低了，身上到处都是伤痕，而且对于这里的地形非常熟悉。

    　　也就是青木找到了机会将其赌在一个死胡同中，才以暴力将其收服的。

    　　得到了这只宝贝龙之后，青木用尽全部的资源去培养他，可能依旧没有将他的潜力开发到极致，但不得不说，在甲壳龙进化成为暴飞龙的时候，青木真的能够傲视很多初入准天王级别的强者。

    　　也就是从那个时候开始，青木就开始越发的膨胀了。

    　　认为拥有芯片再加上最终进化型的准神精灵，再也没有人能过阻拦他前往冠军的脚步了。

    　　但现实也是非常残酷的，火箭队中青木的死对头们，看到青木得到了暴飞龙这种准神精灵能够忍么？

    　　除了他们之外，火箭队中其余人对于青木的暴飞龙也是嫉妒的眼睛发红。

    　　所在才有了后面的，在青木成为一个小型的火箭队基地最高长官时，他们将青木的消息还有火箭队基地的位置向联盟公布了出去。

    　　这才有了两位天王级强者围剿青木的情况出现。

    　　不过两位天王级强者显然是有些托大，并没有派出自己最强的精灵，反倒是拿出了第二梯队的精灵。

    　　也就有了暴飞龙以一敌二并且斩杀对方两只精灵的情况出现。

    　　等到对方派出真正的天王级精灵之后，暴飞龙见事不可为才撇下青木离开了。

    　　其实他已经尽了全力，但和青木的关系，的确没有到要拼死的程度。

    　　青木在闭眼的时候，看到那飞在天上的“染血的新月”，才真正明白了为什么会有这样一个称呼。

    　　至于最后暴飞龙的结局究竟是怎么样，青木已经无从得知了。

    　　但是现在这只幼小的宝贝龙就在自己的面前。

    　　他，再也不会犯和前世一样的错了。

    　　想要与精灵之间的默契达到最大，还是需要用心来与他们交流。

    　　————————————

    　　十更的第七更！为喵斯喵喵喵大佬的第一个盟主加更2/11！求月票！

