
　　正在吃早饭呢，张岳看着张辰说道：“明天就要出发去神族所镇守的域外战场。”

　　“对，我感觉我的战力碰到了瓶颈，需要战斗去突破它。”张辰说道。

　　“那你去的时候要小心一点，遇到自己解决不了的事，提前把你爸的地魂分身拿出来。”赵云淑在旁边嘱咐的。

　　“我知道了，妈。”张辰回复道。

　　“想去就去吧，刚好我也想去神族域外战场那里看看，老是打月光精灵，这边的妖族已经没啥意思了。”张岳点了点头说道。

　　“那我走了。”张辰说道离开了房间。

　　“看来这臭小子烦咱们两个了。”张岳笑着说道。

　　“谁让你动不动光要催婚，你看现在把儿子吓跑了。”赵云淑笑着说道。

　　“儿子走了更好，我们可以过二人世界了。”张岳嘿嘿说道。

　　“都老夫老妻多少年了，什么二人世界。”赵云淑妩媚的看到张岳一眼。

　　就这样张岳在人族过起了平凡的生活，每天陪着父母聊聊天，陪着师傅回忆一下以往的辉煌。

　　其余时间去会一下老朋友，日子过得是相当自在。

　　“我的辉煌是在我成为持盾者的时候，那时候是伟大的开始，也是人族彻底崛起的前夜。”赵高石笑着对张岳说道。

　　“对，不是师傅，我也走不上持盾者这条路。”张岳笑着拿起酒杯跟赵高是碰了一杯。

　　“师傅，我敬你。”

　　杯中酒，一饮而尽，刚刚是继续说着自己以往的故事。

　　虽然张岳已经听了千八百遍，但还是摆出一副很喜欢听的样子。

　　一场酒宴过后，张岳带着赵云淑离开。

　　就在这时，张岳脸色变了，对着赵云淑说道：“我先去一趟别的地方，照看好我本体。”

　　“是辰儿出什么事了吗？”赵云淑紧张说道。

　　“被人打的有点惨，但使小命还没有丢掉。”张岳说完意识就转移到了附身张辰那地魂分身上。

　　此时，广阔无根的战场中，一群妖族真神已经把张辰包围住。

　　“半步天骄级别的天才，还是人族，回去之后妖主会奖励我们的。”为首的妖族真神级别的神级天才说道。

　　就在这时候一位人身狮头的妖族落在了张辰前面。

　　“恭迎天骄大人降临。”围住张辰的妖族恭敬的说道。

　　“怎么着，你们把我的猎物围住，是想抢我的功劳吗？”狮头人身的妖族环视一周说道。

　　“我好不容易击伤的猎物，那容得你们燃指，赶紧滚。”狮头人身的妖族不耐烦的说道。

　　“人族，貌似你很不受待见，你这样级别的天才，神族竟然没有派人保护你。”狮头人身的妖族笑着说道，仿佛一点也不记得享受他的猎物。

　　“神族没有保护我，你就没有思考过原因。”张辰虽然狼狈，但神色依然淡定，没有一丝慌张之感。

　　“我思考过原因，顶多是有人暗中保护你，不到绝境不会出手的。”

　　“但是那又怎么样？我打败你就可以了，杀你，我只是尝试一下。”狮头人身的妖族说道。

　　“当然如果我真的把你杀了，那我就赚大了。”

　　狮头人身的妖族说着化身巨狮向着张辰扑去。

　　一阵拼杀之后，张辰了一根胳膊被巨狮撕咬下来，并吞食了下去。

　　“你看起来像强弩之末，保护你的那个人还没有出来吗？”巨狮看着张辰说道。

　　“可能程度还不够激烈，你可以再试一试。”张辰断臂一手持剑说道。

　　“我还能战。”

　　“你是一个令人敬佩的对手。”巨狮说道。

　　“你也是一个令我敬佩的对手，所以我决定一会儿我父亲出现的时候，让他不要杀你。”张辰惨淡的笑道。

　　“你的父亲是张岳？”巨狮惊讶说道。

　　“不愧是张岳，连儿子都是这么优秀。”巨狮又说道。

　　“你这么夸我爹合适吗？”张辰有些无语说道。

　　“但是我是天骄级别，你爹也是天骄级别，他杀不了我，你也不用求他，现在我就把张岳逼出来。”

　　巨狮说完，再次扑向张辰。

　　就在这一瞬间，时间仿佛静止了。

　　一道身影出现在张辰身边，用淡然的眼光，看着向着自己儿子扑来的巨狮。

　　“镇压~”

　　一瞬间天空出现四十颗星辰，形成一面巨盾。

　　顿时战场中所有妖族全都被镇压，实力稍微不足的要堵直接被震死。

　　巨狮感受到了庞大的压力，感觉自己背上有着千万座大山，压着他让他寸步难行。

　　“有点意思，看来得加把劲。”张岳的声音响起。

　　一瞬间，巨狮感觉到自己被上的压力成倍增加，直接把他压趴到了地上。

　　这时候，暗中保护张辰的神族天骄松了一口气，这个保姆式的任务终于完成了。

　　这时候张岳淡淡的看向天空神族天骄隐藏的地方，微微的点了一下头，向他表示感谢。

　　神族天骄也行礼回复。

　　“人族张岳，你的实力不可能增长这么快，这才几千年。”巨狮惊恐的说道。

　　能随手镇压自己，他明白这是什么概念。

　　此时在天空中观战的神族和妖族两方，表情都不一样。

　　神族一方的主神多是面无表情，而妖族一方的主神全都开始紧张起来。

　　生怕张岳一不小心把瑶族天骄弄死。

　　这时候妖族为首的主持人说道：“准备战斗，不能让天狮死在这里。”

　　众多主神级别的妖族点了点头。

　　神族为首的主神，有些可惜说道：“看来这个妖族天骄是死不了了。”

　　“儿子杀不杀？”张岳看着张辰淡然说道。

　　这一瞬间张辰感觉自己老爹霸气极了。

　　“我答应过不杀他。”张辰说道。

　　“那行，你说道不杀他就不杀他，那我把他废掉。”张岳淡淡说道。

　　这时候妖族主神那边着急了。

　　就在要做主持人那一方要动手的时候，张岳突然看，向他们说道：“一件主神器我放了他。”

　　“如果不给，你们一族的天骄就废了。”

　　“胆敢威胁我。”一位主神级别的妖族瞬间怒了。

　　“给他主神器。”为首的妖族主神说道。

　　“咱们不能抢过来吗？”

　　“那你觉得神族那边让不让？”

　　为首的妖族掏出一件主神器，直接丢给了张岳。

　　张岳接过来一看，是一根棍子，虽然丑，但确确实实是一件主神器。

　　“谢啦。”张岳说完，便带着张辰离开了战场。

　　神族后方大本营中，张岳看着张辰说道：“怎么样？你那个战力瓶颈破了吗？”

　　“还差一点，感觉需要真正的生死历练才能悟透那一点。”张辰说道。

　　“悟性不行这悟性不行？”

　　“并不一定非得去生死磨练。”张岳说道。

　　“有几人能从绝境之中挣扎出来，万一失败就是心神俱灭。”

　　“你感觉能达到巅峰就行了，那种达不到的高度，你不要去强求。”张岳劝道。

　　“可是我不甘心。”张成有些不敢打，在最后那妖族巨狮最后扑向自己那一刻，他是真正感受到了那种濒死的感觉，和绝境之中要反杀的那种刺激。

　　可惜半路全被张岳掐住了。

　　“先不忙的突破，你得想想办法。”张岳笑着说道，想要突破这种瓶颈有很多办法，不一定必须要。真身去体验这种死亡的感觉。

　　说到底还是自己儿子，有些舍不得。

　　“我知道了。”张辰低头说道，他也明白自己父亲是担心自己才这样。

　　“我看你在神族战场磨砺的差不多了，跟我回去收养一段时间。”张岳说道。

　　“好。”张辰点一下点头，外出这么多年应该回家看看了。

　　这时候几位神族主神一起找到了张岳。

　　“欢迎人族天骄光临我神族。”为首的神族主神亲切的说道。

　　“诸位主神大人好，多谢你们为我儿子保驾护航。”张岳赶紧说道。

　　“能帮上您的忙是我神族的荣耀。”为首的主神连忙谦虚说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第四百六十一章 神族域外战场免费阅读。https://xs.23sk.com 