    强烈闪耀的白光瞬息即下，让人没有一点点的防备，伴着雷电摩擦空气产生的巨响。

    “嘣…窿…”

    一声雷击中物体的响声。

    此刻，在城墙外远处的人可以清楚的看见一道雷电宛如一条巨大闪亮的火蛇，在空中扭动着身形而下，然后以迅雷不及掩耳之势劈落城头。

    “这是怎么回事？”在张义成身旁的人都没有反应过来发生了什么事情，眼前瞬间一片闪白。直到从眼睛的亮白中恢复回视力的人看着眼前的一幕，这才有不敢相信的问道。

    眼前的张义成已毫无生息，上一刻他还能大喊大叫着，此时却只是张大着嘴巴，瞪着双眼。

    只见他的手依旧在朝天举刀，但是身上冒出的缕缕丝烟正说明他的遭遇。在张义成身后的几名清军似乎也遭受了他的牵连，在这一刻纷纷软了身体，倒了下去。

    强大的雷击瞬间烤热了落在城墙道面上的雨水，在张义成面前不远的几名攻城绿营兵，完全能感受到城道面上传递上来的热量。

    “这是…”望着还站在那里不动的张义成，原本还在提刀警惕着的攻城绿营兵们有些不敢相信的相窥问道。

    “兹…”

    一丝丝小的空气透破声，又是一阵闪耀的白光。

    “嘣…窿…”

    再次传来一声雷电击中的响声。

    此刻，原本还举刀朝天站立着的张义成也终于随着这次雷击缓缓倒地。

    然而，就在他正要倒地之际。

    “蹦…窿…”

    再是一道闪电怒吼而下。

    此刻，张义成终于可以倒在地上了。

    只见他的手依旧还在紧紧握着刀，但是身体发肤具与被烧焦，宛若黑炭。他身上的衣物甚至有被烧着的痕迹，只是着火之处很快就被天空中落下的雨水浇灭。

    眼前的这一幕若是让张瑞看见了，不嘚感叹一句：莫装逼，装逼招雷劈。

    强大的电流再次燃热了城道面上的雨水，除了雨水带来的热量之外，张义成尸体旁边的人都能感觉到两腿通过电流的发麻感。

    场面诡异而安静

    “哗…”

    强风急卷起一阵大雨，噼噼啪啪的砸打在人的脸上让人直感发疼。

    “神助剿匪，天灭满清…”

    此刻，面对着张义成的攻城绿营兵们听到了身后一道叫声传来。

    “神助剿匪，天灭满清…”

    在许多人还没有听清楚前面的话时，又是一阵声音传出。

    不管是不是真有天帮神助，这口号就足以让攻城的人马士气前所未有的高涨。

    “杀啊…”

    攻城绿营兵们紧握住刀把，感觉从来没有过的力气一般，大喊大叫着冲往城墙道中守城清兵面前，与他们去厮杀在一起。

    反观城墙道上的清兵，更多的是一脸茫然，完全不知道该如何是好。就在一些人准备下决心拼死抵之际，却听见身旁不远之地有声音传来：

    “我投降了，我投降了…”

    投降的守城清兵从张义成尸体处不断的漫延开来。此时，攻城的绿营兵跟剿匪军们也不再疑虑其他，一路快速占领城墙。

    守城清兵投降快让人难以置信，对于跪在城墙道上挡住去路守城清兵，甚至得攻城的人用脚踹开一条道来。

    “快…快…快来帮忙，把城门打来。”快速抢占了城门处的一名绿营兵千总大声地对着跟在他身后的绿营兵喊道。

    “是…大人。”

    随着人手的加入，阻挡在城门的木头，沙石很快就被搬开。

    “吱吖…”

    沉重的城门在众人的合力之下，终于缓缓打开。

    望着打开的城门，原本还有些担心的李子居此刻也终于放下了心来。

    郝一康之前说的问题不无道理，虽然他们现在还没有接到有清兵援军的消息。然而一但他们接到了有清军援兵过来，也就说明他们已经身处险境之中。

    与清军相比，他们这一路的剿匪军只能说是一路孤军。一旦他们攻城受阻被清军给合围了，那援军最少也得两个月的意思才能抵达这这里。

    没有城墙的防护，在清军合击之下，即使剿匪军再英勇，也该是必败之局。

    李子居觉得自己既然降入了剿匪军，也就不再奢望满清朝廷会原谅自己。正如剿匪军那些军正所说，当年的吴三桂对满清功劳够大吧，结果还不是让他们鞑子皇帝逼反了，落得一个家族灭亡。

    自己是要战绩没战绩，要军功没军功。这满清朝廷要是胜了，自己还能活，这才有鬼了。

    守城主将已死，城门被打开，延平府城被攻下来也只是时间问题。

    延平府一旦被剿匪军拿下，则整个福建的西北面就完全暴露在剿匪军的面前。剩下邵武城的清军孤立难支，已经不足为虑。

    这剿匪军驱绿营战绿营的法子，一路过来取得的战果相当不错。不但减少了已方伤亡，更能不断的吸收一些优质的兵源。

    这与当年满清八旗以汉军战汉人的方法如出一辙。只不过是事过境迁，当年号称不可匹敌的满清八旗如今在剿匪军的战刀下显得如此脆弱不堪。

    福建拿下后，剿匪军必定兵进江浙。一旦剿匪军能拿下南京，则整个天下的最富裕之地都在剿匪军的囊中。那时，剿匪军也就盘活了整个局面，拥有与满清这个庞然大物逐鹿天下的资本。

    每每想到这里，李子居就在心中忍不住乐。

    在其他人眼里，能做到守备也许是很不错了，但是李子居认为自己应该拥有更好的成就。在满清的制度之下，李子居也只能认命，然而剿匪军的到来让他看到不一样的希望。

    赌，是每个人都有的天性。局面稳定了再下注也许会更安全，但是永远不会比冒险得的多。更何况李子居不认为自己会赌输。

    雨终于慢慢停了下来。

    随着雨停，延平府的战事也慢慢的停了下来。张义成的“意外”身亡，加速了延平府守军的战败。此时，延平府城中已经没有任何的兵马在战斗。

    延平府以意想不到的结果就这么被剿匪军攻占了下来。

    这消息传至京城时，京官们都是大跌眼镜，更是有人要告张义成“不德”之罪。

    