    “你都已经这样讲了，我又怎么可能会不答应呢？更何况你也知道我也就是因为关心你才这样说的，但你要是不高兴我也就不讲了。”

    她多多少少其实还是有一些失落的，可是也真的不能够再继续说下去了，不然很有可能就会让氛围变得越来越奇怪。

    自己的女儿可是特别聪明的，如果要真的是察觉到什么的话，那么到时候也是难以解释，所以最后也就继续说。

    “那你把超市那边的事情处理的怎么样了呢？我什么时候才可以回去上班？还有就是具体到底要做一些什么，你就赶紧告诉我吧，我真的挺急的。”

    她最近这几天一直都在想着这个事情呢，而且也想着必须要尽快的让自己回去上班，不然在家里呆着恐怕都已经要发霉了。

    孙鑫就知道自己老婆今天回来之后，定也都是会问到这一些的，所以自己早就清楚好了，准备随后就直接说。

    “我都已经让他们开始分配起来了，所以估计用不了多久之后就会直接给我一个计划书，你就在这里耐心的等待着吧，用不了几天的。”

    他也没有把新的竞争对手那个事情给说出来，因为觉得现在说出来没有任何作用，能够缓两天还是缓两天吧。

    而且就在说完了这些之后，也就好像是没有忘记刚才的那个事情，所以最后也就开始继续强调。

    “不过你一定要记住了，像刚才的那个事情就不要再继续提了，不然我真的是会生气的，你也知道我是什么脾气好吗。”

    这也是因为真的没有什么办法了，不然不可能会在这里一直强调着的，所以孙鑫真的也是好不容易才做到了这一点。

    林沐然也看得出来，所以在随后也就只好先点了点头，哪怕自己就算是还是想要继续行动下去，但是也害怕他真的是会生气，所以就只能够无奈的妥协。

    “我知道你们俩怎么做的，那你就赶紧先去吃饭吧，我给你留了你最喜欢吃的菜了。”

    她就把这些话给说完了，而且这样的一天也就算是这样的过去了，虽然说两个人心里都是有了各自的打算，但是此时谁也都没有戳破这个窗户纸。

    孙鑫当再一次上班的时候，张经理看起来好像也是无精打打采的样子，而且看着他来了。

    忽然之间就直接来了精神，随后也就赶紧在那里开始说话。

    “我都已经帮你把地方给约好了，他准备让你今天晚上过去上他的公司见他的，不过我总觉得对方好像是不怀好意，要不然我陪你一起过去吧。”

    孙鑫还是真的没有想到事情居然会进展的这么快，而且这样轻松的就马上要给解决了，所以听完了这些之后有一点意外。

    可是也就只是淡淡的笑了一声，觉得在这里继续说下去也没有任何的意义，而且很有可能会让他们变得越来越焦虑，所以自己一个人过去就行。

    “算了吧，现在你就算是陪着我一起过去，也解决不了任何问题，更何况对方明显是冲着我来的，你去了又有什么作用呢。”

    他说的这些也也全部都是大实话，所以经理在听完了这些之后其实是有一点失落的，但是也不得不接受这个解释。

    “的确是这个样子，那我也就不说一些其他东西的话，那咱们也就直接走一步算一步吧，不过你一定要记住了，他们要是欺负你的话一定告诉我。”

    肯定不可能会让对方在这里继续恶心他们，而且一定要让他们尽快的把这个局面给解决了才行。

    孙鑫自然知道对方都是一片好意，而且都是为了自己好的，所以在随后的时候也就只是拍了拍他的肩膀。

    “你就放心吧，我知道应该要怎么做的，而且我现在就会直接准备起来了，让他们到时候也都是无话可说。”

    就这样谁也都没有继续讲话了，而且在下午的时候孙鑫就直接过去赴约，果不其然的看到了这个眼前的男人张大富。

    “早就已经听说张总是非常的厉害了，可是没有想到我们见面居然是在这样的一个情况之下这让我都有一点失落呢。”

    孙鑫一看到了对方也就直接在这里开口说话了，而且在说完了这些之后，也就直接淡淡的笑了一声。

    “不过说起来我是真的想要问一下张总的为什么要在这里打压我们的收益呢？难道是我们有一些地方做的不好吗？还是说我们之前有着什么样的恩怨情仇。”

    张总看着他在这里这样说，也就只是冷笑了一声，随后也就直接开始。

    “我以前也是非常喜欢你妻子的职位，就是被你给抢走了，难道你忘记了吗？而且之前还警告了我一番，现在我已经出息了，自然是要好好感谢你。”

    他说这些话的意思都已经是非常明显了，这根本就不是什么有预谋的阴谋，而是想着要打击报复，所以不管再怎么样也不可能会和解。

    孙鑫其实早拒绝把这个事情给忘到一边了，但是在听完了这些之后，也就直接给恍如隔世的给想了起来。

    “原来我们最近这段时间发生的这一切全部都是你的手臂，而且你是故意这样做的，难道是为了想要把我的妻子抢回去。”

    他说完了就觉得对方完全就是在这里开玩笑，而且自己。必须要把自己的态度给表现的好一些，所以就又继续说。

    “你就不用在这里继续多想了我们，我们两个如今过得非常幸福，哪怕你就算是一直打压着我的生意，让我到最后一文没有，她也不可能会离开我。”

    他说的这些，全部都是自己的心里话，而且是事实。

    张总怎么可能会不知道呢所？所以也正是因为如此自己才会变得越来越嫉妒，于是在最后也就直接继续说。

    “那我们也就直接骑驴看唱本，走着瞧吧，我倒是要看看你有多么的厉害在接下来到底会变成什么样子，谁才是最后的赢家。”

