    “你不是已经猜到了么？”云暮挽反问。

    “那我也还有很多地方想不通。”他嘻嘻地笑了一下，期盼云暮挽给他解释一下。

    云暮挽闻言，慢悠悠地瞥了他一眼，然后边走边道：

    “几月前我离开万城，前往乾国，中途意外碰上了金羽阁的人，我截获了他们的东西，随后，前往金羽阁，成功混入其中后，我夺了阁主之位。”

    “什么？！你夺了阁主之位！”魏大师听到这里，之后便是猛地惊呼出声，打断了云暮挽的话。

    云暮挽颇为无奈，然后幽幽道：“你还听不听了？”

    “听听听！”魏大师点头如捣蒜，他只晓得她应该是在金羽阁获得了什么地位，未曾想，自家师父这么厉害，竟然一下子就抢了人家的阁主之位！

    真不愧是他师父，就是霸气。

    不错不错，有前途有前途。

    “我以阁主之名参加百圣大会，不过，大会过程中，遇到了变故，我的两大契约兽因此受伤，而我也因为先前截获的那个东西，意外开启了隧道，来到了殿堂。”

    云暮挽简单地叙述着这一切。

    那个截获的东西，自然就是她在齐霖手中夺得的蛊盒了。

    不过在她和渊到了殿堂之后，那蛊盒就不翼而飞了，她到现在还未弄清楚那个盒子到底去了何处。

    听完了云暮挽的叙述，魏明再继续回想之前的事情，不由得抖了抖，难怪师公会在主殿堂那里，问他有关于百圣大会的事情。

    敢情……

    敢情那个失踪的金羽阁阁主就是他师父啊？！

    所以，这一次师父来这里寻灵草什么的，就是为了给那两头契约兽疗伤。

    怪不得他总觉得不对劲呢。

    那好歹也是凶兽，怎么会一下子就受伤了呢，原来是遇到了一些变故，连他师父和师公都中招了，那两头凶兽自然也就是差不多了。

    原来是这样啊！

    这未免也太过于巧合了一些。

    魏大师想着想着，似乎又觉得有什么不对劲，他略微思索了一下，接着，似乎又是发现了什么，便是道：

    “不对呀……师父你不是只有一头契约兽么？另一只又是什么时候收的？！”

    别告诉他，她才出来几个月，就又收服了一只凶兽啊！

    如果真的是这样，那可真是，人比人……气死人啊。

    这就真的不能算是人了，那样是只有神才可以做到的吧？

    他感觉自家师父晋级跟吃饭喝水一样简单，要是连找契约兽都这么简单，天哪……那可真是，要气死仙灵界几百万人呐。

    面对魏大师这激动的模样，云暮挽不由得顿了顿，淡淡道：“我没告诉过你么？另一只自然是我在百谷域的时候收的。”

    不对，应该是渊替她收的。

    魏大师快要吐血。

    简直了，还真是不是出来几个月的时候收的。

    而是出来之前就收了，那时候……她去百谷域的时候，不过才是化仙期吧？

    区区化仙期就跑去收服了凶兽……说出来鬼都不信吧！

    魏大师表示自己受到了沉重打击。

    多少人苦修几百年都没有这样的成就，她这是，要逆天啊。

