    第399章师尊在上（51）

    朔光在修真界也算是受人尊敬的了，不管是在下界，还是飞升到上界以后，有多少年没有被人这样说过了，还是被一个小辈这样说。

    说他傻，还不如凡人。

    他眼中全是怒火，抖着手指着对面倾城的白衣女子，“你，你……”

    你了半天也没说出个什么来，可见真的是被气得狠了。

    南星扬着下巴，“我什么?”

    朔光深深吸了一口气，开始以前辈的身份教育她，“你这个女娃娃，我刚开始一看你就不行，我这么大岁数了摔倒了你都不扶一下，还躲开，回答的那些也显得自私自利，有事相求也没有拿出诚意来，像你这样的，我是不会收的！活该你经脉尽毁！你还是没有修为比较好！”

    他气糊涂了，最后一句也是说得有些重了，话一出口他就后悔了，看得出她根骨不错的，而且清淼也有和他说过，她假以时日定会飞升，变成现在这样一定是她不想的……

    他这话可是踩到南星痛点上了，她眼眸微寒，开始反问他，“呵，我不行?都在秘境里有洞府的人了，会怕摔倒?我现在可是一个废人，扶你我受伤了怎么办？再说你后面不是报复回来了吗？”

    她站起身直视他的双眼，“我没有诚意吗？那么高的山我一步一步爬了上来，也遵守着你的规则，你还要什么诚意？三拜九叩？我回答的都是我内心的真实想法，你不满意我也没办法，至少我诚实！你呢？从我进门开始就在试探我，到现在还在装老头！你有什么资格说我?”

    见他不说话，她冷笑一声，“恕我直言，您这个红尘道我还真不屑修也不想修，告辞！”

    说完，她直接转身离开，一点犹豫都没。

    什么脾气古怪的尊者，在她看来，明明就是自傲！

    心怀天下没问题，但凡事都要量力而行。

    【小草莓超甜:星星好帅！怼得好！】

    【我的手好冷呀:没想到剧情里的尊者是这样的，更没想到这么重要的剧情也能改，星星以后怎么办啊？】

    【银河与他:怎么会变成这样啊，我记得剧情里玉南星好像没有什么考验啊，一眼就定下了。】

    【紫竹仙子:这个大概是个缘分吧，也许玉南星与朔光有缘，修真界的事情说不清的。】

    就在她刚刚触碰到门的时候，背后突然传来声音，“等等！”

    南星停下脚步，“怎么?”

    是青年的声音，看来他变回来了，但她可不想看。

    “那个……”朔光似乎冷静下来了，也有些不好意思，“虽然我不能让你做传承者，但我仔细想了想，你说的有一部分也是正确的，是我狭隘了，你倒是也点醒我了，修心像我这样修永远都不会突破。”

    南星可没心思关心他怎么修行，她转过身，“所以?”

    朔光外表看上去是个英俊的大叔，他尴尬的摸了摸鼻子，错开她冷漠的眼神，“这里和你们历练的秘境很不一样，刚开始这里什么都没有，只有那些上古的鸟兽花草什么的，后来我在这里开辟洞府，也算是一个安全闭关放松的地点，一般来说是不会有人找到的……”

    “其余的我不知道，南边是一个很厉害的尊者，但他早年陨落了，遗留了一神器，很好找，你去吧。”

    南星若有所思，搞了半天这秘境是这些人度假的地方。

    朔光顿了顿，提醒道:“那里很是危险，你自己小心一点。”

    南星点点头，“多谢。”

    她拉开门出去，又回头说了一句，“不过这么好的地方你拿来建茅草屋，看来是真傻！”

    说完她忙关上了门，朔光摇了摇头，没有像之前一样被她气到。

    他没有说的是，那神器不是那么好拿的，而且也已残缺，拿来做个顺水人情也不错，不然怎么会告诉她……

    南星一路走回去，满意的看到小徒儿还在原地等她。

    见她回来，容珏忙上前，“师尊，成功了吗？”

    虽然他在外面都听到了，但是样子还是要做的……

    听到仙师那番话，他真的很激动，也很骄傲，他的仙师就应该这样，有自己的性格。

    他会成为仙师所在意的人吗？

    会被仙师护着吗？

    南星叹了口气，“没有。”

    容珏忙轻声安慰她，“没事的师尊，我们再想别的办法，别难受，徒儿会一直陪着师尊的。”

    这句话他说过了不知多少遍，南星也从刚开始的不信，到现在的安心，每听一遍，都有新的感受……

    也许是他脱下了连茶的马甲，很多事情也就明显了起来，南星根本不敢看他那双深邃的眸子，那里面除了温柔尊敬，还有些许她不想懂的情绪……

    他藏的很深，可是有些东西却是根本藏不住的……

    也许，她得确认一下……

    南星笑了笑，“你是师尊还是我是师尊啊？为师当然没事，走吧，我们去找神器，来秘境一趟可不能白来。”

    看到仙师的模样不像受了打击，容珏也就放心了。

    他唤出御剑，伸出骨节分明的手，“神器?”

    南星抓住他的手踏上去，明明是剧情里重要的经脉修复，她没有办到，却不怎么难受，“为师给你讲讲啊……”

    容珏眼里满是笑意，就连那带着戾气的血红眸子都好像温柔起来，低沉悦耳的声音隐隐被风吹散，“好，徒儿在听。”

    一点点看着仙师变回以前的样子，有人气儿，不故作冷淡，不压抑自己，对他再次信任起来，他就开心的不行。

    而且，仙师还说回宗以后就正式收他为徒……

    容珏垂了垂眸，压下心里翻涌的情愫与隐隐痛意，就这样吧……

    就这样一直下去……

    永远做师徒，永远守着仙师就好。

    其余的妄念，就不要动了……

    南星才不知道他的思绪万千呢，不知朔光说的神器是什么，真正的神器应该很厉害吧。

    容珏御剑的速度很快，不过一两个时辰，南星就看到了朔光说的地方，怪不得说很好找呢。

    只见一座岛屿漂浮在空中，岛上绿茵遍布，高山流水，瀑布从浮岛边缘落下，在底下汇聚成清澈的湖泊，恍若仙境，南星即使没有修为，也能感受到空气的不同，越靠近浮岛灵气越浓郁……

    (本章完)

