    第208章 我，秦始皇

    一众监督员小心翼翼的传音着。

    能够被派到这里做监督员的，都是学校的精英，他们都很熟悉总队长的为人。

    正是因为这样，他们才感到不可思议，这还是他们入学以来，第一次看到总队长如此的紧张呢。

    当然，他们把这一切都归为到了总队长的爱惜人才上。

    但只有总队长自己知道，爱惜人才只是一方面；

    另一方面，他也是真的在给自己放松，他要将自己的状态调到最佳。

    同时，他也是真的想让程云完全的放松下来。

    因为他不想自己的追根溯源失败，从而当着万余学生的面把脸给丢了。

    这一切都源自程云命格的压力，要知道这可是一尊“帝命”拥有者啊。

    追根溯源这个御兽技是有缺陷的，对于“帝命”者，除非施展这个御兽技的人的实力能远远的高出被追溯者好几个层次，不然是不可能成功的。

    不过即使是这样，成功也是有概率的。

    而且要是“帝命”者心中有抗拒，那这概率更是要无限的下降。

    所以为了将自己的状态调到最巅峰，为了程云能够完全放松，因此他才便的那么‘不正经’起来。

    “御兽技～追根溯源！”

    随着总队长御兽技的施展，广场的大地上第三次发出了金光。

    下一刻！

    “轰”的一声，程云的头顶上空忽然风起云涌，金光四射。

    随之，一个电影屏幕大小的光幕出现在了那里。

    “我靠，虚拟电影啊！”

    程云也抬头看向了半空，说真的，他也挺好奇自己的前世是什么人的。

    【赳赳老秦，共赴国难！】

    【赳赳老秦，复我河山！】

    【血不流干，死不休战！】

    【西有大秦，如日方升！】

    【百年国恨，沧海难平！】

    【天下纷扰，何得康宁！】

    【秦有锐士，谁与争锋！】

    ……

    【岂曰无衣？与子同袍。王于兴师，修我戈矛。与子同仇！】

    【岂曰无衣？与子同泽。王于兴师，修我矛戟。与子偕作！】

    【岂曰无衣？与子同裳。王于兴师，修我甲兵。与子偕行！】

    ……

    霸气凌云的诗歌声中，数十万的士兵，整整齐齐的出现在了大家的面前。

    他们，身穿黑甲，手持戈矛，腰挂秦弩；

    他们，面庞刚毅，目光摄人，浑身上下充斥着肃杀之气；

    他们，声威震天，煞气冲宵，当世无敌；

    他们，代表了血腥和杀戮，战争和和平；

    他们，正目光崇敬的看着自己所效忠的那一尊无敌帝王！

    望着这摄人心魄的虎狼之师！

    望着那身姿伟岸，仿佛主宰着天地宇宙的帝王之躯！

    在场的所有人，都不禁的正了正身体并挺直了自己的身躯。

    他们不自觉的表露出了自己对这支军队和对这位帝王的崇高敬意。

    “我靠，我的前世该不会是那位霸气侧漏的始皇帝吧？”

    程云目露惊骇的看着那张和自己一某一样的脸上，不敢置信的在心里面想到。

    始皇大帝嬴政是何许人？

    想必稍微懂点历史的地球人都多多少少的能说出一些来。

    【秦始皇～嬴政，嬴姓，赵氏，名政，又称赵政、祖龙！】

    【华夏之政，始于他，他是华夏的第一位帝王！

    他，开疆拓土、横扫八荒，一统六合，结束了自战国以来，长达几百年的群雄割据局面，实现了华夏历史上的手臂大统一。

    他，在中央实行三公九卿，管理国家大事；地方上废除分封制，代以郡县制，为华夏封建社会的发展做出了开天辟地的贡献，奠定了华夏两千余年政治制度的基本格局！】

    【他，书同文，车同轨，行同伦，统一了货币、度量衡！让天下人隔阂减少，让天下子民真正融为一体，实现了精神意义上的大一统！】

    【他，对外北击匈奴，南征百越，对内开发北疆、开拓西南，开疆拓土的同时促进了西南少数民族地区与中原的融合！】

    【他，修建驰道和直道，整一交通，开凿灵渠以沟通长江水系和珠江水系，福泽万民！】

    【他，修建了万里长城，护佑了华夏两千余载！

    至今，那座雄伟的万里长城，仍然巍峨的屹立于华夏大地，堪称世界之奇迹！】

    【他，在位37年，从未杀死过一个有功之臣，每一个帮助其统一六国的功臣，都得到了应有的赏赐！

    就连一度把持朝政的吕不韦，秦始皇都也只是将其发配到边疆养老，而未杀了他。】

    【他，打造出了一个无敌于世的东方王朝～大秦帝国！】

    【他，在世之时，开疆拓土，扫平四夷，定鼎华夏万世之基！】

    【他，离世之后魂犹在，护佑华夏永世不衰！】

    【他，就是德兼三皇，功盖五帝的千古第一大帝，始皇大帝～嬴政！】

    随后程云的回忆，有关当时的背景以及嬴政一生的功绩也缓缓的从光屏之中播放了出来。

    【周时天下分崩离析，战国七雄崛起！】

    画面中，众人看到一个叫大周的国家疆域中，无数的诸侯国并起，征战不休。

    顿时，整个天下变得烽火漫天，枯骨遍地，百姓死亡无数，苦不堪言。

    最后，疆域中只存在七个最强的诸侯国：秦、楚、齐、燕、韩、赵、魏，他们并称战国七雄。

    【七国中，秦国最为弱小，在秦始皇嬴政继位前，共经历了六位（三位打酱油的）君王掌权。奋六世之余烈为秦国的崛起奠定了基础。】

    画面中，大概的播放出了六位秦王的功绩。

    【之后，便是嬴政继位，开始了他传奇的一生。

    在他的手中，秦国迎来了空前的强盛！】

    随着画面的一一掠过，众人看到了嬴政的步步为营和运筹帷幄。

    众人也看到了他那称得上是功盖万古的盖世功勋。

    最后，光幕来到了，他登上恢宏大气的咸阳宫大殿，转身面对百官，面对天地，霸气侧漏、威严无双的帝皇之躯上！

    “朕统六国，天下归一，筑长城以镇九州龙脉，卫我大秦、护我社稷。

    朕以始皇之名在此立誓！

    朕在，当守土开疆，扫平四夷，定我大秦万世之基；

    朕亡，亦将身化龙魂，佑我华夏永世不衰！

    此誓，日月为证，天地共鉴，仙魔鬼神共听之！”

    随即，半空中的光幕停住！

    停在了始皇帝那霸气无比、惊天地泣鬼神的誓言上；

    停在了他那令日月星辰也要黯然失色的伟岸帝皇之躯上！

    ?  ?非常非常感谢【解】兄弟投的四张月票支持，实在是太感谢了(*°?°)=3(?′w`?)！！！

    ?      非常非常感谢【暗】兄弟投的两张月票支持，感谢，太感谢了(*°?°)=3(?′w`?)！！！

    ?      非常非常感谢【夏娃】兄弟投的四张月票支持，感谢！感谢！(*°?°)=3(?′w`?)！！！

    ?      再次感谢三位兄弟，我会好好写的！！！

    ?  

    ????      

    (本章完)

