    “看来这个家伙是并不想要伤人，一直以来都极为克制着自己！”

    此时人类高层毕竟也不是瞎子，这时候也看出了玄天剑尊一直以来都在克制自己，并没有伤人性命。

    要不然的话，以玄天剑尊的实力，其实有很多机会可以直接将周围那些围攻自己的人给干掉，但他出手这么长的时间以来，只伤人却不杀人。

    当然了，玄天剑尊虽然没有杀人，但是因他而死的还是有的。

    毕竟有一些机甲直接被破坏后，里边的人虽然没死，但是因为不能及时撤退进入到地面之上，使得他们在虚空之中，直接被虚空乱流给冻死了。

    还有那些围攻他的战斗舰，玄天剑尊对人留手，可是却不意味着他对这些铁疙瘩也会留手。

    在这样的情况之下，飞剑狂舞，只见到一架架的战斗舰直接被飞舰破坏，使得战斗舰之中的那些驾驶员也随着战斗舰被破坏，因此而死亡。

    不过哪怕知道这些人死亡了，玄天剑尊也不会太放在心上，此时双方是敌人，对方对自己出手，他虽然在刻意的让自己不下狠手，也不意味着他就不会杀人。

    “他既然不愿意主动杀人，也就意味着此人做人正派，意味着他其实还是能够交谈的，我觉得这时候应该先将他制止下来，然后大家坐下来开诚布公的好好谈一谈，或许我们人类一方也能够多出来一个助力！”

    此时内阁的那些议员这个时候也正在关注着这场大战，毕竟这件事情的影响力实在是太大了，并不仅仅只有普通的民众知道了这件事，他们这些作为联邦高层的议员，又怎么可能会不知道这件事情呢？

    “此事必须要尽快平息下来，还要安抚那些受惊的民众，尤其是把消息封锁掉，必然不能让那些异族之人把这个消息给传递出去，给权家那小子发信息，让天眼部门行动起来，务必要把消息彻底的封锁掉！”

    此时一个白发苍苍的老资源直接正气凛然地发布命令。

    必须要把这件事情封锁在人类范围之内，而不能让更多的异族知道这件事情。

    “这……”

    听到他这么说之后，此时旁边的那些议员有一些欲言又止。

    “怎么，这件事情很有难度吗？天眼部门之前的时候拿了那么多资源，培养了那么多人手的情况之下，这时候连这么一点小事都做不到吗？”

    看着他们这些人为难的样子，这个苍老的议员心中非常的不屑。

    之前的时候，他们将徐洛落下马，让权家那小子登了上去，可是权烈毕竟只是一个纨绔二代而已。

    之前的时候，他虽然拥有非常多的雄心壮志，可是面对那些桀骜不驯的异族之人时，他没有徐洛那么强硬的手腕，也无法吸引大量顶级高手，在这样的情况之下，天眼部门的威势，和徐洛所在之时，可想而知有着多大的差别。

    在这样的情况之下，他能够勉强维持住起源星之上表面的平静，都已经是竭尽全力了，更不要说是想着将什么消息给彻底封锁掉，对他来说已经完全超出了他的能力范围之外。

    而这个苍老的议员对于这件事情当然也是清楚的，可是他就是不愤，之前的时候徐洛事情做得好好的，结果不明不白的就被人拉下马来，他们强硬的要把权家小子给推上去，但权家小子要是真的有能力他也就认了，可是权烈只不过就是一个纨绔二世祖而已。

    之后的时间里面一直在向他们伸手要钱要人，可问题是给了之后，他又没有能够做出什么成果来。

    此时此刻他就是要借着这个机会给其他那些人上上眼药，天眼部门必须要做出改革出来，不能再继续让权家那小子在上面尸位素餐，混日子。

    “我觉得这件事情还得要从长计议！”

    此时，一个中年一元脸色严肃的开口。

    “现在起源星之上那么多的异族之人遍布，在这样的情况之下，以天眼部门的能力想要彻底封锁一条信息是非常艰难的，尤其是这件事情闹的动作那么大，早就已经吸引了无数人的注意，或许这个时候那些一族之人就已经将消息给传递出去了，在这样的情况之下想要封锁这件事情不太现实！”

    作为利益共同体，他当然不可能眼睁睁的看着他们好不容易将权烈推上去之后，此时直接被拉下马来，这和他们的利益是不符合的。

    “那为什么以前能够做到，现在又做不到了呢？”

    听到他这么说之后，苍老的议员只是冷笑了两声。

    作为中立派的议员，他当然很清楚，他们这些人之前的时候之所以将徐洛给拉下马去，主要还是为了摘桃子，想把徐洛拉下马去，到时候捡现成的。

    可是没有想到的是，徐洛的手段远不是他们想象之中那么忠厚老实，徐洛自己确实是走了，但是在徐洛离开之前，借着这个由头直接向他们这一些豪门家族敲诈了一大笔。

    随后除了自己离开，还把自己一手创立起来的天养部门的那些精英骨干人员，一股脑的全部都给挖走了，使得剩下来的天眼部门伤痕累累，可以说是千疮百孔。

    这么些年来，虽然权烈一直在弹精竭虑地朝着一个个人要钱，要人，勉强把天眼部门的框架给立起来了，但问题是一个庞大的部门，想要拥有权威，并不是说有钱，有人就可以了。

    尤其是现在这样一个修行者盛世，想要压制得住别人，就得需要他们拥有强大的实力。

    而很显然天眼部门之中那一些人的实力本来就差强人意，而权烈自己又压不住那些人的情况之下，想要让天眼部门做出太强大的功绩来，也根本就是不现实的事情。

    平时的时候他们和那些异族之人打交道，但是以前的时候，异族之人闻天眼之名而丧胆，现在的异族之人，却根本没把天眼当一回事。

    “好了，这件事情先放一放吧，现在的当务之急是要把这个所谓的玄天稳定下来，不然的话让他再这么闹下去，到时候我们整个联邦的微信就扫地了！”

    看着他们要吵起来，此时，那位姜家老爷子只是敲了敲桌子，把所有的争端都给压了下去。

    作为现在联邦的总统，议会的议会长，此时他已经开口之后，其他的议员自然也只能是老老实实的听话。

    毕竟他们也知道现在的当务之急还是得把玄天给解决掉，不然再这么打下去的话，到时候受到的损伤还是其次，但是人类文明可是丢人丢到神河之中去了，那时候不知有多少个异族文明会看他们的笑话。

    现在随着左天耀晋升成为主神之后，人类一下子被推到了风口浪尖之上，周围一个个异族文明正在时时刻刻在暗中盯着他们，想要看他们的破绽，到时候直接发难，在这样的情况之下，他们必须要谨小慎微。

    “现在张忠，陈健他们这些人都不在的情况之下，想要找一个顶级传奇和他交战，根本就不现实，按我估计还是请那几位吧，要不然的话没人能够压得住他！”

    此时环视了一下周围的议员之后，原本的一个中年议员这时候还是硬着头皮开口了。

    在他们看来，现在启源星之上没有顶级传奇的情况之下，想要跟玄天剑尊交手，实在是不可能，在这样的情况之下，也只能是请的七位天神级强者了，总不可能因为这么一点小事就直接去请左天耀的那一个分身吧，这到时候让他们的脸往哪里搁？

    “谁说起源星之上就没有顶级传奇的？”

    听到这么说之后，那个苍老的议员却是哼哼两声，不屑一顾。

    “起源星之上，不是还有徐振和嬴璎珞吗？让他们去试试手呗，到时候不行再去请那几位！”

    “怎么把这两位给忘了？”

    此时听到这个苍老议员的话之后，其他的一些议员这个时候也开始议论纷纷，这时他们才想起来，虽然张忠他们这一些老牌传奇巅峰强者已经各自出走，前往其他地方寻找成就天神的机缘，但是在起源星之上，其他的传奇名气或许不怎么大，但是徐振和嬴璎珞这两位，普通人知道，他们这些人自然也是知道的。

    要知道这可是中青两代人之中的标杆，现在在作战之时，所有人第一想到的就是他们。

    而且这两位在众神世界之中都有亲手扼杀真神的经历，而在现实世界之中死在他们手中的一族之人，也不知道有多少。

    “那就让他们两个去试试吧！”

    此时姜家老爷子皱了一下眉头，也只能是无奈的点了点头。

    其实他是不愿意让这两人出手的，嬴璎珞是年轻一代的标杆，但是他一直在刻意引导舆论，使得徐洛的名气比较大，让徐洛的名头比嬴璎珞更加响亮，成为了现在联邦之中的第一天才。

    而徐振毕竟是徐洛的父亲，他并不想要让徐振出现什么意外，要知道现在他属意的徐洛，可是自己的接班人。

    在这样的情况之下，徐家的力量，可是徐洛强大的助力，怎么能够出现什么意外呢？

    但问题是此时周围那一个个议员正在兴奋的进行讨论，在这样的情况之下，他即使是想要提出反对意见来，也不好多说什么。

    他们这些议员这个时候做出了决定之后，原本身在自己修行之地中得徐振和嬴璎珞，接到命令之后也只能是出手。

    之前的时候，其实他们也是想要出手的，但是毕竟他们各自都有自己职责的情况之下，也不能够贸贸然的出动。

    而现在接到了命令之后也终于是不用再刻意压制自己了。

    两道身影一前一后，从各自的方向出发冲天而起，他们的速度都极快，因此没过多长的时间就直接冲破了大气层，来到正在交战之地。

    只见到此时歼星炮的攻击正在不断发射着激光，朝着玄天剑尊所在之地不断的进行轰炸。

    但问题是即使是歼星炮的攻击，也根本就打不到玄天剑尊这样的顶级强者。

    歼星炮确实是非常的可怕。但问题是到了玄天剑尊这样的层次之时，心血来潮，甚至不等歼星炮发动攻击之时，他就已经做到了秋风未动，蝉先知的层次，提前作出了应对来。

    使得每一次歼星炮进行攻击之时，只能是打到空地之上，反而是影响了周围的一些人类一方强者的攻击，让他们每每还得要狼狈的躲避歼星炮的攻击。

    而且玄天剑尊的速度实在是太快了，此时他在虚空之中毫无顾忌的不断乱窜着，而每一次他的攻击都会使得一些战斗舰或者是机甲受损，只能是无奈回去进行修整，在这样的情况下，想要奈何他完全是不现实的事情。

    而原本那些跟他进行纠缠之中的传奇，这个时候也是伤痕累累，在这样的情况之下，能够拥有作战能力的传奇数量也是越来越少了，此时在看到嬴璎珞以及徐振两个出现之后，顿时就让他们一阵欣喜。

    毕竟身处于同一个圈子之中，对于徐振以及嬴璎洛的实力是什么样的，他们自然是非常清楚的。

    嬴璎珞在现实世界之中，其实很少出手过，但是她在角斗场之中可是那里的常客，一个个异族真神在他手底下是吃了大苦头的。

    至于徐振那更是年轻的时候就非常有名，随后的时间里面一直在破碎星环之中坐镇，和那些异族文明的人交锋，在这样的情况下，他的名头是一步步杀上来的，因此他们这一些传奇在见到这两人的时候都是非常的高兴。

    “哦？倒是来了两个能看的！”

    此时发现嬴璎珞和徐振两人出现之后，直接释放了自身的领域，对自己进行压制，感受到两股力量压制在自己身上之后，玄天剑尊脸上倒是露出了一抹欣喜之色，尤其是看到徐振之时，更是让他有一些诧异。

    作为一个顶尖的剑修看到自己的同类之时，让他有一些见猎心喜。

    剑修的气息都有一些独，因此虽然在众多人群之中，他还是一眼就看出了徐振的身份。

    此时见到另外一个剑修出现在自己眼前的情况之下，他当然是非常想要进行切磋一下的。

    至于旁边的嬴璎珞，这个时候倒是被他给忽略掉了。

    嬴璎珞的实力不弱，而且还能够以弱搏强，在同等层次的人之中，他几乎从来没有遇到过敌人，但是毕竟嬴璎珞和玄天剑尊之间的差距还是有的。

    此时嬴璎珞看了一下自己身旁的徐振之后，向他点了点头。

    随后手中直接出现一根黑色长矛，下一刻她的身影直接从原地消失，再次出现已经来到了玄天剑尊眼前，手中的长矛，毫不客气的朝着玄天剑尊扎了过去。

    “好胆气，好脾性！”

    此时看到嬴璎珞，直接主动朝自己动手之后，玄天剑尊却是没有丝毫生气的样子，在发现嬴璎珞的实力也非常不错之后，他哈哈一笑直接和嬴璎珞交战了起来。

    强大的气势使得他们周边的那些人根本就无法接近过去，此时看到玄天剑尊展露出来的实力之时，周围的那一些机甲战士才知道，原来一开始的时候，玄天剑尊在面对他们之时，根本就没有使用真本事。

    毕竟对方已经站在了仙凡之间的界限之上，因此他和他们根本就不在同一个层次之中，对他们这些人出手，自然不需要全力以赴。

    此时只见到玄天剑尊直接使用各种剑诀的情况之下，身周电闪雷鸣。

    在此情况之下，哪怕嬴璎珞的实力非常的强劲，但是面对玄天剑尊的时候，她发现自己之前引以为傲的战斗经验，在玄天剑尊在面前之时，根本就不够看的。

    玄天剑尊，作为一个顶级剑修，一生都在征战之中，几百年的时间已经让他实力进无可进，之所以没有能够飞升成仙，主要还是因为他的功德不够圆满，在这样的情况之下，他只能是一边积攒功德，另外一边则是磨炼自己的剑术，因此战斗经验可想而知。

    此时看出嬴璎珞是一个可造之才，所以他也没有痛下杀手，虽然看起来他的本命飞剑周身电闪雷鸣的，可是并没有下杀手，而在和玄天剑尊交战的过程之中，嬴璎珞不断地汲取着玄天剑尊给自己展示出来的经验，让她的实力也在迅猛的提升之中。

    看到嬴璎珞的这种变化之时，玄天剑尊也是忍不住一阵欣喜。

    这是见到一个顶级天才之后的那种欣慰之色，只是过了片刻之后他有一些叹息。

    毕竟现在周边还有那么多人在虎视眈眈的情况之下，他也不能够跟嬴璎珞这样继续消磨时间下去了。

    毕竟拖的时间太长之后，他的法力要是消耗过于严重的话，那时面对大量人手围攻之时，他也有一些无奈。

    “丫头，此战到此为止了，今日打的有一些尽兴，老夫就再教你最后一招！”

    说话之间，只见到玄天剑尊，长剑破空而出，而此时他自己双手则是快速的打出了一个个复杂的手诀。

    之前的时候，玄天剑尊可是根本没有打过手诀的，此时见到他这一幕之时，嬴璎珞就知道这时候的玄天剑尊，这是开始发大招了，顿时不敢迟疑，连忙退出了附近，免得自己遭受池鱼之殃。

    之前的时候，看到嬴璎珞和玄天剑尊打的有来有往的，徐振虽然明明看出玄天剑尊正在对嬴璎珞进行指导，但是他也并没有出手进行打扰。

    此时看到他使用剑诀之后，就知道这时的玄天剑尊已经开始动真格的了，因此不敢再有丝毫的迟疑，只见到他的本命飞剑直接飞出，直接朝着玄天剑尊的方向而去。

    “小子，剑修不是你这样的！”

    看到徐振操控本命飞剑的方法之时，此时的玄天剑尊却是摇了摇头。

    只见到在玄天剑尊的引动之下，原本被锁在起源星之中的那些本源之力，这时候直接被他引动，强行从起源星之中飞出，凝聚到他手中长剑之上。

    “可惜此方天地，元气不够浓烈，若非如此的话，我这一剑可斩仙神！”

    此时感受着自己凝聚出来的这一股天地元气之时，玄天剑尊有一些不满的摇了摇头。

    这里的能量实在是太过于稀薄了，他哪怕拼尽全力，从整个起源星之中抽出来的能量也是少的可怜，在这样的情况之下剑诀的威力可想而知。

    若是在他所在的玄天界之中的话，他只需要轻而易举就能够吸引过来大量的天地元气，到时候自己所使用的这一世坚决能够轻而易举的斩杀仙神。

    虽然自己并没有达到仙人的境界，但是玄天剑尊对于自己的实力非常的有自信，他之所以不能成就仙神，主要是因为他所在的玄天界的限制，使得他不能够直接成仙而已，但是实力并不是自己境界的限制，让他所能够发挥出来的威力是极为可怕的。

    此时看着玄天剑尊所弄出来的巨大动静之时，徐振怎么可能让他轻易施展呢？

    这时候他也是发动着自己的攻击，只是他虽然平时的时候面对其他的传奇之时非常的强大，仗着自己剑仙的优势能够到处欺负别人，可是现如今面对正牌的剑修之时，却是发现自己和对方之间有着非常巨大的差距。

    徐振所得到的剑修，以及剑仙的传承，都是左天耀弄出来的，但是左天耀弄出来的这一条路子，事实上是他通过自己所在世界之中的种种传说，在得到了斡旋造化这一门天罡法门之后所创造出来的，事实上和真正的剑仙之间有着巨大的差距。

    此时假李鬼遇到真李逵之后，双方之间的差距就显现了出来。

    而一开始的时候，玄天剑尊看着徐振，以为自己遇到了另外一个同道中人，但是发现徐振出手之后，他却才知道徐振所得到的，只不过就是一个简化版的剑仙之路而已，因此就没有再过多的关注。

    此时他引动了起源星之上，大量的能量之后，加持在自己本命飞剑之上，一剑之威，一个横扫之后，基本上就把周围的那一些尖心炮以及轨道炮和大量的战斗舰，全部都给扫平了下去。

    “贫道玄天界，神剑门，玄天剑尊，此方天地，可有人上前谈话？”

    一剑将对自己威胁最大的那一些全部扫平了之后，此时的玄天剑尊傲立在虚空之中，静静的观看着周围的那一些人。

    他之所以弄出这么大的动静，就是想要看一看，人类一方有没有真正顶级强者过来和自己谈话。

