    看到林羽心情正好，吕芳连忙道：“回禀陛下，前段时间陛下说的那个螃蟹和龙虾奴婢找到了，但是御膳房的人也不会做，还请陛下示下。”

    东西是找到了，但是那玩意谁也不会做啊，问那个小杂役他也不清楚，他们那边的人都不吃这东西，也不知道这东西能吃。

    “哦？弄来啦，那朕倒是要去瞧瞧了。”这真是想什么来什么，刚刚还在想什么呢，这不立马就送上门来了，今天也好换换口味。

    “陛下万金之躯，怎么能去那种地方呢。”

    “少废话，赶紧带路，朕今天要换换口味。”林羽才不管这些有的没的呢，皇宫里有规矩，但是他就是规矩，所有的规矩都是为他服务的，束缚他的规矩那就不该存在。

    “诺。”吕芳也没办法，现在整个皇宫中基本没有人能左右林羽的思想，大家也都发现了，皇帝陛下非常有主见，你顺着他没问题，你要是逆着他，那可就惨了。

    这算是个缺点吧，林羽自己也知道自己有那么点犟，但这也是基于对自己的信任，他不是不听别人的建议，而是对自己有着充分的自信，你说我错了可以，但你要说明我哪里错了，无法说服我自然不会听从你的建议。

    就比如现在，他想吃，就是这么简单，你们不会我教你们，下次做好就行了，哪有那么多规矩，规矩是保护弱者的，从来不能约束强者。

    “择日不如撞日，让朕看看你们找对了没有，前面带路。”林羽直接从床上蹦了下来，大螃蟹大龙虾，想想就让人流口水呀。

    “诺。”虽然吕芳不想，但他也不敢违背陛下的意思，只好前面带路。

    林羽兴致冲冲的来到御膳房，看到一堆人正围在那不知道干什么。

    “诶呦喂，小三，这真的是吕公公要找的东西嘛，感觉好凶啊，这真的能吃么？”

    “应该吧，你看看，和吕公公描述的一样，我可是废了老鼻子劲才弄来的。”

    “这玩意看着好奇怪呀，还有两个大夹子，诶呦喂，疼疼疼，小三，快给我弄下来。”

    一个杂役的手被螃蟹狠狠的来了一下，御膳房瞬间乱作一团。

    见此场景林羽忍不住发笑，蛮有生活气息的嘛，这样挺好的，要是太过压抑，也做不出什么好菜来。

    “咳，你们都在那干什么呢，陛下来了还不赶紧迎接？”吕芳黑着脸，平时是不是对他们太放纵了？

    听到这话，又是一番鸡飞狗跳。

    “奴才叩见皇上，陛下万年。”

    “草民叩见皇上，陛下万年。”

    林羽笑着摆了摆手，“都起来吧，你们做的菜朕还是比较满意的，再接再厉，朕也不会亏待你们的。”

    “多谢陛下。”御膳房的众人也不敢抬头，毕竟陛下天颜也不是谁想看就能看的，要是冲撞了陛下，几个脑袋都不够砍的。

    “来来来，你们说东西到了，让朕看看都在哪呢？”一进来林羽就闻到一股腥味，大概率是没有错的。

    “陛下请，还不快给我让开。”吕芳连忙领着林羽进去，将众人赶走之后露出一个大棚，里面有不少鲜活的龙虾螃蟹，还有些贝壳类的东西，看着那是相当的有食欲啊。

    “哈哈，就是这东西。”林羽笑着就像上手，但是被吕芳给拦了下来。

    “陛下，这可使不得啊，那东西会伤人，若是伤了陛下，奴婢可担待不起啊。”

    “行了行了，这东西是要讲就方法啊，你们看朕怎么抓的，要避开它的钳子，从后面，这么一下子不就抓起来了嘛。”林羽扬了扬手里的大螃蟹，比手掌还要大，看着应该是青蟹，想必一定很好吃吧。

    “陛下果真英明神武，这等怪物都屈服于陛下天威不敢动弹。”

    “行了行了，这东西死了就不好吃了，你们不会是吧，那朕来教你们，你们可看好了啊。”说着林羽就想上手，但这怎么敢的，让皇帝陛下亲自上手，脑袋不想要了嘛。

    “陛下，陛下这可使不得啊，这些还是交给下面的奴才吧。”听说林羽要亲自上手，那还得了，吕芳直接跪在林羽面前，这可不是开玩笑的，要是陛下磕着碰着的，没人担待得起啊。

    “吕芳啊，你莫不是忘了宫里的规矩了，朕想做的事情，谁都不能阻拦。”林羽眯着眼，有些玩味的望着吕芳。

    “陛下，真的不行啊，君子远庖厨，若是被那些大臣知道了，会耻笑陛下的，今日就算陛下罚我，我也不能让陛下上手啊。”吕芳那叫一个声泪俱下啊，他受罚不要紧，但是不能损害陛下的名声啊。

    “行吧行吧，这次就不罚你了，我不动手，指挥他们做行了吧？”林羽翻了个白眼，迟早有一天把这点破规矩全改了。

    “只要您不上手，您想做什么做什么。”

    “那行，都别站着了，弄几根草绳把钳子都捆上，然后拿毛刷都给我仔细的刷上一遍。”林羽找了个位置坐下，不上手就不上手呗，其实吧，他也不会，但是小视频还是刷到过的。

    以前就喜欢在家自己弄点好吃的，虽然最后品相不怎么样，但味道还可以。

    随着林羽一声令下，御膳房又开始忙活起来，一方面没处理过这些东西，另一方面陛下在旁边看着，整个御膳房都显得乱糟糟的，不过动作还算麻溜，没一会就清理好了。

    “嗯，拿根筷子从那龙虾的尾巴那插进去给它放放血，那几只螃蟹清蒸，然后给那几只螃蟹的盖子给我掀开，把蟹黄取出来给我炒个饭，还有那个龙虾啊，给我来两只盐焗的......”

    林羽在那指挥的一身是劲，御膳房的厨子不愧是国内最顶级的，也就一开始稍显笨拙，慢慢的动作也就熟练起来了。

    林羽在旁边止不住的点头，真要让他上，估计全给清蒸了。

    “行了，你们弄吧，弄好了就上菜吧，剩下那几只你们慢慢研究吧。”看着也差不多了，林羽也就走了，只要有得吃就行，他不挑剔。

