    淮上提示您：看后求收藏（<ahref="">），接着再看更方便。

    “观察点呼叫指挥中心, 观察点呼叫指挥中心”通讯频道中突然传来杨成栋急促的叫喊“抓捕现场情况突变，目标突然开始收拾拔营，好像现在就要进山”

    如果说刚才是几滴水掉进热油里, 那现在就是一瓢冰水泼进了专案组的炸锅，宋平失声道“什么”

    苍茫天幕下, 远处旷野上的二十多个毒贩突然纷纷奔上车, 随即发动、掉头、远光灯亮起, 通过望远镜映在杨成栋惊怒的眼底。

    “来不及等夜袭，他们要进山了”杨成栋再顾不得压低声音，几乎是脱口嘶吼起来“必须立刻采取行动，指挥中心回话指挥中心快回话”

    就在这时, 一只手突然按住宋平, 步重华凝声问“你们确认鲨鱼了吗”

    杨成栋触电般一僵, 下意识撇过头，正撞上不远处草丛中廖刚同样惊疑不定的目光没有, 营地里没找到鲨鱼的踪影。

    鲨鱼呢

    毒枭到底是藏在两辆车上，还是已经开着第三辆车走了

    局势已经决不能再拖哪怕一分一秒了。专案组几个人飞快交换眼神，宋平心一横，按着蓝牙耳机刚要开口下令, 却被步重华一把拉住“不行”

    “你”

    “还没确认鲨鱼在哪, 发动围剿没用，我们还没找到制毒厂的具体位置”

    其实步重华说的不无道理，万一鲨鱼不在营地里，贸然发动围剿便会丢失目标。到时候这边特警哐哐抓了两车保镖, 那边鲨鱼却开着第三辆车进了深山溜之大吉，那岂不成了天大的笑话

    “报告”技侦猛地扭头“抓捕现场传来消息，目标两车已驶向入山口紧急请求指示”

    宋平一把抽出被步重华按着的手，什么都顾不得了，冲着蓝牙耳机喝道“第一抓捕现场注意绝不能让目标逃逸，立刻开始行动”

    四十公里外，镇郊入山口，特警汪大队一把拔出枪，向后比了个凌厉的手势行动

    不用指挥部多一个字废话，就在两辆毒贩车驶下公路冲向入山口的那一瞬，远处突然嘭嘭嘭亮起无数警灯警笛。紧接着，二十多辆特警车雪光如剑，就像亮出利爪的狮群，从四面八方向毒贩的两辆大车包抄而来

    “警察”“有警察”

    惊慌失措的毒贩把车窗降下，十多把冲锋枪口同时伸了出来。与此同时无数黑衣特警从草丛中一跃而出，闪电般蹿上经过身侧的警车，风驰电掣瞬间近前，激烈的交火眨眼间响彻了整片旷野。

    “快快快冲出去，快”

    “冲不出去，前面有条子包围”

    轰隆巨响伴随气浪，一辆疯狂冲向特警的毒贩车被狙击子弹击中油箱，整辆车爆炸开来，尖嚎惨叫眨眼就被火光吞没了。另一辆毒贩车仿佛被陷入狮群包围的猎物，保镖在枪林弹雨和剧烈颠簸中打通手机，绝望大吼“老板老板我们被包围了现在怎么办怎么办”

    同一时刻，陂塘镇金寨路。鲨鱼靠在后座上，听着手机那边传来的激烈交火、爆炸和吼叫，神情冰冷纹丝不动，然后轻轻摁断了通话。

    前排副驾上的秦川一瞟后视镜，然后不动声色收回了目光。

    倒是司机十分不安“老老板营地那边的情况”

    “营地被警方包围，不用回去了。”鲨鱼语调冷静毫无波动，吩咐道“直接进山吧。”

    满车手下神情紧绷，无一人提出异议。福特大车挟着改装后的强劲引擎声冲下公路，向着暗蓝天幕下苍茫群山飞驰而去。

    “现在怎么办”临时指挥部里，步重华指着技侦屏幕“鲨鱼不可能在那营地里，万一他已经进了山，我们还怎么追踪”

    “你以为留着那两车保镖，就能跟踪他们进山”宋平一语道破他心中所想，劈头盖脸训斥“没用鲨鱼已经醒了那两车人是他的弃子”

    步重华一愣。

    “鲨鱼不会告诉他们制毒厂的路线，更不会让那两车人成为警方追踪的饵，而且我跟你打赌要是鲨鱼开着第三辆车走了，他一定会把所有重火力全带在自己身边，营地那两辆车上连个手榴弹都不会有”宋平一指头用力戳步重华肩窝，疾言厉色呵斥“不要用你正常人的思维揣测毒枭，要代入毒枭的心理猜他会怎么做身为指挥官，要懂得顾全战局里每个人的心理和立场，明白了吗”

    “”步重华脸色忽变，终于点点头“明白了。”

    “老宋”这时一名专案组成员拿着手机快步上前，脸色很不好看，压低声音问“上边问如果毒枭不在营地里怎么办，现在还有办法追踪鲨鱼吗”

    专案组忙成一团，电波将一道道最新情况和反馈指令传向洗面八方，但这一小块空间却仿佛被凝固住了。

    宋平站在桌边，一手垂在身侧紧握成拳，脸上掠过无数难以言描的复杂和艰涩，半晌终于扭头往汽配店仓库的方向看去，从牙关里迸出一个字

    “有。”

    那个专案组领导还没明白他的意思，但步重华瞬间懂了，霎时脸色铁青“不行，这简直”

    这简直太危险了，几乎是注定去送死

    但局势发展到这一步，好像也没其他办法了，难道还有别的路可走吗

    “步重华，”宋平叫着面前年轻支队长的名字，沙哑地一字一顿道“吴雩他跟你一样，他是个战士。”

    步重华像僵住了似地站在那里，面孔毫无血色。

    “老梁，这里是指挥部。”宋平转身按着蓝牙耳机，每一个字都低沉决然，传进此刻仓库里那个穿羊羔皮大衣的汽配店“老板”耳中“情况紧急，放目标走，让画师回到鲨鱼身边。”

    什么，让画师回去找毒枭

    “老板”身体一震，简直怀疑自己的耳朵，然后不由自主抬头看向吴雩，心里冒出一个冰凉恐怖的念头这个年轻人完了 。

    如果不是画师路线，特警根本摸不到郊外旷野上毒贩的营地。也就是说只要鲨鱼不傻，他怀疑的对象除了吴雩没第二个人，他随时会打电话让手下把吴雩杀了

    专案组竟然不立刻把画师保护起来，而是让他回去找鲨鱼

    “”

    “老板”定定看着吴雩，嘴唇不住发抖，但这么多年缉毒生涯让他明白命令就是命令，尤其是在眼下这么危急的时候。他强迫自己放开仓库门，退后两步，甚至还强撑着从鼻腔里哼了声

    “不不买就不买，跟你们说了我家的价格全镇最低，不信就算了。”

    阿ken怀疑地瞅着眼前这个汽配店老板，但一个字也没多说，只冷冷向吴雩一点头“走。”说着大步冲出仓库走向店门。

    吴雩落后半步，神情苍白平静。他收回眼角望向仓库深处的目光，然后尾随阿ken而去，擦肩而过时正对上“老板”欲言又止的眼神，竟然还笑了下。

    “不好意思了啊。”他伸手拍拍“老板”那胖腰，举步走出了汽配店。

    “老板”站在原地，眼睁睁看着画师瘦削挺拔的背影走出大门外，转瞬被寒风吞没得无影无踪，一股极度的愤怒、痛楚和绝望霎时冲上喉头。

    他怎能走得那么平静，他知不知道自己是去送死

    为什么每一克毒品背后的贪欲，都要用那么多年轻滚热的心血甚至生命去填平

    老梁深深呼出一口酸楚滚烫的气，就在这时身后传来急促的脚步声，只见步重华疾步冲上来，一把抓住他，二话不说就向他怀里掏。

    老梁一愣“你”

    “你少东西了吗”

    老梁条件反射一摸怀里，手碰到刚才吴雩拍过的地方，瞬间醍醐灌顶他带定位的手机没了

    “技侦立刻定位号码，快”步重华拔腿就向指挥所狂奔“吴雩带走了定位器，现在就开始追踪，随时安排救援”

    呼

    越野车冲出镇公路，仪表盘上时速一点点逼向180，冲向远方越来越暗的暮色。

    阿ken 坐在副驾驶上，手机对面传来鲨鱼沉沉的声音“你们安全出来了吗”

    “是，我们已经开出镇中心了。”

    “后面有没有盯梢”

    阿ken从后视镜向灰蒙蒙的公路望了眼，几辆私家车和小货车速度都很慢，转眼被远远抛在了身后“应该没有，目前看不出任何异常。”

    鲨鱼唔了声，阿ken目光瞄向后座上面沉如水的吴雩，忍不住轻声问“老板，我们怎么会暴露了难道”

    余下的话他没说，但所有人都心照不宣。

    警方怎么会知道他们在陂塘镇七龙塘山，特警怎么会摸到他们在郊外营地的方位除了画师之外，难道还有第二个可疑人选

    没想到通话对面鲨鱼顿了顿，才轻描淡写道“没什么。我待会给你发一张路线图，咱们进山后见面，把画师带来。”

    阿ken勉强按捺住内心的惊疑“是”

    鲨鱼挂了电话，这时边上保镖递来一个手机，低声说“老板，明光路那边被绊住了。”

    鲨鱼眉头一皱“绊住了”

    “对，说轮胎店那女的拦着不让他们走，非要给他们什么打折宣传册，然后又纠缠叫他们买轮胎”

    鲨鱼接过手机，脸色阴晴不定，只听对面果然传来隐约嘈杂的争执，仔细听是自己的手下和另一道模糊急切的女声“老板真不再考虑考虑我们家轮胎是真的全镇价格最低了，找不到比我们家更实惠的了，别家卖的那都是翻新胎”

    “你别跟我扯，让开”

    疤脸男屡次想一把推开这碍事的娘们，但无奈她嗓音大，又能缠，整个人挡在车头前，一个劲把那个装了宣传册的塑料袋往他怀里塞“老板拿着吧，老板带回去看看，以后有什么需要再找我家好吗好吗”

    两人只不过站在车门外纠缠了不到两分钟，周围行人的目光已经被纷纷吸引了过来，有几个男的竟然还往他们这边走了两步，隐隐要把这辆车围起来的架势。

    疤脸男又气又急，心说要不我先把这鬼宣传册拿了，待会上车再扔路边，于是一把夺过塑料袋，把老板娘劈手一推“行行行，我拿走了你赶紧让开别挡路”

    “啊”

    孟昭被推得一弯腰，趔趄半步，袖口那个微型定位器已经无声无息滑进了左掌心。

    就是现在。

    疤脸男扭头要上车，刹那间孟昭却扑上去，右手死死拉住他“等等你别走你干嘛打人啊你给我站住”

    手机另一头，鲨鱼在喧杂声中叹了口气，似乎有点惋惜“别跟她纠缠了，她是个女警。”

    棒球帽霎时变色，从前排车座一扭头望向孟昭，只听对面传来鲨鱼说

    “杀了她吧。”

    所有变故都发生在同一时间。

    疤脸男破口大骂，强行抽手爬上车，与孟昭错身之际，没人看见女警左手向车座下一抛

    下一刻，棒球帽拔枪，孟昭圆睁的瞳孔里映出了凌空飞来的子弹。

    砰

    时间被无限拉长，仿佛镜头里的慢动作，只见子弹从孟昭前腹贯入、后背穿出，带起一弧血箭，定位器脱手而出，无声落在毒贩的车厢角落。

    仿佛过了很久很久，才传来一声身躯倒地的扑通

    街道上的“行人”纷纷失声吼了起来，毒贩车发疯似地发动驶出，远处响起急促的警笛然而孟昭已经听不见了。世界是那么安静，她仰躺在地上，只感觉到滚烫的血从腹部汩汩而出，意识迅速开始模糊。

    高空是铅灰色的云层，恍惚有洁白的精灵从高处向她飞舞，那是第一片雪。

    我要死了吗她不由自主地想。

    可是答应了过年带儿子跟他爸去旅游的事怎么办

    身侧无数脚步跑动，有人想抱起她，有人徒劳地按住出血口，还有人在歇斯底里地哭。她动了动嘴唇，想安慰他们别哭了，但用尽全力都发不出声音，朦胧间只感觉有人死死拉着自己的手，那嘶喊一声声仿佛含着血“孟姐孟姐你别睡你看看我啊孟姐”

    是宋卉。

    真奇怪，明明已经看不清楚什么东西了，但小姑娘平时那泫然欲泣的、可怜巴巴的面孔却浮现在眼前，活灵活现地，让她不由恍惚地笑了下。

    别哭，她心想，别哭。

    从此你就是支队里年纪最大的女外勤了，不可以再哭了。

    大雪温柔覆盖尘世，远处响起了急促的救护车鸣笛。

    孟昭就在那漫天洁白中缓缓闭上眼睛，坠入了黑甜的梦乡。

</ahref="">