    “零骑本人！？”

    观战室内华凌直接不可思议的双手按在桌上站起，而她的惊呼也是同样代表了其他人此刻的惊讶。

    画面之中的海德公园，站在机翼残痕、火焰浓烟之前，那名金发俊朗礼服辉煌的身影暴露在众人眼前，他的出现只让夜局众人瞬间意识到一件事，

    和C级战只是勉强发挥出白翼威力的奥斯菲雅，这次他们面对的...

    是货真价实的零骑！

    “为什么会有零骑出战？他不是应该隶属不夜宫才对么！？这难道不是犯规么？”

    看到牧橙的对手竟然是不夜宫零骑，青柠有些无法接受的问道，一旁复苏有些无奈苦笑的摇头，看着她温声解释：

    “不，这是符合规则的，零骑隶属于不夜宫的同时，也同样可以是王庭一员，就像夜笙也是守夜人但同样属于夜局一样，负责着欧洲的不同国家有关夜战的局面稳定，这并不矛盾，”

    “只是连零骑都派出了场，看来王庭这次，是真的要全力以赴...”

    模拟场景中，看着那架被粗暴起飞的飞机在土地上拖出一道长痕，压倒无数树木的坠落在湖边，握着剑柄缠绕着银色荆棘的细剑，白金礼服英俊潇洒的佩德罗看着一身黑西装的牧橙礼貌微笑：

    “真是超出想象的手段，原本我对那个法阵的防御力还是很有自信的，没想到面对的攻势竟然是一架飞机从天上砸下来...”

    原本即使是强大的B级也可以抵挡一段时间的金色法阵，但面对一架波音767超过一百五十吨重量的物理冲击还是瞬间消灭，佩德罗看了一眼周围狼藉的公园然后对牧橙微笑问道：

    “在战斗之前，能否方便告诉我，美丽的小姐您是如何想到用开飞机这种方式，找到这里来的么？”

    对自己刚才开着一架波音767超低空冲进伦敦坠毁这件事，似乎没有丝毫感觉，听到佩德罗很是礼貌风度的询问，牧橙抓了抓今早起来有些睡的蓬乱的头发，声音一如既往没精神的随便回答：

    “不知道，就是感觉这样比较快也比较好找。”

    面对就是因为这样毫无道理的答案，打破了己方精心策划的计划，但是佩德罗却深以为然的认可了牧橙敷衍他一样的答案。

    “嗯，感觉么...真是强大的能力啊...”

    “所以，这次我的对手就是你么？”

    左右看了看这附近好像也没有别人，牧橙这才正眼看向面对不远处的佩德罗，而金色法阵被摧毁，她感知到魔术师和大少爷就在伦敦市区的不远处，同样面对着各自的敌人。

    “就结果而言，的确如此。”

    金发俊朗的年轻男人低头一笑，然后握着西洋细剑正式躬身行礼。

    “佩德罗·西尔维斯，在此作为王庭一员出战。”

    “哦。”

    面对他如此正式的话语，牧橙只是又弄了弄头发觉得有些碍事的拿出了发圈，同时看向佩德罗像是自言自语的说道：

    “感觉你好像很强的样子。”

    “虽然夸耀自身有些惭愧，我作为不夜宫第十三位零骑，还是有着与之对应的实力，即使介于立场无法退让，但对美丽的小姐我一向会点到为止。”

    听到牧橙这么说，佩德罗挂起充满男性潇洒风度的微笑开口，手上的西洋长剑挽出漂亮的剑花。

    “是么，那看来你就是这次王庭想打败我们的王牌咯，诶...一对一...这样啊...”

    牧橙低着头手上并不麻利的绑着头发，似乎是很长时间没这么做了所有很是生疏，仍旧是那股漫不经心自言自语的语气拖长声调。

    “不过我很喜欢夜局，也很喜欢局里的大家，虽然对国战的胜利不感兴趣，但以前受到了夜笙姐那么多照顾，我想实现大家的愿望...”

    “而且最重要的是，”

    总是歪歪扭扭的绑好了头发，牧橙仍旧是无精打采的抬起头，眼神干物平静，伸出手像是想握住身边空无一物的空气，

    “小方然都努力成那个样子了，作为前辈...我偶尔也想让他看下厉害的一面...”

    “所以....”

    然后手掌握紧的那一刻，一抹比刚才金色法阵还要耀眼的光芒，剑锷黄金所铸、剑柄镶嵌宝石，神话中锋利得可以斩断一切的湖中剑出现的瞬间，

    空气音爆毫无征兆乍响，铿锵火花在十三零骑面前本能举起的银色荆棘细剑上炸开！

    地面以剑锋相撞为圆心轰然裂开，一股几乎不亚于刚才波音767从天上坠落的压迫感骤然砸下，与之相同的是佩德罗缓缓凝滞睁大的眼眸！

    零骑的实力让他没有丝毫犹豫，下个呼吸银色荆棘就能力发动，像是想摧毁荆棘的人并会遭受反弹的刺痛，来自湖中剑那一击的强大力量反震的同时，

    佩德罗还是身形不稳的口中无声吟唱，王庭礼服的身影周围金色符文爆开强行逼退敌人的十字光剑，想要逼退面前如同雷暴般凶猛的身影！

    咔——

    但是下一秒，佩德罗看着面前那道身影直接悍然的用手抓住光剑十字，依靠力气硬生生掰出空隙，银色荆棘被斩击震出破绽的同时他的脸上划出一丝血花。

    飞机坠毁的海德公园中，翻飞破碎的土地上，握着神话里那位骑士王的长剑，火焰浓烟如同烽火一样的景象中，平日里的干物懒散消失不见，比起说是认真起来这种描述更像是彻底换了人格一样，

    一击压制的同时也被银色荆棘的能力反弹翻飞，站在废土草地上牧橙睁大的双眼里充斥着像是某种凶兽一样的瞳光，还抓着光剑十字碎片的左手被割裂的鲜血淋漓，

    但她没有丝毫在意，下一秒猛然的将其捏碎，凝聚到甚至有些空洞的眼神，完全不像平时的她有些难以言喻的危险，继续自己刚才没说完的话。

    “所以....我可没打算点到为止。”

    原以为在夜局B级阶位战，唯一需要担心的只是魔术师一人的佩德罗，深吸了一口气第一次收起了自己的轻视之心，因为从眼前拖着剑锋缓缓朝自己走来的身影，

    即使作为零骑，他也感受到一股深深的危险。

    需要担心的原来不止一人么...

    脑海里浮现出这个念头的刹那，海德公园在飞机坠落的湖边，佩德罗和牧橙两人的身影同时消失，激烈和凶猛还要远超C级战方然和奥斯菲雅的程度，

    电光火石的战斗如同电路中火花乍起，在剑锋对撞几乎一刻不停中一发而不可收拾！

    和开局在一处遭遇的C级战截然相反，经历了一天看似平静的时间探索，B级战在突兀之间计划与破坏计划中瞬间激化到顶峰！

    伦敦塔桥、海德公园、议会大厦！

    超级装甲赋予个人上天入地的非凡之力，在泰晤士河上空飞行穿梭在军团机械的密集的炮火追踪之中，银色荆棘与符文吟唱的法阵交错迎战着步步紧逼、毫不松口，握着名为Excalibur的湖中剑如同暴君凶兽一样的身影！

    伊丽莎白塔俯视的哥特建筑楼顶，议会大厦上黑与白的身影平静对峙，

    庞大的伦敦市区之内，分成三处各自为战的夜局与王庭成员，展现出了国战另一种的极端的局面，真正如同青柠还没对方然说完的话语。

    没遭遇对手之前风平浪静，只不过一旦相遇，

    就会如同导火索点燃般完全爆发！

    