
　　“啊！”

　　人面千眼蛛的身体直接被抓裂开来，大片大片的绿色血液泼洒在地上。

　　一击，将势不可挡的人面千眼蛛重创！

　　太强了！

　　夏衍和笑天看到这一幕，忍不住在心中大喊了起来。

　　“上当了，这只山雀怎么可能是什么普通的山雀，那两个蠢货真是害惨我了！”

　　“快逃！”

　　人面千眼蛛遍体鳞伤，还全身燃烧着火焰，已然失去了继续战斗下去的勇气，挣扎着爬起来就要利用丝网逃走。

　　它这些年在玄海魔森外围混得风生水起，完全得力于它的狡猾和随机应变。

　　打不过就跑，这一点都不丢人。

　　“想走？”

　　但，陆涛哪里会给它离开的机会。

　　“叮！宿主释放了技能【风翼廿三】！”

　　二十三道剑翼降临陆涛的背后。

　　每一道剑翼之上都闪烁着隐隐雷光。

　　突破二阶完成超级进化以后，雷系天赋也植入了它的骨子里，令得它的攻击、技能都附带着破坏力至强的雷属性！

　　这也就是雷系强化的实际作用！

　　风翼廿三开启，速度提升一倍！

　　原本便已经翻倍的速度还翻倍！

　　陆涛快到无法想象，现在，他真的化成了一道光。

　　虚空之中，没有任何一种异兽能够和它的速度相媲美。

　　“速度好快！跑不掉了！”

　　人面千眼蛛很快就意识到了不对，不管怎么跑都摆脱不了陆涛。

　　“杂毛鸟，是你逼我出底牌的！”

　　它在一棵大树上停下，再也不跑了，猛然转过头去，对着陆涛张口恐怖的口器。

　　“叮！目标【人面千眼蛛】似乎正在释放某种技能，请宿主小心！”

　　陆涛根本不停，依旧一往无前。

　　“开山锤，来！”

　　伴随着人面千眼蛛的一声厉啸，一个锤子被它吐了出来。

　　轰——

　　那锤子一现世，方圆百米便被一股极强的威压所笼罩！ŴŴŴ.23sk.com

　　“叮！目标【人面千眼蛛】祭出了【开山锤】，请宿主小心！”

　　开山锤！

　　这就是它的至宝吗？

　　陆涛略微降低速度，一翼直指人面千眼蛛。

　　“叮！宿主主动释放了技能【风翼廿三】！”

　　哗哗哗——

　　二十三道剑翼在虚空之中急卷如龙，化作一条耀眼长虹刺向人面千眼蛛。

　　“开山锤，五倍攻击！”

　　人面千眼蛛口吐绿血，失声怒吼。

　　轰——

　　开山锤在虚空之中不断变大，锤子旋转了几圈之后重重砸向了陆涛的风翼廿三。

　　叮叮叮——

　　风翼廿三的剑翼刺在开山锤上发出了清脆的声响，也绽放出了耀眼无比的火花。

　　开山锤应当具备提升攻击力的某种属性，竟然在砸碎了七八道剑翼之后势如破竹，将所有剑翼都给砸了个稀烂。

　　陆涛的风翼廿三，哪怕经过雷属性的强化，依旧没能够战而胜之。

　　“小山雀，你还有什么手段呢？”

　　“原本我还想放你一命，结果天堂有路你不走，地狱无门你自来投！”

　　人面千眼蛛见到自己占据了上风，顿时得意忘形。

　　“我还有一尊真兽相！”

　　陆涛心下冷笑。

　　“叮！宿主释放了【真兽相·灭蒙鸟】！”

　　“叮！宿主当前可释放真兽相限制0/1。”

　　轰——

　　一只巨大的鸟类虚影出现在了陆涛的身后。

　　那是一只浑身亮起青光尾巴却是一条长虹的类鸟，它的喙极其修长，拥有着翅膀和有力的后肢，却也拥有着一双锋利的前爪。

　　灭蒙鸟，又称为鬼雀。

　　可震慑宵小，百毒不侵。

　　啾——

　　灭蒙鸟的真兽相在陆涛的身后发出一道高鸣，后一闪而逝，回归陆涛的身体。

　　开山锤在虚空顿住，其上狂暴的攻势全部被削减，而后掉落在地。

　　噗嗤——

　　人面千眼蛛被这道鸣叫震碎了几百双眼睛，更被这道鸣叫震碎了内腑，重伤濒死，干瘪倒地。

　　“叮！宿主战胜了【人面千眼蛛】，战斗技巧显著提升，进化点+700！”

　　周遭也频频传来异兽死前痛苦的哀嚎。

　　灭蒙鸟真兽相的这一声吼，直接将不少弱小的异兽活活震死。

　　“不要杀我，不要杀我，我可以告诉你巽阴雪豹他们一直镇守的灵海所在之处！”

　　“你也是异兽，你也很需要灵海，灵海可以帮助你更快的突破，只要放过我，你就可以独占那片灵海！”

　　人面千眼蛛趴在地上痛苦哀嚎，想要用巽阴雪豹和天青隼的灵海来换自己一条命。

　　“灵海？那是什么东西？”

　　陆涛飞上前来，叫声冰冷。

　　人面千眼蛛大概是看到陆涛有意动之色，立刻开始谄媚地告诉他关于灵海的所有东西。

　　“灵海就是天地灵气浓郁到极点形成洞天福地，任何异兽突破都需要吸收天地灵气，而那里的灵气取之不尽用之不竭，而且全部都是纯粹到极点的灵气！”

　　人面千眼蛛极尽渲染之能势，不停地对陆涛描述灵海的重要性。

　　“我将灵海交给你，你能不能饶我一条命？”

　　陆涛听罢，淡漠点头。

　　“灵海确实有点意思，除了灵海，我对你的开山锤也挺感兴趣的。”

　　妈的，你真是个大饕啊……

　　要把我硬生生榨干？

　　人面千眼蛛顿时肉疼起来，不过现在为了活命，自然不会考虑其他。

　　“好的，没问题，只要你放过我，什么都给你！”

　　它毫不犹豫地答应了陆涛。

　　“行，那将我的朋友放了，然后将开山锤转交给我！”

　　陆涛冷冷地望着人面千眼蛛。

　　那双眼瞳之中寒芒闪烁，似乎随时可能再次释放天罚。

　　人面千眼蛛现在已是惊弓之鸟，且受伤极重，若再受伤害必然一命呜呼，它听到陆涛的话，根本不敢迟疑，当场收起丝网放下夏衍和笑天。

　　“大人，开山锤我已经解除自己和它的联系了。”

　　开山锤也被它拱手送上。

　　这锤子并不大，大概一巴掌大小，其上有着相当特别的纹路，看上去有些诡异。

　　不过纹路上已经没有了光泽，大概是因为人面千眼蛛切断和它的联系。

　　陆涛抓起开山锤，开启洞察功能观察起来。

　　【开山锤】：未知材质造就的锤子，可以灵气驾驭使其变大变小，据传是因为某大能用其劈开一座山而得名。

　　等级：中等人兵

　　技能：【叠轰】

　　【叠轰】：开山锤上布满了奇异的纹路，似乎是远古的匠神赋予的力量，可以使得开山锤爆发出数倍于宿主的杀伤。

　　原来刚刚人面千眼蛛的五倍攻击就是这开山锤的效果。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第49章 开山锤免费阅读。https://xs.23sk.com 