    “啊啊啊，你居然敢将我伤到这个地步，我要让你死！”

    东皇钟之中，万龙炼界大阵里，楚南公子再一次被打爆，但是他依旧没有死。

    在巨大的咆哮声中，楚南公子炸裂的身体居然再一次凝聚了起来，他的身体比原来更高大了一圈。

    无数的星辰光辉，从他的身体之中涌出，这些星辰之力，化作一本星辰之书的样子，垂落了下来，竟然将大混沌雷剑的混沌之气逼迫了出来，在他不死之身之中肆意肆虐的世界之力，也被他逼迫了出来。

    他几乎是毫不犹豫，又施展出了一道大神通，一尊蛋壳似的光球，把他的身体团团包裹住。

    那光球之上，浮现出了一些符文，好像太古老乌龟背后凝聚成的龟壳，在光球外面悬浮着。

    这居然是三千大道之一的大护身术，防护第一，号称万法不侵，诸邪不破，如果修炼到极致，就算是一个大世界粉碎，也不能动摇其分毫。

    这一门三千大道，苏离也会，在玲珑仙尊的寿宴之上，他便得到了这门大圆满的大道。

    如今，大护身术居然被楚南公子使了出来，防护住他的身躯。

    “死！”

    在大护身术护住他的身躯的那一瞬间，楚南公子再一次一步踏出，身体上却放射出了一条条罡气，仿佛绳索一样，密密麻麻，宛如龙蛇缠绕，向万龙炼界大仙术缠绕过去。

    这赫然又是一种三千大道，大缠绕术！传闻之中，修炼到极致，可以缠绕住修士灵魂，把修士变成提线木偶，永生永世听他指挥。

    同时楚南公子的手上，显现出了一座大吞噬魔阵，要吞噬一切敌人。

    又在下一刻，他身上的罡气，寒冷森森，顿时之间，空中一座座的寒冰之气浮现出来，比起阳神世界的元冰之气还要寒冷。

    寒气一出现，就一圈圈扩散出去，散发出冰冻一切的气息，给人一种大世界破灭之前，无尽寒冬冰封天下，夺去一切生机的样子。

    这居然又是一种大道，大冰冻术，虽然排名不是很靠前，但却不在大切割术之下。

    “天地封印，日月无光，三千大道，大封印术！”

    楚南公子并没有停留，他再一次发威，又有一种大道，被他施展了出来。

    苏离的头顶上，突然出现了一个六角星一样的图案，六角星的六个角，似乎代表着禁锢，放逐，虚无，封禁，困锁，镇压。

    这就是“大封印术”的极高形态，生命封印！

    大护身术，大缠绕术，大吞噬术，大冰冻术，大封印术，还有先前的大苍穹术，甚至那本星辰之书，也是一种大道——大星辰术！

    许许多多种大道爆发，楚南公子重新焕发生机活力，又杀机无限，龙行虎步，似乎就要立刻杀死苏离，重新夺回属于他的法宝——上品道器星帝龙床。

    但是苏离的神色依旧平静，一玲珑仙尊送给他的那枚因果，几乎是没有任何难度，只是一下就彻底破灭了大封印术的最高形式。

    下一刻，他人宝合一，八部浮屠，大混沌雷剑，无限制的旋转起来。

    以他不死之身的恐怖修为，将无数的仙界元气打入八部浮屠与大混沌雷剑之中，立刻八部浮屠之中再一次垂落无数液体龙气，八部浮屠这一件重宝力量如潮如狱，几乎是可以震破这个宇宙的本源，脱离一切法则。

    这就是八部浮屠的威力！

    太古最神秘的天龙一族，所祭炼出来的最强法宝。

    而大混沌雷剑，也再一次爆发出亿万大混沌神雷，要将无尽宇宙破灭，重归混沌。

    无论是大缠绕术，还是大星辰术，亦或是大吞噬术，大冰冻术，都在一瞬间被破灭。

    只有那大护身术坚持了片刻，然后依旧破灭了开来。

    万龙炼界大仙术一起运转，熊熊真龙之火，绝雷，万千力量爆发，居然再一次将楚南公子打爆了。

    “你不过是修行了几种大道，居然也敢在我的面前放肆。”

    苏离这一刻催动无上大道，大五行术，大阴阳术，大星辰术，大吞噬术，大切割术，大崩灭术，大封印术，大诅咒术，大杀戮术，大灾难术，大混沌术，以及大龙相术与大世界术形成的万龙炼界大仙术一起显现出一股大道洪流！

    没有人可以形容苏离的恐怖。

    楚南公子的脸上，也显现出不可思议的神情，似乎是从来没有想到有一天，居然还有人比他更天才，修行了比他还多的大道！

    “这怎么可能？”

    楚南公子近乎绝望，他修行了大苍穹术，大缠绕术，大吞噬术，大冰冻术，大星辰术，大封印术等等大道，自忖为诸天万界第一不死之身存在，因为他的父亲是无极星宫太上长老，他的母亲是神族的神皇，他一出生就站在无数人的终点，注定要统治诸天万界，享受所有的美女，法宝。

    从来没有人可以忤逆他！

    但是现在，却有一个人比他修行的大道还要多，这不可思议！

    无数的大道爆发，楚南公子被不断打爆，甚至苏离的大吞噬术都将他的血肉吞噬了进去。

    这一刻，楚南公子突然面上露出几分阴谋得逞的神情。

    “哈，这个世上，居然还有人真的敢吞噬本公子，你这个蝼蚁难道不知道神族的神之力，对于你们来说就是天底下最毒的剧毒！”

    楚南公子再一次催动自己的神族血脉，顿时无比浓郁的神力涌现了出来。

    这种神力的确恐怖无边，透露着一种至高无上的气息。

    但就在这时，一根枝干突然从虚空中衍伸进来，将这些神之力吸收了进去。

    “我当然知道你是半神半人，所以，我的长生果，归位吧。”

    苏离冷酷的声音响起，话语落下的瞬间，无数枝条爆发，世界之树似乎感受到了神族的气息，立刻威能暴涨，几千万的枝条全部进入到了楚南公子的身体来。

    几乎是一下，楚南公子就被抽空。

    轰隆一声！

    这个楚南公子，星帝之子，神皇之子，直接爆了。

    而苏离的世界树之上，凝结出了一枚大大的长生果！

    不死之身半人半神的修行者凝结出的长生果！

