    雷斯的反应极快。

    在明白过来的那一刻，就果断放弃了追杀，转身逃命。

    甚至连他那些生死兄弟都顾不上了。

    他的果决当真救了他一命。

    虽然身中数枪，但是，他成功突围，躲过了穆家保镖和警方的双重追捕。

    他伤得很重，又不敢去医院，可以说是九死一生，才挣扎着回来了。

    雷斯发现洛晨心已经被穆大少赶出了穆家，心里更加清楚，这个任务已经彻底失败了。

    他想保命，就必须远离洛晨心。

    可是，就这么走，他实在不甘心，这次他的损失太大了！

    他找到洛晨心，只是想最后敲诈一笔。

    所以特意隐瞒，没有说出穆亦辰已经知道真相的事情。

    要是洛晨心知道自己已经暴露，肯定不会受他敲诈了。

    “洛晨心，你少在这里演戏了，我才不管你是真的回娘家还是假的，总之，我不想干了！不过，我已经帮你赶走了洛晨曦，任务算是完成了一半，你这十万美金根本不够，你再给我三百万美金，这都是我应得的酬劳！”

    “什么？！三百万？还美金？！”

    洛晨心差点跳了起来，断然拒绝，“不可能！我哪里来这么多钱！你疯了！再说，你连洛晨曦都没有搞定，我不可能给你钱！”

    雷斯嗤笑一声：“你不给钱也可以。不过，要是穆亦辰知道，他现在的枕边人根本就不是跟他结婚的那个。你猜……你会是什么样的下场？”

    洛晨心陡然一惊，“你……雷斯，你想干什么？我们可是一条船上的！揭露了我，你也一样会死！”

    “那又怎么样？”雷斯一副死猪不怕开水烫的无赖样，“反正我现在也拿不到钱，说不定穆大少看在我揭露有功的份上，不仅不会杀我，还会给我点好处……”

    “雷斯！你这个卑鄙无耻的小人！你这是在勒索我？！”

    洛晨心气得满脸通红。

    在她这么落魄的情况下，雷斯居然还落井下石！

    雷斯冷笑，“勒索……谈不上，我只是要求我赢得的钱！你要么给钱，要么……就自己去跟穆大少解释吧！我给你三天时间考虑，三天后，我们还是在这里见面。要是看不到三百万……”

    ……

    第二天下午。

    S市一家豪华酒店门口，一群衣着光鲜的少女嬉笑打闹着，走了出来。

    “穆薇薇！”

    早就等在一旁的洛晨心，赶紧出声。

    穆薇薇一怔，转头看到她，十分意外，“嫂子，你怎么会来S市的？是特意来看我的吗？”

    毕业舞会之后，穆薇薇就被谭月如送到S市，参加一个封闭式的语言学习班。

    班里都是跟她差不多的豪门子弟，为了去国外留学做准备。

    穆薇薇本以为自己毕业了，就能好好浪一个暑假了，没想到还是要读书，早就哀怨不已。

    看到她最喜欢的嫂子，满脸惊喜，迎了过去。

    洛晨心见她心无城府的样子，松了口气。

    穆薇薇是她唯一的希望了。

    “薇薇啊，嫂子想请你帮个忙……”