    朱雀城以北终年大雪纷飞，寒风凛冽。

    在离开朱雀城不足百米开外，就能够看到远方那一望无际的苍茫大雪。

    当踏进雪原的那一刻，就如同来到了另外一个世界般，眼前的所有一切都被厚厚的冰雪覆盖。

    寒冬岭就位于朱雀城的北方，在穿过一片被魔化雪妖所占据的冰雪荒原后，有一片连绵不绝并且峰高险峻的雪域山脉。

    若是不借助飞行坐骑的话，根本没人能够从这里徒步翻越过去。

    不过在其中的一座山峰底下有一条近百米，贯穿整座山峰寒冰隧道。

    只要通过这条隧道便可以穿越这一片陡峭崎岖的雪峰，前往下个地图：寒冬岭。

    寒冬岭在后世又被称之为雪人国。

    因为当你进入其中的时候，便会发现那里遍布山岭都是一个个身穿奇装怪服的雪人。

    然而在这里的雪人可一点都不可爱。

    任何出现在寒冬岭的玩家，都会被他们视为入侵者，遭到他们不顾一切的袭击。

    在不断呼啸的冰雪世界中，一队队一望无际的玩家骑着白马，纵情的狂奔在大道上，为这片苍茫的世界带来一丝别样的色彩。

    在盛世皇朝的公会频道：

    盛世末夏（公会副会长）：“所有人快速通过山峰隧道，在出口处集合。各族长，队长，组长在确认成员后，再行佩戴伪装者面具。”

    盛世孤北城（公会族长）：“我们的任务不是保护会长吗?”

    盛世醉鬼（公会会长）：“计划有变，所有人按末夏说的做。”

    盛世孤北城（公会族长）：“好。”

    盛世超奶（公会2队队长）：“收到！”

    盛世剑心（公会族长）：“收到！”

    ……

    盛世末夏（公会副会长）：“接下来听我说。”

    ……：“所有人在隧道出口集合并佩戴伪装者面具，除盟友外的所有人，杀；

    ……：“不能表明身份决的人，杀！”

    ……：“不任何企图私自前往寒冬岭的人，杀！”

    ……：“总之就一句话：坚决不能放过任何人通过寒冰隧道，进入寒冬岭。”

    听完这话，一时间整个公会频道都跟着热血沸腾起来！

    现在有了寒冰洞这天然的隘口，众人终于可以报当初在叛军峡谷的灭会之仇了。

    由于在朱雀城的时候，盛世皇朝的玩家本身就守着朱雀城北门，所以当计划开始实施后，盛世皇朝的玩家自然是一马当先到达寒冰隧道的。

    所有盛世的玩家在得知计划后，几乎都是眼睛通红的穿梭于风雪之中，一雪前耻的机会就在前方不远处……

    在洛神的公会频道：

    洛神妖孽（公会副会长）：“一会所有先赶到寒冰隧道的成员，立刻以最快速度通过隧道。”

    ……：“在隧道出口会有盛世的人把守，你们记得先亮明身份，以免误伤。”

    ……：“所有与盛世汇合的人，尽可能听从那边的安排，守住出口，禁止让任何人通过。”

    ……：“未及时通过隧道的人，在入口处佩戴伪装者面具，无差别攻击所有想要进入寒冰隧道的人，听明白了吗？”

    洛神狂枭（公会族长）：“明白！”

    洛神蝶梦（公会17组组长）：“明白！”

    ……

    洛神妖孽（公会副会长）：“最后告诉大家一个好消息，今晚所有的损失和消耗皆由盛世报销。同时今晚参加活动的每个人都能拿到最低500现实币的额外奖励，所以…各位加油吧！”

    ……

    在傲视圣堂的公会频道：

    傲视枫叶（公会副会长）：“所有人佩戴伪装者面具，阻止任何人通过寒冰隧道口。”

    ……：“到目的地后，各家族都以小队为主由各小队队长指挥，家族族长记得统筹各小队，这次不准出现任何差错，听明白了吗？”

    傲视威霸（公会族长）：“明白！”

    傲视天行者（公会族长）：“明白！”

    ……

    傲视枫叶（公会副会长）：“所有人不要心疼药水，今晚这事无论成败，每个人都会拿到五百现实币奖励，任务成功完成的，奖励翻倍。表现优越的再次翻倍，一切费用盛世报销。”

    ……：“为了感谢盛世的慷慨，说什么大家都要拼了！”

    …………

    相类似的情况同时在各大公会重复上演着，在金钱的刺激下，各大公会的成员犹如打了鸡血一般，一个个面红耳赤的杀向寒冰隧道。

    各大公会的计划几乎在第一时间就被有心人所知晓。

    世界频道突然冒出来一个声音。

    【世界】子瑜：“兄弟们，赶紧冲啊！盛世他们要堵隧道，我们决不能让他们得逞，一定要抵死杀过去。”

    此话一出，世界频道顿时就炸了。

    很多人虽然都是第一次来朱雀城，但是各大地图都有临时抱佛脚进行恶补。

    这条所谓的寒冰隧道所有人都知道这是从北城雪原通往寒冬岭的。

    要是隧道北堵，也就意味着这数十万人将成为各大公会的囊中之物。

    想从各大公会的全力防守下突出重围，可谓是难上加上。

    因为这条隧道只允许十个人并排通过，就算一次性通过几百人，估计也不够他们杀的。

    在如此隘口，人数这最大的优势根本得不到最大的发挥。

    现在有人想的就是，通过人海战术来硬闯隧道。

    浮沉突然私聊神殿盈盈。

    浮沉（私聊）：“他们要堵隧道口，怎么办？”

    要是各大公会铁了心严守隧道口的话，就以这几十万人的装备等级，想要突破的话还是有一定难度的。

    特别是这几十万玩家几乎都如同散兵游勇一样，各自为战。

    到时候要打起来的话，所能发挥出的能力势必大减，这可不是浮沉希望看到的结果。

    然而神殿盈盈却眉头紧皱的回复道。

    神殿盈盈（私聊）：“阻止这些人硬闯隧道，这就是个圈套！”

    浮沉（私聊）：“什么？圈套？”

    神殿盈盈（私聊）：“我们的目的是钥匙，不是通往寒冬岭。以醉鬼的行走速度，你觉得他能跑到我们前头去吗？”

    浮沉稍微一点拨，立刻就明白了其中的关键，眼前一亮：

    “你的意思是，他们这是要赶在醉鬼他们到之前，提前消耗这些散人的实力是吗？”

    神殿盈盈冷笑着回复：：“你觉得呢？”

    浮沉低头一想，瞬间明白了对方的意图。

    浮沉（私聊）：“好险，我差点都被他们算计进去了。”

    就在这时，浮沉突然想到什么，再次回复：“那我们要去半路堵他们吗？”

    神殿盈盈冷笑一声（私聊）：“雪原太大，不一定堵得到。这里是唯一出路，我们就在这等他！只要他出现，我总有办法把东西拿到手。”

    “另外你想办法阻止这些白痴硬闯隧道，以免中了那些人的圈套，我们还需要这些炮灰在前面。”

    浮沉（私聊）：“好！”

    【世界】靠背椅的忧伤：“不要硬闯隧道，这是他们的圈套，我们就在隧道口等醉鬼送上门，千万不要上他们的当，不要强闯隧道白白送死。”

    【世界】靠背椅的忧伤：“不要硬闯隧道，这是他们的圈套，我们就在隧道口等盛世醉鬼送上门，千万不要上他们的当，不要强闯隧道白白送死”

    ……

    看到世界上的消息，游戏中的玩家一片哗然之声。

