    果然，祁薄言那句哥哥的爱，叫四周的摄影师面面相觑，纪望赶紧说：“行了，赶紧吃吧三弟，段侄子都在楼下等着你呢。”

    他努力地想要把祁薄言那句哥哥给忽悠过去，企图制造出祁薄言的疯言疯语只是在角色扮演的感觉。

    虽然节目组都签了保密协议，就算真的闹出什么绯闻来，也会有人安排压下，可纪望就是介意。

    他想凭什么，他根本不想在人前和祁薄言有什么纠葛，为什么祁薄言非得一而再，再而三地打破这个平衡。

    纪望语气生硬，祁薄言坐在床上看了他一会，站起身客气对摄影师们说：“不好意思，我想换下衣服，你们能暂时在外面等一会吗，把屋子里的摄影机也关闭一下。”

    摄影师们请示了节目组，很快就收到了同意的答复，他们关上了屋子里的摄影机，纷纷退出这个房间。

    纪望也想走，却发现自己的鞋子被祁薄言踩住了，纪望想收脚，下场是被祁薄言踩得更用力。

    祁薄言光着脚踏在他的鞋尖上，纪望竟然想的是，他的鞋子今天跑了那么多地方，会不会弄脏祁薄言的脚。

    很快他就清醒过来，再次懊恼自己的惯性思维，他什么时候才能把祁薄言抛在一边，而不是现在这样，嘴上说着讨厌，潜意识里却永远把这个人放在第一位。

    祁薄言喜欢装作若无其事地招惹他，上次见面在医院吵成那样，这次在综艺就假装正常，一切都好。

    其实他们都知道已经出现了问题，就像镜子早已碎得四分五裂，而祁薄言的行为则是徒劳地捡起碎片，拼到框架中，对破损视而不见。

    还要对旁人说，这个镜子能用，和从前一样。

    真的可以一如既往吗，还是说谎久了，大家都能假戏真做。

    纪望没有祁薄言那么厉害，他做不到。

    最后一个出去的摄影师把房门关上，祁薄言扫了四周一眼，确定了所有摄影机的红灯都已熄了。

    他才放松身子往后靠，双臂屈肘撑着上身，脚从纪望的鞋上离开，往上走，从裤管里钻了进去，微凉的脚尖戏谑地在纪望的小腿上来回勾弄。

    “哥哥，你下午在浴室掐得我太疼了，你想废了我吗？”祁薄言放软声音，用抱怨的语调轻声道。

    纪望冷眼看他：“所以你废了？”

    祁薄言的手按在下腹处：“倒没有，就是现在还有点疼。”

    下午在浴室里，因为祁薄言的放纵导致他们都起了点反应，祁薄言还恬不知耻地想要纪望用嘴，一边求着，一边情意绵绵地在他嘴唇上小口小口地啄。

    面对祁薄言露骨的请求，纪望笑了笑，祁薄言直勾勾地看着纪望，就感觉到对方的手配合地握住了他。

    祁薄言恍惚道：“今天是我的幸运日吗？”

    紧接而来的剧烈疼痛，就让祁薄言明白了，不是幸运日，而是受难日。

    他几乎是下意识抓住周遭的东西，才把纪望给予他的“致命一击”的疼痛忍了下去。

    祁薄言碰落了洗发水等物件，也就是段音宇听到的动静。

    而纪望自己，则是躲上楼后，发现一时半会消不了火，只好去浴室再冲一次冷水。

    他想要祁薄言知道，肆意妄为的下场，就是鸡飞蛋打。

    纪望感觉到祁薄言不老实的脚趾头还有往上走的趋势，他强调道：“你还想再来一次？”

    话音刚落，祁薄言的脚就老实归位，慢吞吞道：“不了吧。”

    纪望扫了旁边的食物一眼：“把东西吃完，然后下楼。”

    说完，他本打算出去，又忍不住停下补充道：“还有，别再招惹我。”

    虽然说完以后，纪望自己都觉得不可能。他算是明白祁薄言的德行了，打也打不走，骂都骂不退。

    本来中午在藕田里，他以为祁薄言避开的动作是生气了，不想理他，也懒得再在他身上浪费时间。

    从前祁薄言的脾气就很大，恋爱时不理会纪望是常有的事，那段时间纪望几乎学会了这世上所有哄人消气的办法。

    低三下四地求饶，甜言蜜语地诱哄，花费心思地浪漫。

    他这辈子都没这么宠过谁，只有祁薄言独一份。

    纪望离开房间，祁薄言没有喊住他，他便走得更快了些。他去其他房间把大家的被窝都整理好后，才下的楼。

    而祁薄言是等了一会才下来，手里还提着一把吉他。

    这是节目组的安排，让祁薄言在综艺里宣传他的新歌。

    院子里有个纳凉的大方台，上面被张慕先用凉席铺上了，再放上装着冰西瓜的果盘，往上看是城市里难得一见的星海，周遭静谧，没有城市的喧嚣声。

    段音宇冲纪望招手，等人到了才给他塞了片西瓜。

    纪望拿着瓜，担心他们又收了村民的好意，会遭到江导的刁难：“西瓜哪来的？”

    张慕先说：“花钱买的。”说完他看见祁薄言了，赶紧高声道：“来来来，大家让出c位，让我们长得最帅的弟弟坐下，表演一首。”

    段音宇赶紧拍拍自己身边的位置：“来，我这里是c位。”

    祁薄言提着吉他，看了看纪望。纪望立刻起身，坐到了郑琦红旁边。

    郑琦红把纪望当小辈一样关心：“饿不饿，要不再去厨房吃点？还有汤。”

    纪望赧然摇头：“不用了，我吃饱了。”

    祁薄言提着吉他就坐在纪望的旁边，不去所谓的c位。

    他随手拨弦，没有表演自己的新歌，倒是天马行空奏了许多适合当下的歌曲。

    夜风习习，陪着不远处的蛙鸣，葡萄藤的香味，西瓜的甜意，以及清朗的歌声，大家一时间都不说话了，沉默地听着，感受这难得的平静。

    祁薄言自弹自唱，后来还弹到了一首老歌。郑琦红有些惊讶道：“你们年轻人竟然还喜欢这首歌？”

    段音宇没听过：“这是什么歌啊？”

    郑琦红怀念道：“都快二十多年了，这歌是我一个好友退圈前唱的最后一首歌。”

    张慕先隐约想起来了：“是林宛言的歌吧，我妈当年很喜欢她。”

    郑琦红黯然道：“是啊，宛言当时多红啊，甚至还收到了陈导的邀请，差点就演了电影《忘川》。可惜她决定得突然，说隐退就隐退了，拦都拦不住。”

    《忘川》是郑琦红当年演的电影，因此还拿了那年的最佳女主。

    郑琦红继续道：“忘川是宛言向陈导推荐我的，可以说没有宛言，就没有今天的我了。”

    不知何时，弹唱的声音停了，祁薄言的话语响起：“琦红姐，你那么感激林宛言，那你后来有找过她吗？”

    郑琦红一愣：“宛言退了圈子以后，几乎和所有人都断了联系。我找过她，可惜没找到。”

    祁薄言垂眸，手指勾着吉他的琴弦，没有弹，而是狠狠地勒进指腹的肉里，自虐地用力。

    没等他折磨那根琴弦，祁薄言就感觉自己的手臂被撞了一下，纪望正换了个姿势，也不知道这下碰撞是否故意为之。

    郑琦红又问：“小祁喜欢林宛言吗？很少见在你这个年纪有喜欢她的。”

    祁薄言松开琴弦，以放松又不着调的语气说：“喜欢啊，她长得那么好看。”

    这话张慕先也赞同，他比祁薄言要大上十岁：“对啊，我第一次在电视上见到她的时候年纪还小，就那会我都觉得她太漂亮了。”

    “是那个年代多少人的梦中情人啊。”张慕先感慨道。

    祁薄言没再继续这个话题，终于弹起了自己新专辑的曲子，纪望才偷偷地把目光放在祁薄言身上。

    时间渐晚，祁薄言早就把吉他遗弃在一旁，躺在凉席上看星星。

    其他人都在闲聊，他都没参与。

    还是段音宇发现他先睡着的，段音宇压下声音说：“祁哥睡着了，我去给他拿件外套搭一下。”

    张慕先：“要不叫醒他，大家睡觉吧。”

    纪望问：“房间要怎么分？”

    张慕先说：“琦红姐当然是自己一间，小段一间，我和你一间，让小祁自己一间也行。”

    纪望犹豫了下，张慕先又说：“不过我觉得你们两个alpha一起睡更合适点，我晚上经常起夜，可能会吵到你。”

    段音宇噗噗地笑：“张慕先，你是不是肾不好。”

    张慕先对段音宇这个小兔崽子实在没办法：“注意尺度，我们这是老少皆宜的综艺。”

    纪望接受了这个安排，他说：“你们先回房睡吧，我在这坐一会。”

    张慕先点头，郑琦红年纪大，已经熬不住了，早已洗漱进了房。

    段音宇拿了件外套过来，给祁薄言盖。

    一天拍下来，镜头的分量已经够了，江导便让其他的工作人员解散，去别的地方休息。

    这个独栋太小，工作人员不可能住这里。

    江导鸡贼，定了岛上唯一一家酒店，住宿条件比嘉宾好得太多。

    人潮散去，院子里再次安静下来。节目组没有换手机给他，他只能无聊地坐着看星星，等待着祁薄言醒来。

    然后他听见了隐约的啜泣声，来自他的身旁。

    纪望紧张地望去，却发现祁薄言没有醒，泪水从他紧闭的双眼中涌出，没一会就淌满了整张脸。

    纪望伸手推他的肩膀，声音紧绷得直抖：“祁薄言，祁薄言你醒一醒！”

    祁薄言被他晃醒了，猛地睁开眼。

    他眼睛湿润着，目光迷蒙，没从梦中醒过来的模样。

    纪望压低了声音：“祁薄言，你做噩梦了吗？”

    祁薄言缓缓闭上眼，似要再次回到梦中：“是噩梦……但是梦到纪望了，就不是噩梦了。”他尾音几乎低得听不见，叫纪望得靠近了，才艰难地分辨出来。

    听清祁薄言说什么的那刻，纪望花费了许多力气，才逼得自己坐直身子，远离祁薄言。

    过了一会，他伸手把祁薄言身上的外套拉了拉，盖住了对方露出来的手臂。

    又过了一会，他听见了祁薄言沉沉的呼吸声，才慢慢地，轻轻地，把自己的手放在了祁薄言的手边，指尖相碰。

    就像是一场无人知晓，隐秘的放纵。

