    此战之后，新明各城周边的威胁一扫而空，至少在几年内新明的移民点不会再受到大规模的袭扰，至于对付那些零星逃散的印地安人，装备了精良武器，甚至有些还购买了旧式火铳的移民们完全可以自行解决。

    “打的不错！”太阳城的总督府，潘梦园对站在他面前的马长宝嘉许道：“原本督以为打赢此战就行，没想到最终打出了这样的结果，着实打出了我大明的天威！”

    “虽战果尚可，但由于卑职冒进，此战我军损伤也是不小，卑职实是不敢居功，还请大帅责罚。”回来述职的马长宝的神色中非但没有欣喜，反而很是惭愧道。

    “打仗哪里有不死人的！”潘梦园一挥手，不以为然道：“一战灭万骑，仅付出了三成半的代价，如在本土你以此战足以震动天下。本督已奏报本土，想来圣上接消息后定会欣喜，至于你……。”看了看马长宝肩膀上的银星，潘梦园伸手点点大笑道：“你小子就等着肩上加星吧。”

    作为总督，潘梦园在新明的权利不小，可以说一手把持新明的军政，并且朱怡成还给了他便宜行事的权利。

    这一战平定印地安部落联盟的反抗，使得新明后期发展得到了保障，对于大明来讲当然是不小功劳，尤其马长宝以三千多步骑和不足的火器部队直接打垮了万余印地安骑兵，正如他所说的那样，如果是在本土，这场胜利足以名震天下。

    不过，马长宝面对的不是蒙古骑兵，也不是八旗精锐，而是新明这里未开化的土著联盟，自然这功劳要打点折扣，但就算打折扣马长宝作为首功，升职嘉奖是必然的，但就算是潘梦园作为总督，以他的权利也无法直接提升马长宝的军衔，关于这点兵部和军部都有明确规定，领兵大将如提督、新明总督对于下级军官有权进行直接提升，但对于马长宝这样军衔的中层军官一律要通过兵部和军部审核后执行。

    对此，马长宝自然清楚的很，当即谢过潘梦园，随后说起了对此战伤亡人员的抚恤和安置。

    这些，作为主官的马长宝已列了个名单，并且在后面进行详细备注。潘梦园取过看了看，微微点头提笔在上面签字，放下笔后道：“此事按规矩来办，另外总督府再拨款五万以作安置。”

    “谢大帅！”马长宝露出感激之色，连连道谢。

    “五万虽不少，可再多的银子也弥补不了已死的兄弟们，此事必须办好！”

    “请大帅放心，卑职如办不好此事，大帅尽管摘了卑职人头就是！”马长宝斩钉截铁道。

    赞许地点点头，当初马长宝主动要求来新明，潘梦园就此收下了他，并带至新明委以重任，如今看来他并没有选错人。马长宝的确是一员良将，给自己挣了脸，此战之后不仅扫清了移民和扩张的障碍，同时也使得潘梦园这个总督因为此战而地位越发稳固。

    接下来，马长宝又取出一份名单，这份名单和之前那份不同，而是功劳簿，上面记录着这战中各人的功劳，对于其中有些功绩突出者还注明了嘉奖和提升的建议。

    潘梦园接过翻看着，看了一眼，他手指着其中一个显目的名字笑道：“此人为首功，是否就是此战斩敌首脑的归化士兵？”

    “正是！此人叫殷雄，此战如不是他脱颖而出，力斩其首脑的话，恐怕这仗最终如何还未得知，故卑职以他为首功。”

    “殷雄，英雄？呵呵，这个名字倒是起的不错。”潘梦园笑道。

    马长宝也笑了起来，当即解释了以下殷雄起这名的前因后果，听完马长宝的讲述后，潘梦园笑的越发开心了。

    “一战单身只骑取敌将人头，并积功为队长，的确不负殷雄之名。”潘梦园赞叹道，关于殷雄的情况，他在马长宝来之前已经从其他方面了解到了，对于这个归化的印地安士兵，潘梦园既有惊讶，同时也有着惊喜。

    “不过，以他的功劳相比，队长之职有些委屈他了，这样吧，给他一个哨长之职。”潘梦园如此说道，随后提起笔在殷雄的名字后面修改了一下，随后满意地点了点头。

    新明的军队编制和新军编制基本相同，以伍、队、哨、营着四个基础构成，然后在其上又设置了团、师、军三阶，各阶军事主官统一称“长”，与实职类同。换句话来讲，队长等于是排长，而哨长就是连长。

    殷雄作为普通新入伍不久的士兵，说白了连后世的一等兵都不是，充其量就是二等新兵。而在兵上面还有士官和尉官，再上去就是校尉了。比如马长宝，如今就是承信校尉，军职为团长，如再升就能摸到将领的边缘，甚至可以领一师为主官。

    从士兵到士官，这个幅度并不算大，只要立下功劳或者服役一定年限基本都可。但从士官升至尉官就难了，非大功不可，或者只有进入军校武学深造后才可担任。

    马长宝考虑到殷雄此次立下大功，特意破格提升他为尉官，并授队长之职，等于说一步从大头兵跨入了军官的行列，此提拔之快在军中已是罕见，但谁想潘梦园直接改成了哨长，这等于更进一步，让马长宝实有些意外。

    “大帅，这似乎不妥吧？”马长宝迟疑地劝道：“殷雄固然有大功，可毕竟从军日短，而且其人虽勇猛，但多经阵仗，更无领兵经验。如今一下提至哨长，固然是大帅厚爱，但卑职觉得有些拔苗助长之嫌，所以卑职以为让他先任队长，待往后再提拔也不迟呀。”

    马长宝这番话倒不是要打压殷雄，毕竟作为一个归化士兵，殷雄的确有他所说的问题，就算立下功劳，如一下子提拔太高，这对于他将来成长是极为不利的。所以马长宝思来想去，觉得以队长之职是最合适的，一来可以让殷雄完成从士兵到军官的跨越，二来也可以让他在队长的位置上逐渐学会如何指挥作战。至于军衔的问题，只要殷雄有能力，再加上一定时间的培养，将来自然有大把的机会。

    