    乔沐元也无意跟他在这种大庭广众之下争执，出了餐厅往工作室走。

    天气很冷，她裹紧围巾，好在距离工作室也就十分钟的路程，没走太久就到了楼下。

    她站在写字楼大厅边角处：“谢谢，我上楼了。”

    “嗯，你先上去，下次我再请你吃饭。”

    “最好还是不了，我男朋友会吃醋。”

    “那等我下次有什么好消息再请你吃饭。”

    乔沐元没说什么，背上她的包从电梯口上去。

    这边写字楼的人也不知道她是乔家大小姐，以为她就是普通上班的小女孩，甚至有人跟她搭讪道：“你男朋友好帅。”

    乔沐元笑了笑：“不是男朋友，他是我学长。”

    秦昭长得确实挺帅，身姿挺拔，五官端正，再加上他年纪不大，皮肤很好，虽然最近有些沧桑，但也掩盖不住他的青春风华。

    他当初如果留在纽约踏踏实实在金融行业做下去，他日必定有所成就，但似乎，他的身上有着不一样的浮躁。

    付老工作室的人也看到了秦昭，问乔沐元：“那是你朋友？”

    “嗯，大学学长。”

    “他刚刚在楼下站了很久，好像不舍得离开，他是不是喜欢你啊？”

    “他追过我。”

    “怪不得。”女同事喝着茶，“不过，我觉得还是你现在的男朋友好，就是纪总。”

    “当然呀。”乔沐元最喜欢听别人夸纪长慕，眼睛笑成了月牙儿，“他在我心里就是最好的！”

    “但你得小心了，能入得了你眼的人，别的女孩得花痴成什么样，你得盯紧一点。他最近去琼州了吧？你要每天给他打个电话嘘寒问暖，关心关心他。”

    “我不担心他，因为我对他太了解了。”

    “是吗？但是男人都是天生的奥斯卡最佳男演员，特别会演戏、会隐瞒，看紧点，没错。”

    “谢谢佳姐，没事的，他不是那种人。”

    女同事见乔沐元不开窍，也懒得再说，小女孩就是好，一旦恋爱，智商为负，满眼里都是自己的对象。

    乔沐元也不例外，说起纪长慕的时候笑得比阳光还灿烂。

    乔沐元进了自己办公室，她从窗户往外看，发现秦昭还在外面。

    差点被他发现，乔沐元连忙拉上窗帘。

    她倒是没想到秦昭对她旧情不忘，但当初在纽约，他们之间并没有多少亲密的举动，只是朋友间正常的交流。

    后来纪长慕不准她跟秦昭往来后，她就跟他断了关系，她并不太能理解为什么秦昭还会喜欢她。

    她不觉得自己能有让人念念不忘的本事。

    秦昭倒也没继续给她发消息，乔沐元平静下来，泡上一杯花茶。

    乔沐元想起好久没有去看望袁晴晴爸爸了，她正好准备下班后去一趟康复中心。

    袁晴晴也答应陪她一起去。

    ……

    康复中心人很多，袁叔叔住在VIP套房，他已经住了好几个月，身体好多了，但还需要进行康复治疗。

    乔沐元陪袁叔叔说了会儿话，套房里欢声笑语，气氛温馨。

