    卞总他们看到封宸，刚准备开口说话，就见封宸摇了摇头，顿时就住了嘴。

    “封宸有这么坏？”从方鹤身边传来一道声音。

    “对啊。”方鹤下意识点了点头：“他就是个阴险的小人，把所有过错都推到我们家总裁身上，自己装大尾巴狼！不明所以的外界人还以为他有多么高尚！”

    “可怜我们家总裁有颜有实力，却偏偏被这么个大混球给耽误了！”

    方鹤话语愤怒，直接把封宸说成了个混蛋，卞总一行人眼神已经开始变味。

    秦简实在听不下去了，清了清嗓子提醒方鹤。

    方鹤听到咳嗽声，没意识到发生了什么，又开始心疼起秦简。

    “秦总，您怎么咳嗽了？一定是被封宸那个混蛋给气的，您放心，我已经在部署了，只要再等等，马上就能挖到他的黑料，让他身败名裂了！”

    秦简：……

    好吧，想死的人是拦不住的！

    “哦？你挖到我的什么黑料了？”封宸问。

    “自然是….”方鹤猛地抬头，在看到封宸那张放大的俊脸时，瞬间吓得魂不附体。

    “封、封、封封封封….”

    封了半天也没封出个所以然来。

    “疯什么？”封宸问，他侧过脸，漆黑瞳孔中满满都是危险意味：“你要疯了？”

    卞总等人默默点头，在封宸的面前说他坏话，可不是疯了。

    方鹤的下巴半天都没收回去，半响后，才瞪着一双快要凸出来的眼睛下意识道：“你怎么会在这？”

    不等封宸回答，方鹤看向秦简而后又道：“我知道了，你是不是来逼迫我们家总裁的？想让我们家总裁给你道歉是不是？别做梦了！”

    眼看着封宸的一张骏脸越来越黑，秦简实在是不忍心一个这么维护自己的人在作死道路上越走越远。

    “方鹤，城西地皮的事情解决了，封宸他现在是我未婚夫。”

    秦简原本以为自己说完这句话后方鹤就会明白过来，谁知他竟然误会的更深了。

    只见方鹤刹那就红了一双眼睛，充满怜悯的望向秦简：“秦总，你受委屈了，为了洛氏的繁荣昌盛，您竟如此委屈自己……”

    秦总一定是看洛氏坚持不下去了，迫于封宸的“淫威”和他达成了一些见不得人的交易。

    比如，做情人什么的……

    是了，一定是这样，封宸这个大魔头一定是看秦总长的漂亮，所以不管怎么样都不肯放过她。

    秦简：……

    她这助理是不是早上出门的时候把脑子给撞坏了？一天天的都在想什么呢？

    方鹤完全不知道自己误会了什么，他看着封宸搂在秦简腰上的手，一把将其打落，把秦简拉了过来。

    “我警告你，别以为你是封氏的总裁就能只手遮天，洛氏只要有我在一天，就绝对不会向你屈服。秦总也是，就算是付出生命的代价，我都不会让她掉入你的魔爪！”

    真是好一番慷慨激昂的言论，要不是时机不对，秦简都想给方鹤拍掌叫好了。

    封宸笑容玩味，一双眸子愈发幽暗，“你愿意为她付出生命？”

    “对！”方鹤一挺胸膛。

    秦总可是他这辈子最佩服的人了，能力强马甲多长得美，能为她工作是他这辈子的荣幸。

    在场所有人都为方鹤默默点了根蜡，小伙子啊，少说两句吧，没看见人家正牌未婚夫都快要杀人了吗？

    还付出生命，有封宸在，谁敢伤害秦简半根头发啊！

    “过来。”封宸说道，漆黑目光落在方鹤身后的秦简身上。

    秦简还没有所动作，方鹤先挺出一步，“不过！”

    这还不算完，方鹤气愤的说道：“请注意你的态度，秦总是人，地位和你相同，不要用这种唤宠物的语气叫她！”

    面对方鹤的一再挑衅，封宸的脸色简直能滴出墨来，狭长眸子里面透露着异常危险的意味：“你倒是很忠心耿耿。”

    他站在那里，眼神幽暗，犹如帝王一般，浑身上下都散发着冷意，让在场的人都不自觉打颤。

    “那是！”方鹤满脸都是骄傲，丝毫不知道自己已经一只脚踏在了死亡的边缘：“能为秦总工作是我莫大的荣幸，我这一生都将为她奉献，不让她受到半点羞辱，所以！你如果想要对她做什么的话，我第一个和你拼了！”

    听到他话语里面没有半点暧昧的意思，封宸的脸色总算是好了一些，不经意间散发的威压也逐渐消散。

    卞总摸了一把额上冷汗，秉着不能见死不救的原则来到方鹤面前，在他耳边不知道说了什么。

    方鹤面色瞬间就变了，先是震惊，不可置信，而后是恍惚，最后是惊恐，就像是在表演川剧一样，让秦简看的津津有味。

    他给她当助理简直就是屈才了，应该去演戏才对，绝对能拿影帝！

    封宸好整以暇的望着方鹤，嗓音冷漠非常还带着几分调笑：“现在，我未婚妻能来到我身边了吗？”

    方鹤下意识咽了咽口水，愣愣道：“可、可以……”

    等到秦简和封宸完全离开了视线之后，方鹤都没能回过神来，他站在原地，直觉得世界都崩塌了。

    他不过就是昨天晚上没有上V博，怎么就能错过一个那么大的新闻呢！

    错过了也没关系，他为什么要一时冲动，在封宸面前护他的娇花呢？

    方鹤一想到自己刚才都说了些什么，就恨不得给自己来两巴掌。

    跟着封宸一起来到洛氏的何旭上前拍了拍方鹤的肩膀。

    “小伙子，敢和我们爷做斗争，真有勇气，我看好你。”

    方鹤：“……”

    怕不是看他是怎么死的吧！

    ……

    来到办公室，秦简还是觉得很好笑。

    封宸见她笑吟吟的样子便忍不住道：“秦总还真是魅力无穷，手底下的人都对你鞠躬尽瘁啊。”

    要不是看方鹤对秦简没有别的什么想法，他肯定不会那么简单就放过他。

    听着封宸阴阳怪气的话语，秦简也不甘示弱的回道：“论魅力，我还真不及你，连自己的妹妹都能吸引，真是甘拜下风。”

    封宸：“…..”

    他真是，好好活着不好吗？为什么要自寻死路。

