    有他们在周围，为了谨慎起见，林天没有修炼，而是依靠着大树闭目养神。

    不多时，在肖羽休息的方向，一阵悉悉索索的异响传来，接着便听见几声衣服被撕碎的声音。

    林天眉头一皱，缓缓睁开双眼，随之而来的是一阵阵夹带着娇呼的急促喘息声。

    在月光的映照下，那边的草丛在不断摇摆着。

    林天摇摇头，心道这两人还真是有兴致，竟然在这么危险的连云山脉中都能战斗起来。

    本着眼不见心不烦，为了不让他们打扰到自己闭目养神，林天站起身来，朝着另一边走去。

    走出了十多米之后，这才听不到他们激烈战斗的声音，不过紧接着林天的眉头再次一皱。

    因为在前方，荆丰和江芸的声音传来了。

    “今天你为什么不将那红岩果抢过来？反倒让它落入了肖羽的手中？”

    江芸的声音中带着些许怨气。

    “只是不愿意出手罢了，一株红岩果而已，只要我想要马上就能拿过来。”

    荆丰淡淡的道。

    “这次我请你们来连云山脉，目的就是为了就是拿到火岩兽的晶核，只有这样我的境界才能突破到驭气境四层中期。”

    江芸的声音低了下来。

    “只要找到了火岩兽，以我的实力定能将其斩杀，不过着也得看我想不想出手了。”

    荆丰声音变得有些冷淡。

    这句话说完之后，便没再有声音响起。

    林天有些奇怪，将身形小心的隐藏，往前方探出视线。

    “我知道你想要什么，我现在给你就是了，只求你到时候能帮我拿到火岩兽的晶核。”

    就在林天探出视线的那一刻，他的目光突然一缩，随即赶紧撤了回来。

    “这两个姐妹还真是一路货色，一个是为了红岩果，一个是为了火岩兽晶核，还真是为达目的不择手段。”

    林天摇着头，心中暗叹。

    “哈哈，你放心，我的实力你还不知道吗？”

    林天再次撤走，身后传来荆丰兴奋的低沉吼声。

    走到远处的一块岩石旁边，林天耳根子才彻底清净下来。

    清晨，林天睁开眼睛，舒展了一下身体。

    接着，便看到荆丰和江芸从一边走来。

    荆丰脸上依旧带着笑意，只不过这次笑意中透漏着极大的满足感。

    江芸脸上很是红润，一双眼睛水汪汪的，如一汪春水流转，只不过其中却暗藏着一缕阴郁。

    很快，肖羽搂着江馨也从另一边走了过来。

    和荆丰他们不一样的是，肖羽他们光明正大。

    江馨雪白的脖子上，有几个异常醒目的红色印记，

    她身上的衣衫已经有不少地方破碎了，她抱着肖羽的手臂，样子很是满足，脸上好像捏的出水一般。

    最后一个走出来的是刘晓，他脸色阴沉，盯着一双大大的黑眼圈，看起来很是憔悴。

    “怎么，刘晓师兄，经过一个晚上的恢复，你的伤势还没有好吗？”

    肖羽看着刘晓，很是关心的问道。

    “多谢肖羽师弟关心，我的伤已经好了，只是昨天晚上没有休息好而已。”

    刘晓脸上扯起一丝笑容，很是无奈的道。

    “哈哈，你看看那废物东西，精神好像很足啊，你昨晚要是像他一样休息不就好了？我这里有一颗清神丹，对你应该有帮助。”

    肖羽大笑着指了指林天，随即又拿出一枚丹药扔给刘晓。

    刘晓接过丹药，一口吞下，闭着眼睛，双拳却捏的死死的。

    吃过东西之后，众人再次朝着地火点行进。

    此时他们距离地火点只有几里的距离，在行进了半个小时之后，便已经到达了。

    这处地火点要比之前到过的两处都要打，面积已经达到了两百多平方，不断翻滚的岩浆散发着炽热的高温。

    那些岩浆不断翻腾，在空中升腾起一大片一大片的高温火焰，看起来很是炫目。

    而在地火燃烧的周围，林立着一块块高耸的巨大岩石，岩石形状不一，将不断翻滚的岩浆包围在了中间。

    他们还没有走近，便已经感觉到一股股高温扑面，汗水不断流淌下来。

    在岩浆的周围地带，弥漫着刺鼻的味道。

    林天照旧运转着元气将身体表面的全部都封堵了起来，不让有毒气体进入体内。

    而荆丰他们依旧没有意识到这些气体有毒，仅仅只是用手捏着鼻子。

    “这处地火这么大，有极大的可能性存在火岩兽，我们先找找，附近的一些地方也别放过。”

    经过昨天晚上和江芸的深入交流，今天的荆丰显然比昨天更加卖力了。

    话毕，众人开始一点点搜寻着地火岩浆附近的地方。

    为了抵抗翻腾岩浆释放出来的高温，他们不得不时时刻刻运转着元气，每分每秒体内的元气都在大量的消耗着。

    找寻了半圈之后，并没有什么任何收获，体内的元气却已经消耗了大半，他们不得不撤到远一点的地方来休息顺便恢复元气。

    林天因为修炼的功法特殊，元海中储存的元气要比同境界的修士多许多。

    这半圈下来，虽然林天体内的元气只消耗了一半，但是为了麻痹他们，林天还是满头大汗的装作一脸虚态。

    “废物东西，也亏得是我们在前面走着，能帮你当去大量高温，不然的话，以你那废物修为，早就化成灰了。”

    坐在一边的肖羽满脸讥讽地看着林天，冷声道。

    林天没有理会他，缓缓恢复着消耗的元气。

    足足半个小时之后，他们体内的元气才恢复的七七八八，而林天消耗的元气已经全都恢复了回来，状态也已经达到了巅峰。

    再次起身，他们朝着剩下的半圈搜寻而去。

    随着有毒气体的吸入，在荆丰他们的脸上出现了一块块小红斑，在火红岩浆的映照下，不仔细看还真看不出来。

    不过，直到现在，毒性没有发作，他们也没有察觉到丝毫的异常。

    岩浆的周围三分之二的范围都已经被他们搜寻完了，但是依旧没有任何发现。

    然而，就在他们想着，这个地方应该也没有火岩兽的时候，前方的岩石突然颤动了几下。

    受到波及，在岩石旁边的岩浆也震荡了起来。

