    简柒笑望着人，她倏然之间想到什么，笑笑，转移话题：“不开心？”

    唐依依摇摇头，望着简柒，好一会儿，她才开口：“嫂子，我想要问你一个问题，你可不可以认真的回答我？”

    唐依依期待的望着人。

    简柒点点头：“问吧，我知道，我一定告诉你！”

    “你……”唐依依还是有些彷徨，似乎不知道该怎么说出这个问题。

    似乎是在挣扎，好一会儿的时间，她才再次开口：“乔柏……他……我以前有多喜欢他？”

    简柒一愣，有些意外，又觉得似乎这件事情情理之中。

    望着人，她忍不住叹息一声。

    清晰的看到唐依依眼底的黑眼圈，昨晚，对于唐依依来说，应该是一个无眠之夜吧！

    “你真的想要知道？”简柒问：“即便是你们之间已经分开，他对于你来说已经是一个过去式，你也想要知道吗？”

    唐依依沉默几秒，接着重重的点头：“想，我想要知道过往的一切！”

    “是因为乔逍，还是因为什么？”简柒问。

    唐依依一愣，眸光错愕的望着简柒，显然是没有想到她竟然会问出这样一个问题来。

    “我……”唐依依抿唇，继而开口：“我只是想要知道。”

    “是吗？”简柒笑笑：“我也只是随便问问，你究竟怎么想，你应该比任何人都更加的清楚！”

    唐依依抿唇，眸底的光深了一些，没有说话。

    “我相信，在你问我这些话之前，你应该已经上网调查过乔柏。”简柒轻笑着开口：“在网上，所有的一切，他的任何消息，你都能够了解到！”

    “对！”唐依依开口：“可我和他之间，唯一的交集却是一同拍摄婚纱照的广告，似乎，我和他之间，并没有你们说的那些关系。”

    “你怀疑唐教官对你说的那些事情？”简柒问。

    唐依依摇头：“没有怀疑，我只是疑惑，我究竟有多么的喜欢他！”

    在那一段她丢失的记忆力，她对那个人，到底是如此的深爱？

    竟然，找不到丝毫的痕迹！

    简柒浅浅的笑笑，继而开口：“你很喜欢很喜欢他，如果非要用一个词汇的来形容，应该是爱如生命，甚至更重！”

    唐依依愣住，有些疑惑的望着简柒：“我既然如此爱他，可为何没有选择和他在一起？”

    “因为……因为他拒绝了你！”

    “单相思啊！”唐依依笑笑，即便是没有记忆，可是话语之中还是带着几分苦涩之意。

    “不是单相思，是在他的心中，他想的是你能够有一个安稳幸福的人生，而他给不了你，所以选择拒绝掉！”简柒叹息。

    望着唐依依，看着她纠结的模样，简柒道：“依依，过去的已经过去，一再的去追寻过往，真的没有必要，既然忘记就忘记吧，你的人生，还需要上前看。”

    “如果你想要恢复记忆，等明天金恒过来，让她给你看看，指不定，你就可以恢复记忆，但是我也希望，你能够经过这些日子学会放下。”

    “毕竟，人的一辈子，有些人，终归只是我们生命中的过客，或许会留下浓重的一笔，可却永远不会在我们生命之中停下脚步！”

