一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百八十五章老人的遭遇

    “我也知道自己的身体还硬朗，所以就想趁着还有力气，能赚一点是一点，可是我那个不肖子他……”

    老人一激动，不由的咳了几声。

    孙阿香又给老人喂了点水，帮他顺了顺气，细声说道：“大爷你慢点讲，别激动。”

    听到这里，张铁森心里又想了“他儿子咋了？大爷为啥会这么生气？”

    老人缓了口气，接着给大家娓娓道出了他的故事，“我那个不肖的儿子是个赌鬼，一天不做事就知道赌，都四十好几了还没讨上媳妇。

    钱输光了就向我要，你们说我就买点这些小玩意儿一天能赚多少钱，刚开始没钱了他就把家里值钱的东西都拿去当了，到后来家里也没啥值钱的东西了。

    就开始对我发脾气，还砸东西，逼着我给他钱，到最后连五毛一块的他也要，现在搞得家里是钱也没有，啥东西都没有。

    他不去做事也就算了，我怕他在这么下去今后会走上犯罪的道路，到时候我咋跟我死去的老伴交代……”

    老人忍住不住哽咽了，气的狠狠的跺了跺脚，“我上辈子也不知道是做啥孽了，生了这么一个败家仔。”

    等老人说完的时候，他已经是老泪纵横了。

    听完老人的故事，所有的人都为之震惊。

    张铁森在震惊的同时更多的是气愤，紧紧的攥起了拳头，心里想着“这样的人简直连畜生都不如。”

    孙阿香用手绢给老人擦了擦泪水，安慰道：“大爷你别激动，可别急坏了自己的身体。”

    围观的人也纷纷劝慰起老人。

    “大爷你听这小姑娘的话，保重身体才是最主要的。”

    “你儿子既然这么不争气，你更加犯不着为他生气了，你就随他去吧。”

    “……”

    除了劝慰的人，也有些替老人感到气愤的。

    “你这儿子真的太不是人了，你这么大年纪了他不孝敬你也就算了，还伸手向你要钱。”

    “说的对，这赌博可是个无底洞，你多大的家业都得给你败光。”

    “……”

    这时，狗子买完东西回来了。

    他把饼干、面包还有水都塞给老人，笑呵呵的说道：“大爷你快吃吧，先填填肚子。”

    老人看着大家这么同情他，再次落泪了，连连道谢：“谢谢你们，你们都是大好人……”

    张铁森打开了一个面包递给老人，关心的说道：“大爷你先别忙着道谢了，先把肚子填饱。”

    说完，他又从口袋里掏出了钱全部塞到了老人的手中，诚恳的说道：“大爷这些钱你拿着，你可要藏好了，千万不能给你儿子发现了。”

    这些钱都是他今天从栓柱那里诓来的，给小勇妈妈送了一些身下大概还有千把来块。

    老人看着这么多钱顿时傻眼了，连声拒绝了，“不行不行，小伙子你能给我买吃的我就已经很感激了，哪还能收你的钱呢。”

    这么多钱单凭老人卖卖筷子之类的东西，可能半年也赚不了这么多，很明显老人还是有点被吓到了。

    张铁森知道越是家境贫寒的人，就越不会轻易的接受别人给的好处，他们是怕以后无力偿还。

    之前的小勇妈妈便是如此。

    “大爷这钱我也不是白给你的，你的那些东西我全部都买了。”张铁森指着散落一地的筷子对老人说道。

    狗子听了之后，默默的把地上的东西都给捡了回来。

    “铁森哥东西都在这了。”狗子把竹篮放在了张铁森的脚边。

    老人看了一眼竹篮，一副为难的样子说道：“我这小东西哪值得了这么多钱啊。”

    说完，老人抽了一张一百的，把剩下的钱还给了张铁森，还在自己的口袋里掏了起来。

    张铁森知道老人是要给他找钱，按住老人的手说道：“大爷既然你这些东西不值这么多钱，咱们也都实诚的人，就按土方法来。”

    老人愣了一下，目光呆滞的看着张铁森。

    “咱们就用劳力兑饭钱，我看你竹活做的不错，那你就帮我编个竹篱笆，这些钱就算是给你的工资，你就先拿着。”张铁森把钱塞到老人的手中，目光真诚的望着他。

    昨天他在养鸡场清理的时候，不小心弄坏了一面篱笆墙，所以就想了这么一个招。

    虽然张铁森这么说了，老人还是难以接受。

    “就算我给干活，可也用不了这么多钱啊。”老人左右为难的看着张铁森。

    孙阿香见老人还要推迟的意思，笑着劝慰道：“大爷你就收下吧，这也是他的一番好心。”

    老人看了看孙阿香，又看了看张铁森，眼眶里又泛起了泪光，嘴唇打着哆嗦却说不去话来。

    之前的那个妇女也在一旁帮忙劝道：“大爷你就别跟他客气了，他可是村里的大好人，平时对乡亲们就没少照顾，他叫张铁森有的是钱。”

    她的话让张铁森心中一惊，不过张铁森也没在意她态度的转变，反而有点感激她帮忙说话。

    张铁森笑着看了妇女一眼。

    这个时候，旁边的人也都帮张铁森说起了好话。

    “大爷张铁森确实是个好人，你就别跟他客气了。”

    “对对，这个几天张铁森根本就不放在眼里，你就赶快手下吧。”

    突然人群冒出了一个另类的声音，“这钱虽然是他给你的，可你要藏好了，不能让你家那个败家玩意给偷去了。”

    此话一出，大家的目光都转向了说话那个村民的身上。

    他的身边可能是他的老婆，捶了他一拳，责问道：“你咋说话的，就不能说点好听的。”

    村民挠挠头，一脸歉意的对大家说道：“对不起对不起，我这个人嘴比较笨，不会说那么多好听的。”

    “哈哈……”

    大家都被他们夫妻俩给逗笑了，气氛瞬间转变了，完全没有了之前沉闷的感觉。

    他的话粗理不粗，这一点张铁森倒是挺认同的。”

    “大爷，大家都这么说了，你现在可不能再跟我客气了。”张铁森故意皱起了眉毛，认真的说道。

    老人发现大家都满怀同情的看着他，抹了把老泪，连连点头说道：“好好，这钱我就收下了，明天一早我就来给你干活。”