    第190章 天魔族大军到了！

    果然，就在武如风准备将纳兰姿然解救下来的时候，身边的空间再一次颤动了一下。

    “就是现在！”

    武如风等的就是这个时候，他没有对韩天出手，而是一刀直接撕裂了周围的空间！

    咔！

    瞬间，武如风周围的空间直接炸开，接着，一道人影突然从破碎的空间中飞了出来，正是韩天！

    “竟然没有逃走，还真是让人意外！”

    韩天笑眯眯的看着武如风，后者则是冷冷的扫了一眼韩天，然后直接二话不说一刀劈向了韩天。

    光凭着这一刀，武如风知道，是对韩天产生不了多少威胁的，所以在这一刀之后，武如风突然微闭双目，身上突然多了一丝丝黑色的气息，这些气息十分邪恶。

    武如风正是利用这一刀暂时阻拦一下韩天，而他就是利用这一个空挡，施展天魔族最拿手的一招。

    “刀斩灵魂！”

    武如风突然睁开双眸，然后一道虚影突然从武如风体内浮现出来，正是武如风的魂魄。

    接着，武如风的魂魄与肉体同时做了一个劈砍的姿势。

    瞬间一道虚幻的刀气对着韩天激射而出！

    这一刀的速度实在是太快了，韩天刚破掉之前的一刀，这一击就直接轰在了他的身上！

    “哈哈，这回，我看你……怎么，怎么可能！”

    武如风脸上的笑容直接凝固了，有些茫然的看着仍站在那里的韩天，一脸的不可置信。

    这一击，是天魔族研究出来专门对付灵魂的一招，这一击攻击的目标不是肉身，而是灵魂。

    凡是被这一击击中的，灵魂会直接会从肉体中被撞出来，就算你是魂修，都抵挡不住！

    但是，这个韩天承受了这一击之后，灵魂竟然没有离开肉体，若不是自己是天魔族的族长，这一刻，他都有些怀疑，这个韩天是不是天魔族族人！

    “说真的，这一击真让我意外，只可惜，你用错了对象！”

    韩天自然也感觉到了，这一击似乎是针对人的魂魄，但是韩天现在是什么状态，他原本就是韩风的第二元神，本身就属于灵魂。

    他这一刀，又如何能将韩天的灵魂打出来的？不过，这一刀打在韩天身上，却也属实不太好受。

    那种感觉，根本不像是有人砍你一刀，而是有人用大锤，直接在你胸口锤了一下。

    “结束了！”

    韩天微微一笑，玄阳锏直接出现在了其手中。

    啾~

    突然，虚空传来一声类似于鸟鸣的声音。

    武如风听了之后，脸上露出了一丝笑容。

    “的确，该结束了！”

    武如风话音刚落，虚空中突然出现一群密密麻麻的黑色大鸟，而这些鸟背的上面，则是一个浑身漆黑，头上带有犄角的人形生物。

    “我天魔族的大军，到了！”

    此刻，武如风神色无比的自信。

    “天魔族！”

    韩天看着几乎遍布虚空的天魔族，然后看了一眼武如风，原来这家伙的自信在这里！

    “哈哈，今日，就是尔等的死期！”

    武如风这一刻再也控制不住内心的喜悦了，这一刻，他看到了复仇的希望。

    “什么鬼东西？”

    此时，中域许多人也都看见了虚空中那密密麻麻的天魔族士兵，不由得心中一惊。

    “不好，是域外天魔！”

    一些对宇宙各种生物比较了解的人瞬间认出了这些生物，于是很多人开始询问关于这域外天魔的信息。

    很快，人们就了解到，这些域外天魔居无定所，如同蝗虫一般，来到某个存在生物的大陆，就会降临，然后通过精神奴役，吸取这片大陆人的精神力，然后壮大队伍。

    但是，被吸收精神力的人，虽然不会立即死亡，但是修为却是再也无法更进一步，只能等待寿元耗尽而亡！

    但是，这些天魔带来的也不光是灾难，同样也用机遇，这些天魔精神力异常强大，若是能捉来吞噬起灵魂，对神魂那是十分有帮助的。

    不过，天魔族大多都是群体活动，而且群体中还有一个天魔主，所以想要抓住天魔吸收他们的灵魂却也不是一件容易的事情。

    中域很多势力开始叫回在外游历的弟子，毕竟那些在外游历的弟子，很多都是一个宗门的中坚力量，是万不能有失的。

    中域，因为这些天魔族的出现，陷入了前所未有的危机之中。

    不过，此刻人们并不知道，这个天魔主此刻就在韩风的身前。

    “你以为，靠这些天魔，能救得了你？”

    这时，韩风缓缓从山洞内走了出来，所谓是仇人见面，分外眼红，武如风牙关紧咬，若不是此刻天魔主主导自己的身体，他早就上去和韩风拼命了。

    “真想不到，青炎宗的余孽竟然搞出来这么大的动静，啧啧，引域外天魔降临，你真可以啊！”

    “呵呵，只要能报仇，我愿意付出任何代价！”

    武如风对韩风的仇恨已经达到了巅峰，他自幼父母双亡，是他的师父一手把他带大，然后教他修炼。

    可以这么说，他的师父对他来说，那是亦师亦父的关系，现在自己的师父被韩风所杀，那是杀父之仇，不共戴天啊！

    武如风现在只想报仇，至于天魔给中域带来多少麻烦，他并没有考虑过，也不想考虑！

    “真可惜，让你失望了！”

    韩风微微一笑，拍了拍身旁的韩天。

    “看你表演！”

    韩天咧嘴一笑，“正愁没有东西补充我的灵魂呢，这东西就送上门来了，希望这天魔足够多啊！”

    韩天说完，突然长啸一声，就见一道音浪直冲云霄。

    “哈哈，竟然妄图对天魔族用音波攻击？”

    武如风指着韩天，哈哈大笑，可很快，他脸上的笑容就僵住了。

    虚空中，那些悬浮在虚空的天魔，突然成片成片的开始往下坠落。

    这一幕，不光是武如风，韩风看的都是目瞪口呆，这什么玩意？嘴炮？

    “本尊，好玩不？这可是我在那传承之中，发现的一门专门针对精神力强人的攻击，他的精神力越强，受到的攻击越狠！”

    韩天转过身冲着韩风笑着说道，不过韩风却也发现，此刻韩天的神色也不太好看，显然刚才那一击，虽然爽，但是对他的消耗却也是不少。

    “还行不？”

    韩风看着韩天，后者点了点头，手中握住玄阳锏。

    “男人，不能说不行！”

    话音刚落，直接脚下一跺，朝着武如风暴射而出。

    (本章完)

