    “沙默罗树人？”

    韩东有些惊讶，怎么莫名其妙就孵化出了一只沙默罗树人了，而且，沙默罗树人最初的状态也不是直接就是人形生物，而是一株树苗，随着时间推移慢慢成长起来，至少百年之后才有可能诞生灵智，进化成树人啊，为什么眼前这只沙默罗树人，就好像蛇一样，直接从树种，不，树蛋里孵化出来就是树人了？

    韩东奇怪的看着沙默罗树人，叫嚷了一阵的沙默罗树人，看到韩东并没有打算抱它，就缩回了两根嫩枝，开始不断的扒拉着“树蛋”。

    获得沙默罗树种后，韩东曾经尝试过，即使使用灵力武器也无法撼动沙默罗树种的外壳分毫，但是现在，沙默罗树种外壳，在小树人的嫩枝下，就好像鸡蛋壳一样酥脆。

    不一会的功夫一株只有指头大小的小树人，就从碎裂的沙默罗树种中钻了出来，挥舞着两条稚嫩的树枝，朝着韩东跌跌撞撞的挪了过来。

    “啪啪啪啪~”小树人稚嫩的声音听起来就好像刚出生的小兽一样，这让韩东感到有些好奇，这小东西到底是植物还是动物，或者是结合了两种物种的特性的另外一个物种？

    看小树人对自己的态度，应该不需要什么契约签订或者技能，这小东西冥想将自己当做它的亲人了。

    “难道说它和一些动物一样，出生后第一眼看到的生物，就认作父母了？”韩东伸出手指，轻轻抚摸着小树人。

    小树人身体表面看起来有些粗糙，但摸上去却很光滑，身体表面似乎还有一层薄薄的粘液，正在迅速风干着。

    感受到韩东的抚触，小树人脸上露出了喜悦的神色，手脚并用，紧紧的抓着韩东的一根手指趴了上来。

    韩东眼中毫光微现，施展洞察之眼查看起小树人的属性。

    【沙默罗树人，幼生期，1级，属性，身体素质4，精神力8，亲密度95，技能，光合作用，超级坚韧，快速生长】

    “这小东西，一出生就有三个技能，挺厉害啊！”韩东伸手逗弄起扒着自己手指上的小树人，看到亲密度95后，韩东才彻底放下心来。

    接着，韩东又逐一查看起了它的这三个技能，光合作用的效果是小树人只要在阳光的照耀下，气血值回复速度就能提升50%，而且还能像植物那样吸收土壤里的养分，换句话说，就是非常好养活。

    超级坚韧指的是提升小树人身体的防御能力，物理防御和法术抗性提升100%，虽然小树人现在的属性很弱，但成长起来后，这个超级坚韧技能，直接能让小树人升级为一个超级肉盾。

    快速生长技能则是小树人只要有足够的营养物质，成长速度就能超过普通生物的数倍，甚至数十倍，普通的沙默罗树人，需要成长一百年之后，才有一定几率获得灵智，而眼前这个小沙默罗树人，如果给它一百年的时间，完全能够成长为一株不弱于千年古树的沙默罗树。

    要知道，即使在整个沙默罗树人族群中，千年以上的沙默罗树人都非常稀少，千年以上的沙默罗树人，在族群中拥有很高的地位。

    和小树人玩耍了一阵后，韩东找了一个空的花盆，培好土后，将小树人挪到了花盆里。原本有手有脚的小树人，在一接触到泥土后，两只脚立刻化为树根，钻到了泥土中，而小树人也慢慢闭上眼睛，变换成了一株只有一指高的小树苗，沉寂了下来。

    韩东在花盆中浇了些水后，将花盆放在窗户上，转身来到书桌前，掏出了刘里给他的小册子，认真看了起来。

    就在韩东开始学习锻体术的时候，一直趴卧在韩东楼下的洛西，突然站起身来，脸上露出了疑惑的神情。

    “怎么回事，为什么我感受不到血巫玉剑的气息了。”洛西心中暗道，忍不住想要冲到韩东的房间仔细查找一番。

    洛西在看到血巫玉剑的第一眼起，就记住了它的气息波动，血巫传承，对于洛西这样的异族来说，也是极为重要的，一旦获得，洛西在家族中的地位将获得极大提升。

    这也是为什么这么多天来，洛西一直不分昼夜的盯着韩东，一方面是想要趁韩东不注意将血巫玉剑偷过来，另一方面，也是想着如果偷不到，就跟着韩东一起进入血巫秘境。

    但是现在，韩东似乎将血巫玉剑给毁掉了，这让洛西顿时纠结起来。

    “他到底知道血巫秘境的具体位置了吗？”洛西犹豫道，这么多天来，它发现，韩东似乎对血巫传承并不怎么重视，每天就是随意的将血巫玉剑放在书包里，如果换成其他人，恐怕早就将血巫玉剑藏在极为隐秘的地方，根本不会随身携带。

    ……

    韩东看完小册子，才发现所谓的炼体术，也只是九个动作而已，将九个动作连起来，就是所谓的炼体术了。

    “怎么看着有点像是瑜伽？”韩东有些奇怪，其中有些动作对于普通人来说，真的很难，比如说里面有一式就是双手穿过大腿，抚摸住后脖颈，而双腿则要弯曲起来，好似鸭子一样站立，维持这个动作至少要一分钟，然后才能进行下一个动作。

    九个动作，每一个动作一页纸，每一页纸上，正反面都密密麻麻写满了蝇头小字，全是关于动作的详细讲解。

    最重要的是，每一个动作必须做到完全正确，才能起到炼体的效果，否则的话，除了痛楚外，还会造成身体损伤，需要休养才能继续联系。

    这一套炼体术虽然只有九个动作，但全部按照标准做一遍的话，至少要一个多小时，而且还极耗体力，普通人光学就要学十天半个月的，就算学会了一天也练不了几次。

    不过这套炼体术提升身体素质是真的强悍，要不然也不会传播的这么广。

    韩东开始按照小册子上的炼体术修炼起来，一个动作一个动作施展的都很缓慢，毕竟如果错一点，效果就会大打折扣，前期慢一些，后面等形成了肌肉记忆就会方便许多。

    就在韩东练习炼体术的时候，窗台上的小树人，不知道什么时候悄悄的睁开了一双翠绿的眼睛，盯着韩东的动作，眼中满是好奇之色。

    ……

