    一望无际的荒漠上摩托车疾驰在大漠上扬起一片尘土随风飘扬，恶毒的太阳照射在摩托车的绯红车身上。

    维托骑在摩托车上戴着墨镜，阳光反射在单面墨镜的镜面上，那东西在现在看来绝对是值钱的老古董了，在大审判战争后整个地球已经几乎不可能生产出这种镜面了，至少这块不行。

    摩托车疾驰着驶过戈壁大漠，古老的道路在轮胎下向后滑过, 维托身后的行李箱外盖着一个染血的布袋，其中一个圆形的东西不断来回摇晃磕碰着。

    他脖子上的围巾随着风而拉扯晃动，左轮枪与自动手枪挂在腰带两侧，狙击枪则折叠起来挂在摩托车一侧，维托跨在摩托车上身体随之上下起伏摆动。

    滚烫的热风吹在他脸上，但令人诧异的是维托的皮肤还是那么白，看起来完全没有因为恶毒的太阳而变黑的迹象, 就如同一个陶瓷娃娃一样。

    他骑乘着摩托来到了一座大漠中的小镇, 在这里许许多多的旅人在此地交易，交流信息与补充补给，现如今的世道要穿越中亚的荒漠，补给和协助是必不可少的。

    维托将摩托车停在了一处屋檐下，他取下了车上挂着的帆布袋走向了不远的地堡，那是一座半埋入地下的荒漠居民建筑，这种结构可以使它具有良好的抗风沙能力，会算撞上一场沙暴也不会垮塌。

    他挎着两把枪，背上背着长杆狙击枪走过了街道，这里到处都是吆喝着的商贩与讨价还价的旅人，维托在穿过街面时敏锐的观察到了一个笼子。

    笼子里关着许多人，他们长相各异，有男有女甚至有小孩，但无一例外的是他们脖子上都拷着枷锁，身上也烙印着代表自己奴隶身份的标志。

    维托停了下来，他背着枪看着那奴隶商场，在一个不大的街角奴隶商贩们正在吆喝着，他们与自己的顾主互相讨价, 讨论着合适的价格。

    一个成年男人四合金条，一个女人三合金条，小孩一根合金条配上六颗战前子弹。

    维托看着那些奴隶，他们的状态很糟糕，其中一个女人已经几乎死于脱水了，他沉默了片刻随后走了上去。

    奴隶看见好心的佣兵将一小壶水递给了自己，那女人立刻拿过了水壶大口喝了起来，她的状态好了很多，整个人看起来也精神了不少。

    她用维托听不懂的语言连连道谢，而她的奴隶主则暴躁的看了过来，想要知道是谁没给钱就碰自己的商品。

    但他很快就闭嘴了，他看见维托直视着自己的眼睛，更注意到了他腰上佩戴的两把摆在醒目位置的手枪。

    “来点什么？佣兵先生？”奴隶主谄媚的说道，“我强烈推荐我的女奴储备！其中有很多您会喜欢的，你瞧白天她能帮您背东西，而晚上还能让您放松放松。”

    奴隶主谄媚的笑容让维托不快，他看着奴隶主手指下意识地放在了枪上，这把奴隶主吓了一跳, 但今天维托没打算在杀一个人。

    “看好你的货物, 不然你卖不出什么。”维托说着转身离开了，奴隶主随后便开始与下一位顾主讨价。

    维托穿过了街道，他来到街道尽头的半埋入地下的建筑，这里面比想象中还要热闹许多。

    这里是一个酒吧，为来自各方的旅人提供便利和休息之地，造型各异，穿着五花八门的各色人等在这里交流与畅饮。

    维托背着枪走进了酒吧，佣兵的进入引起了片刻的骚动，旅人与酒客们都看向那佣兵，但很快就恢复了正常的交谈与吵闹中。

    “看起来你成功了。”坐在酒吧角落围着红围巾的男人说道，他的腿敲在桌上，那张显然来自于更东方的面孔让他在这里显得有些鹤立鸡群。

    “是的，这是目标。”维托说着将那帆布口袋扔在了桌上，男人用手指挑开口袋的袋口向内瞧了瞧，随后满意的点了点头。

    “的确就是他，恭喜你完成了悬赏，这是你的酬金。”男人说着将几根合金条放在了桌上，维托看着那几根银色的战前金属条皱起眉头，“你保证是五根，杨松，但我见到的只有四根。”

    “价格变了，我的朋友，在你出去时这个家伙的脑袋不值那么多钱了。”杨松笑着说，但维托就不是那么开心了。

    他的手指摁在了枪托上，那眼神中充满了杀意，杨松也笑着将手指放在了桌边的左轮枪上，其上打着一个他故乡特有的红结。

    “放松点，我的老伙计，别动刀动枪的，这样吧作为补偿我给你个更大的悬赏。”杨松笑着说，但那笑容却没有让维托有丝毫愉快的意思。

    杨松打了个响指召唤来了酒保，穿着清凉的女酒保为他们倒上了一杯本地特产的酒，一种名为清龙舌的酒水，据说是从本地仙人掌内提取的酿造元素。

    维托喝过这种酒，不得不说味道还不错，所以他松开了枪坐在了桌边喝起了酒，但其充满敌意的眼睛依旧盯着眼前的东方人。

    “作为悬赏商人你非常不称职。”维托斥责道。

    但杨松却毫无愧疚的笑了起来，他举起酒杯向维托敬酒，“这也不是我说了算对吗？你知道的，阿契美尼德帝国与乌尔什的战争让大家过的都不怎么样。”

    “在你外出工作期间，这位先生脑袋的身价降低了，悬赏发出人正忙着干别的事没钱来支付五根合金条的报酬。”

    维托轻哼了一声，他摇晃着手里的酒杯看着眼前的东方人，“他们都说你和你的族人很狡猾，被称为东方犹太，杨松。”

    “我认为精明这个词更贴合点，但你瞧，我们的原则是互利共赢，所以我不会让你亏本的朋友，至少不是这次。”

    杨松靠在墙上喝了口清凉的酒水，“有一个委托，北非密会想要一个人的脑袋，价格上非常不错。”

    “多少？”“一百合金条”

    维托沉默了片刻，他掂量着酒水看着杨松，“谁这么值钱？让那群邪教徒想要他的命？”

    “恐怕这个问题我就无法回答你了，谁知道那些非洲神棍为什么想要他死。”杨松说着，他拍了拍桌上的布袋，“但这足以弥补你的损失了。”

    “往往高昂的悬赏意味着危险的任务。”维托说着收下了四根合金条，“你让我跳进了另一个火坑，杨松。”

    “但值得冒险，这是现在最值钱的买卖了，我专门留给你也不指望你感激我。”

    “密会的人要求我联系最好的佣兵，所以我想那就是你了，我的朋友，如果我没记错到目前为止你没有搞砸任何一次任务。”

    许多人都听说过维托，传说他可以在两三公里外一枪精准的爆头射杀目标，也可以像个幽灵一样毒杀猎物，伪装成目标猎物身边的任何人靠近他，最后抹掉他的脖子，也曾有人传闻他在一夜之间杀掉了整个贵族城堡中的所有人，满门抄斩不留一个。

    有的人称呼他为“恶鬼”“鬼魅”亦或者“死亡使者”啥的，但杨松还是更喜欢其中的另一个称号，“刺客大师”。

    杨松微笑着说，随后耸了耸肩，“当然了，我也收到不少介绍费，所以，共赢咯。”

    维托不削的笑了笑，随后背着枪站了起来，“好吧，有任何关于目标的信息吗？”

    “他在阿斯特劳，听说手下有一群壮汉个头十足，你最好别和他们正面遭遇。”杨松跷着腿悠闲的说着，“密会要求他死，不要活口，带回任何可以证明他身份的东西都行。”

    “他们还真是摘得干净。”“可不是吗。”

    维托看着眼前这个东方人，他怀疑他在耍什么小心思，维托不是本地的文盲部落民，也不是不动脑子的白痴旅人，他知道这个家伙在打算盘。

    但眼下这对维托没什么意义，至少等到完成赏金在和他处理剩下的事，如果需要的话。

    “准备好我的赏金，杨松，如果我回来时只有九十金属条，或者九十九根我会打碎你的脑袋。”“我知道，祝你好运。”

    维托拿起酒杯一饮而尽，随后便背着枪走出了酒吧。

