    菲戈上次这么无语还是上次。

    黑胡子马歇尔·D·蒂奇，青海走出的冒险家之一，野心十足，在原动漫中潜藏几十年，一朝崛起取代白胡子成为四皇，很可能会成为主角团将要面对的最终Boss。

    菲戈初见他也是唯一一次见到他，是在15年前，那时刚满18岁的他随着巴雷特一起抵达了‘启航之岛’，即将进行星空冒险。

    而自他进入星空后，就没什么消息了，没想到再度见到，会是在这样的场景这样的环境。

    恶魔角不是装饰，他是真的被转化成了恶魔族血统。

    但……赫拉姆的第六魔子？

    33岁点燃四盏灯火？

    玲玲还没点燃第四盏灯呢！

    有这么夸张吗？

    菲戈打开监狱档案，找到蒂奇的资料，18岁走向星空的他，才只有SSR1的等级，这在掌握完整星空六技前的青海属于天纵之资，但放在15年前，也就是偏上水准，远远不如马尔科、烬那几个人。

    莫非是拥有双心脏、寻脉祖先实力非常强大的原因？

    一系列想法在脑海中闪过，与菲戈握过了手的蒂奇热情大笑。

    “贼哈哈哈哈，伊傅始祖的大名这两天我可是经常听到，终于见到你本人了，果然很有气势。”

    “过奖了。”菲戈侧头看向尼枚尔：“两位魔子，赫拉姆始祖到底对我有什么样的安排？”

    尼枚尔身体往后退了退，蒂奇的出现既让他不适应也让他松了口气，示意让蒂奇来跟菲戈沟通。

    却听蒂奇道：“没什么安排，母亲大人只是说让我和尼枚尔大哥带你出去转一转，认识一些母亲的子孙，随便聊聊，熟悉熟悉。”

    尼枚尔大大的眼睛透着惊惶。

    等蒂奇搂住他肩膀时，不到两米的少年往三米多高的粗壮大汉怀里一贴，更显得弱小无助。

    “走吧，伊傅始祖。”

    把我当治社恐的道具了吗？

    菲戈心中明了，跟在两人的身后出去，与昏暗的房间相比，外面正是晴天白日，光芒耀眼。

    尼枚尔很不适应地抬起手臂挡了一下，悄悄地咬了咬牙齿。

    他知道这是赫拉姆的意思。

    母亲最疼爱他，这是担心当面让他走出房间，面对他的恳求会心软，才借见伊傅始祖为由，又拉蒂奇来帮他走出阴影，回到阳光下。

    他也知道这一次，再像以往那样窝在暗中远程指挥恶魔族的战斗不太现实，必须亲自参战。

    为了母亲，为了恶魔族……

    他微微挺直身躯，但随着远离住所，人声渐渐入耳，身板又一点点地佝偻了回去，想要逃离。

    这已经不像社交恐惧症了。

    自闭症？

    “贼哈哈哈，伊傅始祖，这位是希门尼斯，母亲第17代子孙中的最强者……希门尼斯，这位是伊傅始祖，两天前集结而来……”

    “这位是母亲19代子孙……”

    “这位是潘妮始祖……”

    接下来，只见黑胡子敲开一座座殿堂门户，双向介绍菲戈与赫拉姆子孙中强大的三盏灯火王者。

    菲戈顺势一一招呼，不一会儿就记住了二十来个面孔，心说不愧是赫拉姆的子孙部下，这如果能抓一圈，应该都快赶上阿瑞斯了。

    尼枚尔一直半躲在两人身后，这群点燃三盏灯火的恶魔族竟也有一多半不认识他，少数几个能认出他来，顿时面露惊异地称呼：

    “尼枚尔大人？”

    尼枚尔很僵硬地回答：“是、是我，你好。”

    就这样转了大半圈，点燃四盏灯火的尼枚尔额头竟已稍稍渗出汗来，菲戈能清晰地听到他胸腔内心脏的跳动，噗通噗通的。

    很响亮，很有力。

    他的身体强度，远不是他表面表现出来的柔弱样子。

    “好、好了，我回去吃瓜了，瓜在空气里放太久……不好，味道会变。”终于，他撑不下去了。

    对蒂奇和菲戈挤出一个苍白的笑容，蒂奇还没来得及说话，身边的少年就一瞬间不见踪影。

    没有痕迹，没有风吹草动。

    仿佛空间移动。

    别说蒂奇来不及拦，就连菲戈都没能捕捉到他的移动轨迹！

    这不是速度，这是什么能力？

    菲戈暗忖，刚刚的一瞬间，他和蒂奇两个人好像与身边的环境脱节了，与时间有关的能力吗？

    蒂奇则没什么感应，左右看了看，重重地吐了一口气，又对菲戈大笑：“贼哈哈哈，真是抱歉，伊傅始祖，麻烦你配合了。”

    他相信菲戈应该看出来这一趟的真正目的了，菲戈摇头：“没关系，这位尼枚尔魔子……”

    “实话实说，我也不知情。”

    蒂奇道：“我其实……原本不是恶魔族！是母亲大人看重，才在12年前赋予我恶魔族血脉，而成为魔子，更是最近的事。”

    菲戈露出早就准备好的惊讶表情：“你不是赫拉姆始祖儿子？”

    “贼哈哈哈，没错，我是从人族转化来的恶魔族，还是成年后完成的转化，不是母亲的亲儿子，只是义子。”蒂奇笑道：“那位尼枚尔大哥，我也是这次集结才第一次见到，只大概知道他活了几百岁，是几百年前随母亲征战的魔子，在外界的眼里，他应该早就死了。

    这大概是母亲隐藏的力量，就等在这一次，给那些可恶的天龙人一个惊喜！”

    “几百年吗？”

    “具体多久我也不清楚。”蒂奇热情道：“伊傅始祖，我让人在家里准备了盛宴，就当是刚刚麻烦你的赔礼，我们重新认识一下。

    不知道为什么，我一见到伊傅始祖你，就感觉非常投缘，贼哈哈哈哈……或许是因为你通过亚娜魔子向母亲大人提出的建议，好几条都说到了我的心里吧。”

    “是吗？说起来，我也感觉蒂奇魔子有些投缘，大概是这些年我没怎么跟族人接触，更多地隐藏在人族社会里，更习惯与蒂奇魔子这样性格的人接触。”菲戈道。

    “真的？那可真是太好了！”

    蒂奇非常开心，拉着菲戈向他家走去，道：“母亲大人和另外几位魔子都不太喜欢喝酒，王宫里的珍藏一小半都便宜了我，伊傅始祖，你应该会喜欢那些美味吧？”

    “那可要多谢款待了。”

    “贼哈哈哈哈……”

