    到了10点20分左右，上荣转债和正股差不多同时起爆了，正股几乎走出了一个天地天板，回封走出T字板！

    好多博弈这只股票的人逐渐反应过来了，你可是Y情概念股啊，Y情在全球扩散，对其它资产是利空，可对你是利好。

    你跟着瞎几把跌是闹呢？

    于是，抢筹大涨上演，推动股价直线拉升。

    10点22分，上荣转债的价格拉升到了385元/张，随后开始回落。

    “麻了麻了……”

    寒总整个人都兴奋不已，看到回落赶紧核了，成交均价在380元/张，212元每张抄底干进来，380元卖出，血赚+79%的收益，冲销掉早盘亏损，今天实际收益率是61个点左右。

    寒总瞅了眼账户资金规模，从8.93万元飙升到了16万元，还差4万块就回本了！

    可转债真踏马香！

    不一会儿，寒总默默的在群里甩了一张日浮盈收益图，炸出了一大票群员。

    “？？？？”

    “纳尼？日收益率+61.77%一天赚60多个点？？？”

    “卧槽？”

    “上荣转债挣的！”

    “寒总牛批啊，我擦嘞，爆杀30寒总你敢满仓梭哈？我人都傻了！”

    “太刺激了！”

    “麻了麻了，一天赚60多个点，已经超出我的认知了。”

    “别说60多个了，一天给我挣6个都乐不可支了。”

    “寒总DDDD(带带弟弟)吧……”

    “寒老师龙场悟道可转债了。”

    ……

    10点半左右，沪深两市在早盘急促冲高之后一路震荡下行，直到现在已经跌破了开盘价，创出日内新低了，沪指的跌幅扩大至-1.29%。

    到了11点左右，特高压板块异动拉升，同时沪指开始反弹。

    随后两市股指快速上行，又过了十分钟左右，昨天扮演黑手的证券板块此时摇身一变成为了旗手。

    各大行情软件推送消息：

    【证券板块异动走强，华淋证券涨停，华川阳安、楠京证券等股涨超+8%】

    随着大金融证券板块发力，愣是把指数抬到了水上，11点30分收盘，沪指收涨+0.62%，这让早盘竞价割肉的股民傻了，气急败坏的狂喷券商搅shi棍。

    早盘走出一个“N”字型的日内分时走势，尤其11点过后的这波拉升几乎不带回踩。

    中午休市期间，唱多的老师们有底气了，大金融证券拉升带领大盘强势翻红，说明了什么？说明郭嘉队在护盘！

    外围市场的确是恐慌到了极致，但国内Y情已经控制住了，有啥可慌的？

    所以这种恐慌杀跌反而是买入的机会，没有问题哪里来的利好？

    而且老师们表示现在这个节骨眼还在开会呢，开会期间肯定要维稳市场的，所以不可能下跌！

    不少的粉丝听到他们关注的老师们的分析，也觉得有道理，加上前面亏了一些钱，想尽快回本，于是决定午后再买回来。

    ……

    到了下午，大盘指数持续走强。

    可转债市场马上就退潮了，大家跑去玩正股了，而龙头上荣转债冲高至385元后一路杀跌，正股盘中也是多次炸板。

    到了今天尾盘最后10分钟，上荣转债更是爆杀创出了日内新低，打出了200元的价位，在最高点买入的人等于日内血亏-48%，直接日内腰斩！

    就在尾盘最后三四分钟时刻，寒总看到上荣转债杀成这样，毫不犹豫的把16万元一把梭哈进去。

    正股虽然炸板了，但现在也大涨五六个点啊，转债尾盘跌的比早上还多。

    这不是送钱嘛？

    尾盘隔夜博弈次日高开，晚上赌外围Y情持续恶化，大盘要是给个助攻走的差一点，大家都来玩可转债，上荣转债这么低，又叠加这么强的概念，肯定有资金会关注。

    这就是寒总做上荣转债策略的逻辑，挺简单又质朴的逻辑。

    截止收盘，A股三大指数纷纷大涨收盘，沪指大涨+1.82%报2996.76点、深成指大涨+2.65%报11403.47点、创业板指大涨+2.66%报2148.81点。

    收盘后，各路老师们今天吹爆大A，很强势的硬气了一回，无视外围市场恐慌逆势上行，大A今天出奇的硬。

    今天的市场其实还有一股不可忽视的无形力量，也就是信心，信心这个东西真的很奇妙而且确实对市场能起到作用，什么信心？就是大家觉得一哥有可能出来托市！

    2月3日大盘跌停迎来至暗时刻1.0版，随后陆鸣在他的社交账号上发文禁止手底下的投资经理们空市场，而且干了几百亿进去开多，随后市场爆拉一路连阳上冲。

    2月28日一个谣言把市场干出了一个至暗时刻2.0版，陆鸣被谣传确诊导致天盛控股惨遭连续两个跌停板，A股市场也跟着崩了，创了新低，而随后天盛资本第一时间辟谣并且公司直接甩出了年报预披露环节都省去了，早早地发了年报，天盛控股直接三连板涨停创新高，大盘也跟着旱地拔葱式的起飞，证券板块走出板块三连板涨停。

    昨天大A也暴跌3个点，晚上外围市场血崩，今天开盘也是大幅低开。

    市场形成了一个预期，如果至暗时刻3.0到来，一哥极有可能会再次站出来，所以大家反而不慌了，这就是信心的作用，结果就是大盘逆势翻红了。

    天盛控股今日再次收复了15万元大关，今日收盘大涨+5.42%报152550.89元，总市值12.2万亿，成交量缩量至1076亿元，也是连续27个交易日维持千亿量能大关。

    股王自从创出2484亿天量以来，最近的成交量在持续的回落。

    从春节后开市以来，A股已经走了27个交易日，天盛控股在这27个交易日里，这只股票总的成交量能达到了惊人的3.7万亿元，27个交易日累计换手率30.01%。

    目前股王的总市值就是流通市值，全部8000万股都可以在二级市场流通，当然陆鸣此前划转了5.5%给郭嘉队，他现在持有49.5%，换句话说有接近6万亿市值是不会动的，而另外一半也是6万亿左右，这部分的资金都是在流动的，而且都不超过5%，买卖连减持公告都不用发，只有陆鸣作为实控人、创始人减持才会公告。

    而非常有意思的是，天盛控股目前的筹码更加向大机构集中，但各种公私募机构总数量却更多了，目前新增机构已经超过2万家。

    其实也没什么奇怪的，筹码集中未必机构家数就得减少，因为买一手的机构太尼玛多了，现在买一手得1500万多呢，公募基金的盘子1.5亿规模以下都买不了，一买就超限，公募基金规定持有单一个股的持仓比例不得超过基金规模的10%，也就是说基金盘子至少在1.5亿以上才不会超限。

    除非是私募机构，私募机构就没有这个限制。

    ……

