    就在两个魔族进入山庄中的时候，谁也没有注意到，山庄上空的那些数量众多的剑气，忽然开始暴动起来。．．

    无数的凌厉剑气，迸出来璀璨夺目的剑气，直冲云宵，几十里，甚至几百里之外的地方，都可以看得到。

    密密麻麻的剑气，不断来回飘移盘旋，望上去，好像成千成万条毒蛇，在缠绕纠缠，不断蠕动着。

    整个山庄的空气，似乎都隐隐间变得狂暴了起来。

    充斥着一种恐怖的能量波动。

    与此同时。

    一座高大险峻的巨大山峰中，一个云雾缭绕，深不见底的万丈深渊中，忽然有着道道璀璨夺目的剑气，冲破云雾，冲天而起，直达云宵。

    不远处，一个山坡之上。

    “噫？

    看，师兄，快看，那个深渊中有剑气迸出来了！”

    一个年约十岁的年轻人，杏黄衣衫，背负一柄长剑，指着那个有璀璨夺目剑气迸出来了的万丈深渊，激动得全身直颤抖。

    “不错！

    果然是剑气，看位置，正是那座剑帝宫祗的上方。

    看来，一定是那座剑帝宫祗出现异常情况了，说不定，是那座剑帝宫祗的大门打开了。

    我们快去看看。”

    另一个年纪约二十多岁的青衫年轻人，背上也是负着一柄长剑，说话的语气，也是微微颤抖了起来了。

    于是，两个年轻人，立即来到了有剑气冲起的万丈深渊之前。

    双双向深渊之下，跃了下去。

    不久之后，这两个年轻人来到了万剑庄之前。

    “不错，剑帝宫祗的大门果然打开了！”

    杏黄衣衫的年轻人惊叫了起来。

    “得赶快通知师父才行！

    三年之前，自从师父现了这座剑帝宫祗之后，就一直让我们两人守在这附近。

    可见，师父对这座剑帝宫祗，必定是十分重视。

    想不到，这剑帝宫祗的大门，终于是自动打开了。

    师父如果知道了，肯定高兴之极。”

    青衫年轻人说道，说着轻轻伸出手掌。

    一团白色的光团，在他的掌心中，慢慢出现。

    那白色的光团，形状慢慢生变化，几个呼吸后，竟然变成了一只拳头般大小的白鹤。

    然后，这只白鹤张开翅膀一扇，便是冲天而起，瞬间消失了影踪。

    “师兄，你估计，这传音鹤大约多久时间，才能找到师父。”

    那杏黄衣衫的年轻人，望着天空中那一闪即没的白鹤，问道。

    “哼，这传音鹤，乃是师父修炼的一种秘法。

    据师父说，他以前曾得到一滴仙鹤精血，将这滴仙鹤精血，利用秘法，融炼入神识力中，便是得到了这只传音鹤。

    这只传音鹤的度之快，已经是越了元武界的极限。

    只要师父还在南大6，半个时辰之内，这只传音鹤必定会找到师父的。

    好了，废话少说，我只需要等在这儿就行了。

    相信，不久之后，师父一定会赶来的。”

    那青衣年轻人说道。

    于是，两人便是找了一个地方坐下。

    南联盟大军的总部，玄天城中。

    城中最大最宏伟的一座宫殿中，一个议事大厅内，坐着二十多人。

    这二十多个人，每一个人身上，隐隐隐约约散出来十分恐怖的元力波动。

    这些人，全部都是南联盟大军中，最核心的人物。

    此刻，他们正在议事大厅之中，商量着对付魔族的大事。

    “各位，消息非常确凿，两天之后，魔族大军将分兵分三路，同时进攻三大圣国。

    所以，我们有必要，事先做好准备。”

    一个身材瘦小干枯的老头，缓缓说道。

    这个老头，不但身材干枯瘦小，而且脸色蜡黄，一副病怏怏的模样。

    不过，他所坐的位置，竟然是最中间。

    也就是说，这个瘦小干枯的老者，在南联盟大军之中，地位几乎是最高的。

    在这个老头的两旁，坐着二十多人。

    其中有神机子，诛天候，地隐老人，还有南天剑圣等人。

    “兵来将挡，水来土淹。

    既然如此，我们也只能兵分三路，分别抵挡了。

    三大圣国，乃是我们南大6最后的三个阵地，绝不能有失。”

    一个道姑打扮的老妪说道。

    其余的人听了，也是纷纷点点头。

    就在此时，忽然。

    玄天城的上空。

    有着一道白光，向着玄天城之中，以可怕的度，冲了进去。

    半个呼吸时间不到，就进入了议事大厅中，直接出现在南天剑圣的身前。

    议事大厅之中，每一个人，都是神识力强大之极，自然都是感知了那一道白光。

    不过，看见那道白光，直接来到南天剑圣身前，所有的人，都是不动声色。

    南天剑圣看见那道白光，先是一愣。

    继而心中一动，想到了一件事，莫非……？

    南天剑圣显得有点心急，一指那道白光。

    那道白光，便是直接进入他的识海之中。

    “果然……！”

    南天剑圣狂喜之下，不由得一下子间站了起来。

    议事厅内所有的人，都是奇怪地望着南天剑圣，心中在猜测，到底有何事，让他如此狂喜。

    “各位，不好意思，我有一件急事，在处理一下。

    这两天内，一定会赶回来的。”

    南天剑圣，匆匆抛下一句话，便是身形一闪，出现在玄天城上空。

    然后，化着一道流光，瞬间远去，消失在远方的天际。

    万剑庄之中。

    林飞一边躲避那些无处不在的无形剑气余韵，一边放出神识力，到处感知着。

    山庄中，面积十分广宽，一眼望去，望不到尽头。

    所能见到的，有一幢幢宫殿，还有很多亭台楼榭，园林假山池沼，甚至还有许多真实的山峰，河流，草原。

    林飞隐隐猜测，极有可能，这万剑庄，有可能是一个小型的小玄界。

    也是，一个帝境大能，居住在一个小玄界之中，也是很正常的事情。

    林飞从山庄外围，一路向山庄深处走进去，在这个过程中，遇到了许多的宫殿。

    不过，让林飞失望的是，这些宫殿竟然都是空荡荡的，什么东西也没有。

    “难道，这山庄之内的宝贝，都在深处吗？

    剑帝他老人家既然让我来这万剑庄，必定有他有用意。

    应该是这座山庄中，留下了一些什么宝物，或者好处，让我来取的。”

    林飞心中想道。

