    余仲生对于余隽的质问，并没有办法的心虚，他冷漠的朝余隽看了过去。

    “那人是你的母亲，你自己把你自己的母亲气死，此时却又不让她入土为安，到底是何居心？”

    这一番质问，让众人把焦点又落在了余隽的身上。

    不管是从什么角度看，余老夫人就算是与他断绝了关系，可是，她是他生母的身份就摆在那里，人死灯灭，你不让人入土为安，还放着尸体，是想搞哪样？

    “余隽先生，你能解释一下这是为什么呀？”

    “因为我怀疑我母亲是他杀。”

    风轻云淡的一句话，彻底在整个会场炸开了锅。

    “什么？！”

    “你掐我一下，我听了什么？！”旁边那人真的在他胳膊上狠掐了一下。

    那人疼的‘嘶’了一声：“你真掐啊——”

    “余老夫人是他杀？所以才会在一开始送去了警局的法医室？”

    那人忘记了疼：“这可真是晴天霹雳。”

    现场因为余隽的一句话闹哄哄的，都在说着心里的猜测。

    因为他们真的假设过很多情况，却独独没有想到是有人谋杀了余老夫人！

    此时，一个个目光都跟着了火似的盯着余隽。

    “余先生，你，你这话说出来，可是要讲究证据的！”

    没有证据的凭空臆测，可是诬陷啊！

    余仲生眸光却明显的闪烁了一下，垂在身侧的手微微收紧。

    不，这肯定是他在胡说的！

    余隽目光淡然：“我和我母亲在商量事情的时候，她确实气急，昏了过去，可当时我身边是有医生的，直接就给了最有效的治疗，我们也第一时间打了急救电话。”

    “我母亲在上急救车时，呼吸已经平稳，只需要做一个小手术，便不会有事，可是到了医院，进了手术室，她却在条件更好的手术台上，丢了性命！”

    “这如果不是医疗事故，那就是彻彻底底的谋杀了。”

    男人声音冷漠，一字一句，说的极为清楚，更是条理分明。

    “所以，我拜托程警官，把我母亲的尸首带去了警局，请他调查。”

    余隽瞥了一眼余仲生渐渐苍白下去的脸色，眼底漫上了一层不屑。

    “那余先生有怀疑的对象吗？”

    “自然是有的。”

    “方便透露了吗？”

    余隽的目光朝不远处看去。

    程队摸了摸鼻子，光明正大的带着一队人来了，直接拿出了搜查令和逮捕文书。

    “余仲生余先生，我们现在怀疑你买凶杀人，跟我们走一趟吧。”

    余仲生瞳孔震颤。

    他强行逼自己震惊下来：“你们有证据吗？而且，最有可能杀我大伯母的人，可是余隽！”

    余隽“哦”了一声，反问：“那你说说，我为什么要杀我母亲！”

    余仲生：“她还是你母亲吗？你们早就断绝了关系，你放不下余氏的权利和财富，想要重新回来余氏，我大伯母不同意，你就痛下杀手！”

    “现在却做着这么一副清高不已的模样给谁看？”

    “这怕不过是你想要重回余氏而做的一场戏！”

    程队微微挑眉，看向了余仲生：“你的意思是，我也是他戏中的一环了？”

    “现在的余隽可不是余氏的总裁，没有那么通天的手段可以让我们警官为他办事吧？”

    没了余氏的余隽，如果想要去左右警官们的想法，那是非常困难的。

    谁会卖他这个面子？

    众人也觉得程队这话说的有几分道理。

    余仲生被程队狠狠一噎。

    程队冷漠的看着他：“李护士你认识吗？”

    “她收了你的钱，偷偷换了药，直接导致余老夫人死在了病床上。”

    “你是不是还想让我把医院里，你和李护士说话的视频调出来？”

    “不可能，你不可能有视频！”

    他找李护士的时候，是站在监控拍不到的角落里，程队就算是有通天的手段，也不可能凭空造出一个视频来！

    程队微微挑眉。

    哦吼。

    上钩了。

    “那你是认识李护士了。”

    余仲生这才惊觉自己是上当了，他脸色铁青：“程队，你套我的话？”

    “这是谈判技巧！还有，要是没有确实的证据，我怎么敢来这里抓人？”

    就凭他诓骗的那几句话，想要定余仲生的罪？

    那是根本不可能的。

    这些话听在别人耳朵里，就不是这个味了。

    警官都来了，找来了确实的证据，那余仲生谋害余老夫人是跑不了了。

    程队也不给他狡辩的机会，直接让人给他上了手铐，大庭广众之下，直接就带走了。

    那余仲生都走了，新闻发布会怎么办呢？

    记者问余隽：“余先生，那你是打算重新回到余氏了吗？”

    目前来看，就只有这一个办法了。

    余隽摇头：“不回，余氏和我已经没有关系了，我今日过来，只是想让我母亲安息。”

    “那余先生，余氏怎么办？”

    “我母亲还在世的时候，已经和Dakings公司签署了合约，余氏已经被收购了。”

    他能造出一个余氏，就不怕在造出第二个。

    他话音刚落，姜离蔚就被羌活扶着从一侧走了上来，开始主持这次的新闻发布会。

    余隽就带着慕韶光走了下去。

    可也有写记者，喜欢问些极为犀利的问题。

    “余先生，您夫人和老夫人不和是真的吗？”

    余隽正打算说话，从头到尾没有说过一句话的慕韶光忽然开口了：“这位先生，你是什么意思？”

    “我们就算不和，那也是以前的事，在人死后，纠结这些事，有用吗？”

    她说话温吞，有着江南姑娘的软糯，可同时也锋利无比。

    “我们就是好奇。”

    “好奇别人的家事？那你们未免管的太多。”慕韶光不吃网络这口饭，所以并不会理会网上有多少人黑她。

    她要做的，是护着自己的家人。

    “妈，我们还约了人，快走吧。”慕笙带着棒球帽，拉着沈顾沉站在不远处，对他们唤了一声。

    记者下意识的偏头去看，虽然帽子遮住了大半的脸，但是慕笙的那张脸辨识度太高，很容易就能认出来。

    等等——

    她刚刚说了什么？

    她刚刚叫慕韶光什么？

    妈？

    他是不是听错了？

    慕笙前段时间就给慕韶光开口叫妈妈了。

    现在已经没有什么心理负担了。

    慕韶光冲着慕笙一笑，然后很有礼貌的和记者们说了再见，就和余隽朝慕笙那边走去了。

    众人这才注意到，慕笙的身边还跟着一个男人，男人的手放在她的腰上，明显很亲近。

    此时细细一看，这不就是慕笙在网上晒的结婚证上的男人吗？

    靠！

    真人身高腿长，比照片还帅！

    简直完爆娱乐圈的小鲜肉！

    慕笙的眼光，真是是刁钻呀！

    余隽走过去：“让你们就等了。”

    慕笙摇头，挽上了慕韶光的胳膊，说：“大哥他们已经到了，我们也过去吧。”

    唐温言一开始并不知道这件事，还是蔺君安提出来的。

    既然慕笙已经认亲了，那他们自然也是要见见的。

    -

    在他们一家离开后，傅盈止才敢从暗里走出来，她没有上台，只是在下面看着姜离蔚在上面应付着记者的话题。

    他穿着西装，除了脸上看着有些虚弱，别的倒也看不出什么。

    他这段时间身体养的差不多，他也不大乐意在医院里多待，他不喜欢医院那个味，小时候闻的多了，长大后总是不乐意在医院里多待。

    所以在前几天就出院了，和傅盈止住进了同一个酒店里，当然不可能住在一起，两人这点还是很有分寸的。

    虽说互明心意，但是感情却还远远不到那种程度。

    但是，既然已经结婚了，那都是迟早的事。

    经过余仲生的闹剧后，新闻发布会进行的很快，姜离蔚说的话也不多，大都是旁边的人在回答记者的提问。

    他就是偶尔点点头，或者说一两句场面话。

    目光看到傅盈止在朝这边看，四目相对，他唇角不自觉的勾起，目光温柔了一点。

    以前这种新闻发布会，他就算是在觉得枯燥，也会撑完全局，此时却是片刻也待不下去了。

    他跟众人告了别，往台下走，去找了傅盈止。

    众人对他自然也是关注的比较多的，所以随着他的走动，就有些记者的摄像头就跟着一起动了，所说穿过了人群，已经尽量不在显眼的地方走了，可在跟傅盈止并肩离开会场的时候，还是被人拍到了照片。

    唔。

    不记得Dakings总裁跟前有女人呀？

    两人又挨得这么近，应该不是什么普通的上下级关系吧？

    不过就算是发现了八卦，记者也有些无所谓。

    人家又不混娱乐圈，这种事，谈恋爱也好，什么都好，其实和他们都没多大关系。

    记者直接移开了镜头。

    傅盈止是没想到他会直接过来的。

    “不用亲自盯着，没问题吗？”

    “那我养那么多员工，是为了让他们养老吗？”

    傅盈止默了片刻，觉得他说的甚有道理：“也对。”

    姜离蔚低头看了眼她的手，她的指甲上涂了指甲油，红色的，却并不另类，甚至衬得她的指尖愈发的白嫩，他眯了眯眼，凑近她：“我可以牵你的手吗？”

