    一切本来都是按照孟烨计划进行的，坑害三方势力，和妖族交易，赚得盆满钵满。

    从此天玄门的底蕴越来越雄厚，最终彻底掌握晋国。

    可谁也没想到，连黑灵门，百木宗都妥协不再反抗，最不该反抗的苏夜，偏偏站了出来。

    “你放屁，别以为你有灵器丹鼎，懂些炼丹皮毛就在这里胡说八道。”

    孟烨怎么可能让苏夜直接炼丹。

    啸天巨猿实力强大，喜怒无常。

    一旦真的相信苏夜，绝对会将他们都杀了。

    因此，必须在苏夜炼丹之前，将事情说清楚。

    “大人，给您炼制的丹药，都是一品上等和二品的丹药。

    这些丹药的炼制难度极高，还有极高的失败率。

    这沧澜恐怕只懂得一些不入门的丹药。

    那种丹药炼制自然简单，与这些丹药的炼制难度不可同日而语。”

    孟烨急切地对着巨猿解释。

    解释完这些，孟烨这才松了口气。

    天玄门炼制的这批丹药，独有的丹方配合井然有序的炼丹工序才能炼制成功。

    苏夜就算懂炼丹，对于这三种丹药依旧抓瞎。

    肯定炼制不出来，必死无疑。

    “你这些丹药很难炼制？”

    苏夜饶有兴致地看向孟烨。

    “当然难炼，这三种丹药，哪怕是二品炼丹师，一个时辰也就炼制一次，一天最多炼制六次，算上失败率，一天也炼制不出三十枚丹药。”

    就在此刻，一位二品炼丹师走出来，侃侃而谈道：“放眼整个晋国，也就我天玄门有足够底蕴，能在短时间内炼制如此多的丹药。”

    言语中虽然有夸大成分，新晋二品炼丹师，每天确实炼制不出三十枚丹药。

    但如果换做一些天才，老辈炼丹师，一天炼制百枚不成问题。

    “大人，这些句句属实。”孟烨对着巨猿拱手道：“不信，您问问其他人。”

    黑灵门，百木宗的这些人虽然懂些丹药，可根本就不擅长，炼丹细节方面自然不清楚。

    不过炼丹师地位之所以极高，就是因为一些精品丹炼制难度太高。

    有些炼丹师，为了炼制一炉好丹药，数月开炉一次都很正常。

    啸天巨猿森冷的目光看向苏夜，它的感官极其强大，所有人的表现都逃不过它的感应。

    这些人没有骗它。

    那欺骗它的铁定是苏夜。

    巨锤已经高举，沉重的巨锤如同丧钟一般，随时都会朝着苏夜落下。

    “巨猿大人，耳听为虚，眼见为实，你不是让我炼给你看吗？”

    苏夜不卑不亢，直击要害。

    “笑话，你就是在垂死挣扎而已。”孟烨冷哼道：“炼制丹药哪有那么容易成功，难不成，你要我们一起在这里等你炼制？”

    果不其然，这句话瞬间就激怒了巨猿，它还要去参战，哪有时间在这里浪费。

    嗡。

    巨锤已经挥动。

    “慢着。”

    苏夜声若洪钟，带着神魂的威慑，他的神魂使用巧妙至极，瞬间就让巨猿微微恍惚。

    趁着这个时候，苏夜道：“他们都在骗你，给我一刻钟，我就能炼出丹药来。”

    此刻，苏夜目光灼灼。

    如果巨猿不听的话，那他就只能请白衣女子出手了。

    平静的话语，不惧一切的眼神。

    苏夜的镇定自若，瞬间就让巨猿收起巨锤，坐了下来。

    一刻钟，它等得起。

    孟烨蹙眉，他觉得苏夜太可笑，又觉得巨猿太愚蠢，自己都将事情分析出来，居然还相信苏夜的话。

    活该被自己骗。

    这一刻，所有人看向苏夜的目光都是嘲讽的。

    这是必死的局面。

    炼制丹药，心境很重要，哪个炼丹师炼制丹药前，都要静心，不得被打扰。

    苏夜就算有点炼丹本事，为了活命强行炼丹，炼丹本事又能发挥几成？

    拖延那一刻钟，有用？

    就连一旁面色发白的吴璇都因此而摇头。

    虽然她对孟烨很不满，对五位二品炼丹师憎恨无比。

    可丹药炼制难度确实很高，哪有那么儿戏的。

    从五位炼丹师这里得到炼丹材料，苏夜手掌贴在丹鼎之上。

    顿时丹鼎中的阵法被催发，隐藏在其中的地火蔓延整个丹鼎。

    此地灵气浓郁，对于苏夜来说，炼丹条件反而更好。

    “哈哈，真是白痴，丹药是这么炼制的吗？”

    有炼丹师嘲讽。

    炼丹第一步，是温养丹鼎，等丹鼎温度达到一定程度，再开始投入材料。

    温养丹鼎这个过程必须缓慢，苏夜如此着急，丹鼎热度不均匀，徒增炼丹难度。

    没人看好。

    下一刻，他们就更不看好了，因为苏夜居然直接将十几种材料扔进了丹鼎中。

    温度不均匀。

    居然要同时淬炼十几种材料，闹呢？

    “看不下去了，哪怕是我不是炼丹师，都知道炼丹要一步一步的来。”孟烨嘲讽：“太儿戏了。”

    丹药，是这样炼的？

    简直笑话。

    可下一刻，更让各方哭笑不得了。

    就见苏夜一只手放在丹鼎之上，转过头来，对着孟烨道：“我就是一个略懂炼丹的炼丹师，期待不要太高。”

    一边说话一边炼丹？

    一心二用？

    此刻，所有人都如同看白痴一般的看着苏夜。

    炼丹时分心，失败率最高，这是禁忌。

    可就在各方觉得苏夜无知，该炸炉的时候，靠得最近的吴璇，猛地站起身来，白皙的脸庞之上满是震惊之色。

    没多久，更远处的五位炼丹师，面色都是凝固的。

    炼丹师的鼻子都很敏锐。

    药香？

    炼丹的一切步骤都是错的，为何会出现药香？

    难不成能成功？

    同一时间，啸天巨猿也感受到了什么，一个跨步来到丹鼎前，地面震颤。

    正常来说，这绝对会影响炼丹师炼丹的。

    “大人莫急，丹药马上就炼制出来了。”

    苏夜出声安慰。

    这一幕看得各方头皮发麻。

    “小子，你不要装了。”

    孟烨还以为巨猿忍受不住苏夜的胡闹，得意地看了苏夜一眼，当即就对着巨猿催促道：“大人，在这等垃圾身上浪费时间，不值得。”

    巨猿身高比丹鼎还要高，它居高临下，能明显看到九枚丹药已经成型。

    “大人，炼丹需要静心，不能被打扰。”苏夜指着孟烨，无奈的道：“他一直在干扰我。”

    听到这话的孟烨，只觉得苏夜太无知了。

    他好歹和巨猿交易好几次，彼此间是合作伙伴。

    找巨猿告状？

    傻了吧。

    巨猿肯定会选择自己，而不是你苏夜。

    然而，下一刻。

    砰。

    巨猿的巨锤直接扫过，孟烨想反应的时候已经反应不过来了。

    被直接轰飞出去，砸在墙壁上，扣都扣不下来。

    “为什么？”

    孟烨哇的吐了好几口血，本就鬓白的头发，瞬间就变得雪白。

    他怎么也没想到，他们专门为巨猿打造的巨锤，居然会落在他的身上。

    此刻眸中满是不解之色，为何巨猿要听信苏夜，反而对他出手？

    很快，蒸腾的丹鼎，就已经告诉了他答案。

    滚滚的九枚成色上等的丹药滚了出来，每一枚都是精品。

    九枚丹药落入巨猿蒲扇一样的巨大手掌中。

    “唉，你们骗妖族，我是不想拆穿的，毕竟大家都是人族，最终还是会造福人族。”

    苏夜抖抖手，神清气爽，没有半点炼丹的疲惫，无奈道：“可你们为何要杀我？”

    “不可能，他一心二用，根本就没有做好准备，为什么能炼制出丹药来？”

    “假的，肯定是假的，事先准备好的。”

    几位二品炼丹师开始咆哮。

    他们炼丹数十年，小心翼翼，如履薄冰，自认在丹道上有了一定的建树和话语权。

    而苏夜，将他们所有的认知和高傲全部都打灭了。

    炼丹可以这样吗？

    就连那些武者，此刻都不解，觉得不可思议。

    炼丹时，炼丹师需要平心静气，过程中，更是不能被打扰。

    就因为这些规矩，导致同阶武者根本就不敢招惹炼丹师的。

    以至于炼丹师地位越来越高。

    可炼丹这么容易吗？

    “唉，我对不起人族，破坏了你们欺骗妖族的计划。”

    此刻苏夜又开口了，一脸的痛心疾首和无奈。

    一开始各方没反应过来。

    等他们反应过来，看向巨猿时，都骇然地奔逃。

    苏夜是在激怒啸天巨猿。

    就见此刻的啸天巨猿，眸子猩红，一股无尽的怒火充斥在鼻腔，恐怖的杀意，根本就毫不掩饰。

    很显然，啸天巨猿认可了苏夜的话，认定三大势力都在合起伙来骗它。

    明明丹药那么好炼制，一刻钟就炼制出来了。

    炼制丹药后的苏夜，那么的风轻云淡，根本就没有孟烨说的那么艰辛。

    赚取它多少材料，啸天巨猿可以不在乎。

    但骗它，就不行。

    龙有逆鳞，触之必死。

    手持巨锤，啸天巨猿直接冲进了三大势力的人群中，一锤横扫千军，当即就有数位筑基陨命。

    巨锤呼啸，横扫四方。

    生死面前，所有人都爆发了极其可怕的潜力，四处奔逃。

    可哪怕如此，瞬间而已，就被啸天巨猿无差别的杀了十几位筑基。

    苏夜快步朝着后方退去，面具下的脸庞之上，满是冷漠。

    三大势力死人，他根本就不在乎。

    死就死了好了，都不是善茬。

    轻易地投降，得知孟烨资敌，也就嘴上骂两句，那么的不以为然。

    活着，也是祸害。

    发泄一通，啸天巨猿这才收起巨锤。

    而在它短短两个呼吸的追杀下，两支六十多人的小队，直接减员一半。

    “你，留，下，炼，丹。”

    啸天巨猿来到苏夜不远处，以不可置疑的口吻开口。

    不是商量，是命令。

    “好。”苏夜点头同意：“好死不如赖活，只不过，我就是一个普通的炼丹师，炼丹能力有限。”

    不提这事还好，一提这事，啸天巨猿又劈死了两个筑基，这才罢休。

    孟烨艰难地将自己从墙壁中扣下来，浑身浴血，看着地上十几位天玄门高手的尸体，脸庞之上满是苍白。

    为何会这样？

    他看向巨猿，可此刻的巨猿根本就不搭理他。

    下一刻，孟烨将森冷的目光落在苏夜身上，这一切的变故都是因为此人。

    “关，起，来。”

    啸天巨猿开口，它也有自己的算计，并没有将三大势力的代表杀掉。

    这些人还是有用处的。

    可以依靠这些人，检查苏夜炼制的丹药，以防从中作梗。

    妖兽冲来，开始带人去关押。

    而三大势力的每个人，看向苏夜的眼神都是森冷的，哪怕他们彼此内耗，都不愿被一个外人算计。

    这就是三大势力同气连枝的地方。

    “大人，炼丹需要采集灵材。”苏夜指着吴璇道：“正好她是被抛弃的，把她留给我做采药药童，采集灵材速度会快些。”

    啸天巨猿觉得有理，没有阻拦。

    吴璇没想到苏夜居然要她做药童，若是被外人知道，肯定觉得苏夜疯了。

    曾经的丹道天骄，给你做药童？

    不管吴璇同不同意，他们就不会同意。

    可此刻的吴璇是愿意的。

    自从在丹鼎中闻出药香后，她的眸子就没有从苏夜身上离开过。

    苏夜的身上，散发着一种让她顶礼膜拜，将为她真正打开丹道大门的光芒。

    别说做药童，就算有更过分的要求，她也会同意。

    她的丹道成长已经很慢了，若是能在死前，窥探到丹道真正的大门。

    死，又有何妨？

    “吴璇，我是你老师，求这位前辈，让我也留下吧。”

    “自小我就待你不薄，采摘灵材，我也可以胜任的。”

    两位炼丹师求救，满脸的惶恐之色，被关押的后果他们不敢想象。

    唯有留下来，才有活的希望。

    而此刻的吴璇，根本就不理会。

    倒不是她忘恩负义，而是所有的心神都凝聚在苏夜身上。

    这个背影，仿若已经成为她的信仰一般。

    “跟我走采摘材料。”

    苏夜见五位炼丹师一个没死，转身就出去采集材料去了。

    巨猿没有波及五位炼丹师，显然很看重这五人，要让这五人为它所用。

    估计巨猿认为，就算三大势力都是来骗他的，但这五人的炼丹能力绝对不差。

    普通炼丹师苏夜炼丹能力都这么恐怖，只要这五位炼丹师展露所有炼丹实力，五人作用肯定比苏夜还要高。

    “想多了吧。”

    弄清了巨猿的打算，苏夜嘴角一咧，为这五位炼丹师默哀。

    估计得被打死。

    有妖兽带领，苏夜和吴璇直接朝着一些有灵材的地方去。

    十数位妖兽跟着，想跑肯定是不可能的。

    “专心采摘。”

    苏夜发现，吴璇时不时的看自己一眼，眸中太炙热，仿若要将他生吞活剥一样。

    要不是吴璇不愿为妖族炼丹，担心其和三大宗门的人关在一起受排挤，苏夜就直接将其赶走了。

    吴璇任劳任怨，修长的手掌快速采集各种材料，很是规范，丝毫不偷懒。

    但还是会不断的看向苏夜。

    看苏夜采摘，背影，步伐，一切都在看。

    她也不求着苏夜指点，用自己的方式去观察，去揣测。

    看着如此娇俏的女子，连自己走路脚稍微滑一下都看个半天，苏夜当即就无语了。

    “你的丹道路走偏了，三品炼丹师到顶了。学我，最多达到四品炼丹师，依旧垃圾。”

    苏夜摇头，直言直语，快刀斩乱麻，让吴璇放弃。

    吴璇一愣，原来自己梦寐以求，终其一生要追求的三品炼丹师，在前辈眼中，只是垃圾。

    四品炼丹师，想都不敢想。

    噗通。

    吴璇跪下，修长身躯挺的笔直，双手合并放在额前，行跪拜大礼。

    傲然的身躯摆出一个娇美的弧度。

    这一刻，吴璇表现出了‘朝闻道，夕可死’的决绝。

    不求，不扰，用自己的方式，去表达尊敬。

    对此，苏夜忍不住拍了拍头，他没想到，吴璇居然如此，问道：“堂堂晋国第一丹道天骄，给我做药童，行如此大礼，就只是愿意跟在我身边，不求点什么？”

    “吴璇不配。”吴璇声音很轻柔，带着卑微：“有机会跟在前辈身边，已经是天大的荣幸。”

    不是吹嘘，并非阿谀奉承，而是发自内心，这一刻的吴璇心灵剔透。

    一言一句，都是发自肺腑。

    纯粹的丹道之心。

    “倒是难得。”对于吴璇的虔诚，苏夜也觉得不可思议，他缓缓的道：“既然是药童，就做好本分。”

