第七六三章人族剑圣入水域，重伤在身归问剑

与其这样，还不如送个顺水人情，反正只是说几句话而已，最终的决定权也不在它们这些群族强者的手中，而是在水神的手中。

它们这些强者，就算是求情了，最后水神没有对深海孽妖一族网开一面，那么水神也不会因为它们这几族强者的求情，就会因此怪罪的。

“你们安心上路吧，你们都已经要死了，还有什么好跟你们计较的，有些事情我们尽量去做就是了，至于结果是什么，我们可管不着。”

这个时候，海妖一族和其它几族的强者觉得，既然它们深海孽妖一族的强者都要死了，那么之前的事情也就算了。

等到这些深海孽妖一族的强者都陨落了，那么它们这几族被坑的强者，心中的怒气也都差不多消失了。

所以最后的时候，深海孽妖一族和其它几族强者，所说的话虽然不好听，可是意思也已经很明白了，我们不跟要死的存在计较。

之前你们为了自己群族的考虑，直接把我们拉下水，这件事情也就算了，至于自家群族死去的强者，那就怪它们修为不够吧。

这就是水族的强者，它们就是如此，对于自家死去的强者，没有丝毫的在意，死都死了，还能怎么样呢。

水族之中的残杀相当严重，即使是同群族之中，竞争也是非常的大，它们会毁为了群族的将来考虑，但是却不会为了死去的族中强者如何。

之前之所以会那么生气，那是因为深海孽妖一族的决定，把它们带入到这种境地之中，不知道能不能活着回去。

现在深海孽妖一族的强者，愿意以最大的努力来阻拦人族强者的追杀，那么它们这些水族的强者，就更加的有希望逃掉。

反正已经不会死了，那么其他的就不管了，深海孽妖一族的强者数量虽然已经不多了，但是它们以死相拼，还是能够拖延一下人族强者追杀的步伐。

不求深海孽妖一族的强者能够阻拦多久，只要它们能够稍微阻挡片刻，那么就已经足够它们这个等级的存在逃命了。

当然了，能够逃走的，都是剑圣级别的强者，至于下面境界的水族强者，就算是有深海孽妖一族强者的阻拦，其实也没有多少生还的希望。

没有办法啊，剑神和剑圣之间的等级差距在那里呢，就算是人族的剑圣强者追杀的晚一些，但是用不了多久，照样可以轻易的追上。

这个时候，强族的优势就显现出来了，它们群族之中虽然有一些修为较低的存在，可是有同族的强者带着一起离开。

但是那些不是强族的水族强者就不一样了，这个逃命的时候，谁会带上它们啊，都恨不得能够让它们留在后面，阻拦一下人族强者的追杀步伐才好呢。

“哼，现在想跑，到是要看看你们最后能够逃走多少。深海孽妖一脉的强者，就凭你们这些，还想阻拦我人族强者的追杀，做梦去吧。”

“留下一部分强者在这里围困它们，只要不让它们有机会离开就可以了，不用那么着急的斩杀，它们终究是跑不了的。”

“剩下的所有剑圣强者，现在一起追杀逃走的水族强者，哼，就算是我们不敢太深入水域之中，可是追杀你们几天还是可以的。”

人族的强者听到水族强者的对话之后，从海妖一族强者的幻魅之术之中挣脱以后，直接就冷笑出生。

要是它们水族强者早一些逃跑，人族的强者是绝对不会去追杀的，因为人族的强者首先要保证身后疆域的完整。

可是后来就不一样了，自从人族强者自己把身后的疆域打的陷落之后，那就变得不一样了，这可是被水族逼的，才会选择如此做的。

既然你们水族强者去而复返，给人族再次带来了威胁，这一次能够让你们这么轻易的离开吗，绝对不可能的。

再者说了，现在身后凹陷的巨大区域已经差不多被修补完成了，最起码在最靠近水域的区域，已经被完全的修复了，甚至比之前更加坚实。

在这个时候，人族已经有更多的强者腾出时间来了，就凭着深海孽妖一脉所剩的这点强者，怎么可能阻止得了人族强者的追杀呢。

这个时候，没有了海妖一族强者在后面辅助，也没有了其他的水族强者在这里了，它们深海孽妖一族的强者孤掌难鸣，翻不起什么浪花。

更何况，深海孽妖一族的强者，连续高强度的厮杀了七天七夜，现在早已经不是最完美的状态了。

在这种情况下，人族强者只要留下足够的剑圣强者，能够围困深海孽妖一族的强者就够了，根本就不用那么着急斩杀它们。

如此一来，其余的人族剑圣强者，就可以直接的去追杀逃走的水族强者了，就算是它们逃进水域之中又如何。

人族强者确实不敢凭着这点数量，就直接追杀到水域的最深处，可是追杀一段距离还是可以的，只要不追到最深处就可以。

几天时间的追杀，已经足够斩杀很多的水族强者了，反正人族的强者也没有想过，这一次能够全灭水族来犯的强者。

人族强者此刻根本就没有多说什么，任凭深海孽妖一族的强者怎么左右突破，都一直被人族剑圣强者包围着，施展有些手段都做不到，因为它们没有那个时间。

别看现在只是包围它们这些深海孽妖一族的强者，随着时间的推移，还会有更多的人族强者到来，到时候有那些强者的加入，自然一切都不是问题了。

就这样，人族的众多强者，随着水族强者离开的方向一直往前追杀，在追杀的过程中，但凡是遇到了水族的强者，直接就给顺手斩杀了。

管它什么剑神强者，还是什么生死境的存在，这个时候只要是敌人，谁还管你们修为怎么样，直接斩杀了便是。

水族的这些强者，哪里是人族剑圣强者的对手啊，自然是被屠戮的份了，一点还手的机会都没有，就算是还手，也没有丝毫的作用。

剑神强者再厉害，纵然是有一些存在，可以在剑神境界的时候，越阶斩杀剑圣强者，可是这样的存在，又能有几个，就算是有，水族现在也不会派出来。

而且就算是能够斩杀，那也是全力以赴的时候，最多也就是斩杀修为不高的剑圣强者了，对于修为高深的剑圣强者，还是一样没有还手的余地。

能够和敢于追入水域之中的，怎么可能只是剑圣初期的强者呢，最少也是剑圣中后期的修为，这样的存在，只有剑圣强者可以斩杀。

此刻这些水族强者遭到的待遇，谁也不能责怪，谁让它们水族的剑圣强者逃跑了呢，要是不跑，怎么会对它们出手呢。

这个时候，剑灵和剑舞，才刚刚带着重伤的问剑宗宗主苍穹，还有无情剑宗的宗主，无情剑圣冷冰冰，还有仙剑宗的宗主，飘渺剑圣邓飘渺，快要回到问剑宗之中。

实在是没有办法，苍穹他们三个的伤势实在是太严重了，在回来的途中，不得不抽出一点时间稳定一下伤势，然后才能继续赶路。

而且剑灵和剑舞二人，虽然她们没有受到这么重的伤势，可是她们也是连续经历了几场大战，一直都没有休息，状态同样也不太好。

由于她们赶回来的速度比较慢，这一路上也听到了关于前方战场的事情，不过他们对此也没有什么办法，毕竟不在现场。

随着时间的推移，他们接收的消息越来越多，对于前方也就越来越放心了，毕竟最艰难的时刻已经过去了。

只要人族的强者在最后时间到来之前，阻止了水族强者的计划，那么之后的事情其实完全不用担心，因为只会有越来越多的人族强者过去。

其实也正是因为预料到这样的情况，他们才会这么安心的往回赶，要不然的话，纵然是拖着重伤的身体，也照样要在前方待着。

“终于快到了，以前总是觉得很快就能够去任何地方，也觉得自己很强大，至少剑圣级别的强者之中，几乎算是没有对手了。”

“经此一役才算是彻底的明白啊，剑圣再强，迈不过神剑圣的那道坎，其实也没有什么区别，照样可以被众多剑圣强者围攻成这样。”

“希望咱们三个，可以在最短的时间内，成功的破入到神剑圣的领域之中吧，要是突破的晚了，怕也是最弱的神剑圣，没有什么时间给我们继续沉淀了。”

此刻的无情剑圣，一改之前的冰冷模样，现在到是显得有了几分柔弱，这种神情，在无情剑圣的脸上真的几乎没有出现过。

经过这些天，其实不止是无情剑圣，苍穹和飘渺剑圣其实也想了很多，就如无情剑圣所说的那样，他们两个也是一样的感觉。

这一次水族强者的入侵让他们明白，剑圣终究只是剑圣，以剑圣的境界修为，根本就扭转不了什么局面。