    “哦！终于来了吗？”

    苏靖在竹林边，突然感受到村头，一股极致的贵气逼来，隐隐有股真龙之气，苏靖望气之术，能够看出来，前来之人，绝对是嬴政，那条黑龙跳跃在天地之中。

    昂首而来，只不过这条黑龙，似乎有些苍老。

    “怪不得，这嬴政想要追求不死药，看来他也感觉到自己身体已经疲乏了”

    苏靖笑了，突然他随手一挥，山头上的竹林一阵婉动，紧接着，突然这山头之上，白茫茫的云雾，猛然出现，将整个山头都笼罩起来了。

    “这怎么回事？”

    云雾环绕整个山头，将苏靖的竹林别居给遮掩住了。

    当嬴政等人来到山头脚下，都是愣住了。

    赵高他们调查的信息，可没有这些，嬴政回头看了赵高一眼，顿时这位城府很深眼神也是一阵收缩，他知道嬴政对他不满了。

    但是他也是很震惊，之前他派罗网的人过来，也没有发现这样的事情。

    “这这.....”

    黑夫更是意外连连，甚至有些茫然，他天天来这里，也没有发现过突然出现的云雾，而且这山头，不过几十米高，哪来的云雾。

    “老爷，要不要我先上去看看”

    赵高慢慢走到嬴政身边，小声的问道。

    “不用了”

    嬴政摇摇头，看着黑夫的神色，嬴政清楚，山头上突然出现的云雾，很可能刚刚出现的，这说明了，山头上的人，已经知道有人来找他，而对方提前布置了手段。

    云雾环绕，这种手段，让嬴政更是欣喜，他知道能够施展这种手段的人，即使不是仙人，也都和仙家手段有关，至少他据他所知，整个天下，恐怕也少有可以施展的，就算是阴阳家，也很难。

    “听闻山中有仙人，嬴政特来拜访？”

    嬴政上前一步，来到山脚上，对着云雾中，中气十足的喊了一句，虽然他做梦都想要寻访住仙人，但是作为帝国的皇帝，他也不可能在自己的部下面前，放低了自己。

    “这就是嬴政吗？”

    山脚下，中等身材，各自不高，略有微胖，一头长发有些灰白，不过一身的气质倒也不凡，尤其那如渊亭岳峙的气场、

    “不过这就想要见我，可不是那么容易”

    苏靖突然有了一股恶趣味，想了想，突然将手中的灵兽袋一开，将那头金毛猴子给放出来了。

    “唧唧！”

    这猴子一放出来，顿时就对着苏靖手脚乱舞，嘴角也是叫个不停，显然是在控诉苏靖。

    而且此时金毛猴子的眼睛，再也没有之前的那种殷红，显然是离开了红雾，也渐渐恢复了过来。

    “好了，我知道了，以后不会轻易在将你放到里面了，不过你以后要听话，我说什么，你都必须听着”

    “不然的话，你以后就一直带着灵兽袋中吧”

    苏靖看着猴子，心中好笑，不过表面上，还是恶狠狠的恐吓道。

    听着苏靖的威胁，金毛猴子，仿佛也感受到了被关小黑屋的下场，顿时也是身子一抖，然后身子微微一弯，对着苏靖拱手，故作讨好的神色。

    看着活灵活现的猴子，苏靖嘴角更是微微上扬，这猴子的智慧，果然很强，甚至已经不弱于人类了，除了不会说话，恐怕它也不比人类差了。

    这也让苏靖更加的高兴，越是如此，越说明这猴子的灵慧很足，未来的成就也将不凡。

    “去，将这个拿出去，给下面的人”

    苏靖拿出一个竹简，上面刻了几个字，就扔给了猴子。

    苏靖知道猴子灵慧，也能够听得懂他的话。

    不过看到这猴子没有动身，而是两眼盯着他，双手还似乎比划着什么，顿时笑了，“好你给猴头，放心，少不了你的”

    苏靖知道小家伙要的是丹药，苏靖炼制的灵兽丹，对于小家伙很有帮助。

    “唧唧....”

    果然一听这个，顿时金毛猴子，也快速抓住了竹简，然后活蹦乱跳的走出了茅屋，快速的来到山下。

    云雾变化，让嬴政身后的赵高以及剑奴，纷纷紧动起来，一下子全都站到了嬴政的身前，护着他。

    “这是什么？”

    很快映入嬴政他们眼中的，就是一个与人大小差不多的猴子，一身金色的毛发，此刻对方正捧着一个竹简，一步一步，谨慎的对着嬴政这里走来。

    灵动的眼中，也带着几分的戒备，显然通灵的它也感受到赵高以及剑奴他们身上杀气，对它有死亡的威胁。

    作为灵兽的它，更加的灵敏。

    “好了，退下吧，”

    嬴政摆摆手，他看的出来，这支猴子似乎颇通人性，手中拿着一份竹简，似乎是山上那些仙师养的宠物。

    赵高等人闻言，顿时有些不甘的退下了，不过对于这猴子，他们都时时刻刻的盯着，他们能够从这猴子身上，感受到几分的威胁。

    这也让赵高心中更为的骇然，一个猴子，都可以给他带来几分的威胁，要知道他的武功，即使天下也少见的。

    盖聂虽然被称为大秦第一剑客，人称剑圣，赵高却认为自己丝毫不逊他，甚至赵高认为，自己才会皇宫第一高手。

    只不过自己藏拙低调罢了。

    但是现在，他却从一个畜生身上，感受了危险，可想而知，是如何震动。

    区区一头畜生都有如此的实力，那么能够收复这头畜生，那山上之人，到底是什么实力。

    他到底是不是仙人，赵高心底也越发没底，这神秘之人，到底是谁，罗网已经被他全部散出去，但是仍然查不到任何的信息。

    只有一个多月以前，对方的信息。

    这种脱离他掌控的人，让赵高心中忌惮不已，就算是盖聂这些人，赵高都不放在眼中。

    之前，如果他真的想要拿下盖聂的话，其实很容易的，配合六剑奴，轻而易举就可以拿下对方。

    只不过，盖聂不过是他一枚棋子罢了，让他离开，反而更加有利自己的计划。

    赵高等人后退，金毛猴子，慢慢的走上前，对着嬴政拱拱手，颇为人样，看的嬴政更是有趣。

    这么同灵性的动物，恐怕也只有仙人才有的手段吧。

    嬴政上前一步，拿到对方的竹简，立即忍不住看了一下，不过脸色顿时有些难看，不过他很快就有恢复过来了。

    然后对着上面，拱拱手作揖道：“既然仙师已经闭关，那么在下也就不打扰了，过几天再过来拜访仙师”

    “老爷，这人太放肆了，要不要我上去”

    嬴政刚才突然变化的脸色，赵高自然看到了，他能够感受到嬴政内心的震怒，已经很久没有人，敢于拒绝他了。

    “不用了”

    