    邵峰回过神来，骇然道：“你的力量也太强了吧？”

    “力量？”帝狮疑惑的看着邵峰：“你原来部落里没有……”

    似乎想到了什么，帝狮立即收住，满脸歉意道：“不好意思，提到你的伤心事了。”

    伤心你妹啊！

    邵峰才是被帝狮搞迷糊了，刚刚那巨石至少也有个三四千斤了吧？帝蟒单手就能轻易托起这已经很不可思议了，但帝狮居然一拳就能将其轰碎，这可不单单是力量的问题，还有骨骼、皮肉的坚韧程度。看了一眼帝狮只是略微发白的拳头，邵峰心中愈加骇然。

    换做普通人，骨头都粉碎了吧？帝狮居然毫发无伤。

    “小兄弟，要不你跟我们学习本领吧，你虽然看起来很弱，不过经过锻炼肯定能像我一样结实起来的。”帝狮憨笑道。

    “这种程度……只能算是结实么？”邵峰吞咽一口口水，难以掩饰内心中的震惊。

    “走吧！”帝狮拍了拍邵峰的肩膀，带着邵峰走到那些孩童练武的地方。

    帝蟒缓缓走过来，道：“你就是那个流浪者吧？欢迎加入轲蠎部落。”

    邵峰身躯有些僵硬，对于这个单手就能托起三四千斤巨石的家伙，内心中有些犯怵。

    “不过！”帝蟒的神色微冷：“任何一个部落都不会养闲人，你若是偷懒的话，就算酋长好心，你也只能够被驱逐出部落。”

    “帝蟒！”帝狮皱眉。

    “我这是为了他好。”帝蟒深吸一口气，回头挑选刚刚巨石中最大的一块扔到邵峰面前：“你看起来太瘦弱了，就跟这些娃娃一起练习吧。”

    邵峰脸色有些难看，帝蟒刚开始的态度还好，后来的态度完全是鄙视……甚至蔑视的态度。虽然邵峰经常被司空玄月等人蔑视，但邵峰很清楚，她们是在开玩笑，而帝蟒完全不同。

    “被瞧不起了啊！”邵峰摸了摸鼻子。

    “你别介意，帝蟒的性格就是这样。”帝狮苦笑道：“不过他说的也没错，如果你什么都不做的话，部落是不会分给你食物的。”

    “无妨！”邵峰微笑，望着眼前那块碎石，缓缓走上前双臂将其狠狠抱住。

    这一幕，让帝狮愣住，就连周围的孩童也十分惊讶。

    呼！

    邵峰深吸一口气，全身力量爆发，那块碎石瞬间便被提起，邵峰单手托着扔到帝蟒面前：“放心，我不会让自己饿死的。”

    帝蟒的瞳孔微微放大，惊奇不已的望向邵峰，似乎难以相信，邵峰这样弱小的身躯为什么会拥有这般力量。

    “既然如此，加入狩猎队。”帝蟒微微点头，算是认可邵峰的加入。

    然后，帝蟒便冷着脸去教导那些娃娃，邵峰淡淡一笑，无论是在哪个时代，弱者都是被瞧不起的存在啊！

    两千斤的力量，在轲蠎部落只算得上中游，但是战斗力和力量却并非完全是成正比的，这个时代的武技实在是太过落后了，凭借着吕布方天戟，邵峰相信自己足以能够战胜轲蠎部落的大多数人。

    孩童们在练武，部落的其他人自然也不会闲着，帝蟒在教导孩童一段时间后，他的身边便纠集了一群人，其中有老有少，最小也不过十六七岁，最大的已经双鬓发白，如帝蟒所说，在轲蠎部落，不会有闲人存在。

    “这便是狩猎队了！”帝狮在邵峰的身边介绍道：“我们轲蠎部落的狩猎队人数并不多，只有一百余人，不过在神赐丛林中也足以猎杀到足够的食物了。”

    经过短暂时间的相处，邵峰与帝狮也算是熟悉，对于这个开朗的汉子，邵峰更是完全讨厌不起来，“帝狮大哥，为什么你的力量这么强？”

    邵峰很好奇，甚至有些迫切的想要知道，他进入到万界魔方中的主要目的便是提高实力，现在他也终于找到了可以提高实力的方法。

    “力量？”帝狮挠了挠头：“我也不知道啊，可能是因为吃得多的缘故？”

    吃得多邵峰苦笑一声，看来在部落时代，对于实力的判断只有生死，还没有某种层次分明的修炼体系。

    “慢慢来吧，早晚会知道的。”邵峰心中暗道。

    “出发！”

    伴随着一声大喝，一百余人便浩浩荡荡的冲向了神赐丛林。每人都有相应的坐骑，其中有一些较为年少的族人没有，便会和其他族人共乘一头野兽，邵峰自然也是坐在帝狮的黑豹上。

    经过短时间的奔波，邵峰也终于看到了神赐丛林的外貌，一望无际的丛林，邵峰甚至没有看到边际。不过在丛林的深处则是一条巍峨蜿蜒的山脉如同巨龙盘卧。

    到了神赐丛林，狩猎队的所有人都下了坐骑，拿出自己的武器，邵峰也是如此，他手中拿出了一根长矛。鬼神枪他还是放在了蓝灵空间之中，毕竟凭空冒出这在部落时代应该已经算得上是‘神迹’了吧？为了避免误会的发生，邵峰选择了轲蠎部落的长矛。

    “帝狼，你带人去那里……”

    “帝狮，你带人……”

    帝蟒熟练的分配者，十人一组，开始分头行动，毕竟一百余人太多了，不分散的话，很有可能引起丛林内野兽的警惕，而且，他们狩猎是要满足整个部落的口粮，一起行动也很浪费时间。

    邵峰则是被分配给了帝狮，因为两者较熟的关系，帝蟒也算是照顾，帝狮这一组人数较多，足足有十三人，其中三名少年加上邵峰算是‘需要照顾’的行列，其余人都是轲蠎部落的青壮。

    即便这样，队伍依旧很庞大，九名青壮都是有驯兽存在的，行走在丛林中，难免会惊得鸟兽警惕，但帝狮似乎并不担心。

    “这次我们的目标是豹群，大约有十余头花豹，它们领地意识很强，不会逃跑的。”帝狮见到邵峰疑惑的目光，解释道。

    “花豹？”邵峰脑海中回想起某个洞窟，足足两米多高的巨型花斑豹，帝狮指的不会是那个豹群吧？

    邵峰脸色有些发青，这只队伍很强大，但面对那样的豹群真的能够战胜？

    在丛林中前进了十多分钟，邵峰一行人也终于到达了豹群的所在，四五头巨型花豹正在地上酣睡，有两头在树上放哨的花豹已经发现了众人的踪迹，发出警告的低吼声。

    “这些花豹的力量比起我们稍弱，但是速度极快，你们小心。”帝狮十分严肃道，他这番话显然是告诫邵峰和那三名加入狩猎队时间不长的后辈。

    邵峰紧握长矛，内心渐渐平静，这是他在须弥空间石中所锻炼出来的经验，遇敌必须要保持冷静。而且要寻找敌人的弱点，这些花豹体型巨大，但体型巨大也有劣势，更能暴露花豹的弱点，腹部“我来吸引花豹的注意，你们注意。”帝狮低声道，伴随着几个花豹的低吼声，整个豹群都开始苏醒，更多的花豹逐渐出现，眼神凶悍盯着一群人。

    帝狮骑在自己的驯兽上，他的手中是一块经过打磨的石盾，猛然冲进了花豹群中，石盾顿时便将一头花豹撞飞，出奇的是，如此庞大的力量，那石盾居然没有碎裂。

    黑豹的速度很快，挑衅完后，便直冲远处，被激怒的豹群纷纷发起怒吼，追击帝狮，也有一些花豹庞大的身躯带着黑影冲向了邵峰等人。

    握了握长矛，邵峰眼神中精光一闪，其他人还未动，他已经冲向了最近的花豹面前，寒光闪烁的利爪和腥臭的獠牙迎面扑来，轲蠎部落的人顿时神色骤变，纷纷叫着向邵峰靠近。

