一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “华夏朋友，拳脚不长眼，小心了！”

    这个白人是澳大利亚SASR特组的副队长，名为罗德曼。

    别看他个子不大，但是战斗力绝对不逊色任何五倍极限的高手。

    他在素质考核中之所以排名不高，是因为自身条件限制了一些发展。

    不过，饶是如此，依旧没有人小看他。

    叶凡看过他的情报，在去年的美澳区军演中，他打败了米国贝雷帽一队的副队长，进了美澳军演格斗考核的前五。

    放在国际上，他的实际战力绝对能排进前十五名！

    叶凡对他颔首致意，淡淡一笑：“罗德曼先生，你尽管出手，我会小心的。”

    “喝！”

    罗德曼低喝一声，两只手掌上的武劲顿时释放出半米来长，尖端气劲萦绕，充满了锐利质感。

    叶凡微微皱眉，“已经摸到实质武劲的门槛了，看来这个罗德曼在武道方面的天赋，一点也不输我们华夏的武学天才！”

    外国很少古武特技，但是他们都知道，华夏的古武是全世界最厉害的。

    所以，大部分的特组成员都会不远万里到古老的东方来求学。

    只可惜，华夏的古武因为传统的缘故，连自己族内的子弟都很难传授高深的绝学，就别说那些外国人了。

    不过，华夏古武对世界武学的影响力依旧巨大，属于超然的存在。

    那些外国人在羡慕的同时，有嫉妒得半死。

    偶尔一卷普通古武流传至外，也趋之若鹜，更多人不惜花重金求取一本残卷。

    罗德曼释放武劲的方式，有些武学的影子，只不过离高深的古武相差甚远。

    但是这个白人天才，硬是把武学改成了适合自己的武斗技巧。

    虽然那对武劲手刀的对自身的消耗颇大，但威力惊人，锋利无比。

    叶凡不仅身怀古武的御气法门，并且拥有这个世界罕见的古武武技。

    以他的经验，一眼就能看出罗德曼的弊端和破绽。

    “诡鹰噬神！”

    叶凡淡淡一笑，双爪骤然变黑，在阳光的照耀下，散发出诡异的黑芒。

    “嗯？”

    罗德曼眼睛一亮，惊呼道：“华夏古武？！”

    他见识过华夏的御气武学，可是对于叶凡一双墨爪，依旧大为惊叹。

    叶凡在使出那对墨爪的时候，体内气劲并没有释放出来，仿佛全部内敛在皮肤之下，肌肉之中。

    这种武技和那些特殊武者不同。

    有些人的气劲中吸纳了火元素，所以能释放出火拳；有些人则是与冰元素结合，可以打出一串坚冰。

    但是，这些人在释放气劲的时候，能量十分狂暴，即便远隔数百米，也能感受到他身上的气息。

    这种战斗方式看上去很强势，犹如巨浪一般，铺天盖地而来。

    罗德曼心里清楚，越是狂暴的气息，就越难以持久！

    对于武者来说，这绝对不是最佳的战斗方式！

    而这个华夏人身上的气息波动，非常诡异，饶是他只在几米外，也依旧难以察觉！

    这，就是世界的武道和华夏古武的差距！

    “华夏朋友，你的武学很精妙，我已经迫不及待要尝试一下了！”罗德曼战意大盛。

    “来吧，我不会保留的。”

    叶凡点头一笑，两只墨黑无比的手爪缓缓张开，悄然护在身前。

    “小心了！”

    罗德曼仰天一喝，腾起身子高高跃起，一记旋风斩朝叶凡狠狠劈下。

    他武劲手刀切开空气，发出一阵尖锐的破空声响。

    叶凡眉毛一挑，原地站定，举起一只手抓猛地向上。

    “嗤啦！”

    武劲手刀斩在墨爪之上，再也无法精进一分。

    “厉害！”

    罗德曼大喜，连忙收手后扯。

    谁知，叶凡的墨爪就像是嵌在他的武劲里一样，根本容不得他拔出。

    罗德曼一惊，挥动另外一只手刀，劈向叶凡的胳膊。

    这一刀若是劈实了，即便有武劲附体，也得破开一个大口子。

    叶凡早有防备，另外一只手爪在一瞬间抬起，同样抠进罗德曼的武劲手刀之中。

    双臂交叠，环环相扣，任凭罗德曼如何撕扯，叶凡纹丝未动。

    罗德曼脸色一变，在暗赞叶凡力气巨大的同时，咬牙断开武劲形成的手刀。

    随即，他再度催动体内气劲，双臂肌肉疯狂蠕动，两柄手刀缓缓成型。

    在这个过程中，叶凡没有乘胜追击，依旧站在原地，微笑的看着罗德曼。

    “华夏的朋友，你赢得了我的尊重。所以，接下去一招，我们便定胜负吧！”

    罗德曼深深吸了一口气，双手并为一处，随后一跃而起，犹如溜溜球似的，猛地旋转起来。

    半空之中，一道凌厉的劲风席卷而来。

    地面的合金青石板，居然被风劲切出了摩擦的深痕。

    “如你所愿！”

    叶凡呵呵一笑，一双墨爪捏成拳头，指尖流露出一抹淡淡的血痕。

    “霹雳旋风斩！”

    伴随着罗德曼的暴喝，他迅速下落。

    无论是速度还是攻击威力，都达到了极致。

    叶凡凝起心神，心中骤然一哼：“诡鹰噬神，极限刺拳！”

    一抹黑红相交的流线从下而上，与罗德曼的旋风斩砸在一处。

    顿时，一股旋风扩散开来，格斗台上的灰尘肆起，让人看不清楚战果如何。

    华夏这边，潘云海已经站起来了，脸色十分难看。

    罗德曼的那一招威力很大，超乎了他的想象，他很担心叶凡承受不住这一招。

    曲伟坐在他身边，两只拳头牢牢握起：“尼玛，叶兄弟，你千万得兜着点啊。

    你不是谁你也达到五倍极限了么？这个罗德曼虽然牛逼，应该不是你的对手啊！”

    不仅他们，就连看台上的那些华夏军区领导，也对叶凡十分担忧。

    在这些人眼中，叶凡是不可多得的好苗子，对他寄予了厚望。

    现在才是第二轮，如果倒在了这里，很有可能对他的武道信心有所打击。

    “叶凡，你绝对不可能只有这些水准！”上官流云的手死死握在拐杖头上，发出一阵“咯吱咯吱”的响声，“你一定能行，绝对能行！”

    上官流云对叶凡的态度，从军演最早的辅助龙眸，到核心主力，心态发生了极大的转变。

    可以说，在场所有人里，他对叶凡的期望值最高。

    他不希望叶凡止步于此！

    与此同时，在澳洲特组的阵营那边，几支特组的队员已经快笑出声来了。

    “华夏人是脑残吗？居然敢接我们副队长最强一击！”

    “华夏人一直不就是保守古板的代言词么？呵，从一个多世纪前，他们就不知变通。这是从骨子里遗传下来的‘天赋’！”

    “我们副队长打败国际军演素质考核的头名，太涨士气了！”

    “就以那个华夏人的水平，说不定我们谁上，都有可能击败他！”

    “哈哈哈！”

    澳洲的特组成员喜笑颜开。

    可是，这种惊喜还没持续一秒钟，他们的表情瞬间定格。

    因为，在一号格斗台上倒飞出一个瘦小的人影，身上印着他们澳大利亚的国徽！

    这道身影十分狼狈，重重的摔在格斗台边缘，挣扎了好一阵也爬不起来。

    “是……是罗德曼！”

    “副队长……输了？”

    澳洲的特组成员面面相觑，哑口无言。

    格斗台上烟尘散尽，华夏人的身影依旧长得笔挺。

    他缓缓收起拳头，对留在格斗台边缘的罗德曼拱了拱手，“承认了！”

    “呼……”

    罗德曼吃力的爬了起来，全身上下每一寸肌肉都在剧烈颤抖。

    他缓了好一阵，才对裁判示意：“我……我输了！”

    “一号场，华夏诡鹰特组叶凡，胜！”

    “哗！”

    周围看台上的特组成员纷纷惊叹。

    特别是米国的贝雷帽和三角洲的特组成员，一个个惊得连嘴都合不拢。

    要知道，罗德曼在美澳军演中，一路披荆斩棘，夺下军演格斗考核前五的名次。

    他的战斗力，就连贝雷帽和三角洲的几大顶级特种兵都赞叹不已。

    没想到，这才三分钟不到的功夫，他就输了！

    而且，还输得如此彻底！

    贝雷帽的一名特组成员惊愕的指着叶凡，低声呼道：“你们……你们发现没有。从始至终，那个……那个华夏人，就没有挪动一步！”

    “嗯？”

    其他同国的特组齐齐一惊，脸色再度变化。

    的确，这个华夏人打了两场。

    第一场只用了一记手刀，第二场对罗德曼出了两招，从始至终，他的脚步就没动过！

    “嘶！”

    顿时，米国阵营的特组成员，发出一阵倒吸冷气的声响。

    相比起美澳，欧盟特组成员的脸色，则彻底沉到了谷地。

    他们也知道罗德曼的实力有多强，即便摆在SAS一队中，也能进前三。

    可是，如此强大的特种兵，居然连那个华夏人两招都挡不住！

    黑魔凯特的手微微颤抖起来，眼睛眯成了一条细缝。

    他马上就要上台了，只要晋级下一轮，对手就是这个华夏人！

    忽然，他原本无比强大的自信，在这一瞬间凉了半截。

    黑魔凯特一直是德国KSK中的主力作战员，这次之所以作为替补，是因为之前一次受伤导致状态不佳。

    上级领导见他战斗状态时起时伏，不敢冒险，便把他按在了替补席。

    所以，凯特一直憋着一股子气，急需找一个目标好好发泄一番。