    “哪些话？”白若棠一时没跟上他的思绪。

    “拿麻袋装我。”

    白若棠：……

    “就算是没有白色的，别的颜色我也可以接受，你有什么颜色，就拿什么颜色的装。”他又补了一句。

    这一句话里甜蜜，让白若棠腻到了。

    轩辕极正要朝她亲过来，她顺手拿起一枚果子塞进他的口中。

    此时，他看她的眼神，就像一只饿狼盯着一块鲜美的肉。

    轩辕极咬了一口果子，把剩下的塞进白若棠的嘴里。

    “吃完这个果子，咱们可以安歇了。”

    安歇两个字，让白若棠腿软。

    “王爷，你说赫连胤会不会因为这件事和燕明姝产生隔阂？”她立即转移话题。

    “那要看赫连胤对燕明姝有多死心踏地了，你想从这个方向找突破口？”

    “我有那么蠢吗？这叫什么突破口。你不是知道我已经与百里故渊私下谈好了，我只是不想让燕明姝这么好过而已，纯粹想要找她的碴，她现在就像一只热锅上的蚂蚁，日子没那么好过。她现在一定想知道，我要怎么出手对付她，她即怕我出手，更怕我不出手。”

    “爱妃运筹帷幄。”

    “多谢王爷夸奖。”

    轩辕极抱起她，朝卧室的走去。

    “我还没有吃完！”

    “无妨，我和你一起吃。”

    ……

    赫连胤回到住处，气得扯开衣襟，侍女立即打了一水来，跪在他面前帮他净手。他一脚将水盆踹翻。

    “轩辕极是什么东西？竟然敢对我动手！还有那个白若棠，敢当着那么多人的面，给我这么大的羞辱！”

    屋子里的人跪了一地，大气都不敢出一声。

    燕明姝来到院外，看着赫连胤大发雷霆。

    赫连胤不经意的一瞥，看到她的身影。没有像以前一样走出来迎接她。

    此时的他还正在气头上，虽然他和燕明姝并没有成婚，他也感觉自己的头上隐隐冒绿光了！

    “既然太子殿下不欢迎姝儿，姝儿先行告退。”燕明姝转身就走。

    看着她桀骜的背影，赫连胤起身追了上去，拦在燕明姝面前，握着她的手。

    “我不是在生姝儿的气，我是在生轩辕极和白若棠的气。”

    “看来，白若棠这一招真的管用，果然让我与太子殿下之间产生了隔阂，她巴不得我们闹翻，燕国与代国为敌，她好坐收渔翁之利。”

    “我没有受她挑拨，我相信姝儿和轩辕极是清白的。”

    “不，太子殿下对我还是不够信任，才会因为白若棠的几句话就这么大发雷霆，甚至还迁怒于我。”燕明姝语气理直气壮。

    赫连胤觉得自己对燕明姝好像是有些过分了，甚至觉得她的话有几分道理。

    “对不起姝儿，我可能是太在乎你，我爱你。”赫连胤将燕明姝燕明姝抱进怀里。

    从他向燕明姝表明心迹之后，最多只是敢拉拉她的手，今天也是借着这个机会，才敢抱着她。

    突然，他感觉到肩膀一片湿润，连忙松开燕明姝。

    只见她的脸上挂着泪珠，他顿时慌神了。

    “姝儿，你怎么哭了？别哭，你一哭我会心疼死。”

    他何时见燕明姝哭过，她一人多不容易，身为燕国的公主，她还要抛头露面还要管理七国商会的事情，她的肩膀那么单薄，却要承担这么重的责任，他刚刚怎么能冲着她撒气！

    赫连胤慌乱的抬起手，帮她擦掉眼泪。

    “我一直觉得是我配不上太子殿下，幸得太子殿下垂怜，对姝儿不离不弃，姝儿才敢肖想与太子殿下成婚。姝儿向往的是这世间最真挚最美好的爱情，两情相悦，恩爱不疑。若是太子殿下真的疑心姝儿，姝儿宁愿终身不嫁，孤独一人了此残生，也不愿意承受这种委屈！”

    赫连胤拉着燕明姝的手，朝自己的脸上挥去。

    “你打我两巴掌出出气！姝儿放心，今生今世，我非你不娶，恩爱不疑！原来，你也喜欢我！我一直以为你不喜欢我！！”

    燕明姝抽出手，绕开赫连胤朝殿内走去。

    “再去打盆水来。”她朝侍女吩咐道。

    侍女再次打了一盆水进来，燕明姝亲自蹲下来给赫连胤洗手，洗脸。做完这一切，她将他的衣襟解开，把外衣挂在衣架上。

    赫连胤情难自禁，从身后抱住她。

    “姝儿，我们现在就像夫妻一样，你知道我做梦都在想着这一天。”

    “太子殿下再等等，燕国如今还在水深火热之中，我怎能弃皇兄于不顾，我又何尝不想与殿下双宿双飞。”燕明姝转过身，从赫连胤的怀里逃出来。

    “姝儿心地纯善，知道嫁于我就不用再这么艰难，却还愿意守着燕国，真是让我感动。”

    “多谢殿下体恤。”燕明姝退后一步，屈膝行礼。

    一举一止，都是皇室的端庄与礼仪。

    赫连胤的心里翻起了一阵巨浪，她的克制冷静，让他疯狂。

    他知道，她只是碍于礼节，其实，她也爱惨了他。就像他爱她一样！

    “殿下，天色不早了，早些休息。”燕明姝说完，退了出去。

    赫连胤暴躁与愤怒全都被燕明姝安抚，甚至还觉得自己应该更心疼她，更爱她。绝不能辜负了她的一片深情！

    燕明姝回到自己的住处，解下外衫，扔在地上。

    侍女正要去捡，听到她的声音。

    “扔了吧！”

    “是。”

    燕明姝坐在桌前，暗暗握紧双手。

    一道身影突然出现在她身后。

    “公主真有手段，赫连胤对公主死心塌地，绝对不会再轻易受到挑拨。”秋澜若缓步来到燕明姝面前，倒了一杯水递给燕明姝。

    “白若棠也会异术？”

    “她的异术能控制人的心智，公主以后千万要小心，别着了她的道。”

    “你怎么不早说！”燕明姝怒声质问。

    “公主息怒。”

    “不知道，白若棠究竟要使什么手段。李家为了加入七国商会，大量的种值桑麻和棉花制作布匹，据秋澜心所传来的消息，白若棠和轩辕极将李家的产业收入囊中，那些布匹如果卖不出去，只供玄麟的百姓，五年也卖不完，况且还有大量的织云锦，白若棠怎么能这么淡定？”

