
苏邀带着燕草回到自己院子里的时候，贺大奶奶身边的管事妈妈齐妈妈正拿着簿子从桑嬷嬷的房间里出来，见了她急忙立住了，春风满面的问了安。

从前她们可没这么热情的，燕草看了苏邀一眼。

苏邀仍旧是从前那副很和气的模样，轻声细语的对齐妈妈道谢：“辛苦妈妈了，妈妈，事情是不是有什么误会？”

齐妈妈在心里哎哟了一声，想到大奶奶的话，半点不敢真把这位看起来人畜无害的表姑娘当成小白兔，急忙道：“姑娘心善，这老货仗着您的宠爱，过的比奶奶们也不差什么了，从她房中搜出的许多您的东西先不论，她在外头的屋子里，竟然也布置的富丽堂皇......”

苏邀叹了口气，抿了抿唇似乎有些失望，终于不再说什么，上了台阶进了屋子。

齐妈妈注意到，她连看也没看这簿子一眼，显见得是心中有数的。

这个表姑娘......

一进屋，燕草就又惊又喜，喊了一声姑娘，眼眶当即就红了。

苏邀侧头看了她一眼，又看看同样震惊不安的锦屏和岫玉两个，微微笑了笑就道：“哭什么？不必哭，才开了个头呢。”

这只是个开始，还有很多这样的戏要看。

她当年吃过的苦受过的罪，不能就这么算了。

苏家给她的一切，已经刻进了她的骨子里，她没有求着他们接她回来，恢复她的身份，若是他们把这件事当成没发生，她在沈家什么也不知道的长大，或许还会更幸福几分。

但他们太贪心了，既不想让骨肉流落在外冠以别人的名姓，又舍不得已经养了多年的假女儿，把假女儿纵容得无法无天。

她们两个人都无法摆正自己的位置，自然也就都觉得受了委屈。

苏杏璇上一世总自以为她是最可怜的人。

真是可笑，如果苏杏璇都觉得委屈，那么她苏邀算是什么？

如果一辈子也不知道，没有希望也就罢了。

但是他们把她接回来，却又对她置之不理，处处把她当成一个牺牲品。

这种感觉就好像是一个原本就属于你的糖果被抢走，你已经先尝了一口戒不掉了，但是你心里知道的，这颗糖果，最终到不了你的嘴里。

她被反复折磨牺牲利用了一辈子，这一辈子，总要换条路走了。

而这一切，该从她进京之前开始。

老天对她很好，让她重生于这个时候，一切还未开始，一切还未发生，她要做的事，都来得及。

除去桑嬷嬷，这只不过是第一步而已。

岫玉性子在几个人里头最软，最先倒霉也是她，才到京城不久，岫玉就因为想要把苏家逼迫她替苏桉填坑的消息送出去，而被桑嬷嬷给处置了。

桑嬷嬷把她配给了一个马房的小厮，后来苏邀才知道岫玉成婚第二年就难产死了。

她后来彻底想明白了一个道理，有时候所谓的血脉亲缘，还不如身边朝夕相处的下人。

出了片刻的神，房门忽然吱呀一声被撞开了，向来副小姐一样的珍珠披散着头发撞了进来，六神无主的扑到了苏邀跟前，哇的一声就哭了。

苏邀轻轻眯了眯眼睛。

珍珠已经扒住了她的衣摆，哭的上气不接下气：“姑娘！您到底跟太太说了什么？我娘她被大奶奶给抓走了......她对您掏心掏肺，把您当成亲生女儿一样看待，京城那边也都是靠我娘在疏通打点，若是没了我娘，您回去可怎么跟太太亲近呀？”

她眼眶红红，少有的在苏邀跟前有些狼狈，怎么也想不通为什么就短短一天时间能闹成这样，她娘素有脸面，在贺家主子们也少有苛责的，怎么忽然就被绑了还要被搜捡？

苏邀坐在椅子上俯视着她，眼前这张梨花带雨的脸，逐渐的跟上一世的桑姨娘重合了起来。

嫁入程家之后，她仍然倚重珍珠，甚至在她坠水被程定安救了之后，主动给了她名分抬了她做姨娘。

可珍珠却反过来在最后咬了她一口，成了程定安斩向她的一把刀。

这样的人，原来在年纪小的时候，也是会有感情的。

她没什么情绪的望着珍珠，语气却放的十足十的软和：“我.....我也是没有办法，外祖母叫我过去，说.....说桑嬷嬷私底下去见了爹娘......”

她含含糊糊的，珍珠却一下子猛地抬头盯住了她，咬牙道：“姑娘！那可是我娘奉了您的命令才去打听的，您怎么能看着我娘因为这个理由受罚？！您这样做，以后谁敢替您做事？”

到底年纪还小，就算是再怎么尽力遮掩，心里的不甘也只是欲盖弥彰。

苏邀抿着唇懦弱的往后缩了缩，用力的摆手摇头：“我.....我没法子的.....外祖母要这么做的......”

珍珠差点儿要呕出一口血来。

早知道苏邀是个草包靠不住，却也没想到她不中用成这样。

她眼眶通红，瞪着苏邀一时不知道怎么好。

苏邀却似乎想起了什么，急急忙忙从妆匣里扒拉出一些首饰塞给她：“这个你拿去，给嬷嬷疏通也好....”

一出事就只知道拿这些东西来堵人的口，半点办法都不会想，若不是因为此刻娘亲出事，珍珠都恨不得要写信回去邀功让京城那边看看她的蠢样了。

她恨恨的吐出一口气，忍了又忍，才能控制住不对苏邀恶语相向，接了那些首饰如同是一阵风，从房间里卷了出去。

她一走，苏邀就再懒得做戏，啪的一声阖上了妆匣，脸上瞬间没有了表情。

岫玉已经被惊住了，她跟燕草对视了一眼，都觉得如同是在做梦一般。

姑娘真的跟从前不同了，她让珍珠去找人疏通，这个节骨眼上，珍珠去找谁疏通都只是在火上浇油.....

屋子里静了一瞬，岫玉才喊了一声姑娘，迟疑着道：“您....”

几个丫头里，岫玉最心软但也最细心，她一早就觉得珍珠伺候苏邀太不上心，但是桑嬷嬷把持着院子的大小事，她们说什么苏邀都不信。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="66901770"  chaptername="第八章·懦弱">加入书签</a>
</div>
