
　　透过狙击镜，周小山看到小鬼子出现在五百米之外，他深深的吸了一口气，平复一下自己有些紧张的心情。

　　五百米，距离有点远，周小山并没有十足的把握，不过，他还是决定试一试，反正，这一次，主要是拖延时间，就算是打不中小鬼子，吓一下小鬼子，也是极好的！

　　走在最前面的小鬼子，丝毫没有意识到，他已经被一支黑洞洞的枪口瞄准。

　　“目标距离480米，每秒移动速度0.8米，西北风4级。”

　　周小山留意了一下身旁杂草的摇摆幅度，心里大致计算出当前的风速，如何测距、观察目标移动速度、判断风向、风力大小，以及空气湿度，这些都是杨锐交给他的。

　　冬季的晋西北，空气很干燥，对弹道的影响，并不大。

　　举枪、瞄准、静气、凝神，搭在扳机上的右手食指，轻轻一扣。周小山的整个射击过程，可以说是如行云流水一般。

　　“咻！”

　　一颗高速旋转的7.92mm步枪子弹，从装有消声器的枪口，喷射而出，急速飞驰的弹头，在空中飞行了差不多两秒多钟，然后，钻入了目标的大腿根部！

　　原本，周小山瞄准的是目标的胸口，不过，由于这一次距离目标较远，他估算错了子弹受到重力影响的幅度，导致着弹点出现了偏差。

　　“啊！”

　　男人最脆弱、最敏感的部位就算是被轻轻的碰撞一下，都会很疼，更何况是中弹，那种痛苦，简直不能只用酸爽两字来形容。

　　中弹的小鬼子惨叫一声，双手本能的就捂住下档流血不止的部位，一脸疼苦的倒了下去，身体蜷缩成了虾米状。因为剧烈的疼痛，他的五官都扭曲变形了，豆大的汗珠，从他全身的毛孔，不要钱般的渗出。

　　“八嘎，敌袭！”

　　一名小鬼子军官大喊一声，躲到了一名小鬼子的背后。

　　其他的小鬼子，也立刻做出了反应，或就地蹲下身子，举起手里的三八大盖，或就近寻找掩体，躲入掩体后面，一连串拉动枪栓的声音响起，片刻间，所有的小鬼子都做好了战斗准备。

　　其中，有两名小鬼子在第一时间冲上来，把那名变成太监的小鬼子，拖拽到了路旁的一块的岩石后面。

　　“唉，还是差一点！”

　　周小山有些懊恼的叹息一声，快速的拉动枪栓退出弹壳，重新顶上一枚子弹，举枪，寻找下一位目标。

　　如果此刻杨锐在这里的话，一定会为周小山大大的点个赞，再来三个666，在这样的情况下，击伤一名小鬼子，比击杀一名小鬼子的效果更佳。

　　击杀一名小鬼子，只会让一名小鬼子退出战斗！

　　击伤一名小鬼子，不但可以让那名受伤的小鬼子退出战斗，小鬼子还必须留下至少一名小鬼子来照顾那名受伤的小鬼子，也就是说，周小山刚刚这一枪，让至少两个小鬼子，没有办法参加接下来的战斗。

　　这只是一场阻击战，而不是歼灭战，战斗的意义，就是争取时间，能够让更多的小鬼子退出战斗，自然是好的。

　　如果是歼灭战的话，当然是一枪干掉目标，才是最好的。

　　由于没有听到枪声，小鬼子们甚至都不知道，子弹是从什么地方飞过来的，他们自然也无法判断出开枪人的位置，只能是苦逼的小心警惕着前面。

　　从中弹的那个小鬼子口里发出的如杀猪般的惨嚎，听得小鬼子们，是个个头皮发麻，他们的心，比寒冬的天气，还要冰寒，拔凉拔凉的，空气仿佛都在这一刻凝滞了。

　　他们谁不知道，自己会不会成为下一个被打爆蛋蛋的倒霉玩意。

　　未知，才是最可怕的！

　　带队的小鬼子指挥官，躲在一块岩石后面，举着望远镜不停的观察着四周，却是没有任何的发现。

　　正常情况之下，别说500米，能够在150米之内，命中目标，在樊忠看来，都算是神枪手，“连长，将近500米的距离，一枪撂倒，开枪的家伙，是蒙的吧？”

　　孙德胜又是摆出一副哥是见过大场面的表情，就这，小意思啦，“你知道个屁，500米一枪爆头对于杨锐来说，简单的就跟喝水一样简单，别说杨锐，王喜奎那小子也能够做到。

　　开枪的，应该是周家兄弟！可惜，枪法还是差了那么一点，要不然，那个中弹的小鬼子，这个时候，都到阎王殿报道了。”

　　孙德胜跟着杨锐混，眼界是无限的拔高，这种500米之内一枪撂倒的场面，他自己都记不住，见过多少次。

　　孙德胜他们留下来断后的目的，就是阻挡小鬼子，小鬼子不发动进攻，孙德胜求之不得，自然不会下令开枪，两伙人，就这么隔着一片大大的雷区僵持着，小鬼子甚至都还没有发现孙德胜他们的存在。

　　等了差不多五分钟，小鬼子指挥官终于忍不住了，他的任务是前出侦查，可不能一直干耗在这里，浪费时间，“八嘎，成战斗队形，继续前进！”

　　“终于忍不住了吗？”看到小鬼子颤颤巍巍的从掩体后面走了出来，周小山的嘴角勾起一抹弧度。

　　一名走在小鬼子队伍之中的膏药旗，成为了周小山的目标，锁定目标，举枪，瞄准，毫不犹豫的扣动扳机。

　　“咻！”

　　“噗！”

　　膏药旗小鬼子听到了子弹钻入身体的声音，他的胸前爆出一团血雾，他感觉自己的胸口，像是挨了一记重锤，脚步向后踉跄几步，仰面倒了下去。

　　“咻！”

　　周大山的枪法，本就比周小山要好上一丢丢，心理素质也更好，他之前没有开枪，那是他在等待机会，等待一枪击毙小鬼子指挥官的机会。天籁小说网

　　走在小鬼子队伍中间偏后位置的小鬼子指挥官，本来应该是最安全的，然而，他腰间的指挥刀，脖子上挂着的望远镜，以及身上的军官服，在周大山这位冷静的猎杀者眼里，显得那么的鹤立鸡群。

　　膏药旗小鬼子的中弹，让小鬼子的队伍，瞬间散开，这也导致，小鬼子指挥官一下子就暴露在了周大山的枪口之下，给了周大山开枪的机会。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第313章哥是见过大场面的人免费阅读。https://xs.23sk.com 