    一晃眼，又是一年九月十三。

    我似乎又长了一岁。

    每每到这个时候，我都会抬手朝自己的脑袋上摸一下。

    嗯、还没秃！

    三十，而已。

    不过，头发虽在，但逝去的那些时光，终归还是已经逝去了。

    其实我写小说已经有一些年头了，不过时断时续的，又换过几个不同的网站。

    所以直到现在为止，我在起点能拿出来的完本书也不过就一本《巡礼深蓝》罢了。

    我喜欢小说，既喜欢看，也喜欢写。

    所以每每在看小说看得不如意的时候，就会想要自己动笔，写出一个能让自己满意的故事。

    可惜，生活总被雨打风吹去，有些事情想着轻松，但做起来却往往没那么容易。

    当我在外站连续扑街了好几本之后，我才真正认清，小说其实没那么好写。

    回想当初自己写《深蓝》的那会，并非是因为单纯的想写小说而写，而是因为喜爱这个游戏，才写出了这么一本同人。

    去年因为疫情的原因，我丢了工作，待在家里生活不易，便只能重新拾起纸笔，再次写起了小说。

    这次因为急需用钱，我走上了一条和以前完全不同的道路。

    只要给钱，我什么都写，给工作室续残篇，当代笔，作仿写，写定制。

    这一回，我看到了与我认知的小说世界完全不同的一面。

    这些工作室不在乎小说，只追逐热点，亦或者说是只追逐金钱，什么类型火热，立马就去跟风一波，在市场上搞出了大量同质化的东西。

    虽然也能赚钱，但这样的钱，我赚着却怎么也高兴不起来。

    大抵因为我是真的喜欢小说的，待到自己的经济稍微稳定一些之后，我就离开了工作室，准备写点自己的东西。

    可真到拿起笔的时候，却又不知道该写一些什么东西了。

    给工作室写文太多，对于小说甚至都有些麻木了。

    但日子总要过，不是么？

    思来想去，索性便把自己在工作室里面学到的那一套拿了出来，追逐着热点风向，去一家外站拿到了一个千字30的保底。

    千字三十其实不算低，更何况外站保底从第一个字开始就能够算钱，像起点这般写到二三十万字，也差不多赚到万把块了。

    可我很不快乐，因为我写出来的并不是我喜欢的东西。

    纠结再三，我最终放弃了这本保底，然后跑来起点开了这本《游戏巡礼》

    不为别的，只因为我想写一些自己喜欢的东西。

    本书刚开始成绩惨淡，更新也慢，往往几天才涨那么一两个推荐收藏，惨淡得一匹。

    但那有什么关系呢？

    这毕竟是我自己选择的路，哪怕途中冰刀雪剑，我也要硬撑着走到底。

    为了写这本书，我几乎付出了自己全部的精力，纠结每一个细节。

    每写一个情节之前，我都会设身处地的将自己带入进去，如果我就是主角，那下一步我会怎么做？

    这样一来，虽然缺乏了一些戏剧性，但却也显得真实了许多。

    因为我写的，都是我喜欢的游戏，能够真真正正的进入那些游戏里面去冒险历练，那是我一直都期盼着的事情。

    一步、一个脚印！

    随后，四万字成功签约，连续无推荐裸奔了三个星期，一直等到差不多十三万字的时候，才迎来了第一个试水APP推荐。

    再往后，我便遇到了诸位读者大佬，并且侥幸获得了大家的赏识。

    努力，前进、努力、前进。

    一直到如今。

    这便是我的故事，我的生日，我的三十而已。

    我喜欢游戏，更喜欢小说，所以，我会努力把“我”和“我们”的故事，继续谱写下去。

    就像《游戏巡礼》的简介里说的那样：这是我的故事，也是“我们”的故事，是一名游戏玩家的巡礼史诗！

    来吧！让我们一起，开启这局名为《诸天巡礼》的游戏！

    Game ——start！！

