    昴日星官一番话，顿时让孙悟空气得暴跳如雷，抓耳挠腮，愤怒至极。

    然而。

    昴日星官却根本没有当一回事，甚至是依旧没有把孙悟空放在眼中，只是自鸣得意的大笑。

    孙悟空内心愤怒无比，面上却稍显冷静，转过头来问道：“玉帝说俺老孙是最大的，那么这个弼马温到底有多大？”

    一众手下都是支支吾吾，不敢吭声，平日里他们只当孙悟空，是胡咧咧，装疯卖傻。

    但是现在看到孙悟空竟然敢跟昴日星官顶嘴，就知道这个猴子是真的不知道自己的官到底有多小。

    他们又哪里敢告诉孙悟空实情，便是眼神躲闪，支支吾吾。

    还是孙悟空举起金箍棒，作势欲打，才吓得力士连忙道：“孙老爷手下留情，弼马温是天庭最小的官，而我们在天庭连官都算不上。”

    最小的官？

    孙悟空只注意到了这4个字，脸色越来越恼怒，内心羞愤无比。

    只觉得自己被别人给耍了，同时他也是明白过来，为何当时玉帝在凌霄殿之中封他当弼马温的时候，那些仙人都会如此发笑。

    原来他们根本不是善意的微笑，而是嘲讽的笑容。

    孙悟空越想越是愤怒，越想越是觉得离谱，看到昴日星官还是在哈哈大笑，他就气不打一处来。

    眼看着他就要把昴日星官给打一顿，然后反下天去。

    却有一道流光飞来，落在御马监门前。

    正是李珏。

    孙悟空此时羞愤交加，哪里有脸面见李珏，转头就要离开，但是依旧被李珏给喊住。

    “悟空，为师来了，你怎么反倒要走？”

    孙悟空别过头去，脸色羞愤无比，想要解释却找不到缘由。

    昴日星官在旁边道：“你就是天庭新封的持国天王李珏？这个弼马温是你的徒弟，真是可笑，竟然拿着鸡毛当令箭，还以为自己是多大的官，实际上是天庭芝麻绿豆小的官。”

    孙悟空恨得咬牙切齿，提着金箍棒就要打过去。

    昴日星官却是丝毫不惧，眼神之中，甚至绽放金光，摁住了腰间的佩剑，随时都有可能动手。

    李珏道：“弼马温确实是一个小官，但是也是为天庭做事的官员，所谓有志不在年高，做事不在官大官小。你如此嘲讽一个天庭的命官，抖擞威风，传出去难道不怕被人看了笑话？”

    昴日星官得意道：“本官有什么好害怕的，他本来就是芝麻小官，见到本官竟然不下跪行礼，还敢如此大放厥词，本官没有治他一个大不敬之罪，已经是法外开恩了。”

    李珏冷言道：“那你可知罪？”

    昴日星官哈哈大笑起来，“本官何罪之有？”

    李珏道：“你见到本天王也没有行个礼，而且胆敢嘲讽本天王的徒弟，这难道不是以下犯上大不敬之罪？”

    昴日星官支支吾吾，眼神呆滞，一时之间竟然无法反驳。

    虽然说他在天庭之中，乃是二十八星宿，也是一个极其有地位的大官，但是跟天王比起来，还是差了两三个级别。

    虽然天庭的天王有不少水分，但是天王毕竟是天王，本身地位就十分高贵，并不是看实力大小，而是看对天庭的贡献。

    他昴日星官与其他二十八星宿实力虽然强大，但是昔日在封神大战之中是属于纣王行列。

    也就是说，他们是属于反王降将，跟武曲星是一样的道理，都是宁死不降，最后被杀身封神，才上天当了星官。

    魔家四将还有托塔天王李靖，都是属于天王的行列，而他们是最早迷途知返，跟着武王伐纣的，所以贡献最大，封神之后直接封为天王。

    李珏以凡人之姿成仙，而且他在凡间是并肩王，来到了天上，跟天帝没什么区别，而玉帝封他为天王，已经算是纡尊降贵了。

    所以李珏就算是在天王的行列之中，也是属于大天王级别。如果他对外公布他有了金仙的修为，说不定他还能够破格升为天帝。

    不管李珏目前，在外人的眼中，天王水分有多大，它至少是一个天王。

    地位和爵位就比昴日星官要高出两三级，所以按照昴日星官方才的说法，下属见到了上级是要行礼的，更不能如此的放肆。

    昴日星官一时之间无言以对，不知该如何反驳。

    李珏呵斥道：“你只是一个小小的星官，在天庭之中就算不是芝麻小官，也不过是绿豆大小而已，就敢如此欺辱其他下属官员，若是普通的凡人仙灵，岂不是被你给吃了？”

    昴日星官眼神震撼，连忙否认。

    李珏这个大帽子扣下来让他可受不了，他脸色难看无比，直皱眉头。

    “你难道就只会以官职大小来压人不成？有本事你跟我单挑，你也不过是区区凡人罢了，有什么了不起。”昴日星官咬着牙，不服气怒道。

    李珏哈哈大笑起来，“想要单挑，可以啊，不过以你的身份地位，还没资格挑战我，你不是看不起我的徒儿，那就由你跟他单挑，若是他技不如人，我和他的脑袋都给你当球踢。”

    “若是你打不过他，我今晚就烧了你的鸡窝，点了你的鸡棚，拔了你的鸡毛。”

    昴日星官面目抽搐，愤怒无比。

    他从未受过如此羞辱，今日来此，其实也并非是为了取天马，本身就是为了来找孙悟空的麻烦。

    因为他的母亲毗蓝婆菩萨有吩咐，昔日在凡间布下的一颗棋子被李珏给拔了。

    如今，毗蓝婆菩萨已经成为了瞎子、聋子，对于凡间之事一概不知。

    毗蓝婆菩萨推算到造成这一切的人是李珏，而她是不可能直接去找李珏算账的，就只能让小辈之间去解决此事，也算是为她出口恶气。

    由昴日星官来对付李珏或者李珏身边的人，那是最好不过的。

    最好就是对付李珏在乎的人，而李珏身边的人都是凡人，若是对他们出手，传出去好说不好听。

    唯独孙悟空是妖猴成仙，在天庭当个弼马温，欺负他最好不过。

    而且昴日星官也不知道从何处听到了一些消息，孙悟空似乎为上所不喜，特别是昔日在凌霄殿之中，孙悟空的所言所行，还得罪了一些大佬。

    譬如在天庭军部之中，颇有威望的武曲星窦荣，而谁都看得出来孙悟空被人招安，上天却被安排当个弼马温，就本身肯定是得罪人了。

    如此人物拿捏起来，不仅无错，反而有功。

    昴日星官想通了，对付孙悟空不仅能够为自己的老娘报仇，出一口恶气，还能够在天庭之中无形之中讨好了某些大佬。

    也因此他才会特意来此，虽然劣马也是可以骑的，但是他还是选择了无事找事，对孙悟空一番冷嘲热讽，就是要激怒他。

    如今李珏来了，竟然还要让他跟孙悟空单挑，这正和昴日星官的心意。

    他正愁找不到理由对孙悟空动手，毕竟只是动动嘴皮子还是不够的，能够直接动手，不管是山孙悟空也好，还是将其赶下天庭也罢，都算是达成目的了。

    至于打不打得过，根本不在昴日星官的考虑范围之内。

    他在几千年前参加封神大战之时，就已经有了太乙真仙的实力，而在封神大战之后，得参天造化，练成了卯日神针，参破了那成为金仙的天机。

    如今他已经成为金仙数百年，是二十八星宿之中少数的金仙高手。

    以他的金仙修为和十几万年的战斗经验，对付一个只有300多年寿命，修行不过十几年的猴子，那还不是手到擒来？

    反正当初孙悟空在凌霄殿之中，展现出来的修为气息，似乎也就只是太乙真仙而已，根本不值一提。

    然而昴日星官根本没有想到，能够在短短几年的时间修行到太乙真仙的猴子，又在那短短的数十日之内，已经修行到了金仙境界。

    昴日星官道：“我与你的徒儿交手实在是以大欺小，我怕传出去坏了我的名声。”

    李珏道：“你放心，能跟他交手，是你三生有幸，足以让你吹嘘一辈子！”

