    越妍感觉来到这里就像是天堂一般，天天过着这样朴实无华的生活，让人流连忘返。

    不过，当她来到这阳间的时候，也是让她忧心忡忡，不管怎么说，到时候要是被家族找到的话，还是要进行和亲。

    而一开始，就是因为她不想同意，所以才进行逃跑的。

    如果这个结婚的对象是林道……

    越妍想到这里，也是脸一下子红了，更是眼神有些躲闪。

    林道然看了她一眼，这个表情变化的，也是不知道在想着什么呢。

    越妍其实已经想家了，而且还有自己的爷爷，如果不是因为这许家的那个家伙，自己也不会沦落至此。

    更是让自己躲在这里，压根就是不敢出去。

    越妍心里有些着急，更是想要联系一下自己的爷爷，如果不是因为自己的爷爷，其实自己也不可能就这么轻松的的逃跑。

    她跟自己的爷爷，更是有着专门的联系方式，只是后来跑进这里，吧水晶给藏了起来。

    无非就是害怕这家族通过这水晶，找到了自己。

    而且，后来进入这阴间，更是误打误撞的事情。

    更不用说，就算是她想要回到这阳间，也是快要几乎不可能的事情。

    虽然自己十分任性，但是说到底，自己还是十分的想念自己的家人。

    而且，更有自己的爷爷，他可是最惦记自己的人了。

    越妍脸色有些忧伤，这么长时间没联系自己的爷爷，不知道爷爷现在的情况到底是怎么样了。

    越妍想着，那个许家的臭东西，这都三年了，不会还惦记着自己把。

    不管怎么说，肯定都是应该娶媳妇了。

    而这时候，越妍也是觉得现在是时候了，可以跟家里进行联系。

    青微发现这越妍的异常，也是有些好奇，开口道：“越妍姐姐，怎么了，是今天的早餐不好吃吗？”

    越妍摇摇头，也是露出了一丝苦笑，开口道：“不是的，只是我有些事情，可能是先离开了……”

    越妍随后也是看向了林道然，声音细小，开口道：“我能先离开几天吗？”

    林道然有些疑惑，开口道：“怎么了，是要回家了吗？”

    越妍听见这话，也是心里咯噔一下子，更是快要哭了，这怎么什么都知道啊，这未免太可怕了。

    她自己还没有说什么，对方就是已经知道了，自己压根就是想都不敢想的。

    不过一想到对方是大魔王，也是瞬间明白了。

    越妍点点头，开口道：“对啊，我离开家里好久了，所以这次是想要跟家里报平安，不过你放心好了，我是绝对不会泄露跟你有关的信息。”

    她们两个人之间那可是有着生命契约的存在，要是这大魔王一个不开心，就把自己弄死了，自己也是没有的说。

    林道然听见这话，也是明白了过来，还以为是什么事情呢。

    原来不过是想要回家。

    林道然点点头，开口道：“好，你路上注意安全。”

    越妍一下子也是笑颜如花，顿时开口道：“我会尽快回来的。”

    林道然点点头，越妍也是准备离开这里。

    越妍走的时候，还跟林道然扔下了一块通讯水晶，必要的时候，两个人可以相互联系。

    大家都是吃完了这早餐，也是觉得神清气爽。

    而这时候，林道然也是开口道：“我们出门看看吧。”

    不管怎么说，这最起码也是先要吃饱喝足，熟悉一下地理环境。

    林道然这时候，也是拿出了一把弓，准备防身用。

    毕竟，这里人生地不熟的，万一这里有什么猛兽什么的，到时候自己的竹楼，一下子就是不复存在了。

    而这时候，林道然也是跟着弟子们离开了。

    越妍离开这里以后，也是顿时动用了功法，更是可以感受到某种微弱的联系。

    “嘿嘿，没想到啊，我的水晶竟然还在。”

    之前的时候，她还特别担心，自己的东西会被别人找到，但是没想到，竟然真的还在。

    而她现在也是朝着一个方向，飞速赶了过去。

    林道然则是带着张弓，可以说是以备不时之需，万一遇见什么危险，也是可以进行防身。

    而这时候，他们也是来到了这一处山林当中。

    这当中更是有着走兽咆哮。

    在场的众人都是感受到了这恐怖的压力，而这恐怖的猛兽，更是已经超越了这天道的存在。

    这时候，就算是林道然也是十分的害怕，腿肚子都是有些发颤。

    但是一想到，自己可是这练气一层的修士，自己可是没有什么好害怕的。

    之前那些恐怖的猛兽，自己都是可以应对，现在更是不用害怕了。

    而这时候，他也是拿起了手中的弓箭，更是已经拉开。

    此刻这山林对红的一个狮子，也是着连忙逃跑，生怕自己跑的慢一样。

    这个狮子跑起来的时候，更是也一股大风。

    东枫等人见到这一幕，也是顿时在风中凌乱了。

    他们看见前一秒这么恐怖的狮子，下一秒变成了这个德行

    也是下意识的吞/咽了一口唾液，这就是师尊的威慑力吗，这未免也太恐怖了。

    他们一下子都是慌了神，这师尊到底是什么样的存在啊。

    不过这个时候，他们也是顿时放心了，看来这暂时性的是没有什么危险了。

    只是这时候，林道然则是在琢磨，刚才明明有个狮子，这为什么说跑就跑啊。

    而紧接着，他们又是听见了这猛虎咆哮的声音。

    但是，不过也就是一眨眼的时间，这老虎就是跑了，而且逃跑的好像还很狼狈。

    林道然丈二和尚摸不着头脑，开口道：“这怎么回事啊，这么大个山林，我还以为有什凶猛的野兽，没想到，他们都这么和善啊。”

    在场的所有弟子，听见这话，也是顿时无语了，确定他们是真的和善吗……

    林道然这也是把弓放回了系统，开口道：“既然如此的话，那我们就好好休息，四处熟悉一下子吧。”

    东枫和青微两个人，也是开始了抚琴作画。

    慕容青等人则是在查看附近的环境。

