    “鉴于贵司目前的主要业务开展都不太顺利，但是主力研发团队依旧建在的情况下，我们东升投资能给贵司3亿美刀的估值……”陆四方不慌不忙的说道。

    金昌瑜却是气急反笑，还没等金昌瑜开口怒斥对方这种乘火打劫的强调行径时，陆四方紧接着补充道。

    “我们看重贵司的价值并不是目前手中的两款游戏，而是主力研发团队的能力，因为我们可以给贵司带来一条全新的游戏研发方向。”

    “只要贵司愿意的话，我们有自信可以让贵司摆脱目前的经营泥潭，说不定可以因此一举成为世界知名的游戏大厂商也说不定。”

    “综上所述，我们并不是简单的想要投资贵司，而是想要成为贵司的战略投资人，一起创造一款风靡全球的超热门游戏！”

    陆四方条理清晰的将周东升传授的锦囊妙计，用自己的方式娓娓道来，平淡的语气之中充满了蛊惑的味道，听起来极为动人。

    尤其是描绘出的那副未来蓝图，可不就是蓝洞工作室一直梦寐以求想要达到的目标吗？

    此前的开山之作《TERA》就差点达到了这个目标，本以为这会是一个好的开始，没想到却是蓝洞工作室的巅峰了……

    不得不说，这确实是一个很诱人的目标，如果是西方投资者在金昌瑜面前说这么一番话的话，金昌瑜相信自己会不假思索的答应下来，并且急不可耐的想要知道这个新游戏是什么。

    但是，这番话是从一家种花家名不经传的投资公司口中说出来，那完全就是两回事了，听起来更像是大言不惭的狂妄之语。

    “陆先生是觉得我是三岁小孩吗？开出这种空头支票就想要忽悠我同意这笔投资，那也太小看我了。”金昌瑜冷笑了一声，双手抱胸倚在座椅靠背上，眼神不善的看着陆四方。

    “当然不是，我们是非常想要达成这笔双方共赢的合作，并且我们相信贵司有这样的研发实力，能把我们提出的新游戏完美研发出来，让诸多玩家为之着迷。”

    陆四方依旧是不慌不忙的说道。

    “哦？那我倒是像听一听你们所谓的新游戏类型是什么游戏？”金昌瑜依旧是双手抱胸，一脸不屑的说道。

    在金昌瑜眼中，种花家除了游戏市场庞大之外，哪懂什么游戏呀？坐拥那么大的市场也没有培养出在国际上值得一提的游戏厂商或者游戏来。

    至于腾达？确实是互联网中的庞然大物，同时也是投资界中排得上号的资本，但是在游戏领域这一块嘛……

    代理游戏运营赚钱的能力确实是数一数二，但是腾达本身有什么拿得出手的游戏作品吗？是英雄联盟还是地下城与勇士，亦或者是穿越火线呢？

    就连种花家数一数二的互联网大厂都是如此，一家来自种花家的投资公司扬言自己手里有能风靡全球的游戏研发思路……

    这不是天方夜谭，口出狂言吗？

    “这个嘛，属于商业机密范畴，如果金社长愿意签订一个保密协议的话，我们也可以开诚布公的告诉你，毕竟依照贵司的能力，只要知道个大概，很快就可以研发出对应的产品来……”

    这种故弄玄虚的手段，愈发让金昌瑜不耐烦，尽管后面又拍了拍自己的马屁，但是我还不知道自己家的能耐吗？用你三番五次的说？

    先入为主的观念，加上自带偏见的有色眼镜，哪怕是同样的话语落到耳中也能意会出不同的意思来。

    这也是每个人都会有的局限性，随着时间流逝，日积月累的成见犹如一座大山一般，难以打破，形成中老年人所谓的“固执”与“腐朽”。

    “不用了，如果贵司真的拥有这样的游戏研发思路，大可以找本国优秀的游戏研发者去开发这个游戏，还可以拥有整个游戏的所有权，何乐而不为呢？”金昌瑜不耐的反问道。

    陆四方还想开口解释，金昌瑜直接摆了摆手，“不用再说了，感谢陆先生的看重，我并不打算接受你们公司的投资，请回吧。”

    说完就直接起身往外走去，显然是不耐烦到了极点，出门前似乎还能听到“阿西吧，米恰索……”的话语。

    全程没有发挥作用的李佳娜精神一震，巧笑嫣然的说道：“这两句话需要我翻译吗？”

    陆四方有气无力的说道：“虽然我不懂韩语，但是脏话我还是懂的，谢谢你啊。”

    “不客气，这是我的职责。”李佳娜笑着应道，两个酒窝依旧是那么深邃。

    不过陆四方却没有那个心思欣赏，毕竟这是老板的助理，最起码的尊重还是要有的。

    而再次铩羽而归，让陆四方觉得自己的职业前景刹那间黯淡无光，尤其是在得到老板的锦囊妙计后，陆四方更是信誓旦旦的立下了“军令状”。

    没想到竹篮打水一场空，看来这次自己是真保不住这个位置了……

    两人打道回府，来到周东升的房间复命，而一看到陆四方兴致不高的模样，周东升就知道这合作谈得不理想。

    周东升淡淡的说道：“怎么？又没谈成，你可是信誓旦旦向我做出保证的，看来你在投资能力这方面，并没有你履历上那么有说服力呀。”

    陆四方羞愧难当，接连两个项目都没有发挥出自己的作用，第一个项目还是老板自己谈下来的……

    “对不起老板，是我陆四方能力有限，这次回国我会主动请辞，辜负老板的看重和照顾了……”陆四方十分失落的表示道。

    “怎么？这就是你说的给我效犬马之劳的态度？仅仅两个项目失利就没了心气，我以后还怎么放心把其他项目交给你呢？”

    周东升话锋一转，突然露出了笑脸，属实是把打一棒再给一个甜枣的套路玩明白了。

    尽管这不是什么新套路，但是架不住好用呀，陆四方当即面露感激，十分激动的说道：“老板，我……”

    周东升摆了摆手，“蓝洞工作室不接受我们的投资，是他们不识抬举，大不了我们再找一家游戏公司，自己搞研发去就是了。”

    “不过在此之前，有一件重要的事情交给你，去接洽一个人，可以的话尽可能把他挖到手，这个游戏类型的核心非他莫属。”

    周东升运筹帷幄的说道。

    “没问题老板，事不过三，这次我要是还做不到的话，我……我给您白打工！”陆四方这次也是豁出去了，白打工这种狠话都说得出来。

    “啊行了行了，说的我好像是什么万恶的资本家一样，心意到了就行。”周东升不以为意的摆了摆手。

    之所以要跟蓝洞工作室谈，周东升自然是有他的用意，不过眼下没谈拢，就只能启动另外的计划了。

    ……

    PS：这种天气感冒真是要老命了，真是病来如山倒，病去如抽丝，咳得我这个大老爷们都快散架了，兄弟们也要注意身体呀。

