    极光之下，那黄金巨龙崩溃，那压迫着所有人的剑威，也随之而消失。

    “噗！”

    轩辕剑落下，五行诛仙阵内，四位地仙与轩辕龙，同时喷出了一口逆血，脸色变得无比苍白！

    他们可不像是易阡陌，有那么强横的体质支撑，刚才这一剑下来，那股力量直接侵蚀到了阵法当中，让他们身受重创！

    易阡陌持剑立于半空，像是一尊从天而降的武神，他望着轩辕龙，道：“古族妖孽，亦不过如此！”

    “噗！”

    轩辕龙又是一口逆血喷出，他败了，且败的是体无完肤，他可是以五行诛仙阵，集合了四位地仙的力量在身！

    可即便如此，他还是没能赢得了易阡陌，如果仅仅只是靠他自己的力量呢？

    眼前的少年，堪称是一代天骄，至少是黎昊天那个级别的存在，以他的力量，根本无法与之抗衡！

    “赢了！”

    远处的黎昊阳有些不敢相信，易阡陌竟然赢下了这一战，一剑重创了五行诛仙阵中的四位地仙和轩辕龙，破了这必死之局！

    此前黎昊阳也想过，易阡陌能有什么办法破局，但他想去，都不认为易阡陌可以破局，而易阡陌却用最简单，最粗暴的方法，进行了破局！

    这当中自然也蕴含着算计，但这都是以自身实力为基础的，易阡陌并没有完全的把握，可以赢下这一战！

    就像轩辕龙所说，他选的时机非常好，在轩辕龙以为最后一剑成为定居时，爆发出了全部的力量开始反击！

    也正是这猝不及防之下，轩辕龙才从胜势转化为败势，如果他没有最后的松懈，易阡陌即便积蓄着实力，也无法这么迅速的赢下这一战，甚至这一战的变数，还会非常大！

    但轩辕龙最终还是败在了轻敌上，他没有发挥出他一个妖孽，本来该有的谨慎。

    轩辕龙当然也知道这一点，如果他没有丝毫松懈，或许眼前的结果就会不太一样，但这一切都有些太晚了！

    站在黎昊阳身边的易环宇，是看不懂这其中的关节的，当那黄金巨龙出现时，他心底甚至没有丝毫抵抗的念头。

    可他没想到，大哥竟然赢了，他心中问，大哥该如何破局？大哥用手中的剑，破了眼前的死局！

    在场的所有修士，几乎和易环宇是一个念头，他们甚至觉得有些莫名其妙，怎么就赢了呢？

    但易阡陌挥剑屠龙的那一幕，着实太过震撼，那条龙就像是压在他们心头的那座山，这一剑斩下去，便是斩下了那座山！

    “原来盘古修士也并非是无敌的，原来我们也可以战胜盘古修士！”

    这一剑，斩的不仅仅是那黄金巨龙，斩的同样是他们心中的那条恶龙，此前在他们心中，这恶龙是无法战胜的，他们只能听天由命！

    但这一刻，他们看到了希望，看到了命运可以掌握在自己手中的希望！

    “降者不杀！”

    军阵当中，王冕一声怒喝，身为百战之将，他自然知道眼前的局面应该利用起来！

    易阡陌赢了，这是他万万没想到的，但他赢了，此刻这些还在抵抗的至尊势力的修士，必然万念俱灰！

    “降者不杀！”

    所有的帝国甲士，冲着那些星域修士，齐声高呼，随后便是蛮族战士与那些血族战士。

    本来就已经接近崩溃的星域修士，在易阡陌一剑屠龙之后，便彻底崩溃，这些血族战士太难缠了，它们根本杀不死！

    越是战斗下去，血族的实力便会越强，更不用说那些身具蛮王之血的蛮族，以及那些武装到牙齿的帝国甲士！

    三方合力，即便没有他们的人数和境界修士，却也将他们慢慢的耗死，各大星域的殿主，此刻脸上都露出了放弃抵抗的意思！

    他们此前是可以遁走的，当易阡陌赢下这一战之后，他们即便遁走，又能如何？

    盘古大陆的总部，真的会保护他们吗？此前轩辕龙的话，可是历历在目，盘古大陆根本就不在乎他们的生死！

    而在这诸天星域，在失去了盘古大陆的靠山之后，他们除了修为强上一些，其实他们什么都不是！

    日后易阡陌若是率军而来，必然踏平这诸天星域所有的分殿，与其在那个时候投降，还不如在现在投降呢！

    于是，各大殿主立即放下了手中的飞剑，而当中有一些冥王不灵的卫道者，显然是不愿意就此投降的！

    但也就在这时，这些投降的殿主，立即对这些不愿意投降的人，进行了一场绞杀！

    王冕只是静静的看着眼前这一幕，说实话，在此战开始之前，他从未想过会有眼前这一幕的发生！

    但此刻他知道，大局已定，有了这些殿主的加入，他们便可以顺理成章的，借用两大至尊势力的基础，控制各大星域，并将各大星域的所有资源，全都整合起来！

    到那时候，他们便要人有人，要资源有资源，即便与盘古大陆，也是有对抗之力的！

    这边的轩辕龙，显然是没想到，形势竟然会转变的这么快！

    不过，这些人的投降，他并不是很在乎，毕竟整个诸天星域，在他眼里都算不得什么，也只有苍穹之主会在乎！

    他没想到的是，易阡陌竟然会赢，更没想到，易阡陌竟然撼动了两大至尊势力，在诸天星域的根基！

    他望着眼前的轩辕剑，看向易阡陌，他并没有完全失败，因为他知道易阡陌使出刚才那等力量，必然灵力空虚！

    四位二劫地仙，虽然受到了重创，但他们的实力却都还在，至少能够发挥出五成，而他的实力可以发挥出六成！

    “看你眼中不服气的样子，你一定是在想，我的灵力已经空虚了吧！”

    易阡陌忽然说道。

    轩辕龙与四位地仙眉头一皱，这句话让他们生出了一股不祥的预感。

    “无双！”

    易阡陌一声呼唤，说道，“你那龙不叫龙，我让你见识见识，真正的龙威！”

    话音刚落，无双自丹田中飞出，与易阡陌直接合二为一，他的身上渐渐的开始长出了龙鳞，头顶双角，闪烁着紫色与白色交织的电光！

    他的身体开始涨大，原本是八尺之躯，现在却化为了三丈，比那些蛮族还要壮硕的很多！

    在他的身上，一股恐怖的龙威勃发而出！

