    ;

    在黑衣青年撼碎广寒城大阵的一瞬，整个广寒城人声鼎沸，惊呼如潮！

    “此人...此人是飞花谷的少主，‘飞花侯’杜宇！”

    “什么！此人便是执掌飞花谷百万修匪的飞花少主？传闻他是西树海藤皇唯一亲传弟子，虽说只是问虚修为，但横行北树海，根本无人敢惹，便是那些隐世不出的碎虚老怪，轻易也不敢对此人出手...”

    “什么！这杜宇竟是藤皇的唯一弟子！藤皇...那可是统治西树海的树皇啊，拥有碎虚五重天的恐怖修为，一人之力足以巅峰北树海！杜宇有这么强悍的师父，谁人敢惹？”

    “这杜宇刚来便击碎广寒城大阵，怕是来者不善啊...听杜宇言下之意，广寒城中竟有人杀了飞花谷的人...不知是哪个修士，竟如此大胆，敢杀杜宇的人。.. 免费电子书下载如今杜宇亲自上门寻仇，那人怕是死定了。”

    “我倒觉得这杜宇之所以到来，醉翁之意不在酒...听说他因为一些缘故，曾与广寒城主结仇，也许是来找广寒子麻烦的也未可知...”

    广寒子与宁凡相继踏空而起，与那杜宇不过隔空万丈。

    杜宇负手立于长空，一袭黑袍猎猎作响，面容干瘦，目光阴沉，周身散露出一丝不弱的火热气息。

    见杜宇来势汹汹，广寒子面色略有慌乱，搓着手，赔着笑，正欲上前与杜宇打个招呼。

    在地渊国之中，杜宇凶名太大，且据说杜宇被西树海藤皇收为亲传弟子...广寒子可不敢得罪他。

    “杜兄来我广寒城，不知有何指教？”

    广寒子刚想和杜宇寒暄几句，平息平息杜宇的怒火，却见杜宇目光冷冷扫来，不屑冷哼道，“杜兄？哼，谁是你杜兄！滚！”

    杜宇目光一沉，望着相继出现的广寒子、宁凡二人，猛然一步迈出，霎时间，一股犹如灼阳的气势朝二人猛然镇下。

    而天空之上，骤然浮现一尊赤色太阳的虚影！

    那赤阳现出万丈火芒，在浮现的一瞬，整个广寒城万里地界瞬间成了蒸笼，骄阳似火，。

    杜宇一眼便看出，与广寒子同行的宁凡，便是杀他手下之人！

    他毫不留情地散出气势，自信可以震伤广寒子，自信可直接震杀宁凡！

    “这是...”宁凡望着那赤阳虚影，目光微微一凛，似看出些什么，倒也不惧。

    “不好！”广寒子一见赤阳虚影，则立刻面色大惊，匆匆飞退。

    广寒子是知道的，许多北树海修士都知道的！

    飞花谷少主杜宇，拥有一种极其厉害的体质，对敌之时可召唤阳影，同级问虚罕有人可与之争锋。

    一见杜宇召出阳影，广寒子心生怯意，根本不敢与之争斗，立刻便退。

    只可惜广寒子虽然想退，却终究退得慢了。

    杜宇指诀一变，气势灼热如火，化作一个炎阳大手朝广寒子一抓，透体而过。以广寒子区区窥虚修为，根本承受不住这一爪之力！

    只一击，广寒子须发皆被烧焦，胸口肋骨俱碎，在长空之上连退数十步，方才稳住身形，咳血不止，神情惊恐之极。

    眼见于此，杜宇冷笑三声，心道这广寒子虽精通傀儡之术，神通却是太弱，果然不值一提，连欺凌的价值都没有。

    他目光瞥向宁凡，心道宁凡多半已被炎阳巨爪给灭杀。

    在杜宇的印象中，宁凡最多是一名化神初期修士，不可能受得住他的攻击。

    但目光一扫宁凡，却见宁凡安然无恙，立刻，杜宇双目之中浮现出浓浓的震惊之色。

    那足以震伤广寒子的灼热气势，化作一个炎阳巨爪，神通惊人，却根本无法伤及宁凡半分！

    一重重火浪般的气势朝宁凡压下，宁凡只是云淡风轻地踏空而立，目光平静如水，忽而抬手一按。

    一瞬间，杜宇的气势犹如玻璃破碎，炎阳巨爪则轰地一声，粉碎成无数火浪！

    杜宇的攻击，根本伤不到宁凡半分！

    杜宇不可置信地看着宁凡，他无法相信，一个区区化神小辈可以借助他的炎阳一击！

    “此子不是化神！”

    他明白了什么，沉下心，神念猛然朝宁凡一扫，想要看看宁凡真正底细。

    但神念方一触及宁凡，立刻犹如泥牛入海消失。

    宁凡再一抬手，朝杜宇的神念一掌按下，一瞬间，杜宇散出的神念全部粉碎，识海一痛，咳血连退，震撼莫名，继而恼羞成怒。

    “问虚！”

    杜宇虽被宁凡震碎神念，却也看出，宁凡乃是一名真正的问虚修士！

    他不由目光一沉，若早知宁凡是问虚修为，他是不会贸然一人来广寒城寻衅的，怎么说也要多带几人。

    问虚又如何，便是冲虚、太虚，只是准备周全，杜宇也敢灭杀！

    他收起惊色，冷笑望着宁凡，不屑道，

    “想不到，你竟然是一名问虚修士...但就算是问虚又如何，你敢伤我飞花谷之人，已触怒本少主，终究难逃一死！即便你是冲虚、太虚、归元太虚，也惹不起本少主。本少主念你修为不弱，给你一个机会，若你跪下认错，并任我种下念禁，成我之奴，本少主可饶你不死，否则...你休想活着离开地渊国！不怕告诉你，本少主乃是西树海藤皇的亲传弟子，在这北树海之内，可是有碎虚修士暗中庇护的，你最好不要违抗本少主的命令！”

    “本少主只给你三息时间考虑，要么做我之奴，要么...死！”

    宁凡目光一寒，他一生见过的修士不少，但似杜宇这般嚣张的，绝对是头一回见到。

    细细一想，倒也明白杜宇为何如此嚣张了。

    这杜宇有一个威震树界的师父，乃是西树海的藤皇，这是其嚣张的第一个原因。

    杜宇骨龄不过五千年，已是问虚修为，神通不弱，更拥有一种极其特殊的体质，统领百万修匪，这是其嚣张的第二个原因。

    而杜宇性格嚣张、暴躁的最终原因，亦是因为他的体质...

    杜宇的体质是赤阳之体，是七阳之体之一。在七阳之体中，赤阳之体是最为暴虐的阳体。

    此体质天生擅长修炼魔道双修功法，但所采补的女子必定会死。

    此体质有一个弊端，体质拥有者虽擅长施展炎阳神通，却会随着阳力的提升，性情越来越暴躁、癫狂、极端。

    宁凡是不可能给杜宇磕头认错的，更不可能给他当奴仆。

    相反，宁凡还会因为杜宇的体质，将之击杀！

    杜宇是七阳之体，是宁凡寻找的阳体拥有者。

    他自己撞上门来送死，宁凡自不会放过他。

    虽说杜宇背景强大，有西树海的树皇为师，但对宁凡而言，这个背景还吓不倒他。

    广寒子仍处于浓浓的震惊之中。

    他于无极阁中与宁凡相遇，只看出宁凡拥有炼虚修为，具体是何境界无法看透。

    如今听了杜宇的怒吼，广寒子才知道，宁凡竟然是一名问虚修士，且宁凡的神通有些厉害，只随手一掌，便可按碎杜宇的攻击，更可灭掉杜宇的神念。

    广寒子心道，便是一些冲虚修士，也未必有宁凡神通广大的。

    他承认宁凡厉害，却不认为宁凡敢得罪杜宇，也不认为宁凡惹得起杜宇。

    “这陆北神通不凡，杜宇绝非他的对手。但杜宇乃是西树海藤皇的亲传弟子，便是北树海隐世不出的碎虚，也要忌惮杜宇几分。有此背景在，杜宇横行于世，北树海中谁敢伤他...今日这陆北得罪杜宇，我最好不要再与陆北有任何牵扯，以免被他牵连...”

    广寒子一叹，他本来感知出宁凡身怀损毁的远古傀儡，还想与宁凡交换傀儡碎片。

    如今得知宁凡得罪杜宇，他是无论如何不敢再与宁凡深交的。

    广寒子虽然也曾与杜宇结怨，但那只是鸡毛蒜皮的小怨，并非没有转寰的余地。

    他若明知杜宇怨恨宁凡，还去与宁凡结交，很可能会把杜宇得罪死...

    广寒子咬咬牙，斜睨了宁凡一眼，摇摇头，似有决意。

    遁光一闪，竟是遁至杜宇身旁，对杜宇呵呵赔笑。

    “飞花侯息怒，老夫与这陆北没有任何关系，他并非北树海之人。飞花侯可莫要因为此人怨恨老夫，老夫可是无辜的。”

    广寒子这话，既是在与宁凡撇清关系，更是在暗中向杜宇示好。

    他话语看似无心，实则点明的宁凡的姓名、来历。这是要出卖宁凡信息，讨好杜宇。

    杜宇对宁凡了解不多，此刻一听广寒子的话，立刻冷笑。

    “原来此子名为陆北，且不是北树海之人...”

    杜宇冷冷抬头，对宁凡下令道，“陆北是么，本少主数到三，你若再不答应为奴，便休怪本少主手下无情！”

    “飞花侯所言极是！陆道友，依老夫愚见，你还是跟飞花侯磕头认错吧。人生于世，有些人是不可以得罪的，这点你需明白。”这广寒子竟然还帮杜宇说话了。

    杜宇冷笑一声，开始计数。

    “一！”

    “二！”

    宁凡眼中寒芒一闪，他倒是没有想到，广寒子为了讨好杜宇，会果断出卖自己的性命、信息。

    好在他与广寒子交情不深，广寒子此举自然也就谈不上背叛。

    至于广寒子透露的姓名，根本就是假名，宁凡自然也不在意。

    整个广寒城中死寂一片，不少修士暗暗叹息，在他们看来，宁凡就算是问虚修士，也当屈服于强权之下...

    杜宇不可怕，但杜宇身后的藤皇太过可怕。

    在众人看来，宁凡能修炼至问虚修士，必然知晓修路艰难、长生可贵，自然是个惜命之人，最终会向杜宇低头。

    无人料到，在杜宇数出‘三’的一瞬，宁凡忽然一步迈出，一指点向杜宇！

    他，竟然向杜宇发动了攻击，想取杜宇之性命！

    “小虚空剑...”

    宁凡语气淡漠，一指点下，周天浮现百万道虚空剑影，密雨般斩落。

    在这密雨般的剑芒攻势之下，杜宇只觉必死无疑，仿佛对他出手的不是宁凡，而是一名太虚老怪！

    宁凡的一击之力，犹在普通太虚之上！

    杜宇既料不到宁凡实力如此强悍，更料不到宁凡不惧藤皇威名，敢向他出手！

    若杜宇知宁凡如此无法无天、实力强横，他绝对会立刻退去。

    就算事后想报复宁凡，也会拉一大批人马，带几个太虚高手，以策万全之后，再来取宁凡性命！

    嗤！嗤！嗤！

    密雨般的剑雨斩落，杜宇必死之际，匆匆召出灵装铠甲，却尽数破碎。

    慌忙间，他一拍储物袋，取出一个保命玉佩，那是藤皇所赐，可以保命一次，抵御一次碎虚一击！

    杜宇一把按碎保命玉佩，一道青色光幕徐徐升起，形成一个光茧，将之覆盖其中。

    百万小虚空剑虽然厉害，却终究未斩碎这青色光茧。

    借助玉佩防御住宁凡一击，杜宇心惊胆寒，一面接连按碎十三道求救玉简，以免认准一个方向，飞速撤离！

    在其按碎十三枚玉简的一瞬，整个北树海500个修真国之中，3名碎虚、10名太虚齐齐收到杜宇有难的讯息，皆是露出震怒之色。

    “大胆！杜宇乃是藤皇之弟子，谁敢伤他！”

    “杜宇对藤皇有大用，若杜宇死，藤皇必责怪我等保护不利，速速前去救援！”

    一时间，十三名绝世高手齐齐出动，直奔地渊国而来！

    他们狠下心，不论是谁招惹到杜宇，他们都会将之灭杀！

    见杜宇按碎玉简、转身便逃，宁凡面色不为所动，一步迈出，瞬息间消失无影。

    下一瞬，直接出现在杜宇的前方，抬手一指，又是一指点下，百万小虚空剑犹如风卷残云、飞蝗过境，朝杜宇密不透风地斩来！

    这一次，杜宇再无保命玉佩，他望着百万剑影，心生绝望，竟对着冷漠的宁凡开口求饶。

    “陆兄饶命！杜某有眼不识泰山，今日得罪陆兄，来日必定登门谢罪，请陆兄放我一马！”

    “...”

    宁凡始终不发一言，任百万虚空剑影将杜宇斩成筛子。

    而后随手取出一件布袋状的洞天法宝，抓起杜宇的残尸，扔入其中。

    从宁凡暴起出手，到斩杀杜宇，实则只过去数息而已！

    广寒子已被宁凡吓得面无血色，整个广寒城的修士，无论是本国修士还是他国修士，皆是深深的震撼！

    他们知道，宁凡斩杀了杜宇，已将西树海的藤皇得罪！

    宁凡根本就是一名无法无天的魔头！此人决不可招惹，就算身怀天大背景，惹上他，也是必死！

    “陆、陆道友...”一想到之前投靠杜宇、泄露宁凡底细，广寒子便心寒不已，不知是否会被宁凡记仇斩杀。

    却见宁凡只是冷冷一瞥广寒子，冷漠问道，“你会修傀儡么！”

    仿佛只要广寒子说个不会，宁凡便会将之灭杀。

    “会！”广寒子一咬牙，他暗暗猜测，此刻若是说个不会，宁凡定然会将之灭杀成灰。

    “既如此，随我走一趟吧！”

    宁凡淡淡抬指，朝广寒子一指按下，竟是要给广寒子种下念禁，令其为奴。

    广寒子面色苦涩，却根本不敢反抗，任由宁凡种下念禁。

    而后，宁凡将广寒子收入洞天布袋，竟是要掳走此人，为其修理傀儡。

    若广寒子没有作死，宁凡最多灭杀杜宇一人，不会动广寒子性命。

    可惜广寒子卖了宁凡讨好杜宇，宁凡自不会留情的。

    整个广寒城死寂一片，寂静无言。

    宁凡踏空而立，俯视脚下偌大的修城。

    如今已得罪藤皇，想必日后在树界也无法安生了，必定充满了杀劫。

    既如此，他也不必低调行事了。

    这广寒城有十万家修真店铺，好东西可是不少...

    宁凡化作一道遁光，重新降临广寒城。

    在离去此城之前，不如将此城所有好东西洗劫了吧。(未完待续。)