    瞧着任子恒几人那错愕的模样，百里红妆不禁出声道：“这就是云珏平日里的作风，你们习惯就好。”

    此话一出，任子恒等人不由得看了看百里红妆，又看了看墨云珏，而后点了点头，他们也算是看出来了。

    “云珏他平日里很少说话，向来都是直接出手解决的。”

    楚锦峰不禁向墨云珏拱了拱手，“墨师弟，在下佩服，佩服。”

    注意到楚锦峰那一副难以置信的模样，墨云珏不禁出声解释道：“那样的家伙注定了就是喜欢找麻烦的对手，与其浪费时间，不如一劳永逸，我这人素来不喜欢麻烦。”

    “墨师弟说的对，这的确是个一劳永逸的好办法。”楚锦峰赞叹道，墨云珏当真是个耿直的性子，这理由诠释起来，竟让他根本无法反驳啊！

    继续前行了一段时间之后，任子恒这才出声道：“我们就在这里停下吧，再继续深入，那骷髅大军的队伍可就更加庞大了，且先在这里看看我们能否应付得来，再决定是否继续深入。”

    听言，百里红妆等人点了点头，“好。”

    紧接着，众人便在此处休息了起来，赶了一天的路，自然也有了一些消耗，夜里又要提防着随时可能出现的骷髅大军，自然得将状态调整到最佳，才能够更好的应付。

    何况到了这里之后，遇见骷髅大军的概率也会大大增加，能否再有那么运气好的时候，就连他们自己也不确定。

    夜幕缓缓降临，整个历练之地一片漆黑，百里红妆等人皆是围绕在了一起，谨慎小心的注意着四周，提防着随时可能出现的骷髅大军。

    四周静谧，听不到半点声响，安静的有些可怕。

    这人静静的等待着，半晌都没有听见任何动静，就在众人思量着今天他们的运气是不是还是那么好的时候，突然，一道声响吸引了众人的注意。

    “咔嚓！咔嚓！”

    只听到这些细微的声响，任子恒等人不禁对视了一眼，脸上迅速浮现了一抹凝重之色。

    “骷髅大军要出现了！”

    听着任子恒的话，百里红妆等人的脸上顿时也浮现了一抹认真之色，骷髅大军每当出现，那都是极为恐怖的，必须要小心应对才行。

    随着这声音越来越大，众人亦是发现了这声响来自他们的后方，距离他们还有着一点距离。

    “骷髅大军来了？”墨云珏挑了挑眉，眼中充斥着几分好奇，他早就已经听说这骷髅大军了，只是今天才有机会亲眼见上一见。

    帝北宸点头，“已经来了，虽然距离我们还有一些距离，但是想必要不了多久便会来到我们这边，必须打起精神，小心应对。”

    “只希望这骷髅大军是来自一个方向，其他方向并不会出现，否则若是像上次一样陷入包围，那情况可就糟糕了。”楚锦峰感叹道。

    百里红妆等人对视了一眼，上一次他们所遇见的的确是最糟糕的情况，只希望这一次不会是这样。

