    不过，樱井法子和松岛黑龙的关系，鲜少有人知道。

    为了保护她们母女，松岛黑龙派遣了大批高手暗中守护。

    但就在这种情况下，女儿还是被掠走。

    任狂道：“也罢，我也很想看看日炎小公主到底是何等绝色。”

    郑小四心中暗叹。

    这樱井法子，原本是郑绝看上的。

    现在看来，只能忍痛割爱了。

    半个小时过去。

    木院长带着一群人登场。

    她走在前面，戴着金丝眼镜，身穿旗袍，根本不像是六十岁的人。

    郑小四吃惊的道：“木院长还真是隆重，竟然为凤长老您特意换上了一身衣服。”

    任狂却是微微皱眉，眼中掠过一丝疑惑。

    这个木院长，有些不对劲。

    郑家大少过来，她都未必会鸟他。

    可自己过来，她却沐浴换衣，隆重出场。

    难道，她已经预见了自己的死亡？

    可她身上，明明没有太大的能量波动。

    倒是这些负责安保的弟子，实力都在铁骨修为。

    当然，这点修为在任狂眼中，根本不算什么。

    郑小四也没将其放在眼里。

    这些美女都经过精心打扮。

    眼神迷茫，带着对未知的惊恐。

    她们很清楚自己接下来的命运。

    但，她们却无力反抗。

    眼前这些人，轻易就能决定她们的生死。

    木院长双手放在身侧，盈盈一拜。

    “凤长老，请过目。”

    任狂目光漠然的打量着十几个女子。

    这些女子，大都是东方人。

    有着热带国度的特色。

    皮肤稍黑。

    但唯有一女，年纪尚幼，唇红齿白，像个瓷娃娃。

    小红会意，立即上去将樱井法子拉出来，送到任狂面前。

    樱井法子年纪不到18，长得颇具特色，又纯又欲。

    五官精致，皮肤白嫩。

    樱桃小嘴鼻悬胆。

    柳眉弯弯丹凤眼。

    颜如白玉鹅蛋脸，

    疑似谪仙落凡间。

    光是这样可爱的面容，已经能俘虏百分之九十九的男人。

    更何况，她还有傲人身材。

    没有日炎国人矮小臀垂的缺点，反倒有一种西方柳腰翘挺的风采。

    其母，必然是一位西洋美女。

    这混血的优点，完全体现出来。

    往眼前一站，连任狂的内心，都不争气的狂跳起来。

    郑小四更是狂咽口水。

    这真人，比照片漂亮多了。

    樱井法子看着任狂，却是不断磨牙。

    小红喝道：“老实点，又想吃苦头是不是？”

    樱井法子哆嗦了一下，没敢继续瞪任狂了。

    郑小四笑道：“这位，咱凤长老要了。”

    “长老，你还喜欢谁，都一并带走。”

    任狂心中轻叹了一声。

    他不是圣母，但也不是真正的冷血。

    这些女子的命运已经注定，他确实可以改变。

    但，他能做的，也有限。

    木院长18家福利院，藏污纳垢，不知道隐藏着多少阴暗。

    如果以凤无形的身份将其铲除，肯定会引起郑家的怀疑。

    他淡淡道：“不，我就要这一个，多少钱？”

    “十块。”

    秘书小红开口。

    郑小四脸色一变：“木院长，你这价格也未免太高了。”

    十块，可是以灵晶石为货币。

    接近十亿的价格，对一般人来说，确实有点贵。

    任狂摆摆手。

    他掏出十块灵晶石，放在桌子上。

    木院长道：“从现在开始，她是你的了。”

    “这是解药，请收好。”

    她拿出一个对应的瓶子，递给任狂。

    原来，这些货物，都服用了剧毒。

    没有特定解药，会痛不欲生。

    任狂心中更冷。

    重生组织为了控制这些女子，手段可说五花八门。

    樱井法子绝望的看着任狂，眼中充满哀求。

    但她却没有开口祈求。

    眼前这个男人，看起来有些怪，但总算不是七老八十的老头。

    她只能这样安慰自己。

    逃的想法，她早已经放弃。

    就算能逃走，没有解药，她撑不过一天就会毒发身亡。

    现在只能祈求买主能够对自己好一点，苟且偷生了。

    木院长深深看了任狂一眼。

    “凤长老，您还有什么需要，请尽管吩咐。”

    任狂道：“暂时没有了，如有需要，我会再来的。”

    任狂站起身，大步离开。

    他怕自己再待下去，会忍不住心中杀意，暴露身份将木院长一干人等，全部杀了。

    樱井法子低头跟随在他身边。

    郑小四一怔：“凤长老，你这就结束了？还有很多好货呢，你不看看？”

    任狂回首，冷冷盯了他一眼。

    “你要看自己看。”

    “再敢跟踪我，死！”

    他毫不客气拆穿了郑小四的伎俩。

    那冰冷的目光，像是一把冰刀刺进郑小四的心脏，让他浑身冰凉。

    “凤长老，您，您走好。”

    他脸皮抽动，差点没哭出来。

    这幽冥魔尊，太邪性了。

    任狂所到之处，福利院的弟子们都是纷纷闪开。

    从窗户看到任狂走上马路，木院长的脸色，慢慢变化。

    她看向郑小四：“郑管家，对不起了。”

    郑小四一怔：“院长太客气了，你并没有对不起我。”

    木院长淡淡道：“要的，我这是提前为自己要犯下的罪，请求你的宽恕。”

    郑小四吃惊的道：“木院长，你这是什么意思？难道，你想对凤长老不利？”

    木院长摇摇头，端起茶杯，向郑小四举了举。

    “郑管家，请喝茶。”

    郑小四端起茶杯，大大的喝了一口。

    “院长珍藏的大红袍，一如既往的好喝。”

    木院长微笑：“好喝就多喝点，今后再也喝不到了。”

    郑小四诧异的道：“院长莫非是要离开航城？”

    木院长叹息道：“不，我不想，我本就是航城人，这也算是落叶归根，此生无憾了。”

    郑小四越发疑惑。

    这木院长给他的感觉怪怪的。

    但，他很快就被眼前的美女迷惑了双眼，开始兴致勃勃的挑选起来。

    木院长却是摆摆手：“把她们都带下去。”

    小红点点头，开始吩咐众人离开。

    郑小四顿时不满：“木院长，你这也太厚此薄彼了吧。”

    木院长微笑道：“郑管家，刚才我已经向你说对不起了。”

    郑小四皱眉道：“这是对不起的事情吗？我……我的头，怎么这么晕？”

    他正想发作，却感觉大脑一阵晕眩。

    一股热流，从鼻子和眼眶流出。

    郑小四大惊：“木院长，你这茶水之中有毒。”

    木院长微笑：“你现在才明白，太晚了。”

    “你，为什么要这么做？”

    郑小四又惊又怒。

    木院长幽幽道：“要怪，就怪你看到了不该看到的东西。”

    郑小四咬牙道：“我不明白，我们郑家和你们福利院，一直都有生意往来，你这么做，就不怕郑家报复么？”

    木院长哈哈大笑：“怕，所以，我也陪你一起死。”

    她说话间，竟然也七窍流血，慢慢的倒下去。

    郑小四惊恐的道：“你疯了么？我一个郑家奴才，你这么做，值得么？”

    木院长眼中，却是露出一丝狂热。

    “死亡，并不是终点，而是起点。”

    “圣堂重生，不死不灭，神国万岁！”

    “我，死而无憾！”

    噗通。

    她脑袋一偏，坐在沙发上，抽搐起来。

    但她的眼神，却没有半点畏惧。

    “木院长，死，也让我死个明白。”

    “我到底招惹什么了？”

    郑小四死死抓住自己喉咙，凄厉大叫。

    “你什么也没招惹，只是在不适合的时间，出现在不适合的地方。”

    木院长嘴角鲜血泊泊流出。

    “见地狱使者时，便是我死期。”

    “也是所有目睹这一幕人的死期。”

    “这里所有人，都必须死。”

    郑小四惊骇万分。

    “地狱使者……是谁？”

    木院长微笑道：“你领他来的，却不知他是谁？”

    “呵呵，愚昧而又可怜的家伙。”

    郑小四难以置信：“凤无形是，是地狱使者？”

    他大脑一片空白。

    感觉这件事很不对劲。

    但究竟哪里不对劲，却是说不上来。

    只可惜，他这辈子都无法解开这个谜团了。

    木院长下的毒，非常猛烈。

    前后不到一分钟，他已经回天乏术。

    他眼直直的看着小红走进来，满脸平静的开始收拾尸体。

    直到死，他也没明白自己因何而死。

    小红站在窗边，拿出了手机。

    “圣王，院长已经死亡，从此，世间，再无木院长。”

    “好，关闭航城福利院，斩断一切联系。”

    小红脸色一变，娇躯剧震：“斩断所有？”

    “你没听错，斩断所有，永远消失！”

    凤凰，冷冷挂断了电话。

    任狂走在路上，心烦意乱。

    他在纠结，要不要直接将福利院铲除。

    “我叫樱井法子，请问大哥你叫什么名字？”

    任狂正在想怎么安置这个日炎小姑娘，小姑娘却是开口了。

    一口不算正宗，但绝对还算清晰的汉语，让任狂有些吃惊。

    如果不是告诉他眼前这女人是日炎国人，他几乎都要认错。

    “你自己知道回去的路吗？”

    任狂想了想，开口。

    樱井法子愣住，眼珠转动，似乎在思索任狂这话里的真实意思。

    任狂道：“你现在自由了，想去哪就去哪吧。”

    任狂急着改变容貌，前去对付木院长。

    这樱井法子，就是个拖油瓶。

    任狂办事，必有目标。

    为达目标，不惜一切。

    此刻，他的目标已经确定。

    那就是以任狂的身份，铲除福利院毒瘤。

    木院长这人，身份不低，必须好好审问，从她嘴里掏出一些重生组织的秘密。

    这个时候，有樱井法子跟着，明显就不那么方便了。

    哪怕樱井法子再漂亮十倍，他也不会为其所动。

    樱井法子却是吓了一跳，惊恐的道：“大哥，你别试探我，我不会跑的。”

    任狂道：“我不是试探你，而是真的放你走，解药给你，爱去哪去哪。”

    他随手将解药递给了樱井法子。

    樱井法子怔怔看着任狂。

    这难道是重生组织的新花样？

    自从被抓，同样的考验她已经经历好几次。

    每一次都被狠狠毒打一顿。

    这都有心理阴影了。

    就算任狂让她走，她都不敢。

    “大哥，我错了，求你别打我，我绝对不逃。”

    樱井法子惊恐的叫了起来，可怜兮兮的看着任狂。

    水汪汪的大眼睛，让人心软。

    任狂皱眉道：“你们日炎国的人，都是这么犯贱么？”

    “让你走，你不走，还非得等着被羞辱。”

