    

    “他们怎么敢！”

    李丽质震惊看向坐在自己面前的两个人。

    陈桥和伏岚对视一眼，两人眼中皆浮现出了无奈地神色，伏岚耸耸肩对李丽质说道：“长乐，你该是知道的，有些人心中一旦生了不该有的妄念，那他们也就不再拥有理智了。”

    闻言，李丽质先是愣了一下，之后才沉沉叹了口气，“那咱们应该怎么办？”

    陈桥点点下巴，蹙眉沉吟片刻之后才说道：“郑都督那头倒是不必担心，先前我入宫请陛下下旨赐婚的时候，已经跟陛下提过这件事情了。”

    “那该担心的是……”李丽质疑惑看向陈桥。

    陈桥露出一个无可奈何的笑容，摊手说道：“肯定熙丫头啊。”

    听陈桥说出熙丫头的名字，李丽质和伏岚才总算反应过来。

    是啊，依照懿丫头的性子，若是叫她知道有别有用心之人暗中陷害郑都督一家的话，只怕就要亲自出马将那些人都揪出来了。

    “那——”

    李丽质才刚出说来一个字，屋外便传了一阵急促的脚步声。

    陈桥挑了下眉，用口型对两人说道：“瞧，说曹操曹操到。”

    刚说完这一句话，门口便出现了一道淡青色的身影，熙丫头怒气冲冲走进屋来，二话不说，先灌下了一杯放冷的茶。

    “到底是个混账玩意儿！居然敢做这种事情！”

    将已经见底的茶杯重重放回几面上，熙丫头恶狠狠开口。

    “要是让我知道，是谁在背后搞鬼的话，我一定要亲自把他捆了塞进刑部大牢！”

    所幸，当年熙丫头带着懿丫头去刑部大牢生事的时候，让陈桥好好训斥了一番，如今的熙丫头虽然已经怒火中烧，却仍旧还是存有理智，没有想要直接将幕后之人给手刃了。

    原本提心吊胆的李丽质，在听到熙丫头所说之后，稍稍放下些心来，却仍旧满面忧虑说道：“熙儿，这些事情自有你阿爷去料理，你就安心待嫁便是了。”

    熙丫头抿紧嘴唇坐了下来，过了好一会儿才终于沉声说道：“不行，那些人都把屎盆子扣在郑都督身上了，我如果还坐视不理的话，也太不像样了！”

    李丽质无奈叹气，“你终归是个女儿家，又能做些什么？”

    熙丫头皱巴起一张脸，先看看李丽质和伏岚，又满眼祈求看向了陈桥。

    “当初渠原候府的事情，阿爷就让大哥自己去办了，如今这件事情，阿爷就算不答应我全权处理，也该答应不能瞒着我！”

    陈桥与熙丫头对视良久，最终值得含笑答应下来。

    “好，阿爷答应你，这件事情咱们一道去处理。”

    “当真？！”熙丫头喜出望外看着陈桥。

    陈桥点点头，“自然是真的，阿爷什么时候骗过你？”

    熙丫头认真回想一番，发现陈桥确实从未骗过自己后，终于放下了心来，心下大定之后才又问道：“阿爷是不是已经从查出此事是何人所为了？”

    虽说平日里看起一直都风风火火，可熙丫头却远不像她表面上看起来那样单纯，对于那些阴谋阳谋也总是能够很快体味过来。

    陈桥再次点点头：“确实已经从查到了，不过我现在还不能告诉你。”

    熙丫头与陈桥对视良久，发现自己并不能从陈桥眼中看出任何线索之后，才终于放弃，“好，那我就先不问了，不过阿爷既然答应了与我一道处理，就不能诓我啊！”

    陈桥失笑一声，而后又郑重其事对熙丫头说道：“你放心，阿爷不会诓你的。”

    在陈桥的再三保证之后，熙丫头才终于心满意足起身告退。

    “你要去哪里？”

    若是换作往常，熙丫头便是不继续问了，也会继续守在陈桥身边等一个后续，可如今面对这样要紧的事情，居然会主动离开，李丽质便不由问了一句。

    听到李丽质的声音，向来大大咧咧的熙丫头，竟百年难得一遇的红了脸颊。

    “出、出了这么大的事，郑、郑昂哥哥肯定会难、难过，我……”熙丫头飞快看了眼李丽质，“我去看看他！”

    撂下这么一句话，熙丫头也不等屋中三人再嘱咐什么，便好像一直小鸟般飞了出去。

    陈桥心情分外复杂地看着熙丫头的背影，直到女儿纤瘦的背影彻底消失在自己视线范围内后，才终于重重叹了口气。

    “我突然后悔了。”

    陈桥十分忧郁地说道。

    “后悔什么？”伏岚茫然问道。

    陈桥很是苦闷看看自己的两个妻子，过了好一会儿才终于在两人不解的目光中开口，“后悔让熙丫头嫁人了。”

    说着，陈桥又忍不住捏了捏眉心，继续说道：“先前分明我这个阿爷才是熙丫头最亲近的人，如今居然才出了这么点儿事，就迫不及待去看郑昂那小子了！”

    听到陈桥好似忿忿不平的一句话，李丽质和伏岚都不由失笑出声，她们怎么都没有想到，陈桥居然还会有这样的时候。

    “好了夫君，”伏岚笑着开口，“我与长乐先前还担心呢，只怕熙丫头将来为人妻之后，还会不懂事，不过如今瞧着她能如此为未来夫君着想，也稍稍放心些了。”

    陈桥斜睨伏岚一眼，显然对伏岚所说的话并不十分满意。

    “才这么屁大点儿事，我可不信郑昂连这个都撑不住。”陈桥酸溜溜说道。

    李丽质忍笑说道：“对于桥郎来说，这自然知道这不是什么大事，可熙丫头难免关心则乱。”

    说着，李丽质又主动握住了陈桥的手，语重心长说道：“桥郎，熙丫头已经长大了。”

    听到李丽质这句话，伏岚也是再认同不过地点了点头。

    闻言，陈桥也知道是自己小题大做了，最终也只好在两个妻子狭促的目光下，迫不得已地点了点头，“好了，我知道，你们别这么看着我了。”

    听到这话，李丽质与伏岚对视一样，最终两人齐齐“噗嗤”一声笑了出来。

    果然一如伏岚先前所说，参奏郑都督的折子才刚递到李治御前不久，便又有跳了出来，说已经收集到了郑都督里通外贼的证据，甚至找到了人证。

    虽说已经知道是怎么回事了，不过李治却还是按照陈桥的意思，下旨命大理寺与刑部共同审理这桩子虚乌有的案子。

    其实不止是陈桥和李治，便是任何一个有脑子的人，都早已经看明白了其中的蹊跷，并且都已经决定绝不在这件事情上面多说哪怕一句话。

    事到如今，也只有一门心思想要陷害郑都督的人，还自以为自己马上就能成功了。

    而那几个所谓的人证，则是先前郑都督还在姑墨州时处置过的几个士兵，那其中，甚至连一个郑都督的心腹都没有。

    “这幕后之人怎么能蠢成这样子？”

    得知这一消息之后，就连李丽质都开始忍不住感叹。

    “蠢一点还不好吗？”陈桥笑问一句。

