    第6章这磨人的小妖精啊

    最后停留在了她的唇角。

    颜千意全身都绷紧了。

    事已至此，反正都结婚了。

    这么想着，颜千意已经毫无意识地微微撅起了小嘴。

    然而，预想中的吻却没有落下。

    穆允冽全身一软，趴在她的腿上彻底昏睡了过去。

    “……”颜千意尴尬地扯了下唇角。

    点了火又不灭。

    这磨人的小妖精啊。

    后来，颜千意也不知道自己是怎么睡着的。

    浑浑噩噩中，还做了一个极其羞涩的梦。

    第二天是被刺眼的阳光扰醒的。

    醒来时，怀里空空如也，好像什么都没有发生过。

    如果不是在自己的配偶栏里看见了穆允冽的名字，她会以为自己是在这深山野林里遇见了修炼成形的妖精。

    毕竟那家伙太好看太会撩了。

    想着他不告而别应当是有他的原因，颜千意也没有联系他。

    现在她还有更重要的事情要去做。

    ……

    飞行汽车上。

    坐在后座的穆允冽周身都萦绕着冷冽气息。

    昨晚他便装出行，是要亲自执行一项任务，哪知突然毒发。

    想到自己体内一直解不了的毒，穆允冽捏了捏高挺的鼻梁，问身旁的裴副官，“找到能解我体内毒的医生了吗？”

    “还……还没有。”裴元轩小心翼翼的回答。

    这两年，因为体内毒素的困扰，穆允冽的脾气变得越来越暴躁，且反复无常。

    虽然裴元轩是每天接触穆允冽最多的人，但也只见过一次穆允冽毒发时的状态。

    那奶萌奶萌的样子，似乎谁都可以欺负，又谁见了都想保护。

    连裴元轩一个大男人见了都受不了。

    不过，见过穆允冽那幅模样还能活下来的人，如今也只有裴元轩一个人。

    因为身为星际联邦帝国的最高指挥官，穆允冽中毒一事是星际联邦帝国的最高机密。

    一旦泄露出去，危险的不仅仅是他个人，还有整个联邦帝国。

    裴元轩见他没有发火骂自己是废物，才开口问道：“大人，刚才那个女孩，您跟她共处了一晚，她没有趁机……占您便宜吧？”

    昨晚大人突然失联，他就知道出事了。

    等待了一晚上，直到天快亮时，才接到大人的指令去接他。

    赶到现场后，看见一个女孩在旁边睡得香沉。

    那女孩有些衣衫不整，当时他脑海中就闪过了一些香艳的画面。

    穆允冽低头看了一眼自己湿润的衣襟，微微蹙起了俊朗的眉头。

    醒来后他发现有一只小小的东西蜷缩在自己怀里，还流了他一身的口水。

    至于昨晚发生了什么事，他还真不记得了。

    以前刚中毒时，他还能隐约记得发作时的事。

    最近毒发作得越来越频繁，他也完全不记得都发生过什么。

    穆允冽轻触了一下智能手环，问阿畅：“昨晚那女孩是谁？”

    手环里传出阿畅的声音，“颜千意，女，年龄二十，无业游民，已婚，配偶穆允冽。”

    裴元轩有些诧异，“没想到还挺有缘，他丈夫的名字竟和大人一样。”

    阿畅又道：“更有缘的是，他丈夫就是大人本人呢。”

    (本章完)

