    轰隆！虚空颤动，一道血色雷霆从天而降，速度极快。

    咻！血芒锐利，森然杀机直接锁定聂康。

    “你想杀我？”

    聂康眸光淡漠，嘴角噙着一抹嘲讽。

    只见他朝着前方随意挥袖。

    “哗啦——”身后的金乌天极阵被牵引，无尽的剑气化作滚滚洪流朝前方涌来。

    双方瞬间碰撞。

    嘭！嘭！血芒爆发极强的威力，几乎瞬间就将面前的剑气击溃。

    可是。

    剑气太多了，化作洪流犹如苍穹之洪，无边无际倾洒下来。

    金乌天极阵。

    这是天剑宗的护宗大阵，内蕴着天剑宗上千年来的底蕴剑气，堪称无穷无尽，用之不竭。

    哗啦啦！虚空上，血芒下落的速度慢了下来。

    阿格尼丝眼眸中满是狰狞杀机，可不管她击溃多少剑气，都是杯水车薪。

    五分钟后。

    阿格尼丝身上血芒黯淡下来，身形一闪出现在天地另一边，绝美俏脸上有些苍白，显然是消耗过多。

    “呵呵，这妖女胆子倒是不小，敢以一己之力同天剑宗千年底蕴对抗。”

    吴轩冷笑出声：“实力不错，可惜脑子不行。”

    “西方修炼界不就是这样？”

    周一尘淡漠开口：“无论是光明教会还是黑暗教廷，都是一些蝼蚁之辈，怎能同我神州的修士相提并论？”

    “哈哈，这倒也是。”

    吴轩朗笑出声。

    而这时，聂康神情冷厉道：“诸位，尽快联手将其镇压，以免拖下去夜长梦多。”

    此话一出。

    吴轩和周一尘两人相继点头。

    三名化神境强者，齐齐破空而至，周身噙着浩瀚的灵气波动，方圆万米之外，都被这股波动所影响。

    化神境九重天。

    能够修炼到第六重天，已经算得上化神中期的巅峰了。

    而聂康更是属于化神七重天，更是恐怖无比。

    一时间。

    煌煌天威镇压下来，落在阿格尼丝身上，犹如无数座巍峨巨峰碾压而至，血族最为擅长的速度，也在威压下缓慢了许多。

    呯！金色飞梭掠闪。

    可一道凛冽剑芒后发先至，率先朝着阿格尼丝心头刺来。

    “滚开！”

    阿格尼丝神若癫狂，惊险无比避开这道剑芒，飞梭破空而至，诡异般出现在她身后。

    嗤啦！金芒暴涨，狠狠落下。

    阿格尼丝柳眉紧蹙，身后血翅蓦然合拢包裹自身。

    “轰隆隆！”

    “嘭！”

    金芒狠狠砸在血翅上，血气爆涌，金芒锐利，两者爆发出极强的冲击力。

    阿格尼丝眸光锐利正要发动反攻，可刚要有所动作，天际上雷鸣呼啸，数十道雷霆蓦然凝聚。

    “天地无极，紫霄雷显，九天之上，神雷为尊！”

    “呔！”

    周一尘手捏法诀，锐利眼眸中闪烁精芒。

    一指点出！轰隆！雷云翻滚，数十道紫色雷电蓦然倾泻而下。

    紫霄宗的最强法门，便是掌控紫霄神雷，周一尘身外紫霄宗的长老，所激发出来的雷霆更是威力恐怖。

    血族天生异种，最是忌讳这种暴烈的天威攻击。

    嘭！嘭！雷霆落下，狠狠砸在血翅之上，恐怖的威势将其镇压，滋滋电流神密布，将阿格尼丝周身尽数锁定。

    “噗嗤！”

    阿格尼丝重重砸入地面，喷出一口鲜血。

    这是她数百年来，第一次收到如此伤势，身外血族女王，在西方无人可以伤害到她，来到华夏后，踏破数十个隐世宗门，也从未受伤。

    可今日。

    在三位化神强者围攻下，直接被打得吐血。

    后背的血翅，更是有不少地方血肉消散，露出内部的骨刺。

    “这是你们逼我的！”

    “这是你们逼我的！！”

    阿格尼丝漂亮的脸蛋，此时布满狰狞之色。

    她蓦然仰头，猩红血眸直勾勾看向头顶那轮血月，血眸中有诡异的幽芒缭绕，高空那轮血月，竟然也出现了一道道幽芒。

    血葬之术！这是血祖之脉特有的神通。

    伴随着血月扭转，一道道恐怖气息升腾而起。

    “这是……天葬秘法！”

    周一尘瞳孔骤然紧缩：“该死，这是天葬秘法，快阻止她！”

    天葬秘法？

    聂康和吴轩两人，闻言后也是倏然一惊。

    东方和西方修炼者，有很多东西的称呼都不一样。

    就好比血葬之术，在东方就是天葬秘法，这是一种引动天威，借助天地之力发出灭世攻击的一种诡异神通。

    威力，极其恐怖！“动手！”

    聂康眼眸中浮现一缕杀机。

    血葬之术若成，天剑宗首当其中，天威灭世，他可不确定天剑宗的护宗大阵能不能挡下来！轰！凌冽剑气呼啸开来。

    聂康眉心处，竟然凝聚出一枚手指大小的晶莹剑体。

    本命剑魄！这是化神七重天的本命剑魄！聂康凝声开口：“妖女，速速停下血葬之术，否则，我今日必杀你！”

    阿格尼丝神若癫狂，根本不管，反而更加迅速的催动秘法，高空中那轮血月，愈加诡异。

    “找死！”

    聂康眼眸中，闪过一道凌厉杀机。

    眉心处的本命剑魄，更是嗡鸣颤响，就当剑魄即将发动杀招的时候。

    突然！异变骤起！虚空中，一只军靴猛然踏出，军靴震荡噙着恐怖的铁血杀意，一脚踩在盘踞在高空中的那条灵蛇之上。

    “嘭！”

    “咔嚓！”

    灵蛇骤然崩溃，重新化作一条白色的旗帜。

    吴轩脸色剧变，刚要准备收回自己的本命法器，冷不防虚空中又有一只军靴迈步而出，很‘巧妙’的再次践踏在法器上。

    铁血杀意迸裂。

    “咔嚓！”

    “呯！”

    白色旗帜骤然粉碎，灵力呼啸开来。

    一件极品灵器，直接被踩成了碎片。

    “放肆！”

    吴轩暴喝出声。

    “哎呀，不好意思不好意思。”

    一名满脸红光，还有着酒槽鼻的老者，满脸尴尬的走了出来，身穿戎装，脚踏军靴，虽然年老可身上的铁血杀意丝毫不减。

    “真不好意思。”

    “年老眼花，刚才光顾着看你们打架，没注意高空中还有东西挡着，一不小心就踩坏了。”

    酒槽鼻老者满脸尴尬。

    他挠挠头，垂眸看向吴轩笑道：“你应该就是炼器门的吴轩吧？”

    “对不起啊，踩坏了你的法器，要是需要赔偿的话，就去京都紫禁城，我保证会十倍赔偿你的损失。”

    

