    陈岳和李倩的晚餐很快结束。

    “倩倩，咱们很久都没有一起散过步了。要不，我们今天一起出去散散步？”陈岳对李倩试探性地说道。

    按照李倩平时的安排，她晚餐后一般会休息片刻，然后到健身房小小地锻炼一下，再然后就开始接着处理公务。就是偶尔有暇，也会浏览时政新闻，查看经济消息。一般情况下，她是不会出外散步的。

    旁人或许会觉得李倩的生活没有激情，淡而无味。但李倩却认为一般人沉醉于世间繁华，流连于灯红酒绿是在浪费生命。同样，她觉得无事的时候散散步也是浪费生命。

    “好吧。”对陈岳的提议，李倩偏头想了想，就同意了。

    陈岳大喜。他提出散步的提议本没有抱太大希望，只是想试试看。没想到李倩竟然破天荒地给予了同意。

    “看来这段时间对倩倩加强攻势是有效果的。”陈岳心里很是振奋。

    李倩说出同意出门散步的话之后，自己也是楞了楞。她不知道自己怎么也会去‘浪费生命’。但是面对陈岳充满期盼的明亮眼神，她发觉自己竟然不忍心说出拒绝的话，以往对异性‘杀伐果断’的属性竟然没有及时起效。

    换上休闲服饰之后，李倩陪着满脸欣喜的陈岳漫步走出家门，向着不远处的高级绿地行去。李倩的四名女保镖在他们身后不远处跟着。

    行走之间，李倩习惯性地默默无语。

    “倩倩，你们旗下的飞龙数据库公司最近的业绩如何？”陈岳没话找话。

    “飞龙的数据库业务全靠你们华国星空支撑，你这个华国星空的大总裁会不知道飞龙的业绩？”李倩用秀目瞟了一眼陈岳，似笑非笑地说道。

    ‘呃’，陈岳小小地尴尬了一下，随即一摊手。

    “倩倩，实话告诉你，这些事情都是崔不凡在管，我从来都没有过问。”陈岳说道。

    “嗯，你对你公司的主营业务都从不过问？”李倩有点吃惊。

    “我不骗你，是这样没错。”陈岳说道。“那你这个大总裁每天都关心一些什么事？你就不担心公司事务会偏离轨道？”李倩略微好奇地问道。

    陈岳公司的具体情况她真的不知道。既然现在没事，陈岳又愿意谈，她也正好多了解一点。

    “我每天只关心公司的财务进项，以及筹划公司的下一步动作。偶尔还要去查看一下碧玉湖工程的进展。”陈岳老老实实地说道。

    “哼，你这个大总裁做得倒也轻松。也亏得你对崔不凡那么信任。”李倩轻轻地哼了一声说道。

    “难道崔不凡的能力和人品不值得信任？”陈岳眉头一扬。

    “你就嘚瑟吧。”李倩给了陈岳一个漂亮的白眼，不对崔不凡发表看法。

    崔不凡的能力和品质都不需证明。李倩也明白崔不凡进入华国星空主持业务大局是大势所趋。也只有华国星空这种潜力无限的公司才能吸引得了崔不凡这种大牛。像她们李氏集团公司，尽管市值两千亿以上，崔不凡还是不屑一顾。而他们李氏集团内部也没有崔不凡的位置。

    陈岳吃了李倩一记白眼，不但没有感到郁闷，反而是感到浑身松快。比起以前李倩在他面前八风不动毫无情绪反应的样子，现在的李倩在他面前显得很真实。

    这是一个好得不能再好的现象！

    “从集团总部对飞龙公司提供的技术支持来看，飞龙公司连续做成了几笔技术等级达到了38级的数据库业务。这几笔业务的技术要求可是当今世界上一流水平的要求。你们李氏应该赚了不少。”陈岳肯定地说道。

    “是赚了一些。”李倩脸上露出了一丝轻松的笑意。

    在数据库方面，星空集团规定的38级标准，确实是世界一流标准，比以前米国虫骨文公司发布的那款大量敛财的财务软件的等级还要高出一级。

    就凭这几笔38级数据库业务，飞龙公司日进斗金。

    数据库市场本来就竞争激烈，加之现在有星空集团推出华国星空和圣龙数据来搅局，许多数据库业务公司虽然不再担心技术问题，但是争取业务的竞争无形中却更为激烈。

    在这种激烈竞争的情况下，刚刚杀进市场的李氏集团旗下飞龙数据的业绩却是独树一帜，迅速冲到了第一梯队。

    因为陈岳与李倩的关系，市场上所有人都明白，飞龙数据会得到星空集团的全力支持和大力优惠。与飞龙数据合作，合作者也就能相应地粘到一点光，不如价格上的适当优惠，比如技术服务上面的完善性和及时性等。

    这不，李氏集团昨天召开的月会上，所有董事面对飞龙数据交上来的巨额财报，都是喜气洋洋。飞龙数据的半月财报，税前利润竟然达到了惊人的10个亿！这对他们来说，完全是天上凭空掉下来的美味馅饼！因为他们什么都没有多付出。

    在金钱的威力下，所有李氏集团的董事都对李倩恭恭敬敬，服服帖帖。李倩执掌李氏集团一年多时间，董事会从来没有开得这么顺利过。

    “他现在终于成长起来了。即使不言不语不发表任何意见，只凭我和他的表面关系，就能让我的事业增色不少。”这是李倩当时的真切感受。

    “你们能赚到钱就好。”陈岳点头说道。

    “陈岳，说实在的，你们星空集团真的很了不起。前天，网络上刊出了世界经合组织的权威调查报告。报告上说过去半个月以来，在星空集团的技术支持下，地球上几乎所有商用数据库软件都得到了程度不同等级不同的升级换代，地球人类社会的生产运作效率因此至少提高了四个百分点。反应在经济增长速度上，世界GDP总体增长速度平均下来提升了0.6个百分点。这在以往简直是不可想象。而这种经济加速的趋势才刚刚开始。经合组织对未来经济的发展持很大的乐观态度，盛赞星空集团果然不愧曾经有过‘人类未来’的组织名号，真真切切地为地球人类社会进步做出了重大贡献。”李倩忽然由衷地说道。

    “哟，倩倩对我的评价这么高？我真是受宠若惊啊。”陈岳故意搞怪地说道。

    “哼，你没听清我的话么？这是世界经合组织在赞扬星空集团，不是在赞美华国星空，也不是在赞美你。你不要自作多情好不好？”李倩难得地与陈岳谈笑起来。

