    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    六月中旬，国民党中央执行委员会一致通过蒋介石提出的出师北伐案，授命蒋介石任国民革命军总司令，负责组建总司令部，同时通过《总司令部组织大纲》，大纲中规定：总司令兼任军事委员会主席，国民政府所属军事财政民政各部门均受总司令指挥，总司令对国民政府和国民党在军事上完全负责；….。

    蒋介石任命李济深为总参谋长，白崇禧为参谋次长，邓演达为总政治部主任，加仑担任军事总顾问，鲍罗廷为政治总顾问。为了充实司令部，蒋介石请回部分**员，任命周恩来为总政治部副主任，蒋先云为机要参谋，金佛庄为情报官。

    七月三日蒋介石发布《北伐动员令》，调派参加北伐的各军部队，命令第五军留守广东，第一军第一师、第二师，第二军谭延恺部，第三军朱培德部，第四军第十师、第十一师、独立团，第六军程潜部，第七军李宗仁部五个旅，第八军唐生智部出兵湖南；第四军由副军长陈可钰率领，总参谋长李济深留守广东，钱大均为广州警备司令，第一军出征湖南部队由副军长兼第一师师长王柏龄率领，其余部队由军长何应钦率领对江西福建取防御态势，其中赣州方向五个师，福建方向三个师。

    七月九日广州万人空巷，国民政府在东校场举行总司令就职仪式和北伐誓师大会，广州各界群众三十多万与会；点将台上庄严肃穆。孙中山大幅遗像悬挂正中，左右两侧分别悬挂“革命尚未成功，同志仍需努力”；蒋介石、谭延恺、张静江、宋庆龄、陈公博、宋子文、孙科、李济深登上点将台，刹时鼓乐喧天，彩旗飘扬，欢呼声响彻云霄；天空战机盘旋，传单自天而降；三十万群众在国民政府领袖们带领下向孙中山遗像三鞠躬。蒋介石戎装整齐，从主席谭延恺手中接过总司令大印，从张静江手中接过总司令旗；蒋介石宣读北伐宣言，代表北伐军将士向总理宣誓。

    “牢记总理遗嘱！消灭军阀！打倒帝国主义！不成功，便成仁！”

    刀如林，枪如丛；

    军旗烈，热血沸；

    军乐声中，队队士兵整齐划一的走过点将台。台上地蒋介石、谭延恺、李济深、朱培德庄严还礼。张静江、宋庆龄、孙科等人则以肃穆还礼；伴随受阅部队行进的还有阵阵欢呼声；威武雄壮的军队，前所未见的军队；广州市民信心高涨，胜利，一定胜利。

    “向右看！”庄继华大吼道，举起的指挥刀随即斜指向右下；第一师全师参加检阅，庄继华走在全师的最前面，他身穿崭新的少将军服，有点晒黑地面容紧绷着。头微微向上方斜看，随着乐曲走过点将台。

    蒋介石眼睛略有些湿润，从24年到今天，两年过去了。两年前的几百个学子，现在还剩下一百多人，绝大部分在东征平叛中阵亡；两年孤寂的黄埔岛，换来今天的虎贲雄师。

    誓师大会之后，庄继华没有随部队回营地。而是去了女师范。刘殷淑昨天和他说好了，今天会后在女师范等他。可庄继华没想到在女师范等他的还有刘庄主。

    “来。贤侄，我敬你一杯。”此时的刘震恩全无刘家塘时的老辣，而是手捏胡须，笑意盈盈的。

    “好！”庄继华现在有点毛脚女婿见老丈人地感觉，心里怪扭地；举止也就有些放不开。

    灯光下刘震天是越看庄继华越欢喜，旁边的刘殷淑今天也打扮特别漂亮，白色的洋裙，腰间系了根红色的金丝皮带，头发用根红色丝带系上，脸上薄施胭脂，眼波间娇羞无比。

    “阿爸，你别再劝他喝了。”刘殷淑把酒壶抢过来放在身边，撅着嘴说。

    “呵呵，傻丫头，这是出征酒，必须喝。”刘震天呵呵笑道。

    “不行，不行，他一身酒气，怎么回部队呀。”刘殷淑眼圈一转，托词道。

    “好，好，先不喝了，”刘震天很宠爱的看看女儿，然后转头对庄继华说：“贤侄，你对北伐前景怎么看？”

    庄继华犹豫了，他看看异常美丽的刘殷淑，张张口没说话，刘震天诧异的看着庄继华：“难道贤侄认为北伐不成？”

    房间内沉静下来，刘殷淑担忧的看着庄继华，庄继华摇摇头：“问题不在军事上，军事我们会比较顺利，吴佩孚外强中干，我军士气高涨，打下武汉不成问题。孙传芳鼠目寸光，他想一箭双雕，最终落得鸡飞蛋打，打下南京上海只是时间问题。”

    刘殷淑惊喜地娇嗔道：“你呀，吓死我了。”

    刘震天却皱起眉头：“既然这样，那你担心什么呢？”

    “对了，这次我能和你一起去。”刘殷淑喜滋滋的看着庄继华故意卖个关子说。

    庄继华没反应，刘震天却轻斥道：“你去作什么？哪有女人上前线的？”

    “阿爸，你别瞧不起人，鉴湖女侠秋瑾是不是女的，庆龄女士是不是女地，更远点的花木兰，穆桂英，谁不是女。”刘殷淑不满的说。

    “那你….。”刘震天问。

    “是这样，学校在成立了北伐支前队，我想去报名，只是文革，不让我….。”刘殷淑看看庄继华，却见他脸色阴沉，心中担忧，声音渐渐低下来。

    “女生外向，一点不假。”刘震天实在忍不住了，摇头叹息：“我不那个她参加政治活动，她就是不听。贤侄，你说她就听了。唉，这女儿养起来就是….。”

    忽然感到气氛不对，他这才注意到庄继华的神情：“贤侄，怎么啦？不想让她去？”

    “伯父，我走后，请伯父带阿淑回家。或者送她去国外读书。”庄继华平静地说。

    “贤侄…..！”

    “文革……！”

    两道声音确是不同味道，一道惊讶，一道埋怨。

    “伯父，刚才你问我地问题我还没说完，军事上我们会不断胜利，可是政治上，特别是我们内部，…。我很担心。”庄继华低低地说。

    “你是担心国共两党？”刘震天沉声问。

    庄继华点点头。刘殷淑若有所思，可随即问：“不是已经完结了吗？在田也放出来了。”

    “阿淑，那是表象，实际裂痕在扩大。”庄继华叹息道，然后又柔声说：“我不让你参加北伐支前队，是因为我担心一旦大变，难免会殃及无辜，如果…。阿淑，那会让我痛苦一生的。”

    刘殷淑心里既担心又甜丝丝地，刘震天沉凝思索对刘殷淑说：“文革，所虑甚是。阿淑放假以后你就跟我回家，待局势平定下来你再回广州。”

    “这样最好，这样我就可以放心了。”庄继华长吁口气，刘殷淑在这方面一向不拿主意，既然庄继华这样说了。那就这样做。

    “不过。贤侄，有件事我要说说。”刘震天对严肃的庄继华说：“你们打算什么时候结婚？”

    “阿爸！”刘殷淑羞涩的叫道。

    “伯父，我打算在阿淑毕业之后结婚。”庄继华这下不害羞了，整儿八经地说。

    听到庄继华的话，刘殷淑心里有些失望，这年月，女孩能读到大学的很少，而且常常有女生中途退学结婚，刘殷淑现在已经无心读书了，她早想披上婚纱了，留在爱人身边。

    刘震天想想后说：“这样也好。”

    房间内的气氛压抑，刘震天和庄继华也无心喝酒，草草结账。

    送刘震天回旅馆后，刘殷淑缠着庄继华，挽着他的手臂，磨磨蹭蹭的不肯回校，最终把庄继华拉到一家酒店舞厅中，在优美的旋律下，两人一曲接一曲的跳。

    娇躯在怀，幽香袭人，庄继华整个人都醉了。

    待他清醒时，时间已经很晚了。刘殷淑幽幽地说回不去了，学校已经关门了。庄继华洒然一笑：“这还不容易，这不就是酒店吗？”

    庄继华很顺利地开了两间房，他也回不去了。

    “你先洗个澡，好好睡一觉，我过那边去了。”打发走店员之后，庄继华对刘殷淑说。

    刘殷淑却拉着他的手臂不放：“别走，再陪我会。”

    “嗯，好吧。”庄继华缓缓走近她的身边，扳过她的身子，把她环进怀里，慢慢走到窗前，挽着夜空的中繁星，两人就这样依偎着着，倾听彼此的心跳。

    “真想永远这样。”良久刘殷淑才喃喃的说。

    “永远是多远？”庄继华轻轻的说，他享受着这一刻地宁静。

    “就是….就是….，时间停止，再也不动了。”

    “不，不是那样，我们会慢慢变老，我们的儿子会慢慢长大，他们就是我们的永远。”

    “不好，那样我会老的，会象阿婆一样，变得满脸皱纹。”

    “我会陪着你地，我们一起慢慢变老。”

    刘殷淑心一颤，她轻轻挣开庄继华的双臂，转身看着庄继华：“你爱我吗？”

    庄继华点点头。

    “我要你说出来。”刘殷淑娇声道。

    庄继华支支吾吾的有些头大，怎么女人都这样，前世也这样，这一世怎么还这样。

    一层薄雾渐渐浮上刘殷淑的双目：“你…不爱我？”她梗咽道，一行泪水沿着白皙的面孔滑落。

    “不，不，我…我爱你。”庄继华慌忙说道，他把她拉进怀里，轻轻吻去泪水：“小傻瓜，我怎么会不爱你呢？”

    “真地？”刘殷淑泪眼朦胧地问。

    庄继华点点头。“你发誓。”

    庄继华苦笑下：“不用吧。”但看着刘殷淑倔强的眼神，他轻轻在渐渐撅起地小嘴吻了一下，然后在她耳边轻声说：“我发誓，若我被….。”

    没等他说出来，刘殷淑就猛地堵住了他的嘴，用她的嘴。

    疯狂，热烈的吻。

    “你等我会。我给你一样东西，记住，你一定要保护好她。”刘殷淑用白玉般的手指封住庄继华地嘴，然后在庄继华迷惑的眼光中，走进卧室。

    庄继华大惑不解，他不知道刘殷淑今晚怎么啦，怪怪的，除了手袋外。她身上什么也没有。可她的手袋里不也是什么也没有吗。

    “文革，你进来。”好半响，才听到刘殷淑在里面叫他。

    庄继华笑着推开房门：“什么宝贝，让我等这么………….。”

    他愣住了，刘殷淑躺在床上，雪白的娇躯……赤裸着，一丝不挂。

    庄继华脑子翁的下，浑身的血液霎时冲上脑门。被压抑的**顿时如失控地野马，狂野地在身体里乱撞。

    “我把我自己给你，我的爱人。”刘殷淑闭着眼睛轻声说，长长的睫毛不住抖动。

    无一丝瑕疵的娇躯。完整的暴露在灯光下，白玉般的肌肤散发着迷人的光泽，傲人的双峰上点缀着一粒红色地樱桃，小丛黑色森林遮掩了她的神秘之处。

    庄继华定定神，轻轻走到床前。他不知道自己为什么会这样。他在床前缓缓跪下，轻轻的。把脸贴在光滑柔嫩的肌肤上，喃喃道：“你是我地，永远不变。”

    就在皮肤触及的瞬间，娇躯轻轻颤动，玉人的鼻孔发出一声轻轻的呻吟，娇躯僵硬。

    庄继华轻轻的吻着，从小腹向上，舌慢慢地在玉体上扫动，玉人就感到阵阵酥麻袭来，引得她战栗不止。

    那团柔腻发出地女儿香，最终把吸引他的注意，柔腻隐隐透着青色地血管，一粒红色樱桃在它的顶端；樱桃本轻轻的含住，又经轻轻一吸，玉人口中即发出灿若萧管的呻吟。

    玉人的皮肤滚烫，双手抓紧床单，修长的双腿蹬揣着，呻吟声渐渐失控。

    舌终于扫上了她的唇，那团柔腻在大力挤压下变换出各种形状。刘殷淑再忍不住，反手抱住庄继华，拼命的将舌伸进他的口内，与他搅在一起，斗在一起，缠在一起。

    渐渐的，分身侵入她的私处，猛地用力，“晤，”刘殷淑从喉咙深处发出一声痛苦的呻吟，眼中忍不住流下几滴泪水。

    庄继华的动作温柔下来，他反复亲吻着她的唇，她的眉，她的眼；随后又狂暴起来；渐渐的呻吟不再是痛苦，而变成了快乐；伴随着呻吟声的还有沉重的鼻息声。

    风暴过后，庄继华把她抱在怀里，一起享受**后的余韵。良久，刘殷淑挣开庄继华的手臂，从身下取出一块白手帕，上面有数点血红。

    “我是清清白白给你的。”刘殷淑任由无限美好的上身裸露在空气中：“以后你就是我的天了。”

    庄继华这下意外了，他没想到刘殷淑还在意这个，他把她抱在怀里：“傻丫头，我不在乎那个，那不过就是层膜。”

    “可我在乎。”刘殷淑偎进他的怀里，小拳头轻轻敲敲他的胸膛。

    庄继华靠在床上，把玉人搂在怀里，一只手还在柔滑的娇躯上游走。

    “那个天，是谁教你的？”庄继华笑道，他没想到刘殷淑骨子里居然如此守旧。

    “我妈，妈妈说男人就是女人的天，是没有男人庇护的女人是无根的草，风一吹就不见了。”刘殷淑低声说。

    “嗯，你妈妈很有学问。”庄继华真是太高兴了。

    “文革，我怕。”刘殷淑把身子向庄继华怀里挤了挤，仰头看着他。

    她的眼神让庄继华心痛，他把她拖到自己身上：“怕什么，有我在，什么都不要怕。”

    “我怕你不再了，怕你不回来了。”刘殷淑话里带着哭音：“没有你我可怎么活。”

    粉臂死死的抱住他，庄继华的心里涌出无限柔情，他翻身把她压在身下，蛮横的说：“你听着，我不会有事，我们还有很长的时间要活，你在家里等着我，我一定会回来的。”

    刘殷淑拼命的点头，却死死的抱住他，她心里不安，隐隐感到，庄继华北伐之路不会那样平坦。

    “爱我吧，我要给你生个儿子。”

    一句话，房间里再度响起甜蜜的呻吟和沉重的喘息。

    第二天在女师范校门前，临分手时刘殷淑从白皙的脖子上取下根链子，链子的顶端系着个小玉佛。

    “这是我周岁时，阿爸在佛光寺请的，还特别请玉胜大师开过光，它一定能保佑你平安的。”

    庄继华听话的任由刘殷淑把它挂在自己的脖子上，偷偷看看周围，见没人注意，飞快的在刘殷淑的脸上亲了下。

    刘殷淑脸庞微微一红，娇羞的瞪他一眼，虽然两人突破最后防线，可她还是那样害羞。

    “你去吧，部队开拔的时候我就不再去，我怕我会忍不住的。”刘殷淑红着眼含泪说。

    庄继华默默点头，向她行了个军礼，也不再管有没有人注意了，而是抱住她狠狠一记长吻。周围数个年青轰然叫好

    “等着我，我会回来的。”

    说完庄继华转身就走。

    他们都没想到这次分别的时间是那样长，刘殷淑的那丝不安变成了现实，当他们再度携手巫山时，已经是六年以后了。

    但他们是幸运的，毕竟他们最后达到了幸福，而很多其他情侣，却没有这种幸运。

    阳光下，刘殷淑看着庄继华的背影渐渐消失，终于忍不住泪流满面。

    一天后，一师开赴湖南前线。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>