

    我是一只狐狸，当然你们可能早就忘了我了。

    就跟我的主人一样。

    我生下的时候就跟族群里的其他狐狸长得不一样，一身红红的毛，没有其他狐狸愿意跟我玩，山里的大猫也欺负我。

    不是我不愿意下山，山下的人都想抓我。

    仍然记得那是一个阳光明媚的下午，我被打猎的人射中了肚子，那时候我真的以为我要死了，恍惚中，我看到一个红衣少女。

    她青丝如墨，红衣如火，顾盼之际，犹如花树生雪。

    族群的小伙伴说我的肉能长生不老，人类想要吃我，我知道我那时候该走的，可怎么也迈不动步伐。

    后来我才知道，原来我是一只看脸的狐狸。

    跟着主人作天作地作空气的日子，才让我知道，什么叫真正的狐生！

    记忆最深刻的还是主人十七岁的生辰，听说江湖上有名的人都来了，包括我这一生最大的情敌——姓喻的那家伙。

    那是主人和老喻——对了，我不想叫他喻公子，就算他用十只烤鸡我……我、我就勉强叫他小喻吧。

    唉，主人的手艺没他好，我只能勉强吃他做的烤鸡了。

    那时候是他们第一次见面。

    主人跟我一样的年少轻狂，还是天下第一美人呢，至于小喻我不清楚他的身份了，只知道无论是江湖中人还是朝堂上的人都很尊敬他。

    最近总感觉主人不开心，而且小喻……我也很久没有看见他了。

    主人最近也不练剑了，经常抱着我坐在秋千上，发一个下午的呆，然后叹气。

    直到主人的父亲回来了，浑身是血，主人没有哭。

    我不知道怎么了，我的心里很慌，半步不离开主人。

    可那天早上我醒过来就发现不对了，我不在主人的给我打造的黄金窝里，而在她跟我第一次见面的树上！

    主人呢？

    我已经两年没有回山上了，我不认识下山的路，也不知道主人的家在哪，只记得她姓苏，她在将军府。

    我一路下山，不停的找她，我连我最怕的大猫都不怕了，其他狐狸都说它见识多广，我想问问它主人的家在哪。

    就算被咬也不在意。

    我很担心主人，我不知道主人的爹怎么样了。

    大猫说人类会知道。

    我跳进了人类的陷阱，那个猎户终于把我带下山了！虽然我尊贵的毛上面都是血，很疼，可是我很开心！

    猎户没有吃我，他说他要卖了我。

    也是那一天，我猜发现我会变色，我当着猎户的面红毛变成了白毛，那个猎户还以为我是神仙下凡，不仅放了我，还给我下跪。

    我很惆怅的看着自己的毛，不知道主人看到我还会不会认识我？

    我渐渐从其他人口中听到了一些东西，原来主人在青城，她的城池正在收人围剿，她的父亲……也已经战死，只剩她一人。

    我连最爱的鸡都不想吃，在我跑不动的时候，终于找到了主人在的城池！

    可……还是晚了。

    我看到了她身上的火，心里很慌，我想跑去灭火，可我好几天跑不动了，怎么也跑不动。

    而我也终于看到了小喻，他依旧穿着跟主人初见时的那套衣服，我看他顿也不顿的往火堆里走，我只好叼住他的衣角，我想告诉他，我的肉可以长生不老！我可以救主人！

    可惜他听不懂我的话，也不理我。

    我看出来他想跟主人一起死，这个大傻子啊！我的肉！你们人类不是都想吃我的肉吗！

    好在，一个老头忽然出现，我这时候已经饿到视听模糊了，只依稀听到重生什么的。

    后来，发生了很多，我被一群陌生人带走，他们叫我“实验体1号”，说我是天地灵狐，千年也不会出一个，每天用长长的阵扎我。

    我的头昏昏沉沉，我不敢睡倒。

    我记得主人还会重生，我怕我睡了，再起来，就看不见她了。

    真的，我一点都不怕等。

    我怕的是，她回不来。

    我不知道过了多久，脑子里唯一记得的就是主人跟小喻了。

    昏昏迷迷中，我似乎听到了一声爆炸声，然后就是很刺眼的光。

    绑在我身上的链子也不见了，周围都是很陌生的建筑。

    周围都是火，我奋力往外跑，外面有很多人类，我记得人类都想抓我，本来我是想跑的，可——

    那个人是主人！

    我激动得四条腿都在抖，我想上帝终于眷顾它了，才让它一出来就看到主人，我整个人犹如飘在云端一般。

    我叼着她的裤脚，努力扯着她，想要告诉她，是我啊，你最爱的小狐狸！

    主人俯身，用两根手指拎起我，冷冽的眸子是陌生的表情，“你咬的是谁的衣服你知道吗？”

    知道，当然知道，是主人你的衣服啊！

    我足舞足蹈的四条脚慢慢顿下来，看着自己一身的白毛，有种想哭的冲动。

    这该死的白毛，主人，她不记得我了。

    不过她还是带我回去了。

    我瞬间又活过来了，我有很多事情想要跟主人讲，我最想说的就是，我现在已经不是当年的那个我了。

    主人，我现在很厉害很厉害，我能保护你了，你要打架我帮你咬人，你现在不用把我送走了！

    可惜，主人听不懂我的话。

    这就算了，我还发现。

    这是一个建国后动物不能成精的时代，意味着我不能帮主人光明正大的打架？

    我很想告诉电视里的那个主持人，我不是一般的狐狸啊！我是建国之前就成精的那种！

    唉，英明神武的我只好跟在老喻后面帮他做任务。

    为什么叫老喻？别以为我不知道他偷偷活了好多年（微笑）。

    主人的朋友都超级好，我跟着他们作天作地，有一种回到过去的感觉。

    我没有想到的是，我最后一次执行任务回来的时候，听到的是主人的死讯。

    我很想笑，这怎么可能呢，主人那么厉害，老喻那么厉害。

    可我看到老喻抱着主人染血的身体时，我身体的血液都几乎冰住。

    老喻不动也不说话不吃饭，主人现在的家人朋友也是。

    “苏大帝，以后，只有我们了。”瞿妍摸着我的脑袋，轻声道。

    顾黎也不说话，他本来就冷，这个时候，几乎感觉不到他的气息。

    几乎整个世界都染着悲伤的气息。

    没有哪一刻，我这么清晰的意识到，我的主人，她真的不在了，再一次，自我眼前消失。

    不该是这样的，我的主人，不该就这样消失的。

    她那么优秀，她那么年轻，她身后还有那么多等着她回来的人。

    我偷偷跑出去找到了那个老头。

    我找老头很简单，很久之前我就知道我是灵狐，天地生的那种，我可以救我的主人。

    上一次，我没有来得及救她。

    我很庆幸，这一次我来的及。

    听到我的想法时，老头很不明白：“你不想长生吗？”

    “你们一个两个的都是疯了，喻时锦是，她的手下是，你也是，”老头摇头，“我真不明白你们，好好的活着不好吗？”

    我很想告诉他，那是因为你不懂我的主人——苏回倾。

    我没有告诉任何人，因为我不想让他们难过，或许瞿妍那些人以为我贪玩跑走了吧。

    我的意识有些模糊了，我知道我要死了。

    不过我不后悔，如果不是主人，我或许早就死了，我也早该有这么一天的。

    苏女王，这大概是最后一次了吧，最后一次的疯狂。

    我很庆幸，这一次，我能救你。

    余生就不跟你一起走了。

    嗯，苏女王，如果还有下一世，你一定要第一时间认出我。

    对了，这一次我有名字了，苏大帝，一只建国后偷偷成了精的狐狸。

－－－－－－题外话－－－－－－

    花花新文《特工重生：快穿全能女神》正在连载【爽文、虐渣。表面上只是一个花瓶的她，实际上却是令国际大佬都头疼不已的头号特工！为了获得重生，执行任务，她在各个世界混得风生水起，还一不小心成为了无人敢惹的全民女神！】

    ps：想放这个番外很久了，不知道你们会不会喜欢，趁着元宵放到了后台，主要是为了交代一些前因后果，这一次，大概真的结束了。最后，世界这么大，你们能看到这本文，我很开心，元宵快乐^_^

    