
　　蓝灰色的光束自祭坛上空投落。

　　停驻于石板顶端的蝴蝶张开翅膀，诡异的花纹在蓝灰色光幕中显得越发妖冶。

　　每一次扇动，都有彩色的鳞粉飘散而出，向着特事局众人飘散而来。

　　在俞臻的眼中，失去意识的不只吴森岩，其他人的状态也是相差无几，各自摘掉脸上的面具,他们难以阻止自身意识的沉沦。

　　眼见得情势危急，俞臻紧锁眉头，忙不迭的从空间内取出一份专用于防护精神的术法卷轴。

　　这是她从泾江诡镇事件中得到的最为珍贵的收益，可以让她在短时间内豁免来自精神层面的冲击。

　　然而她这边才拿到卷轴，却发现双臂乃至手掌的皮肉间不断有鼓包隆起，而那卷轴表面更是生长出大量的黢黑触手，向着她缠绕而来。

　　恐惧涌入脑海。

　　俞臻几乎是下意识的扔掉了卷轴,可刚做完这动作她便开始后悔。

　　理智告诉她这些根本就是幻象，卷轴应该是正常的,突然出现的异样只不过是对方的障眼法！

　　在卷轴落地前毫不犹豫的抬手去抓，俞臻在心底告诉自己所有的一切都是幻觉，只要坚守住本心，拿到卷轴将其激活便能解决现在的问题。

　　只是从俞臻放弃卷轴的那一秒开始，许多事情就已经被改变。

　　伸出的手成功抓住“卷轴”，而就在同一时间，俞臻看到了真正落地的术法卷轴，而她此时所握着的东西已然变成一条表面满是棘刺的触手！

　　慌忙间再度松手。

　　当啷~

　　卷轴“再次”落地，那根本就不是触手，而是真正的卷轴......

　　俞臻茫然的看着自己的手掌，此时她才意识到自己根本就不是清醒的，先前的清醒，不过是对方故意让她这么感觉罢了！

　　双臂与手掌皮肉上的鼓包破溃，拇指大小的虫豸从中爬出，即便俞臻早在多次的生死危机中将自身意志锻炼的极为坚韧，如今看到这景象依旧头皮在发麻。

　　不过到底是被火炬认可为“先登勇士”，第一批参与多人异世事件的人，俞臻强压下恐慌的情绪,果断闭上双眼，双手交叠猛拍向额前尚未消散的竖瞳。

　　以自身意志维持的技能被强行打断，俞臻不出意外的遭到反噬，而这份痛楚却也让她成功拖离幻境，原地惊醒。

　　几乎是在清醒的瞬间，俞臻便听到身旁传来的叮呤哐啷的声响，瞥眼一看才发现其余几人都满脸激动的从火炬空间内不断的往外取东西......

　　每个人的身侧都漂浮着大量的彩色鳞粉，每隔一段时间就会有一部分随着呼吸进入他们体内。

　　除此之外，这些人既没有伤势，也没有被异虫所控制。

　　问题就在于此！

　　回想起先前见过的人形异虫手里拿的超凡道具，俞臻迅速意识到这虫巢的掌控者非但没打算杀他们，而是将他们当成了获取特殊道具的途径......

　　即便在发现山庆大学自然研究所时俞臻就已经对虫群掌控者的智慧有所了解，可直到现在，她才清楚的意识到他们所面对的异虫，其拥有的智慧很可能超乎人类的想象！

　　他不仅通过科学家获取了大量的知识，还弄清楚了余烬使徒收放超凡道具的规律。

　　绝不能让这种家伙继续发育下去！

　　屏息凝神，俞臻的目光从吴森岩等人身上挪开，在知道他们短时间内不会被杀的前提下，她必须想办法解决掉造成他们陷入幻境的根本原因。ŴŴŴ.23sk.com

　　那座祭坛，还有祭坛上的蝴蝶！

　　精神强念！

　　下定决心动手,俞臻当即使用技能，以她为中心，无形的波纹向着四面扩散，强行震散周身乃至附近两名同伴附近的鳞粉。

　　生死关头，俞臻不敢有丝毫保留，先是将火炬空间内剩余的伤害性符箓，卷轴一股脑的甩了出去，让它们为自己拖延时间，再趁着这个空当双手结印，口中低声吟唱咒语......

　　咳咳~唔~

　　剧烈的咳嗽打断了俞臻双手的动作，她就像是溺水者一般，只觉得呼吸尤为困难。

　　本该爆发的灵能被强行打断，精神层面的反噬又一次出现，只不过这次并非她所愿。

　　直到某一刻，整个人猛地颤动，眼中的蓝灰色光芒散去，俞臻半跪在地，茫然的看着身前散落一地，未曾使用的卷轴和符箓。

　　她分明已经将它们启动......

　　下意识的环顾四周，一切似乎都与她先前看到的一模一样，失去意识的吴森岩等人，满地的装备与道具，石板上停靠的蝴蝶不断散播鳞粉。

　　然而她额前的竖瞳仍在，想象中挣脱困境的行为没有发生，身侧也依旧被鳞粉所围绕。

　　这是怎么了？

　　仿佛什么都没有发生过，唯有那些落在地上的道具在提醒着她，先前她的苏醒不过是一厢情愿，火炬空间里的进攻型一次性道具已然消耗殆尽。

　　这是现实？还是幻境？

　　俞臻错愕的看着自己的双臂，那些鼓包再次破裂，而她依旧什么都做不了。

　　她想要发起攻击，手头却已经没了道具，想要发动技能，精神却无时无刻不再受到异虫的影响。

　　这一刻，俞臻终于确认，这根本就是虫巢给她们设置的陷阱！

　　单是人类的科技已然无法满足它进化的需求，它开始对余烬使徒产生兴趣......

　　道具耗尽的俞臻已无法辨明眼前景象的真假，她变得多疑，又不敢随意的再拼命，生怕自己现在仍处于幻境，徒劳的消耗自己的体力。

　　她并未陷入绝境，她知道自己还有活下去的机会。

　　吴森岩的肩膀上有摄像头，机械装置不会受到鳞粉的影响，这边的异常肯定已经传递出去。

　　如今虫群的掌控者虽然没有真正的现身，但这片区域几乎可以肯定是它的藏身之所。

　　恰在此时，前方的祭坛中央，蓝灰色光芒的笼罩中，一道曼妙的女人身形逐渐显露。

　　身披朦胧轻纱，女人的身躯似乎由蝴蝶组成，每踏出一步，皮肤的颜色都在不断的改变，周身更是萦绕着翻飞的艳丽飞虫。

　　它注意到了俞臻的存在，也为她而出现。

　　身形化作千百只蝴蝶，只一眨眼又在俞臻身前重聚。

　　身体不受控制的绷直，俞臻仰头看向眼前的虫女。

　　此时她才发现后者面部的五官竟全部是由数十只蝴蝶背部的花纹拼凑而成，而这些纹路竟能够不断的改变，由此让虫女的面部表情也变得格外复杂与诡异。

　　它打量着身前的女人，身躯各处的蝴蝶发出悉悉索索的响动，不一会儿便有歌声再度响起。

　　做为本地人，俞臻自然也能从歌声中听出熟悉的音调，可她却不敢有丝毫多余的动作。

　　虫女对此并不在意，它低头凑近俞臻，眼眸所在的位置是充斥着蝴蝶的复眼，闪烁着妖异的磷光，而俞臻看见的却是大量重叠的蝴蝶，这让她浑身战栗。

　　更为恐怖的是随着这种对视持续，俞臻发觉自己正在失去对身体的控制，而身前的虫女则像是颇为满意的点了点头，后撤半步，身躯膨胀几分的同时浑身各处的蝴蝶与飞虫开始改变位置。

　　不多时，一具外部体征与俞臻格外相似的，由虫豸组成的女人躯体就这么出现在俞臻的眼前，它背对着前者，脊背打开，就像是全套的装甲，要把俞臻彻底装进去。

　　在这之后，它就是俞臻！

　　彻底失去行动能力的俞臻却只能眼睁睁的看着这一幕发生。

　　这一刻，她终于按捺不住，声嘶力竭的呼喊，

　　“罗阇，救我！”

　　寸光阴！

　　裹着龙虎气的赤红刀芒撕裂黑暗，横掠过虫巢上空，奔袭而来。

　　狂暴的气势升腾而起，刀芒连闪，虫豸组成的身躯崩裂，残破虫躯四散飞溅。

　　看到突然出现在面前的雄健身影。

　　俞臻神情一滞，旋即眼中浮现出一抹劫后余生的狂喜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从山海经复苏开始更新，第二十八章 现实？幻境？免费阅读。https://www.23sk.com 