    张金率部才离开，方醒麾下就悄然开始了准备工作。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    方醒站在营中，看着渐渐开始滑落的夕阳，问道：“外间可有人窥视？”

    身后的方五沉声道：“有两人，已经在我斥候的监视下。”

    方醒看到那些将士们都在轻手轻脚的准备着，就喝道：“拿下！”

    “哔……”

    一声长哨后，两个男子被绑着送到了方醒的面前。

    方醒冷漠的看着这两人，“说出你们的联系人，否则全家按照贼寇处置！”

    这两人惶恐的看着方醒，然后被身后的斥候踢跪在地上，马上就交代了。

    “葭止？”

    方醒看了看地图，“叫些弟兄去一趟，马上拿人！”

    辛老七马上就安排了两名家丁带队前去。

    这时林群安过来请示道：“伯爷，是否派人到城外埋伏？等敌军偷袭不成时，里外合击。”

    方醒诧异道：“为何要等待敌军偷袭？”

    林群安一怔：“难道……”

    “当然是要主动出击！”

    方醒看着那些开始列阵的将士，说道：“我军的火枪还未展示过，此次就不要用了，”

    林群安不笨，马上就领悟了些东西：“伯爷，您这是钓大鱼吗？”

    方醒呵呵道：“那三条离去才几日？肯定没有联系上大股的势力，所以啊！今晚除了一个百户所携带火枪，其他的都拿长枪。”

    天边的夕阳终于落下去了，方醒命令道：“留下五百人看守，其余将士都出吧！”

    “走后门。”

    ……

    “伯爷，小的赵中锋。”

    一个身材高瘦的年轻人早已等在了门外，看到方醒出来，急忙就上前。

    “前头带路。”

    这人是张金安排的向导兼翻译，脸上看着还有几颗痘痘，笑的很是干净。

    沿着江边一路缓行，在离海边还有两里路时，方醒就叫停了队伍。

    “让弟兄们原地休息，等待消息。”

    队伍沉默的原地坐下，接着就响起了喝水的声音。

    “方五，带人去前方哨探，有消息不许轻举妄动。”

    “老七，马上安排人前去右侧一线海边，提防敌军从后面偷袭。”

    “……”

    一系列的命令后，方醒也找了个地方坐下。

    黄钟这是第一次面临战阵，有些拘束的道：“伯爷，那些倭寇应该是不敢走右侧的吧？不然惊动了沿途的百姓，那偷袭岂不是落空了！”

    方醒喝了一口冰糖雪梨，舒坦的道：“伯律，战阵之事不可轻忽，任何可能都得考虑进去，不然你最放心的地方，很有可能会成为敌军的突击点！马虎不得啊！”

    黄钟赧然道：“在下未曾经历战阵，倒是让伯爷见笑了。”

    在经过这段时间的观察后，方醒对黄钟已经很放心了，于是就说道：“不只是战阵上如此，政争、学术之争无不讲究兵法，所以回头你可以看看这些书，举一反三。”

    华夏人在漫长的争斗史上，一代代的把这些思想传承下来，包括那些歇后语、警句之类的东西，都包含着这些内容。

    等待是无聊的，方醒靠在一棵大树的树干上假寐，也不知道过了多久，一阵细微的脚步声传来。

    “老爷，现了倭寇的斥候。”

    方醒睁开眼睛，看到不是方五，而是去了右侧的那个家丁。他叹道：“玛德！果然是小鬼子！说吧，在哪？”

    “就在樊家村过来一点。”

    方醒深呼吸一口气，喝道：“令方五继续原地监控，留一个百户所在此，其余人，都马上出！”

    黄钟听到后，看向方醒的目光中多了几分敬服。

    他原先只是个小吏，虽然得到了县令的赏识。可来到金陵后，一个礼部尚书的门子都能让他颜面扫地。在走投无路时遇到了方醒招揽，这才有些不情不愿的来到了方家庄。

    可在深入了解方醒后，特别是在见识了所谓的‘方学’后，他感到自己以前就是一只井底之蛙。

    而刚才方醒的提前安排，导致了倭寇的偷袭落空，这种判断力让他觉得自己这个东主以后……

    兴和伯以后一定能名留青史的吧？

    带着这种期待的心情，黄钟紧紧的跟上了队伍。

    “伯爷还没来吗？”

    就在海门卫城的东南五里多的一个小土包上，两名斥候正拿着望远镜在观察着海边的火光。

    “他们上岸了。”

    那些倭寇很狡猾，只是点了两只火把，这样被现也会被认为是赶夜路的人。

    “他们向海门卫去了。”

    一个斥候焦虑的小声说道：“要不咱们冒险示警吧！”

    斥候们的身上都带的有类似于冲天炮的烟花，一旦点燃，能及时示警的同时，也会像萤火虫般的引来敌人。

    另一名斥候咬牙道：“好！”

    可刚拿出冲天炮，身后却响起了窸窸窣窣的声音。两人浑身一震，就准备摸刀。

    “别动！我们的人已经到了。”

    方醒就站在路中间，冷冷的看着刚熄灭了火把的方向。

    “果然狡猾！”

    回头，方醒问道：“包抄的吴跃到位了吗？”

    林群安估算了一下时间，“肯定到了。”

    “骑兵呢？”

    辛老七应道：“老爷，骑兵已经绕道海边，随时准备截杀！”

    “好！今日一个倭寇都不许放跑！”

    方醒咬牙切齿的道。

    “是！”

    黑夜中，对面的敌人已经灭掉了火把，只能凭借着月光行军。

    黑夜中，方醒和身后的将士们就像是雕塑般的纹丝不动，静静的等待着敌军的到来。

    没有浪涛的声音，周围只有那些日子不多的虫子在哀鸣……

    一溜长长的队伍在行进着，领头的男子一副倭人的打扮，只是因为夜晚太冷，这才穿了一条裤子。

    远远的看了海门卫城一眼，这个男子转身对看似头领的男子说道：“看来计策成功了，海门卫的人都去了桃渚，那些客兵肯定在睡觉，咱们要财了。”

    头领的眼睛眯着道：“一旦突袭成功，必须要坚决的打乱城里的防御，放火是必须的！然后……就是我们享用大明财富和女子的美好时刻了！”

    带路的男子嬉笑道：“那是肯定的……”

    可话没说完，头领却止住了脚步，右手摸着刀柄，喝问道：“前方是什么东西？”

    带路男子回过头来，看着前方影影绰绰的好像是一堵墙，就打个寒颤道：“莫不是夜游神？”

    “上去看看。”

    带路男子被头领逼着向前摸去，一步三退的，终于摸到了前面……

    这是什么？

    月光此时作美，男子点起了火把，凑过去一看。

    一排排的军士，穿着盔甲的军士，此时正冷冷的看着他。

    “有……呃！”