    他们所在的这个房间是酒楼的雅间二楼，幽雅清静，是个很让人心水的位置。

    原本这酒楼客满，但他们来了之后，原本包了这雅间的几个人忽然有急事走了，倒便宜了顾惜玖二人。

    下面忽然有些骚动起来，顾惜玖正有些百无聊赖，便走到窗前去看，心中忽然一动！

    原来楼下是城中一位官宦人家小公子的周岁生日宴，这人家大概是为了摆阔，将生日宴席摆在了此城中最豪华的酒楼，承包了整个一楼。

    此刻下面正是送礼物的环节，宾客不少，纷纷上前给小孩子送上礼物。

    那小孩子被他娘亲抱在怀中，大眼睛双眼皮的，生的玉雪可爱，被人一逗就咯咯笑，十分讨人欢喜。

    顾惜玖也忍不住看了那孩子几眼。

    也不知道怎么回事，她总感觉这画面很有些眼熟……

    “我也送令郎一件礼物。”同在二楼的一间雅间内传出一道柔软的女声，随着话声，众人眼睛一花，一名白衣女子飘飘而下。

    这女子白发白衣，发长几乎要达到足踝，只用一枚墨玉发簪松松一挽，白衣看上去样式并不复杂，但极合体，上有流云般的暗纹，随着她的走动轻轻晃动。

    她脸上是戴着一枚蝴蝶型的面具，只露出一双墨玉般的眼睛和略有些偏淡的薄唇。

    就酒楼之中客人不少，女客也有不少，但却没有一个人似她这般有气质！

    玉肌冰骨，自清凉无汗。

    她飘飘站在那里，雪白的衣衫翩然，让她犹如身在云中雾中。

    虽然遮了面具，让人看不清她面目如何，但这种高华气度已足让人心折！

    在场所有人的目光都落在她的身上，眸中满是好奇。

    就连主人家也好奇，似乎也不认识她，孩子父亲走上前：“姑娘，您是？”

    那女子微微一笑，手腕一翻，掌心是一枚玲珑可爱的长命玉锁，玉质温润，莹莹如有毫光，递了过去：“我与令郎一见投缘，送此微礼以示祝贺。”

    这女子声音微微带着点沙哑，却不难听，声调也柔和，让人生不出反感。

    那家男主人看到她白生生如水葱似的玉手，心中一荡，道：“多谢姑娘。”

    抬手从那女子掌心接过那玉锁，也不知道是有意还是无意，他的手指在那女子掌心挠了一挠。

    那女子手掌一僵，倒没缩回去，只是眼眸深了一深。

    那男子将那长命锁拿过来，随手交给身后的娘子。

    他娘子正欲收起，那女子开口：“夫人可将此锁给小公子戴上，看看合适不合适，此锁只赠有缘，如不合适的话，此锁还是要收回的。”

    送出去的礼物还有再收回去的？

    众宾客面面相觑，顾惜玖在楼上看着，心中也像是被什么重重一击！

    此情此景不是一般的眼熟！

    依稀仿佛什么时候经历过——

    她站在那里，一个恍神，眼前似乎出现了一个画面。

    也是一个生日宴，一名黑袍人自天而落，对着一位看上去五六岁的孩子送出一个盒子：“此物赠与你，权当生辰之礼……”