    聊天群里

    萧炎：“我靠，我心态炸了！”

    灭霸：“玛德，原来小丑居然是我们自己！”

    宁采臣：“弱弱的问一句，一千零一夜是什么东西？”

    张三丰：“咳咳，老道同问一下，老道不懂！”

    叶凡：“一千零一夜嘛，童话故事而已，你们不需要懂！”

    小魔女婠婠：“呵呵，你个老司机，还在装！”

    唐三：“咳咳，这个我证明，真的是童话故事！”

    罗辑：“嗯嗯，是的，还有丸子千红，这都是成语！”

    萧炎：“我去，这尼玛是什么，我没玩过！”

    玉皇大帝：“啧啧，群里的老司机又出来了。”

    最爱喝兽奶：“记笔记，记笔记了！”

    书山压力大：“额………”

    宋书航一脸错愕的看着群里，果然不愧是神灵大佬啊。

    一个个说话就是好听！

    至于大佬们的内涵，宋书航表示自己不懂，这些内容太积极，太正能量了。

    自己一定要好好记下来，以后多加实践！

    而与此同时，完美世界里

    小石头此刻在房间之内，正努力做着笔记。

    群里的大哥哥，大姐姐懂的可多了。

    他还小，要多多学习。

    石村门口之处，小石头在学习。

    而柳神最近内心隐隐不安了起来。

    倒不是关于自己修为之事，而是关于眼前的小石头。

    这段时间以来，这孩子不知道从哪学的一些花言巧语。

    时不时的就说给他听！

    若不是看小石头还小，又送自己祭祀之语的份上。

    换做他人，早就被柳神灭杀了。

    可是一直被小石头这么骚扰，那也不是个事情。

    更何况，他可是堂堂的祖祭灵，一棵柳树，怎么可能与小石头之间有什么？

    “该送他去虚神界了！”

    随着修为的恢复，柳神已经决定明天，不，一会就送他去虚神界。

    想到就去做，一道神念传递，直接令做笔记中的小石头直接到来。

    看着小小年纪，就已经化灵境界的小石头，柳神都是暗暗心惊。

    “柳神，最近我又从群里学到了点东西，我说给你听！”

    心惊还没三秒，柳神脸色顿时暗了下来。

    再惊讶，这虚神界也是非去不可了。

    根本没有等小石头多废话，柳神一根枝条舞动，将虚空破开。

    然后引导小石头进入到了虚神界之中。

    还没来得及说话的小石头，直接一阵天旋地转，被送到了虚神界里。

    “咦，柳神送我来虚神界历练？”

    脑海之中，柳神的神念信息涌现，小石头不由不开心了。

    他话还没说呢，柳神就把他送来了。

    “算了，先逛逛吧。”

    感受着这个精神所化的躯体，小石头挥舞了下拳头。

    沿着面前的小道，一路行走着。

    没多久的功夫，就来到一处金色通道面前。

    “咦，这些都是原始宝骨！”

    金色通道内，数十颗原始宝骨格外引人注意。

    刚刚到来的小石头，顿时眼前就亮了起来。

    群里的大哥哥，大姐姐教导过。

    人过留钱，雁过留毛！

    这里放着宝骨，若是不取，那就是天理不容。

    想到这，小石头开始直接动起手来。

    一时间，引起四周不少人围观了过来。

    只是小石头不得其法，任凭一身蛮力，根本破不开，不由急的满头大汗。

    “对了，我去问问婠婠姐姐！”

    遇事不决，小石头直接点开了聊天群。

    这些可都是原始宝骨，到时候收集起来，拿来祭祀神灵，不是正好。

    聊天群里，众人还在开着车，突兀的，小石头的信息跳了出来。

    最爱喝兽奶：“婠婠姐姐，我被柳神送到虚神界历练，结果这里有原始宝骨，我打不开，应该怎么办？”

    聊天群里，对小石头最好的就是小魔女婠婠。

    此刻消息一出，一代污妖王顿时来精神了。

    小魔女婠婠：“打不开？吞天魔功用了没？”

    小魔女婠婠：“别着急，魔功没用，可以试试祭祀之语！”

    小魔女婠婠：“实在不行，姐姐亲自过去帮你砸开！”

    萧炎：“嘶，我酸了！”

    唐三：“瑟瑟发抖，害怕了！”

    叶凡：“区别对待，我要人权！”

    灭霸：“别想了，除非你开车超过她，否则人权是没了！”

    罗辑：“我看叶凡是没戏了。”

    聊天群里，萧炎，叶凡等人酸了。

    他们日常被小魔女婠婠怼，何曾享受过这种待遇。

    一代污妖王，居然会有这样的一幕。

    不敢置信。

    最爱喝兽奶：“好的，婠婠姐姐，我去试试！”

    小魔女婠婠一提醒，小石头顿时想起了自己的吞天魔功。

    不由的，体内的法力运转，吞天魔功对着金光涌了过去。

    漆黑如墨的雾气，向着金光蔓延，似乎想将一切吞噬。

    四周围观的众人，在吞天魔功出现之刻，皆是感受到精神一震，微微退后了几分。

    “好霸道的功法，感觉精神都在颤抖！”

    “太可怕了，这小孩是谁？”

    “能修炼这种功法，一定是哪个隐世世家之人！”

    “…………”

    四周议论之声响起，而小石头可不管这些。

    此刻的他，还在琢磨着如何获取原始宝骨。

    吞天魔功运转之下，金光的确在消退，可是有点太慢了。

    不由的，小石头在内心默默念诵起了祭祀之语。

    “轰！”

    祭祀之语一出，一团柔和的能量涌出，将金光缓缓的同化。

    而与此同时，小石头的脑海之中，一股信息开始缓缓涌入。

    一道道过去的场景，开始在小石头的脑海中播放。

    正在运转功法的小石头，看着脑海之中的一幕，不由愣住了。

    小小的年纪，不知为何，眼角处微微湿润了。

    看到了自己的过去，看到了自己的至尊骨被取出。

    看到了自己父母为了自己勃然大怒，费劲一切而送自己来到了石村。

    这一切的一切，令的小石头湿润的眼眸，顿时红肿了起来。

    平静的眼眸之下，多了一丝的怒火。

    而如此的一幕，自然是另一边，正在路上的苏木的作为。

    刚刚点开聊天群，就看到了小石头的信息。

    想着小石头已经进入虚神界，一些该解决的事情，也该让他知道了。

    苏木轻轻的摇了摇头，眼中有着期待之色。

    这一世，小石头该如何去做呢？

