    第34章邵玉敏

    袁老太看着眼前人畜无害笑容满面的丫头顿时害怕极了，这丫头就是恶魔，自己惹不起啊，老二媳妇现在手腕还疼呢，人家医生却检查不出来怎么回事，一想到这她就颤抖着跑走了。

    李春凤看着跑走的婆婆满是不解，好奇的问道：“思雯，你跟她说什么了。”

    “没什么，只是警告她了一番，小姑以后她再敢欺负你就跟我说，到时候我来给你报仇。”李思雯看着她说道。

    李春凤感激的点了点头，对自家侄女钦佩不已。

    吃过早饭，李思雯就出了门准备再去逛一圈。

    这次出门她又拿了不少东西，直接去了那个大叔家里，上次大叔留下了一个地址，让她有货了优先去他家，刚好省了她来回跑了。

    跟着地址李思雯到了一个胡同里，看着面前的大院子她直奔陆家走去，到了大门口她轻轻的拍了几下大门：“陆叔，在家不。”

    “谁啊？”胡书琴听到门口的声音打开了大门，看到外边的人疑惑的很：“你是？”

    “阿姨，我来找陆叔，他在家吗，我来送东西的。”李思雯说着打开了布袋子，露出里边的东西给胡书琴看了一眼。

    胡书琴看到东西立马眼睛一亮，拉着李思雯进了院子里，看着她热情的问道：“小姑娘，你就是上次卖给我家男人猪肉的吧？”

    李思雯点了点头：“对的，上次陆叔说有好东西了优先卖给他，我就来看看你们还要不。”

    “要，咋能不要呢，你都有啥？”胡书琴眼神瞟向了李思雯身后的袋子，她太需要这些东西了，这些日子她娘家人要来，她娘家嫂子可是个势利眼，自己正愁着怎么弄些好东西来招待呢。

    眼下可就有人送上门来了，要是她刚刚没看错的话，那丫头袋子里装了一只野鸡。

    李思雯跟着她进了屋子，这才把袋子给打开了，两个大袋子装了不少东西，两只野鸡，一只野兔，还有几瓶水果罐头和两瓶牛肉酱。

    其余的就是一些水果还有几斤白面了。

    胡书琴看着这些东西根本没有一丝犹豫就全部要了。

    这次李思雯没有要票，直接全部要的钱，票给多了也没啥用处，以后票类都没用了，还是钱顶事。

    拿着这次挣的钱，李思雯手里已经有一百多块钱了，不过买自行车还差不少钱。

    出了陆家大门，李思雯就直奔大街。

    还没走几步就被熟人给叫住了。

    “思雯？”高福生看着熟悉的背影试探的喊了一句。

    李思雯回头就看到了一个带着眼镜穿着白衬衣的男子，在记忆里搜寻了一下惊讶的喊道：“高知青，没想到在这也能遇到你。”

    高福生听了这话不好意思的挠了挠头，接着大步朝李思雯走去：“思雯，还真的是你啊，你的事我听说了，邵齐轩真不是东西，一边和你有着婚约还去勾搭杨敏。

    你那样做真的不值得，邵齐轩根本没你想的那么好。”

    李思雯看着离自己仅有几厘米的男子，身子排斥的往一旁错开了一些，接着尴尬的点了点头：“嗯嗯，确实不值得。”

    高福生看到了她排斥的动作，不仅心口一疼，脸色难看了几分，不过他没有气馁：“思雯，你好不容易来县里一次，我请你去吃饭吧。”

    李思雯摇了摇头，她还有正事要做呢，没空吃饭，再说了和一个陌生男子吃饭，她是不喜欢的。

    “不用了，谢谢你高知青，我姑姑还在家等着我呢，我就先走了。”李思雯说完就急匆匆的离去了。

    高福生看着她离去的背影，心里有些烦躁，挠了挠头就回工厂。

    “邵玉敏，你怎么来了。”高福生刚到工厂门口就吓了一跳，看着眼前笑脸满面的女子，他更是烦躁得很。

    “福生哥，我想你了就来了。”邵玉敏笑嘻嘻的说道，自从福生哥回家之后她就再也没见福生哥了，仔细算算已经一个多月了，他也不来看自己，真是急死她了。

    “你想我了没？”邵玉敏手指不停的搅着，害羞的看着眼前的大男人。

    高福生脸上浮现了一丝不耐烦，他怕被人看到影响不好，就看了眼邵玉敏着急的说道：“我，我想你了，不过现在我要上班了，你先回去吧，等过几日我去找你。”

    邵玉敏听了这话一脸的失落，她是好不容易才跑到县里找福生哥的，这还没说几句话就要自己走，顿时一脸的怒气。

    “高福生，你是不是想不要我了，我告诉你我都已经是你的人了，你不能不要我，要不然我告你强奸，你别忘了你能回县城还是我帮的你。”

    高福生紧张的看了一下周围，这女人怎么把这话说出来了，他现在简直后悔死了，怎么鬼迷心窍的睡了她。

    都怪她勾引自己，不要脸的很，自己喜欢的是思雯，肯定是要娶思雯的，至于她这种大脾气的女人他是不喜的，不过眼下自己的工作还没转正，要是生活作风出现了问题就完了。

    “玉敏，你这话说的，我是那样无情的人吗，我是真的到上班时间了，要不然你在外边等着我下班。”高福生看着邵玉敏无奈的说道，他就不信她能在外边等自己四五个小时。

    “好，那你说的，我在这等你。”邵玉敏听了这话心里跟吃了蜜一样甜，他就知道福生哥才不会不管自己。

    她妈还说那些知青回了城里就不认人了，她家福生就不是这样的人。

    邵玉敏摸了摸自己的肚子，今天早上出门的急，就吃了一个馒头，中午饭到现在也没来得及吃，现在肚子饿的咕咕直叫。

    她看了眼不远处的国营饭店，摸了下口袋里边装的有钱和票，就朝饭店走去了。

    到了饭店邵玉敏就找了一个角落坐了下去，点了一份素菜和米饭。

    她坐在桌子旁无聊的等着饭菜上桌，冷不丁一个眼神竟然看到了厨房里的邵齐轩，她顿时一脸的喜色。

    “邵齐轩，你怎么在这里。”邵玉敏疑惑的问道，要是记得没错邵齐轩不应该在机械厂上班吗，咋跑到这里来了。

    邵齐轩看到来人也是一脸的兴奋：“我在这上班，咋了，你来找高福生？”

    邵玉敏脸色微微一变，不过很快就承认了自己和高福生的关系，反正她早晚都会和福生结婚的，被人知道了也无妨。

    “嗯，怎么了？”

    邵齐轩看着她有些脸色变得有些犹豫起来，挣扎了半天才开了口：“我有件事不知道该不该说，也可能是我误会了吧，高福生也不是那样的人。”

    “什么事？”邵玉敏听到高福生就情绪激动起来。

    “没，没啥事，我就是好像听说他妈给他说媳妇呢，还是县里的人，唉。”邵齐轩说着偷摸的看了一眼邵玉敏的表情，看到她一脸怒意，他心里就是心里一乐。

    (本章完)

