    第519章三人行变八人行

    第二天一早，秦予淮就收拾完在客厅里面等着苏桑梓和苏酥了。

    秦老太爷和秦老夫人看破不说破，悠闲地在一旁练太极，假装什么都没看到。

    希望一会儿知道真相的大孙子眼泪不会掉下来。

    他的小姑姑今天可是要狠狠地坑他一把了！

    等了一会儿后，桑梓和苏酥一起下楼来了。

    两人都穿着白色的运动装，清爽甜美、干净利落。

    尤其是桑梓，为了方便玩项目，她今天戴隐形眼镜。

    没有了黑框眼镜的遮挡，她看起来更加明艳动人了。

    只一眼，秦予淮便有些移不开眼睛。

    他也不知道为什么，自己并不是色狼，也不是没见过漂亮的女人。

    可就是在面对桑梓的时候，自己表现得像个毛头小子一般，毫无定力。

    “走吧，我开车。”秦予淮对苏酥说道。

    “大侄子再等等！”苏酥说。

    “怎么了？忘带东西了吗？”秦予淮问。

    “等等小哥哥！我还约了小哥哥一起！”苏酥回答。

    “你约了隔壁的陆湛禹？”秦予淮眉头微皱。

    “对呀！小哥哥也没有去过游乐园，我要带他一起去！”苏酥解释道。

    苏酥刚说完，陆湛禹就出现了，张管家满脸笑容地推着陆湛禹出现在了秦家的庭院里面。

    陆湛禹因为行动不方便，他要去的话，他的管家肯定是也要跟着去的。

    秦予淮的脸色有些沉下来了。

    这和他想的不一样。

    正思索着，霍霆也下楼了，大步流星地走到了苏酥的身旁，一脸傲气地说道：“小东西，我来了！”

    为了方便出门活动，霍霆也换了一身运动装，看起来和苏酥是一个风格的。

    “嗯！大黑不能一起去哦！”苏酥再次强调。

    “放心！我跟他说好了，不带他去。”霍霆嘟囔道，这小东西烦死了，他哪有那么笨，说过一次就记得啦！

    不止是陆湛禹，苏酥还邀请了霍霆！

    霍霆去的话，霍家管家老刘也会随行！

    人数又增多了！

    秦予淮的脸色又沉了几分。

    紧接着张婉婉带着秦洛芸也进了秦家大门，走到几人的面前。

    苏酥没有厚此薄彼，既然邀请了陆湛禹和霍霆，那秦洛芸也不能落下。

    “苏酥，芸芸就交给你了，谢谢你邀请她一起去游乐园玩。”张婉婉一脸客气和感激地对苏酥说道。

    “嗯嗯，你放心吧！我会照顾好她的！”苏酥拍着小胸脯保证道。

    “苏酥姑姑！”秦洛芸跑上前来，跟在苏酥的身后，一脸乖巧的模样。

    秦洛芸从来没有去过游乐园，得知苏酥要带她去，她兴奋得睡不着觉。

    秦予淮的脸彻底黑了。

    他以为的三人行，一下子变成了八人。

    他不讨厌和这些孩子一起，只是他本来是打算和桑梓……

    秦予淮皱着眉头。

    见状刘管家笑盈盈地对秦予淮说道：“秦大少爷不必忧心，我们已经准备好了可容纳十一个人的房车。”

    刘管家以为秦予淮皱着眉头是在思考要怎么出门。

    “嗯。”秦予淮低低地应了一声，然后转头看向身侧的桑梓……

    (本章完)

