    第1010章  我姓陈，名龙   

    西川直树曾经凭借着这一武学，在战场之上屡建奇功。

    

    即便已经退役多年，但平日里对武道的修炼，依旧没有拉下。

    

    故此，如今西川直树的实力，比之当年时任【天狗殿】一军统领之时，更为强大！   

    哗！   

    瞬息之间，西川直树已然奔袭至陈奇面前。

    

    他探出右臂，屈指成拳，调动全身肌肉，将全部力道灌入拳劲之上，轰然砸下。

    

    许是速度太快，拳风所过之处，惊现圈圈气浪涟漪。

    

    这一刻，周遭虚空仿佛无法承受这一强悍力道，竟出现了肉眼可见的扭曲。

    

    在场之人，无不面色大变。

    

    虽然忍者村之人，擅长的是忍术体术，但因为常年与【天狗殿】打交道，也对武道一脉知根知底。

    

    这一拳的威力，绝对与他们忍者村一些大型团体忍术相媲美，甚至有过之而无不及！   

    宫本武藏更是心都提到了嗓子眼。

    

    为了评估武道强者的实力，之前他就做过一个对比参照。

    

    化境八周天的武道强者，面对十多名上忍，都能轻松应对。

    

    而西川直树乃化境十周天，十臂阎罗。

    

    也许数十名上忍一齐出手，都奈他不得。

    

    此时此刻，宫本武藏的内心有些后悔了。

    

    刚才就不该听信自己女儿的话，跟着一起过来。

    

    陈奇扬言要帮他夺回影者之位，就必须将天石隼那群人全部镇压，这本就是天方夜谭。

    

    如今，又出现了西川直树这一武道高手，试问他们该如何取胜？

    

    早知如此，在被救出来之后，他就该不管不顾，逃离此处。

    

    亟待他重新整顿自己的势力，再来寻天石隼这群人的麻烦也不迟。

    

    可，现在说什么都晚了。

    

    一个西川直树都强成这样，更何况还要面对数以万计的忍者，这难道不是自寻死路？

    

    正在宫本武藏懊恼期间，西川直树的拳风已至。

    

    只见陈奇只手轻抬，没有任何的花里胡哨，就像是拂去面前的一抹尘埃。

    

    啪！   

    那来势汹汹，好似人挡杀人，佛挡杀佛的西川直树，如遭万斤重击，整个人直接凭空下坠。

    

    轰隆隆～～～   

    巨大的动静，将整个广场，震得尘土飞扬，如同经受八级地震。

    

    众人浑身一颤，瞪大双眸，直盯盯看着场中的尘烟弥漫。

    

    “什么情况？”

    

    “西川大人得手了吧？”

    

    “那家伙死了没有？”

    

    下一刻，尘烟逐渐散尽。

    

    待众人看清眼前一切，无不惊为天人。

    

    只见广场中央，一个身姿挺拔的男子，单手负背，神态淡漠的站在那里。

    

    衣着光鲜依旧，整洁如新，可谓是纤尘不染。

    

    他右手还悬于半空，应该是先前出手，还来不及放下。

    

    而在离他面前数米处的地方，可见一个如同陨石光顾过的巨大坑洞。

    

    坑洞之内，有一个身影，大半个身子直插地底，能够看到的，只是一双血肉模糊的脚，一动不动的低耸在那里。

    

    唰唰唰～～～   

    天石隼好似看到了如何震怖之事，下意识狂迈几步。

    

    “什么？”

    

    站在那里，毫发无损的男子，是陈奇。

    

    换而言之，那个大半个身子插入地底，已经死的不能再死的尸体，正是西川直树！   

    天石隼难以置信，由于先前一幕，是发生在电光火石之间，即便强如天石隼，都无法凭肉眼看清。

    

    但眼下结果，着实出乎了天石隼的意料。

    

    刚才，究竟发生了什么？

    

    西川直树，过去不是【天狗殿】的一军统领，拥有化境十周天的实力么？

    

    为何仅仅一个照面，连给旁人反应的时间都没有，就彻底落败？

    

    “这这这……”   

    众忍者村高层，也无不面露惊惧。

    

    西川直树的实力如何，他们虽然并没有一个确切的概念。

    

    但从刚才西川直树出手，所散发出的恐怖气势，也能初步估测，此人的武道实力之强，放眼整个忍者村，也仅有身为影者的天石隼，能够与之比肩。

    

    可，他居然就这么不明不白的死了？

    

    与天石隼一样，众人也完全不清楚发生了什么。

    

    至始至终，大家也只看到陈奇仅仅是挥了挥右手。

    

    难不成，西川直树是被陈奇一巴掌拍死的？

    

    仅仅一巴掌，就拍死了一位化境十周天的武道强者？

    

    此人，究竟强到了何种令人发指的地步？

    

    至于宫本武藏，此时的他，已经震撼得说不出话来。

    

    他双眸瞪大如斗，下巴犹如脱了臼一般，自顾耸拉在那里。

    

    前一刻他还在懊悔，为什么要听信陈奇，对方能够帮他夺回影者之位？

    

    但下一刻，陈奇就以实际行动，证明自己所言非虚。

    

    一个化境十周天的武道强者，在他面前，都如蝼蚁一般可随意揉捏，那么天石隼之流，又能有何作为？

    

    今天风不大，可因先前的打斗，场中弥漫的尘埃，久久未能完全散去。

    

    以至于，万双眼睛所聚焦的中心，那个年轻英俊的身影，便显得有些虚无缥缈。

    

    隐约间，众人回想起陈奇之前所说过的那句话：黑崎慎一郎，是我必除之人。

    

    当时，众人虽然表现得惊异万分，但大部分人也只是当他是在口出狂言。

    

    毕竟，黑崎慎一郎的强大，已经在忍者村这群人的心里根深蒂固。

    

    试问一个名不经传的愣头青，想要去挑战他的威严，怎么可能？

    

    但眼下一幕，陈奇举手投足，抹杀了黑崎慎一郎手下的一位大将，完全就是化腐朽为神奇。

    

    好像陈奇之前的那些狂妄言辞，又有了几分可信度？

    

    叮～～～   

    陈奇好似做了一件微不足道之事，再次从兜里摸出一个烟盒，抖出一根香烟，搁置嘴里，慢条斯理点燃。

    

    云雾飘飞，他眼眸轻抬，望向了还未从先前震撼之中，回过神来的天石隼几人。

    

    他面泛和煦微笑，“天石先生，你儿子现在还在我的手里，怎么不见你有所反应？”

    

    天石隼悚然一惊，后撤数步，所谓无毒不丈夫。

    

    比起儿子，他当然更在乎自己的性命。

    

    “你，你究竟是谁？

    究竟想干什么？”

    

    天石隼不相信，陈奇拥有这等恐怖实力，却是个名不经传之人。

    

    眼下他虽然可以命令忍者村所有忍者，对陈奇这群人围攻绞杀。

    

    但他没有百分把握，能够留下陈奇。

    

    毕竟陈奇是连西川直树那样的存在，都可轻易抹杀之人。

    

    如果真打起来，对方也许在取了他的性命之后，都可以全身而退。

    

    所以，他必须先弄清陈奇的身份，几番权衡，再做决策。

    

    陈奇也不再藏掖，瞥了天石隼一眼，直言说道，“我姓陈，名龙。

    这个名字，你应该有所耳闻才是。”

    

    

    

