
这股黑色的力量，似乎既像是浓郁的雾气，但又仿佛是粘稠的液体，还像是某种恶心的软体动物！

漆黑到极致，邪恶到极致，阴冷到极致。

从龙玄身下冲天而起之后，居然把维可钉在他胸膛上的鬼极剑，也直接弹了出来。

铛的一声！

鬼极剑似乎如遭重击，在空中不断震颤，像是发出哀鸣。

“嗯？怎么回事？！”

维可和海宝正在一边攻击龙傲天的肉身，一边研究着悬浮在她头顶上的龙核。突然之间，就感觉到一股强悍到惊人的恐怖力量，冲天而起。自己的王器——鬼极剑也发出哀鸣。

“回来！”

维可转过身，迅速的一招手。

唰！

鬼极剑划破虚空，直接回到了维可的手上。她和海宝，就看到了下方惊人的景象。

一团团蠕动着的黑色粘液，从龙玄的身体中钻了出来，落在地面上。表面上还不断的冒出一堆堆类似触须的恶心玩意儿，散发着邪恶到极致的气息……

傅洋瞳孔猛然缩紧，露出不可思议的目光。颤声道：“这，这难道是？闇的力量！而且，居然这么多。甚至……比之前李金翼攫取到的都多！”

不但是他，在场的吴滨叶、莫予淇和阿黄三人，也是经历了之前七块石水电站惊天大战的人。此时感受到龙玄身上散发出来的闇之力量的气息，也都是面露惊骇之色。

至于老驼、虾九、蟹八、老海龟等，虽然可能对“闇”有所耳闻。但并未真正亲眼所见，无法感同身受的知晓其中恐怖！

阿黄看着那一堆蠕动着的黑色粘液，忍不住爆了粗口：“法克！怎么又是这种恶心诡异的恐怖玩意儿啊？比上次在七块石水电站的还要凶猛！”

维可和海宝，也感觉到龙玄身上现在散发出来的恐怖气息，顿时如临大敌。

“唔……是你们逼我的！我本来根本不想使用来自闇界的邪恶力量，但是你们逼我。我没有办法！”

“天儿，天儿你不要怪我使用这种力量。都是这些卑微的蝼蚁逼迫我。我为了复活你，不得已而为之。没关系，等我为你重塑魂魄之后，就再也不用这种邪恶的闇之力量了。”

龙玄扯着嗓子嘶吼着，声音已经有些癫狂。

傅洋看得出来，这家伙不像是在装逼。和曾经的李金翼疯狂追求不同，他好像真的很厌恶使用这种邪恶恐怖的强横力量！

不得不说，傅洋确实有那么一点点同情他……

但是也就仅限于一点同情了。这几年来，经历了种种生死斗法、磨砺厮杀。他已经不是当初心软的傅洋了。已经变得成熟，也更加理智。

他清楚的知道，只要龙玄不改变为龙傲天“塑冥魂”的念头，双方就必然是死敌！

窸窸窣窣……

一阵类似软体动物蠕动的声音，那一团团膨胀的黑色粘液团又朝着龙玄的身体收缩而去。覆盖在他的身体表面。看上去非常怪异而邪恶，就像是一只黑色的大章鱼和他粘连在了一起。

粘液涌动，包裹住龙玄的脑袋。噗嗤噗嗤……两只尖锐的锋利长角，从他脑袋上面长了出来。刚好是在之前龙角的位置！

龙玄本来英俊的脸，此时变得狰狞而阴森，眼眶附近有黑色虫子一样的东西在不断蠕动着、爬行着。

傅洋心中惊骇：“这所谓的闇，究竟是什么东西啊？！”

就算已经见识过了好几次，但每次见到，他还是会觉得心惊肉跳！那种邪恶到极点的气息，不亲自感受一下，还真的难说。

傅洋莫名地回想到，自己曾经在蜃龙的一切记忆片段里看到的画面……

那个完全黑色的诡异神秘世界！不断崩溃、塌陷的世界——蜃龙和曾经的天惶巨妖，都是来自于那个神秘的地方！

而他自己也在那里见识到，这种恶心软体动物一样的肉团，只不过是那个黑色神秘世界里比较弱的存在吧？

其实，傅洋已经隐隐约约猜到了。所谓的“闇界”应该也是类似于“鬼市”这样的异空间。只不过，恐怕面积很大，远远超过一般的鬼市！

而闇界里面的存在，恐怕很多都拥有着难以想象的威能。

实际上，在现实世界之中，最近几次见识到的所谓“闇之力”都是这种恶心的软体肉团动物带来的。如果傅洋没有记错，在那个黑色的神秘世界里，这些软体肉团都是生活在沼泽地里面的。被一种古怪的大鸟当成食物……

“闇界啊。真的好像知道，那是一个什么样的地方？不知道这次用龙魄藻让熊爷服下。它是恢复成熊猫一样的死胖猫，还是天惶巨妖呢？会不会，恢复一些之前的记忆。可以询问一下闇界的事情。”

傅洋的思绪有些飘渺。

而一声巨大的轰鸣爆炸声，把他拉了回来。

轰隆！！！

是那龙玄。这家伙胸口裂开一个口子，里面是一圈儿一圈儿白色的尖牙。朝着空中的维可和海宝喷吐出一团团黑气。

像是一枚枚炮弹般轰击而去，轰鸣爆炸，气浪滚滚。

幸运的是，维可和海宝都实力超凡，速度也是极快。直接分散，从左右两侧包抄夹击而去。

维可双手握紧鬼极剑，用力一斩。

海宝则是运转庞大的妖气，凝聚为无数的冰蓝色冰锥。如同狂风暴雨般朝龙玄倾泻而去。

龙玄嘴角露出一丝疯狂而邪恶的笑容，表情扭曲：“呵呵，雕虫小技。在来自闇界的力量面前，不堪一击。”

说着，他朝两侧伸出左右手。上面缠绕着黑色的粘液，覆盖双臂，如同肿胀的黑瘤状。但却有白色的指甲和一圈圈环绕指头的牙齿，非常恶心。

砰！

龙玄抓住了维可斩出的剑气，轻轻一捏。咔嚓一声，直接粉碎扩散。

同时，另一只手只是凌空一扇。就把海宝的冰锥全部轰成粉末，瞬间融化成水滴。并且瞬间被沾染成了漆黑色。

“蝼蚁，见识见识本座真正的力量吧。我的力量，来自闇界！”

龙玄大吼着，将这些漆黑的水滴同时朝维可和海宝打了出去。（喵了个咪的，为毛最近我总装逼失败啊？还是只写出5章一万字……泪求轻喷）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9242798"  chaptername="第1539章  我的力量，来自闇界！（补更）">加入书签</a>
</div>
