
    见到老王头被王可儿三言两语噎到说不出话来，周士琦差点笑出猪叫声。

    他算是看出来了，这一次，王可儿是真的生气了，要不然也不会一点面子都不给她爷爷留。

    长长的叹了口气，王老爷子原本挺拔的身形变得佝偻起来。

    对于自己断臂的原因，他决口不提，就想一把揭过，彻底翻篇了。

    于是乎，他那审视中带着些许好奇的目光，落在了周士琦的身上。

    上上下下的打量着周士琦，王老爷子冲着王可儿眨眨眼睛，笑眯眯的道：“可儿，这是我的未来孙女婿吗？”

    “是的，木有错！”大大咧咧的走到王老爷子面前，周士琦腆着脸笑道，“爷爷好，我就是您的未来孙女婿，我叫周士琦。”

    “臭不要脸！”王可儿在一旁狂翻白眼，不过她并没有出言反驳。

    这一切都被老奸巨猾的王老爷子看在眼里，他不由挑了挑眉：“看可儿的样子，这小子和她的关系真的很不一般啊？”

    “不过，想要做我的孙女婿，把我辛辛苦苦拉扯大的宝贝孙女给拐走，就看这小子有多少能耐了！”

    就在王老爷子沉吟间，周士琦已经将特地准备好的礼品袋拱手递给他面前：“爷爷，听可儿说，您平时喜欢收藏古玩，而且对古玩很有研究，更是精通各种杂项。”

    “于是，我特地给您准备了两件老物件，还希望您能喜欢。”

    面露羞赧，王老爷子装模作样的干咳一声道：“精通不敢当，我只是稍有涉猎。”

    周士琦的嘴角微微上扬起来：“爷爷，要不您现在打开看看喜不喜欢，顺便掌掌眼？”

    “虽然这两件老物件我都已经请人专门鉴定过了，更是开出了专业的鉴定证书。”

    “但我对古玩这一行当真的是知之不详，这不，正好可以聆听下你的教诲。”

    此言一出，王老爷子的额头瞬间开始冒汗了。

    让他这个一桶水不满，半桶水晃荡的“老手”去掌眼，这特么不是想要看他出丑吗？

    “这小子该不会是故意的吧？”

    只是看着周士琦那一脸无辜的模样，特别是他眼中流露出的那一丝丝的钦佩加敬仰的神色，让王老爷子这心里不由感觉很舒坦，心中的那丁点儿疑惑尽去。

    只是，一想到周士琦眼巴巴的看着他，就是想让他去掌眼，王老爷子的头就开始痛了。

    正当王老爷子面露纠结之际，看出他的窘迫境况的王可儿，自顾自的把周士琦手中的礼品袋收下了。

    “古玩什么时候看都行，不急于一时，我们还是先说说正事吧！”把礼品袋放进柜子后，王可儿拍了拍手，而后面色严峻的看向王老爷子那只空荡荡的袖管，“爷爷，你老实跟我说，你为什么要自断一臂？”

    “还有，你为什么要留下一封遗书之后离家出走？”

    “你离家之后，到底去了哪？见了什么人？干了什么事？”

    “我是你的亲孙女，是你的至亲，难道这么重要的事情，你也要瞒着我吗？”

    顿了顿，王可儿的眼神一凝：“如果你是有所顾忌，害怕我会有危险。”

    “其实，你大可不必担心，我再也不是那个长不大的小女孩了，我也有能力保护你们。”

    说到这，王可儿体内的真气快速运转起来，体表有青色的气劲迸发而出。

    没有那种狂暴无比的气势，王可儿全身沐浴在青蒙蒙的气劲之中，整个人显得很是优雅高贵大方。

    “你……这是？”感受着自家孙女身上那如大海般深不可测的气息，王老爷子的眼珠子都快瞪出来了。

    “如您所见，我现在已经是个二品修士了！”王可儿一脸平静的道，“这一次，我也将代表沪海大学修士班，来顺天城参加这一次的全国大比。”

    “二品修士？全国大比？”乍听到这么令人震惊的消息，以至于王老爷子捂着胸口，心情久久不能平静下来。

    “这满打满算才不到四个月的时间，就算你的天资再妖孽，也不可能修炼的这么快的啊？”

    “修行讲究财侣法地，单单修士班分发下来的那些资源，再加上你又是在灵气不那么充沛的城市里住着。”

    “我真的不敢想象，这般苛刻的条件下，你居然硬生生的修炼到了二品？”

    好半晌，王老爷子的眼中流露出一丝欣慰，几许赞叹：“好好好，果然不愧是我们老王家的闺女，不孬！”

    “爷爷，现在你能把事情的真相告诉我了吗？”王可儿凝眉问道。

    “这个……”一说到这个，王老爷子又开始迟疑了。

    轻叹口气，王可儿冲着周士琦使了个眼色。

    周士琦当即会意，他的体内，黑曜石般晶莹剔透的骨骼轻轻颤动起来。

    “黑曜战铠！”

    周士琦一声轻喝！

    紧接着，一大片浓郁的乌光透体而出。

    乌光渐渐凝实，最终凝聚成一件笼罩住他全身的漆黑铠甲。

    通体漆黑的全身铠甲，表面隐隐有诡异特殊的花纹浮现，复杂而又神秘。

    身穿黑曜战铠的周士琦，整个人的气质大变，仿若一尊绝世魔神降临世间，散发着滔天的气势。

    首当其冲，受到气势冲击最明显的便是王老爷子。

    蹬蹬蹬，脸色苍白的王老爷子一连倒退好几步，直到后背撞在了墙上，退无可退之下，才停下了身形。

    “爷爷，你没事吧？”王可儿面色骤变，不由失声惊呼。

    连忙冲上去搀扶着王老爷子，王可儿有些恼羞成怒的吼道：“老周，别玩了！”

    笼罩住全身的黑曜战铠渐渐消散，周士琦撇撇嘴，不是你让我秀一下存在的吗？

    现在怪我咯？

    “这小子身上的气势怎么比你还要强悍得多？莫非……”王老爷子的眼中多了一丝震惊，他喃喃道，“他已经跨入一品宗师境了？”

    “这怎么可能？他才几岁啊？”

    摇了摇头，而后王可儿一脸自豪的笑道：“爷爷，我现在是二品修为，想要突破到一品宗师境，或许还有很长一段路要走。”

    “但是，老周不一样！”

    “他的精神力已经不弱于一品宗师境，相信再给他几个月的时间，就能正式突破到一品宗师境！”

    “届时，他将成为全世界最年轻的一品宗师境！”
