
　　唐明身后的兽群自然是被唐明使用招妖符吸引来的，它们能感觉到招妖符的位置，所以招妖符在什么地方他们就朝着什么地方冲锋。

　　看到身前出现了一排盾牌挡路，双头魔狼那黑色的狼头，先是张嘴吐出了黑色的魔法球。

　　一排的魔法球急速前冲首先砸在了那群骑士的盾牌上，盾牌强剧烈地晃动了两下，骑士收到了命令马上止步架起盾牌做出防御姿态。

　　就在他们架盾几秒钟后，这前冲的兽群就撞击在了这群玩家的阵型上面，魔狼撞击盾牌的声音吭哧作响。

　　兽群的数量绝对要比那两个帮派的人要多，甚至要多出不少，再加上那些从山上飞过来的飞行怪物也赶到了，双方瞬间就混战在了一起。

　　地上的怪物是23级的双头魔狼，而天上飞行的怪物是23级的飞猫，虽然名字叫猫但却不是家里养的那种猫，应该是猫科动物的猫，每一只的体型都跟金钱豹差不多，扇动着两个巨大的翅膀，长着长长的尾巴，扑腾着四只长着锋利钢钩一般的爪子，从空中扑向了地面上的人群。

　　他们的进攻手段主要是扑击和撕咬，被他们攻击之后会造成伤口的撕裂和流血效果。

　　“战士骑士挡住地面上的怪物，弓箭手射杀空中的怪物，其他人随时注意唐明的袭击。”

　　战庆兵下达了命令之后，马上用出了他的大招，黑魔法使用之后一个黑色的身影从他身前飘飞出去，这黑影迎风而长大，很快就成了一个身形巨大，手持镰刀的死神，迈着大步从上往下寻找着唐明的踪迹。

　　唐明的目标原本是战庆兵，对于这个阴险的人，唐明早就想要杀掉他，但却一直都没有机会，这次的机会终于来了。

　　此时战庆兵的等级已经到了20级，是标准的2级暗黑法师了，在他的身上一直有一股子黑色雾气萦绕，唐明知道这就是那个小子的暗黑魔法盾。

　　这种魔法盾的防御比较强大，并且还有抵抗必杀攻击的效果，也就是说唐明想要一剑击杀他基本上可能性不大，要先破除他的魔法盾之后才可以。

　　而且这小子非常阴险，在他的身边不远处竟然安排了十几名道士，明显是在引诱他出手，只要他出手了杀不掉他还会被道士控制，绝对的够阴险。

　　飞猫已经从天上开始扑击地上的玩家，但是双头魔狼却只有少数冲过了防线，绝大多数都被前排的战士和骑士给挡住了，就算是有一些冲过了战阵进入阵型之中因为数量太少也造不成多大伤害。

　　“道士玩家注意，唐明只要一出现就马上使用束缚技能或者是定身符，不要给他任何出手的机会。”

　　战庆兵又朝着周围的玩家大声喊道。

　　“收到，保证完成任务。”

　　其中一个道士刚说完，忽然就感觉到地上有动静，马上低头去看，这时候他脚下的土地忽然上翻，一根藤蔓急速出现，如同从地下忽然插出来的长枪，直接穿过了他的身体。

　　-721

　　这道士大惊，但还没有喊话出来，另外一个藤蔓再次出现。

　　-322

　　两根地龙直接秒杀了这名道士，其实唐明是可以控制两根本藤蔓一起攻击的，那样就可以一击必杀，但因为不太熟练的原因，导致他控制的这两根地龙进攻的时间有了间隔，但还是击杀了那名道士。23sK.com

　　从地下施展地龙缠绕发动进攻，这就是唐明在学会了这个技能之后重拾信心的原因，这是在他之前攻击双头魔狼的时候发现的，能从地下施展地龙缠绕就给他带来了很多种可能。

　　在击杀了那名道士之后唐明知道自己的想法是对的，他没有犹豫马上旧计重施，仅仅是利用自己的地龙藤蔓就将周边的几名道士全部击杀。

　　这时候唐明的遁地术技能时间也到了，唐明无奈的出现在了地面上，在地下的时候他就已经观察好了地面上的情况，出现之后直接一刀砍在了身前一名法师的身上，直接将那名法师击杀。

　　“唐明，是唐明！”

　　看到唐明之后周边的玩家顿时一阵慌乱，尤其是那些脆皮玩家纷纷朝着身后撤退，以免被直接秒杀。

　　唐明也没有追击，使用了一个野蛮冲撞到了他们这群玩家最前排的战士和骑士身后，直接就是一个梅花三连击打了上去。

　　三剑斩杀身前的战士，身旁另外两个名战士使用野蛮冲撞朝着他撞了过来，但还没撞到唐明身上，就感觉到自己脚下被什么的东西拉住了，因为前冲的速度很快，两人双脚无法移动直接摔倒在地。

　　唐明没有理会倒地的两人直接冲向了最前排的骑士。

　　前排的骑士正扛着盾牌抵挡外面的双头野狼，被唐明靠近之后挥动长剑直接斩杀。

　　看着自己身边的骑士被斩杀，整个骑士战阵瞬间一片慌乱，原本紧密的阵型出现了一个大口子，双头野狼趁机就从这个口子里面冲入了阵地之中。

　　原本有这些骑士抗住双头魔狼他们身后的弓箭手法师只需要应付空中的飞猫就可以了，但现在双头魔狼发动了攻击，口中的魔法球朝着人群中乱飞，一些血量低的玩家瞬间就被杀死，现场白光乱飞。

　　“大家不要乱，骑士收缩阵型将这群怪物挡住，道士马上集结控制唐明。”战庆兵正在努力指挥着自己帮派中的玩家。

　　唐明可以说是用一己之力打开了一个缺口将这群怪物放入了战阵之中，但同样的此时的唐明也陷入了围攻之中，不管是玩家还是怪物都朝着他发动进攻，但因为现场的混乱，多数玩家都要分神解决那群双头魔狼，一时半会也不会对他造不成什么威胁。

　　但是他也看得出来，有一些道士正在战庆兵的指挥之下朝着他的方向过来。

　　唐明在地下的时候使用地龙击杀了附近的道士，这才能保证他出现之后不会被控制，但遁地术和地龙缠绕两个技能的时间都有限无法击杀全部的道士。

　　道士都在悄悄地朝着唐明的方向移动。

　　唐明此时来不及多想，先把周边的玩家砍杀再说，但周边一些玩家的攻击同样不容小觑，在砍杀旁边一名弓箭手的时候，人群中忽然有两个人战士出现，一起对他施展了野蛮冲撞技能，唐明躲闪不及被打入了短暂的眩晕之中。

　　这种眩晕的时间很短，但这时候十几道魔法一起砸在了他的身上。

　　这配合也算是精妙，不知道对方等了多久才找到这样的一个机会，这一次攻击直接打掉了唐明320点血，让唐明的血量下降了三分之一。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第520章 地龙攻击免费阅读。https://xs.23sk.com 