
    “这位前辈，若是对这些人族感兴趣，您就自己动手，不过，我可提醒你一句，这里可是童家的地盘，恕我等不陪您了！”

    面对那个秦逸尘如此态度，黑袍人之中那个圣级强者也是皱了皱眉，开口道。

    那般模样，仿若他们也只是无意中闯到这里来，虽然小有收获，不过他们也不想太过招惹童家。

    “你还知道这是童家的地盘？刚才你和童家少族长动手的时候，可没见你有这么多顾虑啊。”

    秦逸尘冷笑一声，那股威压依旧弥漫在半空中，根本没有一点想要放走这些黑袍人的架势。

    “我们的兄弟也要吃喝，有了这几个口粮，我们已经知足了。”

    那个黑袍人首领眉头一皱，不过，对于此人的话语，他也不敢无视，只能硬着头皮说道。

    “哦？这不会是你们串通好的，故意来演戏吧？”

    秦逸尘眉头微微一挑，一道充满了戏谑的声音也是响彻而起。

    听到这道话语，在场所有强者的面色都是猛的一变，即便是下方那一群人族强者，也是有些惊疑不定了起来。

    他们虽然感激童家，但是，他们也并非蠢货。

    万族大陆上，虽然有极少数势力没有将人族当成口粮，但是，他们也绝不会冒万族之大忌去庇护人族。

    而童家，不仅收留他们，还教他们修炼，给予数之不尽的资源。

    若是说后者一无所求，他们肯定也不会相信。

    而且，从这里出去过的族人，从来就没有消息传回来过，谁也不知道他们是在去人族繁衍之地的路上出了意外，还是根本就没走出童家的地域！

    像今日来袭的这种黑袍人，也不是第一次了，每一次，童家都会及时的支援过来，但是，最后的结果几乎都是一模一样，即便他们互有伤亡，但是，潜龙寨最为强大的人族，肯定会被掳走！

    如果只是一两次，或许这还是一个巧合，但是，每一次都是这种结果，就不得不让人怀疑，这些黑袍人与童家之间的关系了。

    潜龙寨的人族强者们，不是没有察觉，只是，他们不愿意相信，自己所依赖的童家，会是这般嘴脸。

    如果童家真是这般，那他们就连一点希望都没有了。

    而此时，秦逸尘一语点破，却让得这些人族强者们，不得不去考虑这个问题了。

    “胡言乱语，你究竟是谁？！”

    这个时候，童平似乎也是察觉到了下方那些人族强者们目光的变化，他的面色微微一沉，对着秦逸尘怒喝道。

    “看来童少还是不长记性，我们可是才打过招呼不就啊！”

    秦逸尘冷笑一声，在其周围扭曲的波动消散，那一袭黑袍清楚的出现在了所有人的视线之中。

    “是……是你？！”

    在看到这身黑袍之际，童平的眼瞳猛的一缩，他的面色也是急速的变化着，从一开始的愤怒，逐渐的变成了惊恐。

    “看来童少对于我那两脚的记忆还挺深刻的。”

    望着那脸庞都是有些扭曲的童平，秦逸尘也是冷笑道。

    “杀了他！给我杀了他！”

    听到两脚之事时，童平的眼中顿时充满了暴怒之色，那疯狂的怒喝之声也是在天际上响彻而起。

    听到他的话语，下方的众多人族强者脸上都是有着一抹为难之色。

    这个时候，童平所带来的那些强者们已经尽皆被重创，根本就没有再战之力，他的这种怒喝，显然是对着自己潜龙寨的强者而说的。

    只是，这些人族强者们也是忌惮，在天际上的那个家伙，挥手间便是将近百尊童家的强者给轰退，即便他们动手，恐怕也取不到任何的效果。

    “轰！”

    而在潜龙寨的人族强者们正在犹豫之际，在对面那尊圣级的黑袍人身上突然有着强悍的波动涌荡而出。随着圣威的弥漫，那股将他们束缚在半空中的力量似乎就此消散，下一瞬，在潜龙寨众多强者惊愕的目光中，在前一刻还在与童家强者交战的那些黑袍人，竟然是随着童平的一声令下，猛的对着半空中那

    道身影暴掠而去。

    面对这如同黑色洪流一般的强者围攻，在半空中那道身影却连一丝避让的一丝的没有，一道道强悍的真元攻击，几乎是在短短几个呼吸的功夫间，便是彻底的将那道身影给淹没。

    “死了吗？这种攻击，就算是圣级中级强者都未必能承受得住吧！”

    望着那狂猛波动的最中央处，众多的黑袍人都是眼中都是有着一抹冷冽之色。

    在远处，童平的脸上也是有着一抹狰狞的笑意。

    虽然说，这样一来，潜龙寨的人族肯定会猜测到一些，不过，他也有理由来辩解，而且，就算是最坏的打算，他们也可以将这批人族口粮给清理了，然后再用苦肉计去买一批过来，继续培养！

    “无知！”

    在众多目光的注视下，那爆炸中心之处的光芒也是逐渐的消散，一道身影也是逐渐的出现在了众人的视线之中，与此同时，一道冰冷的声音，也是让得童平脸上的狞笑陡然凝固。

    “他怎么可能一点事都没有？！”

    望着那连黑袍都没有破碎的身影，那个圣级黑袍人眼中也是有着一抹惊恐之色浮现，他难以置信的怒喝一声，便是准备再次发动攻击。

    “哼！”

    不过，还不待他再次出手，一道冷哼之声突然在半空中响起，旋即，一股狂暴的波动自那黑袍人的身躯之中散发而出。

    在这股波动之下，那些黑袍人感觉自己犹如赤身果体暴露在一头饥饿的凶兽之前，一股极端危险的感觉也是涌上了他们的心头。

    “这波动，是圣级高级？！”

    察觉到这股波动，童平的面色也是陡然一变。

    “滚！”

    还不待童平让他们撤退，一道冰冷的声音，陡然在天地间响彻而起，随着这道声音的响起，天地间的真元猛的对着半空中那道身影汇聚而去。

    “吼！”在那道喝声刚落下之际，一条由真元汇聚而成的龙影呼啸而出，但凡被它碰触之人，尽皆是被轰得吐血而飞，失去了战斗能力，无力的跌落而下，但是却没有一个就此陨落的，显然，秦逸尘对于力量的掌控，已经达到了极为细腻的程度。
