    第二天一早，唐逸就在阿凤嫂的陪同下来到了那死去女人的娘家，老两口都是五十多岁，但面相苍老的好似七老八十，他们只有那一个女儿，唐逸本以为很容易做通工作，但唐逸刚刚提起他们可以用法律武器为女儿讨回公道的话题，老人就急了眼，骂道：“丢人现眼的东西，死了活该！我们老石家没她这种闺女。”

    碰了一鼻子灰，出了院子，却见门口一青年满脸冷笑，转身离开。

    唐逸皱眉道：“是不是石大川派来监视的，所以两位老人不敢说心里话。”

    阿凤嫂摇头道：“石头是照顾两位老人生活的，小霞这一去，丢下孤零零两个老人，石大川就安排石头伺候他俩，这也是石门村的传统，没有子嗣的老人都能得到善终。”

    唐逸轻轻点头，也难怪石门村铁板一块了，它的这些老规矩还是很得人心的，就算党领导下的村子，那些孤寡老人能最终进入养老院的也极少，虽然有五保户政策，但山村里，实际上五保户的生活是极其艰难的。

    结束在石门村的调研已经几天了，唐逸每天还是在思索石门村的问题，该怎么引导村民走出去，见识更广阔的世界呢？。

    直接动石大川？无疑是一柄双刃剑，操作的不好，同样会将自己割得血淋淋。老陶也关心了一下唐逸的调研工作，虽然看不出他有什么幸灾乐祸的表现，但唐逸知道，老狐狸肯定心里笑翻了天，觉得自己还是太年青，急功近利。偏偏要去碰几十年的顽疾，结果闹了个无趣。

    唐逸倒不在乎陶书记的想法，但想起石门村那贫苦的生活。心里实在有些不是滋味儿。这些天甚至下令兰姐每天作玉米饽饽忆苦，也是在提醒自己延山还有许多村民生活在贫困线上，自己任重而道远。

    唐逸听宝儿告状，兰姐对自己地作法嗤之以鼻，背后说自己越来越像电视上装模作样的清官老爷，很无趣。唐逸当时笑着对宝儿说：叔叔大概不适合生活在地球上了，叔叔是火星人。

    宝儿却是搂着唐逸脖子笑：“那宝儿就作阿童木，陪叔叔在天上飞。”

    想起宝儿。唐逸又是一笑，小丫头越来越磨人，现在自己每天不抱她一会儿她就不开

    “叮铃铃”电话响起，唐逸慢悠悠走到办公桌前，接起了电话，话筒里传来阿凤嫂带着哭腔的惶急声音：“唐书记，是唐书记吧？您，您快救救小丫。唐书记，就您能救她了……”

    “什么事？慢慢说，别急！”听说小丫出事，想起那乖巧地小女孩儿，唐逸也有些急。小丫。小丫拿了邻居一个鸡蛋，三爷爷说，要，要按规矩处置她，要。要押她去祠堂……”阿凤嫂哭喊起来。“唐书记，快来帮帮她！求您了！”

    唐逸二话不说。马上挂掉电话，又拨通公安局地号码：“陈达和，马上带人到石门村，多带些人！最好带一个中队！”

    也不等陈达和问明白，挂掉电话，就向楼下跑，他知道阿凤嫂肯定是在邻村村委会打的电话，而安装电话的村子，距离石门村最近的也有七八里远，阿凤嫂打电话求助时说不定小丫已经被押进了祠堂。

    一周的调研也不是完全没有成果，唐逸听阿凤嫂大致说过，偷盗的话，按石门村的规矩，是要被打断手的，虽然小丫年纪小，可能不会用那般严厉地族规，但惩罚也轻不了。

    桑塔纳风驰电掣的驶出县城，一个多小时，才到了石门村附近，前面小路崎岖，汽车却是开不进去，有四五里地需要走路，唐逸下车就飞奔起来，老高怔了一下，唐书记是最注意仪表的，走路从来沉稳自然，哪见过他跑？

    老高吃惊是吃惊，也急忙熄火下车，追着唐逸跑起来，越跑却是距离唐逸越远，老高累得气喘吁吁，看着前面唐逸越来越小的身影，老高拄着腿，大口的喘着气，心说唐书记这体力，我看作竞技运动员都成。石家祠堂里，摆着两排檀木椅，坐着的几个人都是白发苍苍的老人，石大川坐在首正中，在这些老人身后，还有十几名精壮的小伙子。

    祠堂正中，阿凤嫂正搂着小丫，母女抱头哭泣。

    石大川点燃旱烟袋里地烟--飘天文学--悠道：“继续吧。”

    两名庄稼汉过来就想拉开阿凤嫂，阿凤嫂哭着哀求：“三爷爷，您就饶了她吧，她还小，您看，她的手都被打出血了，她也是您的孙女啊，您就不心疼吗？”

    小丫的手血淋淋的，阿凤嫂捧着她地手，泪水掉的越发快了。

    石大川叹口气：“小凤，没有规矩，何以成方圆？做错事，就要受到惩罚。看她年纪小，就再打几下算了，也是让她牢牢记住这个教训，君子爱财，取之有道……”

    “屁话！”随着响亮的声音，祠堂门口大步走进来一个清秀后生，额角微微有些汗水，唐逸，他很少说脏话，今天却是怒了。

    “爱什么财？取什么道？不就是馋了，拿了邻居家一个鸡蛋吗？谁小时候没招过猫？斗过狗？石老爷子，你们石门村如果家家有鸡蛋吃，会出这种事吗？”

    唐逸看到小丫血淋淋的手，哭的扭曲成一团地小脸，一股怒火压抑不住，句句质问石大川。

    石大川不在意地笑笑：“县太爷啊，我们屯子有屯子的规矩，就不劳烦你作主了。”

    阿凤嫂却是拉着小丫躲到了唐逸身后，轻声对小丫说：“别怕，唐书记来了就好了。”

    唐逸气极，反而轻轻笑了起来：“屯子地规矩？好。很好啊！我看今天谁敢再动手！”

    两个庄稼汉却是不信这个邪，他们就认石大川，大步就向唐逸走过去。石大川一口口聒着旱烟袋。看着唐逸的脸，突然摆摆手：“算了，今天就当给县太爷面子，就到这儿吧。”

    唐逸冷笑：“算了？给我面子？说得真轻松，你们现在是在犯罪知道吗？孽待儿童，故意伤害他人身体，非法管制，你们”点着石大川和那几个庄稼汉：“马上去县局自首。”

    “哈哈”祠堂里一阵大声的哄笑。这些人看着唐逸都觉得滑稽无比，这年轻人是不是疯了？

    这时，一名村民晃晃张张跑进来，大声道：“三爷爷，外面来了好多警察！”

    石大川看着唐逸，脸色渐渐阴沉下来，他身后一名年轻人飞快的跑了出去。

    老高最先冲进了祠堂，接着十几名穿着绿制服警察冲进来。最前面地正是陈达和，见唐逸安然无恙，总算松了口气，凑到唐逸身边问：“怎么整？”就差问往死里整还是轻点整了。唐逸指了指石大川和边上一众人：“这些人，涉嫌一宗命案。全部带回去调查。”

    陈达和应了一声，一挥手：“全给我带走！”

    警察就往上涌，祠堂里的小伙子却是操起棍子棒子护在了石大川前面，两边发生了激烈的肢体接触，就在这时。外面一名联防员脸色惊惶地冲进来：“陈局。老百姓好像要闹事！”唐逸怔了一下，走出祠堂。

    祠堂外。有十几名警戒地联防员和警察，却听村落里，响起了当当的钟声，家家户户人头攒动，一个个庄稼汉拿着锹啊镐啊从家里跑出来，向祠堂这边汇集。

    外面警戒的联防员和警察脸色都变了，他们都听说过石门村强悍的民风。

    陈达和也走出来，见到外面聚集的人群脸色也难看起来，外面的公安人员排成一道人墙，维持秩序，不让村民靠近，但村民群情激奋，奋力的向这边涌。

    “凭什么抓三爷爷！妈的，今天谁敢抓三爷爷我要他地小命！“一名蛮汉突然大喊起来，接着抡起铁锹，嘭一声将正向外推他的警察砸了个跟头。

    其它村民见有人动手，马上也都抡起家什向前冲来，陈达和就有些愣神，还从来没见过这种场面呢，但他毕竟是军人出身的老公安，拔出手枪“啪啪啪”，照天上就是三枪，大喊道：“都给我站住！”

    人群开始滞了一下，接着马上就有人喊；“别被他吓唬住，他不敢开枪，公安局的都是孙子！”

    最开始动手的蛮汉劲头最大，抡起铁锨又是一下，正砸在一名联防员脸上，联防员惨叫一声，捂着满脸的血退了几步，蹲了下去。

    其他村民也都抡起家什冲上来动手。

    陈达和见镇唬不住村民，正愣神，突然肩膀被人一拍，耳边就听唐逸阴沉的声音：“开枪！”

    陈达和脑子嗡了一声，下意识手枪平举，照着蛮汉就是一枪，“啪”一声清脆的枪响，蛮汉捂着大腿栽倒，在地上打着滚惨叫。

    这一见血，陈达和地凶悍劲儿反而被激发，举着枪朝天又“啪”的放了一抢，大声喊：“谁再胡来老子利马毙了他！”

    外面几名佩枪的刑警也掏出枪，黑洞洞的枪口虽然朝天，一股肃杀之气却已经扑面而来。

    村民都愣在那儿，最爱起哄地那小个子也不喊了，傻愣愣看着那成排的枪口。

    陈达和回头对祠堂里大声喊：“抓人！”

    等全副武装的警察将戴着手铐的石大川一行人推出来后，人群更是一片沉寂，村民都有些茫然，尤其是，昔日高高在上，神圣不可侵犯的三爷爷竟然被戴上手铐，一名警察死死按着他地头，三爷爷，三爷爷竟然低下了他地头。

    唐逸却不这样就走，他知道就是这一刻，要让这些村民牢牢记在心里。

    有联防员已经给蛮汉采取紧急止血措施，又抬着他跑掉。是送往县医院救治。

    唐逸挥挥手，身前的警察退到两边，唐逸站在祠堂前地石阶上。望着一个个村民的脸。那些村民地脸上，有不平，有愤愤，有喜悦，更多的还是茫然。

    唐逸顺手将小丫拉上了台阶，举着她血淋淋的手：“乡亲们！你们所谓石门村地规矩就是这样对待孩子地吗？做错了一件小事，甚至她自己都不知道那鸡蛋是属于别人的，就要打烂她的手？你们石门村就是这种规矩？简直是荒唐！”

    “现在是什么社会了？是新中国！改革开放已经十六年了！你们呢？还在捧着祖宗牌位磕头！祖宗留下的东西就全是对的？”

    “知道你们在违法吗？残害人命。孽待儿童，聚众袭警！知道是什么罪行吗？”

    唐逸声色俱厉，看着他那派头，看看他身后那全副武装，充满威压的警察，村民都开始有了惧意，这，这可再不是几天前走家串户那和蔼可亲的年轻后生了。这一刻，村民们才有些理解县委书记这个名词的含义。

    三爷爷？好像在人家眼里屁也不是，说拿下就拿下了。

    唐逸没有用温和地语调缓解气氛，他今天要的就是从根儿上刺激一下这些乡民，叫他们知道。国家的力量是无坚不摧的。

    对后面挥挥手：“走！”

    村民们慢慢让出条道路，看着精神抖擞的警察压着石大川一行人走面前走过，这一幕，深深震撼了他们的认知。

    石大川倒也坦白，对打死石小霞一事供认不讳。只是不承认自己有罪。经过检察院，公安局在石门村的调查取证。又挖掘出十几起伤害他人身体，非法禁锢等罪行，石大川及其帮凶很快就被正式批捕，等待检察机关的公诉。

    常委会专门就石门村一案召开了临时会议，会议地议题除了肯定石门村一案对打破旧传统，促进社会进步的积极意义外，还就公安局常务副局长陈达和开枪射伤村民一事进行了讨论。因为好像县局内有人提出了不同意见，认为陈达和此举极为不妥。

    纪委叶书记首先发言，他认为陈达和开枪是逼不得已，而且射伤的村民连续打伤两名公安人员，其中一名公安人员伤势比较严重，颅骨断裂，脑震荡，已经构成了轻微伤害。在这样的情况下陈达和开枪可以理解。

    雷浩第二个发言，他声音洪亮，第一句话就令全场愕然，“处分？我看陈达和同志这次不但不应该被处分，反而应该立功嘉奖！”

    “当时情况多严峻各位同志可能不能真正理解，我是经历过类似事件的，村民被鼓动起来有多么可怕我是亲眼见过地！”

    众人心中都是一晒，都知道雷浩当初是红卫兵干将，去摸过石门村的老虎屁股。

    雷浩慷慨激昂的道：“达和同志这一枪开的好啊，将局势完全稳定下来，没有他这一枪，我敢断言，石门村事件明天就会上报纸头条，题目就是山民暴乱，围攻执法人员！我估计，不出动武警怕是都平息不了这场骚乱！而且会有更多被蒙蔽的乡亲受伤，会有更多公安战线地同志流血。”

    雷浩说地大家心知肚明，其实如果真演变成暴乱，可不是上不上报纸那么简单了，整个延山班子只怕都会被处分，甚至引起延山官场震动，上头调整延山领导层也不无可能。

    不过说是这么说，事情没发展到那一步，其中文章就玄妙了，常委大多在等着唐逸和陶书记的意见。

    陶书记摩挲着秃头笑道：“雷浩书记说地对，我的意见，县委应该对公安局在“六-一二”事件中的表现进行嘉奖，再和市局沟通一下，最好能在公安系统内给予陈达和同志记功嘉奖。唐逸皱皱眉，老狐狸卖的什么药？向自己示好？还是想将事情闹大？再另外挑起什么由头？唐逸宁愿相信是后者。

    “唐书记，说说你的看法吧，当时你在现场，你的意见最中肯。”陶书记笑眯眯点了唐逸的名。

    唐逸拿起茶杯喝了一口茶水，琢磨了一下道：“我看啊，嘉奖就不必了吧。不管怎么说，对村民开枪，总归是很恶劣的行为。我觉得。县委应该通报批评。当时我在场，却没能制止达和同志地行为，我检讨！”

    陶书记摩挲着秃头，皱眉道：“通报批评？”

    常委都不说话，等着陶书记的决断。

    好一会儿，陶书记道：“唐书记这样看，很难办嘛！”摇了摇头道：“那嘉奖就免了吧，至于通报批评。更是完全没必要，口头批评一下吧，雷书记，你和达和同志谈谈。”

    雷浩点头。

    “就这样，散会！”走出会场时陶书记拍了拍唐逸肩膀，笑道：“不要想太多，这次事件你处理的还是很果断地。”

    唐逸笑笑没有说话。

    事件刚刚过去没几天，唐逸还在小心翼翼地观察着事情动态。避免留下什么后遗症的时候，又接到了石门村的电话，这次是石庆年打来的，原来，石大川一伙儿被批捕后。原来就对石大川不满的石姓村民以及外姓村民就开始活跃起来，商量着要将石家祠堂砸掉，和维护石家祠堂的村民已经发生了多次冲突，眼见形势就不可控制。

    唐逸再次来到了石门村，这一次。他可没敢轻车简从。在刑侦大队杨队长和两名警察的陪同下，坐着警车呼啸而来。

    当然。车子还是开不进石门村，唐逸和杨队几个人又一次汗流浃背的走了几里崎岖小路，两名警员心里骂娘，嘴上可不敢说，杨队倒是愉快地紧，能在唐书记面前露脸，这点儿苦算什么？

    唐逸到了石庆年家，就命他将石家和外姓里有份量的人找来，作为群众代表，自己想听听他们的意见。

    唐逸坐在石庆年家东屋炕头，开了一次很有特色的座谈会。

    几名外姓代表和石姓代表都坐在炕前的小马扎上，抬着头仰视唐逸，听唐逸讲话，这也是唐逸要的效果。

    “乡亲们啊，几天前的事件是个别人唆使，蒙蔽了不明真相的群众，根据我们党地原则，惩前毖后，治病救人，对于被蒙蔽的群众一律不追究责任，教育为主，只办首恶。所以大家不要怕，这次我来，就是想听听你们的意见，听听大家对以后的展望。”

    一句话，受蒙蔽的群众已经和阶级敌人石大川划清了界线，石姓代表都是松了口气，就怕县太爷秋后算账，当然，心里还是很忐忑地，唐书记一来，只怕石家祠堂是保不住了。

    唐逸微笑着看向外姓代表，问道：“关于石家祠堂，你们为什么想将它砸掉？”

    一名代表结结巴巴道：“因为它是封建糟粕。”

    唐逸笑了，清了清嗓子：“乡亲们啊，石门村的问题并不是因为石家祠堂在不在，最根本的问题还是如何致富，如何奔小康，这点儿，石书记和我保证过，三年带你们奔小康。”

    石庆年吓了一跳，当时是喝醉了吹大气，不想唐书记记在了心里，虽然是笑着说出来，石庆年还是满头冷汗，真要自己兑现怎么办？

    “我的意见是祠堂要保留，不但保留，而且要好生修缮，那，也是一笔宝贵的财富啊。”

    不管石姓代表，还是外姓代表，听了唐逸地话都很惊讶，谁也想不到唐书记是这么个意见。

    “为什么说它是一笔宝贵地财富呢？你们大概也听说了，咱们延山新城区的建设已经进入尾声，随着韩成子庐和天鹅湖公园地完工，会有大批游客接踵而至，我看你们石门村，也完全可以加入延山一日游的旅游路线里，作为保存最为完善的古老祠堂，它的吸引力可是要远远强于南方一些近年才破土动工的伪文化古迹。”

    看着村民一个个迷茫的神情，唐逸心里笑了下，自己也算讲道与盲了，提高语调：“总之我保证，不出几年，石门村会家家买得起电视机，电冰箱，甚至在县城买车买房也不会再是梦想！”

    “电视机？”村民纷纷议论起来，有亲眼见过的更压抑不住激动的心情，大声问：“唐书记，您说的是真的？”

    唐逸笑道：“我从来不骗人。”

    村民代表都兴奋起来，在他们眼里，唐逸就是天王老子了，听到唐逸的承诺，都压抑不住心头的激动，鼓起掌来。

    等送走村民代表，唐逸拉石庆年坐下，说道：“庆年，过些天我让招商局新成立的旅行社来考察一下。”南朝鲜已经有旅行社和延山接触，当时延山尚没有旅游局，只有在招商局名下建立了一个旅行社，和南朝鲜方面联系，谈判合作事宜。

    唐逸笑着说：“我看你们村子就搞农家乐模式。”知道石庆年听不懂，简单解释了一下：“就是保持你们村的原貌，游客和你们同吃同住，体验乡土人情，你们这里距离草庐不远，村子又很有特点，修修路，加入到旅游路线里是大有文章可作的。”

    石庆年有些不安的道：“游客住我们村，那吃什么？屯子资源太匮乏了。”

    唐逸神秘一笑：“吃什么？玉米饼子你们总有吧？五块钱一张，卖呗。”

    石庆年吓了一跳，心说玉米饼子卖五块钱一块？唐书记真会开玩笑。

    唐逸心里却是琢磨，这事儿和李安探讨下，价位怎么定，五块钱一张玉米饼好像有点贱卖。

    走之前唐逸去看了看小丫，小丫头手上缠满了纱布，是在县医院处理的，唐逸摸摸她的头，小丫一副做错事的样子，可怜兮兮的道：“我，我再也不偷东西了。”

    唐逸皱眉道：“那不算偷，知道是别人家的东西再去拿才算偷，他家老母鸡在你家门口下的蛋，那叫拾，还回去叫拾金不昧！”

    小丫大眼睛异常明亮，看着唐逸，惊喜的道：“真的吗？”又看向父母。

    唐逸笑道：“我说是真的就是真的。”石庆年和阿庆嫂只有点头。

    唐逸又笑道：“过几天我带个小朋友和你玩。“小丫点头。

    唐逸又问起村小学教学情况，听说这儿的教师大多是代课，其实就是石门村的村民后，叹口气，这也是个问题，不过却是急不得，只能等村子条件好了才能吸引教师来，现在强制命令调人过来反而不美。

