    　　“没有。”蓝韵竹瞅了他一眼，说道：“有这样的东西吗？只怕世间没有这样的东西。就算我们祖师来过第一凶坟，只怕也只是来过一次而己，也不可能那么清楚知道哪里有危险哪里是安全。”

    　　“很抱歉，我正好得到过一本古老的地图，上面正好很清楚标示了哪个地域安全，哪个地域危险。”李七夜笑着说道：“告诉妳一个独家的秘密消息。”

    　　“是什么？”蓝韵竹不由得问道。

    　　李七夜笑着说道：“多收藏一些古物，比如说古书、古地图，总会有想不到的收获，我知道的这些都是从这些古书、古地图中收集到。”

    　　“切——”蓝韵竹没好气地白了李七夜一眼，说道：“大叔，我又不是傻子，你不愿意说就算了，别来骗我。像第一凶坟作为十二葬地之一的凶地，这种秘密都能从地摊上的古书、古地图知道的话，那么，十二葬地就没有什么秘密可言了。”

    　　对蓝韵竹的话，李七夜不由得笑了起来，也不否认，而蓝韵竹则是气鼓鼓地瞪了他一眼。

    　　最后，李七夜带着蓝韵竹来到一个草地上。这个草地不大，只有十来亩，而且这草地之中什么都没有，不要说是药王圣树，连一株普通的灵药都没有。

    　　草地上只有一个很古旧的石碑，这块石碑已经很残旧了，看起来这块石碑没有什么特别的地方。

    　　“大叔，你万里迢迢的将我带到这里来，就是为了这么一块石碑？”蓝韵竹瞅了李七夜一眼，说道：“不要说这块石碑没有秘密！我可不接受这样的结果。”

    　　李七夜带着她翻山越岭来到这里，甚至错过了无数的药王、圣树，绝对不会没有原因。

    　　“妳还真说对了，这里就是一个秘密。”李七夜笑了笑，说着取出第一凶坟的钥匙，这如诏旨一样的秘卷一打开，道纹流转，一个个古文浮现。

    　　“铛、铛、铛……”这个时候，一个个古文落在古碑之上，古碑顿时散发出了一缕缕光芒。

    　　这样的情况蓝韵竹看过，李七夜开启第一凶坟之时，就是这样开启的，所以，看到一个个古文字落在古碑上的时候，她不由得屏住呼吸。

    　　“轧——轧——轧——”这个时候，这块残旧的石碑移动起来，当这块残旧的石碑移动开之后，地上竟然凭空出现一个门户。

    　　“里面请，你见识一下什么才是真正的药王。”李七夜伸手笑着说道。

    　　蓝韵竹也不知道门户后面有什么，她深深地呼吸了一口气，心里已经准备好了接受惊喜。她迈步走入门户，李七夜接着也跟了进去。

    　　“轧——轧——轧——”当他们走进门户之后，石碑又移回原位，门户消失，任何人都不会知道这里有一个神秘的门户。

    　　当蓝韵竹踏入门户之后，她看到眼前这一幕，不由得被惊呆了，她嘴巴长得大大的看着眼前这一幕。

    　　这里乃是一幕让人震撼的景象。这里宛如自成天地一样，飞泉如瀑，山峦隐隐，清风徐来，让人感觉宛如身处一个世外桃源一样。

    　　这不是重点，重点的是这里的花草树木，正确说，这不是花草树木，这是药王中的药王，圣树中的圣树。

    　　“仙凤草、星河树、时光花、迷失竹……”蓝韵竹看着眼前一株株圣树仙草，不由得为之失神，因为这些东西只存在于记载中，见过这些东西的人万古以来是少之又少，这些圣树仙草已经完全超出炼丹的范畴，甚至可以说它们已经跳出了炼丹的范畴，像这些东西拿来炼丹，那太过于暴殄天物了。

    　　仙凤草，宛如一只凤凰一样，轻轻地飞翔于树梢上，整株仙草竟然响起凤凰鸣啼。

    　　“传说仙凤草乃是仙凤筑巢之宝。”看着这么一株仙凤草，蓝韵竹不由得喃喃地说道。

    　　星河树，在清风中摇曳，宛如星河洒落，飘散于天地之间，似乎，这株看起来并不大的星河树为星空万疆洒下无数星河的种子。

    　　时光花，一朵小花慢慢绽放，在这小花绽放时，宛如万载一逝，似乎无尽的时光在这花瓣中流逝。

    　　“不要看时光花开放的姿态，否则，会随着时光花的开放而老逝，就算再强大，也挡不住时光花绽放的催老。”蓝韵竹欲看时光花绽放之时，却被李七夜拦住了。

    　　在这里，这些仙草圣树已经不是材料那么简单，它们本身就是可怕无比的存在，这些仙草圣树所拥有的力量甚至连大贤都为之忌惮。

    　　虽然这些仙草圣树就在眼前，哪怕是蓝韵竹这样的天才都不敢轻易采摘，想采摘这些仙草圣树不是那么简单的事情。

    　　这些仙草圣树没有什么虫皇毒物守护，但是，它们却拥有可怕的力量，它们本身的强大绝对不亚于圣皇，甚至有些强大到连大贤都忌惮。

    　　“这究竟是什么地方？”蓝韵竹不由得为之动容地说道。像仙凤草、星河树、时光花、迷失竹……等等这些逆天的仙草圣树在平时见一种比登天还要难，像这些仙草圣树举世罕见，但是，现在她在这里不止见到一种，还见到了很多，这样的事情在外面根本就不可能发生。

    　　许多举世无双的仙草圣树同时出现在一个地方，这是何等让人震惊的事情？

    　　“具体是什么地方，谁也说不准，不过，可以称它为众仙遗失药园。”李七夜笑着说道。

    　　“众仙遗失药园。”蓝韵竹不由得喃喃地说道。或者，只有这么一个名字适合它，世间若有什么地方能让这么多举世罕有的仙草圣树聚集在一个地方，或者只有传说中仙人的药园了。

    　　眼前这样一个药园，大概就是传说中众仙遗失于世间的药园吧。

    　　回过神来，蓝韵竹不由得为之动容，看着李七夜，说道：“像外面这些药王所生长的地方，还不是木域最精华最宝贵的地方。”

    　　“说得没错。”李七夜笑了笑，说道：“在木域没有什么地方比这个众仙遗失药园更好了。”

    　　蓝韵竹不由得想到一件事情，看着李七夜说道：“第一凶坟有五大域，事实上，并第一凶坟不是只有土域才有坟秘之地。事实上眼前这个众仙遗失药园跟土域的天陵是一样的性质，都是一域的坟秘之地，是不是这样！”

    　　“妳还不算太笨，正确地说，五大域都有一个坟秘之地。只不过，土域的天陵名气太大了，后来被世人所知。”李七夜笑着说道。

    　　“传说，地愚仙帝进入过土域的天陵，并且在天陵中得到传说中的长生不死仙术，正是因为如此，天陵才被后世所熟知。”蓝韵竹不由得喃喃地说道。

    　　李七夜轻轻地摇了摇头，说道：“事实上并非如此，天陵的关健不是因为地愚仙帝才被后世所知，以后妳会明白的。”

    　　“土域天陵，木域众仙遗失药园，那么水域、金域这些呢？”蓝韵竹不由得问道。如果说五大域都有一个坟秘之地，那么水域、金域都有一个。

    　　李七夜摊手说道：“这个嘛，我就不知道了，我又不是万事通，妳问我，我该问谁去呢？”

    　　“是吗？”蓝韵竹看着李七夜，她可不是十分相信，因为这绝对没有那么简单，在她看来，李七夜绝对知道些什么。

    　　蓝韵竹不由得说道：“我明白了，每一个坟秘之地都是以第一凶坟的钥匙打开！原来世人并不知道第一凶坟的钥匙不止能打开第一凶坟这么简单！”

    　　“妳还不算太笨。”李七夜轻轻弹了一下她的头额，笑着说道：“妳说对了，只有持有第一凶坟的钥匙，才能进入坟秘之地。”

    　　“既然你持有第一凶坟的钥匙，为什么不进其他的坟秘，比如说金域，又如说水域？”蓝韵竹不由得看着李七夜。

    　　这样的一个秘密若是被人知道，绝对会为之疯狂，坟秘之地绝对有惊天的东西，就像眼前的众仙遗失药园一样，这样的一个地方，任何人进去都会发财。

    　　“这个嘛，我也不知道其他的坟秘之地在哪里。”李七夜笑着轻轻摇头说道。

    　　蓝韵竹没好气地狠狠睕了一眼李七夜，恼气地说道：“大叔，你把我当傻子，你连秘境都知道，可能不知道秘坟之地吗？哼，秘坟之地比秘境更容易发现！”

    　　“好吧，丫头，妳的确不是很笨。”李七夜笑着说道：“坟秘之地也有一大堆规纪，不是想得到宝物就能得到宝物。再说，金域、水域的坟秘之地也不见得有我需要的东西。来第一凶坟，首先第一个原则是寻找我需要的东西，然后时间充裕的话才考虑寻找其他东西。当然，除非是坟秘之秘出现，不然，我不可能每一个坟秘之地都去一趟。”

    　　“坟秘之秘？那是什么？”蓝韵竹不由得为之好奇，问道。坟秘之秘，这样的说法她从来没有听说过，但是，从李七夜口中听来，这被称之为坟秘之秘的东西绝对不简单。R1152

    　　S

