 其中苏家年轻一代，身为武者，知道神之眼后，才知道他们苏家嫡长子是多么的耀眼！在他们不知道的曾经，自己嫡长子便是一个传奇，一个不败的神话！身为苏氏子弟，苏虎和苏豹等很多苏家年轻人，成为武者，加入守护防线的职责。

在数次战斗中，尽数战死！正如当年苏水所说，做一代洛帅的亲弟弟，外人看来是荣耀，自身却承受着极大的痛苦。

如苏虎他们，外人知道其身份后，对其抱有的期望可想而知。

纵然不如苏洛，那也理所当然该是超级天才啊！虚名所累，让苏虎和苏豹他们没得退，每次大战，都是九死无悔的血战不退。

苏洛在路上，默默听完苏紫岚的讲诉。

苏家子弟上百口人，而今只剩下寥寥十余口！算上苏洛一家人，才剩下十七口人！苏家老爷子，苏北王、苏北凉、苏北衡三兄弟等等几人。

曾经人丁兴盛的苏家，而今苏洛走到庄园门口，发现杂草横生，似乎无人打理很久。

曾经庄园内，孩童嬉闹的地方，而今无人玩闹，荒凉一片。

苏洛记忆最深处，便是童年的记忆，在苏家庄园肆意玩闹。

苏洛看着熟悉的环境，一路上一语不发，缓缓前行。

曾经的家族内斗，苏虎和苏豹欺负过苏洛，苏水和很多苏家人，都曾经在苏洛落魄时欺负过他。

可欺负的到头来，终究是体内流着苏家血的人啊！苏洛身为嫡长子，可以教训他们，但外人欺负他们，那便不行！恩必还，债必偿！这份血仇，当报！秋雨亭在远处，默默看着，轻声喃喃道：“唉，又要出事了，秦二胡，你办的好事！”

苏洛在穿过庄园，看到远处的人影，正是自己的父亲苏北王！这才多久不见，苏北王仿佛苍老许多，两鬓皆是白发，如今站在门口，挺直了脊梁，仿佛要撑起现在的苏家！可是苏北王，看向庄园内，一位白衣少年，缓缓走来，先是一愣，随后摇头苦笑：“年纪大了，眼都有些花了，竟然看到洛帅在草坪那边！”

“大哥，没眼花，是洛儿回来了！”

苏北凉在旁说着。

不可能所有人都眼花！苏北王惊喜道：“洛帅！”

“老爸，二叔，爷爷！”

苏洛到来。

苏北王欣慰的点头，嘶哑道：“回来就好，进屋，今晚让你妈做你最爱吃的菜。”

“不急！”

苏洛轻声说着，随后凝声道：“洛儿回来，请父亲退让家主位！”

“洛儿，你……”苏北王一惊，随后目光难以置信。

苏老爷子也是惊喜道：“洛儿，你想通了？”

“洛儿！”

苏北凉也是又惊又喜。

苏洛单膝下跪，凝声道：“洛儿请父亲退位！”

苏洛为人子，跪拜自己父亲，天经地义，无关仙主之威严。

爷爷和二叔皆在，苏洛行人子礼，无人可以指摘什么！秋雨亭在远处，轻声道：“事闹大了！”

秋雨亭能感觉到，苏洛内心的怒火，一旦这位洛帅发怒，全面防线数百万军部将士，一旦接到军令，将会九死无悔，死战五荒！百万校盟子弟兵，还有驻守中荒的五虎和大魔王王凤麟，以及黑衣禁卫大统领叶流，麾下数百万精锐。

这样一股力量，爆发起来，后果极其严重。

可现在苏洛的百余口族人，而今只剩下眼前几位。

这让苏洛如何咽下这口气？

血债血偿，自古不变的道理。

眼下，苏老爷子弯腰要扶起苏洛，轻声道：“洛儿，起来说话！”

“洛儿是我苏家嫡长子，继承家主位，理所当然！”

苏北凉朗声说道。

苏洛依旧长跪，凝声道：“洛儿请父亲退位！”

又是一句退位！可知子莫如父，苏北王这几年来，不断了解苏洛在做什么，而今早已经是名满华夏的一代洛帅，年少高位，手握重权。

苏北王心里清楚，一旦让了这家主位，苏洛势必要报仇，为他死去的苏氏族人报仇。

苏北王不能任由苏洛这样做！可现在苏洛三声让其退位，已经证明其决心，没人劝得动。

秋雨亭在远处，都不敢出声相劝，因为秋雨亭也了解这位洛帅的行事风格啊。

所以苏北王凝声道：“我可以将家主位交给你，但洛儿你要保证，不准胡来！”

“父亲放心！”

苏洛轻声说着。

苏北王面色涌现一抹红光，朗声道：“从今日起，苏洛便是我苏家之主！”

而今苏家人，寥寥无几，可活着的人，终于看到苏洛肯接受家主位。

当年苏家为难，苏洛出手相助，一手打造了苏氏集团，富甲一方。

那时的苏洛，见证了年轻一代为了家主位，用出各种手段。

可而今，苏家衰落，族人战死！在这大难之时，苏洛归来强势接掌苏家。

情义足以让九泉下的苏家族人瞑目！苏洛缓缓起身，轻声道：“我既为家主，我苏家族人血仇，当报！”

“洛儿，你答应我不胡闹的！”

苏北王惊怒。

苏老爷子也劝阻：“洛儿，此事需要慎重！”

“洛帅！”

秋雨亭也是陡然一惊，气息外泄，具有强大威压。

可是魏震等黑衣禁卫，纷纷现身，拔出腰间黑金刀，浑身释放铁血杀气，刀指雨亭侯！黑衣禁卫的过度反应，皆是因为雨亭侯威胁到了苏洛。

秋雨亭没计较这么多，急促说道：“洛帅，而今正值休养生息的日子，万不可再度开启大战，军部数百万兄弟，大部分已有五年未能回家过年！”

“这与我家洛儿有何关系！”

蓝惠心一向温柔，在重要场合，也遵守妇道人家的规矩，很少露面，更不会胡乱说话。

可是现在，蓝惠心也生气了。

蓝惠心又说：“洛儿加入你们那边，而今不过短短三四年，却每年都会遇到生死危机！”

“你们将士数年未回家，与我家洛儿什么关系？”

“洛儿为了你们的防线，这些年有多少次年夜饭，都未曾回家与我们团聚，论功劳，我的洛儿不欠你们的！”

……蓝惠心肯定知道些什么，现在面对雨亭侯这般说话。

秋雨亭不由解释：“我不是这个意思！”

 