    ☆免费小说阅读

    [

    ]

    第1794章

    因为长时间的憋气让他们忍不住的大口大口的喘着新鲜的空气。

    “嘿嘿，没想到你们两个还挺聪明的嘛，竟然也跟着一起出来了。”花无缺笑呵呵的说。

    李二牛游过去抓住花无缺的脖子就往水里面按：“好你个花缺德，你直接让我们下来就行了，何必要算计我们，亏我们还那么的相信你。”

    “冤枉，冤枉啊，道爷那也是不确定，懂得需要一个人下去探路啊，如果真的有危险道爷也好想办法应对。”

    “得，我不跟你讲道理，反正也讲不过你。”

    宁凡没有理会两人的打闹，看了看四周之后原来这里是个海湾。

    赶紧朝着岸边游去，看着花花绿绿的世界，碧海蓝天，温暖的阳光是多么的美好。

    在那个昏暗的世界当中待了那么几天，内心真是压抑到了极点。

    “你们两个也别闹了，我们赶紧找到有人的地方，我要去救人。”

    “好兄弟好兄弟，这东西我们是拿到了，同时也安全的出来了，那这个钱............”花无缺笑呵呵的问。

    宁凡说道：“把你的海外账户给我，钱一分不少的会给你。”

    “好的好的，那我们这一次就合作愉快。”

    “大哥，你这是要去救嫂子吗。”

    “嗯，现在就没有时间了，等我回国了我们再相聚。”

    “好！”

    找到有人的地方之后三人匆匆的告别，宁凡通知戴安娜的人来接自己。

    当三人离开之后，平静的海面上飞出了一只蝙蝠，化作一个人形怪物躺在沙滩上面大口大口的喘气。

    他的身上满是恐怖的伤口，正是在里面就应该被恐怖的触手杀死吸血鬼始祖。

    ............

    宁凡被戴安娜派来的飞机带走，他着急的询问道：“怎么样，那边还安全吗？”

    “这个我们不清楚，还请您见到了安娜小姐之后她才知道。”

    现在宁凡是迫不及待的想赶到爱德华家族，希望自己的时间还充足。

    一路上宁凡也试图着联系戴安娜或者克里斯，但是很奇怪都没有人接听。

    这让宁凡的心忐忑不安，真心祈祷不要有事。

    两个小时之后终于来到了爱德华家族的森林地带，话不说直接飞奔而去。

    本以为会见到大家平安无事，可眼前的情况却让人宁凡更加的担忧。

    因为原本豪华的别墅已经变得破败不堪，显然是发生过一场惨烈的战斗。

    “我神，你终于回来了。”

    只见戴安娜带着一只小队从丛林中走出来，他们的身上都带着血迹。

    “这是怎么回事，难道你们遇到了突袭？”

    “是的，在你走后的第三天，我们秘密转移到安全的地方，可还是无法逃避教廷和狼人的追踪，跟他们发生了战斗。”

    戴安娜叹息的说：“可是我们输了，就连爱德华家族的血皇也被来着教廷和狼人的高手镇压，死伤惨重。”

    “克里斯他们呢？”

    “他们正在布置研究计划，因为司徒小姐是被叫停的人带走的。”

    戴安娜说：“他们正在计划营救，我专门在这里等你回来。”

    “该死的教廷，立刻给我备飞机通知克里斯他们，带上组织里面的六大无面者，随我杀进教廷。”

    ☆免费小说阅读

    [

    ]

