    

    吴起的脸色阴沉得快要滴出水来，他万万没想到，云逸凡居然敢当着这么多人的面儿，明目张胆地辱骂他！

    他是什么身份？整个大都圣院，又有谁敢对他出言不逊？可此时此刻，一个山野小子，居然骂他是老东西，还公然说他拿了别人的好处，这让他的面子如何挂得住？

    “大胆！小畜生，你竟敢对吴起执事无礼？看我不教训你！！”

    这时，一旁的胖子考官突然大喝一声，身形直冲云逸凡！

    他不能让云逸凡继续说下去了，毕竟是当着这么多人的面儿，如果把事情闹得太大，对于他和吴起执事来说肯定没什么好处。

    “想动手？”

    眼看着胖子考官突然出手，云逸凡目光一凝，脚下一个反转，却是直接避开了对方的攻击。

    “怎么？讲不出道理，就要恃强凌弱了么？大家都看一看，这就是大都圣院的考官和执事，看我是一介平民，就平白无故冤枉我，现在竟然还想杀人灭口，这还有王法么？”

    躲开了胖子考官的攻击，云逸凡眼珠一转，对着周围大声吼道。

    “什么情况啊？怎么考官动手打学员了？这也太不合规矩了吧？”

    “说人家品行不端，但总要给人家一个说法吧？随随便便就给人家扣帽子，换了我也不服啊！”

    “就是就是，难道这里面真的有问题？”

    “……………”

    随着云逸凡的喊声落下，在场的一众新人都是皱起了眉头，下意识地议论起来。

    今日之事，他们作为旁观者，其实看得比较清楚，吴起执事说云逸凡品行不端，可直到现在也没说出云逸凡究竟是如何品行不端，这难免让人有些怀疑。

    最重要的是，如果云逸凡真的遭受了不公正对待，那么是不是也意味着，他们也有可能会遭受同等的遭遇呢？

    推己及人，他们都隐隐感觉到了一丝危机感。

    “你……你们……”

    眼看着一众新人居然被云逸凡煽动，胖子考官的脸色顿时变得有些难看起来，他没想到，云逸凡竟然还有这等本领，眼下事情被摆到了纸面上，他想要囫囵收场，还真的有些不好办了。

    “你想要本执事给你一个说法是么？既然如此，本执事就给你一个说法！”

    吴起的面色变了又变，最终还是忍住怒气，冷声开口道。

    众怒难犯，他也没想到云逸凡竟然能把在场的众人都拉进此事中来，眼下，如果他不给众人一个交代的话，他收受他人好处，诬陷新人的帽子怕是要戴定了。

    “大家都听好了，适才有人向本执事检举云逸凡此人，此子在渭南城之时曾奸污无辜女子，还杀害了自己的堂兄，最后被渭南学院驱逐，如此劣迹斑斑，难道还不算是品行不端么？”

    “什么？奸污女子？杀害堂兄？竟然还有这等事？”

    等到吴起话音落下，在场的一众新人又是一通议论，有些人看向云逸凡的目光不由得多了几分厌恶，但也有人眉头微皱，显然是将信将疑。

    “老东西，我在渭南城做过什么、经历了什么，整个渭南城上上下下都一清二楚，我且问你，你可曾去渭南城调查过这些情况的真伪？”

    云逸凡的眉头不由得皱了起来，他没想到，原来吴起竟然还掌握了他在渭南城之时的一些情况，如此看来的话，此事还真是不简单。

    “哼，有什么可调查的？揭发你之人身份不凡，绝不会无的放矢，任你如何狡辩也无济于事！”

    吴起冷哼一声，一副理所当然的表情道。

    “连调查都不曾调查，就说我奸淫掳掠？要是这样的话，我也可以畅所欲言了？”

    眼神一闪，云逸凡突然将目光转向一旁的一众新人，“诸位，我来给大家爆个料，在我来此之前，有人曾对我说过，大都圣院一位叫吴起的执事常年混迹于烟花之地，如今已身染花柳之疾，每逢初一十五涌泉穴就会疼痛难忍，需要服用清心丹方能缓解，此事千真万确，大家说说，此等道貌岸然之人，怎么有资格在大都圣院这样的圣地担任要职？”

    “什么？混迹烟花之地？还染上了花柳之疾？”

    “我勒个去，这不会是真的吧…………”

    一石激起千层浪，随着云逸凡话音落下，在场的一众新人顿时惊叹连连，所有人的目光都是下意识地看向吴起执事，每个人的眼底都是充满了古怪。

    “你………一派胡言，简直就是一派胡言！是谁？是谁在背后诋毁本执事？你让他站出来跟我当面对峙！！”

    吴起的脸上突然露出一抹慌乱，语气都有些颤抖。

    他身染花柳之疾这件事，他确定从来没有对其他人说过，可此事竟然被云逸凡一口说了出来，而且连他发病的时间都如此准确，对此，他实在是有些难以置信，同时也充满了恐惧。

    “怎么？现在想找人对峙了？那你说我奸淫掳掠之时，可有想过让人跟我当面对峙？”

    见到吴起惊惧的表情，云逸凡冷笑一声，一脸鄙夷地道。

    他的洞察之眼早就看穿了对方的一切，原本，这些都是别人的隐私，他也懒得去管，可对方既然污蔑他在先，那就怪不得他予以反击了。

    “小畜生，你这是故意抹黑老夫，其心可诛！！”

    深吸一口气，吴起努力让自己保持镇定，对着云逸凡咬牙切齿道。

    “你不是一样在抹黑我么？”

    云逸凡嗤笑一声，“诸位，这位吴起执事说我品行不端，而我说这位执事大人道貌岸然，大家觉得，我们谁说的话更为可信？”

    “这……谁说的可信啊？”

    “真真假假、假假真真，反正全凭一张嘴，谁又知道是真是假？”

    “我倒是觉得这位兄弟说的是真的，你们看那位执事的脸色，明显有些不对劲儿啊………”

    众人你看看我我看看你，一时之间也分辨不出个真伪。

    “其实事情很简单，这位执事说我在渭南城奸淫掳掠杀害堂兄，想要辨别此事的真伪，只需要派个人去渭南城打听一下便知，至于这位执事大人是否患有花柳之疾，找个医者看一眼不就知道了？就是不知这位执事大人敢不敢跟我赌这一局？放心，请医者的钱，我来出。”

    嘴角一挑，云逸凡对着吴起眨了眨眼，满脸揶揄地道。

    “你……老夫凭什么要跟你赌？都是一些道听途说之事，老夫才不会那么无聊，至于你的事情，老夫可以暂且放下，待得老夫派人去渭南城查明情况之后，自会给你一个交代。”

    吴起的面色变了又变，几乎是下意识地选择了息事宁人。

    “这………这是不打自招了么？！”

    等到吴起话音落下，原本还在议论纷纷的众人都是嘴角抽动，脸上纷纷露出震撼的神情，因为吴起的这一番话说完，简直就是变相承认了啊！

    “执事大人………”

    见到众人的表情，一直在一旁没怎么出声的胖子考官面色一变，就想去提醒对方，可惜的是，吴起的话已经说出口，这个时候再想提醒，已经来不及了。

    “该死，中计了？！！”

    眼看着众人投来的古怪目光，吴起这时也是猛然回神，他这才意识到，自己适才一时紧张，所说之言，简直就是变相的承认了云逸凡所说的一切！

    念及此，他的脸色陡然变得一片苍白，再也没有一丝血色。

