    萧央并没有宣布结果，而是让董婉他们先去忙其他事。

    随后，他才对网红们说明天早上公布最终结果。

    为什么要明天早上？

    好几个网红们心如鹿撞，萧老师难道在暗示什么？

    萧央当着她们的面对赵学艺说，“赵哥，发公告对外说，叫兽直播明天晚上同时开五个直播间，歌唱类和故事类。”

    歌唱类和故事类？

    网红们激动不已，五个直播间，难道有五个名额？即便去掉萧老师的直播间，也还有四个名额。

    萧央接着说，“今天晚上我会在这里了解一下直播平台的情况，顺便把明天的故事写出来。”

    赵学艺有些懵，你的意思是……今晚你要留在叫兽直播公司这里？你想干什么？这种事你不用告诉我啊？

    很多网红心中更加激动，萧老师这是再次暗示我们吗？

    “那今天晚上，大家就各凭本事了。”

    有好几个网红心想。

    晚上。

    萧央在他的总裁办公室写童话故事。

    突然有人敲门，“老板，我是小依。”

    萧央没有理会。

    片刻之后，一个自称是“小红”的网红来了。

    然后，又陆续有好几个网红过来敲门。

    萧央都没有理会。

    就在萧央以为今晚的闹剧会结束的时候，又有人敲门了，“老板，我是周沫。”

    萧央一怔，她怎么也来了？

    其实萧央是有些看好周沫的，没想到周沫的心思也歪了。

    就在他决定把周沫的名单划掉的时候，周沫说：“老板，我想请假。”

    萧央有些懵，请假？

    周沫说，“我知道明天对我们来说很重要，但我真的没刻意来给你增加印象，我家里真的有事，我希望你能特批一天的假给我回去，人事部的经理不敢批我的假，我只能来找你了。”

    萧央说，“进来吧。”

    周沫推开门进来。

    萧央看着她，“你家里发生了什么事？”

    周沫说，“我弟弟被拘留了。”

    萧央蹙眉，“你弟弟犯事了？”

    周沫苦笑，“他也是为了我好。”

    萧央微微一怔，“为了你好？”

    周沫说，“前几天有个艺人的助理骚扰我，他替我出头，结果被那人找关系给陷害了。”

    萧央问：“那个艺人助理是谁？”

    周沫没有说。

    萧央一笑，“你不说，这个假我不会批给你。”

    周沫咬牙说，“是红日传媒的人，陈楚河的助理。”

    萧央微微一怔，“陈楚河？”

    周沫解释说，“是他自己说的，到底是不是我也不清楚。”

    萧央说，“所以，你现在要去保释你弟弟？”

    周沫点头：“我家就只有我和弟弟。”

    萧央说，“我陪你去吧。”

    周沫一怔，急忙说：“我怎么敢劳烦老板。”

    萧央一笑，“走吧。”

    周沫还想说什么，萧央来到了办公室门口。

    “走吧。”

    萧央看了她一眼。

    周沫嗯了一声跟了上去。

    两人走后，之前那几个上门失败的网红相继出来了。

    “周沫怎么做到的？”

    “不知道啊，她才上楼一会儿就跟萧央一起下来了。”

    “真没看出来，她平日里一本正经的样子，没想到浪起来比我们还厉害。”

    “假正经而已，现在她不是就原形毕露了吗？”

    ……

    ……

    很快，萧央和周沫来到了警署。

    萧央戴上口罩才进去的。

    进去之后，他瞧见了周沫的弟弟，一个二十出头的消瘦青年，满脸的淤青。

    除了这个青年之外，还有两个男人，都是二十出头。

    其中那个戴眼镜的男子瞧见周沫，眼中闪过一抹得意之色。

    “姐姐！”

    周沫的弟弟满是激动的起身。

    警察说，“安静。”

    周沫的弟弟说，“是他们先动手打我的。”

    那戴眼镜的男子冷笑，“我们从酒吧出来，你一路跟着我，到了暗处之后突然动手打我，你现在居然还想狡辩？”

    另外一个男子说，“同志，我亲眼看到他尾随这位先生离开。”

    警察看着周沫，“你就是他的家人？”

    周沫说，“我是他姐姐。”

    警察说，“他涉嫌抢劫，故意伤人。”

    周沫看着她弟弟，“我相信我弟弟。”

    那戴眼镜的男子讥笑，“这里是讲证据的地方。”

    那警察说，“我们的人已经去附近调查过，除了刚才作证的这位先生之外，还有好几个人都看到你弟弟动手.抢劫。”

    周沫很想说这都是你们污蔑的，但她最终还是没敢说出口。

    萧央看着那戴眼镜的男子，“你说他抢劫了？”

    戴眼镜的男子冷冷说，“难道那些证人作的都是伪证吗？”

    萧央一笑，“我要见其人证人。”

    那警察目光一闪，“你是律师？”

    萧央说，“不是律师就不能见吗？”

    那警察说，“抱歉，你没有这个权利。”

    那戴眼镜的男子看着周沫，“我一定会起诉你弟弟，你就等着看你弟弟坐牢吧。”

    周沫玉容骤变。

    戴眼镜的男子越发得意。

    萧央说，“那好，我们等着你起诉。”

    周沫大惊失色，“萧老师，别！”

    老师？

    那警察和戴眼镜的男子忍不住乐了，居然是个老师。

    他们知道周沫就读京城戏剧学院，所以下意识的以为这是周沫的大学老师。

    一个大学老师而已，算个屁啊。

    周沫弟弟说，“姐姐，让他们起诉，反正我又没干什么坏事，是他们陷害我。”

    周沫苦笑，傻弟弟，你咋不知道这世道的险恶呢，黑白还不是人家一句话的事。

    萧央笑着说，“小兄弟，你放心，只要你真的没干，我保证你不会有事。”

    周沫一愣，萧老师真有办法？

    那戴眼镜的男子讥笑，“那我们就走着瞧，我们红日传媒的律师团队身上京城第一，但也排得上好号，我倒要看看，在证据确凿的情况下，你怎么保证他没事。”

    周沫脸色巨变，这人果然是红日传媒的人。

    红日传媒那么大的公司，律师团队绝对是顶级的，现在又有人证，他弟弟根本不可能赢。

    就算梦工厂的律师团队也不可能赢！

    更何况，周沫就不相信萧央真的会为了她得罪红日传媒。

    周沫看着萧央，“萧老师，谢谢你，我和我弟弟的事，我们自己解决就行了，真的不用麻烦你了。”

    她不想给萧央添麻烦。

    戴眼镜的男子忍不住笑了。

