    

    米国队长现在看上去很危险，神情癫狂暴躁，眼睛通红。

    言峥在刚才梦境中不断的攻击敲打米国队长的心灵，属于遗忘记忆的保护层，被言峥打破，十几年积累下来的战争创伤综合症，在这一刻爆发出来。

    在他亲手杀死两名队友后，米国队长的心灵彻底崩溃，鲜血杀戮能引发人们心中的兽性，巨大的情绪失控，让隐藏的属于战争创伤综合症的负面情绪开始发挥作用。

    米国队长不由自主地陷入回忆中，战场上经历的画面不断在眼前回放，甚至能都出现了幻觉，好像迷雾变成了中东战场，自己随队友一起执行某次浇灭恐怖分子的突击任务。

    战争创伤综合症，表现为那些遭受过异乎寻常的创伤事件或处境的人，会不由自主地陷入回忆、发生相关错觉和幻觉而遭受精神痛苦时，会出现心悸、失眠、狂暴易怒、选择性遗忘、对未来失去希望和信心等生理反应及精神疾病。

    焦虑不安，迫害妄想症，狂躁症，抑郁症，等并发症也会随之爆发出来。

    米国队长身上就表现出战争创伤综合症的重度反应，出现幻觉，不由自主的陷入可怕回忆。

    恐怖回忆的开端让米国队长在瞬间变得焦虑不安，迫害妄想症，狂躁症等心理表现出现在他的脸上。

    面带暴躁却又夹着隐忧与焦虑，让米国队长的神情看起来十分的复杂。

    更可怕的是，在米国队长陷入幻觉的同时，他的面前又多了两位队友。

    麦克、杰瑞两个人蓦然的凭空出现在米国队长前面，两个人的脸上还都带着关切不解的神情看着米国队长。

    任谁也看不出这两个人是假的，是言峥变化出来继续刺激米国队长的。

    幻觉中，米国队长随队友接近恐怖分子聚集点，站在他前面的队友突然转过身，那是一张熟悉又陌生的脸，那张脸不属于他的队友，满脸的大胡子，他是个中东人。

    张脸代表着他一段痛苦的回忆，那是他离死亡最近的一次。

    一位极端组织培养的死士伪装成贫民向他求助，当那个平民走到距离他十几米远的地方时，米国队长心中感到莫名的不安，好像有巨大的危险即将降临。

    当对方脸上露出变态的微笑，想要拉动怀里的炸弹时，米国队长出于战斗本能，立刻开枪将其击毙。

    但炸弹还是被引爆了，爆炸的冲击力，带着血液与残肢将米国队长轰飞，醒来的时候米国队长已经处在医院之中。

    可以说那次经历是他一辈子的阴影，当场景重演，恐怖分子变身成他队友的时候，在战争创伤综合症影响下的米国队长，一脸嗜血疯狂扫射。

    “去死吧！你个该死的恐怖分子！”

    哒~哒~哒~

    子弹无情的倾泻到两个茫然的队友身上，他们到死脸上都带着不敢置信。

    压抑的情绪发泄结束，米国队长的神志恢复一丝清明，眼前的幻觉消失。

    可他看到的是怎样令人绝望的场景，两个队友带着满脸的惊愕迷惑倒在血泊之中……

    错乱的记忆让他记不清，刚才自己身边有没有队友，好像自己已经打死过他们了……

    米国队长瞬间崩溃到大哭。

    “上帝啊，我到底干了些什么！我对我的队友做了什么！魔鬼你为什么要这样折磨我！”

    米国队长陷入深深的自我责备中，对自己的存活充满负罪感，想要自我了断的念头像草一样在其心理疯长。

    自我了断，结束自己罪恶的一生，偿还对队友的愧疚。

    哭泣中的米国队长拿起枪，指向了自己的太阳穴，毅然决然的扣动扳机。

    砰……

    如此场景还有十个，几乎在同一时间，另外十个佣兵做出了与米国队长相同的选择。

    王富贵骇然！

    鬼吓人王富贵清楚，还不至于能把人吓到自杀，最多吓疯了，变得癫狂，受到戾气影响，出现自残，最后在痛苦折磨中死去。他弄不明白言峥用了什么手段，让这群心如钢铁杀人如麻的士兵会崩溃到选择自杀！

    并且，每个人在自杀的时候脸上都带着解脱的神情！这时候王富贵才发现，整日里面带微笑人畜无害的言峥是多么的可怕。

    对于言峥的手段，王富贵感到深深的寒意。

    几乎颤抖的问：“老板？你干~干了~什么？”

    言峥揉揉鼻子说道：“好想玩的有点大了，我本来想调戏下他们，让他们在无尽的质疑中自我崩溃，没想到引出了他们心中的负面情绪，每一个梦境气泡我都看过了，应该是战争创伤综合症的表现。

    这一个个佣兵算是废了，即便活下来也是受罪，他们积压的负面情绪实在太多了。苏醒后，他们有人会疯，有的人会一辈子活在负罪感中，有些人可能会变成嗜杀的恶魔……总之他们下半辈子都会无尽的折磨中度过。从他们选择佣兵这条路开始，就已经注定了他们悲惨的结局。

    我只不过是把结局提前了，本来这些负面情绪会在他们退役后，随着时间推移一点点的暴露出来，现在嘛，提前爆发罢了。不谈这个，杂鱼清理了，该轮到我们正主了，真期待时兴言会有怎样的表现！哦，对了王富贵，最后时刻还需要你出马，把当初我经历的那一切，让时兴言也好好感受一下。在此之前，请允许我为他准备点开胃小菜，我们可不能轻易的放过他，你经历的遭遇，我会十倍，百倍的帮你还回来！“

    说罢言峥的眼里流露出些许残忍。

    佣兵的结局让言峥积累了很好的经验，言峥有自信让时兴言的游戏会变得更加精彩。

    两个小时过去了！

    对于时兴言来说这两个小时，他可以谈下一笔数十亿的交易项目，时间就是金钱，这句话放在时兴言身上恰到好处。

    看看手腕的时间已经来到八点17分，时兴言心中有些焦急不安，今天晚上本来是约了澳洲的一个责任人洽谈铁矿生意……

    放弃数十亿的生意不做，跑来这种鸟不拉屎的地方，足以证明时兴言对自己过去的重视。

    他绝不允许自己还有污点存在，他要光芒万丈的在青史上留名，任何污点都是对他履历的亵渎。

    可帮他解决麻烦的佣兵进入迷雾后仿佛消失了一般，怎么联系也联系不到。

    时兴言烦躁的敲着车扶手。

    “六爷，要不您出手吧？”        

