    原来【魔王之息】这个传说级隐藏任务并不是唯一的，而是任何人都可以领取。

    只不过只有一个人能提交任务，并且伴随着任务失败，就会面临巨大惩罚的后果。

    也难怪，别的隐藏任务都是费尽千辛万苦才有机会能领取。

    而这个任务，只要跟壹号餐厅老板康特对话就能直接领取。

    很快，看到那个【风云再起】与风云战队的一帮人，兴高采烈的从壹号餐厅里走了出来。

    显然，他们此刻正是直接准备赶去【影魔之城】了！

    张奕倒是毫不担心。

    以影魔之城的难度，连半个月前的张奕，还有刑天他们一起过去，都没法攻破。

    何况是这帮人。

    别的不说，等级不到201级，去了影魔之城对影魔打出来的伤害都是0点！

    风云战队的这帮人，即将面临的结果也是可想而知。

    张奕几人，若无其事的继续逛着街。

    就在这时。

    拾荒者忽然发来一条消息：“哥，你在哪？”

    “怎么了，有事吗？”张奕问道。

    只待张奕将曙光街道的位置发送给拾荒者。

    没一会儿，拾荒者与龙族不灭他们一起，便快马加鞭的赶了过来。

    拾荒者的神情，看起来有些紧张。

    见到张奕，拾荒者当面说道：“有一件事情。”

    “就是之前在流光城那边，我认识的几个魔族的朋友，后来一级主城去了他们魔族的【地狱城】，根据我那个朋友跟我说：地狱城那边诞生了一股强大的势力，在地狱城行凶作恶，无恶不作！”

    听言，原味少女说道：“可是……这个跟我们这边好像没有什么关系啊……”

    话虽这么说。

    张奕却是明白了什么，开口说了句：“冥界？”

    “对，就是他们！”拾荒者说道：“就是冥界的人，据说他们势力雄厚，家族好几个分队，加起来起码有上百万人，全部去了地狱城！”

    “而且在地狱城那边，他们怂恿魔族玩家，欺压地狱城的人族玩家，尤其是从咱们流光城过去的人族玩家，都遭到了他们的针对！”

    听到这话。

    一旁的刑天面无表情，沉声说道：“他们是在报复我们。”

    的确。

    因为曾经在众神之战上面，流光城战胜了他们掠影城。

    这让一向争强好胜的冥界之主非常不爽，当初比赛结束的时候，他也扬言会在一级主城这边报复张奕他们！

    所以他们在地狱城那边欺负流光城的玩家，明显就是在报复流光城！

    虽然只是在曾经共处同一座主城，而并非是一个家族的人。

    但是得知流光城的人被欺负，多多少少，让张奕，刑天，一骑绝尘他们这些在流光城里出来的人，心里很不舒服。

    这时，张奕仿佛突然间想到了什么。

    打开好友列表，发消息给自从来到一级主城之后，就没有再联系过的七月流火：“你在哪座城？”

    叮咚！

    不一会儿，七月流火就回了消息：“神月城。”

    顿了顿，不等张奕回消息。

    七月流火又接着发了一条消息过来：“你是不是听说，关于冥界在地狱城针对流光城人族玩家的事情了？”

    “这么说来，你也知道了。”张奕道。

    就在这时，七月流火直接打来了视屏聊天！

    视屏聊天，是一级主城这边开拓的好友社交新功能。

    通过视屏，张奕看到了置身在异族神月城的七月流火。

    他与四大天王还有八月未央他们一起，正行进在一片树林里面，似乎正在出去打野的路上。

    一身燃烧着烈火的红色法袍，等级已经达到了201级！

    看来这半个月，七月流火在神月城那边发展的不错。

    这时，七月流火说道：“我也听说了，他们应该是在报复流光城。甚至有几个当初代表流光城参加众神之战，后来恰恰去了地狱城那边的参赛者，已经遭到了冥界的永久性抹杀！”

    “什么？”听到这个消息，视屏这边的龙族不灭，都不由得恼羞成怒：“这帮混蛋！输了还不服气，耍这种阴招！”

    视屏另一边的战士天行，抗着一把大剑，怒气冲冲的喝道：“冥界的这帮崽子们，劳资过去地狱城宰了他们！”

    “别冲动。”张奕说道：“冥界的力量，非同小可。何况以你们异族的身份去魔族挑衅冥界的话，恐怕会非常不利。”

    冥界，目前已经拥有百万雄师不说。

    最重要的，是其队长【冥界之主】，拥有超强的领域技能【空间转换】。

    领域技能的强大，空前绝后。

    就算是未来的星国区封号战神，炼狱法王七月流火，现在都不一定是冥界之主的对手！

    这么说，毫不为过。

    因为按照上一世的历史进展。

    冥界之主统领冥界，进一步发展成为魔族地狱城的霸主之后，他开始统领冥界征战其他主城。

    第二个来到的就是人族的曙光城！

    而后来，七月流火也带着天阁的人来到了曙光城！

    当初并不明白身为异族的天阁玩家，为什么会来人族主城。

    现在以七月流火的心性，张奕大概明白：上一世七月流火就是冲着冥界之主来的！

    因为他想打败冥界之主，扫除这颗会影响他成为天启星国区第一强者路上的绊脚石！

    就像之前也是为了打败张奕，而去到流光城专门找张奕一样。

    而当时张奕一直就在曙光城，根据他的记忆：

    七月流火统领天阁进军曙光城后，直接与冥界对立。

    然而因为冥界之主拥有领域技能，前期的七月流火，实力与冥界之主不相上下！

    天阁与冥界，两大家族旗鼓相当。

    一直到后来230级，七月流火也在天启【七大领域】中得到了一个领域技能，这才干掉了冥界之主，进一步打败了冥界！

    这时，视屏那一头的战士天行问了张奕一句：“我就问你，你咽的下这口气？”

    “咽不下。”张奕毫不犹豫道。

    “那不就是咯！”天行说道：“听我的，你带上龙族，我们带上天阁，直接去横扫他们地狱城去！把冥界那帮崽子们给灭了！看他们怎么猖狂。”

    张奕沉默了下：“真要去，也得等空间阵关闭了再说吧。”

