    1645年11月16日，阿鲁群岛。

    一场突如其来的暴风雨在牛岛（今帝汶岛东部的延德纳岛）附近海域生起，将那艘前往牛岛捕捉野生水牛的运输船吹得一路往东偏来。经历了两天的惊涛骇浪，一群来自镇海城（今东帝汶帝力市）的乡兵和水手心有余悸地看着已经恢复平静的大海，均在庆幸这艘两百吨的桨帆船在这种狂风大浪里，竟然没有多少多少损坏。待平安返回镇海后，一定要给道观里的太上老君上一炷香, 当然，也要给妈祖娘娘敬献一些贡品，以保佑他们的平安。

    “老丁，俺们这是漂到哪儿了？”葛正禄抹了一把脸上的水珠，担忧地问道。

    “估计已远离牛岛了。”丁葵有些不确定地说道：“根据这几天的路程，应该快到威远岛了吧。”

    “小泥鳅，有什么发现没？”丁葵仰着头，朝桅杆上的瞭望手喊道。

    “老大，东北方好像有一片陆地！”桅杆上的瞭望手露出一个小小的脑袋, “那里应该是一座岛！”

    丁葵偏头看着葛正禄。

    “不管是哪个岛，俺们先过去缓口气。”葛正禄苦笑着说道：“停靠休整一天，再寻路去牛岛。”

    在瓦马尔岛多波海边，一场血腥的屠杀和劫掠活动已进入了尾声，五十多名荷兰东印度公司水手，端着火枪，握着刺剑，狞笑着将一个个岛上的土人杀死在村寨里。数十名精壮的土人，惊叫着，亡命地朝内陆逃去，但很块被追来的荷兰水手射杀在半路上。

    格里·赫克尔中尉从一间破败的茅草屋走了出来，右手握着一把滴血的刺剑，左手却抓着一把晶莹剔透的珍珠串，脸上也流露出满意的笑容。

    “长官，还有二十几个女人和孩子, 如何处理？”一个水手端着火枪，来到格里·赫克尔中尉面前请示道。

    “……询问出附近还有其他村寨了吗？”格里·赫克尔微不可查地将手中的珍珠塞入口袋, 然后皱眉看着寨子里的乱象，有几个粗鲁的水手，正在将哭闹不止的女人往茅草屋里拖去，更多的水手则是在到处翻检土人的屋宅和院落。

    “长官，他们听不懂我们的话。”那个水手苦笑着说道：“除了哭叫，我们似乎什么也问不出来。”

    “该死的土人。”格里·赫克尔中尉骂了一句，“让所有人警醒一点，我怀疑附近还有土人部落。还有，将收缴的珍珠、玳瑁壳全部都交到我这儿。每个人可以留下……两成缴获。”

    “……是，长官。”那个水手听到每个人只能留下两成缴获，脸上不由露出失望的神情。

    “弗里兰”号是一艘荷兰东印度公司旗下的四百吨武装商船，数日前，从汉洲的建业港拉了一船棉布、铁具、蜜酒、罐头、肥皂等日用品，准备前往香料群岛的统治中心--安汶。

    然而，经过那座被汉洲人称作为牛岛时，遭遇了一场风暴，被吹离了既有航线，一路漂到了这座小岛。

    经过半天的航线，“弗里兰”号在后世瓦马尔岛多波小镇附近靠岸, 这里有一处土人聚集的部落营地, 大概有一百多人的样子。

    土人在看到荷兰武装商船停靠在海边后, 均感好奇。然后就看着数十名荷兰水手划着小船一一登陆。虽然语言不通，但岛上的居民表现得温和有礼，拿出了椰子、西米粉汤敬献给远道而来的客人享用。

    岛上的土人，主要是巴布亚与马来人的混血种，信奉万物有灵论，但性格却要比威远岛上的那些生番土人温和，彼此之间过着与世无争的部落生活。

    本来登岛的荷兰人面对土人的热情好客，还是保持了必要的亲善。然而，在部落营地休整的时候，某些细心的水手愕然发现，这个部落的许多土人，脖颈、耳坠，以及手腕脚踝，均挂着一串串晶莹剔透的珍珠和各种五彩缤纷的玳瑁壳。

    这群从欧洲远道而来的“文明人”顿时流露出贪婪的神色。瘟疫横生的东印度群岛，稍有不慎，就会丢下自己的小命，更不要说，还要经常面对“残暴凶狠”的土人暴乱，大洋之中的海盗袭击，以及与其他欧洲殖民势力的争夺。种种九死一生的经历，所为何来？自然是为了掠取一笔丰厚的财富，然后返回欧洲，逍遥自在地过上贵族般的生活。

    道德、礼仪、廉耻，这些词语似乎根本无法适用到这些来远东冒险的西方殖民者身上。发财，发大财，一夜暴富，才是他们来远东地区为之追求的事物。

    于是，在第二日的清晨，土人尚未睡醒的时候，这些登陆上岸的荷兰军官和水手，露出了他们狰狞的面目。不论是否反抗，突然袭击的方式，杀死了营地里的所有成年男子，掠取他们身上配挂的各种珍珠、玳瑁壳，搜集此地所有值钱的物件。

    每个人在做这些暴行时，没有丝毫犹豫，更是觉得理所应当。这些愚昧的土人，竟然暴殄上天给予他们的财富，作为一个来自文明世界的“绅士”，有理由将这些土人当做简单配饰的物品，去实现它们真正的价值。

    “长官，海上西南方向来了一艘船！”正靠在一棵大树下，仔细鉴赏收缴上来的一颗颗珍珠时，突然一个水手的惊呼声，使格里·赫克尔中尉的美好心情顿时消散，他先是愣了一下，随即猛地站了起来，几步奔到海边，朝西南方向望去。

    “该死的，将望远镜给我拿过来！”格里·赫克尔中尉赫然看到西南方向驶来一艘不大的帆船，距离还有些远，看不清型制，更无法辩明是哪方势力的船只。

    “是汉洲人的船！”格里·赫克尔中尉从水手那里接过单筒望远镜，仔细观察了一番，一面绘着张牙舞爪怪兽的红色旗帜，在海风的吹拂下，旗帜猎猎地飘扬着。与汉洲人打了数年交道，许多荷兰人只要看到这面前几年才出现的旗帜，就立刻知道，所属船只定然是汉洲人的。

    “长官，弗里兰号仅有几个值守人员，我们需要立即撤回去吗？”旁边的水手问道：“汉洲人不会袭击我们吧？”

    “不，他们不会的。那只是一艘普通运输船，上面没有几门火炮，船只规模也小得多。这说明，他们人数肯定不多。”格里·赫克尔中尉似乎松了一口气，然后回头看了看身后的土人部落营地。

    “让人将营地收拾一下，我估计汉洲人也要登陆。或许，他们跟我们一样，遇到了几天前的那场风暴。”

    那艘汉洲运输船在见到停靠于岸边不远的荷兰武装商船后，明显迟疑了许久，可能是望见岸边众多荷兰水手在朝他们挥手示意，才缓缓地驶了过来，在距离荷兰船只“弗里兰”号数百米的地方停了下来。

    没多久，两艘小船载着十几名汉洲水手和乡兵来到岸边。

    “狗日的，估计荷兰人已经将这里的土人给杀完了！”丁葵踏上岸边的时候，看到土人部落营地中仍旧冒出的几股青烟，海边不远处，还有几具未来的及收拾的土人尸体，便小声地与葛正禄说道。

    “欢迎你们，汉洲人！”格里·赫克尔中尉微笑着，朝着他们走来的十几个汉洲水手，发现对方警惕地抱着火枪，握着腰下的刀鞘，正在四下打量这处土人营地。

    “哦，我们遇到了风暴，准备在这个小岛上暂时停靠休整一下。”格里·赫克尔中尉笑着解释道：“但是，我们在此遭到了这里土人的袭击。所以，我们进行了必要的自卫。哦，上帝，这些土人太凶残，太野蛮了！”

    葛正禄一边四下观察着，一边听着面前这个荷兰海军军官叽哩哇啦地说着，虽然听不懂他在说什么，但大概是明白似乎正在解释，这处土人营地为何遭到了他们的攻击。

    但是，零星的土人尸体，无不昭示了这群荷兰水手肯定是主动袭击对方的。这些土人很多都是后背中枪或者被刀剑所伤，多半是在逃跑的时候，被荷兰人所击杀。

    他们不知道荷兰人为什么会袭击这里的土人，也懒得去探寻其中的究竟，刚刚从风暴中脱困至这个地方，最重要的是安排船上的兄弟上岸休整一下，顺便将破损的风帆补一补，松动的桅杆和船桨再固定一下。

    他们还不至于为了一群不相干的土人，跟这些荷兰人翻脸。在茫茫大海上，又是一个不知名的小岛上与荷兰人相遇，已属极其微小的概率。瞧着他们的模样，可能也是中途遇到风暴，在这个岛上临时停靠休整。既然大家都是同一个目的，还是莫要将彼此关系搞僵了。

    葛正禄朝格里·赫克尔中尉笑了笑，然后示意己方的十几名水手和乡兵，暂时解除警戒状态。他从怀里掏出一壶蜜酒，友好的递给对面这个荷兰军官。

    格里·赫克尔中尉愣了一下，随即脸色露出开心的笑容，伸手将葛正禄手里的酒壶接了过来，然后打开，狠狠地往嘴里灌了一口。双方的水手见到各自的指挥官如此做派，便三三两两地走向对方，取出各自随身的酒食，笑嘻嘻地交换着。

    不管以前，汉洲与荷兰人发生过什么龌龊，一群刚刚从前几日风暴中侥幸得还的两方水手，愉快地在这处曾经是土人部落的营地里把酒言欢。彼此之间说着谁也听不懂的话语，肆意地朝对方灌着酒水，畅快地大笑着。

    “帝汶岛以东的地盘，好像是我们齐国的所属领地吧。”丁葵眯缝着眼睛，看着对面那群也是喝得东倒西歪的荷兰人，“这帮狗日的红毛鬼，在这个岛上杀人抢劫，是越界了呀！”

    不过，在伸手摸了摸口袋里的十几颗珍珠，便有些无所谓的摇摇头，只要不是杀了我们汉洲人，管他们做什么的。丁葵又给自己灌了一口酒，如是想到。

