
    在阿古打被孔飞翰他们乱枪打死的时候，洗漱完的叶天龙正坐在医院阳台上歇息。

    他的面前，还摆着一张小桌子，桌子上面有一个小筐，里面堆放着十几根洗干净的胡萝卜。

    守了叶秋琪一个晚上的他，一边翻阅着医院杂志，一边拿着胡萝卜啃着，享受着难得的清闲。

    偶尔，他回头看一眼病床沉睡的叶秋琪。

    子弹已经取了出来，也做了缝合手术，叶秋琪没有生命危险，不过最快也要下午才能醒过来。

    叶天龙想要她睁开第一眼看到自己，所以就留在病房做她的守护天使。

    “砰！”

    在叶天龙快要翻看完杂志时，房门忽然被人推开了，随后就见陈洪虎杀气腾腾的冲入进来。

    她目光凶狠地环视病房一眼，见到重伤的叶秋琪时变得柔和，随后又恶狠狠锁定阳台的叶天龙。

    她挥手让两名警员出去，接着又把房门关上，大步流星走到阳台。

    “陈警官，早上好啊。”

    叶天龙吃掉最后半截胡萝卜，一脸笑容起身迎接陈洪虎：“昨晚行动还顺利吗？”

    “我本来想要打探消息，无奈我姐做着手术，手机又没电，所以对外面一无所知。”

    叶天龙满脸真挚：“孔华祥有没有认罪？”

    陈洪虎冷哼一声，扫过桌面的医学杂志后，她伸手拿起叶天龙手机，用力按了两下，确实没电。

    “叶天龙，你还真是一个人才，我什么都还没说，你就堵住了自己全部缺口。”

    陈洪虎目光锐利盯着叶天龙：“也是，你不是人才的话，又怎么能把我当枪使？”

    她心里一肚子气，自己不仅被孔华祥当枪使，还被叶天龙无形中算计了一把。

    叶天龙笑着坐了下来，还拿起一根胡萝卜开口：“陈警官，我守了我姐一夜，头脑有点迟钝。”

    “我实在不知道你什么意思。”

    他人畜无害出声：“如果有得罪的地方，还请陈警官明示。”

    “叶天龙，装聋作哑有意思吗？”

    已经想通一切的陈洪虎拳头攒紧，声音带着一股子清冷：

    “你把江洋道的东西给我，目的不是帮助我找孔家出一口气，而是利用我把孔华祥从孔家带出来。”

    “你给孔华祥设下了一个死局。”

    “事实也如你所料，孔华祥忌惮我手头视频，不仅任由我搜查龙婆，还妥协跟我去警局协助调查。”

    “他前脚刚进警察局，你后脚就釜底抽薪，把视频和死亡名单公布出去，让孔家处于风口浪尖。”

    陈洪虎冷笑一声：“叶天龙，你算盘打得真是如意啊。”

    叶天龙一脸无辜：“陈警官，你冤枉我了，我哪有能耐公布视频。”

    “我真有全网公布的能耐，我在秋琪受伤时就控诉孔家了，何必交给你作为筹码要挟孔家？”

    他补充上一句：“我以前试着上传了孔家黑材料，结果都是被孔家走狗秒删。”

    “你没有把死亡名单第一时间上传，不是你没有能耐在全网公布，而是你要等待最佳时机才发难。”

    陈洪虎戏谑一句：“发布早了，孔华祥感觉危险，就躲家里不去警局了，你就无法继续后面戏码。”

    “你掐着时机捅出去，既可以让警方扣留他久一点，也可以让孔家群龙无首无法作出最适当反驳。”

    “用警方束缚住孔华祥后，你就联手马家杀死翠国人和黑金刚，给孔家又一记走私军火的重击。”

    “在孔家面对舆论打出全部底牌时，你砸出了龙婆这个杀手锏，让孔华祥彻底身败名裂。”

    “你这样大费周折打压孔华祥，目的就是脱掉他身上的官衣，让他身份不再显赫和敏感。”

    陈洪虎戳穿着叶天龙的算计：“对了，你让我带孔华祥去警局，还有一个最重要的目的……”

    叶天龙笑了笑，没有说话，但是很认真地聆听。

    “那就是可以让你明确孔华祥行踪，从容部署狙击手给他一击。”

    陈洪虎目光凌厉逼视叶天龙：“事实如你所料，孔华祥车队出岗亭时，狙击手一枪爆掉他脑袋。”

    “就连这个狙击手，你也来了一个狸猫换太子。”

    “杀掉孔华祥后，真正的狙击手故意暴露方位，引诱我们过去打死翠国老兵……”

    她来的路上已经想通了很多东西：“如此一来，杀死孔华祥的凶手就有了。”

    “打死了凶手，不仅让警方压力削减不再深入查探，还能把各方目光引向翠国老兵背后的势力。”

    “我已经查到了，他叫阿古打，翠国颂猜的人，是从秘密据点拖过来的吧？”

    陈洪虎呼出一口气：“你真让我叹服，一个狸猫换太子，不仅全身而退，还让孔家颂猜相互残杀。”

    叶天龙拿起一根水灵灵的胡萝卜，咔嚓一声咬断一截咀嚼，等待陈洪虎继续发泄。

    “叶天龙，你还真是狠毒。”

    陈洪虎一拳捶在桌子上，嘴角带着一抹自嘲：“步步为营，把我当枪使。”

    “我看你姐弟情深，以为你还算正直，谁知你跟孔华祥一样卑鄙，不，你比他无耻一百倍。”

    她很是愤怒：“你让我成了你的帮凶。”

    “你不要不承认，龙婆就是最好的佐证，她落在你手里，她给出供词，说明一切都是你策划。”

    “你手段挺厉害的啊，一夜之间就撬开龙婆的嘴，四十八小时都用不上。”

    陈洪虎目光盯向叶天龙喝道：“叶天龙，你是男人的话，就痛快一点认了这事。”

    “陈警官，别生气，来，吃根胡萝卜消消气。”

    叶天龙绽放一抹微笑：“你要我认这事对不对？”

    “行，我认了，我是幕后黑手，你随时可以拿逮捕令来逮捕我。”

    他笑容很是恬淡：“陈警官是维护法纪的人，我也是敬重法律的人，如果犯罪，我愿意伏法。”

    愤怒的陈洪虎微微一愣，还以为叶天龙会咬死不认，却没有想到直接承认下来。

    只是她想要再说什么却堵在嘴里，脸上还有一丝无法掩饰的沮丧。

    陈洪虎能够推测出事情八成真相，手头却没有半点证据钉死叶天龙……

    “叶天龙，我一定会找到证据逮捕你的！”

    陈洪虎愤然离去。
