    第132章组队看小嫂子

    “哇，太漂亮了！”

    魏寅看见车子里出来的池柚柚，惊讶的嘴巴都快合不拢了。

    一旁站着的男人一脸嫌弃的往后推了推，表示自己跟他不熟。

    “你能不能有点出息，别吓着人姑娘。”

    他想了想，还是加了一句。

    其实在从魏寅口中听说宋时聿有未婚妻之前，他就听其他人说过了。

    说是有一个从凤凰山来的姑娘找上门，自称是宋时聿的未婚妻，光是长了一张脸，其他的一无是处，缠着宋家不放，讨要名分。

    他之前就不信这些谣言，宋时聿是谁？

    除了他自己，没有人能够强迫他！

    现在看见宋时聿从驾驶位上下来，心里不由咋舌，这哥们儿是真的落入了温柔乡，老铁树要开花咯~

    “你们怎么来了？”

    宋时聿挑眉，他还以为魏寅能憋多久，这才没几天，就憋不住从国外飞回来了。

    “二哥，这不是因为太久没见你，我和大哥想你了嘛~”

    这两人正是之前提到的西餐厅老板和中餐厅老板，魏寅、容钧言。

    “哦？”

    宋时聿一副看破不说破的表情，“人见到了，可以滚了。”

    “别介二哥！你看我跟大哥好不容易来一趟，你就不打算给我们好好介绍介绍？”

    魏寅笑眯眯的扬了扬下巴，死命暗示宋时聿。

    结果人压根儿就不搭理他。

    “大哥你瞧瞧二哥那样子，有了媳妇就更加傲气了！”

    “行了，你也别老逗他了，他专程把我拉来，就是想来见见弟妹。”

    “大哥！”

    容钧言一句话，直接把他给买了。

    “噗嗤——”

    池柚柚见状一个没忍住笑了出来，“不好意思，我不是故意的。”

    她其实也猜到了个大概，“你们好，我叫池柚柚，这是我的弟弟池早早，上次监控录像的事情多谢。”

    “不客气不客气，小嫂子的事情就是我们的事情！”

    “我未婚妻的事，跟你有干系？”

    宋时聿横了他一眼，很自然的拉起了池柚柚的手，另一手接过了池早早的书包，“饿了，吃饭。”

    “我去，大哥，这还是我认识的冷血二哥嘛，简直就是24孝超级好老公啊！”

    魏寅看着宋时聿的背影，忍不住调侃。

    宋时聿听了到，但就是没反应，然而池柚柚却是耳根子瞬间红了，反应过来想要把手抽出来，结果却是没有抽动！

    他的力气比她大！！！

    “协议第一条，外人面前必须配合甲方。”

    她还想使劲儿呢，就听见头顶传来了男人低沉的警告。

    池柚柚：“……”

    她努了努嘴，只好放弃挣扎。

    拿着个协议当尚方宝剑，瞧把他能的。

    她干脆放弃抵抗，任由他拉着自己。

    宋时聿的余光瞧见小丫头的嘴翘得都能挂酱油瓶了，心情不由大好。

    还别说，每天逗弄小丫头，挺不错。

    池柚柚跟在他的旁边，掌心的温度一直蔓延到她的心底，她抬头偷偷瞄了眼，夕阳的余晖映衬得他的五官温柔了许多，没了平时冷冰冰的样子。

    对于一只颜狗来说，这简直太难熬了！

    咋就有这么好看的男人呢！

    够了！别再跳了！

    胸腔都让你跳得快破啦！

    (本章完)

