    随着王剑这边的远征大军出动之后，巨大的舰队立即就被瓦伦族这边捕捉到。

    看着明显增加一倍的战舰数量，还全都是最新型号的战舰，这些阵地上的瓦伦族士兵也有些发怵。

    实在是这两个月以来，被这些舰队骚扰怕了。

    在这两月里面，隔几天这些战舰就会以小队为单位，过来攻击一波。

    自己这边也反击过几次，但是对方非常的滑溜，再加上自身护甲很强，所以多次的攻击也没有对这些小队造成什么伤害。

    所以久而久之，就直接任由人类文明这边攻击，只是在攻击结束之后，加速修复被攻击的损坏区域。

    不过这一次，情况可就和之前大不相同了。

    “所有人在自己的岗位就位，人类全面进攻了，都给我快速就位，快快快！”

    各级基层指挥官接到了上级的命令之后，不敢浪费时间，立即对着还躲在阵地里面的那些士兵大声呼喊起来。

    听到自己上级的咆哮，这些士兵刚开始都没反应过来。

    不过很快，这些士兵直接惊醒，立即狂奔起来，快速跑到自己的作战位置上面。

    在等待人类远征军舰队抵达的时间里面，这些瓦伦族的士兵也在做着最后的祈祷。

    很快，几个小时缓缓流过，眼前的虚空当中，逐渐出现了人类远征军的身影。

    同时瓦伦族这边的雷达也捕捉到了这些舰队的踪迹。

    看着这一次全军出动的舰队，在场的瓦伦族高层全都倒吸了一口气。

    之前的骚扰作战时，因为这些人类舰队都是轮番上阵的，所以对于具体的数量并没有直观的感觉。

    但是这次，他们算是知道了什么叫做战舰大军了。

    “所有人做好准备，等待对方进入射程之后，立即进攻，不要吝啬弹药。”

    “是！”×N

    不过这一次，他们没有等到人类远征军进入射程。

    在即将进入射程的时候，人类舰队停止了前进。

    这让在场的指挥官很是差异。

    这些人了想要干嘛？就这么摆开阵势，过来吓唬自己的？

    不过很快，他们就知道，这些人类战舰为什么停在这里不动了。

    在这些战舰的后方，远程能量火炮已经抵达了指定地点并准备完毕。

    “火炮已抵达预定位置，启动力场稳定器。”

    “打开远程雷达，锁定前方阵地。”

    “能源系统已就绪，主炮充能开启。”

    “主炮充能完毕，第一轮齐射，发射！”

    随着一团庞大的能量团直接从炮口被弹射出去，在宇宙中，沿着直线，从战舰之间的空隙里面穿过，直奔瓦伦族阵地而去。

    “BOO！”

    随着一阵巨大的火光，在瓦伦族这边，可以通过阵地的固体，清晰的听到远处被击中位置，传来巨大的爆炸声。

    而人类舰队这边，也可以看到远处阵地里面传来的火光。

    看到第一次齐射效果不错，王剑也非常满意。

    “命令火炮部队，继续射击，把能量全部打出去，我们不差这点能源。”

    “是，指挥官！”

    随着命令下达，这些操控火炮的将士就更加高兴了。

    “所有人准备，主炮重新矫正诸元，再进行一轮齐射！”

    “是，主炮雷达重新锁定目标，诸元矫正完毕，启动充能……发射！”

    重新锁定诸元之后，再次进行了一轮齐射。

    而这次的目标，就是那些没有被摧毁的阵地。

    当然了，有些目标也很幸运，躲过了这一发炮弹。

    但是他们身后的行星可就遭殃了。

    漏网之鱼直接抵达了瓦伦星最后的太空防线上面，直接击毁了一段星环。

    上面的人员也是措手不及，当场就被消灭很多人。

    这下子，这些瓦伦星人也不干了，不能光这样挨打不还手。

    但是此时的阵地防御武器又够不到前方停在虚空当中的战舰。

    所以阵地指挥官最终决定，主动出击，和对方的战舰战成一团，同时找机会，把对方的超远程火力给消灭掉。

    不然这样被动挨打，总有被彻底攻破防御的时候。

    所以在远程火炮进行第三轮攻击的时候，瓦伦族阵地里面的战舰出动了。

    前线舰队旗舰里面，看着瓦伦族的战舰全军出动，王剑也是很高兴。

    “还以为你们准备待在乌龟壳里面一辈子不出来了，没想到才敲了两下就受不了了。

    命令舰队，准备接敌，所有战舰以小组为单位，自由攻击。”

    “是，指挥官。”

    “同时命令后方火炮，寻找有利位置，重新架设发射阵地，继续给我轰击对方的防线。”

    “是！”

    “指挥官，我们要不要派遣战舰保护一下火炮部队，对方的战舰数量太多了，混乱之下，有可能对方会直接来攻击火炮部队。”

    “哈哈哈，这点我早就考虑到了，所以你别看火炮小队只有几艘战舰和一群火炮装备。

    但是这种火炮装备足够大，所以我在上面做的文章可不少。”

    “指挥官高见！”

    “不过你说的也不无道理，蚁多咬死象，该防备的还是得防备一下这样，把我们的预备队拍过去保护一下，以防万一。”

    “是！”

    很快，在现场，双方战舰就进入了各自的射程。

    之前王剑也已经下达过命令了，敌方战舰进入射程不用请示，直接攻击。

    所以在进入射程之后，这艘战舰的舰长立即下令开火。

    “主炮锁定目标，发射！”

    随着战舰主炮开火，一团比起远程火炮小一点的能量团被打出来，快速的飞向瓦伦族战舰。

    尽管这是一艘新式的瓦伦族战舰，但是任然抵挡不住能量主炮的攻击，当场就被炸碎。

    不过艘战舰在被摧毁之前，攻击也已经发出，一枚核弹直接被螭龙级巡洋舰发射的拦截导弹击毁在战舰不远处。

    不过这种核弹被摧毁，一瞬间发生了爆炸。

    一道耀眼的白光在战场，短暂的照亮了周围的宇宙空间。

    不过这不是特例，在战场上面，这样的白光此起彼伏。

    这些都是核弹爆炸产生的现象。

    还别说，这样的攻击效果还是有的，就是整个远征军里面的驱逐舰无法承受这样的攻击，开始缓缓脱离战场。

