    三元合一产生出来的力量远非一加一那么简单，更何况他此时已经从紫衣老大那里继承地级摩柯无量的力量。

    这使得他的力量更加浩瀚，几乎无穷无尽！

    摩柯，本为梵语，是无限大的意思；

    而无量，即不可估量之意；摩柯无量，即是这股力量将会无限大、无法估量……

    风云汇聚生摩柯，而如今他以天霜之力掌摩柯之力，使得他自行领悟而出的三分归元其威能还要在单纯的摩柯无量之上。

    “轰隆！”

    一掌拍出，一道紫金色的掌罡浮现，这道掌罡宛如神金浇筑，有种不朽的质感。

    风雪之中，掌罡迎风就长，只是刹那间其大小就增长了近千倍。

    风云二元归一，其产生的力量理论上是无穷无尽的，只要使用者可以驾驭，其力量几乎可以无限增长！

    “轰隆隆！”

    天地震颤，冰峰倒塌，一座巨大的雪山被雄霸这一拳夷为平地！

    一击断岳，这一击可伤神与魔！

    “终于成了，也是时候下山，结束一切江湖纷争了”雄霸负手而立，淡淡地说道。

    与此同时有三朵并蒂而生的莲花之影自他头顶浮现，莲花晶莹剔透神光涌动，宛若一件瑰宝。

    而他背后有五色之气化做轮盘，不朽的气息在轮盘之上浮现，轮转不休。

    这是三花聚顶五气朝元之相！

    “好家伙，就算是帝释天来了，面对如今的雄霸，估计也只得抱头鼠窜！”

    远处一座冰涯之上，雷道见雄霸的绝世风采，一声长叹：“就是不知传说中的灭天绝地剑二十三是否还能伤他？”

    在原本的剧情中，雄霸面对剑二十三毫无还手之力，只是碰巧步惊云接触了剑圣的肉身，才让他逃过一劫，可是如今就难说了。

    “总感觉我们可能弄出了一个恐怖的存在，假以时日，这天下将无人可以阻他。”

    一旁的许海柱也有些苦笑道。

    不过他们二人早已和雄霸的利益捆绑，只能跟着一条路走到黑了！

    只希望这史上最强雄霸以后可别翻脸不认人，还是给二人一点汤喝。

    ……

    无双城。

    外出办事的顾冲等人，此时也终于回到了这里。

    刚来到城门口，就见城主独孤一方带着一大批人前来迎接。

    无双城的百姓也是夹道欢迎。

    “哈哈哈，我们的大英雄回来了！”独孤一方大笑道。

    “是啊是啊，这一次副城主用计离间天下会，害的雄霸和风云反目，天下会短时间元气大伤，绝对无法入侵我无双城。”

    少城主独孤鸣也笑道，只不过笑得十分勉强。

    只不过当他看到明月时，眼神又是一亮，有种火辣辣的占有意味，几乎都不掩饰了。

    明月眉头一皱，只是紧跟着顾冲，故意不去看他。

    其他人看到这一幕，眼神都有些怪异。

    顾冲虽然奇怪，但也没多说什么，毕竟伸手不打笑脸人。

    等走进城里，到处都在张灯结彩，像是过节一样，顾冲笑道：“今日是什么大日子，居然真的喜庆？”

    天下会反目，但也不至于让无双城这样大肆庆祝。

    因为这样无疑是幸灾乐祸，容易落人口舌。

    “哈哈，今日正是我家鸣儿与明月姑娘成亲的日子。”独孤一方大笑道。

    “什么？”明月一个踉跄，差点摔了一跤。

    “明月姑娘出门在外有所不知，我父亲已经成功向你姥姥提亲了，只等你回来就完婚，从今往后，我们就是一家人了！”

    独孤鸣得意洋洋的笑道。

    虽然顾冲将明月带走，但是独孤一方仍旧许以重利说服了无双姥姥。

    “姥姥怎么不经我的同意就应下了。”明月都快急哭了。

    顾冲也相当无语。

    他没想到独孤鸣居然这么猴急。

    难道是他的出现让独孤鸣产生危机感了？

    果然，长得太帅了就是烦恼。

    哪怕这个世界的他我化身只有本尊的一半颜值，却也能让他产生困扰了。

    “顾公子。”明月带着哀求之色看着顾冲，现在可就是他唯一的救命稻草了。

    其他人也是神色各异，要是这位副城主此前和明月姑娘发生了什么，那可就是一出狗血的三角故事，到时候可就好玩了。

    “咳咳，这个不着急，先去见一见无双姥姥。”顾冲咳嗽一声，他现在也很无奈啊。

    难道要为了明月和无双城翻脸？

    自古以来，少不了爱美人不爱江山的人。

    但他顾冲岂是那种人？

    不过能帮就帮吧。

    独孤鸣在无双城的风评一直不咋地，明月嫁给他就是羊入虎口。

    顾冲还是希望明月这样蕙质兰心的姑娘，能够遇到良人。

    比如自己这种人。

    现在无双姥姥答应了婚事，解铃还须系铃人。

    如果无双姥姥实在不松口，再想想其他办法。

    毕竟现在无双城还有剑圣压场子，若非万不得已，顾冲也不想来硬的。

    就在场上的局面有些混乱之时，一道剑气从剑圣闭关的地方冲天而起。

    此种锋芒洞彻虚空，勾连天地。

    将无双城上空的所有乌云全都斩得粉碎。

    让不少百姓直接跪下，高呼神迹。

    “哈哈哈，剑二十三终于成了！”

    伴随着大笑声，一位身着白袍额生红痕，剑目眉心的老者腾空而起，大步前行，这人的步法有着一种神剑的锋芒，每一步都好像剑气斩长空。

    正是剑圣！

    “独孤一方，你们且带人跟上，今日就是天下会覆灭之时！”

    大笑中，剑圣就像是一把出窍的神剑，身上绽放着神剑的锋芒，像远处疾射而去。

    剑圣本名独孤剑，人如其剑，做事雷厉风行。

    他的无上剑道已成，是时候与雄霸一战了！

    ……

    天山，高耸入云，乃天荫城一带群山之首，此处存在着一个威震武林的一代大帮——天下会。

    天下会的总坛正是设于此天山之巅，坛舍倚山而建，雄伟巍峨，气象万千，令人叹为观止。

    数年之前，雄霸创立天下会，经得江湖相师泥菩萨指点，得了聂风与步惊云，于是天下会一举扩张起来，一发不可收拾。

    但近日来天下会的局势又发生了变化，盖因风云叛出天下会，并且重伤雄霸，令天下会人心惶惶。

    而且雄霸已经闭关一月之久，依旧不见出关的迹象，恐慌的情绪自然更是蔓延开去。

    而今日，更是有一尊绝世人物直接杀上门来！

