    此刻！

    独孤问天和魔主想的一样。

    那就是，这个林战天，到了现在，还在装傻。

    根本不想把那件东西交出来。

    所以，他索性直接把话摆在明面儿上来。

    而他的话，意思也很简单。

    那就是说，你要是愿意把那东西交出来。

    我二话不说就走了。

    不掺合这件事情。

    若是你不愿意交出来。

    那么，就别怪他独孤问天不认人了。

    独孤问天就不相信，如今魔主和他都在这里。

    这林战天胆子能够大破天去，敢和他们以一敌二。

    而就在这个时候。

    当独孤问天的话一出口。

    一边的魔主当即站不住了。

    他来此，可就是为了那件东西而来。

    若是在这里被独孤问天截了胡，那还得了？

    当即，他也直接说道：

    “林战天，我也不跟你废话。”

    “只要你将那件东西交出来。”

    “我就当什么都没有发生过。”

    “你林家诛杀我魔武界之人的事情，也一笔勾销。”

    “我希望你能清楚自己的处境，不要自误。”

    魔主说话，依旧霸道。

    可没有独孤问天的那么多的弯弯绕绕。

    直接直言。

    而且，言语之中，还夹杂着威胁之意。

    看那意思，根本不是商量。

    而是命令。

    而此刻！

    当听到二人的话之后。

    林战天脸色瞬间阴沉下来。

    心中一阵翻腾。

    怒火更是不可抑制的燃烧了起来。

    什么那件东西？

    他根本就听不懂。

    而且，他林家这些日子以来，根本就没有人出去过。

    怎么可能和这魔武界以及独孤家沾染上关系？

    唯一有可能的事情。

    那就是，这两者想要借此机会，除掉他林家。

    若是不然，林战天根本想不出还有其他的原因。

    一念至此。

    林战天冷笑道：“两位，没必要了。”

    “都别装了，若是你们真的以为，我林家好欺负，那就尽管放马过来吧！”

    “我林战天全然不惧。”

    林战天说着话。

    那是相当的霸气。

    他觉得，还是之前他林家太过低调了。

    如此，才会让这些人这样肆无忌惮。

    所以，他不打算继续忍让了。

    要打，那就打吧！

    而此刻！

    林战天全然不知道，在他这话说出来以后。

    独孤问天和魔主的心，一下子便是沉了下去。

    心中所剩无几的耐心。

    当即就荡然无存。

    如此，独孤问天也是一改之前的和气，当即说道：

    “这么说来，林兄是不打算配合，想要执迷不悟下去了。”

    “那既然如此，就别怪我了。”

    说完。

    独孤问天脸色变得狠厉。

    浑身上下，也是瞬间爆发而出恐怖的杀机。

    无尽灵力翻涌而出。

    准备开打了。

    这是林战天也是怡然不惧，面对两人，冷笑连连：

    “要打便打，哪来那么多借口？”

    而这时，一边的魔主扫了独孤问天一眼。

    道：“你我二人目的都是一样的，何不如我等联手将他拿下再说？”

    独孤问天身上灵力暴涨，“正有此意。”

    话音落下。

    独孤问天瞬间裹挟着恐怖灵力，朝着林战天扑杀而去。

    而一边的魔主见状。

    也是抬手一挥。

    引动无尽翻涌魔气，也是杀了出去。

    见此一幕，林战天大吼一声。

    脸色狠厉。

    “来吧！”

    “痛痛快快杀一场吧！”

    “我要让你们看看，我林家，也不是好欺负的。”

    话音落下。

    他直接冲了出去。

    和二人缠斗了起来。

    一瞬间，恐怖的灵力和杀机。

    在天地之间炸开。

    顿时便是天崩地裂。

    风云变色。

    本来魔主和林战天的战斗已经够可怕了。

    如今，再加上独孤问天。

    那战斗的阵仗，更加可怕。

    破坏力更为恐怖。

    不大一会儿，原本恢复了不少的天穹。

    再次寸寸碎裂。

    而天地之间，那些帝武界的人，又再一次在无尽嘶吼之中。

    四处奔逃。

    躲闪着这宛如浩劫一般的末日。

    ……

    与此同时！

    在那林家千里之外大山之上。

    夏子辰等人默默看着这一切。

    由于有夏子辰的存在。

    此地受到的波及 几乎没有。

    所以，众人表现的根本没有像其他人那么狼狈。

    不过，也由于天穹之上三人恐怖的战斗。

    白念生等人都是被震撼的不轻。

    因为，这种战斗实在是太恐怖了。

    这才是真正的毁天灭地啊！

    这些人真的很强啊！

    而几人之中。

    唯独夏子辰始终保持淡然。

    根本不为所动。

    而唯一能够让夏子辰动容的是，那独孤问天来的时候。

    因为，夏子辰原本只是想利用一下魔武界而已。

    却是没想到，这独孤家也自己找上门来掺上一脚。

    确实让夏子辰很意外。

    不过，却是相对很满意。

    因此，对于这三人战斗的恐怖场面。

    夏子辰一点儿都不动容。

    毕竟，他们打的越惨，夏子辰越兴奋。

    因为那样，对于夏子辰来说，才是最好的事情。

    他只管坐收渔翁之利便好。

    ……

    此时！

    天穹之上的战斗依旧还在持续。

    恐怖宛如浩劫一般的战斗余威还在疯狂扩散。

    天地之间，无数生灵哀嚎一片。

    这时！

    那天穹之上的林战天被二人联手狠狠震退。

    这一次，他没有继续冲上去。

    而是死死看着下方一片生灵涂炭。

    他的心都在抽搐。

    因为，他们每一次对轰，受伤的只有帝武界，以及帝武界的生灵。

    若是他们继续在这么打下去，这个世界会崩溃，林战天一点儿都不意外。

    而且，那样的画面，也不是他想看见的。

    毕竟，这帝武界是他的。

    如此想着。

    林战天冷冷扫视对面的魔主以及独孤问天二人。

    大吼一声，道：“有本事的，跟上来！”

    “老子好好陪你们玩玩儿。”

    说完，他直接转身朝着帝武界之外飞去。

    他要把战场移出帝武界。

    若是不然，吃亏的只能是他。

    而此时，魔主二人见状。

    当即冷笑一声，道：“想逃？”

    “那是不可能的。”

    说罢，二人大吼一声。

    直接朝着林战天追了过去。

    嗡！

    不出片刻！

    天穹之上的一切便是瞬间恢复平静。

    战斗的余威再也波及不到帝武界了。

    整个帝武界再次安静了下来。

    林战天等人走了。

    可却是留下了再次残破不堪的世界。

    而此时！

    就在帝武界之人感觉逃过一劫的时候。

    天穹之上的夏子辰却是在这时，眼睛一亮。

    “机会来了！”

