    梁孟松如此果决就从工作了8年的AMD公司辞职，来到深圳加盟自己的集团公司，这让段云感觉有些既惊喜又意外。

    然而段云和他面谈之后，段云似乎有些明白梁孟松的选择了。

    很多人喜欢安逸稳定富足的生活，而对于一些身怀绝技有能力，有本事的人来说，他们内心总是有些不甘，他们生活富足，眼界也就越来越高，在这种跨国科技公司在没有上升空间的情况下，创业成为了很多人的选择。

    后世的时候，梁孟松于1992年加入的台积电，担任工程师和资深研发处长，后来在2006年又加入了三星，以至于台湾很多人把它称为“三姓家奴”，由此可见，梁孟松从来就不是一个追求安逸的人。

    而梁孟松之所以选择段云的天音集团，一方面是因为他的导师胡正明的极力推荐，让他担任研发中心的总负责人，同时还给他提供一年50万美元的高薪，这足足是他现在薪资的将近4倍，梁孟松是不可能不心动的。

    另外一方面就是在一家刚刚崭露头角的科技公司工作更加能够展现自己的才能，也更有发展的空间，最关键的是能够证明自己的人生价值。

    段云完全能够理解梁孟松的这种选择，因为前世的时候，大学刚毕业的段云，也曾经在一家国有企业工作过一段时间，虽然工作轻松安逸，但是却没有多少前途可言，也正是因为如此，他最终选择了继续读书，并且重新规划了人生。

    梁孟松也是如此，他厌倦了一成不变的工作环境，而且他年纪40，正是处于人生中阅历经验和精力最为充沛的时刻，在得到自己恩师的推荐后，最终决定跳槽。

    “段经理，我听导师说，你们公司的研发实力非常强，研究出了一种名为USB的传输技术，并且还握有NAND闪存芯片的专利权，作为一家中国内地成立不到5年的科技公司，能有这么强大的研发成果确实令人惊叹，难怪我的老师会破例担任你们集团公司的技术顾问，他以前可是除了教书什么都不愿意做的人……”行走在天音集团研发中心的2楼过道中，刚刚参观完芯片厂和研发中心的梁孟松有些感慨的说道。

    “搞研发这种事情，实力是一方面，运气也很重要，我们公司现在能有这么多的研发成果就连我自己也感觉非常的庆幸……”段云微笑着说道。

    “运气确实很重要，但关键还是要看实力，我是真没有想到，你们中国内地的一家民营企业的研发团队居然这么强，公司的技术骨干很多都是来自中科院，我都怀疑内地这边到底还是不是社会主义制度？”梁孟松摇头说道。

    “当然是社会主义制度，我们现在走的是有中国特色的社会主义制度。”段云笑了笑，接着说道：“所谓的中国特色社会主义制度，就是取其糟粕，弃其精华，提倡学习西方的一些先进经验和管理技术，然后用在我们国内的经济发展上，现在包括国家的很多科研单位，也都开始尝试商业化改制，这些年有很多国家顶尖研究中心和科研院校的技术人才都选择下海创业，我们深圳这边就有很多这样的人才，这也是我们深圳特区这些年发展迅速的重要原因……”

    “原来如此。”梁孟松点了点头。

    “这是在美国成立研发中心，主要还是想吸纳一些国际上的高级人才，你也知道，科技公司从来都是以人为本，尤其是梁先生这样微电子键优秀的顶尖人才能够加盟我们公司，也是我们的荣幸。”段云说道。

    “我的水平算不上顶尖的，我的老师胡教授他才是真正的顶级半导体专家，也是他把我推荐过来的。”梁孟松顿了顿，接着说道：“段经理，今天也来你们集团公司参观了，也了解到了你们公司的具体情况，只是关于待遇问题，我能不能再提点要求？”

    “什么要求？”

    “50万美元的年薪确实已经不低了，不过如果我的研发工作获得一些突破，会不会有什么奖励机制？”梁孟松说道。

    “你是想要一些奖金吧？”段云立刻就明白了梁孟松的意思，于是微笑着说道：“干脆这样好了，我给你一些股份，你能为公司带来的效益越高，获得的回报就会越大……”

    “股份？”梁孟松闻言顿时眼前一亮。

    “没错，我可以给你集团公司0.5%的股份……”

    “0.5%的股份？”听到这里，梁孟松顿时眉头一皱，显然感觉这个股份占比太小。

    “你可不要小瞧这0.5%的股份，我们天音集团去年一年纯利润已经达到了7亿人民币，也就相当于1亿多美元，这也就意味着0.5%的股份起码可以分红50万美元以上，加上你50万美元的年薪，可以让年入百万美元！”段云眉头一挑说道。

    “这么多吗？”听到段云这么说，梁孟松忍不住吃了一惊。

    梁孟松没有想到天音集团的年利润居然会如此之高，完全超出了他的想象。

    百万美元的年薪即便放在美国，也是非常少见的，除了一些顶尖知名的职业经理人，和一些大公司的高管，能领到这个级别年薪的人物可以说是凤毛麟角。

    “不过我们集团并不是股份制公司，所以这0.5%的股份属于内部激励股份，只有分红的权利，而且你一旦离职，就不会再享有任何的股份分红。”段云看了梁孟松一眼，接着说道：“还有就是你必须要和我们公司签订一份回去三年的工作合同，同时还要签订相关的保密条款，除了不能向商业对手泄露公司技术外，同时也不能向他人泄露自己的年薪收入和股份分红，如果没问题的话，我安排人制定合同，咱们今天下午可以正式签约。”

    “我需要先看到合同。”

    “没问题，到时候咱们俩一起研究合同细节，我是绝对不会让你吃亏的。”段云微笑着说道。

