    妈的，你看我干什么？

    陆云白了齐风行一眼。

    早就看出这家伙不像是好人了，没想到这么阴险，连自己的朋友都坑。

    怪不得一路上没有提储物戒指的事情，原来在这里等着了。

    可不是吗，这恐怖的藤蔓血河，连拥有风行百变的鲁华都死在里面了，狄青和陆云他们谁能跑的出去？

    只要陆云死了，储物戒指还不是物归原主？

    当真是好算计啊，陆云竟然一点都没看出来。

    “齐风行，你……你为什么要这么做？”狄青已经疲于应对，手中的长剑斩在藤蔓上，竟然发出阵阵金戈交鸣的声音，很显然，这些藤蔓并不是普通的藤蔓。

    云竹等人也都是狼狈不堪，纷纷躲着藤蔓，一脸愤怒的看着站在藤蔓中的齐风行。

    他为什么没有受到藤蔓的攻击？

    人群中的陆云一边躲避藤蔓，一边暗自观察。

    齐风行哈哈大笑，脸上满是疯狂的神色，说道：“为什么要这么做？狄兄，我没想到你能问出这种问题来，这里是黑炎宗，你死在这里，剑庄也只能会怀疑到黑炎宗身上，而我……能够不声不响的灭掉整个黑炎宗的分舵，不但吸收了黑魇花，还能够得到黑魇花的果实……”

    说到这里，齐风行不着痕迹的看了一眼陆云，转身对狄青等人说道：“一旦我得到黑魇花的果实，参悟了空弥山的秘藏，甚至收服空弥山的圣兽，你说……我能够达到什么样的高度？”

    达到什么样的高度陆云不清楚，不过这齐风行还真是好算计。

    是个狠人。

    而且黑炎宗也太差劲了一点吧，分舵让人端了都不知道的吗？

    还有鲁华，就这么死了？

    哦，还没死，一脸鲜血的死死盯着藤蔓中的齐风行，似乎想要活生生咬死齐风行的样子。

    然而就算是再愤怒也说不出话来，只能恶狠狠的盯着齐风行。

    狄青此时也从变故中反应过来，长舒一口气，盯着齐风行说道：“所以……你的目的是天元宗？”

    天元宗。

    听到这个名字，齐风行脸上露出兴奋的神色，点头说道：“是啊，天元宗，你应该知道，天元宗对贺州的修士来说象征着什么，如果我能成为天元宗的弟子，前途将无可估量，天元宗，便是连渡仙门都要忌惮三分的存在，你说我值不值得冒这个险？”

    狄青等人脸上露出绝望的神色，这时，剑庄一个弟子忽然发出一声哀嚎，被藤蔓刺穿了胸口，眼见活不成了。

    “齐风行，我跟你拼了！”丁星华脸上满是同门的鲜血，手中长剑猛地爆发出一道璀璨的光芒，整个人拼命一般，向着齐风行冲去。

    狄青等人吃了一惊，纷纷将冲向丁星华的藤蔓荡开，然而却一点作用都没有。

    这个时候，众人已经没有力量斩断藤蔓了。

    果然，齐风行脸上露出一丝讥讽的神色，摇头说道：“没用的，黑魇花马上就要成熟了，而且是用上百练气士的鲜血饲养而成，这一次，整个贺州将会动荡。”

    话音刚落，整个祭坛忽然轰隆隆响了起来。

    一朵硕大的黑色花朵，从祭坛正中心钻了出来，散发着黑色的光芒。

    陆云心中心悸的感觉更加明显，看向那朵黑魇花的时候，整个大脑像是被人用锤子重重的砸了一下，险些昏死过去。

    是了，就是这朵黑魇花。

    那种心悸的感觉，便是来自这朵黑魇花。

    而齐风行看到黑魇花成熟，脸上也露出渴望的神色，快速的向着祭坛冲去。

    “不好，快阻止他！”狄青怒吼一声，纵身而起，和丁星华一起向着齐风行冲来。

    齐风行头也不回，摆手说道：“不用挣扎了，狄兄，今天你们都要死在这里，而我，炼化了黑魇花之后，得到黑魇花的果实，这一切，都是在我的计算之中，而我，真的很喜欢这种掌控一切的感觉，真的很喜……你，你怎么上来的？”

    兴奋中的齐风行话说到一半，差点咬了自己的舌头，看着面前站在祭坛上的陆云，一脸懵逼见了鬼一样。

    “就这么走上来的啊！”

    陆云脸上闪过一丝无辜的表情，要多欠揍就有多欠揍。

    “本来我还想着问问你，是如何规避这些藤蔓攻击的，好吧，问了你也未必会告诉我，不过……”

    在齐风行一脸茫然惊悚的目光中，陆云指了指身边的黑魇花，说道：“不过这家伙好像听我的指挥，所以就不问了，干脆自己走上来了。”

    听……你的指挥？

    这怎么可能？

    听到这话，齐风行差点一个踉跄跌入血河之中，旋即疯狂向着陆云冲去：“不，不可能，黑魇花是妖兽，怎么可能听你的指挥，你知道我用了多久才找到它的弱点？”

    感受到齐风行气急败坏的气机，陆云耸了耸肩，身边顿时有无数条藤蔓向着齐风行冲去，眨眼间就把齐风行裹成了一个粽子。

    “放开我，不，这不可能，你……你到底是谁？”

    齐风行嘶吼连连，挣扎不断，坚韧的藤蔓几乎都快被他撑破了。

    只是后果也相当严重，身上到处都是伤口，而这些藤蔓本来就吸食血液，碰到齐风行的鲜血之后，显得更加疯狂暴躁。

    剩下那些藤蔓在陆云的控制下，也不去攻击狄青等人了。

    狄青等人死里逃生，见到这诡异的一幕，全都呆立当场，一脸难以置信的看着站在祭坛上的陆云。

    本来的死局……如今被陆云就这么给破了？

    别说是齐风行，就连狄青等人都一副恍然梦中的样子。

    根本就没有反应过来。

    尤其是云竹，看到陆云谈笑风生，脸上崇拜的眼神都浓的化不开了。

    “我就知道，陆师兄一定可以的。”

    狄青无语的看了一眼云竹，好吧，他现在也有点佩服陆云了，没办法，这种局面都能够控制，不是一般人。

    一般人如他们，只能拼死挣扎。

    可……这是怎么回事？

    先是被齐风行暗算，如今陆云一出手便掌控了局面，还控制了藤蔓？

    傻了，所有人都傻了。

    偏偏就在这个时候，陆云忽然咧嘴一笑，对着半空中垂死挣扎，无尽不甘的齐风行说道：“而且啊，这黑魇花，可不是你这般用法……”

    话音刚落，陆云忽然伸手触碰黑魇花。

    轰——！

    整个祭坛顿时爆发出一团耀眼的血色光芒。

    紧接着，地动山摇，黑魇花好似发出一声惊天动地的怒吼，整个黑炎宗分舵都震荡起来。

    无数血气从半空中凝聚，笼罩在众人头顶。

    成了！

    陆云咧嘴一笑，这个齐风行，可是给他送了一份大礼啊。

