
正在褪色的世界仿佛被风一吹就散，陈歌看了看自己已经变为灰白色的手，他发现这门后世界比他想象的还要麻烦。

“思维变得迟钝，再这么拖下去可不行。”

方鱼的门后世界比吴声的门后世界大很多，除了孤儿院以外，大部分建筑装修都一样，走在其中非常容易迷路。

陈歌也是找了好久，最后才找到了出去的路，那是一条隐藏在灰色树林中的小道。

闻不到花香，听不到鸟叫，周围全是灰色的树冠、白色的树干。

双手双脚已经变为灰白色，陈歌感觉自己走路的速度越来越慢，但实际上并不是这样，他也不知道为什么会发生这样的事情。

“无论如何，一定要找到方鱼！”

树木繁茂，层层叠叠，小路蜿蜒，看不见尽头，陈歌只能一直往前走，他也是在赌。

只要呆在方鱼的世界里，记忆就会被慢慢消失，所以他无法采用和吴声世界里相同的方法，不能呆在一个地方等许音他们出现后再行动。

在这里，每一分每一秒都非常珍贵，这就像方鱼自己的生活一样，从早上睁眼开始，记忆在书写的同时就已经进入了倒计时，她必须要在晚上十二点之前找到记忆中的人，因为她知道明天醒来一切都又会变成空白。

不知走了多久，陈歌逐渐麻木的时候，眼前忽然豁然开朗。

小路的尽头是一栋木屋，四周种满了鲜花，地上还散落着一些玩具。

推开房门，陈歌抓着背包的手慢慢握紧，他看见木屋中间坐着一个女孩。

她穿着纯白色的衣服，留着深灰色的头发，怀中抱着一个小小的鱼缸，那鱼缸里有一条血红色的金鱼正在游动。

它上下翻动身体，可是鱼缸空间有限，它能触碰到的世界只有那么大。

“方鱼？”

听到响声，穿着纯白外衣的女孩扭头看向陈歌。

她长着和方鱼一样的脸，双眼之中毫无生机，就像是一个木偶。

“总算找到你了，我们回家吧。”

女人的身体轻微动了一下，她嘴巴微微张开，没有发出声音，但好像是在重复那个“家”字。

陈歌看着穿着纯白外衣的女孩，目光慢慢落在了鱼缸上，这世界唯一的色彩就是那条血红色的金鱼。

进入屋内，陈歌扶起女孩，对方任由他摆布，似乎只是一个没有自我意识的空壳。

“家里还有很多人在想你，他们时刻记挂着你。”

女孩抱着鱼缸，手臂被陈歌抓着，他们慢慢走出了木屋。

在迈出木屋的那一刻，鱼缸当中的金鱼在水中扭动，就好像是要跳出鱼缸一样。

“你为什么要一直抱着鱼缸？那条金鱼对你很重要吗？”

“恩。”简简单单一个字，却是陈歌在方鱼门后世界听到的第一个声音。

发现可以和对方交流，陈歌脸上露出了笑容：“你一个人在这里，一定会孤独吧？你还记不记得曾经有个男孩一直陪伴着你，总是在你身边说个不停。”

女孩摇了摇头，双眼看着鱼缸里的金鱼，也不知道在想什么。

“他在你最危险的时候帮助了你，为了你，他献出了自己的生命。”陈歌扶着女孩，他也盯着鱼缸里的金鱼：“你知道生命结束预示着什么吗？”

没有回答，女孩一直沉默着。

“和生命相对应的是死亡，一个人死了以后，就再也无法听到他的声音，看到他的脸，触摸到他的掌心了。”陈歌说这些并不是在和女孩闲聊，他只是在试探对方。

方鱼的记忆只有一天，但这并不代表她把所有东西都遗忘了，有一个人她一直没有忘记，那就是张忆。

陈歌清楚张忆对方鱼来说代表着什么，在进入方鱼门后世界之前，他就猜测方鱼门后世界唯一的光亮就是张忆。

可真正见到方鱼后，陈歌才发现事情没有那么简单，这个灰白色世界里唯一的色彩是一条金鱼，一条血红色的金鱼。

“在这个世界里，除我之外，有人和你说过话吗？”陈歌提着背包，走在女孩旁边，他俩并肩而行，不过两人的目光都没有看向对方，而是盯着其他地方。

“没有。”女孩过了很久才回了两个字，她面无表情，灰色的双瞳中没有希望，也看不到绝望，只有一片死寂。

“那我算是你唯一的朋友吗？”陈歌语速很慢，似乎没说一个字都要思考很长时间。

“朋友？”女孩停下了脚步，她那双灰色眼眸看向陈歌，双瞳中映照着陈歌的脸。

不知为何，她眼中的世界好像变得更加荒凉了：“你，不是。”

“好吧，看来我认错人了。”陈歌的手轻轻搭在女孩肩膀上：“我以前有个朋友和你很像，他也很孤单，很寂寞，永远是一个人。我忘记了我们是怎么认识的，只知道我们曾经形影不离。”

“啪！”

透明的鱼缸上出现了一道裂痕，女孩却像是什么事都没有发生一样，依旧抱着鱼缸慢慢朝前面走。

“曾经形影不离的朋友，为什么会形同陌路？”陈歌看着崎岖的小路，心中呼喊着许音的名字，员工们正在强行突破束缚，数位红衣准备联手毁了这个门后世界。

“我忘记了很多东西，忘记了所有痛苦，忘记了绝望，也忘记了和那个朋友在一起发生的种种事情。当我回过神的时候，我的那个朋友已经离开了。”

“你的那个朋友叫什么名字？”女孩声音很低，她一直低着头。

“我不记得了，可能是叫陈歌。”陈歌停下了脚步：“他想要和我起同一个名字。”

女孩没有停下，继续往前走，那鱼缸上的裂痕逐渐增多，金鱼不安的扭动身体，原本清澈的水变得浑浊了。

“我也认识一个叫这名字的人。”女孩的声音和之前隐约有些不同：“他没有朋友，没有任何人愿意做他的朋友，包括我在内。”

“这孩子很惹人讨厌吗？”

“不，恰恰相反，他是一个很乖的孩子。”女孩低垂着头，声音似乎不是从她嘴里发出的，更像是从这门后世界的某个地方传出的。

“很乖的孩子为什么会没有朋友？”陈歌语速越来越慢，他的大半身体也变成了灰白色。

“因为他身上有一个秘密。”女孩低垂的头慢慢抬起，她的脸已经开始模糊：“那是一个怎么都杀不死的孩子，无论使用什么方法杀掉他，他都会回来，你愿意和这样的孩子做朋友吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="55628825"  chaptername="第1030章  他和它的第一次交谈">加入书签</a>
</div>
