    “师弟，你那剑法，除去力量，同样的剑法，为何却威力相差这么大？”旁边的一位师兄，突然问道。

    这些天，他们回到棋盘山上，没事彼此切磋，第一次看到苏凡交战，施展的剑法。

    他们自然看的清楚，对方施展的都是华山剑法，但是同样的剑法，威力却不同。

    陆华师兄，那可是只比范明师兄小一届，论实力在他们一干人中，当属第三。，

    结果和苏凡交手，只是坚持了十招，他们眼光自然不差，能够看出来，陆华师兄已经使出了全力了。

    尽管之前，他们都猜测，苏凡的实力不弱，毕竟能够进入内门，并且得以掌门委托，成为这一次建立华山别院的负责人，实力肯定不差。

    但是结果这一次的切磋，他们看到了他真实的实力。

    恐怕实力已经不在范明师兄和张猛师兄之下了。

    苏凡听到有人提出的疑惑，面色不变，他既然显露出实力来，自然就有答疑的能力。

    而且他早就准备，跟他来的这些外门弟子，都算不错的，潜力什么的不说，至少一个个的在修炼方面，极其的刻苦。

    不要以为每个华山弟子，都刻苦修炼。

    不可能的。

    修炼，尤其是日复一日的修炼，无论是修炼内功，还是外功招式什么的，都不容易，枯燥无味。

    就算是很多内门弟子，都无法坚持下来，否则的话，内门也不会只有二十多一流武者了。

    当然想要突破一流，也不是那么容易，尤其是贯通十二正经，这最好一关也不是那么简单的。，

    但是在苏凡看来，一个人的资质是先天的，但是意志磨炼却是后天锻炼出来了。

    他选择的这些人，根骨都算是中等，但是根据师傅调查，这些人平日里修炼却很刻苦。

    这就值得他培养，无论未来华山派如何，他会将这里当做他未来的根基，如果华山派没发生剑气之争，那最好。

    一旦发生了，那么这里未来可以华山派的底蕴。

    范明和张猛两人年纪都在四十多岁，快要五十岁了，在二流巅峰，作为外门弟子，两人修炼速度也不算慢了。

    只是根骨相对差一些，所以没能进入内门。

    尤其是范明张猛两人，差不多已经到了一流的临界点了，估计十年内，两人很可能就会突破一流。

    之所以这么快，一是两人这些天，也得到了苏凡的指点。

    别看苏凡内力修为甚至不如两人，但是论修炼的经验，苏凡绝对超过他的。

    毕竟他有外挂，等于有一个顶级的武学宗师，在一直亲自教学。

    可想而知，经过他的提点，两人在内力修炼上，尤其是打通经脉方面，走的就更加畅通了。

    再加上这将近一年，苏凡提供元气药汤，使得他们积蓄了更多的内力。

    当然其他人也不差，有着苏凡提供的汤药，再加上在辽东这里，牛羊管够，这短短一年不到，大家的进步都以肉眼可见速度的。

    这十来个外门弟子，可就是他将来的砥柱。

    不说全部都突破到一流的程度，那么即使只有一半，也足够了。

    所以现在他也开始培养众人。

    切磋武学，是最快提升实力的一种方法，同时在切磋的过程中指点他们。

    对于众人的疑问，苏凡开始详细的讲解，尤其是对剑道方面。

    苏凡直接指出：“剑法是杀人的手段，既然为了杀人，那么用最简单最快速的方法，你们说我的剑法独特，其实就很简单，一个字快，出剑快，剑招快人一步”

    “华山剑法中，白云出岫这一式是剑招最快的，但是我在此的基础上，快上几分，如此一来，陆师兄才会应接不暇的”

    “至于另外你们觉得我剑法独特，不过是因为我将华山剑法练到了极为熟练的程度，你们剑法出招都是顺着剑法，一招一式下去的”

    “华山剑法这般连贯下去，确实威力不凡，对付一些实力不够的人，他们会吃力，然而一旦遇到剑术高手，又或者对华山剑法十分熟悉之人，他们应对起来就简单了”

    “所以想要提升剑法的威力，要么在内力上下功夫，配合剑法的内力运转，增强杀伤力，要么在招式方面”

    “师弟我施展的剑法，就属于后一类，剑法方面，招式施展熟练只是基础，想要成为正真的剑道高手，至少需要做到随心所欲，剑法招式信手拈来的程度，已经不拘泥于一招一式了”

    “这才是我刚刚让陆师兄你应接不暇之一，至于剑法快，

    是我从一开始锻炼的原因，到时候你们也可以试试.....”

    苏凡说了很多，有自己的理解，也有很多，是华山派内门长老总结下来的。

    陆华他们是外门弟子，虽说有时候也有长老会提点一二，但是想要想苏凡这般，可以翻阅华山派珍藏的典籍，那是不可能的。

    苏凡将的详细，陆华等人听的自然更加的认真，他们都知道，这可是来之不易的知识，对于他们今后武艺的提升，绝对有帮助的。

    看着众人如同小学生聆听老师讲课的模样，苏凡心中摇摇头。

    直呼江湖门派的教学，当真是不如意。

    外门弟子，近乎散养，除了丢下一门华山心法，和一些二三流的武学外，就没多少关心的。

    这在苏凡看来，简直是太浪费了。

    内门弟子，除了少数是高层的后代亲戚以外，剩下的都是天赋比较高的，确实值得培养，但是外门就没有了吗？

    武侠世界，苏凡觉得资质，其实重要的程度，不需要太高。

    真正看的还是心性和意志。

    外门弟子，大部分经过江湖历练，磨炼之后，再好好培养一番，突破一流的可能，苏凡觉得更大一些。

    虽说内门弟子，也会下山历练，但是说实话，和外门弟子在江湖上厮杀磨炼，差了太多了。

    华山派或者很多门派，想要靠着竞争，来提升，但是在苏凡看来又不够。

    就算是竞争，也应该将外门内门放在一起，没准外门弟子可能提升的更快一些，当然前提两者收到的重视程度是一样的。

    显然不可能，苏凡也知道，因为这需要耗费的资源，是一个天文数字，恐怕这也是很多门派无法做到的原因之一，。

    等众人缓过神，苏凡拿出一个包袱，交给陆华，让他将这带到沈阳城交给范明。

    这是他配好的元气汤，他们拿过去煮一下就可以服用了。

    随机他回到了自己的院子，至于其他人，则是回去慢慢吸收苏凡今天讲的内容。

