    而有着异曲同工想法的还有乔齐恩，他一开始准备是送跑车的，可是冯竹送了跑车，他最后就送了两箱零食，然后也往汐汐的银行卡转了一大笔钱。

    傍晚的时候，范汐汐接到了许多电话祝福，最先打来的是范米米，两人叽叽喳喳说了很久后。

    之后，范汐汐又跟自己爸妈说了一会儿话。

    电话刚挂，干爸、干妈和爷爷、奶奶他们也打来了电话。

    再之后她又接到了余小音和自己姐姐打来的电话。

    被人惦记着，关心着的感觉格外的好，所以范汐汐这一整天的心情都特别的好。

    吃过晚饭，送走一群朋友后，范汐汐早早洗了澡，坐在桌边画机场店铺的装修设计图。

    范锦程将丁易清理走了后，这才坐到了汐汐身边。

    他看了一阵汐汐画的东西，不时地提出一点意见。

    等汐汐的设计图画完，他这才将小丫头抱进了自己怀里。

    “汐汐，想不想知道我送你的生日礼物是什么？”

    “是什么？”范汐汐好奇地看着他。

    “我带你去看。”说着，他伸手将汐汐公主抱了起来。

    范汐汐红着脸搂住他的脖子，“在哪里，我自己走着去。”

    范锦程笑着亲亲她的脸颊，“乖，我抱着去。”

    他抱着汐汐走过院子，去了主院的房间。

    也是这时候范汐汐才知道，原来这个房间里已经被锦程哥哥布置好了，舒适的大床，红色的喜幔，红色的龙凤锦被、满室的红烛……

    更要命的是，四周点满了红烛，床边还放了一套美丽的凤冠霞帔。

    范锦程将汐汐抱到床边坐下，声音低哑，却又带着说不出的柔情，“汐汐，换上衣服我看看。”

    范汐汐抬眸看着他，眼睛里似盛满了星光。

    “现在就穿吗？”

    范锦程低头亲亲她灿若星河的眼眸，“你忘了吗，我们今天要拍古风的婚纱照的。”

    按照古代的风俗，汐汐这个年纪，正好是可以嫁给他的。

    “可是你把丁易叫走了呀，谁给我们拍照片？”范汐汐一边看着锦程哥哥准备的嫁衣，一边偷偷看他。

    范锦程走到一旁的桌上，笑着掀开了用红布盖着的摄像机，“我们自己拍。”

    自己拍，想怎么拍就怎么拍，还不用让汐汐觉得难为情，更不会让人看到汐汐的美，一举多得。

    范汐汐眨了眨眼睛，“那我换衣服，你呢？你的衣服呢？”

    范锦程笑着揉揉她的脑袋，“你在这里换衣服，我也去换。”

    “嗯。”范汐汐虽然有点不好意思，但是她之前答应过锦程哥哥的，所以，等他走后，她还是将门关上，认真地换衣服了。

    衣服从里到外换上，范汐汐照了照镜子，然后精心地化了妆，重新编了头发，戴了发饰。

    再看镜中，俨然是一个冰肌玉肤，容颜倾城的美人儿。

    为了有点仪式感，她干脆还戴上了红盖头，然后觉得视线受影响，又晃了晃脑袋。

    就在她想着，将红盖头拿开的时候，房门被由外朝里推开来。

    看着坐在床边的小丫头一身嫁衣，范锦程的心突然漏跳了一拍。

    这样的画面，他在脑海里想象过无数回了，可真正看到这一幕，他的心却难以平静。

    如果眼前的这一幕能让时间跳转，跳转到他们真正结婚时，那该有多好。

    因为他没出声，房间太安静了，范汐汐隐隐有些不安起来。

    “锦程哥哥……”

    范锦程深吸了一口气，朝汐汐走了过去。

    他拿起桌上的如意杆，轻轻挑开汐汐头上的红盖头……视线触及汐汐那张娇美动人的脸时，他整个人忽然静止了。

    他就那样看着汐汐，静静地，深深地看着她，像是要将此时的画面深印在脑海里。

    好一会儿过后，他声音温柔而带着磁性地说道：“汐汐，你好美！”

    他的小丫头真的长大了！

    范汐汐的脸衬着胭脂色，红得粉粉的，娇俏又迷人。

    她抬眸看着同样精心装扮过的锦程哥哥，眼中有着深深的痴迷。

    “锦程哥哥，你今天好帅啊！”

    锦程哥哥平时不穿红色，但今天一身喜庆的新郎服，为了更应景，还戴了头套，这会儿她看到的绝对就是一个仿若神邸亲临的绝世美男。

    她家锦程哥哥若是穿越到修仙世界，那绝对是排得上天下美男榜第一、第二的人。

    “喜欢吗？”范锦程笑着逗她。

    范汐汐认真地点头，“喜欢，特别特别喜欢。”

    “那我们来拍照片？”

    “嗯。要怎么拍？”

    “我来调试。”范锦程将摄像机拿了下来，摆好位置，调好机位，然后连通了自己的电脑，进行了自拍。

    第一张照片，他和汐汐坐在床边深情对视，画面极为唯美。

    第二张照片，他将汐汐抱坐在自己腿上，笑着亲了亲她的脸。

    第三张照片，他们拍了一张规规矩矩的照片，两人坐在茶几边，笑对着镜头拍了一张。

    就在范汐汐准备再转移到外面再多拍几张的时候，范锦程却是将她抱进怀里，吻上了她的唇。

    这个吻不同于以往的蜻蜓点水，它更像是真正意义上的，情侣之间的亲吻，满含热情地攫取着属于汐汐身上特有的香甜气息。

    范汐汐一开始是紧张的，但不知不觉地，她也沉迷在了锦程哥哥制造的甜蜜氛围中。

    这是重生以来，锦程哥哥第一次这样吻她……

    一个缠绵的吻结束，范锦程有些不舍的亲亲她的额头，声音有些隐忍地说道：“汐汐，明年这个时候，我想要更多……”

    范汐汐红着脸将脸埋进了他怀里，“不拍照片了吗？”

    范锦程笑着摸摸她的头，“不拍了，你最美的样子要印在我的脑海里，这样我一辈子都不会忘记。”

    听着锦程哥哥的甜言蜜语，范汐汐忍不住笑了。

    “那我要去洗脸睡觉了。”

    “嗯。还有一个礼物给你。”范锦程很穿越地从宽大的袖子里取出一张银行卡递给她。

    “以后，我每个月给你存零花钱。”他低头亲亲她的红唇。

    范汐汐眨了眨眼睛，“可是我有好多钱啊！锦程哥哥，要不我给你点钱吧！”

    范锦程好笑地轻点了下她的小脸，“你的钱自己花，我的钱你帮我花。”

    “可是你需要投资呀，那也要很多钱的。要不，我给你投资啊！”

    范锦程一边帮她脱着繁复的嫁衣，一边说道：“上次那批宝藏不是卖了很多钱吗，我还没用完，你剩下的钱放身边零用。说不定你哪天又想建个四号植灵基地了。也许还有五号和六号呢！”

    范汐汐噗哧一声，笑了起来，“嗯。为了完成锦程哥哥的梦想，我一定会再建个四号、五号、六号植灵基地的。”

