    

    马小桃伸手一召，将火红色的珠子接入手中，顿时，一种奇异的感觉弥漫全身。不禁有些愣住了，“雨浩，这是什么?好强大的能量波动。”

    霍雨浩点了点头。道：“这是三十万年级别魂兽，赤王内丹。虽然并非鸟类，但它也是火属性的。而且乃是至阳的火属性。和你的凤凰火焰正好相同。我可以确定，这赤王的内丹相当于是储存了它三十万年修为的绝大部分能力。也有着类似于魂环的效果。你服下它然后用凤凰火焰进行消化，自然会化为你的第七魂环。虽然赤王的火焰霸道，但在你的凤凰火焰和我极致之冰双属性下，被消化是绝无问题的。这三十万年限的赤王，给你做第七魂环正好合适。而且以它十大凶兽排名第八的身份，作为你的第七魂环应该还会有些特殊的好处。现在就开始吧，我给你护法。”

    “三十万年的赤王内丹?”马小桃倒吸一口凉气，震惊之余，美眸看向霍雨浩，眼前的少年令她越来越看之不透，就像那玉柱一般，她都没想到霍雨浩还有如此庞然大物。

    弄得她身体内部都变成了霍雨浩的样子。

    马小桃看看手中的赤王内丹，再看看霍雨浩，红唇轻启道：“雨浩，这个我不能要，太珍贵了。虽然我并不知道你是如何拥有凶兽内丹的，但作为凤凰火焰的拥有者，我能感觉到其中蕴含地庞大火属性能量以及那令我心悸的特殊气息。”

    马小桃明白，自己极难找到比这再好的东西作为自己的第七魂环了。以这颗三十万年限赤王内丹的品质，就算做她的第九魂环都不委屈。

    霍雨浩眉头一皱，“小桃学姐，你叫我什么？”

    马小桃愣了一下。道：“叫你雨浩啊！”

    霍雨浩长舒一口气，平静的说道：“这样珍贵的物品，放眼整个大陆都没有人会拥有。而我也是心怀愧疚，毕竟刚才是我冒犯在先，小桃，你就收下吧，就当是让我的良心有些许安慰。”

    马小桃呆呆的看着唐三，半晌没有吭声，“雨浩，你不必自责，当时我也是享受了许多，以后我就是你的人了。”说着，一口就吞下了手中的内丹。

    “赶快坐下吸收。虽然凤凰火焰能够克制赤王的火焰。但这三十万年的修为还是极为霸道，你一定要小心，不能有任何大意。我来用极致之冰的属性魂力，将这股能量分离成三股，日后你第八魂环和第九魂环都是可以再次吸收。”霍雨浩轻声提点道。

    马小桃在自己脸上摸了一把。把一些湿润的东西甩掉，果然没有再多说半个字。立刻坐倒在地开始修炼，但从她坐下时握紧的双拳就能看出他此时的心情是怎样的激荡。

    刚刚熄灭的橘红色火焰迅速腾起，就连马小桃的皮肤在一瞬间也变成了橘红色，就连端坐的身形都变得有些不稳。

    盘膝在马小桃背后坐下，霍雨浩深吸口气，双掌瞬间变成了玉般的白色，同时按上了马小桃的后背。

    顿时，马小桃身上炽火大放，将赤王内丹的狂暴能量压制下去了一瞬间。

    霍雨浩能够清晰的感觉到，赤王内丹爆发出的火属性能量与马小桃的凤凰火焰颜色虽然一样，但却更加爆裂。只是属性上被凤凰火焰先天压制，这才没有一次性完全爆发开来。但就算如此，也是极其危险的。不过，马小桃的承受能力也超出了霍雨浩的预料。尽管赤王内丹的能量在她体内横冲直撞，但马小桃的凤凰火焰却不断的化为盾牌毫不退缩地抵挡着。

    霍雨浩暗赞一声，沉声道：“不用管你自己的经脉。消融它。”

    有了霍雨浩作为后盾，马小桃就不再需要分出一部份魂力来拱卫自己的防御了。所有凤凰火焰瞬间集中在一起，向赤王内丹的能量发起了反击。一时间，两种同样充满阳刚气息的霸道能量在马小桃体内展开了殊死搏斗。强烈的碰撞不断令马小桃身上爆发出一团团炽热的火焰。

    而此时的赤王内丹已经被霍雨浩分出两股十万年级别的能量，储存在马小桃的魂骨内部，当马小桃再度需要魂环进行突破的时候，这其中的一股能量都是会先后补上，直至封号斗罗级别的第九环附加完成。

    也就是说，马小桃现在只是在吸收十万年左右年限的第七环，不用担心狂暴的能量将她的身体撑爆。

    与此同时，霍雨浩已经通过精神力和那剩下三分之二的赤王能量，进行交谈。

    “你就是帝天所说的位面之子！”赤王看上去虚弱的身形，依旧是咆哮出声。

    “赤王，别反抗了。”霍雨浩的灵魂体轻叹一声道。

    就在二人交流之际，赤王的眼眸凝视向远方，那是几道身影在运动。

    雪帝纤细玉手轻抚冰球，轻抛传向冰帝。

    邪眼暴君喝道“截断她们。”

    泰坦雪魔王的身影浮现，挡在冰帝面前，大手就将断球时。

    冰帝的身影却是消失了。

    天梦冰蚕出手，先前的一切皆是他精神力的幻化。

    冰球已然来到天梦冰蚕的手中。

    起跳，三分线外，投出。

    就在天梦冰蚕嘴角刚刚流露出笑容之时，一道黑色身形降临。

    砰——

    伊老的盖帽到了。

    “你们在干什么！和我一起反抗这个人类，说不定大家还有一线生机。”赤王的喝声，令得远方正在三对三打篮球的六人，齐齐的看向他。

    “能走我们早就走了。”冰帝一脸无奈的说道，随即愤愤的看向刚刚被伊老盖帽的天梦冰蚕。

    可以说，刚刚的策略是天梦冰蚕定的，而现在失败了，那么……

    “冰冰，你听我解释。啊啊啊啊……”远处，蝎影追逐攻击着冰蚕，惨叫声不绝于耳。

    “在这里挺好的，欢迎你的到来。”雪帝柔声说着，绝色的身形也是飘来。

    赤王内丹，自然是霍雨浩将其灵魂体抽离，剩余的不过是三十万年的能量，不然，以马小桃魂帝修为直接吸收，可能赤王的一道意念，就会将其重创。        

