    直到回到马车中，起步前行，季樱仍觉得脑子里有点发懵。

    所以这究竟是个甚么情况？

    一国之公主，怎么也是金尊玉贵的身份，先是很不光明正大地尾随，尔后又守株待兔地等了她好几天，就为对比一下她跟那画像上的人到底有几分相像……

    公主真就这么闲，半点正事儿不做？她这要是偷偷跑出来的，也不怕来日回到京城被收拾？

    若只是跟着，倒还罢了，这会子还跟个破落户似的，闹着跳着非要季樱给找个地方说话——谁家公主这么寒酸啊，该不会住的还是普通客栈吧？闲杂人等来来往往的，真不怕出岔子？

    真是……腔子里装满了疑惑，都不知打哪儿问起才好。

    季樱实在是没料到，前两日她四叔才在城南的园子给她安排了一处所在，竟然这么快就派上了用场。跟那车夫说地址的时候，他还老大不乐意，嘟嘟囔囔地嫌地方远，被嘉宁公主身边的丫鬟骂了两句，又承诺多给他几个钱，他才算痛快了，这会子，正载着那主仆两个跟在季樱的车后，一路穿街过巷往南边赶。

    这叫什么事儿？

    季樱觉着头有些疼，转脸看了阿妙一眼，很惊奇地发现，这丫头见了公主，竟是半点也不怵的模样，板着面孔，眼睛里一丝波纹都无，简直像入了定。

    “你就没什么想说的？”

    季樱拿手肘撞了她一下：“你姑娘是不是还挺厉害？跟着我，连公主的面儿都见着了。心里就没有那么点……紧张敬畏？”

    “您这开口跑马车的味道，倒学得挺快，可见学坏容易学好难。”

    阿妙拿下巴点了点身后，瞟她一眼，继而当真细细思索一番：“还真是不大紧张，大概是……那位看起来，也太不像个公主了。”

    谁说不是呢？哪家公主一面租车跟踪人，一面当街嚷嚷“我是公主，快给我跪下”？她自个儿就不觉得分裂？

    “不过，您预备怎么办？”

    想了想，阿妙又问：“若她真个是那什么……嘉宁公主，只怕不好打发，沾上了便甩……”

    原想说“甩不脱”的，大概多少觉得有些不敬，干脆闭了嘴。

    “我？”

    季樱苦笑了一下：“虽然看起来实在不像，但我估摸，她十有八九还真不是假冒的，既如此，方才我总不能将她就那么丢在街上。桑玉说，她身边那个丫鬟是会武的，且也有护卫暗中跟着，按理应当不至于出甚么差错。但她这人行事作风怪诞，只怕跟着她的人，也未必能猜透她心中所想。今日他她既找上了我，总得先带去一个稳当的所在。”

    便又是长叹一声：“只希望，她还算是个懂事的，过会子与她好生说说，她脑子便能转过弯来，把人妥当再送回下榻的处所，我也就算功成身退了。”

    话说到这儿，多少有点埋怨陆星垂。

    人分明是追着他来的，没胆儿找他，却找到了她跟前，这是什么道理？他自个儿的事不处理好，只晓得满世界躲，这会子难不成还要她帮他平事？

    “真有这么顺利也罢了。”

    阿妙接了一句，便没再开口。

    这么个人，山长水远地从京城追来榕州，真有那么好打发？

    ……

    一路再无话，抵达城南的园子时，已近午时。

    因着还未正式开张，园中很是冷清，伙计和小厮们自顾自四下忙碌着，瞧见了季樱的马车，只当她是领人来逛，并未太在意，同她打了声招呼，笑嘻嘻道一句“四爷这会儿也正在忙着呢”便甩手走了开去。

    瓦房小院的钥匙揣在阿妙身上，开了锁，进了门，招呼人坐下，季樱便径直吩咐阿妙去厨房让人准备饭食。

    “那日那个厨子，糟溜鱼片做得不错，今日让他再做一道。这时节虽是晚了些，蟹还算肥，让给张罗一道蟹酿橙，其他的菜色，让他看着安排。再备些茶点，回来时，你顺手带来。”

    说着转头冲嘉宁公主一笑：“忘了问了，您可有忌口，喜欢什么茶？”

    那嘉宁公主是在皇城中久住的人，园中景致于她而言实在算不得什么，独独喜欢窗外的那两条小飞瀑，盯着瞧了许久。冷不丁被季樱问到，便回过身，直愣愣道：“你不会给我下毒吧？”

    她这么一说，季樱压根儿懒得再问了，挥手让阿妙自管去忙活，请她落座，含笑反问：“我图什么？”

    “陆星垂呀！”

    嘉宁公主话说得直白：“你知道我是冲着他来的，跟着你不过是好奇而已，心里难道就没那么点不是滋味？他拿你的画像来给我看，是个甚么意思，我还能不懂？”

    她往软椅里一坐，伸手便往桌上使劲一拍：“可是我告诉你，就算你长得有那么点好看又如何？他都是白费力！我是同他一起长大的，自小便定了心愿，必要招他做驸马，心意绝不会变，你能抗得过皇命？”

    旁边跟着她的那丫鬟吭吭咳嗽了两声。

    “哦。”

    季樱笑着应了一声：“既公主您已拿定主意，只消让圣上下旨即可，又为何如此费事？凭他怎么跑，难不成还能跑出天外？”

    “这还要你说？”

    嘉宁公主小声嘟囔：“不知同父皇闹了几次了，他就是不允，说陆星垂给我做驸马是白瞎了……”

    丫鬟又是一通咳，这一回剧烈得多，简直像是嗓子眼都要咳坏了一般。

    “我可不管，反正我就是认定了，满京城里，就属他长得最好看，又能干，我怎能拱手让人？”

    嘉宁公主瞪那丫鬟一眼，又转头来瞪季樱：“你也不行！”

    话音未落，屋门忽地被敲响了，下一刻，季渊不紧不慢地走了进来。

    这人今日是一身黛色夹袍，发间簪了朵白山茶代替簪子，行动间带了些翩然似仙的飘逸。进了门，先漫不经心瞟一眼嘉宁公主，紧接着对季樱一笑：“怎么，带朋友来玩啊？”

    季樱忙叫了声四叔，也笑着答：“是，闲来也没别的去处，干脆就过来了。今日我们不玩那些个玩乐项目，坐着说说话就是，四叔若有事也不必理我，自管去忙。”

    “我就是来看你一眼。”

    季渊答应一声：“你好好玩，要吃什么只管打发人，等会儿要走了告诉我一声，倘使不忙，等着我一块儿回家也使得。”

    说完，冲着嘉宁公主一点头，便又转身出去了。

    来如风，去无踪，不带走一片云彩。

    “什么玩的？这园子里还有各种游玩项目？那为何不让我玩？”

    嘉宁公主霍地站起身来，对着季樱就是一连串发问。忽地想起来什么，眼前一亮：“刚才那人，你叫他四叔？这园子是他开的？我看他年纪大不了你几岁，不知他娶亲了不曾？你缺不缺四婶？”

    季樱：？？？

    这意思，她没领会错吧？

    说好的认定了就绝无更改呢？

