    胡铭晨喊出了九百九十九万的高价之后，拍卖场内的气氛瞬间寂静得落针可闻，就连空气，也像是背凝固住了似的。

    三百万，第一次有人一开口就加价这么高，直接超过了这套玉佩的起拍价。

    短暂的安静之后，随着众人的目光聚焦到胡铭晨的身上，氛围也变得躁动起来。

    “哇，九百九十九万。”

    “这是玩儿的吧，一加价就三百万，全然超出了估价了嘛。”

    “真是不把钱当钱。”

    “他到底是真的想买还是存心搅局，九百九十九万，啧啧啧。”

    “李公子这回要窝火了，本来已经稳拿了的东西，半路上被人截胡，他应该咽不下这口气的吧。”

    “这咽不下又能怎么样，难不成花一千多万去买这对玉佩吗？太不划算了呀。”

    “买了就是冤大头咯。”

    李明辉的脸色此刻非常的难看，感觉就要扭曲变形了。

    有些议论，他也是听到了的。

    从面子上来说，被人一下子就压过去，的确是很丢脸，如果不搬回来，那以后，这件事难免不会变成别人的笑谈。

    可自己要是出价，那就上千万了，这对玉佩，李明辉着实想要，但是花费上千万，这价格，着实是高了。

    还有一点，胡铭晨的气势摆在那里，人家一开口就加价三百万，要是自己只是加个五万十万，那就太小气，还不如不加。

    但要是上百万的加价，李明辉又怕自己当冤大头被套。

    上一轮，就是被那小子给坑了，多花了几百万，虽胜犹败。

    李明辉侧头朝胡铭晨那边瞟去，看到胡铭晨又闭上了眼睛，摆出一副假寐的悠闲。

    李明辉马上断定，这家伙又要故技重施，自己只要再加价，他就会不要，把自己套到坑里去。

    “九百九十九万，这位先生出到了九百九十九万的价格......”

    “各位朋友，各位归并，还有比九百九十九万更高的价吗？”

    “这对汉代玉佩着实是玉中精品，无论是材质，纹路，以及雕工，皆属上乘，何况他还是汉武帝刘彻和陈阿娇佩戴过的，意义就更是非凡......真有超过九百九十九万的了吗？”拍卖师兴奋过后，就极力的怂恿起来。

    尽管胡铭晨给出的九百九十九万已经是天价了，只是，卖东西的谁又会嫌弃价格高呢？谁又会嫌弃自己提成拿得多呢？

    既然都有人出价九百九十九万了，谁又敢保证，价格不会过千万，拍卖场上，不到落槌的那一刻，谁也不知道结局会是怎么样，什么奇迹都可能会发生。

    “九百九十九万第一次......”

    “九百九十九万第二次......真没有更高价了吗？”

    拍卖师看着李明辉的方向大声的蛊惑怂恿道。

    “一千零一十万。”李明辉还真的是没让拍卖师失望，真的就将价格给顶到一千万以上了。

    只是李明辉加的价格并不多，他就只加了十一万。

    李明辉笃定了，胡铭晨是挖坑给他跳，只要自己再次出价，对方就会放弃。

    既然有这样的判断，那又何必要加多了呢。

    如果只是加了十一万，能把之对玉佩拿到手，贵是贵了点，可也是勉强能接受的。

    起码李明辉将其送给那个明星的时候，可以说自己花了一千多万买送她，听起来也大气。

    “李先生，李先生出价了，一千零一十万，一千零一十万。”拍卖师兴奋无比的大喊大叫道。

    “一千零一十万，这是我们今天全场拍卖中唯一一件过千万的拍品，这个价格会是我们今天的状元吗？会是今天拍卖会的最高峰吗？”

    “还有没有更高的价？目前是一千零一十万......”

    “有。”胡铭晨举起牌子回答道。

    “太好了，有更高的价格产生，先生，请问你打算出什么价？”拍卖师的眼神就没有离开过胡铭晨的范围，所以当看到胡铭晨举手，他马上就兴奋无比。

    “呵呵，堂堂HK李家的公子，拍一个东西，居然只加价十一万，这说出去，岂不是......哈哈，反正我是觉得丢人的。”胡铭晨在正式出价之前，竟然堂而皇之的将李明辉给损了一通，之后才慢慢悠悠的说出他的价格：“一千三百一十四万。”

    “一千三百一十四万，一千三百一十四万，这位先生加价三百零四万，目前的价格是一千三百零四万......”拍卖师歇斯底里，手舞足蹈的喊叫起来。

    这个价格真的是惊呆了一大票人。

    什么叫豪横，这就是豪横。相较之下，前面那些人的加价，就像是小孩子过家家一样。

    抱定主意只是看热闹的东少感觉呼吸都有些局促起来。

    尼玛，真是货比货得扔，人比人得死啊。自己刚才还想再拍卖会上压过人家，让人家抬不起头来，现在想想，那是多么可笑。

    虽然胡铭晨是谁，东少还不知道，但是起码他晓得一点了，人家绝对不是那种任人揉捏的对象，实力起码不会在自己之下。

    一想到这里，再联想到前面与他的那些过节，东少就觉得脖子有些不太自在。

    搞了半天，人家敢那么对自己，是有实力基础的，人家可是一点不怕自己的。

    再看向李明辉，发现李明辉面色铁青，神态狰狞，他就暗自庆幸。

    尼玛，连李明辉这种豪门公子都被挤兑成这样，自己冒头的话，岂不是更加丢脸和被玩吗？

    李明辉现在真的是恼怒不已。

    你丫的你出价就出价，干嘛要这么损我呢？

    李明辉真的是咽不下这口气，只是，他要是正面反击的话，那么出价就得跟着也起码三百万，或者更高。

    要是再加十万八万的，弄不好，还会被嘲弄一番，那就更丢人。

    可是，要让李明辉花一千多两千万去买一对玉佩，李明辉又实在是很不甘心。

    这明显就是冤大头嘛，只会让拍卖公司大大的得利，而自己，则是变成被狠宰了的羔羊。

    一句话，李明辉被胡铭晨挤兑到了一种十分尴尬的境地，放弃吧，没面子，继续大加价吧，红果果的被宰了，还是没面子。

    说来说去，还是他们怕丢面子，而胡铭晨这“无名小卒”却不怕，很是无所谓。就因为无所谓，所以才能放开了玩儿。

    此外，胡铭晨的加价看起来豪迈，可对他来说，他就是冲着吉利数字去的而已。

    九百九十九万，是希望长长久久，一千三百一十四万，则是图一生一世的寓意。

    胡铭晨买玉是为了送给王婷和周仁，当然要图个吉利数字，反而不怎么在乎价钱。

    “一千三百一十四万......一千三百一四十万一次.......”

    “一千三百一十四万两次......”

    拍卖师两眼紧盯着李明辉大声的鼓动，他喊出来的话，就像是敲击在李明辉胸口上的鼓点。

    犹豫了一下，李明辉站起来，将手中的数字牌一扔，干脆就大步的离开了拍卖会场。

    李明辉不愿意当冤大头，被人家狠宰，可他也不想被嘲笑，迎接那些异样的眼光，因此，干脆一走了之算了。

    李明辉走了，就更没有谁向胡铭晨发起挑战了，于是乎，那一对龙凤呈祥的汉代皇家玉佩就落到了胡铭晨的手里。

    买下这对玉之后，胡铭晨就没有在举过手，他的目的已经达成，就算了。

    没有了胡铭晨的出价，后面又卖了两个东西，可是价格就相差非常大，一个清早期的琉璃花瓶，一副东晋时期的古画，加起来的价格，还不到七百万呢。

    拍卖会结束，陈学胜去办理交割，所拍的物品，拍卖行会专门送上门。胡铭晨则是自己下楼，去停车场等陈学胜。

    他刚从电梯上出来，那个东少安排的金一飞就带着三个人围拢上来。

    “怎么？自己搞不定，还叫了帮手来？”见到这四个人，胡铭晨一丁点紧张感都没有，反而还轻描淡写的调侃起来。

    “我们不想为难你，可是没办法，我老板发话了，我们不得不做。”金一飞道。

    “哦，既然不得不做，那就想怎么做就怎么做吧。”胡铭晨瘪瘪嘴，耸耸肩道。

    看到胡铭晨一旦畏惧感都没有，金一飞是有点疑惑的，因为这不符合常理，说起来，胡铭晨应该害怕或者紧张才对，可问题就是他没有。

    但是现在箭在弦上，不得不发了，要不然，再东少那里交代不过去，反正就给他干一次，也是最后一次。

    “喂喂喂，你干什么，你们干什么？”然而就在金一飞带着三个人围向胡铭晨要动手时，东少从另一部电梯下来了。

    看到金一飞要对胡铭晨动手，东少当时就吓住了，急忙跑上前去。

    “这不是......你不是让我去找人来......”金一飞有些摸不着头脑，干嘛东少要跑出来阻止。

    时的，东少不仅时阻止，而且还挡在了胡铭晨的前面，拦住金一飞他们。

    “我让你带人来干什么，带人来开车啊，你以为是干什么，快闪开，闪开了啦。”东少打断金一飞的话道。

    而且此时东少还看到了一个场景，就是金一飞他们的身后已经窜出了几个人，这几个人还做出了对金一飞他们的攻击态势。

    这就让东少更加坚定自己的判断，这个年轻人惹不得。

