    记忆中的风铃在弓箭上下过很多的苦功，想要十发八中，已经很难了。

    在那么远的距离，想要射中野狐的眼睛，记忆中的风铃也有几分把握。

    可是，想要三箭同时射中野狐的眼睛，这几乎是不敢想象的事情。

    记忆中的风铃吃惊的看着吕布，“你……，你是怎么做到的？”

    吕布也不想解释这些，摇了摇头，“以后再说这件事情，我们还是先去蜘蛛洞，请风铃小姐带路。”

    说完话后，吕布率先朝前走去。

    记忆中的风铃愣了一下，急忙追了上去，“喂，并州小卒，和你商量点事呗？”

    吕布也不转头，“什么事？”

    记忆中的风铃美眸紧紧的盯着吕布，试探着说道，“把你的这张教给我呗？”

    吕布转过头看着记忆中的风铃，“你想学？”

    记忆中的风铃立刻如同小鸡啄米般点头，“想，你真的肯教我？”

    吕布微微一笑，“想要练习射箭，必须要有天赋，有些人练了一辈子，也只能成为最普通的弓箭手，可是有的人天赋异禀，只用一两年就能达到巅峰。

    所以，想要练习射箭，不是你想不想的问题，而是你有没有这个天赋。”

    记忆中的风铃急忙点头，“我有，你看，我的箭射的也很准，只要你点拨一二，我肯定能练成你那一招。”

    吕布没有说话，只是默默的点了点头，“快走吧，现在时候已经不早了。”

    ……

    有了记忆中的风铃的领路，很快，吕布便听到了一阵流水声传来，心中一喜。

    因为他记的张皮匠曾经说过，蜘蛛洞就在小河的不远处。

    二人又沿着山走了一段路，出了野狐区，记忆中的风铃指着前面的一片树林，“你看，在树林的后面，就是蜘蛛洞。”

    吕布点了点头，“既然找到了，那就多谢风铃小姐，如果你还想再去打野狐，请回吧！”

    记忆中的风铃一呆，“你就这样让我走了？”

    吕布不解，“难道，风铃小姐还有事吗？”

    “你知不知道，蜘蛛洞里很危险，有我帮助你，会减轻很多压力。”

    吕布摇了摇头，“不必了，我自己去即可。”

    二人说话的功夫，穿过树林，便看到了山旁边的一个黑漆漆的山洞。

    “你看到了吧，从山洞里进去，就能看到一个很大的空间，里面一共刷新六只毒蜘蛛，就算你将这六只毒蜘蛛都杀死了，里面是三道岔口，还要做出选择。”

    吕布转过头看着记忆中的风铃，皱眉问道，“那么，该选择哪一个岔口呢？”

    记忆中的风铃摇了摇头，“当初我师兄带人来这里，只是清空大厅里的六只蜘蛛，就已经损失惨重，所以才暂时放弃这里，等到等级高了再来。”

    二人来到山洞的尽处，借着从外面射进去的光芒，吕布隐约看到里面的情景。

    果然如同记忆中的风铃说的一样，看到的是一个很大的山洞，里面正有几只绿色的蜘蛛在来回爬动。

    毒蜘蛛，12级。

    看到毒蜘蛛的等级，吕布放下心来，只是一些12级的小怪物，他还不放在眼里。

    记忆中的风铃眼看着吕布就要进去，心中急切，“喂，你先别急，如果我把弓箭借给你，你肯不肯把你的箭术交给我？”

    说完这句话，记忆中的风铃看到吕布停下脚步，急忙又说道，“并州小卒，我不但把弓箭借给你，还告诉你毒蜘蛛有什么本事，怎么样，划算吧？”

    吕布心中思索了片刻，点了点头，“好，我可以将连珠箭教给你，但能不能学会，看你自己的本事了。”

    记忆中的风铃大喜，笑着说道，“好，那我先把毒蜘蛛的本事告诉你。”

    说到这里，记忆中的风铃语气停顿了一下，这才继续说道，“毒蜘蛛的防御很强，就算使用精铁刀，每一次也只能打出10点的伤害，这还不算是最难的地方，当你将毒蜘蛛打成残血的时候，它就会吐出毒水，如果你被喷中，立刻就会中毒。

    毒蜘蛛的毒虽然不会让你立刻挂掉，但是会让你持续掉血，而且属性也会减弱。

    所以，你想要打这些毒蜘蛛，就要一口气将它挂掉，否则等到毒蜘蛛喷射毒水，可就来不及了。”

    吕布点了点头，“毒蜘蛛的攻击如何？”

    记忆中的风铃看了一眼山洞里的毒蜘蛛，“毒蜘蛛攻击也很强，爪子伸的很长，只要稍有不慎，就被他挠一下，伤害也很大。

    如果靠近，他还会咬你，造成的伤害更大，所以你一定要小心。”

    说到这里，记忆中的风铃突然看到吕布手里的制式刀，惊呼一声，“喂，你手里的可是 18个金币的制式刀？”

    吕布点了点头，随即拱了拱手，“多谢风铃小姐指点，在下这就进去了。”

    “等一下，你这个人为什么那么急？”

    记忆中的风铃看到吕布要走，急忙出言阻止，等到吕布转身，发现面前已经出现了一个交易面板。

    “记忆中的风铃交易给你弓箭和100支箭矢，是否接受？”

    吕布选择接受，随即对着记忆中的风铃拱了拱手，“多谢风铃小姐，等到事情结束了，我教会你连珠箭。”

    记忆中的风铃等的就是这句话，看到吕布答应了，顿时眉开眼笑，“好，你可不许说谎，否则，我饶不了你。”

    吕布不再说话，转身朝着蜘蛛洞走去。

    刚来到洞口，一股腥臭味扑面而来，呛的吕布头脑都有些发晕了。

    “等一下。”

    吕布转过头看着记忆中的风铃，“风铃小姐，还有事吗？”

    “喂，你有没有带火把，这里可是山洞，里面很黑的，如果没有火把，寸步难行。”

    听到这句话，吕布暗叫失策，苦笑着摇了摇头，“没有。”

    话音刚落，交易面板再次出现在眼前。

    “记忆中的风铃交易给你十支火把，是否接受？”

    吕布选择接受，对着记忆中的风铃拱手，诚恳的说道。

    “风铃小姐，这次真的谢谢你了。”

