
　　击杀急速之神戴尔算是以有心算无心。

　　对于龙琮这样的老玩家来说，利用一切能够帮助自己完成任务的方法来完成任务并不会让他有任何的情绪波动。

　　尽管这些方法看起来很残忍，却也无法引起他心中丝毫的波澜。

　　看着急速之神的身躯渐渐散去，魂魄渐渐崩碎，龙琮感觉自己的实力再次得到了提升。

　　首先是他的等级提升了不止1级。

　　身为知识之神，虽然将实力恢复到了中位神的级别，但也只是初入中位神的层次而已。

　　在这个机械与神明的世界，下位神的最低等级界限是50级。

　　而中位神的最低等级界限，就是60级。

　　之前的龙琮是刚好60级，击杀急速之神戴尔之后，他的等级来到了lv.63。

　　比之龙傲天那个战斗狂人，也只低了两级而已。

　　龙琮收好急速之神戴尔的神格，准备回破碎之地自己的研究所再进行融合。

　　神明融合神格的时候，就是最脆弱的时候，完全没有任何的防御能力。

　　而且以龙琮谨慎的性格，即便是神明融合神格的时候依旧有反抗能力，他也不会当场就把这个神格融合了。

　　再加上中位神的神格他还没研究过呢，起码要回破碎之地对这个中位神的神格进行一番研究，龙琮才会将他融合到自己体内。

　　龙琮之前跟戴尔说的那些话，倒是没有一句是假话。

　　毕竟戴尔都要死了，骗他也没有任何好处。

　　虽然这样说起来龙琮很像是那种话多的反派，但作为破碎之地刚刚兴起的人类抵抗联盟的统帅，龙琮怎么看都像是正派人物。

　　所以反派死于话多这个设定并没有在他的身上发挥作用。

　　不过将神格收好之后，龙琮也没有立刻就离开戴尔的住处。

　　这个世界的神明们都住在城市里，在城市之中有自己的府邸。

　　从某种程度上来说也算是大隐隐于市了。

　　只是这种大隐并不能让龙琮放过戴尔的收藏。

　　通过游戏商城里的一次性寻宝道具，龙琮轻易的找到了戴尔的藏宝室。

　　这里头藏着的，都是这些年来戴尔的收藏，以及上一位急速之神和上上一位急速之神的收藏……

　　总之在这个世界里，击杀神明是一件非常赚钱的事情。

　　买彩票中头奖的概率是一千七百多万分之一，但只要你能杀死神明，获得他的宝藏的概率就是百分之百。

　　虽然现在整个第五资料片里能击杀神明的势力还不多，但死在玩家们手里的神灵在这段时间已经超过了十个！

　　也就是这个世界百分之五的神明已经全部死亡了！

　　而且随着玩家们的实力越来越强，击杀神明的速度也会越来越快。

　　王晖也很看好玩家们接下来的发展，所以就没有再多在这个世界中花费心思。

　　自从玩家们进入这个世界，已经一个月的时间过去了。

　　王晖也该盘算着下个资料片世界的内容了。

　　毕竟上个资料片的时候王晖就是事到临头才开始找的资料片，现在玩家们的实力强大了，王晖想着还是得给他们找个更加适合他们的高级世界。

　　而在王晖心里，最符合将第五资料片攻略完了之后的玩家们的游戏世界，还得是那种实力强大，但战斗烈度也强的世界。天籁小说网

　　这样的世界才适合玩家们浑水摸鱼嘛！

　　不过要想找到这样的世界，还是需要很长一段时间的。

　　且不说王晖回到了深渊开始将神格的力量扩张取出，在一个个世界的间隙之间搜寻适合玩家们的世界。

　　龙琮这边也花了半个小时的功夫将戴尔的收藏分门别类的在自己的背包里放好。

　　除此之外，他还带来了破碎之地的最新科技——储物胶囊！

　　看过龙珠没有？

　　就是布尔玛用的那种储物胶囊的改良版，每个胶囊里同类型的物品可以叠加99个！

　　这就是龙琮继承了知识之神的神格后结合现实世界、一拳超人世界和机械与神明世界三个世界的科技生产出来的划时代的科技产品。

　　只可惜这东西量产很难，得耗费大量的能量维持，即便是龙琮使用也只能是在后背上背了一个小型核聚变发电机，利用无线充电技术才能实现储物胶囊的使用。

　　如果后期能够使核聚变发电机造的更小一点的话，估计这个储物胶囊才能彻底在这个世界流传开来。

　　龙琮收好了各种收藏之后，这才通知龙傲天一声，准备回破碎之地。

　　接下来他就又要陷入“闭关修炼”的状态了，他得跟龙傲天先说好这段时间不要打扰自己。

　　可龙琮打了龙傲天三次的电话都没打通，反倒是在三次电话之后接到了小可爱发来的消息。

　　“琮哥，我老公在跟汤姆猫决斗呢，那汤姆猫好像也成为中位神了，而且实力特别强大，跟我老公斗的难解难分。”

　　“你如果有时间的话就过来看看吧！”

　　龙琮挺大搜小可爱的解释，眉头顿时紧皱起来。

　　他没想到这汤姆猫在第五资料片里的机遇是真的数之不尽，明明龙傲天已经变强的这么快了，可汤姆猫却还能跟得上！

　　“要不现在就去把汤姆猫按死在这场决斗之中？”

　　“否则的话等他成长起来，必然又是尾大不掉之势！”

　　龙琮看着小可爱发来的消息，眉头皱的更紧了。

　　这一刻，他仿佛嗅到了大战开启之前的战场上风雨欲来的气息，又好像听到了金戈铁马入梦来的军阵演练之声。

　　但终究，他还是没选择去帮龙傲天。

　　虽然跟龙傲天签订了契约，但契约只说了龙傲天开口之时，他一定要帮忙。

　　而且还只在于帮龙傲天完成任务。

　　现在龙傲天只是跟汤姆猫决斗而已，也没在完成任务。

　　所以龙琮选择了先回破碎之地，等等看情况明朗一些，或者龙傲天主动开口，再做打算。

　　只是他还没从戴尔所在的城市乘坐传送阵回到中心城市达尔塔，小可爱就又发来了消息。

　　“琮哥，你先忙你的吧，不用来了！”

　　“这边有个上位神NPC来调停我老公和汤姆猫之间的决斗了！”

　　龙琮突然收到这两条消息，眼睛里的神色却是骤然改变！

　　上位神！

　　有意思！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第一千零七十四章 上位神的调停免费阅读。https://xs.23sk.com 