
　　“我不相信这世上有报应…”

　　欧阳倩眼底满是恨意，手握紧又松开，眼神又逐渐涣散。

　　“没有报应，但有因果。”秦暮言缓声回道，随后继续问道，

　　“想忘掉什么？”

　　“我有相应的药丸。”

　　欧阳倩眼神逐渐汇聚，眼底升起期望，有些画面，忘记比记得更能让人舒坦。

　　“这个药丸一旦服用，你想忘记的那段记忆，永远都不会记起。”

　　“你确定就服用。”

　　秦暮言打开药盒的最底部，取出一颗，递给她。

　　欧阳倩毫不犹豫地拿起，放入口中，还来不及咽下，药丸就化在嘴里，没有任何味道。

　　随后她眼前一暗，昏睡过去。

　　秦暮言再次把脉，抿了抿唇，眼底的冰冷渐浓。

　　她心里想着，井伊美子真的该死！

　　“咔！”

　　欧阳祁站在门口，看到门开了，焦急地想往前，被秦暮言拦下了。

　　让她意外的是，门外只有欧阳祁，其他人都不在。

　　“我小姑姑怎么样了？”欧阳祁很急切地问道。

　　晚风轻拂，夏日的风仍然带着暖意。

　　“这件事我希望只有你一个人知道，”

　　“跟你说的目的，就是再次碰到井伊美子，别放过她。”

　　秦暮言一脸冷意，说话的声音很低沉。

　　欧阳祁愣了片刻，“你说。”

　　她看了一眼周围，怕隔墙有耳，满眼警惕。

　　“放心，附近没人。”

　　欧阳祁早在刚才看到她把脉拧眉时，就让周围的人退到房间五米之外了。

　　“你小姑姑曾被多人…侵犯过。”

　　秦暮言说得很隐晦，从她把脉得出结果，不孕并不是来时他说的在冰河里受寒。

　　欧阳祁瞪大眼睛，不敢相信这是事实。

　　他们请了不少有名的中医，除了慕家说脉搏有问题，建议他们去医院检查外，其他的中医一致说是子宫受寒。

　　“井伊家把一切都掩盖了，即使你们带她去医院用仪器检查，也不一定能查得出来。”

　　秦暮言眼眸闪了闪，而能把一切都掩盖得那么彻底，只有服用特定的药丸……

　　欧阳祁靠在门边，努力克制自己的怒意，难怪，当时他去接小姑姑时，她眼底的空洞根本不像是受到坠河惊吓。

　　“你小姑姑应该是一个很厉害的心理医生，即使被心魔折磨了这么久，她还能控制不被吞噬掉所有理智。”

　　秦暮言现在有点理解师父当时说的话了，拥有医术的人一旦无德，就是世间悲剧的开始。

　　“我给她吃了一种药丸，她会忘记自己最想忘记的那段记忆。”

　　“希望她能得到重生。”

　　欧阳祁抬头看向她，眼眸带着惊讶，

　　“谢谢。”

　　秦暮言眼眸微顿，“永远都不会想起。”

　　她留下一句话，抬脚走出这个小院，并没有去主厅跟欧阳老师道别。

　　“来当司机？”秦暮言刚走出欧阳家，看到司擎洲靠在黑色的大G旁。

　　“来接你。”

　　司擎洲上前，把她拉入怀中。

　　秦暮言低头埋在他的怀里，心里想着，那颗药丸她最后也没自己吃。

　　她的药盒底部一直藏着那颗药丸，没想到最后反而是拿它来救人。

　　“暮暮那么黏人了？”

　　司擎洲眼眸笑意蔓延，拦腰把她抱进副驾驶，低头吻了一下她水润的红唇。

　　“回家再抱。”他低笑着，捧着她脸，一个吻落在额头。

　　秦暮言扣上安全带，耳根红红，心底一股暖流划过。

　　橘黄色的路灯下，树影交错，夏日清爽的风拂过，吹散了空气里的热气。

　　…

　　翌日，京城慕家

　　慕之林听到管家的消息，眉心舒展开来。

　　昨晚听到欧阳倩的病情反复，他一夜都没合眼，一直待在书房查看医书。

　　这是他经手的病人中，唯一脉像探不到底的。

　　即使很多中医把完脉，都肯定地说欧阳倩是受寒引起的病症，但他始终坚定自己的诊断。23sk.net

　　“爷爷。”

　　慕子悠走进书房，把端来的茶放在他前面。

　　“子悠，坐下，我们聊聊。”

　　慕之林拿起茶杯，喝了一口，才继续道，

　　“你最近一直早出晚归，去哪里了？”

　　慕子悠垂眸，睫毛微敛，把眼底的情绪收起。

　　暑假开始，她就去古医药房打工，在那里认识了很多药丸的功效，还有学到了很多药理。

　　那些都是慕家的中医馆没有的。

　　“我去打工。”

　　慕之林愣了一秒，打工？他还以为自己耳背了，“你说什么？”

　　“我去古医药馆打工。”慕子悠迎上爷爷审视的目光，一脸坦荡。

　　慕之林点点头，慢慢喝着茶，没多说什么。

　　古医药馆不是普通的药馆，如果能学到东西，打工就打工了。

　　慕子悠这时反而有些不自在了，她不是有意隐瞒的，只是怕爷爷多想。

　　毕竟在京城，慕家的中医馆那么有名，如果被人知道她去古医药馆打工，可能会有不好的传言。

　　“爷爷，我没打算瞒你……”

　　慕子悠抿了下唇，脸颊有些红。

　　慕之林唇角弯了弯，脸上的褶皱又明显了几分。

　　“在那里学到什么了？”

　　慕子悠看爷爷的脸色如常，眼里带着笑意，才慢慢把学到的跟爷爷细说。

　　慕之林安静地听着，眼底闪着赞赏，不动声色地看着孙女脸上的笑容。

　　“不错，看来去西工大确实比留在京城好。”

　　慕子悠眼睛闪着亮光，想起宿舍里的好友，嘴角勾起。

　　“爷爷，我的舍友中，有一个针灸术很厉害的，等她有时间，我带她过来跟你见一面。”

　　慕之林笑着点点头，其实他早就知道是谁，不过现在并不想点破。

　　慕子悠随手拿起爷爷桌上的医书看了一眼，随后又放下。

　　这本医书她没看过，不过书里的很多内容都跟暮言发给她笔记相似。

　　“奇怪了，你竟然不吵着要拿走看。”

　　慕之林看着她把医书放下，一时有些好奇。

　　他并不知道慕子悠去西工大学习怎样，但管家那边送上来的医馆考核，不及格名单中一直没有她。

　　以前可不是这样，她可是一直垫底的。

　　“重点我都记这里了，我有好友发的笔记。”

　　慕子悠调皮一笑，指了指自己的脑袋，眼睛弯如月牙状……

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第316章 京城慕家免费阅读。https://www.23sk.net 