    第30章 天然的精神力武器，龙须针

    “来，白云，这是奖励你的！”

    吴云摸了摸白云的大脑袋，喂给她两颗阳元丹。

    如今白云身高已经到了吴云的腰部，白色的流苏无比丝滑，更加神俊飘逸，灵动的大眼睛充满智慧，圆圆的脑袋，毛茸茸的耳朵，总是让人忍不住的想要撸上一把。

    但是除了吴云，她几乎不让别人碰她。

    “吼吼吼～”

    白云低声嚎叫，身子不断的扭动，想要蹭干净身上沾染的血液。

    “这么爱干净啊。”

    吴云没好气的道，他已经发现了白云的一个坏毛病，洁癖！

    身上有一点脏，她就不自在。

    当然这也是她看起来这么可爱漂亮的原因。

    吴云帮她清理干净毛发。

    擦干净她的嘴巴！

    白云这才满意的将丹药吞下。

    这时，罗通带着人已经打扫完战场，搜到了四个乾坤袋。

    价值不少！

    “师兄，不如趁热打铁，将这个黑风寨给血洗了，再去炎城。”吴云提议道。

    他们现在有好几个乾坤袋，能把货物都装下，非常省事。

    “好！”

    罗通立刻答应！

    他也不是个善人，既然黑风寨不知趣，敢和狂刀武馆作对，那就收拾他丫的。

    二人带着余下的弟子，顺势血洗了黑风寨。

    接着搜刮黑风寨的宝库。

    吴云目光不经意间落在一块人头大小的水晶上。

    那块水晶看上去并不起眼，本身是透明的，里面却有大片暗黄色的杂质。

    这块水晶看上去表面虽然污浊，但仔细看的话，却能够发现其中金光隐现。

    吸引吴云注意的是其中的暗金色部位，不同于一般的水晶，这块水晶中的颜色虽然斑驳，但就是那块金色很少会见到。

    “会不会是？”

    吴云有些期待的去拿起那块水晶，仔细观看。

    “这水晶色泽如此暗淡，又杂乱，应该不是什么宝物，师弟你看重这个？”罗通不解的问道。

    “嘿嘿，师兄我可能捡到宝了。”

    吴云忍不住的笑了起来，他越看越确定。

    “又不是珍贵的紫水晶，算什么宝贝？”罗通还是不解。

    “这可能比紫水晶还要稀罕。”

    吴云拿着斑驳的水晶，和白云找到一间小黑屋走了进去。

    他觉得手中的这块水晶，不是一般的水晶，而是发晶，或者确切的说是发晶中的极品，板晶。

    这是玄天宝录，暗器百解中记录的一种材料。

    一些天然水晶在一定的情况下，受到外界影响，水晶内部产生出一些金色丝线般的物体，这种金丝被称为晶发也叫发金，就像水晶的头发一样。

    不论是什么颜色的水晶，只要其中出现一根晶发，其价值也要超过成色最好的天然水晶，拥有晶发的水晶，就叫做发晶。

    发晶中的发金一般都是杂乱无章，且数量稀少。

    但一些存在年头格外久远的发晶，有发金数量增多的机会，当发金的数量达到一定程度，在水晶体内聚集在一起，形成金板似的样子时，这样的发晶就被称为板晶。

    而吴云怀疑他手中的这块就是板晶。

    吴云将水晶放到床上，然后用刀的侧面拍碎水晶。

    只听砰的一声，小黑屋都震荡了一下。

    水晶碎成齑粉，无数金色光点从中爆射而出。

    顿时整个房间的地面都能上了一层金蒙蒙的光泽。

    呜呜呜！！！

    白云惊讶的低吼，她白色的毛发中也有许多的金色颗粒。

    “别紧张！”吴云安抚白云，将她身上的金色颗粒一颗颗捡出来。

    每一个金色颗粒的大小都非常均匀，和米粒差不多，通体浑圆，闪烁着淡淡的金光。

    这时吴云的精神力对这些金色颗粒有了感应。

    他拿起一粒在手上捏了捏，这金色的颗粒有些软，但却弹性十足，以他的元力，也无法将其捏扁。

    他将精神力附着到金色颗粒上，奇异的一幕出现了，那金色颗粒在精神力注入下竟然缓缓延伸开来，一会儿的工夫，就已经化为一根细若毫毛的金丝。看上去比头发还要细上几倍，足有三寸多长。幸好它本身是金色的，不然很难看出来。

    吴云收回精神力，金色长针又瞬间卷缩成颗粒。

    没有了力量的支撑，它就变回原形！

    果然是龙须针！

    想不到我也有作为主角的时候……吴云心中窃喜，原来捡漏的感觉这么爽。

    龙须针，玄天宝录，暗器百解之中排名第八的暗器！

    在暗器百解的注释中是这样形容龙须针的，专破内家罡气，需要足够的内力来发动，攻敌不备，给敌人以巨大的痛苦。唯材料获得困难，对内力消耗又大，需要有足够的内力支撑方可连续使用。

    它是天然的暗器，不需要任何打造。

    吴云利用控鹤擒龙手，将金色颗粒都收集起来，粗略估计足足有上万颗。

    “上万根发金，是存在至少十万年以上的板晶才有可能出现的奇迹啊！”吴云暗暗心惊，按照暗器百解的记录，就是这样。

    十万年！！！

    这是什么概念。

    龙须针的厉害之处，主要跟力量有关，就是有多强的元力，就能发出多大的效果。

    在吴云看来，它就是天然的精神力武器。

    罗通：“咦，这些是什么东西？”

    “强大的精神力武器！”

    “就这？”

    罗通显然不信。

    “那师兄你要不要试试？”吴云嘴角一勾，笑着看向罗通。

    看着吴云老银币般的笑容，罗通感觉后背一凉。

    “还是算了！”

    ……

    短暂休整之后，罗通让人回去报平安，然后队伍继续去炎城交易。

    到了炎城。

    吴云独自一人拿着装有一千多块阳元石的乾坤袋，假装去交易，但其实里面的阳元石已经被林动提前提炼成阳元丹。

    他故意多余跑一趟就是为了掩人耳目。

    之后，吴云留在炎城，找人将碎元玄钢打造成短梭。

    然后找到岩玄，请他帮忙刻录符文。

    又过一月。

    吴云回到青阳镇。

    铁木庄！

    林动见到吴云第一时间分享喜悦：“大哥，你终于回来了，我晋升天元境了。”

    吴云：“太好了，恭喜你，我正好有件礼物要送给你。”

    林动：“大哥，我也有礼物要送给你。”

    两人又相视而笑！

    哎哟，真有默契！

    一旁的青檀看不下去了。

    “林动哥，吴云哥求求你们两个在一起吧。”

    林霞也是翻了翻眼皮……请你们原地成亲。

    没有理会二人。

    “先看我的！”吴云道。

    他嘿嘿一笑，十道黑芒便是从其袖中飞掠而出，最后竟然是凭空的悬浮在了他的周身。

    林动细细看去，这些黑芒，原来是十道约莫双指大小的深黑色短梭，短梭长寸许左右，呈现细小的圆锥模样，锋利的刃芒带着一点点锯齿，东西虽小，但一看就知道，这些小东西，是真正的凶器。

    “符文宝器碎元梭，我请老师亲自铭刻了符文，四印符师出手，可是非常难得的，威力比我的雷炎剑差不了多少。”

    “谢谢大哥，那我收下了！”林动满脸惊喜，将碎元梭拿到手中抚摸起来。

    “大哥，我的礼物是这个。”

    林动从乾坤袋的中拿出了一块古木！

    上面布满了青苔，有模糊的符文。

    ?  ?求票票支持，大家可以多多评论，发表章说，想法活跃下人气！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

