    纪芳扶额，这莺儿也太那啥了吧，要是换个男人来怎么顶得住啊？

    　　莺儿又跑了回来一把抱住纪芳的手臂，左右晃了晃，“芳姐别生气啦，我只有跟你在一起的时候在这样的呢，嗯，还有晴晴。还有郑月公子要是愿意的话……呜呜呜。”

    　　还没说完她的嘴就被纪芳捂住了，纪芳怕她再说点什么惊人的话语，赶紧岔开话题，“我们去看一下刻晴小姐，这么闹腾她都没注意，不知道在看什么这么入迷。”

    　　莺儿呜呜了两声被纪芳拖着过去了，纪芳走进一看，噢，原来是早上少爷让郑峰拿来集舍卖的那几本书。

    　　真有这么好看吗？纪芳看见桌子上还放着两本《斗破苍穹·卷一》，有点好奇。这个时候莺儿已经拿起一本在看了，纪芳见状也拿了一本看了起来。

    　　“少爷放心，我一定会把事情办好的。”白圭跟着郑月走出账房，向他保证道。

    　　“不用急，都按计划来就好，我给你的那些书你记得好好学，将来你的担子会很重。”郑月拍了拍他的肩膀说道。

    　　“是。”

    　　白圭送到了门口，郑月便让他回去了。看了看周围，没看见郑峰，不过万文集舍的门开着，他估计郑峰应该在里面。

    　　一进门郑月就吓了一跳，刻晴在柜台后椅子上坐着，纪芳跟莺儿则是蹲在地上，三个人正在那认真地看书，看了一圈，没发现郑峰的身影。

    　　郑月原本想过去问纪芳郑峰去了哪里的，但是看到了一旁刻晴认真的看书样子，心脏跳得飞快。

    　　糟了，是心动的感觉，这女人竟如此的甜美，看个书的侧脸都这么好看！噢，是我老婆啊，那没事了。

    　　郑月搬了个凳子坐柜台前撑着下巴认真地地看着这一幕，要是有个相机该多好，再不行会画画也好。

    　　郑月正想着，忽然他想起来了自己好像还有个系统来着，买个绘画技能书不就得了。

    　　“呼叫系统，呼叫系统。”

    　　【本系统一直都在，宿主有事请说】

    　　郑月看了一下自己的元素印记余额，还剩835个，绘画技能应该不太贵，买得起。于是他打开系统商城搜索了起来。

    　　有了！不要水墨画，油画也不要，嗯，漫画跟素描哪个好呢？

    　　【漫画·高级：200元素印记】

    　　【素描·高级：400元素印记】

    　　真是个让人为难的选择，郑月抬头看了看刻晴，咬了咬牙，小孩子才做选择，系统，我都买了！

    　　【购买成功，获得技能「漫画·高级」、「素描·高级」】

    　　【剩余元素印记：235】

    　　呼，舒服了，购物的快乐跟看老婆的快乐叠加在了一起，双倍的快乐！

    　　轻手轻脚地从店铺中找来了纸笔，郑月坐直身子，观察了一会之后便拿起笔在纸上勾勒了起来。一时之间集舍中剩下了翻书和笔尖与纸摩擦的声音。

    　　郑月读书的时候其实有学过素描的，但是早就忘记了，这次算是他第一次画素描画，不过现在看来，这个高级技能果然给力。

    　　郑月停下了笔，不久之前还是一片空白的纸已经变成了一副画，画中一名身穿华府佳人手执书卷，神情专注，绣眉微微蹙起，似是在思考什么。午后的阳光斜入枕花格的窗棂映在她的侧脸，构成了一副绝美的画面。

    　　仔细端详了一番，郑月点了点头，对这幅画很是满意。拿起一旁的书压住纸角，郑月又提笔画起了第二幅，这一次用漫画技巧。

    　　呼~看完了第一卷的最后一页，刻晴呼了口气。正想伸个懒腰，眼睛余光瞥见了一旁的三人，举到一半的手默默放了下来。

    　　纪芳和莺儿正坐在地上看书，郑月则是坐在自己不远处拿着根笔在白纸上写写画画，似乎是在画画？刻晴放轻手脚，小心地往柜台另一边走去。

    　　还没看到郑月在画什么，她一下就被旁边那副画吸引了注意力。这幅画与寻常的画不同，画面上的女子不仅惟妙惟肖，与真人无异，微蹙的眉头更是为她几分灵动。与众不同的画风给与刻晴巨大的冲击，最主要的是，上面画的是她。

    　　这个郑月！刻晴看着画中那个自己，一时之间不知是该生气还是该高兴又或是害羞等其他情绪，不过手上动作倒是不慢，一下子就把画收到了神之眼中。

    　　【宿主，提醒你一句，你画没了】

    　　郑月正看着系统上面前世游戏中刻晴的形象，被系统的提示吓了一跳，随即抬起头来对上了自己面前表情略微不自然的刻晴的视线。

    　　但也只是一瞬间，刻晴马上就偏移了视线，还一下把郑月即将画完的画给收走了。

    　　“咳，刻晴妹妹，你听我狡辩，不是，你听我解释。”

    　　屋内的气氛一下子尴尬了起来，还好刚刚刻晴收走画的时候郑月的笔也掉了，砸在了一旁坐着的纪芳的头上，一下子就把纪芳的注意力从书中拉了回来。

    　　纪芳只感觉有个东西掉到自己头上，然后一一弹，跑到自己怀里了。于是下意识的她一下子就站了起来，一把把书给扔了，猛地抖动着自己的衣服，“啊啊啊啊啊啊啊！虫子！有虫子跑到我身上来了！啊啊啊啊啊啊啊！”

    　　正在尴尬着的郑月跟刻晴嗖的一下远离了对方，都摆出了一副我什么都不知道，现在是个什么情况，发生什么事了的表情。

    　　郑月忽然发现，我装个锤子装，我恨不得直接抱上去，怎么就跑了呢？要不我现在坐回去？

    　　被纪芳扔掉的书啪叽一下扇到了莺儿的脸上，吓得莺儿整个人一抖，伸手摸了摸被拍同的脸蛋四处张望起来。

    　　莺儿看着同样是一副一脸茫然的刻晴和郑月还有正在那里蹦蹦跳跳的纪芳，有些茫然地问道，“发生什么事了？芳姐你这是怎么了？”

    　　“啊啊啊啊！有虫子掉我身上啦！”蹦蹦跳跳的纪芳大叫着，声音刚落，啪的一下，从她怀里掉出来一根笔。纪芳停了下来，四周看了看，发现大家都在看着她，屋里的气氛一时尴尬了起来。

    　　“芳姐，你的虫子。”莺儿小心翼翼地指了指地上的笔。

    　　“啊啊啊啊！”纪芳尖叫着朝莺儿扑了过去，闹作一团。

    　　两人闹腾了好一会才停了下来。

    　　“郑月少爷怎么就一直在那边看着啊，也不来帮帮人家。”莺儿喘着气说道。

    　　“咳，你想多了，你又没刻晴妹妹好看，有时间看你我还不如看刻晴妹妹去，刚刚主要是怕你受伤。”郑月摸了摸鼻子，移开了视线。

    　　这时纪芳忽然想起了郑管事交待的事，于是开口说道，“少爷，下午的时候斌叔过来把小峰叫走了，估计是有什么事吧。”

    　　郑月点了点头，发现莺儿好奇地看着他，有些奇怪，“莺儿你在看什么？”

    　　“你拿纸跟笔干什么？”莺儿指了指地上的笔，“你是不是想偷偷画晴晴被发现了。”

    　　“你想多了，”郑月心底一跳，差点下意识地看向刻晴，“我只是昨天在「万民堂」遇见了有趣的一幕，想到个有趣的故事，想把它画下来而已。”

    　　“要是我真的偷偷画刻晴妹妹我现在还能好好地站在这里吗？”说着还转头看向了刻晴，“你说对吧，刻晴妹妹。”

