    听到高言要把三家公司都给拿下，李超楠不由吓了跳，更是惊讶高言的手笔，不说海天娱乐，光是欢乐世纪就要6亿元，至于天星娱乐更是要12亿。

    高言能拿出18亿？

    对此，李超楠很是怀疑。

    于是，他问道：小高，你没有开玩笑？

    高言：李哥，我的确没有开玩笑，你不觉得这三家公司是绝配吗?海天拥有很强的幕后团队，欢乐世纪有足够的明星艺人、最后天星娱乐拥有自己的发行渠道与院线，如果全部拿下整合成一家公司。

    听高言这么一分析，李超楠下意识觉得，拿下三家公司进行整合的确相当的有搞头。

    于是，他问道：小高，18亿可不是个小数目，资金上没有问题吧？

    高言：李哥放心，这点钱我还是能拿得出手的！

    忽然，他心中一动，又发了一条微信，问道：李哥，你是不是也有想法？

    李超楠：听你这么一分析，我的确有点想法，不过，我的资金可没法和你相比。

    高言心中一动，说道：这样李哥，你辅助我收购这三家公司，一旦成功，我送你百分之二的干股，等收购成功，整合成功，我可以让你继续投资，但占股比例不能超过百分之十怎么样？

    高言生出送干股的想法，倒不是他穷大方，而是人家李超楠帮了他几回，都是白帮忙，得给人家一点回报，毕竟利益才是链接关系最好的纽带。

    再说，李超楠是魔都的地头蛇，有他帮忙，许多事情都会变得方便不少。

    一听高言居然愿意赠送他百分之二的干股，李超楠心中不由一震。

    因为就算按照18亿计算，百分之二也得价值3600万，等整合成一家公司后，市值肯定会超过18亿，达到20亿也不是问题。

    价值4000万的股份说送就送，看来高言的实力比他想象的还要强大许多啊。

    当然，这只是个口头协议，以后说不定高言会反悔。

    但通过这几次的接触，李超楠觉得高言并不是那样的人。

    深吸口气，李超楠道：小高，你的心意李哥心领了，赠送股份的事就不提了，等你整合完公司，我再持资入股吧！

    高言回复道：李哥这就和我见外了吧，如果不是你帮我收集到这三家公司的资料，我也不会生出整合他们的想法，不过，股份的事情为时过早，等收购成功我再和李哥兑现吧。

    李超楠道：的确，都没有收购成功，谈什么股份，这样，我先派人联系三家公司，等有了头绪，我再通知你来魔都。

    高言：那就麻烦李哥了，对了李哥，你认识卖房的吗，我先在魔都置办一套房产。

    李超楠道：你有什么要求，我有个朋友家里正好是做房地产的！

    高言：别墅吧，地段没啥要求，但必须是独栋别墅，周围环境比较安静的那种。

    他购置房产是打算投放任意门坐标，这样，他就能在魔都和南都之间来回穿梭，至于为啥要求是独栋别墅内，那是出于小心谨慎，免得被人发现了他穿梭的秘密。

    李超楠：行，我帮你问问，等有消息再通知你。

    结束和李超楠的聊天后，高言给陈幼薇发了条今晚不回来吃饭的消息就驱车赶往阳东理科。

    他和小卓同学都一个星期没有见面了，心中还是非常想念的。

    来到阳东理科不到五分钟。

    小卓同学的身影就出现在了校门口。

    她虽然也有了一辆跑车，但她平时很少开，而是放在御景苑15号的别墅车库内。

    “宝贝，想我没？”

    高言笑着问道。

    “不想，一点都不想！”但说着话，卓江月却直接扑了上来。

    一番深吻，二人的嘴巴虽然分开了，但身子还搂在一起：“宝贝，想吃什么，老公请客。”

    “我们买菜回家里做吧！”卓江月提议道。

    “行！”

    随后二人开车前往附近的一座大型超市，采购了足够的食材后来到御景苑15号。

    二人分工合作。

    高言在厨房做菜，卓江月则打扫别墅的卫生，毕竟有段时间没有住人，别墅内也沾染了不少的灰尘。

    因为这是一个星期后的重逢，高言今晚做的晚餐格外的丰盛。

    因此，等他把菜都做好后，卓江月已经打扫完卫生，并且洗澡换上了一身清凉的衣服。

    高言伸手搂过她，在她娇嫩的脸上亲了口道：“宝贝，你穿成这样，我不想吃晚餐，想吃你怎么办？”

    “不行，人家饿了！”

    卓江月可怜巴巴的道，她可是知道自家男朋友的战斗力有多么的强大，加上一个星期没见，没有两个小时估计都不能结束。

    不吃饭的她，可没有足够的体力支撑下去。

    “那行吧，我们先吃饭！”

    高言也没有想象的那么急色，无非是逗逗女友而已！

    一顿充满柔情蜜语的晚饭结束后，卓江月要收拾碗筷，高言却道：“不急，等会再收拾！”

    说着他就拉着小卓同学朝楼上而去。

    “下去洗澡！”

    进入楼上我是，小卓同学把高言推向浴室，但高言却把她给拉了进来：“咱们一起洗！”

    转眼，就是两个小时后。

    在峡谷战场大战两个小时，小卓同学已经累得脚指头都不想动弹一下，缩在高言的怀里昏睡了过去。

    而高言虽有消耗，但精力还算充足。

    他取过放在床头的手机回复了几条微信，却是李超楠那边已经找到了一套附合他条件的别墅，并且还发给了他别墅内外的照片。

    高言表示，他明天就会去魔都！

    随后。

    高言又登录了虎娱直播网。

    不出所料，郑小雨和陈雨欣都在直播。

    两人的差距缩短了一些，但不大，估计陈雨欣已经放弃了。

    既然郑小雨已经独占鳌头，高言也没有再打赏。

    看了一会儿直播。

    高言点开了自己的私信准备清理下。

    毕竟随着他的走红，给他发私信的人实在有些多。

    “咦！”

    高言低呼一声，因为他发现今天的私信中居然有陈雨欣。

    点开内容看到，是对方特意发来感谢他打赏的。

    看到这条私信，高言不由笑了笑，虽然这条私信很含蓄，但高言也看出了，这陈雨欣似乎也想勾搭他这个有实力的大哥！

    不过从对方到现在都保持100的特殊，他不认为，自己就算给她打赏几百万礼物也不可能将其拿下。

    既然如此，他自然没有必要去回复对方。

    担心吵醒了卓江月，高言也没有继续看直播，退出虎娱网，把手机重新放在床头，然后搂着小卓同学那香喷喷的身子慢慢进入了沉睡。

