    “波塞西女士，你们几人带来的威慑还真是有够厉害的，我的这些员工们可不一定受得了呢！”罗塔看着位居前列的波塞西，打趣地说着。

    波塞西也是温和地笑了笑，“关于这点我表示抱歉!海神岛的七位守护者毕竟都是封号斗罗级别的强者，就算是刻意压制也不是普通人承受得住的，还得有劳罗塔先生了!”

    释放少许魂力帮助员工抵挡一下压力，这对于罗塔来说根本算不上麻烦事，随手可为。

    “我来正式地做个自我介绍吧，我是海神岛的大祭司波塞西，身后的几位分别是守护海神岛的七位守护者也可以说是七位供奉，分别是海龙斗罗、海星斗罗、海鬼斗罗、海幻斗罗海魔女斗罗、海矛斗罗、海马斗罗!”

    海马斗罗可是罗塔的熟人了，只不过那时候罗塔是使用库赞的样子认识的。现在的话，那就是罗塔单方面认识海马斗罗而已。

    七位守护者依次向罗塔等人礼貌地打了招呼，也算是初步认识了。

    罗塔看着身后那群有些唯唯诺诺地员工，也是鼓舞着他们：“七位守护者向咱们打招呼呢，咱们是不是也要礼貌地回应过去啊？”

    尽管众人还是有些拘束，但每个人都鼓起勇气回答道：“那是自然!”

    有了罗塔的鼓励，员工们也是顺利地回应了七位守护者的招呼。

    看到这一幕，七位守护者也都露出了笑容，显然也是被罗塔带来的这群员工逗笑了。

    海马斗罗拍了拍手，面带温和的神情，“大家不用拘谨，我们又不是什么魔鬼，不会吃了你们的。”

    “是啊!是啊!听波塞西大人说，你们要举办什么聚餐，好像有好东西吃呢！”海魔女斗罗也是期待地说道。

    有海马斗罗和海魔女斗罗率先打开话题，双方间的话匣子也彻底打开了。

    “这样才对嘛！”罗塔笑嘻嘻地点点头。

    看着员工们逐渐和几位守护者洽谈起来，罗塔也是无比满意，这样才是他希望看到的局面，这样也才有聚会的样子。

    处理好这个问题，罗塔也需要开始着手准备饭菜了。

    长相甜美的海魔女斗罗突然问到：“话说今天是谁做饭呀？”

    “这个啊，是我们的罗塔阁老亲自下厨。海魔女大人，我给你讲，我们阁老的手艺那可是一流的，不是谁都能品尝得到的!”

    提起做饭，不少员工们都对罗塔赞不绝口。

    “哎!真的吗？没想到罗塔先生竟然还擅长厨艺呢!”海魔女斗罗有些惊奇地望向罗塔那边。

    在来的路上，七位守护者也对罗塔很是好奇，也从波塞西那里打听了不少关于罗塔的消息。听波塞西说，罗塔是一位和她一样的极限斗罗，实力极强。也正是因此，几位守护者的目光也是一直聚焦在罗塔身上。

    海魔女单纯地只是想见识一下罗塔的厨艺，而其他几位就不一样了，特别是海龙斗罗，他看向罗塔的眼神里饱含着战意。

    罗塔岂会感知不到周围投向自己的目光，只不过现在自己的任务就是专心做好每一盘菜而已。

    波塞西也是做到了一个距离罗塔比较近的位置上仔细观摩着罗塔的一举一动。

    罗塔心里已经有了打算，既然身处海神岛那自己这第一道菜就做成海鲜吧！

    “有了，就做酸菜鱼吧！”

    打定主意后，罗塔顺手从旁边的海鲜袋里挑出一条鲜美的大肥鱼。用水将鱼的身体表面稍微清洗之后，罗塔拿起一把小刀迅速地两刀划下。

    只见一张完整的鱼皮被分割了下来，没有一丝一毫的破损，足以可见罗塔的刀功了得。去皮之后还要剔骨，罗塔娴熟地将鱼骨头从鱼的身体中剔了出去。

    接着，罗塔用刀在鱼的身体两侧匀称地切出了对称的斜口，这样可以让之后的汤汁完全渗入鱼的体内。

    这一顿操作把周围的一众人员看的是目瞪口呆，如此熟练的动作绝对不是短时间可以练出来的。一定需要长年累月的积淀才行，而罗塔如此年纪不光实力强大，还有着如此高超的厨艺，实属了不起。

    虽然波塞西没有亲自试验过罗塔的实力，但千道流那个家伙也很少会说谎。波塞西不用猜都知道罗塔的天赋肯定是无与伦比的，但想成为强者仅仅靠天赋可是不够的。在具有天赋的基础上，还需要勤奋苦练才行。

    按照波塞西的想法，罗塔如此年轻便达到了与她相同的等级，肯定是牺牲了大量的时间，根据道理来讲应该是没有那么多时间磨炼厨艺的。

    想了一会儿，波塞西也没有想出个所以然，索性她也不再琢磨这事了。只能说罗塔远非常人可比。

    罗塔这边已然处理好了鱼的部分，接下来就是调料了。一道菜是否美味，调料的作用几乎占了八成。除非是那种极品的食材，可以不需要调料的加工，大部分情况下，美食都是依赖于调料的。

    罗塔将所需要的调料放入装鱼的锅中，将水倒入，开始烹煮。

    约莫十分钟后，罗塔打开锅盖，一股酸香之味飘散而出。这味道瞬间吸引了大家的注意力。

    “这种味道，之前在食堂里尝到过!”不少员工已然陷入了回味中。

    波塞西等七位守护者也被这味道挑起了食欲，他们吃过的美食也不少，但像这种还没见其样貌就被勾起食欲的食物，他们没见过。

    不过他们的身份还是比较尊贵的，自然需要注意一下礼仪，因此还是端端正正地坐着。看似十分平稳，实则内心已经有些迫不及待了。

    罗塔将完成的酸菜鱼放入一口大碗中，第一道菜算是完成了。

    “各位，咱们这第一道菜，酸菜鱼做好了!”

    一位员工见状连忙上前将这一大碗酸菜鱼端到了桌子上。

    不过在场的人数还是有些多地，仅仅一碗酸菜鱼肯定是不够吃的。罗塔也没闲着，立刻开始制作下一碗酸菜鱼。

    估摸着数量，大致还需要三碗才行。还好这次买的食材非常多，也不需要担心食材不够的情况。

    罗塔也是为了提高效率，又架上了两口锅，准备三份同时制作。对于罗塔而言，这种方式其实一点都不困难，简直是小菜一碟。

    说白了，就是一个步骤重复三遍即可!这没什么难度可言。

    很快，三碗酸菜鱼同时出炉!这些酸菜鱼的量足够在场的人享用了。

    在员工端走这三碗酸菜鱼后，罗塔又开始了下一道美食的制作，今天是个难得的日子，趁着大家都聚在一起的机会，多给他们露几手。

    “下一道菜怀念一下家乡，那就香辣虾吧!”

