    “如此浓郁的阴气，显然那传承不一般。”

    “我事后让人去打听了，那传承之骨拍卖出了五万星核的高价。”

    蛮儿公主凝重道。

    南宫昊挑眉：“这么高的价值？那还真是可惜了。”

    虽然这么说，但南宫昊也没有要去的意思。

    他还要签到呢。

    这里只是地下魔窟的通道，还没彻底进入其中。

    蛮儿公主请南宫昊上了她的私人飞车，在千金裘铺就的床榻上，享用美酒佳肴。

    这次来地下，蛮儿公主主要目的还是跟南宫昊打好关系。

    采集阴气反倒是在其次了。

    再说有侍卫们探路，用不着她。

    飞车内部有空间阵法，地方很大。

    蛮儿公主叫来几个异域风情的美女，穿着薄纱衣服，开始跳性感的舞蹈。

    南宫昊对这些东西并没有兴趣。

    以他的能力和外貌，想要什么人给自己舞蹈做不到？

    蛮儿公主见到南宫昊完全没有兴趣的样子，不禁迟疑。

    而后，她竟然一咬牙，主动凑过去：“我听太玄阁的探子说，天帝没给他们面子，这让太玄阁的高层很是生气啊，正在联合其他势力想要出手。”

    南宫昊被香气扑鼻，睁开眼看向蛮儿公主，发现她凑的很紧，眼神妩媚，一副任君采摘的模样。

    她本身就容貌非凡，如今舍身勾引，自然很是诱人。

    但与此同时，南宫昊却感受到自己进了一个阴气很重的世界。

    到地方了！

    “签到！”南宫昊心中默念。

    “签到成功，恭喜获得道胎魔心！”

    系统提醒。

    南宫昊只觉得心脏猛然抽紧，又骤然释放开来。

    而后天地之间的阴气滚滚汇聚而来，融入进他的身体。

    蛮儿公主正勾引南宫昊呢，忽然脸色一变。

    因为她感觉面前这个男人变了，从一个翩翩佳公子，变成了一个凶悍霸道的大魔王！

    让人惊惧，让人不敢接近！

    蛮儿公主不解的看向南宫昊，却听外面传来侍卫的提醒：“公主，有大量阴气汇聚而来，是您和天帝在修炼什么功法吗？”

    功法？

    蛮儿公主看向南宫昊，发现他确实沉浸在某种不正常的情绪中。

    这让她尴尬又郁闷。

    自己堂堂一个公主，还是个大美女。

    这么主动的勾引男人，对方却只知道修炼？

    “你们别管了，是天帝在修炼。”蛮儿公主无奈的吩咐。

    那些侍卫闻言，不再阻拦。

    瞬间海潮一般的阴气汹涌而来，进入了南宫昊的身体。

    在南宫昊身后，出现了一个巨大的魔鬼影子。

    那影子正不断的吞吐阴气，将其提纯，送进南宫昊身体里。

    有没被南宫昊吸收的，被蛮儿公主接受，顿时让她精神一振。

    好精纯的力量！

    蛮儿公主咬着红唇，略一犹豫，最终还是拿出容器，收纳这些溢散的精纯阴气。

    而就在南宫昊这边淬炼自己的魔心之时。

    在他们万里之外的地方，有一队更加豪华的车驾正在巡逻。

    在最中间的一辆车驾之上，只有纱帐遮蔽，能隐隐约约看到其中有一尊极其妖娆的女子身影。

    那女子正扫视四野，忽然眼神一闪，看向了南宫昊所在的方向。

    “是谁在这么蓬勃的吸收阴气？”

    女子喃喃自语，然后秀气的手指掐诀，竟然是在推算。

    片刻后，她双眼喷涌精光：“竟然是道胎魔心？好东西，若是被我得到，便不借用传承之骨，也能轻松进入三眼阴魔王的传承洞窟了！”

    “来人呐，调转方向，去东边看看！”女子立刻下令。

    驾车的是一只阴魔侍女，她有些迟疑的回头：“公主，那边并不是咱们的领地吧？这么贸然过去，恐怕会引起对方领主的不满。”

    “本公主感受到那边有好东西，要去取来。”女子淡漠道。

    阴魔侍女还想再说些什么。

    女子眼神一寒：“我身为龙魔公主，身具1千星辰之力，未来的龙魔族的亿万阴魔之主，难道连去别的领主土地的资格都没有？”

    阴魔侍女连忙跪地求饶：“公主恕罪，奴婢只是担心龙魔神苏醒在即，会被人抓住您的把柄攻击，让你失宠。”

    “少废话，快去！”龙魔公主冷冷道。

    “是。”侍女乖乖调转车驾，前往东方。

    其他阴魔自然立刻跟上。

    南宫昊还不知道被盯上了，已经缓缓收敛了力量。

    他的道胎魔心已经完全凝聚，如今再看这地下魔窟，感觉完全不一样。

    之前来，他只能感受到漫天的阴气。

    但现在，却如鱼得水，心念一动，就能采纳无穷无尽的阴气。

    南宫昊对着虚空一抓，直接凝聚了千枚阴灵丹。

    这阴灵丹可以用来融合为阴阳丹，也能用来培养阴魔。

    只是阴魔暴虐，除非化作阴魔领主，才能拥有神志，并且控制那些暴虐的阴魔。

    而培养阴魔领主，需要的阴灵丹，没有数千万是不可能的。

    可南宫昊心中一动，想到了自己的愿力光轮。

    那是佛门大神通，或许可以用来渡化阴魔，让其服从。

    南宫昊如此想着，看向四周：“这里哪有阴魔？”

    蛮儿公主凑过来：“阴魔到处都是，但这里是被无数强者清理过的安全路线，需要到远一些的地方去找。”

    “也好，走！”南宫昊就要动身。

    反正他已经签到，没有别的事情了。

    只是没等他动身呢，远处一行车队飞驰而来，将他们圈禁环绕。

    那车队上有一杆大旗，猎猎飞舞。

    蛮儿公主看了一眼，顿时惊怒：“不好，这是龙魔族的战旗！”

    “龙魔族？”南宫昊挑眉。

    “这是地下魔窟的一个恐怖种族，掌控阴魔亿万不说，龙魔神更是涅槃级造物境的存在！”

    “而龙魔神手下，也是强者如云，手段颇多，咱们不是对手！”

    “只是他们怎么会来这？这里并不是他们的领地啊！”

    南宫昊很不解：“就算是实力再强，在这里也只能发挥问道级的实力吧？”

    蛮儿公主苦笑：“阴魔虽然也受虚界控制，但控制要弱一些，他们是有办法隔空抓人的，只是需要付出一些代价。”

    “更何况，我看那好像是龙魔公主亲自驾临。”

    “那可是一位阴魔中的绝代天骄。”

    “不光身具1千星辰之力，更主宰一方中级星域，拥有好几枚‘字’！”

    “死在她手下的地上生灵，简直多不胜数，其中甚至有两千星辰之力的超级高手！”

