    “你好？”

    高义试探着，写下了一句再正常不过的开头，想要看看对面如何回答。

    ［离开这里］

    对面疑似女孩的灵体，却根本没有与高义拉扯的打算，开门见山的一句话，后面接着又跟出了许多笔迹凌乱的内容。

    ［这个世界……正在朝不好的地方……变化……］

    ［记住站点……当公交车来到文工街站……立刻下车……然后通过巷子……出去］

    一瞬间，无数的信息纷涌而来, 看得高义是眉头大皱。

    让我离开这里？那你带我进来，为的又是什么？高义的笔尖发出清脆的刷刷声，想要对方的回答。

    ［有很多的不好东西……在出现……］

    ［我无法控制……自己……］

    ［它想杀人……］

    “不好的东西……不好的变化。”

    高义将笔记往前翻了一页，来到记事的一页，将两条信息记录下来。

    “不好的东西，带来不好的变化。”

    高义在两点间作了一个推导的箭头, 同时快速写下：“不好的变化, 使灵魂产生了不可控的改变。”

    “而所谓的它，似乎就是某个不可忽视的因素。”

    如果对方的话可信，这条线无疑是一条极为不错的推理路径。

    高义又将书页翻了回去，还想看看对方说了什么，不过入目的，只有一片狼藉。

    从最初有些生硬的字体，逐渐变得扭曲，坍塌，直至最后残留的一大片的墨迹，仿佛是一个人从正常转变向疯狂的真实写照。

    ［别相信你看到的一切……包括那个我……］

    ［它……］

    字迹戛然而止，留下一个没有写完的“它”，还想说些什么，只可惜，似乎因为某种不可抗力，她已经无法继续。

    “什么都不要相信？”

    高义抬目，看了一眼安然坐车的少女，对现在自己该相信的东西，产生了怀疑。

    第三方信息本就有隐患，在这个没有真实可言的未知世界，谁都不清楚一个举动, 会遭遇什么。

    不过，如果自己没记错的话。案件中，女孩下车的地点也是文工街站，死亡地点位于街下一条蛛网交错的巷角。

    如此说来，笔记上的第三方所说，离开这里的方法，用意就是让自己穿越巷子，去往记忆之外的终点？

    可是……

    高义看了看窗外，被大雨遮掩的马路对头。

    又为什么不能走其他的路呢？

    这其中又是否有什么自己不知晓的隐情？

    高义伸手，拨了拨公交车窗上的开关，试着看能不能将窗外打开。

    然而，很轻松的，车窗被十分顺滑的打开，没有一点想象中的死板。寒风夹杂雨丝，争先恐后的涌入。

    高义眯起双眼，面对迎面而来的雨丝，试图看清楚马路对面的情况。

    “不行。”

    与其说是不行，不如说是根本没有东西。马路对面就像是游戏中没有制作的区域，不管玩家的试探，卡bug也好, 利用道具也罢，没有就是没有。

    “滴滴～””

    “下一站，文工街～”

    车上的播报，恰到好处的响起，高义拉上车窗，目光下意识的扫向女孩，想要先看看她的反应。

    不出所料的，女孩急忙起身，像是生怕自己错过一般，早早来到下车处等候着。

    “呲”的一声，车门在气泵声中打开，高义混杂在零星的人群中，跟着女孩下了车。不过就在这时，他忽地眼前一黑。

    竟又是不可避免的代入了女孩的视角。

    只是与之前不同，这次的高义，再也没有回到自己的视角。

    “这下糟了。”

    高义低下头，看了看自己小了不少的手，以及身高变化带来的全新视角，心中却没有什么新鲜感，有的，只有浓浓的不安。

    明明能感受到系统，以及异画的存在，但不论他怎么调用，都无法带给自己哪怕一点的实感。

    就好像自己真真切切的变成了另一个人。

    这种情况……只说明自己遭遇的并不是什么简单的灵异事件。它有了互相约束的规则，某种程度上，比之曾经的校园七不思议都不逞多让。

    “怪谈？”

    高义神色难看起来。

    原本还可能拥有的其他选择，仅仅一瞬间，就只剩下了笔记上那人说的一种。可按照剧情，如果接下来进入小巷，面对自己的，恐怕就是如同当年的高压追杀。

    但如果不走……

    高义打消了这个念头。

    公交车离开了。

    这条名为“街”的文工街根本就没有一个活人停滞在街头，想要寻求帮助什么的，根本就是痴人说梦。

    继续留在这里，不过是浪费原本就珍贵无比的时间，徒增变数罢了。

    到头来，只能跟着笔记的指引了么？

    如果让高义自己来想，现在来说，确实没有什么比穿越巷子来得更加合理的办法。

    世界既然是按照女孩的遭遇生成，自己通过她最后都没有走出的绝境，前方还能剩下什么？

    当然，也不是不存在巷子没有出口的可能。

    但让高义来选，他不介意试上一试。

    这不是笔记的攻略，是他本身意志做出的决定。

    人不能依赖于外物，相比于零加一得到一，高义更喜欢一加一超越二。这不止达成前进道路上的目标，更是为人存在下，需要不断完善的自我。

    ——“你就是你的神”。

    现在，该到你自告奋勇拯救自己的时刻了！

    高义丢下书包，望向四周隐隐收缩的浓雾，一头扎入到巷子里。

    砰砰～

    不知名响动在远方响起，咋一听似乎很远，却又感觉近在咫尺。

    开始了么？

    高义不断调整着自己的节奏与呼吸，将四周飞速变化的情况尽收眼底。

    墙壁破旧的巷道延伸，通往各不相同的地方。

    一些地方坐落着城区居民的老宅，红砖黑瓦，看上去已经许久没有人来往。

    还有部分区域是即将拆掉的危楼，平日里人迹罕至，与仅剩的几栋给外地租客出租的公寓平房，遥遥相望。

    更为狭窄幽深的巷道在其中蜿蜒分布，任谁都不知道它们通向哪里。

    太多的不确定因素了。

    高义脚步不停，回首望了一眼。

    如果“剧本”没有出错，“屠夫”只会吊在后面，不紧不忙的赶着。只要自己不出错，跑进死胡同里，迟早是可以绕出去的。

    但，在这个非同寻常的世界，真的就有那么简单么？

