    且不提天庭之中的勾心斗角。

    一回生，二回熟，对于高达战士的制造工艺，洛风越发轻车熟路，且在天兵资源源源不断的供给下，一尊尊高达战士被创造出来。

    君子藏器于身，待时而动。

    此刻的洛风，可谓是随身携带八百刀斧手，谁敢来袭？！瞬间摔杯为号，将敌人剁成肉泥。

    盘坐虚空，静静等待龙族的到来，时间一点点推移，虚空死寂，没有半点的异动。

    洛风缓缓睁开双瞳，闪现一丝明悟。

    自家在等龙族，龙族也在等自家。

    都在等对方松懈的一刻，然后发动致命一击。干坐着亿万年都没有，只有自家主动露出破绽，才有可能有龙族现身。

    谁是猎手，谁是猎物，一切犹未可知。

    “这群老银币。”

    洛风在心中狠狠地骂了一句，这群龙族这么，这么阴险，都坐了这么久一定动静也没有。

    如果不是自家提前得到消息，铁定就要栽在这十万星域了。

    心中嘀咕一阵子，抓来一把星河光辉，炼制成云彩，一屁股坐上去，环视星域诸多文明去了。

    洛风离去五个时辰之后，光暗转换之间，有光阴河流涌动，从前一秒跳了下一秒。

    一尊全身为赤红色，身长千里，其光芒能照耀宇宙的阴暗的神兽，顺着时光长河逐步向前。

    龙族并非在空间地理上埋伏，也非藏着佛家所言须弥介子之中，而是在时光长河上监视着一切一切。

    光阴的力量，理论上来说，只有大罗者有资格玩弄，但是万事皆有例外。

    赤水之北，有章尾山，有神，人面蛇身，其瞑乃晦，其视乃明，是烛九阴，是谓烛龙。

    烛龙作为时间之神，对于时间把握最为精妙，其后裔，虽然未入大罗境界，但是凭借血脉上的天赋，勉强可以在时光长河上游动。

    恰如人不能在水中生活，但是暂时在水中游泳，停滞。

    光阴催动，一声龙鸣响起，四海诸龙回应，蓄势待发。

    十万星域，十万文明种子，绽放相似而不同的文化与修行体系。

    以主星节点为中心，逐渐蔓延，越是靠近主星节点的文明，充斥着灵气灵机，星球意志颇为活跃。偏修行文明，灵气体系，灵能体系，魔法体系，斗气体系，各种超自然力量涌现，并且构建出文明。

    但是犹如个人伟力归于自身，又没有主导者确定秩序，可能会因为一次理念之争，一次宗门斗法，乃至一次大能者的口角争锋，导致文明中途崩溃。

    中间星域，则是以修行与科技共同进步的文明，不过这一类文明，经常在中期夭折，不过一旦成长起来，潜力巨大，形成灵能科技文明。

    而处于尾部的文明，由于灵气尚未分化，充满惰性，无法非直接利用能量，走上一条借助外物的道路，君子生非异也，善假于物。这一类文明常常会陷入循环，但是会在某一节点爆发，属于厚积薄发的文明。

    洛风来到第一颗星球，这是一颗灵气活跃的星球，万物生机勃发，甚至已经出现了土著文明，他们茹毛饮血，他们祭祀神灵，在探索超自然与使用石器之间徘徊。

    若无其事的闲逛了一圈，在一个部落流下水神的传说之后，飘然离去。

    第二颗星球是纯正的资源修行界，由于天地初开，资源丰富，一切都可以用资源突破，修行者习惯用暴力解决一切，堪称黑道修仙。

    洛风看了几眼离开星球，没有强加干预，万事万物都有存在的理由。

    黑道修仙固然乌烟瘴气，但是从中脱颖而出的飞升者必定精于厮杀，冥河老祖的阿修罗一族，道门的护法，鬼王，佛门的金刚，明王，乃至于天庭的某些神将，都属于这行列。

    第三颗星球……第四颗……第五……第六……

    一路行来，最让洛风感兴趣是第二十八号星球，一颗灾后重建的星球，前身是纯粹修行文明，毁灭于一次大宗门斗法，仅仅残留底层修士以及大量凡人封建帝国，

    在这种情况下，诸位修行进行了反省，紧接着有一名心怀大志的修士提出修行者联盟的概念，制定各种规则约束修行者。

    由于文明重建，灵气不断降低，二十八号星球的修士不再拘泥于人身施法，而是集合器物进行创造和毁灭。

    洛风挺看好，这尊文明的，留下一尊神念化身观测。

    紧接着继续前行，可惜龙族没有任何动手迹象，包括在洛风认为可疑性最高的一百二十八号星球上，哪里由海洋筑成，全球都是水，乃是龙族的主场。

    离开二百号星球之后，洛风念头一转，顿时返回。

    之后的几次出行，不按照时间，不按照规律，简直就是随心所欲。

    看上去就是洛风想到哪里，就去哪里。将十万星域当成自家的后花园。

    烛龙漂浮于时光之上，小小眼瞳中，充斥着大大的问号？

    自家到底是动手，还是不动手。

    将消息传过去之后，东海龙宫中传来一声幽幽声音：“动手，山不来我，我就来山。”

    “全体埋伏龙族听我号令，强攻出手，记住机会只有一次。”

    “一击不成，瞬间遁走，不可保留侥幸心理。”

    …………

    洛风悠哉，悠哉行走在一颗星球的沙滩上，看着远处火山爆发的景色。

    忽然间听见万龙狂暴，呼啸而过。

    滚滚诸天大力席卷而来，洛风微微一笑，坐等破碎。

    一阵微风吹过，虚空中响起愤怒之声：“该死，是傀儡分身！”

    “撤！”

    “诸位真龙道友既然来了，不烦过来坐坐，好让我尽一尽地主之谊。”

    水德星君真身踏出虚空，手托一炉万丈麻辣火锅，含笑道

    一步踏出，诸天阵法响动，一个个节点交相呼应，全部都是洛风曾经去过的星球。

    他不止在二十八星球留下神念分身，而是每一个星球都留下来了！

    准备在这一刻爆发！

    虚空之中一条蛟龙无奈浮现身影，全身黝黑，气息狂虐，阴冷冷道：“水德星君，你纵容天兵四处掠夺资源，导致我十万星域民不聊生。”

    “我等蛟龙，替天行道，就算力有不及，何必嘲笑我等非真龙呢？！”

    “对！”

    “对！”

    万龙呼啸道：“一龙做事一龙当，我等是土生长得野妖龙，与真龙何干！”

    “不错，我们同龙宫那群养尊处优的废物不一样。”

    “水德星君要杀要剐随便，不可污蔑亵渎我等！”

    “我们是堂堂正正的起义军，造反派，跟龙宫没有半毛钱关系！”

    