    运气，有的时候还是很重要的。

    虽然实力强大的人一般都不会完全相信运气，但很多的时候，不可否认这运气还是很重要的。

    像是运气好的人，说不定走路都可以遇到秘境，随便捡到个武器都是神器，随便吃个丹药都可以是极品丹药随便突破。

    而运气不好的，就算是遇到秘境都可以是坑人的秘境，就算不是坑人的秘境都可以是什么东西都没有，没有什么宝物，等等。。

    这都有可能的。

    而现在，杜文他们只想说，他们的运气，好像不错啊。

    随着他们几人进入一条通道，直接前行。

    很快，他们就遇到了东西。

    或则应该说，他们就遇到了人。

    什么人，不确定，但他们都看到了，一个被困在一个园子里的人。

    “有危险。。”不用说都知道了。

    对方不管怎么样都是一个源气境的存在。

    现在这样被困在这里，不危险才奇怪吧。

    在杜文他们的视线之中，在他们面前，一个看起来应该有四十几岁的男人，被困在一处充满植物的园子里。

    而仿佛限制住对方的就是那些植物。

    “认识他吗？是血狼的人吗？”看到这人，杜文的第一想法就是这个。

    是不是血狼的人啊。

    只是很可惜，就算是林光，也没有想法将血狼手下的人，完全都知道。

    现在他的关注力，在那些植物上面。

    一片绿油油的草地，四周除了几颗大树之外，就是中央的几朵花朵了。

    而限制住对方的，就是那几朵花朵。

    “魔幻花！！”

    “据说可以帮助让人晋级天人境界的宝物！”

    “我也不确定是不是真的！”林光关注了一下之后，这才开口。

    “还有一种说法，这东西本身就是个魔花，根本无法靠近，像是对方一样，进入那几朵花身边，实际上已经被那花粉催眠了。”

    “那家伙留在原地，但意识，已经让他觉得自己已经不在这里了。”

    林光解释一下。

    实际上也是让杜文不要乱来。

    去随意靠近那东西，肯定不会有什么好结果的。

    对此，杜文也有点小心。

    他那超越寻常人的感知，可以看到，那花朵四周，彩色的光芒闪烁着，其实是一种类似于花粉的东西。

    而那人身上，也有好多那种花粉。

    已经完全将对方包围住了。

    这东西怎么样让人进入天人境界，杜文也不知道。

    他只知道，这人如果继续留在那里，估计要被榨干。

    没错。

    就是榨干。

    那花粉，或则说，那魔花仿佛还有吸收那源气的功能。

    现在那家伙的源气，越来越少了。

    杜文他们不过来这边，这家伙撑不住也是迟早的。

    “那家伙，要完了！”多观察了一下，杜文也基本上确定了对方的情况。

    一个源气境存在，现在这么惨的留在这里。

    他也有点忌惮了。

    这可不是闹着玩的。

    “确实，被那魔幻花留在那里，想离开，就有点困难了。”林光其实还是听说过这东西的。

    当然，只是一些图录之类的，一面见到了宝贝，都不知道自己看到什么东西。

    而现在，虽然是第一次看到这种东西，但像是这样，威胁性不弱于源气境蛮兽的东西，还是让他十分的小心。

    “怎么办？拉他出来确定情况？”

    杜文看着林光问道。

    现在，救出对方，他们或许就可以知道情报了。

    至于那魔幻花，有多危险，其实杜文也不能完全确定，那东西，对他有没有功效。

    而他有一点可以确定的是。

    如果他不打算要这东西，直接远距离破坏掉，那就没事了。

    这东西，可是比蛮兽脆弱多了。

    直接破坏掉，那些花粉什么的，估计也构不成什么威胁。

    杜文的问题。

    林光也在思考。

    现在这情况，面前的人。

    救还是不救？

    “光头。”

    林光看向光头。

    光头的反应也很快，从身上拿出来了绳索之类的东西。

    “把人拉过来看看情况，制服对方，之后确定情况，另外看看能不能拿走这魔幻花，这东西，我也不知道要这么利用，但拿出去，价格肯定也不低的。”

    林光还是没有放弃那魔幻花。

    杜文听着没有拒绝什么。

    反正现在看看情况就可以了。

    既然想要尝试，那就尝试。

    如果可以做到，皆大欢喜。

    这看起来，也没有什么危险的。

    随着林光的话，光头已经开始行动了。

    几人根本不靠近那花粉的距离，甚至园子都没有进入。

    就站在外围。

    而光头准备一下，试了试绳索。

    才对准这园子里的男人行动。

    直接一绳索远远的就飞射出去，将对方绑住。

    对方本来还想反抗什么。

    有点想战斗的意思，仿佛是被刺激到了。

    不过光头的手更快，手臂一爆发，直接就将里面的人扯飞出去一点距离。

    都快要离开园子了，但这人还是反抗了一下，挣脱了绳索，站在地上。

    这么说都是源气境存在，自然不是一个绳索就可以捆住的。

    挣脱其实也是必然的。

    现在，虽然挣脱了，但其实已经理他们进了不少。

    而且，基本上已经脱离了花粉范围。

    只是人还在园子里。

    “小心点，再来一次。”林光看着光头收回绳索。

    对着对方说了一句。

    直接再行动就是了。

    进园子的事情，以免中什么招，他暂时没有这个想法。

    就算是有想法，也不可能一起都进去，十分明显那里面的东西十分的诡异。

    说不定他们三人都遭殃了都有可能。

    哪怕是现在，林光还是很小心。

    杜文也是，多少都还保持着距离。

    没有真正靠近。

    “恩。”光头点点头。

    开始继续工作。

    绳索还很长，再次捆绑一下。

    对着那正在行动的家伙。

    直接又是一飞。

    趁着对方还没有本能反击之前。

    直接就将对方套出了园子。

    将对方拉了出来。

    来到这位面，这家伙还想要反抗。

    林光和光头闭气，担心被影响到什么，手上的攻击也不慢，直接就先镇压住了他。

    花粉随着在这外面，也慢慢开始消散。

    现在主要还是附着在这人身上的花粉。

    而其他区域，其实没有什么太多的花粉。

    “看这样子，要醒过来还要一点时间了。”看着对方身体被花粉包括了一半，杜文嘀咕了一下。

    对方这情况，明显还在环境之中。

    人出来了，意识还没有恢复。

    像是人在梦游，像是人在做梦。

    “等一下就好了。”

    “这人在恢复。”

    很快他们也确定了情况。

    这倒是一个好消息。

    当然，他们要浪费一点时间在这里确定情况就是了。

    而这，想要知道情报，他们也只能忍下来了。

    不知道过去多久时间。

    反正也没有多久。

    这看起来四十几岁的源气境武者。

    “呃。。”

    随着一阵疼痛感觉，整个人清醒过来，张开眼睛，看着四周的三个陌生人，这让他有点懵逼。

    这是什么情况。

    想要起来反抗，对他们动手。

    又突然感受到，自己身体无力，而且还受伤了。

    “你们，是什么人？”

    咬牙开口，他也知道自己现在的处境不妙。

    现在或许只能看看有没有机会，他们其他人过来救他，或则是威胁让人顾忌之类的。

    不然就现在这情况，看起来完全不像是什么地方误会的样子。

    “你是什么人？”

    林光看了杜文和光头，还是他开口，只是说话之前示意了一下。

    “我们来的时候，就看到你在园子里乱走，像是被什么东西操控着，就把你拉出来了，之后你还想要攻击我们，就被我们束缚了，你还记得之前的事情吗？”

    像是路过的人，只是对这里好奇的路人一样，林光在对方还没有继续询问的时候，直接就先开口说明。

    然后询问了自己好奇的事情。

    根本不给对方多想多问的机会。

    “之前的，事情？？”这源气境武者也迟疑了一下。

    好像刚才确实是有点事情，让他麻烦了。

    这让他嘀咕了一下，之后唷沉默了。

    像是在思考什么。

    杜文三人也没有在这个时候逼迫什么。

    只是都有点期待，对方是血狼的人，可以知道这里血狼的其他成员还有事情。

    另外最好，这里的魔幻花，他们也要了。

    “我叫李海峰，血狼佣兵团的团员。。”

    “这次是跟着血狼老大过来这边的。”李海峰想到了什么，看着林光开口说着。

    这意思已经颇有一副，我是血狼佣兵团的人，你们不要乱来的样子。

    一副我有后台的样子。

    可能平时就都是这样吧。

    杜文没有什么表情，倒是林光露出一副惊讶的表情。

    之后很快消失。

    如果不是知道自己等人情况，杜文都确定不了对方是不是装的呢。

    “血狼佣兵团的人，那宋媚儿他们也在这里了。”

    “我们是受到消息后面过来的，一起进来的，还有不少人！！”林光一边说着，还露出古怪的笑容。

    看起来，其实只是普通的武者过来这边探查宝物。

    不是什么其他势力的人。

    而李海峰，其实多少松了口气，而后面，就有点愤怒了，不仅仅是对林光等人愤怒，还有对宋媚儿的。

    他们可以确定，就是之前宋媚儿等人把他们这边的信息传递了出去。

    不然现在也不会有人来。

    而且，一来还是一大批的人。

    这样也很麻烦。

    “嘿嘿嘿，你们其他人呢？现在只剩下你们？”

    已经确定了这是一个血狼佣兵团的人，林光继续问着。

    对对方的不爽，当做没有看到。

    像极了现在已经见钱眼开，看到宝物想要拿到手，又有点小心翼翼的样子。

    而李海峰。

    现在也有点纠结。

    说不说呢？

    说，肯定会有麻烦，不说也会有麻烦。

    现在林光表现出来的样子，可一直都要他的情报。

    虽然对血狼佣兵团顾忌，但也只是顾忌而已。

    真的遇到了什么好宝贝，那还顾忌个屁，肯定争夺宝物在说。

    他们在这边，确实是获得了一些东西。

    特别是现在。。。

    一想到现在的情况，李海峰也想到了，之前他发现的东西。

    发现几朵非比寻常的话，只是过去之后，就忘记是什么情况。

    转头看向那几朵花。

    “你们没有动？”还在原地，李海峰也有点纠结。

    “你之前被催眠就是因为它？”林光顺着对方的话说着。

    “不要再问我们问题了，现在是我再问你，不要浪费我的时间，我来这里，可不是来找你聊天的，你们在这边获得了什么，你们的人现在怎么样了。”

    “说清楚，不然，我们可以救你，也可以把你留在这里，现在这里可就我们几个，就算我们做了什么，血狼，也不一定可以找到。”

    林光咧嘴一笑。

    仿佛是为了宝物啥都不担心的亡命之徒。

    直接想要拼命一般。

    这态度，其实也让李海峰感觉到不妙了。

    “老大他们具体怎么样我也不知道，他们走的是其他通道，宋媚儿他们也一样，我们都是分开的，来之前你应该也看到了，那么多通道，都是分开的。”李海峰也无奈，不管信不信。

    现在也直接开口了。

    而且，不管是真不知道，还是假的不知道。

    其实都一样，不能说，不然到最后麻烦的肯定是他。

    哪怕是找到血狼他们，如果知道了是他这边坑人，肯定也不会有什么好事情的。

    “什么都不知道？你觉得我会相信吗？”

    “既然你什么都不愿意说，没有了价值，那就当废物利用好了。”仿佛是被李海峰的态度激怒，林光瞪大眼睛，面露凶色的说着。

    这凶悍之色可不是吓唬人的。

    本来他们来到这边，就是要来杀人的。

    血狼他们的人，这家伙在确定是血狼他们的人。

    就可以说没有机会离开了。

    只是现在，还需要一些消息，还需要知道，血狼佣兵团的其他人在哪里，所以才留下这家伙。

    到后面，不管能不能找到。

    肯定不会留下人。

    林光满脸凶色，一副你没有价值那就弄死你好了，李海峰也有点被吓唬到了。

    都到了源气境存在，其实都很惜命的。

    有机会活着，谁愿意死呢。

