    “之前韩老与我说过，这大宋的防御体系大概可以分为三大块，江淮、京湖、川蜀。有赖孟珙、杜杲、赵癸等名将，蒙古难以攻下江淮、京湖，这才转道川蜀，以求占据长江上游。

    这两天，我又有更多的理解，蒙古伐蜀的战略，应该还有一层目的，为的是摧毁大宋的财政。西南茶马商道的断绝，影响已经在显现了。而天府之府富庶之地，失了这一块，宋廷早晚拖不起。

    而川蜀的防御关键在这里……重庆府、合州城。蒙古为何要攻打大理？因为余玠这一套以合州为中心的山城防御体系，蒙军无法攻破。所以，兀良合台先灭大理，然后顺金沙江而下，直捣重庆府，插入合州后方，三路大军包围合州。

    不论兀良合台的水师如何，兵马行进必须沿金沙江走，否则仅是携带物资就能累死他们。前日与慕儒聊过之后，我一直在想，兀良合台是从金沙江上游而来，那此战关键在哪？

    不在骑兵、不在武器，只在水师。蜀中地势，蒙古发挥不了骑兵的优势，那只要有水师扼住长江，兀良合台就到不了合州。三路蒙军若不能在合州会合，必败。

    这一路之战事，叙州首当其冲。庆符县则可沿符江顺流而下，直插叙州后方，很可能会有蒙军来犯。庆符县怎能没有水师？”

    “……”

    韩承绪、韩祈安良久无言。

    刘金锁擦了脚，起身倒了洗脚水回来，见二人还在发呆，问道：“咋了？你们听不懂？我都听得懂。这不很简单吗？搞支小水师守住符江，防止蒙军偷袭叙州水师。”

    韩祈安道：“我只是觉得，阿郎一个县尉，眼界未免有些……”

    “太大了。”韩承绪叹息一声。

    “阿郎的意思是，不必理会房言楷争权，先练一支水师，立了功，自能得县尉之权？”

    “是。”

    “但县尉权职不够。”韩承绪道：“且没有知州、县令、主簿支持，此事绝难成，只钱粮一道便过不去。”

    李瑕点点头，道：“我不介意与他们分润功劳，只是……”

    “只是他们必定不信阿郎。”

    “是。”

    “这样吧。”韩承绪道：“明日我与祈安到码头了解一番。茶马商道断绝后，该有不少商贾愿出售商船。看看是否可行。”

    “我便是此意，请你们勘察地形、询问船只。我来负责人手。”李瑕道：“刘金锁，你明日陪韩老和以宁先生去。”

    “哦。”

    “巧儿，你接下来扮成书童，跟在我身边帮我记东西。”

    “好哦好哦。”

    “具体的我们再商量，倒可请以宁先生帮我写封文书给史俊，若他能同意最好。”

    韩祈安道：“只怕……难。”

    “更怕的是他将此事交给旁人办。”韩承绪沉吟着，又道：“但也无妨，递了公文，阿郎先占了功劳。”

    “不必与这些州县官员争功，此仗若胜，自有人为我表功。”

    “阿郎方才说到人手，庆符既有中县公吏名额，县尉可领三四百人吧？”

    “今日见了皂班，缺额十二人。”

    “吃空饷？”

    “不好说……”

    ~~

    与此同时，房言楷也在听黄时的禀报……

    “这李县尉使唤皂隶，如同治军，怪哉。他也是毒辣，愣是看出少了十二人。”

    房言楷沉吟着，问道：“他没追问原由？”

    “问了，正好打梆，他竟是下衙了。”黄时道，“这也是怪。”

    房言楷道：“秋防在即，总不能将一县武备托付于竖子之手。”

    “小人明白，大家都在说，主簿好不容易让县里治安稳定。若换一个不懂事的毛孩县尉来，坏了主簿的心血不提，往后这百姓的日子可就难过了。但……小人不知如何做？”

    “他要解决住所，明日会去石门巷子那宅子查看，会见到鲍三、姜饭等人。”

    “主簿是要让他吃个瘪？”

    房言楷摆摆手，道：“少年人气盛，见这情形，会认为是我让鲍三等人吃空饷、住县尉之宅。”

    黄时眼珠子一转，明白过来，道：“到时李县尉以为捉住了主簿的把柄，将此事闹出动静。结果一闹开来……他一定想不到，贻笑大方的人是他。

    鲍三哥这些伤员，县里谁人不敬重？经此一事，李县尉显得多蠢啊，哪还有脸作威作福？三班谁肯听他的？”

    房言楷没有回答，低下头又开始处理公务。

    公房中倒有一幕僚笑道：“黄四哥儿还挺聪明，知道如何做了？”

    “知道，小人一会就去找鲍三哥，让他们往狠里得罪李县尉。把人逼急了，才能闹个大笑话。”

    “也别让李县尉事先听说了鲍三的事迹。”

    “蒋先生放心，驿馆那边已打过招呼，啥也不和李县尉说。”

    “机灵。”

    “蒋先生过奖了。”黄时道：“主簿才是真高明，那李县尉来得这般急，主簿立即就定下了这一招妙棋，轻而易举就让他在庆符县抬不起头来，到时一个县尉连住所都没，灰溜溜滚蛋罢了。”

    房言楷头也不抬，道：“莫说了，争权夺势乃小道，算计一小儿罢了，无甚好夸耀。”

    “是，小人这就去办……”

    ~~

    次日天刚亮，李瑕披上了官服。

    那是一身曲领大袖的青色公服，腰间束以革带，再踩上一双皂靴，其实还蛮威风的。

    至少在这庆符县里已是很威风了。

    唤作“幞头”的官帽上有两个硬翅，让人颇不自在。

    好在李瑕走路时本就不摇头晃脑，很快也习惯了。

    等他一套官服穿戴好，韩家父子与刘金锁已出了门。李瑕站在屋外，等韩巧儿换衣服。

    不一会儿，韩巧儿扮成一个小小的书童出来。

    她一路本就是穿着男装，此时又乔装了一下，说像书童也不像，马马虎虎。

    “说来你一个小姑娘跟我们住大通铺也不方便，今天得找个住处了。”

    韩巧儿晃着脑袋，道：“别的都好，就是刘大哥打呼噜也太响了。”

    “是啊。我也一晚上没睡好。再租一间院子也行。”

    “李哥哥是不是没钱了？给高姐姐买银链子了。”

    “……”

    两人说着这些有的没的，往县衙走去。

    卯时，县衙有七下梆声，是为头梆，寓意是“为君难为臣不易”。

    三班六房的胥吏衙役到衙门报到、听候点名，俗称“应卯”。

    李瑕作为县尉，管不到六房，却对所管辖的三班很感兴趣。

    他并不在乎房言楷是否将权职交出来，堂而皇之地走进了大堂，准备与一应下属相见。

    ……

    这边李县尉步入衙内，那边江县令才起来，听到禀报，愣了一下。

    江春刚穿好皂靴，未来得及披官服。

    “闹呢？收粮打仗之际，半大孩子耽误事情。”他皱了皱眉，吩咐道：“去把他喊来，我到中堂见他。”

    “官人，衣服……”

    “一会再披。”

    江春刻意只穿着中衣，步入中堂。

    稍等了一会，只见李瑕不急不徐转了进来。

    “江县令，有礼了。”

    “非瑜起得真早啊。”江春笑道：“你看，我才刚起，听说你来了，衣服都没来得及披。”

    他言下之意是“你下次别这么早来，三班点卯自有人负责，别添乱。”

    李瑕却如听不懂一般，道：“县令是否先披上衣服？免得染了风寒。”

    “不要紧，不要紧。老了，不像你们年轻人畏寒。”江春笑道：“也不知怎地，老了反而贪睡，幸而有詹先生负责点卯，不须我等早起，二梆响了再入衙也可。”

    “我向来早起惯了，早些来也无妨。”

    江春心底有些恼火。

    还听不懂人话是吧？！

    他脸上依然带着笑容，道：“非瑜与房主簿交接了再上衙不迟，否则万一耽误了公事，或弄乱了县衙……对了，住所可安置妥当了？”

    “并未安置妥当，那里已有人住了。”

    “竟是如此？”

    “江县令不知？”

    “是啊，此事我不知。”江春转移话题，道：“可惜县衙窄小，只有了两间院子，总不能让非瑜与我挤一间……”

    “无妨。”李瑕道：“多谢江县令，我这就去搬行李。”

    江春张了张嘴。

    那本要打的下一句官腔，竟是噎在了喉咙里……

