    “试炼第二阶段最终关：否极泰来。勇气，应变，自律，悟性，坚毅是通过前面关卡测试的必要条件，试炼者，你已经证明了自己拥有成为强者必备的品质，下面将进行第二阶段的最终关卡。”

    “你是否觉得第一阶段的守关boss过于弱小？你又是否认为第一阶段的试炼毫无难度，根本称不上是试炼？没错，那不过只是给予勇敢者的福利，确实难谈考验。”

    “在最终关卡里，第一阶段的boss将重新回归，每击击败已经守关boss，你将获得一万点的基础奖励。将十名boss全部击败，你将获得开启第三阶段最终试炼的资格。祝你好运，试炼者。”

    经典重燃，我们的青春又回来啦！

    冰冷的提示音结束，画面一转，夏天灵就看到了那个熟悉的话痨骷髅兵。

    此时那家伙正抱着自己的斧子朝他作出一副戏谑的表情。

    也是真难为他了，用骨头作出表情。

    “真巧啊小子，我们又见面了。”

    “是啊，真巧啊骷髅大哥。”

    夏天灵笑着向前走去，真龙武魂随之附体，破晓武魂已经蓄势待发。

    “哼！你还当我像之前一样好欺负？”

    骷髅兵冷哼一声，浑身腾起惨绿色的光芒，将斧子往地下一插，从背后掏出了一把自动步枪来。

    “小子，时代变了！”

    哒哒哒，哒哒哒的开火声在空旷的试炼空间中不绝于耳，造型怪异的自动步枪枪口不停吞吐着蓝色的火光。

    “卧槽，你们地府阴兵现在都换这玩意了？”

    夏天灵开启真龙霸体，脚踩九转踏天步疯狂躲避着前方密集的子弹。

    “你怎么知道我是地府阴兵？”

    骷髅兵明显一愣，手上的动作也慢了几分。

    “太明显了好吗？这斗罗大陆谁认识孙大圣的如意金箍棒啊？见个复制品你都哆嗦。阴兵阴将，牛头马面，黑白无常，铁笔判官，就差十殿阎罗和东岳大帝亲自下场了吧？”

    夏天灵嘴角一抽，将锤子和斧头挥舞的虎虎生风，挡下一连串的子弹。

    “虽然这里是斗罗大陆没人认识你们，但好歹也尊重一下穿越者，让七爷和八爷的投影把头上的帽子和衣服换换行不？”

    “一见生财，天下太平，再加上标志性的勾魂索和哭丧棒，除了唐三那个满脑子只有暗器的傻小子，谁看了不知道是大名鼎鼎的黑白无常？还有牛哥和马哥这俩我就不说了，外形也不藏藏，也就崔判和魏判还不太明显。”

    “行啊小子，你还知道什么是投影？”

    骷髅兵眼眶里的灵魂之火跳动了几下，倒也没避讳，大大方方的承认了。

    随后就是一梭子扫来。

    夏天灵急忙闪过，同时不忘跟骷髅兵斗嘴。

    “他们要都真身在这就我这两下子还打个屁，也就你们这几个阴兵阴将是真身吧？”

    那骷髅兵似乎是被戳到了痛处，又掏出了一把枪双持扫射。

    砰！

    射来的弹药终究太多，难以闪避的夏天灵用真龙之躯硬抗了一发，不料这枚小小的弹头竟然轻而易举的贯穿了他的胳膊。

    嘶......

    一股从灵魂深处蔓延开来的疼痛瞬间席卷了他的全身。

    不过是胳膊中了一枪，怎么痛的这样离谱？

    见夏天灵中弹之后咬牙切齿的样子，阴兵骷髅放下枪嘎嘎怪笑。

    “桀桀桀桀桀桀桀桀，小子，这可是我们地府研究出来的对付灵体的专属兵器，怎么样，滋味不好受吧？”

    灵体？

    夏天灵一惊，赶忙尝试元神出窍。

    这么一尝试他才发现果然不行，自己现在已经成为了出窍状态。

    阴阳，颠倒！

    我明白了，原来是这么一回事！

    颠倒的不但是修为，更是阴阳！

    为什么在草原别墅会饿，也可以融合魂骨，因为那根本就是阳间的世界！

    为什么在试炼空间里可以任意恢复伤口与疲劳，拥有种种不可思议的奇异道具，因为灵魂根本就不会出现这些情况，这全是模拟出来的！

    当登上天梯，阴阳颠倒山进入内部的一刹那，自己就已经进入了阴间的世界。

    这就是地府的技术手段吗？

    将环境与真实完美结合同时还蒙蔽了我的感知，这简直太可怕了。

    “那我的身体呢？我的身体在哪里？”想通了一切的夏天灵迅速冷静下来，向阴兵骷髅发问。

    “你的身体正被你自己掌控着。”

    阴兵骷髅收起双枪，嘎吱一声坐到了地上，双手向外摊着。

    “当活人进入到阴阳颠倒山这个现世与阴间相连的特殊地方之时，你，或者说你的身体就会形成生与死的叠加态。蓝星上有个叫薛定谔的小子好像还挺有名的，他用自己的力量命名了这种现象，不知道你听说过没有。”

    死了，但没有完全死。

    夏天灵刚想吐槽为什么这家伙管薛定谔也叫小子，转念一想，似乎也没什么毛病，他可能比薛定谔大了不知道几千上万岁。

    “好吧，我知道了。”他点了点头，“不过你告诉我这么多秘密，没有关系的吗？”

    阴兵骷髅摆了摆手，“没事，一点事没有，毕竟你已经猜出来了我们的身份，告诉你也无妨。受限于规则，阴阳颠倒山内的一切需要保密的东西你都不可能传播出去。”

    说罢，阴兵骷髅不知道从什么地方掏出了一块布，擦着自己的斧头。

    “呃？阴兵大哥，你这啥意思？不打了吗？”看到他如此举动，夏天灵一头雾水。

    “还打什么？我打得过你吗？子弹又不是无限的。”阴兵骷髅那叫一个窝火，自己啥时候受过这窝囊气。

    “这样啊，那就谢谢阴兵大哥了。”

    夏天灵嘴上笑嘻嘻，背地里偷摸沟通系统，换了一大堆东西出来。

    “一点心意，大哥拿好。”

    一大堆纸钱，纸元宝，纸房子，纸人等东西哗啦啦摆了一地。

    “哎呦，你小子挺上道！”

    看到眼前突兀出现的大堆东西，阴兵骷髅兴奋地骨头架子都在哆嗦，灵魂之火直跳。

    “哎呀，什么上道不上道的，就当我跟大哥交个朋友，多个朋友多条路嘛。”

    “好好好好，点火烧一下，烧一下，你懂得。”

    夏天灵心领神会，一个响指之后，屋内的纸全部烧成了灰烬。

    这些黑灰诡异的聚集了起来，全部飞到了阴兵骷髅身上的一个小袋子中。

