    蔡伟强是枭雄。

    是最早一批发现股票市场疯狂的人，所以潜心研究，也赚习惯了快钱。

    从来没有去用心想过实业这块的投资，说的直白点，钱来的快，去的也快。

    都不是一些安全资产。

    此刻柴进跟他讲的这些让他脑袋变得异常清醒。

    宛如被柴进在脑子里生劈了一条路出来。

    听的非常的仔细。

    半天后他开口：“你意思是，我该转行了？”

    柴进笑着摇头：“华夏未来的股市必然是牛短熊长的状况。”

    “牛市来了，你能搞一波走，但大部分必然是亏，这玩意儿可以捞钱，但你总不可能靠着一个行当存活吧。”

    “你看你几个月之前是怎么倒下的？一个行业饭吃不下去了，你马上就落魄，大哥大都差点卖了。”

    “如果你那时候投资了别的东西呢？东边不亮西边亮，是这个道理不？”

    蔡伟强一脸的凝重，端着杯子慢慢的凑到了嘴巴上。

    心里万分的苦楚。

    在社会上混了这么多年，好像这么个简单道理都没有想清楚过。

    半天后又说：“你打算去了那边后干什么？”

    柴进很平淡：“先把飞机的事搞成后再说吧。”

    “日，你还没有放弃啊，这段时间我看你没提了，以为你没这心思了，怎么还念叨着。”

    一直到现在蔡伟强都觉得柴进不可能成事。

    柴进笑了笑：“所以老哥，我需要你在广省的人脉。”

    “可以合作？”

    蔡伟强玩笑似的说：“什么合作不合作的，你既然不死心，那就去搞吧，需要用到我的地方你尽管说。”

    “行了，扯了一个早上了，我该去里边看看什么情况了。”

    说完蔡伟强起身去了里头。

    柴进背后笑了笑没讲话。

    又到了下午，黑市收价已经突破了四千！

    刘庆文在看到了最新的报价后，一路狂喜的跑了出来。

    “进哥，老子要发达了，我要不要抛了啊！”

    “一张四千，老子有六十多张，也就是说我倒手就是二十几万到手啊！”

    柴进放下了杯子：“能不能淡定点，心急吃不了热豆腐，想要利益最大化就要懂得蛰伏！”

    刘庆文脸成了苦茄子：“心痒啊！”

    “行了，我说什么时候抛就什么时候抛，别着急。”

    正说着黑市里忽然传来了一片叮叮当当的声音。

    接着，一直坐在里边不动声色的方义狼狈无比的跑了出来。

    背后很快又冲出来了一批混子。

    其中为头的一个盯着他：“你就算跑到天涯海角，莫老板也绝对不会放过你！”

    “害他损失那么大，你觉得你跑得掉吗！”

    这群混子一边骂一边冲了过去。

    这边很快就恢复了平静。

    柴进背后奇怪的看着这场面。

    转身回了黑市，里边果然有知情人。

    了解了一圈后，大概知道了个什么情况。

    方义是谁他们不认识，但通过这些混子刚在里边的话大概了解了一些。

    他们是一个姓莫的老板雇来的，目的就是要抓这个方义。

    说他害的这个老板亏损了很多钱，但人跑了。

    莫老板要抓他回去。

    傻子都想得到，只要方义被抓回去了，必然九死一生。

    他万万没有想到方义身上还有这么个故事，难怪总是警惕身边的任何一个人，也从不和任何一个人打交道。

    出来之时又忽然问了句：“猴子，你和那几个本地老头关系处理的如何了？”

    “张爷他们？”刘庆文奇怪的问了句。

    “嗯。”

    刘庆文摆出了一副吹牛皮的姿态：“不是我吹牛，现在我就是那几个老头跟前的红人！”

    “我的事就是他们的事。”

    “进哥，你问这个干嘛。”

    柴进点了根烟前面走着：“行，等我去处理个事情，到时候可能要用到张爷他们这层关系。”

    “就不找蔡老哥了，老麻烦他不好。”

    “哦。”

    两人门口分别后，柴进支开了刘庆文，直接到了他租的那套房子楼下。

    目的就是为了等方义的出现。

    楼下小卖部的老伯看到柴进后，抑制不住内心的喜悦。

    愣是拉着柴进聊了又聊，又无比的感谢。

    因为前段时间柴进和他讲了。

    不管现在认购证什么价格，你尽管去买入不要考虑。

    老伯一辈子小心翼翼的生活着，精打细算，可这回听了柴进的话。

    掏出了六千多块钱去买了些认购证回来。

    不过，他买的时候认购证已经涨到了几百资一本。

    回来后老婆吵着要离婚，六千块，这是他们全家的积蓄了，我们一家省吃俭用就赚了这么点钱。

    你听了一个外乡人的话就这么去糟蹋了？

    谁心里不生气。

    所以那几天老头的日子也不好过，但现在心情放晴了。

    就他手上的几本认购证，足够给他们带来两万多块的收入。

    两万块啊，他们要多少年才能存上。

    柴进成了他们全家心中的财神爷。

    柴进脸上始终都挂着平淡的笑容，老头太热情，愣是要留着柴进吃饭。

    出去买了很多肉回来，弄了一大桌子菜，外边天气暖和，就这么在店门口吃着。

    一直到了晚上的七点多，弄堂口出现了一个青年。

    脸色很差，走路一瘸一瘸的。

    衣服也很烂，一看就知道是和谁发生过激烈的打斗。

    路过小卖部门口之时，　老伯喊了一声：“小方，你这是干嘛去了？和别人打架了？”

    方义没有说话的意思，捂着一条受伤的手臂往楼栋里走。

    老伯更加好奇：“你这孩子怎么不回个话呢，是不是遇到什么难事了，有困难就讲啊，我们看能不能帮你。”

    方义走到楼栋单元门口时才回了句：“老伯我没事。”

    “嗨呀你这孩子，吃饭了没有啊，赶紧去换了衣服，桌子上有菜待会下来吃饭。”

    方义没有回话，直接走了进去。

    老伯开始犯嘀咕了：“这段时间小方这是怎么了，怎么每天回来都是一身伤。”

    “是不是被谁盯上了。”

    柴进笑了笑端起了小酒杯：“来老伯，我们喝酒。”

    “做为一个外乡人在中海，能够遇到你这种热心的老伯是我们的福气。”

