    接着罗丞开着奥迪A6来到了青衣足疗会馆，刚好黄彪男也来了，他穿着休闲装，年纪在三十多岁左右，开路虎揽胜的。

    罗丞一惊：“彪男兄，可以啊，路虎揽胜，感觉你是大老板啊”

    黄彪男哈哈一笑：“我是狗屁的大老板啊，就是一个开房产中介的，这些年房价上涨，我靠着经济红利，加上三寸不烂之舌赚了一些钱，现在房子不好卖了，我日子也过得苦啊”

    罗丞：“那也在沪市属于很有钱的中产了”

    “混混日子而已”黄彪男哈哈一笑：“走，一边按摩一边说”

    接着两人进入青衣足疗馆，今晚黄彪男请客，直接一条龙服务，服务罗丞的还是长得像小松菜奈小厂妹。

    而服务黄彪男的是另一个厂妹，也是挺漂亮的。

    洗着脚，黄彪男将自己亮晶晶的百达翡丽腕表放在一旁，感叹说：“其实我都没上过大学，高中毕业就来沪市打拼了，机缘之下，在房产中介行业搞了几千万，现在房子不好卖了，我打算转行，尝试了一下国际金融市场，亏掉了我100万美元”

    罗丞瞄了一眼百达翡丽的腕表，笑道：“慢慢来，彪男兄，我感觉你不止几千万身价啊，靠，你居然带百达翡丽腕表，感觉你是身价过亿的大佬啊”

    黄彪男哈哈一笑说：“你丫的真细心啊，其实我也是运气好吧，我有幸帮助过一位很厉害的A股天才，当时他破产落魄不堪，我正好帮助过他，然后他今年给我推荐了几只超级大牛股，斯达半导，万泰生物，都是涨幅10倍的存在，我投入了3000万，变成了3亿”

    “哈哈，没想到我这样的菜鸟，超级亏货，也走了超级狗屎运，让我身价翻了10倍！”

    他也就是擅长做房产中介这一块，如今房产中介不好做了，每个月都弄不到多少钱，还得支付手下员工的工资，加上七七八八的开销，他真搞不到什么钱了。

    特别是资本也来玩房产中介行业，他这小老板弄得小公司越来越吃不消了，所以就找其他路子发财，金融行业是一个财富增长非常快的行业，但是他水平真的很菜，玩不来，总是亏钱。

    幸好之前有缘结识了一位股市天才，在他困难的时候帮助过他，如今让资金3000资产万在股市里变成了3亿。

    如今黄彪男对有天赋的交易员，那是相当的热情，特别是看到了罗丞这样140美元做到1万美元的家伙，那简直是发现了宝藏一样！

    罗丞极有可能成长成为一代传奇股神的！

    接着他说：“小罗兄，我可是非常非常看好你的，未来你如果搞私募基金的话，记得让我投点钱啊，我真怕那天自己亏完了钱”

    说着黄彪男给罗丞倒茶。

    卧槽泥马的，身价过亿的大佬，居然给小爷我倒茶，罗丞对其好感大增，接过说：“好说，好说”

    接着罗丞也不客气的喝了一杯茶，说：“不过，我现在全身上下才1万美元，你丫的身价都3亿了，卧槽，你还指望我啊？”

    黄彪男再次给罗丞沏茶，哈哈一笑说：“实不相瞒，小罗兄，看别老哥我现在身价3亿了，但是我真没本事让这3亿变成4亿，现在任何行业都难，我都没有信心去赚到钱，我这3亿也是走了狗屎运，别人恩赐的，这3亿还是以股票的方式存在股市里！”

    “而你不一样啊，140美元干到1万美元，翻了70倍，这等牛人，老哥不得不服啊。”

    “以后你要是成立私募基金，老哥我还指望投你的私募呢”

    私募这东西，就是给钱让牛逼的交易员操作，赚的利润，客户分成80%，基金经理拿20%，加上管理费每年1%，黄彪男也曾想找私募基金的经理打理财富，但是信不过，想自己在金融市场上试试，100美元小试牛刀，结果亏成狗。

    罗丞哈哈一笑，接过黄彪男递过来的茶，说道：“彪男兄，你真看得起我啊，我如今在沪市都房子都没有，整天还住旅馆，车子还是租的，身价才1万美元，我要搞私募还远着呢”

    “你哪位股市天才朋友，不搞私募吗？”

    黄彪男笑道：“我那位股市天才朋友已经去旅游数月了，他暂时不打算搞什么私募，他可厉害了，如今身价接近二十亿了。”

    罗丞：“卧槽，金融大佬啊，牛逼”

    黄彪男哈哈一笑：“他破产过几次，负债累累，曾经还做过美团的外卖小哥，也就是他给我送外卖的时候，我认识他的，当时是2018年吧，他当时给我送外卖电车坏了，搞了两个小时才送到，我看他可怜，还借了他几千块买了电瓶车，这样我们就成为了朋友，然后2年后，他让我的资产从3000万变成了3亿”

    罗丞顿时倒吸一口气，卧槽泥马的，短短两年，从破产负债累累，一个外卖小哥变成身价20亿！

    这泥马是怎么做到的，牛人啊，卧槽。

    我的1.4亿美元的小目标，何时才能完成啊！

    罗丞叹了叹气：“也不知道我什么时候才能身价过亿啊”

    黄彪男再次给罗丞倒茶，说：“小罗兄，我看你天赋异禀，1.4亿美元的小目标肯定行的！”

    “那啥211财经大学的黄严威，北大才子黄声，就是一个屁！”

    “特别是那黄严威，以为211毕业就牛逼轰轰了，也不过就是月薪2万而已，老子这高中毕业的也好歹身价3亿了。”

    罗丞喝了茶，哈哈一笑：“那黄严威就是一个大傻逼，草踏马的，以为跪舔黄声那个欺世盗名的巨骗，就了不起了。”

    “哪是，喝茶”黄彪男再次给罗丞沏茶。

    卧槽泥马哦，你一个身价3亿的大佬，不停的给小爷我沏茶，真是看得起我哦。

    罗丞还是第一次这样被人尊重，重视，还泥马的是身价3亿的大佬呢。

    想他罗丞一介吊丝，社会韭菜而已，以前那有机会接触身价上亿的大佬啊，而且这身价上亿的大佬还给自己沏茶。

    这真是他没想到会发生的事情，小爷我今晚王霸之气大发了不成？

    而且也没有几个人看好他崛起。

    黄彪男这个朋友交了。

