    姜独刚刚解决这个影子，几乎没有任何喘气的时间，一柄长枪仿佛占据了整个天空一般向着姜独刺了过来。

    这一道攻击，明显的是圣者的攻击。

    而且并非半兽人圣者随意想要碾死蝼蚁一般的攻击。

    而是全力之下，准备一击必杀姜独。

    因为姜独触碰了别人的蛋糕，他的一个属下，就是一位圣者。

    姜独的眼睛之中倒映着这柄燃烧着火焰的长枪，那熊熊的烈火不知道蕴含着多少度的高温，空间直接都变得模糊了起来。

    “逃！”

    姜独的脑海现在只有一个念头，身体刹那间转身，向着远方疯狂的奔逃而去。

    空间被拉成了一条直线，一股大风在姜独的背后升起，雷神靴上闪烁出紫色的闪电。

    仅仅是一刹那，姜独就突破了音速，甚至达到了两倍音速的速度，整个人化为了一抹光，向着远方疯狂的逃遁。

    “你跑不掉！”

    身后宏大的声音响起，太阳高升，将夜空完全的照亮。

    姜独的身体就好像一个在太阳之下的萤火虫一般，想要努力的挣脱太阳的吞噬。

    “轰！”

    洞穿虚空的长枪猛然加速，瞬间来到了姜独的身后。

    “挡住！”

    姜独发出了一声大吼，魔王冥甲释放出黑色的护罩，比姜独自身境界强大一个大境界的护罩出现，随后长枪便毫不留情的刺在了上边。

    “咔嚓！”

    护罩之上出现了一抹裂缝，但是距离破碎，很明显还有一点差距。

    而在长枪的助力之下，姜独的速度再次提升。

    魔血运转，姜独用出了自己的全力奔逃起来。

    “追！”

    日炎看着姜独眨眼间消逝的背影，眼神之中露出了一抹冷酷。

    哪怕你就是跑到天涯海角，也绝对逃不出我的手心。

    日炎带着千余天军直接攻破空间，在空间之中跳跃着追杀姜独。

    可怕的气息震动四周，姜独的速度快到极致，一场蜿蜒不绝上万里的追杀就这样轰轰烈烈的开启。

    姜独顶着防护罩，脑袋疯狂的转动了起来。

    他都没有想到，天界的追杀竟然来的如此快，如此的迅猛，甚至他连冥古七器的第一件都没有找到，就有一位圣者带领千位神级来追杀他。

    这是不给他任何一点希望吗？

    姜独在奔跑之余，拿出来了一张地图，这是渊界的地图。

    对方追击的速度极快，完全就是进行空间跳跃，如果按照这样的方法逃下去，最多半个小时，姜独就会被追上。

    看起来半个小时时间还很长，但是对于圣者来说，别说追半个小时，就是一天一夜，圣者都不用休息。

    就好像一个池塘用水泵抽了一天一夜的水，可能会水平面下降许多。

    但是如果水泵在抽一条大河甚至大海的水，而且还在下着雨，那么水平面就不会降低。

    圣者和神级的差距就是这么巨大。

    姜独深吸了一口气，很快目光落在了一个红色的区域之中，危险区域！

    这种标着红色的区域，就是渊人无法踏足的区域，因为里边不知道蕴含着多少的危险，强大的渊兽更是屡见不鲜。

    许多渊兽对于渊人极为的喜爱，因为他们肉质鲜嫩，而且还有大量的能量。

    姜独目光闪动，这个红色的区域名字叫做生灵禁地，传闻中有一截冥河在此处直接被打的崩裂，大量的冥河之水挥洒在大地之上，不知道有多少可怕的生物在这片大地之中。

    每一个生灵进入其中，简直就好像一个火炬一般亮眼。

    虽然距离姜独更近地还有其他的红色禁地，但是姜独看着这个生灵禁地，还是最为的合适。

    既然有了决定，那么姜独就不会有任何的犹豫，疯狂的向着生灵禁地的方向冲了过去。

    两股震撼人心的气息就这样在天空之中划过。

    二十分钟过去了，姜独终于跑到了生灵禁地之中。

    从外边看来，整个生灵禁地都笼罩在一层淡淡的灰色雾气之中。

    此时东方的朝阳刚刚露出了一点痕迹，本来应该是万物初生的时间，但是在这生灵禁地的范围之内，却显现出一种格外的阴寒。

    姜独没有犹豫，一头扎了进入，灰色的雾气仿佛一张大嘴一般，将姜独整个人直接吞噬。

    进入了其中之后，姜独的身体都完完全全的笼罩在魇魔神力之下，快速的掠过，看着大地之上一个个身影在漫无目的的游走者，仿佛丧尸一般，姜独皱了皱眉头。

    这些生物的实力，不行啊！

    姜独被笼罩在魇魔神力之下，所以并没有怪诞生物发现姜独，但是日炎可就不一样了。

    日炎和上千天军，每个人身上的气息都有种至阳至刚的感觉，灿烂的恍若太阳一般。

    一口气冲入这生灵禁地，简直就是黑暗中的火炬，恶狗眼中的肥肉。

    所有麻木游走的死灵目光全部看向了日炎等人，浑浊的眼睛之中慢慢的流露出了贪婪。

    “吼！”

    大量的死灵仿佛疯了一般，向着日炎等人冲了过来。

    阴雾之中，不知道有多少身影快速的冲来，虽然他们形态如同丧尸，但是速度可是比丧尸快上太多了，简直每个怪物的速度都不比寻常的化神境慢。

    只不过，这种程度的丧尸，还没有接近日炎等人百米的时候，就有一道火红色的光圈刹那间向着四面八方飞驰而去，所有的丧尸直接化为了灰烬。

    “小心点，继续追，我就不信他能有多少的力量！”日炎冷声说道。

    又是一个不知道姜独续航能力地人。

    不过也难怪，因为绝大多数知道姜独续航能力地敌人都已经死了，更别说这些刚刚苏醒的天界之人了。

    姜独不断的向着深处进发，神念探查之间，发现源源不断的死灵都在疯狂的向着日炎等人冲了过去。

    他们的速度果然变得慢了一些，但是慢的还是有限。

    因为他们能够锁定姜独的位置，所以姜独想要依靠这样不停地跑就能跑掉，明显有些不现实。

    大片的死灵看起来虽然可怕，但是在日炎天军的面前完全的不值一提，他们擅长团体战斗，释放的力量都是集结每一个人的力量，消耗不大但是威力却又格外的巨大。

    一片片的死灵被彻底毁灭，双方的距离虽然停止了靠近，但是却压根拉不开。

    很快，姜独已经进去了生灵禁地的中中部。

    他感受到了数道强大的气息。

    “给老子狂暴起来！”

    姜独的神念劈头盖脸的向着这数道已经达到了神级的死灵冲击了过去。

    神念的冲击让本来就暴躁的死灵变得更加的暴躁，忍不住纷纷发出了一声大吼。

    他们四处寻找着到底是谁在挑衅他们。

    可是周围却空无一物，但是很快，后方就来了一群散发着让他们讨厌的气息。

    “吼！”

    这些达到神级的死灵毫不客气的向着向着日炎天军冲了过去。

    然后毫无抵抗能力的再次被灭杀。

    日炎天军所过之处，简直就是寸草不生，整个生灵禁地都被犁了一个干净。

    当然，如果仅仅是这种程度，这个地方压根就不能称之为生灵禁地，在姜独刚刚逃离此地三十秒，一个巨大的身影就已经出现在姜独的面前。

    这是一个浑身浮肿，呈现青紫色的巨人，长相丑陋至极，手中那些一个巨大的铁棍，缓慢的走在大地之上。

    气息很强，甚至比一般的神级高阶强者都要强上一些。

    所以姜独跑到这家伙的脑袋后边，照着头颅就是一记闷棍。

    “咚！”

    这一记闷棍的力量并不是很强，却也把这家伙打的脑袋有些发蒙。

    它呆了呆，看了看四周，发现四周没有任何一个东西，忍不住发出了一声巨大的怒吼。

    谁？

    谁在逗弄它？

    可是任凭他如何寻找，都没有找到姜独的痕迹，因为姜独砸上一记闷棍就离开了。

    很快，日炎天军的气息出现在这头怪物的感知之中。

    不用想，怪物直接把敲闷棍的锅盖在了日炎天军的头上。

    姜独……似乎找到了什么乐趣！

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

