    容若站在古琴面前，俯身用手指头挑拨了两下，对着慕北辰挑了挑眉：“王爷，来一首？”

    反正他们两人待在得意楼里等消息，也没什么事可做，若就这么去睡了，还不如调戏一番慕北辰。

    慕北辰手扣茶杯，低头拢着茶叶，闻言还真的站了起来，在容若诧异的目光中坐到古琴面前，指尖一拨一挑，清悦的琴音被勾出来，像是玉石被弹落清水湖面，尤的激荡人心。

    容若就着旁边的椅子坐下，手撑着下巴看着男子修长而骨节分明的手指，像是上帝精心雕刻出来的艺术品，她想，这双手不论做什么都是好看的。

    音律从耳边响起，从最初的生涩到后面慢慢熟稔，在容若面前展开一幅春暖花开，百蝶戏花的画卷，入鼻可闻见那浓郁的春日香气，是最舒适柔软的。

    “《岳梵西麓》？”慕北辰只弹了一小个段落，可容若对这首曲子实在是太熟悉了，不由得出声惊讶道：“你还记得。”

    本来就是失传的谱子，也不知楚风从哪里淘换来的，容若在红花绘上用这一曲震惊四座，除了曲子难度外，更大的原因在于这曲子带着一丁点魔性。

    所谓魔性，就是可以触及人的内心，使之通过音律而联想起脑海深处掩藏的最美好愿望，并且在眼前如真实一样徐徐展开。

    容若后来知道《岳梵西麓》还带着这样的奇怪的特性，倒像是另类的‘摄魂’，她本来的性子就不爱琴啊舞一类，之所以能弹奏出来还多亏了这幅身子的原主，之前没少被容媛压迫。

    慕北辰低头，反手五指拨过琴弦，发出一连串的音律后，抬眸道：“《岳梵西麓》出现了，如今《四景会棋图》也出现了……”

    容若以手撑额，歪着头笑道：“怎么？王爷怀疑这不是巧合，难道几百年后，大和王朝的后人终于来了个中用的，晓得要光复河山了？”

    中原文化源远流长，谁又能说谁才是这片土地的主人，不过在权利的更替中间，暂时取得上机，然后开始一国的统治。千年以来，那些以复辟为口号的，口口声声什么讨回江山，但江山真就是他们的？

    “你怎么就确定不能？”慕北辰墨绿色的袖摆拂过琴弦，古琴发出呜呜的声音，他深沉的黑眸看向容若，冷冽清音道：“本王相信任何的巧合都是人为。”

    容若想了一下，倒是认真点头道：“说的对，不过京城到蓝县，距离千里之远，要是背后有人故意这样做，图什么呢？”

    慕北辰眼睑微垂，站起来走到窗口，望着幽沉的夜色，道：“雨变大了。”

    容若伸长脖子看了一眼，雨丝从稀稀拉拉到现在的密集，确实越下越大，通常这样的雨倒没有雷阵雨干脆，不会一下子就停罢，“上山的路更难走了……为什么要选择今天？”找个无风无月的晚上不是更方便？

    “黑暗和雨能降低一个人的戒心。”慕北辰飞扬的墨发叫雨丝沾染，屋内灯火一照，留下一圈银月色的晶莹。

    容若眼眸一转，大概明白了慕北辰的意思，谁都觉得下雨上山是危险的事情，那么对方也更加预料不到大昭军会选这么个日子攻山，或者里面还在载歌载舞，闹的欢腾呢。

    想到今夜带领前去的凤梧，容若眉头稍扬，眼中带笑道：“听说这两天凤梧在军中闹的很是热闹。”只不过燕回若是知道了，会不会吐血就不知道了。

    “有风竖在旁，他闹不出大事。”慕北辰收袖放在窗台，站在窗口前，长身而立，墨绿色的背影带着沉敛的气势。

    “你这么说，为什么让我有种你故意放任的感觉。”容若狐疑的走过去，别是燕回什么时候无意中得罪了慕北辰，叫这个小心眼伺机报复。

    慕北辰冷眸往下一瞥：“名声很重要？”

    “对于别人不知道，但是燕家世代武将出身，忠肝义胆，自然是把名声义气看的很重吧。”容若是见过燕正道的，那老头说话粗鲁，但是明辨是非，很有股不屈不挠的劲头。

    “你错了。”慕北辰被风雨吹的又凉又有些湿气的手指捏着容若右边耳垂，垂目看进容若眼中，淡道：“人活着名声才重要。”

    容若望着慕北辰悠远的眸子，好像毫不透底的寒潭深渊，皱了皱眉，还想问什么，慕北辰倏然放手，转身往书房去了。

    山上某一个点，楚风背靠着石头甩了甩折扇，抖落掉一层的雨点子，“出门没看黄历啊。”

    “喂，老男人，雨是挺大的，也没见刮什么东南风，那不男不女的会不会是骗子啊？”糖丸蹲在最高的树上，两只手的手肘抵着膝盖，双手托着下巴，仰头盯着天空道。

    楚风一只脚踩着前面的石块，身子一矮坐了下去，右手舞动起来，折扇拍在胸口挥了两下，纳闷道：“不应该啊，二哥那么聪明的人，给那小子耍了？”

    糖丸从上面站起来，手臂勾着树枝轻盈的跳来跳去，忽然停下来，指着一处地方道：“哇哇，那里好大的火，肯定有热闹，我们也过去看看吧。”

    幸亏楚风出手快，在糖丸飞起来的时候，伸手一拽一拉，糖丸被扯回去，跳着脚叫道：“干什么，放开我，你再这样的话，我以后就把你头发剪光光，剪一个秃子出来。”

    “上山的时候怎么保证的？”楚风眯着眼睛道。

    糖丸扭头，才不对着老男人的脸呢，“忘记了。”

    楚风反手往糖丸额头弹了一下：“小糖糖，不乖的孩子没有糖吃哦。”

    糖丸皱了皱鼻子，倒不是因为楚风的威胁而消停下来，而是忽然想起离开得意楼时，容若笑眯眯的告诉她，“小糖果，你要是上了山做什么妖，刚才的鸡汤会让你知道后悔两个字。”

    “阴险的中原人。”糖丸嘀咕一句，换了别人还好，可是楚风和容若她相信是做得出下毒这种事情的，毕竟这两个中原人也不是第一次给她下毒了，哼哼！

    楚风用扇柄敲了敲糖丸的发顶，斜眼道：“你能长这么大，应该感谢你师父……”没让你出门，否则早不知被多少人打死了。

    安静了那么一瞬，糖丸又跳起来，楚风按捺住她，捂着嘴打个哈欠道：“又怎么了？”大半夜的，能不能让他好好打个盹了。

    “老男人，风向是不是变了？”糖丸摸着半空中降落的雨丝问道。

    楚风抹了一把脸，抬头一看，“还真就是个神棍啊。”上半夜还好好的挂着东风，这会儿就转东南风了，难道原稹还会占卦呢。

    糖丸摩拳擦掌，跃跃欲试道：“来来来，老男人，你把东西拿出来，我来洒。”

    原稹原话，等到风向一变，立马就往风里头上洒香。

    楚风能信任糖丸，那才有鬼了，所以他自己跳到最高的树梢上头，从怀里掏出一包粉末，往旁边瞥了糖丸一眼，两指一挥，药粉无声无息的随风被带去了，什么都看不着。

    糖丸兴致缺缺道：“什么嘛，就这个？”一点都不好玩！

    楚风展开扇子挥了挥，“不然呢，先放把火庆祝一下偷袭成功？”

    “无聊。”糖丸一摆手，脚底一跳，人跃到了对面的山石上。

    楚风睁大眸子，他今晚是第三次给人嫌弃了？

    “咦？”糖丸圆滚滚的脑袋左摆摆右摆摆，看在楚风眼里就是像个黑乎乎的圆球，“刚才我好像看到流星了。”

    楚风桃花眼一勾，嘴角带笑：“小糖糖，你要说见鬼了我倒是还相信一点。”下雨天连半颗星星都瞧不着，乌云浓滚，将天空遮盖的密不透风，哪里去见什么流星。

    糖丸不高兴的噘嘴：“我真的看见了，就在对面的半山腰啊，闪一下就没了。”

    “就算有流星也不会落到半山腰……”楚风倏然停住话，笑容一敛，道：“你说在哪来看到的？”凤梧带着人是从背山面上来的，如果对面有人，绝不是他们的人。

    糖丸抓着小辫子翻来翻去，黑白分明的大眼珠子滚了滚，嬉皮笑脸道：“你想知道啊……求我呀。”

    “求你？”楚风眨了眨桃花眼，扇子慢慢的合上，“我楚爷的书本里还没求人这个字眼。”说着，扇子一勾，直接勾住了糖丸的脖子。

    糖丸扬着下巴，对楚风做鬼脸，吐舌头道：“不说不说就是不说，气死你，略略略……”

    楚风用手指头点了点额际，桃花眼潋滟出一方水光，嘴角的笑在夜色里带了那么点邪气：“小夫人，你是忘了楚爷的本事了吧。”

    “楚混蛋，你想干嘛？”糖丸看着这表情，怎么跟江南那会儿一样，有点贱兮兮的呢。

    楚风用手指头捏住糖丸的下巴，故作威胁道：“不说可以……亲到你说好不好啊，小糖糖？”

    糖丸斜着一双大眼睛看楚风，两个人靠的极进，都能看到楚风潋滟的桃花眼中间那激荡起来的一池春水，糖丸没来由的闪过一抹惊慌，“你，你……你这个可恶的中原人，楚混蛋，老男人，我，我才不相……唔——”糖丸睁大了眼睛，瞳仁猛的放大，眼底满是不可思议。

