    华阳派中，孟山和常浩居住的大宅院中，忽然出现了两位自称派中核心弟子的青年来到，说是受到林飞之托，要找孟山和常浩商议一点事情，还嫌这大宅院身处众多弟子的居住区中，说话不方便，要将孟山和常浩带到一个幽静的所在，再行商议。ΩΔ．＊．

    孟山和常浩一听是林飞相托，哪里还会怀疑，何况，林飞现在受到炎阳谷和血狼团两大势力的追杀，自然是一切要以小心为止。

    当下，两人便是跟着那两位核心弟子，走出大宅院门口，向着远处的一处人迹较少的密林走去。

    片刻后，一行四人便是来到了密林中一片小空地上。

    “两位师兄，飞哥在这华阳派极少朋友，想不到你们竟与飞哥相熟，真是难得啊

    飞哥现在怎么了，还好吧。不知飞哥相托两位师兄找我们商议何事，是不是飞哥有什么要我们帮忙的？”

    一到达空地中，孟山便是忍不住，迫不及待的问起林飞的情况来。

    “孟兄，既然是飞哥相托这两位师兄来找我们的。那便说明飞哥现在什么也没有。这个还用问啊。”

    常浩道。

    “那是，那是，以飞哥的无所不能，怎么可能会有事呢。”

    孟山也是作恍然大悟状。

    蓦地。

    “哈哈哈哈哈哈，笑死我了，两个废物，这么好骗，到了这个时候，还真的以为是林飞那个缩头乌龟叫我们来的。哈哈哈哈，还真是两头蠢猪也不如的废物啊…………”

    “哈哈哈，俞兄，也不能这么说，是我们的演戏天份太高了，所以，这两头废物自然深信不疑。哼，你这废物，还真以为林飞现在安然无事啊。

    那个缩头乌龟，现在让炎阳谷和血狼团上天入地的追杀，必然是逃不掉的。等于是被宣判了死刑的。

    罗兄，我们幸不辱命，将这两头猪猡，骗来这儿了。

    好了，接下来的事情，我们就不管了，你自己收拾结局吧，不过记住，你这次可是欠我们一个人情啦。”

    那两个带路而来的核心弟子，忽然是大笑起来，笑得十分得意，有一种恶作剧得逞之后，沾沾自喜的味道在里面，望向孟山和常浩的目光，简直是不屑一顾，厌恶之极。

    “啊，这是什么话……，你们，是骗我两个来的，不是飞哥让你们来的吗？”

    “不好，孟兄，我们看来是上当受骗啦。”

    孟山和常浩听他们话中有异，心中暗觉不妙。

    随着笑声，这空地旁，一棵五六人合抱的参天大树后，两道人影，缓缓走了出来。

    也是两个年青人，一个丰朗神俊，风度翩翩，堪称美男子，不过那浮现一抹阴枭薄薄的嘴唇，彰显他的奸诈无情的性格。

    另一个身形孤傲，面貌瘦削，表情冷漠，一副拒人于千里之外的冷酷表情。

    “好吧，俞师弟，刘师弟，这次你们做得很好，这个人情，我记住了。”

    那个外貌俊美的青年男子说道，然后以一种居高临下的目光，盯着孟山和常浩，一股元力波动，以他为中心，猛地释放出来，向孟山、常浩压迫而去。

    轰

    平空生出一股小型的风暴，将方圆十几丈之内的残枝落叶，灰尘，沙石，全部席卷一空，飞沙走石，狂风呼啸。

    而孟山和常浩都是站在这俊美青年的身前两丈处，恰好是处在这小型风暴的中心处，被这股恐怖的元力波动一冲。

    砰砰

    噗嗤噗嗤！

    孟山和常浩，都是只觉得自己的身体被一股巨大的力道席卷而起，以两人的凝气境六层七层的境界，根本就生不出一点点的反抗之意。

    倾刻间就被这股元气波动震得倒冲而出，狠狠摔落在十几丈远之外的林间地面上，连连吐几口鲜血，气息萎靡，五脏六腑中翻江倒海，似乎移位，已是受了内伤。

    “你…………，你到底是谁，我们无仇无怨，为何要伤我们，你是不是与飞哥有仇。”

    孟山挣扎着要爬起来，一边愤怒地叫道。

    “咳咳，这位师兄，是不是对我们有什么误会了，大间都是华阳派的弟子，这样不太好吧，万一被派中高层知道了……，咳咳。”

    常浩的头脑毕竟要比孟山更加灵活一点，马上便是搬出了派中高层来施压。

    因为，林飞临走之前，曾要求华阳派掌门向啸天，对孟山和常浩两人加以保护。

    而事后，向啸天，也没有食言，特别交待派中掌管外门弟子的长老和执事们，要特别照顾一下孟山和常浩两人。

    所以，虽然现在林飞离开了华阳派，孟山和常浩失去了林飞这个靠山，本来就是处境不妙，难免要被人欺压。

    不过，有了向啸天的授意，这外门弟子之中，竟然是没有人再敢找孟山常浩生事。

    现在，常浩深知，眼前这四个青年人，修为深不可测，自己和孟山绝不是其对手，只希望搬出门派，来让这四人有所顾忌。

    “哼，两个蝼蚁般的角色，也配谈门派中的高层，就算我杀了你们，高层也绝不会因为两个微不足道的小蝼蚁，而责罚我这个门派精英。

    不过，你们这两个小蝼蚁运气不错，对我还有一点作用，罢了，我也就不杀你了。

    只要将你们交给那炎阳谷的大长老，他答应到时会亲自传授我一门绝技。

    呵呵，凭炎阳谷的低蕴，谷中的绝技，品阶必然不低吧，极有可能是五品武技，呵呵，掌握了这门武技，十多天后的帝都英才交流大赛之上，我必能一路通关，创造辉煌！

    哈哈，好了，那林飞，想当年，乃外门第一人，威风一时无两，曾将我死死压制一头，哈哈，所谓三十年河东，三十年河西，想不到，他也会落得如今的下场，同时招惹了血狼团和炎阳谷两大巨头，下场必定是死定了。

    哈哈，林飞，三年前，杀你不死，想不到，三年后，就算不用本少出手对付你，你也一样注定逃脱不了死亡的结局。”

    这俊美青年似乎是十分快意，忍不住狂笑起来，笑声中，那本来俊美的面庞，也是微微扭曲，变得极为诡异。

    ……………………

    同一时间，华阳派最高层议事大厅内。

    向啸天和六大长老，皆在其中。

    座上的向啸天，神情有些落寞，郁郁寡欢。

    “向掌门，这次我们华阳派总共派出2o位青年才俊，参加那帝都英才交流大赛的选拨，这其中，有18位核心弟子，两位内门弟子。

    这2o位青年才俊，这两三年来，经我们的不惜一切代价，全力载培之下，已有两位弟子，达到地境高级，1o位达地境中级，6位达地境初级。

    相信这样的战力，这一次，必定能为我们华阳派夺得多个进入那玄冥界的名额。”

    一位白长老说道。

    “嗯，我们派有了这样的战力青年才俊参赛，我们这些老头子，都可以舒一口气了。

    唉，要是那林飞没有惹下这么大的事情，本来也有他一个名额的，凭他的战力，为我们派夺回一个进入玄冥界的战力，那是板上钉钉的事情。

    可惜了，这林飞，几乎全是靠自身的修炼和运气，就达到了地境高级的修为，如果我们派中再加以重点培养的话，他的成就，想必可以更加。

    不过，可惜了。”

    向啸天连连叹气，这也是他近段时间以来，感觉有点郁闷的主要原因，门派中的青年天才，对门派的将来兴旺达，十分重要，现在，派中好不容易出了林飞这样的一个天才弟子，却是被硬生生的逼迫得离开了华阳派。

    “哼，向掌门，林飞此子，嗜杀成性，已入邪道，依我看，他们脱离我们华阳派，乃是我派之幸，要不然，以他的暴戾凶残，将来必定是连连闯祸，肯定会为我们华阳派带来麻烦。”

    罗均茂长老，忽然冷言冷语道，他对林飞，最是厌恶，如何肯听得林飞的好话。

    “唉呀呀，罗长老，我现，你这人的心胸还真不是一般的狭隘。

    林飞乃是我派中的杰出青年天才，你作为派中长老，不但不维护，反而处处为难，处处踩压，真真正正的为老不尊。

    我派中有你这种长老在，对那些青年天才，还真是灾难啊。”

    一个满面红光，声如洪钟的长老讥讽道。

    “你……，哼，其他的青年天才，我自然是不会为难，反而会一力栽培，但是林飞此子，狼子野心，嗜杀成性，品行不端，根本不配的我栽培。”

    罗均茂重重地哼了一声。

    “好了好了，两位也不必针锋相对了。那林飞，不管是天才，还是蠢材，都已是历史，与我们华阳派没有任何关系了。

    眼下，我们关注的重点，是这次的英才交流大会，和那5o名进入玄冥界的名额，我们华阳派，到底能夺得几个了。”

    另一个身材精瘦的长老极不耐烦地打断了两人的争论。

    “向掌门，那玄冥界，不是说要到明年才开启的吗？

    怎么提前一年就开启了。

    要是等到明年才开启，我门下的一弟子有绝对的可能突破到地境高级，必定能为我派争得一名额。

    可是眼下，她才是地境中级。”

    一个道姑打扮的女长老，语气中略有点愤愤不平的意味。

    “嗯，这样说吧，李长老。

    据帝都皇室的传讯，那玄冥界每隔三十年左右，才开启一次。

    每一次开启的时间，不会是很固定的，有时提早一年半载，有时推迟一年半载，完全说不准。

    之前，皇室中的高手，只不过是根据那玄冥界入口处的门户波动，推测开启时间是在明年，但是，判定有误。

    而现在，已经是肯定了，这玄冥界，就是在半个月后开启。”

    “原来这样………”

    六位长老，听了向啸天的解释，这才恍然。

    “想那玄冥境，乃是皇室掌控的小秘境，珍而重之，从来不对外开放，历史上，只有百年前，曾经分给五大宗派，每派两个进入的名额。

    想不到，这一次，竟然肯大善心，拿出5o个进入的名额，让这紫微帝国境内的青年才俊去竞争。

    不知皇室这样做，到底是为了什么。”

    “呵呵，这个嘛，我有一个生死之交的好友，在皇室中做官，所以，其中原因，我倒是略知一二。”

    向啸天微微一笑。

    “哦？”

