    对于很多普通人而言获得力量之后是很容易变得膨胀，尤其像斯坦这样野心勃勃的家伙。

    在自己陷入绝境，但又好像把握住了救命稻草的人来说，无疑这样疯狂会让他目空一切。

    在他认识中，机甲作战能力远超坦克一般战斗机，这样战争武器不亚于新时代宠儿。

    只要他手握这样的武器，那么所有势力都将奉他为座上宾，只要将托尼史塔克干掉，那么他就是胜利者。

    他将反应堆放进了铁霸王的心口，铁霸王瞬间充能，他爬上了机甲，进入到了机甲的内部。

    “特工，希望你一会能够活下来。”

    斯坦肆意一笑，关上了机甲舱门，他抬起了铁霸王机械手臂，一个机关枪出现在手臂之上对准了，科尔森他们。

    不好！

    科尔森现在哪里管上那些雇佣兵的威胁，眼下那斯坦分明是想要他们试试武器威力。

    “砰砰砰”

    科尔森他们直接开枪，子弹落在铁霸王的铁皮上仅仅是擦出点点的星火，丝毫不见其他痕迹。

    “嗒嗒嗒”

    斯坦大笑着开火，子弹如同橙黄色的雨点向着科尔森他们不断地打去，若是落在身上，只怕要被打成肉末了。

    然而就在这个时候，第十六区的房顶忽然破碎，一个金红色钢铁机甲从天而落，右臂光芒闪烁，一个能量盾牌稳稳的挡在了子弹的面前。

    一颗颗重重的子弹打在能量盾牌之上掀起一圈圈涟漪，然而不论它们如何打击，却是无法撕裂这一层能量盾牌。

    “托尼史塔克，又是你，你以为你能阻挡我吗？”

    斯坦看到突然出现机甲，心中怒火噌地一下就暴涨起来了，又是史塔克在妨碍他的好事。

    “斯坦，住手吧，你是不可能成功的。”

    托尼史塔克声音从机甲当中传来，听到科尔森的通知之后，他就感觉到了事情不对，他可是感觉到斯坦在准备着什么东西。

    如今看来竟然准备了一个马克一号复制品机甲。

    “哼，托尼，你以为只有你才有机甲吗？看看吧，我拥有更加强大的机甲，没有你我也会成功的。”

    斯坦说着，机甲背后升起了一个火箭弹，二话不说直接向着史塔克打了过来。

    托尼史塔克知道劝阻无效，也是冷下心来，能量护盾能量一凝聚变为了手炮轰向了火箭弹。

    火箭弹当空被打爆，火焰与碎片飞射，一时间阻挡了众人的视线。

    托尼史塔克身后推进器一开，机甲向着斯坦扑了过去。他抬起手臂，种种一拳打在了斯坦的机甲之上，力量之大，直接将斯坦打飞出去，撞破墙壁，跌出了第十六区。

    托尼史塔克追了出去，也不用大杀伤性武器，颇有几分愤怒地想打醒斯坦想法，所以手里仅仅是变形元素变化出一把能量腕刀。

    然而他一走，这第十六区尴尬了起来，因为这里可是还有数十个雇佣兵和科尔森相互对峙，两个机甲不在这边战火可是一触即发了。

    “呦，怎么你们两拨人不动手吗？”

    夏墨刚刚打开了维度之门来到第十六区就看到了科尔森和雇佣兵对峙，脸色严肃到了极点。

    “夏先生！”

    科尔森听到夏墨的声音就好像听到了救星一般，立即说道：“麻烦你帮帮我们。”

    几个特工面对数十个雇佣兵可不是好玩的，就算他们实力还可以，只怕都要死掉不少人。

    夏墨点了点头，目光一扫，那些雇佣兵，说道：“你们自己放下武器投降，还是我动手？”

    “先生，我们只是接受了斯坦先生的雇佣，不想和你们拼命，放了我们，我们就放你们离开，如何？”

    当史塔克驾驶着机甲出现的时候，雇佣兵领头就知道这次斯坦要玩完了。

    的确，斯坦无法干掉史塔克不论他现在是不是能活下来，他的一切都会化为乌有。

    虽然他们雇佣兵需要讲诚信，但是生命面前算个屁。

    因此他们现在只想要的撤离，然后离开美国。

    “算了，直接动手吧。”

    夏墨说着，直接甩出了两个暴君，说道：“干掉他们。”

    暴君背着两管巨大的加特林，他们一出现取下加特林就是一顿扫射，那些雇佣兵还没反应过来就是死了大半。

    余下的自然是开枪反击，不过可惜了，他们那点攻击就和挠痒痒没有什么区别。

    暴君冲了过去三下五除二就是将他们的打翻在地，一个不留全都干掉了。

    “走吧，和我出去看看托尼那边的情况。”

    夏墨手往科尔森的肩膀一方，拉开了维度之门就走了进去。

    托尼和斯坦已经是从工业园区一直打到了路上，更准确地说，是托尼一直在打是斯坦的铁霸王。

    斯坦不是没有想过反抗，火箭弹打了一个又一个，但是都被托尼随手抵消掉了。

    托尼手中腕刀挥动，蓝色能量光芒的一放，斩断了铁霸王的双腿，登时铁棒王跌落在地，无法移动。

    “该死！”

    斯坦不愿就此臣服，巨手向着托尼机甲抓来了，想要将他捏碎。

    这已经是他最后的手段了，但是对于托尼而言，动作慢得好像是过家家一样。

    “咔嚓”

    马克2号机甲肩膀之上出现了两枚二指大小导弹，轰在了斯坦肩膀之上。

    两个巨大金属臂随着爆炸断裂下来，再也无法控制，至此斯坦变成了一个完全无用的大铁球。

    “斯坦，你输了。”

    “是，我是输了，杀了我吧，托尼。”

    托尼的手炮对准了打开舱门露出自己本体斯坦，此时的斯坦失去疯狂模样，有些颓废，目光无神。

    托尼手炮能量凝聚，许久之后，却是暗淡下来，再无光芒。

    “你到监狱里好好反省吧，至于史塔克工业的一切都会离你而去。”

    若是其他人或许托尼会下死手，毕竟他不是蝙蝠侠那样信奉不杀的原则。

    但是斯坦，他的确是下不去手，尤其是在他有碾压斯坦实力的情况下。

    不过就算如此，斯坦的一切他都会拿回来，斯坦需要的是反省与赎罪，而不是换个地方抽雪茄。

