    九环山

    夏千暖看着此时亮如白昼的黑夜，各类豪车聚集在一起，法拉利，宾利，迈巴赫，兰博基尼，布加迪，阿斯顿马丁，见过的没见得的品牌豪车应有尽有，毫无疑问，不仅仅是一场赛车比赛，更是一场豪车盛宴。

    可是，夏千暖用手挡住刺眼的灯光，穿梭在人群中，霍彦琛在哪。

    夏千暖此时越发觉得自己犯贱，将人赶了出去，现在又急吼吼的过来寻他，再次拨通他的号码，仍旧是长久的无人接听。

    霍彦琛此时一整张俊脸布满阴霾，飙车一族自然都有各自的圈子，一般时候他们都只是在网上联系，很少露面彼此之间都只有代号，不报真名，其中不乏各界的精英。

    不过这些人都有一个共同的特点，那就是他们都把汽车当做宣泄的工具，那是一种生和死交接的地方，可以体验一种死亡的恐惧。当人战胜这种恐惧的时候，心理的确得到了一种很大的满足。

    霍彦琛很享受这种快感，在国外的时候，他就经常三五成群的和朋友追求这种飞翔的感觉，那是一种濒临死亡的刺激，特别是在他心情不好的时候，这便成了他发泄情绪的唯一方式。

    夏千暖看着那一辆辆蓄势待发的各类跑车以及周围人群兴奋的呐喊，而她不仅没有丝毫的期待，反而隐隐担忧起来，满脑子都是他喝了酒还要做这么危险的极限挑战。

    他为什么还不接电话？

    夏千暖手中的手机一直都没有停止拨号，嗡嗡的发动机声让她的太阳穴突突直跳，不知道这场飙车盛宴什么时候开始，夏千暖只想尽快找到他。

    突然，人群变得燥热起来，围观的年轻男女尖叫起哄舞蹈，嘈杂的露天音响震耳欲聋，夏千暖目光落到道路中间一排打扮极为妖娆的女人，清一色的拉拉队服，身材火辣到让人血脉喷张，夏千暖知道快要开始了。

    随着裁判的一声号响，此时整个天空发动机的嗡鸣声响彻云霄，仿佛是困兽的咆哮，让在场的所有人都莫名的亢奋起来。

    3、2、1！

    比赛即将开始。

    夏千暖根本无暇顾及，立马冲到了马路中间张开双臂闭上眼睛，一度，霍彦琛以为自己出现了幻觉，可当看到她疯狂的举动之后，立马神色一变，真的是她！

    这该死的女人怎么会突然冲到赛道上来，她没事不在家好好陪孩子睡觉跑到这里来做什么。

    霍彦琛一脚油门，率先冲了出去，然后一个漂亮的甩尾，整个车身横在了路面上，将她挡在身后，以免后面的车辆撞到他。

    夏千暖看着突然驶到自己面前的红色法拉利，不用看也知道是谁，惊魂未定的打开车门坐了进去。

    甚至连指尖都在颤抖，夏千暖系了好几次才将安全带系上。

    刚系上安全带的她还没来得及说话，甚至还没来得及看他一眼，车声便如离弦的箭一般冲了出去。

    “啊！”

    夏千暖刚坐稳，急转弯时刺耳的刹车声，底盘的摩擦声，车身的碰撞声，无一不在挑战她此时那脆弱不堪的神经。

    山路本就崎岖，而霍彦琛此时正以200码向上的速度疾驰，夏千暖看着窗外飞驰的景色，连声音都控制不住的颤抖尖叫，“霍彦琛，你神经病啊，停车停车，我要下车！”

    她是来阻止他的，并不是陪他一起来疯的。

    轮胎摩擦地面发出刺耳的声音，有好几次她以为他们会冲下悬崖，却又有惊无险的避过了，夏千暖此时真的快被吓哭了，闭上眼睛索性不去看眼前的飞驰的画面，可即便如此，那种速度的激情和冲击还是让她忍不住频频尖叫出声。

    “霍彦琛，我害怕，快停下！”

    那种濒临死亡的恐惧，让他忍不住哭出了声。

    男人始终沉着脸，一双眸子幽深的看着前方，情绪没有丝毫的波动。

    不知过了多久，夏千暖听到渐渐缓和的发动机声，这才泪眼婆娑的睁开眼睛，不知何时，他们已经下了山。

    夏千暖全身虚软的倒在身后的座椅上，身体不受控制的颤抖。

    “霍彦琛，你这个疯子。”

    是，他是疯了，她知不知道她刚刚那么横冲直撞的跑到赛道上来有多么危险，好在他的反应够快，否则今晚她可能怎么死的都不知道。

    “你带我去哪？”

    本来郊区就比较偏僻，可是好歹之前还有几盏路灯，而这里，夏千暖看了眼四周漆黑一片，他怎么越走越偏。

    霍彦琛并没有直接回到她的话，而是将车停在了小树林旁边的一块空地上，扯了扯自己的领带将它扔在一旁的座椅上，随后解开安全带将车门锁上。

    “霍……霍彦琛，你干什么？”

    男人双目猩红布满血丝，夏千暖从未见过他如此表情，那眼神让她心底不由得一慌。

    “我想好了，你替我生个孩子，到时候即使他们发现开心不是我亲生儿子，也晚了。”

    夏千暖大惊失色的看着他此时疯狂的举动，不知道今天她出来究竟是对还是错。

    “霍彦琛，你说什么呢，我们之前说的不是这样的……你放开我……放开………唔……”

    唇被他重重吻上，夏千暖睁大了眼睛，相对比最初的震惊，现在被他强吻似乎已经成了家常便饭，隔三差五上演几次，心里不断告诫自己，你被狗咬了，总不能再咬回去，吻一次和吻几次没什么区别。

    只是为什么这混蛋每次喝醉酒都要将她的豆腐从里到外吃一遍。

    “呃……该死。”

    因为隐忍，此时他的声音沙哑的不像话，却又带着致命的性感，“别乱动！”

    “该说这句话的人是我！”

    这个混蛋，夏千暖怒目而视，双颊绯红，没想到他居然越来越过分，越来越肆无忌惮。

    夏千暖此时又怒，又羞，又急，她发誓，如果有下次，他如果再喝酒了，她一定躲他躲得远远的。

    “见鬼！”霍彦琛拽了拽她繁琐的背带裤，“你穿的是什么鬼东西！”

    夏千暖此时不仅没有一种被侮辱的耻辱感，反而觉得莫名的想笑，看到他笨拙的动作，急切而又无可奈何，额头因为隐忍而出了一层汨汨的汗珠。

    “暖暖，这个怎么解开？”为什么他一点头绪也没有，为什么别的女人穿裙子，她总是喜欢穿着稀奇古怪的衣服。

    霍彦琛再次低咒一声，重重地在她脸上咬了一口以表对她的惩罚，夏千暖闷哼一声，“你属狗的吗？”

    男人低声一笑，“属狗也只咬你。”

    夏千暖双手自然而然环住他的脖子开始做死鱼状，只要他不那个啥，她也是可以勉强牺牲一下的。

    看到她一脸任命的表情，霍彦琛眼角淡淡勾起一抹笑意，夏千暖两眼放空的看着车顶，他不是喝多了吗，为什么一点酒气都没有。

    夏千暖越想越不对劲，似乎意识到什么，立马将埋在自己身上的男人推开，“霍彦琛，你没喝酒？”

    “谁告诉你我喝酒了？”

    轰……

    夏千暖此时连脖子都红了个彻底，拿起车内一旁的靠枕砸在他的脸上，“你这个色胚，你敢吃我豆腐！”

    霍诺菲，她居然骗她！

    此时身在霍家大宅的霍诺菲不禁打了个喷嚏，她不骗她，以夏千暖那个性能去找他吗？她这个做小姑子的也真是不容易，都操碎了心。

    回到出租屋

    身后的男人又不知廉耻的贴了上来，顺带将她扔在楼梯口处属于他的行李又搬了回来。

    夏千暖一个伸手将他推开，“霍彦琛，你别给我蹬鼻子上脸，如果再有下一次，我们走着瞧。”

    夏千暖恶狠狠的说完这一句话之后，瞪了他一眼便回到自己房间将门关上。

    不知从何时起，原本说好的她睡沙发他睡床倒了过来，霍彦琛看了看还没自己长的沙发，想了想偷偷钻进夏千暖的房间。

    或许真的是太累了，前天晚上因为他骗她的事情一夜没睡，刚刚在九环山，神经因为紧绷太长时间，导致夏千暖整个人疲惫不堪，刚倒床便沉沉睡了过去，甚至床上多了一个人都毫无知觉。

    霍彦琛将她搂在怀里，闻着她身上淡淡的清香舒服的叹了口气，这才意犹未尽的睡了过去。

    第二天，是在女人的一声凄厉的尖叫声中，霍彦琛慵懒的睁开眼睛，大手一捞，将她又重新捞回了自己怀中。

    “今天周日，时间还早，再睡会……”

    “你……你怎么会在我的床上？”

    夏千暖此时犹如惊弓之鸟，一想到他们刚刚二人的暧昧姿势，夏千暖的脸犹如煮熟的螃蟹，将自己从上到下检查了一遍，这才放心的舒了口气。

    “沙发我睡得不舒服。”

    多么冠冕堂皇的理由啊，夏千暖看着在床上大大咧咧只穿一条内裤的男人，此时恨不得将他连人带被子一起扔到楼下，见过卑鄙的，却没见过这么无耻的，见过下流的，却没见过这么厚脸皮的。

    夏子霆听到夏千暖一大早的尖叫，抱着一个毛绒玩具，睡眼惺忪的走到房间，“妈妈，怎么了？”

    当看到床上的霍彦琛，夏子霆睡意全无，揉了揉眼睛，确认自己没有看错之后立马蹦到了床上，搂住霍彦琛的脖子。

    “爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸！”

    “乖！”

    霍彦琛一个翻身让他骑在了自己的身上，眼神有意无意的扫了一下夏千暖，这让夏千暖原本恢复常色的脸再次绯红起来，莫名想到昨晚车内二人的姿势。

    “下流！”

    这混蛋一定是故意的。

    霍彦琛低笑一声，然后将夏子霆扛在肩膀上，“老婆，还不给我们做早饭！”

    “谁……谁是你老婆，霍……霍彦琛，你乱说什么。”

    夏千暖因为羞愤，开始语无伦次。

    “开心叫我爸爸，叫你妈妈，你自然是我老婆。”某人厚颜无耻的说着，“开心你说是不是？”

    而此时，夏子霆捂住嘴早已经笑开了花，“爸爸说什么都是对的。”

    看着此时一个鼻孔出气的二人，夏千暖就觉得气不打一出来，却又无可奈何，只能心不甘情不愿的走进厨房为他们烹饪起早饭。

