
　　天刃7号....

　　战区内....

　　时空盾被撕开一个大口子，一群接着一群的饕餮士兵骑着飞行器冲入此处，并且对其地面一阵扫射。

　　“杀啊！！”

　　“干死这些渣渣！”

　　“女天使又如何？？高等生命又如何，在我神卡尔的加持下，她们也不过就那样，和蓝星的废物一样！”

　　“为了噬獆王的荣耀，绝不后退！！”

　　一名名饕餮士兵如同打了鸡血一样，对着这硕大的口子一阵冲锋，屁股坐着的飞行器发射出一道道毁灭性的激光。

　　每一道激光打在天刃7号上，虽然没事，但也掀起一层层冲击波。

　　让四周的小天使们一个个猝不及防。

　　“可恶，什么情况？？”

　　“我们的护盾被破译了？？”

　　“应该是的....”

　　“出现漏洞准备作战！”

　　小天使们这一边也察觉到这个夸张的口子，纷纷下达一个回应的指令。

　　下一刻。

　　嗖嗖！

　　一道道美丽的倩影从地面上飞起，来到这些饕餮士兵们的面前，手握着一把把利刃对其一剑刺去。

　　砰！

　　一声巨响。

　　只见一名饕餮士兵身躯连同飞行器一起被刺穿，产生一阵爆炸，一名饕餮士兵死亡。

　　可饕餮士兵蜂拥而至，至少有上千人。

　　击杀一个根本不作数。

　　很快的，另外一个饕餮士兵对该名天使进行第二波轰炸。

　　这让那名小天使猝不及防，急忙御剑抵御。

　　砰！

　　激光和利刃碰撞一下，利刃瞬间炸裂，而激光却没有停止，继续朝着她的胸口射击，似乎打算穿透她的胸口一般。

　　咻咻！！

　　正当这名小天使已经明白，自己战败时。

　　一道冲击波挡在她的眼前，阻挡掉这一道激光的射击，反而利用该冲击波反弹回去，那名发射激光的饕餮战士瞬间爆炸。

　　“莫伊姐！！”小天使一惊，侧过身，抬头一看，看见的便是金色长发女子，女子长得极美，一头金色长发犹如瀑布般倾斜直下.....

　　她一张瓜子脸，水灵灵的眸子，眸内是湛蓝，犹如海洋一样清澈的瞳色，高挺的鼻梁，加上一张淡粉色的薄唇。

　　是个美妞。

　　她一身金色和银色混合一起的战甲。

　　战甲穿在她的身上有着一股强悍的飒气，可却不阻挡她身材的宏伟。

　　前凸后翘....

　　惊涛骇浪！！

　　甚至彦在她面前都略微逊色一些。

　　而下半身，依然和一般天使没有什么区别，红色的短裙露出笔直修长的美腿，美足套上一双银白色的战靴。

　　她手中握着一把红色的利刃，该利刃中散发着一股强烈的能量波动。

　　这是烈焰之剑。

　　而她....

　　正是天使莫伊。

　　彦的右翼护卫....

　　“你们小心一点，饕餮战士虽然不堪一击，可他们数量很多，而且也有不亚于你们的超级基因战士！”

　　“遇见这一类战士，不可硬拼！！”

　　“采用车轮战！！”

　　“我可不希望你们一个个无畏的牺牲。”她张开小嘴，唇音温软。

　　非常关心每一名小天使。

　　而小天使从她的脸上学到坚强两个字。

　　小天使再一次握紧利刃，即便手中的利刃并不是烈焰之剑，可依然比一般利刃强上一些，再一次对着另外一名饕餮士兵一剑斩去。

　　嗖！

　　砰！

　　手起刀落....

　　又是一名饕餮士兵。

　　这一次，她并没有处于一个风险的状态。

　　一直到。

　　咔！！

　　一个如同摩托车引擎一样的声音发出，只见一个巨大的白影横冲直撞的出现，锁定这名小天使的位置，对其一剑斩下。

　　该名小天使瞬间死亡。

　　这让莫伊一怔，道：“什么情况！！”

　　“你就是天使新王天使彦的右翼护卫？？呵呵.....看起来长得不错，可惜能力不足，非常的不足！”

　　“你真以为你们可以取胜？？”

　　“你应该有5000岁吧？？”一个浑厚的声音从莫伊身后传来。

　　这让莫伊急忙一个转身，和这声音发源之处拉开一个距离。

　　刚一拉开距离。

　　莫伊就愣住了。

　　这是一个巨大的身躯，全身均为白色装甲，身后有着一双巨型翅膀，戴着一个复杂的头盔，显得他无比神秘。

　　他正是噬獆....

　　天使莫伊很快的察觉到眼前这个饕餮士兵与众不同，手握着烈焰之剑，也没有第一时间冲出去，为刚刚那名小天使复仇。

　　即便她很心疼，可鲁莽是不可能改变一切的，需要胜利，需要精准的计算。

　　莫伊谨慎的盯着噬獆，洞察之眼也在第一时间启动，但却无法破译任何东西，就像一团迷雾一样，但这迷雾有着严重的暗物质反应。

　　这不是一个正常士兵具备的。

　　莫伊问道：“你就是饕餮王？？噬獆？？”

　　“哟？？认出我来了？？有点意思.....看来，你多多少少知道我的一些情报啊？？”噬獆微微一愣，但没有马上出手，而是打了一个响指，地面上刚刚被莫伊利用烈焰之剑击杀的那名饕餮士兵瞬间被拆解。

　　被拆解的士兵变成一块块机械，重新组装。

　　这让莫伊不由一愣。

　　莫非噬獆打算复活那名死亡的士兵？？

　　不可能吧？？

　　如果噬獆有这个技术....

　　那可不妙。

　　可，噬獆并没有表现出这一类技术，而是把那些拆散的零件重新组装，组装为一张靠椅，他一屁股坐下去，翘着机械化的二郎腿，一副兴趣浓郁的表情看着莫伊。

　　似乎期待莫伊的回答一样。

　　这些年来，他无数次战争，散播战争...

　　从一名普普通通的士兵坐到王。

　　经历的东西太多。

　　比任何人都经历很多。

　　可，已知宇宙，从未有人重视过他，甚至对于他的评价，不过就是一句“废物！”

　　出自于冥河星系的底层。

　　这让他很不满。

　　他要的东西很简单，那就是名誉。

　　让已知宇宙知晓饕餮王，知道饕餮文明.....

　　谷</span>来到蓝星便是为了这一点，因为卡尔说过，蓝星有恶魔，有天使，有天道人.....

　　为此他便对蓝星宣战。

　　一方面制造死亡，为卡尔提供所谓的需求。

　　一方面便是再一次打响饕餮的名号。

　　可，依然没有人认可他们。

　　甚至不把他们当一回事。

　　他怒了。

　　明白，不能继续慢下去。

　　必须来一次猛的。

　　攻打天刃7号，也是这么一个原因。

　　同时也不希望天刃7号降临蓝星，变成蓝星的支援。

　　莫伊蹙眉一皱，不悦道：“知道，彦姐曾经说过.....你们不过是已知宇宙中的一群臭老鼠，下水道一样的存在！！”

　　“没想到.....你们竟敢攻打天刃7！！”

　　“你们是打算对天使宣战吗？？”天籁小说网

　　“哦，不不不......对天使宣战？？我们可不敢.....毕竟你们天使，可是已知宇宙中最强的基因战士！”

　　“尤其是你们的王.....”

　　“神圣凯莎....她可是随随便便打一个响指，就可以让我们这些臭老鼠灰飞烟灭的存在！我们自然不敢冒犯。”噬獆急忙改口，装出一副害怕的表情。

　　这让莫伊不由信以为真，语气颇为不满的训斥道：“既然如此，那还不叫上你的鼠将们全部滚蛋？？”

　　“嗯.....”

　　“正常情况下应该如此，我们应该退让，然后给你们带路。”

　　“可惜，现在已经不正常。”

　　“凯莎那个老碧池已经被我神卡尔干掉。”

　　“自然我们也不再惧怕所谓的天使！！”噬獆不慌不忙的说道。

　　嗖！

　　但，当噬獆提到凯莎为碧池两个字时，莫伊无法继续淡定下去，手中握着烈焰之剑，对着噬獆便是一剑斩去。

　　砰！

　　可，这一剑效果根本没有多少，即便灌入恒星驱动，也被噬獆利用自己一条胳膊挡下，并且力度比莫伊强上许多倍，把莫伊给推了回去。

　　“而且.....我不喜欢你说话的态度....也测试一下我神给我的装置！！给我跪下！！”推开莫伊，噬獆手中突然间出现一个金色光球，该光球不大，犹如拳头一样，但却可以放射出如同辐射一样强悍的音波。

　　该音波直接撞击莫伊....

　　让莫伊顿时承受一个猛击。

　　胸口一阵痛苦。

　　呼吸困难。

　　让其不由自主的蹲下去。

　　甚至有一股要跪下一样的冲动。

　　这冲动，让莫伊强制性的压制住。

　　手握着烈焰之剑，插在地面上。

　　支撑着自己。

　　“呃！！”莫伊一怔，大脑顿时一片空白，就像喝断片一样，无法传输指令，似乎和四周的空间已经脱节一样。

　　噬獆见状，不由冷笑几声，道：“这就是虚空引擎吗？？不错.....”

　　“可恶.....虚空引擎！！果然，卡尔.....”莫伊气喘吁吁，娇躯一阵发软，大脑一阵头晕，好像时刻都会倒下一样。

　　噬獆哈哈大笑，道：“哈哈哈！！这就是神吗？？果然.....附带打击天使基因，改写你们天使基因的能力。”

　　“以4频的速度.....”

　　“如果把这门技术发扬光大，可能连你们所谓的新任天使王彦也得栽下！！”

　　“满足！！”

　　“真满足！！”

　　“不过还不够.....我必须处理掉全部！！你们这些无知者.....加大效率！”

　　噬獆并不满足。

　　继续加大手中光球的频率和效率。

　　同时另外一只手也再一次捏造出来一个差不多大小的光球。

　　但这一次光球爆发的冲击波并不是莫伊一个，而是全场....

　　也就是守护天刃7号的一百米小天使。

　　下一刻。

　　这些小天使们一个个倒下，产生和莫伊一样的异常效果。

　　无法继续作战。

　　只能任由饕餮士兵们一个个轰炸。

　　其中就有好几名小天使在这一阵阵轰炸下重创，无法作战，倒下，胸口喷着鲜血，但也没有瞬间死....

　　似乎这些饕餮士兵，不希望这等美物，死的那么容易。

　　还需要折磨....

　　面临噬獆的这两下....

　　100名天使，六人溃败，即将遭受饕餮的折磨。

　　只剩下94人还能作战。

　　可，作战效率几乎为零。

　　“我王牛逼啊！！”

　　“厉害！！吾神的虚空引擎果然不一般。”

　　“哈哈哈！！”

　　“兄弟们，可以借此尝一尝天使的味道！！”

　　“走走！！”

　　其中几名饕餮士兵，对着这些无法作战的天使打算伸出他们的黑手，他们虽然是超级战士，可和噬獆不一样。

　　暂时还没有完全被改造。

　　还有很正常的身躯。

　　即便这身躯很丑陋，不中用。

　　但却可以享受噬獆无法享受的东西。

　　那便是爱....

　　而女天使们即将无法作战，重创，流血。

　　可身材依然不减，这反而引起他们原始欲望。

　　纷纷不能自拔。

　　嗖！！

　　但是....

　　“嗷嗷！！”可是饕餮士兵刚一伸出手，胳膊顿时就切割掉落，以肉眼无法捕捉的一个速度，这让他们大喊一声。

　　可刚一喊出声，下一刻，鲜血喷溅而出。

　　人头落地....

　　只见两道还可以活动，似乎不受到影响的天使依然飞舞着，收割其他饕餮士兵的脑袋。

　　而且这两道倩影，手中各自都有一把烈焰之剑。

　　“莫伊姐！你这能力不行啊！！这就倒下了，以后怎么辅佐彦姐啊！！”一个甜美却俏皮的声音发出。

　　另外一个娇嫩如花的声音附议道：“这算什么，为什么大家一个个都无法动弹，出什么事了吗？？”

　　“芸仙，霜儿？？”莫伊一怔，一脸不敢置信的看着两名不受到噬獆效能影响的小天使。

　　噬獆也是一脸懵逼。

　　什么情况？？

　　没效果？？

　　不可能吧？？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第294章：老碧池凯莎！！免费阅读。https://xs.23sk.com 