    第880章先婚后爱（19）

    傻男人茫然地看着她，又看了看手机。

    “说，说什么？”

    “说你想说的。”

    智商只有三岁的男人随即开始绞尽脑汁地想。

    过了好一会儿，他眼睛一亮，似乎想到了。

    “我，我要和姒姒在一起，我喜欢姒姒~”

    他对着手机说。

    云姒：“......”

    霍母：“......”

    某傻白甜说完，又奶乎乎地埋回了云姒怀里。

    耳朵有些红，若是身后有尾巴，怕是已经要猛烈地摇起来了。

    白芷蓉简直都不敢想，昨天还冷淡地说无所谓的人，今天就变得......

    实在是一言难尽。

    说真的，有那么一瞬间，她感觉自己的世界观都崩裂了。

    云姒又重新将手机放在了自己耳边。

    “阿姨，现在是......什么个情况？”

    “您要不要，过来看看？”

    白芷蓉捏了捏眉心，“云小姐，既然是致远非要留下，那你看......能不能就让致远在你家住两天？”

    “住两天？”

    “是的，就住两天，等过了这两天，我再派人把他接回来，你看可以么？”

    “当然，食宿的钱我出，精神损失费，误工费等等，我都出了，你就帮忙看着这两天，可以么？”

    等过了这两天，他清醒过来了，大概就会自己回来了。

    白芷蓉心里这么想。

    云姒看了看某个不谙人事的傻白甜。

    他是真的傻，靠在她怀里，还在自顾自地玩着她的头发。

    呆乎乎的，丝毫不关心电话里的老母亲。

    云姒捏了捏他的耳朵，心里虽然不明觉厉，但还是应下了。

    她不知道白芷蓉为什么不着急把霍致远接回去，而非是要等到过两天。

    难不成，过两天，他就不傻了？

    云姒放下了电话，看他。

    ......

    ......

    ......

    霍致远的到来是个意外，云姒完全没想到一个大男人，真的可以黏人到这种程度。

    恨不得每时每刻都粘在她身上，连上厕所都要跟着。

    当天晚上，云姒本想让他睡另一间房。

    结果，她一走，他立刻就坐了起来，跟上。

    亦步亦趋，认认真真地做着她的大尾巴，将尾巴的精髓发挥到了极致。

    云姒简直无可奈何。

    如此这番折腾了两下之后，她放弃了，领着某大尾巴进了自己的房间。

    关灯，躺下。

    然后，某大尾巴缠了上来。

    云姒：“......”

    她闭眼，忍。

    ......

    ......

    ......

    翌日。

    云姒请了假，在家看小孩。

    白芷蓉说有误工费，就真的有误工费。

    一大笔无比丰厚的钱，眼睛都不眨就转了过来。

    云姒看了一眼，然后又看了看某个坐在她旁边，正拿着画笔，安静画画的人。

    简单的涂鸦，和幼稚园的小朋友画得几近无差。

    他难得安静，眼神专注，画不好还要翻一页，重新画。

    画好了，邀功似地将画捧到她面前，眼睛晶亮得就像是小狗。

    “姒姒，我画了我和你~”

    云姒看向画纸上牵着手的两个人。

    一个高高的、短头发，一个矮矮的，长头发。

    他还给它们上了色，也不知道是不是巧合，男孩子是白色的衣服，而女孩子，是红色的裙子。

    (本章完)

