    刘清澈苦笑着摇摇头说道：“具体的我也不太清楚，田跃军这个人做事十分隐蔽，据我得到的消息，田跃军似乎在别人面前提到过一件事情，那就是他和省委书记苏国瑞都是国学大师唐老的弟子，后来有人也证实了这件事情。

    　　但是，田跃军到底是谁的人，没有人知晓，但是可以肯定的一点，那就是田跃军在省里肯定是有背景有靠山的，当初他之所以能够从常务副市长的位置晋级到市长的位置，可是花了很大心思的，当然了，那个时候苏书记还没有到达江南省，但是我清楚，那个时候，有好几个实力强劲的人和田跃军一起竞争商州市市长位置，每个人的能力和资历都不比田跃军差，所以，田跃军如果没有人的话，那次很难晋级。”

    　　柳擎宇和刘清澈又聊了一会儿，刘清澈便离开了。

    　　回到办公室后，刘清澈立刻把薛炳南找了过来，两人商量了一下需要选拔的人员，随后由薛炳南一一通知，立刻到刘清澈办公室内集合，随后，由薛炳南前往柳擎宇办公室内，拿到了柳擎宇已经准备好的关于由刘清澈牵头的省纪委巡视组巡视商州市的正式文件。

    　　有了文件背书，他们这个巡视组便正大光明的正式进驻了商州市，而相关的文件也通过正式渠道下发到商州市市委市政府。与此同时，江南省新闻上也播报了省纪委巡视组正式进驻商战的消息，同时公布了巡视组的举报电话和电子邮箱。

    　　当天晚上，刘清澈和薛炳南带着6名省纪委的工作人员连夜乘车来到了商州市，并租住了一个家庭式旅馆的一层房间作为省纪委的办公地点。

    　　这个家庭旅馆位于商州市繁华的闹市区，旁边200米远的地方便是商州市桥西区的一个派出所。

    　　当天晚上，大家好好的休息了一下，第二天上午，省纪委巡视组的牌子便正式挂了出去。

    　　这天上午，商州市市委市政府分别派人过来和刘清澈见了面，并表示会大力支持巡视组的工作，随后，巡视组的工作正式展开。

    　　谁都没有想到，他们这个巡视组上任之后，第一个动作就让所有人全都十分吃惊。

    　　因为这天上午10点左右，省纪委巡视组副组长薛炳南独自一个人来的了商州市市长的办公室内，当时，市长办公室外面的秘书办公室内坐满了前来汇报工作的人。

    　　薛炳南来了之后，被田跃军的秘书小吴给拦住了，看了薛炳南的证件之后，要求薛炳南在外面排队等着，毕竟他没有预约。

    　　薛炳南听到小吴的要求之后，便冷声说道：“小吴，你进去通知田市长一声，就说我们省纪委接到了有人实名举报他违法违纪，请他今天下午3点半左右到我们省纪委巡视组临时办公地配合我们调查。”

    　　说完，薛炳南静静的坐在椅子上，冷冷的看着小吴。

    　　听到薛炳南的话之后，小吴当时脑门上便冒汗了，连忙推门走了进去，连敲门都没有来得及。

    　　进门之后，小吴把薛炳南的话向田跃军汇报了一遍，田跃军听完之后，脸色阴沉着说道：“你出去告诉他，就说我这边很忙，这两天没有时间，等我腾出时间来再说。”

    　　小吴连忙点头出去如实转告。

    　　薛炳南嘿嘿冷笑了两声，二话没说，便转身离去。

    　　等到薛炳南离开之后，现场这些人表情全都变得非常不自然了起来。

    　　一个财政局副局长摸了摸肚子站起身来说道：“哎呦，肚子有些不舒服，得去趟厕所。”

    　　说完，自己站起身来向外走去，然后再也没有回来。

    　　过了一会儿，陆陆续续的有人以各种理由离开了外间办公室。

    　　与此同时，巡视组派出4名工作人员，两人一组分别进驻商州市市委和市政府，开始巡视。还有两名工作人员则是在商州市的各个市局、国企里巡视。

    　　所有的一切都在按部就班的进行，当然了，除了薛炳南之外，其他巡视组的工作人员也并没有一下子就把目标对准商州市市长田跃军。

    　　但是，随着巡视组的进驻，商州市官场上一个小道消息便传播开来，有很多人都说这次巡视组之所以要下来目标便是商州市市长田跃军。尤其是当那些在办公室内亲自听到薛炳南说要田跃军去巡视组驻地配合核查核查的那番话流传出来之后，这个消息就更加漫天飞舞了。

    　　当这个消息传开来之后，原本门庭若市的市长办公室内很快就门可罗雀，很多原本没事都要到市长办公室里转悠一圈美其名曰汇报工作的人现在基本上都不来了，如果没有重要的文件需要田跃军签字，绝对不会有人过来，有些单位即便是有重要文件需要市长签字，也在想办法忍着。因为很多人已经感觉到田跃军恐怕在商州市市长位置上的时间不会太长了。

    　　官场上的人都是十分睿智的，也是十分现实的。他们会尊重领导，会拍领导的马屁，但前提是你这个领导地位稳固，没有违反纪律，没有明显要退下去的风声。

    　　但是，一旦有风声传出来，很多人就会谨慎起来，因为他们都担心自己被牵连进去。

    　　如此一来，整个商州市官场上顿时风声鹤唳，很多人全都躲在阴暗的角落里注视着巡视组的一举一动。

    　　巡视组的效率还是非常高的，尤其是薛炳南的行动效率。

    　　巡视组到了商州市3天之后，巡视组亲自主导的第一个贪官落马，这个贪官是商州市民政局的副局长肖战波。

    　　这个人级别并不算高，但是却如同在商州市的官场上投下了一枚重磅炸弹一般，震得商州市官场嗡嗡作响。

    　　因为明眼人都知道，肖战波曾经是田跃军的秘书，放在民政局当副手是为了向正处级过度做准备的，如果不出意外的话，今年年底民政局局长退休之后他就会接替老局长担任局长，正处级的问题也就解决了。

    　　然而，谁都没有想到，巡视组到了还不到三天，肖战波就直接被双规了。

    　　肖战波的落马让整个商州市顿时人心惶惶，尤其是那些和肖战波有着千丝万缕联系的人更是惶惶不可终日，得到这个消息之后，田跃军整整一晚上没有睡好。

    　　现在，几乎所有商州市的人全都肯定，这次巡视组针对的主要目标就是田跃军了。

    　　在这种强大的心理压力之下，终于有人受不了了。

    　　于是，在当天晚上，商州市的副市长程俊杰带好了早就准备好的身份证和护照，乘坐一辆出租车来到商州市机场，准备乘坐前往香港的航班，经由香港转机前往其他国家。

    　　然而，程俊杰刚刚到达机场，办好登机手续，就在他准备登机的时候，在登机口处，薛炳南已经带着两名市纪委的工作人员等候多时了。

    　　随即，程俊杰直接被他们带到省纪委的办公驻地，开始接受谈话。

    　　当程俊杰被带回来之后，在薛炳南超强的心理攻势之下，程俊杰很快便招架不住了，一五一十的交代了自己的问题，同时，也顺带着把田跃军供了出来。

    　　这天晚上，对田跃军来说又是一个不眠之夜。

    　　因为在程俊杰被薛炳南从机场带走的时候，他就已经得知了这个消息，他躺在家里的大床上，辗转反侧难以入眠，他非常担心程俊杰一旦被带走之后会把自己供述出来，他的心中祈祷着程俊杰能够咬着牙顶住，千万不要把自己供述出来。

    　　但是，他心中实在是没底。

    　　他不敢睡着了，他生怕一旦自己睡着了就再也醒不过来了，会被省纪委的巡视组直接带走。他直到凌晨五点多累的实在是熬不住了才迷迷糊糊的睡着了。

    　　早晨8点钟，他是被噩梦给惊醒的[笔趣阁 www.biquku.biz]，因为他做梦梦到自己被双规了。

    　　睁开眼睛，看了看自己的手腕上并没有手铐，又看了看身边那宽大的、古香古色的房间，他长长的出了一口气。

    　　看来程俊杰没有把自己供述出来，否则的话，恐怕这个时候自己已经被省纪委给双规了。

    　　放下心来的田跃军爬起身来，洗漱过后，来到自家别墅楼下，秘书小吴已经准备好汽车在楼下等着了。

    　　现在已经过了上班时间了，不过他没有在乎，毕竟他是市长，还没有人敢查他的考勤。

    　　乘车来到单位，带着小吴直奔自己的办公室。

    　　感受到了自己现在岌岌可危的局势，田跃军决定自己必须要给靠山打电话了，看看能不能通过靠山的关系让纪委那边偃旗息鼓，哪怕是为此付出再多的代价他也在所不惜。

    　　急急忙忙来到办公室内，田跃军让秘书小吴在门口处守着，不要让任何人进入自己的办公室，随即，他拿出手机拨通了一个电话。

    　　电话嘟嘟嘟的响着，一直没有人接听，这让田跃军感觉到有些焦虑。

    　　这是怎么了？以前自己给领导打电话的时候从来没有超过8声领导就会接听了，现在都过了十多声了，竟然还没有人接听。

    　　<!--gen4-1-1-114-13138-94152898-1481504400-->

    　　本书最快更新网站请百度搜索：，或者直接访问网站　　

