    鲲鹏老祖和计蒙离开了盘古神殿，此时十二祖巫却没有各自散去。

    “大哥，这鲲鹏道友可是精明的很，这一次不费吹灰之力，就和我们达成了协议，当真是一本万利！”

    祝融祖巫笑着摇头，在他看来，鲲鹏老祖确实是一个滴水不漏的修士。

    此时烛九阴也开口说道：“这一次看似鲲鹏道友什么都没有做，而我们却答应帮助北冥海一方，但实则我们巫族才是最大的受益者！”。

    烛九阴的话让几位祖巫一脸不解，而帝江祖巫点头不已，他显然很认同烛九阴的说法。

    “妖族一方只要敢对北冥海动手，那时候就是我们雷霆一击之时，帝俊带领妖族出征，我们先直捣妖族的老巢，然后再兵进北冥海，和鲲鹏道友前后夹击，一举灭了妖族！”

    帝江祖巫斩钉截铁，他对妖族的情况一清二楚，而且部署出来的战斗策略也是无懈可击。

    在帝江祖巫看来，鲲鹏老祖得到的一切都是他应该得到的，毕竟鲲鹏老祖的实力已经足够强大，因此他才具备了和巫妖二族谈论的资格。

    如果鲲鹏老祖的实力弱小，根本不足以对妖族形成牵制，那么十二祖巫也不会主动拉拢他，因为那样对巫族没有任何的好处。

    鲲鹏老祖的意外崛起，对巫妖两族的局势形成了微妙的影响，正是因此，十二祖巫才会在第一时间就向鲲鹏伸出了橄榄枝。

    十二祖巫商讨一阵之后，他们这才各自散去，显然是准备接下来的事情了。

    而此时的鲲鹏老祖，他和计蒙一路来到了不周山半腰之处。

    这不周山半腰处现在正有大量的灵气聚集，周围四种光华照耀诸天，那九霄云外都被这光芒所渲染，看起来十分神妙。

    鲲鹏老祖和计蒙到达这里之时，那先天守护大阵已经打开，山腰之中一株灵根正绽放着神光。

    “果然是机缘到了！”

    鲲鹏老祖欢呼一声，他没想到这刚从紫霄宫回来，这就在不周山上遇到了机缘。

    计蒙同样是一脸的喜色，他们两个急忙上前，只见这里是一株芭蕉树，上面地水火风之力环绕不停。

    一股股强悍的气息流转，四片芭蕉叶在风中摇摆不定，周围雷霆电闪，风起云涌，一看便知不知凡物。

    “计蒙道友，咱们一人两个，快取宝！”

    鲲鹏老祖一看是芭蕉树，他猜测定是先天十大灵根之一的那株芭蕉树，而这宝贝，可是和三清老祖同样有缘分的。

    鲲鹏老祖上前，他随手一挥，一道金光打出，将水火二扇收了起来。

    计蒙眼看鲲鹏老祖催促，他心中也忽然生出一丝急切来，他立刻打出一道法决，把那剩下的风土二扇收了过来。

    “道友，快住手！”

    就在鲲鹏老祖和计蒙收了宝扇之时，远空瞬间传来一声急切的呼喊，同时间三道遁光火速而来。

    “轰隆！”

    那三位显然赶的太急，到了跟前都有一种无法停下的感觉。

    听到来人呼唤，但鲲鹏和计蒙丝毫没有停手的意思。

    鲲鹏老祖一脸平静，此时他才看清楚那三道身影，正是从紫霄宫中离开不久的三清兄弟。

    他们三个在离开紫霄宫之后，立刻就感应到了各自的机缘，因此这三兄弟一路直接来到了不周山上。

    就在不久之前，他们三兄弟刚刚摘了那造化青莲，太清老祖的玉拂尘，元始天尊的三宝玉如意，通天道人的青萍剑。

    这三件证道法器已经被他们得到，而且他们各自的传承也再一次得到了完善。

    炼丹之道，炼器之道，阵法之道，三清各占其一，而这些机缘也都得自造化青莲。

    三清兄弟刚刚得了机缘，他们却也因此慢了一线，错过了芭蕉树成熟的时机，这才被鲲鹏老祖和计蒙他们抢了先。

    “原来是三清道友，不知你们所来何事？”

    鲲鹏老祖装作什么也不知道，至于那两件极品先天灵宝，已经被他封了灵光，早就收了起来。

    三清兄弟一个个眼皮直跳，他们之前可都是感受到了自己的机缘，但是没想到被鲲鹏老祖抢先了一步，现在连根毛都没有了。

    可偏偏这鲲鹏老祖和计蒙的实力都十分强悍，而且之前在紫霄宫门前时，鲲鹏老祖更是亮出了自己的先天至宝。

    这份实力，加上鲲鹏的身家，就让三清老祖感到很是忌惮了。

    可是面对自己的机缘，三清老祖自然不愿意退让，机缘难得，一步退让，日后恐怕很难会再有这种机会了。

    “鲲鹏道友，不瞒你说，这里的灵根和我们兄弟有些缘法，因此我们兄弟才会受到牵引而来，不过现在却被两位道友捷足先登，取了灵宝，所以，还请道友把灵宝归还给我们兄弟！”

    这太清老祖直接开口索要，显然是把这一份机缘看的十分重要。

    此时元始天尊和通天道人也是一副虎视眈眈的样子，他们兄弟三个死死盯住鲲鹏，明显是想要逼迫鲲鹏老祖交出灵宝。

    鲲鹏看着三清兄弟的架势，他心中一阵鄙夷。

    如果不是自己实力强悍，只怕这三清老祖的吃相会更难看一些吧。

    “太清道友，实在不巧，这灵宝与我和计蒙道友也是非常有缘，况且灵宝我们已经收了，断然没有再送给你们的道理！”

    鲲鹏老祖不卑不亢，同样丝毫没有退缩之意，直接把太清给拒绝了。

    鲲鹏老祖话一出口，场面上的气氛顿时变得凝重起来。

    今日若非鲲鹏实力强悍，三清哪里会和他废话，杀人夺宝，这在洪荒世界当中可是稀松平常的事情。

    但鲲鹏老祖敢如此直接的拒绝三清，这就是不给他们面子。

    三清老祖身上一股强大的气势散发出来，他们三兄弟连成一体，想要用威压来震慑鲲鹏老祖。

    九天之上风云变幻，一股股强大的压迫之力回荡在不周山半腰之中，风云倒卷，雷霆呼啸，周围的光都慢慢收敛起来，仿佛天幕被遮掩了一般，一副山雨欲来的架势。

