    此际，诸葛世家的人都在出手，献祭自身命运之道，催动阵法和磁石，合力祭炼阵旗，引动这一方天地的阵势。

    轰！整片命天域都像是复苏了一般，化作可怕的局势，一道道的命运之道，如同长鞭一般，疯狂缠绕向混沌毒尊。

    “这是什么？”

    混沌毒尊惊怒，立刻催动尊者之力，轰，朝着这些命运之道轰击而去，但是这些命运之光竟然如同触手一般，包裹住了混沌毒尊。

    噗噗噗！命运之光绽放，混沌毒尊感觉自己像是深陷命运的汪洋大海之中，有一种眩晕之感，灵魂都在惊悸。

    什么鬼？

    他抬头，就看到那无尽命运长河之中，一尊可怕的虚影浮现，一双眼眸，蕴含时间最可怕的气息，从中混沌毒尊仿佛看到了自己的未来，看到自己身中剧毒，却无力去解，肉身不断腐烂，灵魂痛苦不堪的场景。

    “不！”

    混沌毒尊怒吼，身上的毒光愈发的可怕，他眼眸通红，身上肌肤竟然迅速腐烂起来，这太惊悚，令人毛骨悚然。

    同一时间，诸葛世家老供奉等人眼眸中闪烁阴寒的光芒，祭出一块黑色头骨，如同来自地狱的魔神，嘶吼着，迅速变大，悬浮在混沌毒尊头顶，散发黑色的气息。

    “万灵化血幡，化尽一切生机！”

    诸葛曜嘶吼，有一张可怕的血色大幡出现，那可怕的大幡上，残破不堪，阴气森森，鲜红欲滴，是某件残破的尊者宝器，哪怕并不完整，是残破的，但依旧让人心悸，镇压一切！ 一刹那，诸葛世家的老怪物都动手了，皆动用大杀器。

    噗！混沌毒尊被笼罩住了，浑身怒吼，无数光芒落在他的身上，将他困在这一方天地，这些神兵能够镇杀一切，轰隆轰击在混沌毒尊的身上，发出剧烈轰鸣。

    混沌毒尊在这样的攻击下，肉身并未被打穿，因为，他是混沌之体，但是，他浑身的毒气，却迅速的弥漫，开始腐烂，脸皮开始掉落，无比凄惨。

    一道道生命的气息，从他身体中弥散而出，像是直接流逝般，体内的本源大道规则，在与天道融合。

    这是在化道。

    所有人都震惊住了，诸葛世家竟然抵挡住了混沌毒尊的攻击，并且，堂堂混沌毒尊，竟然在化道，神色痛苦，像是要归天般。

    这场景太吓人，每个人都毛骨悚然，一下子寒毛都竖起来了。

    特别是联军大营中，一片寂静无声，诸葛世家周边诸多势力的高手们全都惊悸，心中恐惧，安静的落针可闻。

    因为，他们根本料想不到，诸葛世家还有这样的手段，得亏是万族宗的到来，阻止了他们的出手，若是他们真的孤注一掷对诸葛世家发动猛攻，现在被困可怕绝阵之中的就是他们了。

    他们可没有混沌毒尊可怕的修为，那四十九口亚尊器飞剑，就足以镇杀他们。

    这一刻，所有人都倒吸冷气，脚底有寒气直冲脑海。

    本来，他们对万族宗和混沌毒尊，是恨得咬牙切齿，但是现在，一种劫后余生的感觉在每个人心中涌动，对万族宗的到来是充满了感激。

    若非万族宗，他们已经全灭了，这绝对不是妄言，因为，连混沌毒尊都抵挡不了，在化道，那场景太可怕，胆颤心寒。

    许久之后，联军大营中许多顶级势力高手才回过神来，却发现后背都湿了。

    不仅是联军大营，这个场景通过直播画面传递出去，整个南天界都沸腾，为之震撼。

    太可怕了。

    这就是南天界顶级世家诸葛世家吗？

    即便是老祖陨落，仅凭家族底蕴，却能困住尊者高手，这让每个人都悚然。

    狮虎妖主等人也都心悸，心头发寒，如果不是混沌毒尊到来，他们也要倒霉。

    “混沌毒尊快坚持不住了。”

    秦尘身边，姬无雪沉声说道，眼神凝重。

    “嗯，诸葛世家的手段，很非凡，有诸多宝器，不过，混沌毒尊虽然重伤，可并非是被诸葛世家的宝器攻击所至，诸葛世家的宝器，还破不了混沌毒尊的肉身防御，是那一股命运之力，引动了混沌毒尊的体内的伤势，导致他毒素彻底爆发，进而化道。”

    秦尘说道，看出了端倪。

    本来，混沌毒尊应该起码还有百年寿命，但是几次大战下来，他体内毒素爆发，更快的侵蚀本源，让混沌毒尊瞬间进入到了一个极为危险的地步。

    若是没人出手帮忙，混沌毒尊或许真要死在这里。

    “你有把握么？”

    姬无雪看向秦尘。

    “试试就知道了。”

    秦尘目光一闪，知晓不能再等待下去了，等到混沌毒尊真死在这里了，那就麻烦了。

    “嗡！”

    他脚步一跨，瞬间朝着前方的大阵走去。

    秦尘的举动，顷刻间引来所有人的震惊，这小子在做什么？

    这种情况，居然还敢闯入进去，不怕死吗？

    所有人都难以置信的看着秦尘，连下方诸葛世家的人也都愣住了，旋即眼眸中流露出浓郁的杀机。

    唰！秦尘一步跨出，直接进入到最核心的大阵中，顿时可怕的命运之光升腾而起，轰轰轰，一道道命运之力朝着秦尘席卷而来，并且，秦尘看到，那命运气息之中，有一道巍峨虚影，凝视着自己。

    秦尘立刻就感觉到，自己像是坠入了一条浩瀚的命运长河之中，眼前一切都消失了，他仿佛看到了自己深陷不可挣扎的命运，要走向生命的尽头，甚至看到了自己被魔族分尸的场景。

    “命运之道，入侵灵魂么？”

    秦尘低喃，然后轻笑，他也是命运的掌控，这命运之力对付混沌毒尊还行，居然也想让他沉浸在命运的无奈之中，可笑。

    我命由我不由天！秦尘这么低声说道。

    轰！他脑海中，轰鸣响彻，一股可怕的命运气息从秦尘身上出现了，脑海之中，起源之书绽放神光，有关命运的书篇，迅速的翻动。

    秦尘从命运长河中一下子跳跃了出来，仿佛成为了命运的主人，执掌命运。

    

