
　　领主们一下子就安静了下来，可以说，很憋屈了。莫里斯再次询问道：“你们知道这是怎么回事吗？权柄有涉及这方面吗？”

　　哈里森回应道：“我不道啊，我能控制也只能控制召唤出来的亡灵..”

　　其他领主们闻言，纷纷道：“对啊，要是我们有这能力，岂不是早就统一亡灵界了吗？”

　　“这能力，应该不可能来自是我们得权柄，当初聚众去莫里斯哪里签订协议的时候，不是都将自己所掌握的权柄能力说了一遍...”ŴŴŴ.23sk.com

　　“不会...你们那时候不会有隐藏吧？”

　　哈里森失笑道：“怎么可能，当初签订那个协议，不就是一些亡灵，领主抗议，不想参与争斗，想要和平所召开得吗？

　　我现在还记得清楚，协议内容：什么...如果想要永久休战，那就将那位所涉及的权柄，平摊交给所需权柄领主，宣布退出。

　　然后就是不能对宣布退出的领主出手...当初那些退出的领主，现在似乎都在莫里斯手下但军团长吧，悄悄壮大势力，真有你得...”

　　“好像对啊....那场协议最大赢家，非你莫属了，莫里斯。”

　　莫里斯无语道：“还不是你们越打越激烈，失去权柄得他们，怎么可能保护得了亡灵民众，除了我这里，他们还能去哪里？

　　去你们哪里当士兵吗？”领主们闻言，一下子就沉默了起来...

　　奥尼尔感慨道：“当初要是接受第一个提议，权柄不变，和平生活下去就好了...”

　　“能有权柄就不错了，不该奢求，涉及那么多得...”

　　“诸神们留有得后手，实在是太过恐怖，没有惊人的才情，难以驾驭啊...”

　　“争斗了那么久，最后成了冥府的嫁衣，本以为一切尘埃落定，那死神竟然没死...回望过去，真不知道我们有什么好争得...”

　　“唉...是啊。”有领主附和道：“我们的争斗总该会有个结果，只是时间久了一点，也许十年，百年，千年之后了吧。

　　冥府得到来只是加快了进度，不管则样，结局已经注定...

　　说来也好奇，如果冥府没来，最终赢家被夺舍时，该会有多么绝望啊？”

　　“呵呵...”

　　“一切都毫无意义...”

　　清风默然点头，思索道：[一切都都注定嘛...唉，那现在是什么情况？难道是塔纳托斯复活归来，自带得能力？]

　　就在清风怎么想得时候，听见莫里斯询问道：“格罗佛，莫尔顿...你们是不是知道些什么，你们之前两个不是叫得很凶吗，怎么突然就沉默了？”

　　格罗佛和莫尔顿闻言，话音有些不自然道：“有吗，你想多了吧...”

　　领主们敏锐察觉到他们有些紧张，开口道：“格罗佛，莫尔顿，你们前面得话题都没有融入，按理来说，你们掌握死亡权柄...

　　更是感慨才对，一句话都不说，有些反常啊...”

　　“有...有吗？？”

　　“没...没有吗？”莫里斯学着莫尔顿反问道。

　　格罗佛：...

　　莫尔顿：...

　　格罗佛眼看瞒不住了，开口道：“莫尔顿，还是那你来解释吧...”

　　领主们闻言，立即道：“你们真知道一些什么？”

　　莫尔顿尴尬笑了笑，声音弱弱解释道：“死亡权柄能力之一：[死亡服从！]能命令一切死亡后的生物，哪怕是已经意识消散得尸体也能够命令...

　　死亡权柄越高，命令成功率也就越高...”（ps：10%死亡权柄就有10%成功率，20%就有20%得成功率....）

　　领主们沉默了一下，开口道：“所以当初真有所隐瞒？”

　　格罗佛，莫尔顿沉默了下，随后开口道：“嗯，当时拥有死亡权柄得就只有我们两个和查尔斯，签订协议之前，我们聚在一起商讨了一下..

　　最终决定将这能力隐藏起来，这是破不得已，你们得性格我们还不了解吗，这能力，如果不隐藏的那话，你们一定会第一时间联合起来，攻击我们。”

　　领主们想了想也就不在追究，现在追究也没意义，权柄都没了...

　　没必要了。

　　莫里斯则是好奇道：“我想知道，你们是怎么躲过契约内容得，成功签订契约得...”

　　莫尔顿则是开口道：“当初我们不是提议，一些基本能力不用提吗，这[死亡服从]就是死亡权柄最基本能力之一，所以一切都顺理成章。”

　　众领主：...

　　于清风：...

　　[这是找到漏洞了啊，死亡服从...这能力好啊，是不是将来命令亡灵们做苦力，不用发工资都行了？]

　　...

　　半小时后，塔纳托斯胸前出现一个三个方形框框，尖角相互纵横，所组成的尖刺圆球。

　　圆球中心，有一颗，无比漆黑散发着光亮，实质立方物品...

　　这物品躁动不安在方形框架内，狂躁抖动，似乎很快就要爆炸了一样。

　　塔纳托斯，

　　面带喜色。

　　“成了，终于成了！”祂举起手中神格，再次高呼道：“亡灵们，信仰你们的真神吧！”

　　一时之间。

　　无数骷髅头顶，出现一根明显丝线，这根丝线如同活了一把，迅速朝着神格飞去...

　　联通神格之后，若有若无的纯白色信仰之力，顺着丝线，飞往神格！

　　“啊啊啊，这能力也太变态了，我现在能确定我非常清醒，可却就是控不住去想，完了，这样下去，真就信仰那位死神了。”领主们反抗挣扎道...

　　清风看只是看了一眼他们，思考道：[还能牵制改变思考？那确实有些变态...]思索了下之后，他继续抬头看着塔纳托斯。

　　随着信仰丝线越来越多与神格联通，塔纳托斯觉得差不多了，将神火，放入神格内...

　　神火，灼烧着信仰丝线，无用，杂乱的信仰迅速被净化，最终稀少，纯净无比地信仰进入那立方中...

　　清风看着这一幕，内心思索：[看来，那就是死神神格了，有些科幻啊，是信仰丝线主动寻找神格，还是信仰丝线只是锚点，神格主动联通丝线...

　　原来神火是直接放进神格里灼烧...不对，应该中间那个立方体才是神格，外面那只是安放神火得架子...]

　　...

　　[ps：后天恢复3更，芜湖，身体已经逐渐好转了！]

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第六百零二章，死亡服从！神格凝聚！免费阅读。https://xs.23sk.com 