    叶陵在湖水边架起了炉灶，准备煮一锅蒜香巨钳小龙虾。而卡曼则取代了叶陵原来的位置，站在湖水边，拿着一根钓竿正在钓鱼。芬利尔就守在叶陵边上，趴着发呆，偶尔甩甩自己身上湿漉漉的毛，只有在叶陵靠近湖水的时候，才会突然站起来，一副防备着叶陵靠近湖水的样子。

    “……用不着这样吧？人与人之间的信任呢？我已经答应你们不再往水里乱丢东西了，你们也不用这么防备着我吧……”叶陵有些无奈地看着卡曼和芬利尔那如临大敌的样子。

    卡曼一边钓鱼，一边坚定地摇了摇头：“不行，小叶子你身上都是香的，你要是靠近水边，说不定就会引来其他魔物，你还是安心烧菜就好。”

    叶陵：“？那我待会还要用烧好的巨钳小龙虾钓魔物，你岂不是要疯掉。”

    卡曼：“？？？认真的吗？？？”

    叶陵没再理会那边满头问号的卡曼，转而开始专注地处理自己手上的巨钳小龙虾。

    要说起小龙虾，其实最有名的烹饪方式应该是麻辣小龙虾和十三香小龙虾。叶陵以前在家的时候从来没有吃过小龙虾这种生物，直到他离开了自己生活的那个沿海城市，去别的城市工作，才第一次吃到了小龙虾。

    比起十三香小龙虾，叶陵更喜欢蒜香口味。

    他现在自己掌勺，当然要按照自己的意愿去调制口味。

    烹饪小龙虾最难的地方不在烹饪，反倒是在于小龙虾的清洗。

    叶陵从自己的储物空间里翻出来了一个刷子，将所有小龙虾泡进水桶里，翻来覆去地用力刷洗了好几遍，这才算是将小龙虾刷新干净，其难度不亚于洗一双缝隙中沾满淤泥的皮靴。

    以前叶陵吃的那些小龙虾，只有虾尾里有肉。但现在游戏里的这巨钳小龙虾，光是身体就有拳头大，还有两只巨大的钳子，倒比寻常小龙虾更有吃头。这种巨钳小龙虾虽然被系统明明为“小龙虾”，但实际上光从体型而言，已经能比得上一般的澳洲龙虾，所以叶陵也打算对它做类似的准备处理。

    叶陵特地用刀将它们的两只巨钳切了下来，用刀背在钳子上拍出裂痕，好让这些巨钳里的虾肉能充分被腌煮入味。

    对于小龙虾的身体，叶陵也做了类似的操作。锋利的刀锋划过小龙虾的背壳，将小龙虾后背中缝切出一道常常的裂口，露出了小龙虾体内晶莹细嫩的肉来。

    由于巨钳小龙虾本身是魔兽，它身上的壳那也是坚硬如钢盾。别说是叶陵的菜刀了，就是普通一些的武器，比如卡曼刚开始使用的匕首，都无法砍碎巨钳小龙虾的虾壳。

    叶陵也同样没有办法，在自己的储物空间里找出了一把蓝色品质的匕首，这才总算是对巨钳小龙虾做好了处理。

    处理好的巨钳小龙虾被用水冲洗干净，堆放在一旁。那种晶莹剔透的虾肉在阳光之下散发着一种淡淡的光芒，即便还没有烹煮，就已经展现出魔兽食材所特有的魔力光晕。

    芬利尔很是好奇地在一旁探头张望，趁着叶陵不注意，一口叼住了一块巨钳小龙虾的虾肉。结果，只不过是咀嚼了两下，芬利尔就嗷呜一口将嘴里的虾肉吐了出来。

    这种未经任何处理的魔兽肉虽然外观美艳诱人，但与被烹饪技能处理过的肉类比起来，那真是多了一股又骚又涩的味道——如果要用叶陵话来说的话，那这魔兽肉就像是鲨鱼肉一样难吃。

    魔力的味道与尿骚味十分类似，而浸透了魔力的魔兽肉，就像是被尿素渗透了的鲨鱼肉一样……难以下咽，且让人一吃难忘。

    叶陵伸手拍了一把芬利尔的脑袋：“给我把虾肉吃掉。真是的，自己明明是头魔兽，怎么养成了嘴刁的坏毛病。你啊，如果还是个野外的魔兽，不得天天吃纯天然的魔兽肉。”

    芬利尔的耳朵瞬间就耷拉了下来。

    它现在算是可以理解为什么野外的魔兽们看见它的主人都像是看见甜心小亲亲，主要是平常的伙食实在是过于糟糕，比人类还要更可怜。

    它悄悄地看了看自己的主人，见叶陵呵斥完它以后就又转过身去处理其他食材，并没有注意它这边的动静，芬利尔便悄悄地用爪子扒拉了一下被它嚼了两口的巨钳小龙虾。

    扒拉，扒拉，再扒拉。

    那已经被咬得变形的小龙虾很快就被甩到了湖水里去。

    卡曼听见水声再扭头看来时，芬利尔早就已经假装无事发生地扭转了脑袋，在地上摩擦着自己的爪子，努力擦去爪子上那股魔力的骚味。

    叶陵更是完全没注意芬利尔的小动作。

    因为要烹饪的巨钳小龙虾并不太多，所以叶陵很快就自行准备好了所有配菜——洋葱、姜、葱、蒜、香叶八角等调料都被他一一按需求，或是切碎，或是切段，整齐地码放在碗里。

    将配菜全部准备完以后，叶陵就将已经切好的巨钳小龙虾全都倒入了油锅里。他在油锅中加入的油比平常炒菜更多一些。等油开始沸腾，才将所有虾肉都爆香一边，这才倒到一个大碗中备用。

    这样微炸过的虾肉会更香、更有嚼劲。

    叶陵甚至都不必刷锅，直接将锅里的油倒掉一些，就可以用来爆炒其他配料。配料本身也只需要被炒香。等配料炒好，就可以将炸过的虾肉倒入锅中，翻炒几分钟后加入料酒、清水、盐、糖等调料，慢慢地小火炖煮。

    即便是盖上了锅盖，那种海鲜特有的鲜香味还是不住地往外飘散。原本趴在地上的芬利尔猛地就坐了起来，伸长舌头，满怀期待地向大锅的方向张望。

    为了不浪费这一锅上好的海鲜汤汁，叶陵又切了些土豆、黄瓜、莴笋一类的配菜，一股脑都倒入到锅中，与巨钳小龙虾一到炖煮。

    叶陵其实最爱吃的配菜是藕片，只可惜他目前还没在游戏中发现莲藕这种植物，只能是用其他配菜将就将就。

