    “活该。”

    看着自己面前又虚弱了几分的昊天，尚且怀着身孕的瑶池简直不知道该说他什么好，哪儿这样自己折腾自己的？

    就算不为自己的身体先想想，也要考虑考虑这一大家子，考虑考虑整个天庭吧？

    为了修炼一个“人族武道”，如此草率的就把自己一具三尸分身都强行散去了修为...它瑶池活了这么大，就没听说过这样离谱的事儿。

    “完全是自作自受。”

    昊天摆摆手，示意瑶池不必大惊小怪：“这事儿用不着如此紧张...只是之前没有想到散去善尸的修为境界，竟然会对自身有这般影响，不过好在问题不大...”

    “问题不大？还要怎样才叫大问题？臣妾看你是脑子进水了。”瑶池也懒得说他了，这父子两个看起来一个比一个稳当，其实呢？

    全都是装出来的，从骨子里就不是个安分的主儿。

    别的不说，就说圣道这小子，总共下界两次，那一次都要整出些幺蛾子来。

    第一次下界送蟠桃会的请柬，虽然自己给了他亿些备用的，好家伙...他可倒好，恨不得全都发出去。

    这一次同样不简单，人族武道、功德金光...这玩意儿整个洪荒谁不眼馋？

    现在“扬”这个人，显然已经进入了各大势力的名单之中。

    毕竟能够跟伏羲一起出名的人物，也值得他们好好的探查一番。

    伏羲，属于是天道钦定的人皇。

    又是女娲娘娘的兄长，这里面的水很深，深到连几位圣人都不愿意过多的牵扯其中...虽然也有几位门下的弟子来到了人族之中，但始终都没有接触过伏羲。

    唯独这个来历不明的“扬”，能够在伏羲的身边掀起波澜，可见其人一定不简单。

    一些善于推算的大能，有些克制不住自己的好奇，下意识对“扬”的身份推演了一番...结果天机一片混沌，似乎被遮掩了一样。

    这就奇怪了。

    到此，有些大能会适可而止，毕竟天机被遮掩就代表着这里面有事儿不想被无关之人所知晓。

    但有一些...只能说是越是被遮掩，往往越是勾人胃口，越是想要弄清楚自己的始末。

    “老兄可有什么发现？”一位马脸大汉，身上似又虎纹，背后还背着双翼，对着面前一位山羊胡子的老者开口询问道。

    山羊胡老者闭目沉思片刻，睁开双目，一边摇头，一边缓缓开口：“果然是惹不起啊。”

    “惹不起？”马脸大汉眉头一皱，道：“什么来历？”

    “唔...”

    “咱们过命的交情，你信不过我？”马脸汉子颇为不忿，道：“我都听你的没有去见太子殿下...”

    “哎——”山羊胡老者轻叹一声，道：“也是巧了，这位也是一位太子殿下。”

    马脸汉子摸着下巴，恍然大悟：“是昊天的儿子？”

    “嘘——”

    “此处只有你我，不必如此谨慎吧？”

    “早就说了，此事不是你我能够掺和的，咱们妖族现在式微，就算是知道了对方的身份又能如何？”山羊胡老者瞄了马脸汉子一眼，笑道：“你英招老兄，该不会想要去人族转转吧？”

    “别，你别坑我，我可不去人族，一百年前玄都大法师差点把我抓走当了坐骑，逼着我发下天道誓言，从此不做与人族为敌之事，这才放我一马....”英招一听这话，连连摆手，道：“虽然当年屠戮人族的事儿咱们都没有参与，但终究也是知情的，属于是袖手旁观了，这或许也是玄都大法师手下留情的缘故了...说起来，人族乃是女娲娘娘所创造，应当同咱们妖族更加亲近才是...你说你号称上知天文地理，下知鸡毛蒜皮；通过去，晓未来...可曾算到当年因与今日果？”

    “算到了。”

    “那你怎么不跟两位陛下说呢？”

    “说了，但是他们不信，并且给我下令，不让我散布谣言，然乱军心。”

    英招：...

    “其实呢，大势如此。”山羊胡子老者颇有些唏嘘感叹：“我曾经告诫过两位陛下，要注意十位金乌殿下...两位陛下也并非没有听进去，因此十位殿下才被锁在扶桑木上，每日只有一只金乌能够出去，例行太阳职责...但结果呢？只有千日做贼，哪儿有千日防贼？终究还是出了问题...不仅仅是这一件事儿，许多种种，我都有预料，事前也做了种种准备....到头来发现，一些在天道眼里无足轻重的小事或许可以改变，但大势...不可违背。”

    “人族大兴，便是大势，谁挡谁死。”

    白泽的话，可以说是让英招大开眼界了，这里面的很多事情，他之前都是没想到的，也就是这次同白泽见面，才谈得深入了些。

    “老兄，给兄弟算算...看看兄弟往后的运势如何？应当如何行事才能逢凶化吉？”

    白泽瞄了英招一眼，面无表情道：“你已经错过了。”

    英招：“？？”

    “我错过了什么？你仔细说清楚些！”

    “去当玄都大法师的坐骑去吧，保你一辈子平安...”

    英招：...

    ......

    事情变得越来越有趣了。

    随着伏羲正式在人族之中登场，并且被燧皇与智皇两位大佬看好，直接被带在了身边亲自培养...“伏羲是下一任人皇”的传言，似乎也渐渐被证实了。

    人族后起之秀中，“扬”的威名最盛，但是在十多年前他有能力成为人皇候选人的时候，便已经拒绝。

    伏羲...虽然目前来看他的名望远不及“扬”，但他确也是“扬”一手捧起来的“接班人”，被当下的人族接纳认同起来，还是少了很多麻烦。

    至于“扬”，他的身份也算不得什么大秘密，知道的人很清楚他的来历，而不知道...或许一辈子都觉着他迷雾重重。

    这些对于人族来说，都不是什么大事儿，毕竟“扬”的身份不论是燧皇还是知生氏都心知肚明，就目前来看，双方也还算是颇有默契。

    天庭将人族当成人才库，从中培养和选拔人才上天为官。

    而人族，也确实需要这样可遇不可求的机遇。

    因此...知生氏上天了。

    “老朽...哦，或许在殿下面前，不应如此自称才是。”知生氏对着面前的太子殿下拱手一拜。

