    我去，纯爱呀？

    不过吴丹青的这个建议，我倒是非常乐意接受，不就是继续接触一段时间吗？

    按她画出的道道，其实跟干姐姐、干弟弟在一起没什么区别，只要不动手动脚，没有任何亲昵的表示，这种恋爱和普通的朋友貌似没有很大的区别。

    我立即笑道：“姐，你放心，以后你不发话，我绝对不会动手动脚。”

    “还有，”吴丹青接着说道：“以后不管是男生还是女生，我希望你在他们面前表现的自重和高傲一点，毕竟你是团总支副书记和学生会主席，有点架子也是正常。”

    “OK！我一定学着端架子，但对于姐，绝对鞍前马后，惟命是从。”

    “少跟我油腔滑调！有老师和同学在的时候，我会尽量给你面子的，但你不要太过分。”

    谁过分呀？从进她家门到现在，感觉自己一点尊严都没有。

    “放心吧，姐，绝对不会的。”

    吴丹青这时才启动轿车，直接把我送回了学校。

    我以为她会掉头回家，没想到她直接开车朝学生公寓驶去，看来她是想在宿舍里午觉了。

    我回到家里之后，发现桌子上摆着两菜一汤，还有一碗饭，同时用几个碗倒扣着。

    原以为是温如玉回来了，拨开倒扣的碗一看，除了西红柿鸡蛋汤之外，其他两个都是卤菜，一个是猪耳朵，一个是毛肚片，一看就知道是贾大虎的杰作，他不太会烧菜。

    我又打开了饭碗，发现米饭煮得很烂，是放多了水。

    在吴丹青家真的没吃好，我立即在米饭里撒了点水，放到微波炉里转了一圈，接着用西红柿蛋汤淘饭，就着两个卤菜吃了起来，感觉特别香。

    吃完饭之后，我正准备上楼，贾大虎却已经午休起床，看到楼下我把饭吃得干干净净，他表示十分欣慰。

    但还是不忘提醒我一句，尽早把温如玉接回来。

    说完，他径自出门。

    虽然只是个普通的副教授，但他对自己的业务方面非常认真，从来就没有休息过一整天，最多就是休息半天，剩下的半天，他都会到办公室或者教室去跟学生们交流。

    反正温如玉下午会回来的，虽然我也不想给她和施国斌创造任何机会，但也不急于这一时。

    一个人在家的时候没有那么多忌讳，我直接走到主卧的床上躺下，毕竟这床躺着舒服，然后拨通了徐孝海的手机号码。

    “海哥，你丫的也太过分了，难道泡妞不该凭自己的真本事，居然把我卖的干干净净？”

    徐孝海耍起无赖来：“怪我喽？昨天我兴致冲冲的跑到她们学校门口，虽然等到了她们，可她们却要到医院去看你，你都懒得理我，所以我不仅把你出院的事告诉她们，还顺带地添油加醋，绘声绘色地向她们描述了你的风流韵事。”

    “我去，恬不知耻呀？以出卖兄弟为代价得到的爱情，你不觉得一开始就有点变味吗？”

    “要说出卖兄弟，应该是你在前吧？我都看出来了，钱菲菲对你绝对有那个意思，你丫的还不承认？”

    “帮帮忙，你在她面前怎么说都可以，你别当着周婷的面呀？我已经跟你明确过，我喜欢的是周婷，你丫的，真的把我跟她拆散了，保不齐我真的回头再去追钱菲菲，到时候我们可能就要决斗了。”

    “这事还真的不能怪我，我倒是想单独送钱菲菲回家，而且我的跑车只能坐一个人，问题是她非拽着周婷，我一点办法也没有呀？不过话说回来，当我说到你的风流韵事的时候，钱菲菲一脸冷漠，貌似根本不信，而周婷却尴尬之极，显得特别紧张。”

    “事实证明我就没骗你，原本我跟周婷关系发展良好，现在被你这么一弄，我又得挖空心思的去哄她！”

    徐孝海笑道：“你就知足吧，难道哄一个女孩子，不是我们男人的天职和生命的动力所在吗？什么叫恋爱？恋爱不就是弄个女孩子哄着玩儿，一直把她哄到找不到北，一头扎进我们的怀抱吗？”

    “海哥，这天跟你没法聊了。还有哇，我再三跟你说过，你说谁都可以，千万别说陆雨馨，她一个普通家庭出身的女孩子，好不容易傍上了一个副局长的儿子，如果因为我让他们分道扬镳，我真有点无地自容，无脸见人呀！”

    “好吧，仅此一次。再说了，昨天我是为了增加重磅炸弹的爆炸力，一连说了好几个女孩子，她们也不一定记得住。”

    “拉倒吧，周婷已经给我来电话了，把你报出的名字说的清清楚楚。”

    我不好意思说是钱菲菲打来的电话，故意推到周婷头上。

    徐孝海哈哈一笑：“看来我观察的不错，周婷那丫头对你动了真感情，好好珍惜吧，将来咱们兄弟俩一块，把她们闺蜜俩娶回家。”

    看来周婷昨天晚上的表现，已经打消了徐孝海的顾虑，但却给我平添了几分心堵。

    周婷还不向钱菲菲，有什么疑惑不解的地方，会直截了当地责问我。

    周婷却不一样，本来她就觉得跟我在一起，有点对不起钱菲菲，但心里又实在是放不下我，听徐孝海大嘴一撇，心里恐怕比钱菲菲还紧张。

    我现在还没搞清楚，她给我的两个电话，究竟是钱菲菲让她打的，还是她自己要打的。

    不过我并没有回拨，而是打上睡上一觉，下午等温如玉回来，先劝说她搬回来住，然后晚上再到周婷家门口去，把她约出来好好谈谈。

    而且忽然间，我觉得徐孝海说的貌似有点道理，所谓的恋爱过程，还真是男孩子哄骗女孩子的过程，只有知难而上，同时克服困难，才能从中得到更大的乐趣。

    我睡了一会儿，忽然被手机的铃声吵醒。

    我这一个梦还没做完，感觉仅仅只是睡了一会儿，可一看时间差不多下午四点了。

    电话是温如玉打来的，她突然告诉我，我是今天下午不过来了，因为分院的几个老师约好下午聚餐的。

    我一听就火了，立即说道：“不行，你下午必须回来吃饭！”

    我可从来没有用这种生硬的口气跟她说过话，温如玉一下愣住了，显得十分意外地问了我一句：“为什么，家里出什么事了？”

    我余怒未消地吼道：“不是家里要出事，是你要出事！你当我不知道呀，如果我没猜错的话，今天应该是施国斌请你吃饭吧？”

