    灵山，大雷音寺，大雄宝殿。

    如来盘膝坐在莲台上，正在与阿难迦叶说法，忽然心中一动，抬头朝着门口望去，便见观音菩萨落下云头走了进来。

    一番见礼之后，如来问道：“尊者此去南瞻部洲，不知黎山老母如何讲？”

    观音说道：“黎山老母无意参与我释门与玄门之争，愿参与西天取经之事，分一份功德。”

    “善。”如来露出一抹笑意，说道：“截教虽于封神浩劫中没落，弟子多上了封神榜充当神职，但也掌握了三界实权。截教不与我释门为难，大事定矣。”

    观音问道：“世尊，传经之人依照五行之数，分为金木水火土。金蝉子由木而生属火，云程万里鹏雕属金，不知另外三位人选，世尊可曾定下？”

    如来说道：“我曾欠下玉帝、太上老君、四海龙族各一份因果，承诺给他们一个取经名额。”

    观音微微颔首，心里却是有些失望。

    她原本是想让木吒下凡加入取经队伍，赚取一份功德，以后也能多个强援，如今看来却是没希望了。

    如来自然是看出了观音的心思，说道：“如今云程万里鹏已经被压在五指山下打磨心性，金蝉子也已经入了轮回转世。十年内，玉帝、太上老君、东海龙王都会选定下凡取经之人，届时还请尊者走上一遭，与他们确定人选，莫要乱了五行之数。”

    观音大喜，忙上前施了一礼，恭声说道：“谨遵我佛法旨。”

    如来说是让她协助玉帝等确定取经人选，不乱五行之数，实则是在给她和取经之人接下善缘的机会。

    西天取经五个人，核心自然是金蝉子这个传法之人，其余四个都是护法之人，自是不会让他们轮回转世重头再来，只会是把他们打下凡间，让他们保留一身法力，这才有能力去护法。

    而要把他们打下凡间，就必然有个正当理由，这时候观音出来，可不是结善缘结因果嘛！

    日后这五人无论是成佛还是成菩萨，总要记得她一份好，欠她一份情。

    如来又问了观音一些关于金翅大鹏雕的情况，观音也都一一作了答。

    这不仅因为观音从南瞻部洲回来的时候，经过了花果山，更重要的是观音的化身——灵感大王！

    当初金翅大鹏雕会犯傻独闯大雷音寺，原因便是他的好大哥也是救命恩公灵感大王被灵山捉了去，结果把自己给搭了进去。

    说完这些，如来又继续之前的说法，观音也留下来旁听，只说得天花乱坠，地涌金莲，万千佛光涌现，大道之音回荡。

    正说到“智者自知，智慧者自能信解”，如来忽然停了下来，目光望向了大雄宝殿外。

    阿难迦叶正听到紧要处，这一停下来，只觉得一颗心如同猫挠一般。

    观音也是眉头微皱，但她却是已经知道发生了什么。

    “站住！你是何人？竟敢擅闯大雄宝殿！”

    “我是来找如来的！你给我让开！”

    “孽畜，竟敢直呼世尊之名！！”

    “名字不就是给人叫的吗？哼，你不让我叫，我偏要叫！如来！如来！如来！”

    “大胆妖孽！今日我定要教你知道厉害！”

    ……

    大雄宝殿外，护法金刚看着面前越叫越高的蝎子精，勃然大怒，举起手中的降魔杵就打了下来。

    当！当！当！

    蝎子精丝毫不惧，双手一张，一道金光闪过，化作一把三股钢叉，挥舞之间，带着劲风呼啸，与那降魔杵不断碰撞在一起，发出一阵阵巨响。

    盂兰盆会之前，金蝉子已经知晓自己的命运，索性分出了好大一部分精气，灌注进了蝎子精体内。

    现如今，蝎子精已经将那部分精气尽数吸收，一身修为已经突破到了太乙金仙初阶。

    又因为她修炼了一身佛法的缘故，她如今虽然是蝎子头人身的妖怪模样，但身上却没有半点妖气，这也是她一路行来无人阻拦，顺顺利利走到大雄宝殿前的原因。

    蝎子精跟脚资质都是十分出众，又得了金蝉子部分精气，实力就更是不凡。

    原时空，西天取经的时候，她面对猴子和猪八戒联手，以一敌二都能不分胜负，此时面对这护法金刚，不过十几个回合，就打的对方手臂发软，兵器都有些握不住。

    “妖孽，休要放肆！”旁边另一个护法金刚按捺不住了，当下就要上前助同伴一臂之力。

    这时，如来的声音传了出来：“住手。且让她进来。”

    “遵命。”两护法金刚忙停下手，一个退到一边，一个则领着蝎子精到了大雄宝殿内。

    见了如来，蝎子精也不下拜，只左右一阵寻找，但却没能发现金蝉子的踪迹。

    “蝎子精，你有何事找我？”如来淡淡说道。

    “如来，小和尚呢？你难道真把他打下凡了？”蝎子精厉声质问道。

    如此语气直接就激怒了阿难迦叶，两尊者正要出言呵斥，却被如来抬手阻止，说道：“金蝉子轻慢佛法，当受十世轮回之苦，方可偿还罪过，回归灵山。”

    “小和尚是你的徒弟，他不过是打了个瞌睡，你就要让他轮回十世？你好狠的心！”蝎子精恨得咬牙切齿。

    她出关之后，本来是准备去藏经阁去找金蝉子的，结果就从旁边沙弥口中得知金蝉子已经被打下凡去。

    于是，就急匆匆的来大雄宝殿找如来理论。

    如来说道：“轻慢佛法，乃是大过。金蝉子虽是我的弟子，亦不能有所宽赦。”

    蝎子精气鼓鼓地看着如来，但她终究是记得金蝉子所说的如来不好惹的话，转身朝着大雄宝殿外走去。

    “蝎子精，你欲往何处？”如来问道。

    蝎子精哼了一声，说道：“我要去凡间！我要去找小和尚！你不要他，我要！我们说好了，他要娶我的！”

    如来说道：“蝎子精，亏得你每日在我灵山听法问道，岂不闻‘色即是空，空即是色’的道理？”

    蝎子精说道：“阴阳和合乃是天地正道！你们那些乱七八糟的东西，我才不听呢！”

    如来闻言，呵呵冷笑，说道：“你这孽畜，懂得什么！你这般下凡去，只会害了金蝉子！”

    蝎子精不开心了：“和尚，你把话说清楚？金蝉子在我眼里比我性命都要重要，我怎会害了他！”

    如来说道：“金蝉子想要成佛，需得保持九世元阳未泄之身，你与他成亲，让他难成仙道，岂不是要害得他生生世世承受轮回之苦？”

    蝎子精：“……我和他成亲，又不一定要做什么！我可以在凡间陪他九世，等到第十世再与他一起，天长地久，永世不再分开！”

    如来说道：“阴阳和合，夫妻因缘，需得看双方心意，又岂是你一人说得算？你说金蝉子在你眼里比性命更重，但你可知道，你在金蝉子眼里又如何？”

    “我……我……”蝎子精有些心虚，但想到金蝉子渡过他的本源精气，顿时来了信心，说道：“我在他眼里也是最重要的！”

    如来说道：“你说你在金蝉子心中最重，我说佛在他心中最重。不如我和你打个赌。若是金蝉子在第十世轮回的时候，选择了你，那就是你赢，我便成全你们，让你们生生世世可以在一起；但若是他选择了佛，那就是你输了，需得皈依我佛，在灵山上诵经百年，洗去一身业孽，如何？”

    蝎子精闻言，心中暗笑：“就小和尚对那些佛经的态度，比我都不如，他怎么可能会愿意来灵山当什么佛？”当下便说道：“赌便赌！我还会怕你不成！”

    “善。”如来点了点头，看见蝎子精转身要走，问道：“你去哪？”

    “凡间。”蝎子精说道。

    如来眉头一皱，伸手朝着蝎子精抓了去，说道：“金蝉子要保持九世元阳未泄之身，你不能……啊！”

    如来话未说完，只觉得指尖一阵剧痛传来，低头望去，发现那里竟是一个红肿血泡。

    阿难迦叶观音瞠目结舌，难以置信，怎么也没想到这蝎子精竟然能伤到如来。

    蝎子精趁机化作一道金光朝着大雄宝殿外飞去，口中说道：“你放心，在第十世来临之前，我不会去找小和尚的！”

    “如此甚好。”如来听闻此言，收回了手掌，指尖那红肿已经消退。

    但，他心里对蝎子精的评价又提升了一个档次。

    这蝎子精不仅可以算作西天取经路上的一难，可用来磨炼金蝉子的心性，同时也是一块璞玉，值得收入灵山麾下。

    蝎子精却是不知道这些，一路急匆匆逃下灵山，生怕如来会派人抓她，找了处荒山野岭，躲了半个多月，才松了口气，四处打听起哪里有绝世美人。

    蝎子精的修为已经足够让她彻底化作人形，之所以还保持着这蝎子头人身的模样，是她想找到这世间最美的女子，变化成对方模样，这样才能配得上金蝉子。

    可惜！那广寒宫在天庭太阴星上，否则我就去找那嫦娥了！

