    穆霜冷冷的盯着金霖的眼睛，她的眼底布满了杀意。

    金霖打了一个哆嗦，他本能的避开穆霜如刀一般的眼神，他可是这个女人的杀父仇人。

    “金霖，你贴出来房间出租的消息，你和叶青青不就是打着继续物色猎物的心思吗？”

    穆霜一句话就说到了他的痛处。

    “胡说，我们根本就没有这个计划，你的胡乱猜测不能成为证据指控我。”金霖一条心横到底，他就是无认罪。

    “证据和证人都已经在来的路上，该你承担的法律后果一个都少不了。”穆霜现在懒得继续跟他废话。

    该收集的证据，她和苏莹联手都拿到了。

    “我要给自己请律师。”金霖突然想到了可以保住自己的方法。

    穆霜根本就不搭理他的叫嚣。

    “妈，我是你的儿子，你帮帮我。”苏莹隔着铁窗看着已经锒铛入狱的金霖。

    “金霖，你做错了事情，就要接受处罚，你就安安心心的去吧，我会替你收尸的。”苏莹来就是为了见他最后一面。

    “妈，我可是你的亲儿子，我死在你的前面，以后就没有人养老送终了。”金霖还想说服苏莹帮他周旋一二。

    “儿子没了，我不是还有一个女儿，如果连女儿也靠不住，没有关系，我死了，就花点钱请人把我的骨灰洒进大海里。”

    苏莹平静的述说自己的身后事。

    “妈。”金霖冲着苏莹的背影大喊大叫，他还不想死，他还年轻。

    “一路走好。”苏莹背对着金霖，伸手挥了挥，她确实会帮他收尸的。

    当初那个可怜的女人一生都在替丈夫和儿子活着，这一次，苏莹总算为自己活一次。

    叶青青是金霖的同伙，她也参与了整件事情的始末，这两个人的结局是一样的。

    执行的那一天，苏莹确实如约而至。

    “宿主，你可以脱离这个位面了。”系统久违的声音在苏莹的脑海里响起。

    “等等，”苏莹却按下了暂停键。

    “我还有一点事情需要去完成。”苏莹在离开之前想要去看一看金凤。“宿主，脱离位面的倒计时已经开启了，你可要抓紧时间。”系统再次发出警告。

    苏莹远远的看了一眼金凤，那个女孩子现在已经可以独当一面，自己不在她身边的这些日子。

    她一样把自己的日子过的有滋有味。

    这样就足够了。

    “我们走吧。”苏莹转身，这次眼底没有半分留念。

    苏莹回到系统开辟的空间里，魂力已经没入她的虚影里，而得到的积分也在积分一栏里。

    “开启下一个位面吧。”经历的位面多了，苏莹对只有自己虚影的空间产生一丝疏离感。

    在空间里，她会时时刻刻被提醒，自己是一个没有躯体的虚影，她只有不断的去完成任务，才有可能让自己重新回到现实世界里。

    “新来的好货色，你们瞧瞧，倾国倾城的好样貌，真的是绝了。”一个猥琐的粗哑的声音在苏莹的耳边回响。

    她陷入停滞的思维慢慢的恢复过来。

    苏莹睁开眼睛，她看清楚自己所在的位置。

    这里应该是一个地下室。

    黑暗的灯光，潮湿发霉的空气，让人闻了就想作呕。

    “老大，快看，那条美人鱼醒了。”对方发现苏莹醒了，激动的喊起来。

    “靠，你说话小声点会死啊，冲着我的耳朵大喊大叫，老大我又不聋。”庆老大一脸的凶狠。

    “庆老大，我就是一时间太高兴，没忍住，我该死，看我这张嘴，就是漏风的门。”这个矮小的男人立刻打了自己一巴掌。

    “滚开。”庆老大一把扫开对方，他三两步就走到苏莹的面前。

    “咦？这小美人已经分化出性别了？”庆老大一双有色的眼睛盯着苏莹心口的方向看。

    可不是吗？虽然穿着裙子，可前面鼓鼓的状态就代表苏莹是个女人。

    “还是庆老大观察的仔细。”矮小男人继续拍马屁。

    “小美人，你现在马上就给大爷我放声痛哭，我要你的珍珠眼泪。”庆老大走到苏莹的面前，捏住她小巧精致的下巴。

    苏莹被迫抬起头和他的眼睛对视。

    哭，她哭不出来。

    “给你一分钟的时间，哭。”庆老大死死的盯着苏莹的眼睛大声的吼道。

    苏莹默不作声。

    “小美人，你可是长了一副好皮囊，你要是哭不出来，那我就要上酷刑了。”庆老大舍不得打烂苏莹的这副好皮囊，卖不了好价钱。

    苏莹沉默的态度彻底激怒了庆老大。

    “贱骨头就是贱骨头，敬酒不吃吃罚酒。”庆老大自己后退一步，抓起旁边的鞭子沾了盐水就往苏莹的身上抽打过去。

    鞭子是特制的，上面还有一点细细的针尖，沾着盐水这一鞭子抽下去，绝对可以让人痛不欲生。

    苏莹咬着牙关，愣是没有惨叫出声。

    “你给本大爷哭。”庆老大抡起自己粗壮的手臂用力的打下去。

    苏莹咬紧牙关，愣是不哭不叫。

    “庆老大，你先消消气，再怎么打下去，这条美人鱼可能就要变成死鱼了。”矮小的男人见情况僵持不下。

    他赶忙出来打圆场。

    矮小的男人没有想到自己抓回来的这个小美人骨头那么硬，如此惨烈的酷刑对她一点作用都没有。

    “气死我了，打死算我账上。”庆老大揉了揉自己酸疼的胳膊，颓然的坐回椅子上。

    “庆老大，先把她关在这里，我们出去商量对策。”矮小的男人在一旁献计策。

    “走，”庆老大起身走出地下室，他连看都不看遍体鳞伤的苏莹一眼。

    喧闹的地下室，随着这一行人离开，顿时就陷入了一片漆黑和安静。

    “系统，这是什么情况，你是故意让我吃鞭子的吗？痛死老娘了，那个死秃子，我记住你了，你今天打了我多少鞭子，来日我双倍奉还。”

    苏莹一边在脑海里召唤系统，一边龇牙咧嘴。

    她这个身体根本就不会哭，她也没有眼泪。

    苏莹是个能伸能屈的女孩子，不就是在别人的面前掉眼泪吗？这又不是什么丢脸的事情。

    可是她想哭，就是没有一滴眼泪，她硬生生就挨了一顿鞭子，她比窦娥还要冤啊。

