    苏莫手掌扣住了薛天皓的脖颈，两日前的景象再现，但结局和两日前必不会相同。Δ㈧㈠ 中Δ 文网Ｗｗ『Ｗ．Δ８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    “站住！再前进一步，我立刻杀了他！”

    苏莫猛然看向暴冲而来的陶巍，大声喝道。

    陶巍顿时停住了身形，脸色难看不已，苏莫制住了薛天皓，顿时让他投鼠忌器。

    “苏莫，你放了天皓，我们还有商量的余地！”陶巍厉声喝道。

    苏莫闻言，嘴角勾起一丝戏虐的笑容，道：“上次你也是这么说，但却来追杀我！”

    陶巍眉头一皱，阴沉着脸，咬了咬牙道：“这次算我们不对，你放了天皓，我们立刻就走，绝不为难你！”

    “对，苏莫，你放了我，我向你道歉！”

    薛天皓急忙说道，满脸惊恐之色：“而且，以后我再也不找你的麻烦了！”

    “呵呵！”

    苏莫闻言顿时笑了起来，笑容中充满了无奈、充满了讥讽。

    对方来杀他，无法得手，居然还想安然退走？天下间有这么好的事情？真将他当成随意揉捏的软柿子了？

    道歉？

    上次已经倒了一次歉了，有何用？只会加深对方的怨恨而已！

    “青璇，黄师姐，你们过来！”苏莫转头，看向不远处的宏青璇两女。

    两女闻言，顿时向苏莫飞了过来。

    陶巍看着宏青璇两女，眸中闪过一丝厉芒。

    “你若敢动一步，我立刻杀了他！”苏莫一直在注意着陶巍，见陶巍的神情有异，顿时冷喝一声。

    陶巍闻言面色一僵，他刚才本还想制住两女，以此来要挟苏莫，却没想到苏莫如此警惕！

    很快，宏青璇两人飞到了苏莫身边。

    “苏莫，你到底想怎么样才能放了天皓？”陶巍阴沉着脸，冷声问道。

    陶巍极力的压制着心中的怒火，这次来杀苏莫，本以为能手到擒来，但现在这种结果，是他之前完全不曾想过的。

    苏莫却是并没有理会陶巍，转头看向宏青璇两女，道：“你们俩退到我身后，退远点！越远越好！”

    宏青璇闻言两人不解，但还是依言后退，一直退到了数十里之外，才停了下来。

    两人虽然不知道苏莫要做什么，但既然苏莫让她们退开，肯定是怕伤及到她们。

    见两女退远，苏莫面上露出一丝笑容，转而看先陶巍，冷冷的开口了。

    “无论怎么样，我都不会放过他！”

    苏莫话音一落，手掌微微用力，顿时咔嚓一声，捏碎了薛天皓的脖颈，狂猛的罡元直接冲进了对方的体内，直接将对方的五脏六腑、七经八脉，绞成了齑粉。

    嗬！

    薛天皓的双目顿时凸了出来，犹如死鱼一般，口中只来的急出一道‘嗬’声，便立刻惨死当场。

    “给我吞！”薛天皓一死，苏莫顿时厉喝一声，催动了体内的吞噬武魂，薛天皓体内的罡元、武魂、精血，所有的一切，全部都向苏莫体内涌去。

    “天皓！”陶巍见苏莫杀了薛天皓，顿时双目瞪圆，疯狂的怒吼一声，他只感觉眼前天昏地暗，日月无光。

    薛天皓死了！

    被苏莫杀了！

    陶巍的心颤抖了起来，倒并不是他与薛天皓关系有多好，而是因为薛天皓的父亲，他的师尊，金鲨门门主金鲨王。

    金鲨王为人非常暴戾，但却非常宠溺薛天皓，若是一旦知道薛天皓惨死，他也绝对活不了！

    虽然他是金鲨王的弟子，但金鲨王弟子何其之多，足足有三十几个，这些弟子在金鲨王的眼中，根本无足轻重，与薛天皓这个儿子完全没有可比性，这些陶巍再清楚不过了！

    “我要你死！”陶巍看向苏莫，眸中杀机犹如化为了实质，滔天的恨意直冲云霄。

    “怒海狂拳！”陶巍立刻出手，又是一拳向苏莫爆轰而来。

    这一拳，陶巍含怒出手，威势比之前更强两分，浩大的拳印如高山大岳，恐怖的劲力如怒海狂涌，拳印所过，空气粉碎，虚空扭曲，威势一时无两。

    唰！

    苏莫却是根本不和他硬碰，对方刚一出手，他便立刻躲避了开来。

    手中抓着薛天皓的尸体，苏莫极力吞噬，与此同时，他体内九座灵漩疯狂涌动，海量的精纯灵力，急向灵漩中汇聚。

    苏莫的修为在暴涨，只是一个呼吸的时间，他的修为便达到了真罡境三重的巅峰，开始向真罡境四重冲击。

    轰隆隆！！

    苏莫体内九座灵漩如大河涌动，罡元不断暴涨，但他想要冲击真罡境四重却也不容易。

    “这怎么可能？”

    陶巍嘴巴大张，不敢置信的看着这一切，入眼之处，只见薛天皓的身体，急的干瘪了下去。

    薛天皓体内所有的罡元、精血，甚至是武魂，全部都向苏莫体内涌去，苏莫的修为在暴涨，气息在不断攀升。

    “居然能吞噬血液和罡元？”陶巍心中震动，苏莫暴涨的修为，是吞噬了薛天皓而得来，这再明显不过了！

    靠吞噬别人，来提升自己，这种手段让陶巍无法想象，心中都忍不住惊恐了起来。

    有这种手段，若是不停的杀人吞噬，那还不是要逆天了！

    “此人决不能留！先杀了他，或许他身上有这种能吞噬的武学！”陶巍心念急转，今日无论如何，决不能给予苏莫活路。

    “杀！”

    陶巍再次怒喝一声，双拳不断的舞动，无数的拳影密密麻麻，浩大的拳印连绵不绝，铺天盖地的向苏莫杀去。

    在这种铺天盖地的攻击之下，苏莫就算想躲，也无处可躲。

    “碎！”

    “寂灭震杀斩”

    苏莫毫不犹豫，利剑破空，千丈剑气爆射而出，撕裂一切，狠狠的斩向漫天拳印。

    轰隆隆！！

    铺天盖地的拳印，被苏莫一剑分开，巨大的爆炸声震动百里。

    嗖！

    一击之后，苏莫立刻飞退，远远的避开陶巍。

    他此刻正在冲击真罡境四重境界的关键时刻，一旦突破了修为，再打杀对方，轻而易举。

    不过，薛天皓的修为虽然不低，精血之气和罡元都无比浑厚，但还是不足以支撑他突破到真罡境四重。

    “再加一把火！”

    苏莫心念一动，顿时将身上仅剩的十万中品灵石，全部取了出来。