    复县老家懒散了几天，在回到旅大后，陈昂得到了一个极其郁闷的消息。

    经上面有关部门调查发现，万强子公司所提供给龙腾的原材料，不是有人蓄意而为，不是所谓的阴谋，确实是工厂内部员工在装车发货的时候，操作失误所致。

    对于这个结果，陈昂肯定不满意！

    实际上，就算真的是操作失误，那也不可原谅！

    要知道，这个事儿的后果是能毁了他们的！

    很明显，上海万强的杜总手腕相当硬，这么大的事儿，还是被他给摆平了。

    以后，面对上海的万强，得千万小心着点。

    陈昂有种预感，未来，这个杜总，会给他带来很大很大的麻烦……

    五月初，随着龙腾进入了正常生产平缓的状态，宗庆后认为时机成熟，宣布退位让贤。

    王文宣当仁不让的成为了龙腾新一届的巾帼女掌门。

    以后，这家工厂，这家国产骄傲的所在，就要在这个女人的手里，绽放出更强大的光芒了。

    而卸任后的宗庆后已经急不可耐的准备南下老家杭州，搞自己的事情了。

    对于回老家，宗庆后也打算让陈昂跟着一起去看看。

    好歹自己要在那里开疆辟土，作为自己的老板，怎么着也得走个过场。

    宗庆后都这么说了，陈昂也不好拒绝。

    何况，两世为人的陈昂，还真就没去过杭州这个地方，很好奇那里的风光，特别是这个年代。

    要知道，现在的杭州，那经济发展可是相当顶的，那里真的是一个寸土寸金的地方。

    得知自己男人要跟着宗庆后南下，张翠翠也吵吵着要去。

    一方面，想去见见外面的世面，开阔一下自己的眼界。

    另一方面，随着国宁电器的发展，未来，肯定要在全国各地开花。

    既然宗庆后要在那里搞发展，那么背靠宗庆后，张翠翠没理由不在那里在起一个商铺。

    未来，相辅相成，背靠背生存，肯定比单打独斗要来的容易。

    去宗庆后的老家，他们准备开车的。

    毕竟宗庆后现在有车，他人都要走了，车子高低也得开回去。

    而且坐火车的话，还并不一定有开车快。

    更重要的是，通往他家的一段里交通不发达，没有车，去的话有些费劲儿。

    此行他们一共开了两辆车，宗庆后一辆车，陈昂一辆车。

    宗庆后的那辆车里，坐着他和两个他培养的手下。

    这一次，这两个手下也被宗庆后弄走，辅助自己打天下。

    陈昂的车子里，除了他们两口子，还有王德龙和其女儿王泽菲。

    现在的王文宣很忙，很多时间，都是王德龙带着自己的女儿，所以这个女儿很黏着王德龙，毕竟重获父爱，这种心情，别的孩子体会不到。

    反正王德龙自己没事儿，合计就带着孩子出去溜达溜达。

    本来陈昂也准备带着自己的儿子去的，但这小子自己长心眼儿了，在家里玩野了，死活不来。

    天天跟着哥哥姐姐，村子里的孩子们后面屁股跑。

    逮鱼摸虾挖老鼠，掏鸟打枣捣马蜂窝，斗鸡跳绳打弹弓，一天下来，小小的人儿，天天造的跟个小泥猴儿似的。

    这个年代虽然物质匮乏，但说实话，泥鳅黄鳝大老鳖这种东西根本不稀罕，这帮小子玩的是比谁抓的黄鳝老鳖要大，像小龙虾，湖里的大螃蟹哪有人愿意吃？

    即便弄到家里，也是剁卜剁卜喂猪喂鸡，有时候，那猪和鸡都不惜的爱吃……

    现在嘛，这些全是好东西了，而且卖的贼贵。

    其实陈昂自己都想过了，回头抓一些这样‘不值钱’的野味儿，主要是配置好调料，让大家尝一尝，到底是个啥滋味儿。

    半路上，开车的张翠翠跟陈昂提了个事儿。

    “老公，有个情况我需要跟你反应一下，就是咱们商铺分期购的问题，最近这个福利政策，给我们搞的是焦头烂额。”

    原来，自从来到了旅大市后，旅大南北两个店铺的电器都畅销火爆。

    但随之而来的问题就是，申请分期购的人都很不老实。

    空手套白狼的，大有人在！

    虽然张翠翠已经把分期购的目标，只针对在岗职工、有着固定的薪酬的群体，但还是控制不住老赖屡禁不止的现象。

    在旅大市不比在复县。

    复县那会儿，黑白两条路子都可以玩明白。

    白路子上，有‘自家人’吴正道保驾护航，谁敢赖账就直接出动，拿起法律的武器对付这种人。

    而黑路子上，王德龙带的那些刺儿头可都不是白给的，打几次交代，他们也就不敢赖账了！

    可以说，这才保证了在复县，这个福利政策很灵！

    可是到了旅大市就不行了，这里是人家的地盘，市局对这种事了，根本就爱答不理，王德龙在这里，也没厉害到只手遮天，还不敢太放肆。

    这也导致没有太多力量，对其保驾护航。

    所以张翠翠最近有些想要取消这个政策，虽然这个政策给它们确实带来了很多销量，但如果继续这样下去，那就入不敷出了！

    面对张翠翠说的这个问题，陈昂脑子里转了转，微微笑道。

    “老婆，我觉得取消倒是没必要，这东西是咱们搞出来了，没彻底搞出名堂，就被迫取笑，传出去会让人笑话的。”

    “可这么下去也不行啊！”张翠翠忧心忡忡。

    “咱们民营企业不行，那背后不是还有国家，还有银行嘛！回头咱们去找银行聊聊，可以在分期购上，跟他们这些国家权威势力合作一把！”

    “哦？怎么说？”张翠翠眼睛一亮。

    “咱们可以跟银行挂钩，签订具体合同，让银行帮咱们讨钱！”

    “你没开玩笑吧？人家银行欠你的啊？还帮你？”张翠翠觉得自己的老公脑子坏掉了。

    “怎么不肯帮，这里面银行可以操控的空间很多，比如如果逾期了，银行就可以增加一定比例的利息，而这样的利息，就属于他们银行自己的钱！你说银行有了自己的利益牵扯，白来的利息，他们会不要？”

    “诶？这办法好像听着可以啊！”张翠翠眼睛一亮。

    “不止这些的，咱们还可以跟银行建议，让分期购跟各人诚信挂钩！”陈昂继续道。

