
见我这般模样，他佝偻着腰，脚步挪动几下，轻咳一声，说：“以你的天资，重新开始并非什么难事，如果你能放下执念，重拾信心，相信用不了多久，便可以找回失去的一切，甚至可更进一步。”

其实我心里清楚，老乞丐所言，有一部分，肯定是出于安慰，但他对于破、立之道的见解，可谓深刻之至。

事实上，不破不立这个道理，我还是懂的，尤其是在武学修为一事上，很容易遇到瓶颈，若想有所突破，就必须破旧立新，否则再难精进......

回顾以往，正应了老乞丐的那句“根基不稳”。想我自下山以来，随说从未放弃过练功习武，但终归没有名师指点，所经历的诸多场恶战，也只过是锤炼体魄，增加对敌经验罢了，并不能增强武学基础，提升武学之根本。

其实细细思量，不难发现，我的武学修为之所以能拔到如此地步，完全要归功于数次的机缘。

吞巨蟒内丹，体内生成混元之气的雏形；受孟婆追杀，无意间观河冥想，参悟了武学境界；得宋老道相助，误打误撞，修成道炁归元法；北固山闭关习武，撞狗屎运，悟出了御剑之术......

以上等等机缘，不可谓不巧合，不可谓不容易。

一路的顺风顺水，让我根本没心思打磨武学根基，故而，当遇到几个境界高出自己的大魔头，联手搞出一个什么劳什子的魔棺大法，我便立刻走火入魔，使得气海深处的混元之气-----阴阳鱼，溃散殆尽。

也得亏当时有神秘黑衣人的出手相救，这才得以保全性命，否则世间再无我李道士此人。

想明这一点，心境豁然开朗，一扫脸上阴霾，抱拳对老乞丐说道：“好一个不破不立，破而后立，老英雄真是一语点醒梦中人，若非您老的点化，晚辈此生，恐怕再无习武之心。”

“明白就好，明白就好。”老乞丐微笑着点头道。

不等我再说上几句感谢的话，他突然表亲严肃

的说：“现在的你，武功尽失，几乎跟普通人没什么两样，甚至还不如个普通人，最重要的是，听你刚才的讲述，你结下的仇家还真不少，且都势力庞大，高手如云。如今若还想行走江湖，恐无安身立命之本，你可想过该如何是好？”

听此一问，我面容苦涩的点点头，说了句：“这个晚辈还真没想过。不过得亏有囊中三宝护驾，否则，寸步难行。以现在的状况，我想，也只好先躲回到老家的观天庙，暂避风头了，等某天重新修得内力，再出山便是。”

“你小子倒是懂得进退，难得，难得......”

说到这儿，老乞丐轻笑几声，继续说道：“有没有想过，你与老夫的相识，何尝不是一桩机缘呢？”

“老英雄的意思是？”

“不错，看在你曾经为我中华大国数次出生入死的份儿上，老夫便送你一桩机缘，传你一套保命之术以及能够助你固本还原，重生内力的道家内功心法。”

听到这儿，我激动的都快要哭了，毫不掩饰内心的兴奋、渴望、喜悦之情，脑子里立刻闪出一句话：“他娘的，还真是大难不死必有后福啊！”

我深怕老乞丐在下一刻就会反悔，于是赶忙作势，要给他老人家狠狠地磕上几个......

老乞丐微笑着向我摆了摆手，示意我不必行此大礼。然后，他身形轻晃，突然没来由的从我眼前消失。不等我有所反应，便又神鬼莫测的重新站在我面前。

我目瞪口呆，心中惊云翻滚，不由得暗自感叹：“这他娘还是人吗？分明是鬼才对，人哪会有如此快的身手。”

“老夫刚才施展的身法，其实就是我口中所说的保命之术，乃是我钻研数十年得以大成的一门轻功身法，名为《隐风足》。”

听到“隐风足”这三个字，我顿时如遭雷击，结结巴巴的说了句：“老英雄......您说的莫非是、莫非是失传已久的三大轻功绝学之一，与‘空中燕’和‘风烛影’齐名的‘隐风足’吗？”

“呵呵呵呵......狗屁的绝世轻功，不过是我在达摩洞疗伤之时，练就的一门轻功而已，哪有你说的那么邪乎。只能说，后辈的武学境界实在太低，一门稍微出众些的轻身功法，便被他们看做了武林绝学，当真可悲可叹呐！”

一门武林旷世绝学，从老乞丐的口中说出，竟是如此的轻描淡写，这让我内心，瞬间飞过了无数的惊叹号，同时，脸上凝固出一个嘴巴大张，双目圆睁的滑稽表情......

“瞧你这副没见过世面的样，一门轻身功法有什么好大惊小怪的，真正能让你受益的，是我刚才所讲的道家内功心法。”说罢，老医师再次一闪而逝，只不过空气中依旧飘荡着他的话语声。

“道家有一门内功心法，名为《天地玄经》又称《阴阳太玄经》，此经主要是以吸收天地浩然之气之精华，孕育出气海能量，使之精纯浑厚，固本还原。”

话音未落，老乞丐的身形再次凭空出现，接着，他竟然为老不尊的，面向我做了个鬼脸，然后继续说道：“至于你能否参透此经，那就要看你的悟性和造化了，但我可断言，此经绝对有助于你重修混元之气，甚至还可以踏入更高境界。”

说罢，老乞丐照旧神出鬼没，忽而现身忽而消失，只是接下来，他便化身为一个老妇人，絮絮叨叨的跟我解释起了这门极具奥妙，玄之又玄的“阴阳太玄经”。

他说这“阴阳太玄经”的练习原理，有些类似于神话传说中的“精魅拜月”。

所谓的精魅拜月，便是指那些活的有些年头的生物，比如：蛇莽、海兽、狐狸、黄皮子、刺猬等，以吸收日月精华来提升自身修为，从而由畜生修为人道，境界高的，还可修仙......

修炼阴阳太玄经亦是如此，需以玄经口诀为体，吐纳之法为用，通过吸收日月精华，感悟天地自然之道，加之锤炼心神，再巧妙的结合、运用身法、手法，便可在一定的时间内使之气海重生，固本还原......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="65615910"  chaptername="第四十三章  送你一桩机缘">加入书签</a>
</div>
