    城堡的后面，这里别有洞天。

    宽厚的石壁上有一个巨大的缺口，这个缺口里被修缮出了一个小后花园。

    然而这个花园却常年笼罩在峡谷和城堡的阴影之中。

    寒风与黑暗是这里一直以来的色调，花儿枯萎成了黑色，凋零得毫无生机。

    就连石子小路想要看清，都得靠边上幽幽的灯光才行。

    这里一天中的大部分时候都是夜晚的光景，只有黄昏的时候有那么一丝落日余晖会穿过峡谷的缝隙，洒落在这花园中的亭内。

    被枪打伤了腿的女人就坐在这里，做了一下午，喝着用黑色花瓣泡着的水。

    她说一会儿会回去，但是她让女儿去应付了那些家伙，自己坐在这里不知道做什么，就只是喝着茶。

    这里的风不小，把花园里的话吹得频频摆动，但是黑色的花却意外的结实，没有一朵被吹倒，就连花瓣都没有掉下来一片。

    “夫人，又有人来了。”一位仆人推开城堡的后门，走过来。

    “嗯。”女人放下茶杯，起身，没有任何不稳的样子。

    她的小腿没有任何伤口。

    仆人退开一旁，小心翼翼的躲避，低着头，视线一点也不敢落在女主人的身上。

    直到女人走进门内，他才终于松了一口气。

    仆人的这副模样，与之前大厅里忠心护主的模样大相庭径。

    ……

    大厅这边，一位黑衣少年坐在了刚刚那几个人坐的地方。

    桌上的茶被换了一杯。

    说话的女儿也不是上一个，是另外一个。

    她对少年的脸色比对前几个人要好多了，不过也不是多淡定的样子。

    因为这个少年并不是从正门进来的，而是直接从边门走进来的。

    并且他还很自来熟的坐下了，甚至讨了杯茶喝。

    很自觉嘛，女儿正打算直接走流程，但是她的母亲却在这时走了出来，让她退下。

    “你好。”

    “你好。”洛槐干了一杯茶，样子叫个豪爽。

    女人一愣，见洛槐没有什么事情的样子，眼神依旧清明，似乎犹豫了一下。

    “要再来一杯吗？”

    “可以。”洛槐眯着眼，眼睛睁开一条缝，有些危险的说道，“下一杯记得多加一点量，我比较能喝。”

    女人听了还沉得住气，但是走上前来的仆人脚步一停，一看就是心虚了。

    “你和刚刚那几个是一起的吗？”女人示意仆人继续拿走茶杯，坦然自若的问道。

    “之前是，但现在不是了。”洛槐装作好奇的样子，问，“他们去哪儿了？”

    “天色不早了，我让他们去休息了。”

    “是嘛。”洛槐点点头，“那不介意的话，我能留下来休息休息吗？”

    “这……客房已经不多了。”

    边上的仆人眼珠子一转，有点惊讶。

    夫人居然会拒绝留宿？以往不管是外来者还是村里那些被美貌吸引来的男人，她可都是来者不拒的。

    尽管那些留下的人最后都再也没有离开。

    他们也不知道那些人去了哪里，但是他们还是隐隐猜到些什么可怕的事情，所以他们才会抱有畏惧之心。

    但是还好，夫人虽然对他们没有像外人那么热情，甚至有些冷漠，但是还是没有做什么。

    在外面那样贫穷的村子里担惊受怕的生活，可没有在这华贵的城堡里来的舒服。

    就是有时候一觉醒来身子骨总觉得有些酸痛，大概是白天打扫城堡的时候太累了吧。

    “既然这样，那我就不打扰了。”洛槐看了眼窗外，天色已经黑的差不多了，于是拍拍衣服站起来。

    一步一步走向门口。

    身后的人都静静的看着他，没有其他任何动作。

    “唉……好吧。”洛槐最后还是自己停下了脚步。

    “咱们也不玩虚的了，都别演了。”说完，他的手一晃，一柄黑红色霰弹枪就出现在了他手里，转身没有一点犹豫，食指一扣。

    砰！

    仆人们直接被吓得腿一软，蹲倒在地上，抱头瑟瑟发抖，还伴有尖叫。

    不过枪口并不是指着他们。

    夫人漂亮的脸上终于出现了一些恼色，皱起的脸破坏了她散发的魅力。

    “该死，这已经是第二枪了，你们这些人都喜欢这样的吗？”

    洛槐笑嘻嘻的把枪靠在肩头，“我也挺想问的，你们这的人都可以挨了一枪之后还这样没事儿一样站起来的吗？”

    只见这时候的夫人腹部有着好几个孔洞，但是却没有鲜血流出来。

    “你没有想过可能会打错人？”

    夫人本来可以像之前那样装作受伤的样子，但是洛槐开枪前的话已经让她知道那没有意义。

    起码她是懒得再演一场。

    子弹打出来的孔洞缩小不见，能量子弹没有实体。

    夫人腹部的衣物被打破了，看上去有些春光乍泄，但是她显然并不在意这点。

    反正对方看着她眼睛的眼神没有一点偏移，那她再装作娇羞也没有必要。

    “可以说说你到底是什么东西了吗？”

    “不，我并不想告诉你。”夫人说完，忽然就化作了一摊黑色物质流进了地板里。

    本就被枪声吓得不敢动的仆人顿时更加惊恐了，天知道他们每天服侍的夫人是个什么怪物。

    洛槐并没有去为难这些仆人，他们不过是些被迷惑的普通人，但他们的身体里估计也不会太干净，肯定寄生了些东西，这个需要检查。

    再说回那个夫人。

    老实说，洛槐对她的疑心并不是一开始就有的。

    他还以为她是什么会技术的邪恶科学家什么什么的。

    但是当他看见这夫人的面貌之后，他几乎是瞬间起了戒备。

    因为那面容给他的感觉很熟悉，就是前段时间外加现在也一直都有的【小爱丽丝骚扰主人作战】。

    呃……反正就是这姑娘仗着自己可以随便设定自己形象，没少给自己东拼西凑得很“完美”。

    那是真正意义根据普遍审美点塑造出来的完美。

    总之那种气质还有面貌是能够给人留下深刻印象的，即使洛槐这种能抵御得住的也免不了多看两眼记下。

    所以……懂的都懂，先开一枪再说。

    反正错了也能救回来，有药就是任性。

