    蒋仕伟在旧时空里是负责国家安全的工作，对*这种武器当然是十分熟悉，虽然这本应是在1938年才出现的武器，却在1905年出现，但现在并不是追究这个的时候，解决眼前对行政区的攻击，才是最重要的。

    蒋仕伟道：“现在已经不能再迟疑了，情况己经发生了变化，敌人在今晚发动了攻击行动，马上聚集军队和警察，立刻进行清剿行动。”

    刘澜涛也知道局势紧急，虽然不清楚敌人在今晚发动，到底是原定的计划，只是正好碰巧在上海新区发动的前一天，还是对上海新区的计划有所察觉，于是提前发动，如果是后者，那么情况就更为复杂，要么是上海新区内部有人被敌人策反，要么是敌人己经渗透进了上海新区。而无论是那一种，都将会在上海新区形成一场巨大的风波。不过现在的当务之急是控制局面，清剿暴乱，不能让局面进一步恶化下去，尽管现在的局面，显然是己经超出了当初的预想。于是刘澜涛也立刻下令，军队、警察全部集结、听候命令，准备出动。

    而这时进攻行政区的暴徒攻势加强，虽然值夜的军队有一个排，但行政区的范围太大，守卫正门口的士兵只有一个班，其由的士兵分别守卫其他地方，尽管其他地方没有遭到攻击，但也不能调开。暴徒不仅有*，而且至少有不下于10支枪，就火力来说，并不算差，而且这时已向行政区内仍进来数十个*，有几个落到正门口燃烧，也对守卫带来了不小的压力，己有数名战士受伤，隐隐有些抵挡不住了。

    幸好是这时排长、副排长和两名通迅兵赶来支援，虽然只来了4人，但这4个人都配备了96式手枪，这时可以在近距离内当*使用的速射武器，顿时大大加强了守卫的火力，才算是把局面稳定下来。

    不过军队的集结，再赶到行政区来，至少需要半个小时以上的时间，而这段时间能够守住行政区吗？

    刘澜涛道：“要不要从守卫路口的部队或者是守卫宿舍区的部队中调一部份过来增援。”

    路口和宿舍区都有守夜的士兵，因此到是用不着集结，只要一收到命令就可以马上出动。可以在15分钟，甚致是更短时间内赶到行政区来。

    虽然华东政府的电话机数量有限，不可能布置大量的电话机进行联络，但在大城市中，仍然建立十分便捷的联络方式，就是利用铜管传音，中途再设立几个中转站，可以在2-5分钟内，将信息传到城市的任何一个联络点。上海新区的范围本来就不大，因此只要1分钟就够了。

    蒋仕伟摇了摇头，道：“我想还是不用吧，敌人在这个时候发动攻击，决对不会只进攻行政区，因此其他地方的部队最好还是不要动。”

    而这时工作组的其他人也都纷纷从行政区的宿舍里赶来，而且人人都知道发生了什么事情，因此也都十分紧张。但刘澜涛在这个时候也完全镇定下来，立刻下令各人各施其责，并且立刻接管行政区的联络室，向各处发送消息，或是了解其他各处的情况。

    果然，很快工作组就收到消息，聚集在上海老城的敌对人员己经出动了，分成4队，向上海新区逼进过来；而宿舍区果然也遭到了敌对人员的攻击，情况和行政区也差不多。另外在上海新区内发现多股暴恐份子，在城区内四处放火，制造动乱。

    刘澜涛立刻下令，命行政区、宿舍区、路口的守军立刻全部到位，并且一定要牢牢守住，不得让敌对人员、暴恐份子突破，同时又催促驻上海新区部队，尽快完成集结。

    ――――――――分割线―――――――――分割线――――――――

    高森航看了看身边的几个人，又稳了稳心神，道：“你们跟我来吧。”说着，带头向宿舍区的大门方向走去。

    而在高森航的身后，跟着10余个中将身材，留着短发，脸上戴着一付大墨镜，身穿着一件长可及地的黑色长风的人，完全都是一付标准的【黑客帝国】造型样式。当然高森航知道，这10个人可不是普通人，而是来自未来世界的仿生战斗机器人。

    就在今天上午，高森航收到了那位地球时空管理局的警探的指令，原来那位来自未来时空的警探已经锁定了时空罪犯，他的位置就在宿舍区内，而交给高森航的任务是将这10名仿生战斗机器人从大门带进宿舍区去。而且警探还解释，本来这10名仿生战斗机器人都是有飞行能力的，但这样会被时空罪犯的雷达发现而立刻逃离，因此只能从地面接近时空罪犯。

    而进入宿舍区之后，就不会怕时空罪犯逃跑，而且这10名仿生战斗机器人会自动去抓捕，剩下的事情也就不用高森航操心了，只等着抓住时空罪犯之后，就可以回到原来的时空去了。

    收到了指令之后，高森航的心里也十分兴奋，因为终于等到了这一天，可以回去了。老实说高森航是一天也不想留在这个时空了。其实尽管高森航是穿越者中的地位最边缘化的人之一，但他的实际地位和旧时空相比，己经有了极大的提高。至少有一个元老的身份，这就是一个超然政治地位的像征，可以住在宿舍区里，生活事务都还有人伺候，而且现在华东政府对穿越者的生活津贴也大幅提高，即使是不工作也能够保证比较富足的生活，当然想大富大贵是不可能的。而高森航在旧时空里不过一个小小的业务主管，手下最多就管着5、6个人，顶多就是一个白领，那能和现在相比。

    但在旧时空里，尽管高森航是处于社会的中下层，但在穿越者当中，还算是混得可以，不如他的也大有人在，由其是在高森航的周边，而且高森航来自台湾，对中国大陆有一种天然的优越然，因此这也让高森航在穿越之前多少有些高人一等的自我意识。

    而在这个时代，那些旧时空里不如高森航的人基本都混得比高森航好，这主要是由于高森航的政治理念和华东政府制定的政治制度不合，而且高森航还抱着一些“小确幸”的想法，因此既没有从政也没有自主创业。而等到高森航反应过来的时候，自己已经成为穿越者中极少数边缘化人员之一，就连女朋友也跟着别人跑了。

    其实这个时候高森航如果能够振作起来，也还是有极大的翻身可能性，一来是华东政府还处于发展期，机会还是相当多的；二来高森航的元老身份还是有极大的作用，因为华东政府已经允许穿越者和本土人合资经营，就凭元老的身份，至少也值二成股份。有不少本土商人都想拉1、2个穿越者入股，这想就可以享受合资经营的政策利益了，因此高森航可以一分钱不出，就在一个合资企业里占二成股份，每年至少可以有几千银元的收入，这也是相当可观的。

    但就在这个时候，高森航和地球时空管理局的警探建立了联系，知道可以回到原来的时空，于是高森航也就放弃了努力的想法，一心只想回到过去的时空。

    而现在这个愿望终于可以实现了，高森航的心里自然兴奋，而且交给他的任务也上也十分简单，不就是把这10个人，不，是10个仿真机器人带进宿舍区去吗？虽然说高森航在穿越者中混得不怎么样，但毕竞是有元老身份，在宿舍区里也有自已的住房，自然是可以随意的出入宿舍区了，而带几个人进去，也不会费什么力。

    以前高森航没有带人进过宿舍区，但看过别的穿越者带人进去，至于说带人进宿舍区的手续，高森航认为不过是走个过场而己，自己可是元老，有自己亲自带人进去，还有什么人敢拦吗？因此到了晚上10点半的时候，高森航来到约定的碰头地点，见到了10个仿真机器人，然后带着他们来到宿舍区前。

    晚上宿舍区的其他4个门全都封闭，只有正门开通。这时在正门的桥头，正架着临时制作的栏杆和岗亭，6名士兵守在桥头上，沿河的路灯照得十分通明。

    高森航带着10个仿真机器人来到桥前，拿出了自己的元老证，交给一名卫兵。检查完元老证之后，那卫兵还给高森航，并且给他敬了一个礼，道：“首长，您可以进去了，但您带来的人要进去，必须要办理相关的手续才行。”

    高森航皱了皱眉，他不知道带人进入宿舍区，要办理那些俱体的手续，以前看别的穿越者带人，似乎是要填一个表格，于是道：“要办什么手续？”

    卫兵道：“根据专项工作组的规定，每名首长只能带5名外来人员进入宿舍区，家属可以带2名，因此您只能带5个人进去，然后要出示他们的户籍证，或者是暂住证，然后再填写表格，并由首长在表格上签字就行了。”说着士兵数了5张表，递给高森航。

    而高森航呆了一呆，并没有伸手接表，而是道：“我只能带5个人吗？但是我要把这10个人都带进去，那可怎么办。”

    卫兵道：“您可以再找一位首长来，这样就可以把这10个人都带进去了。”

