    刘宇光是江州五大家族之一刘家的人，不过，五大家族都是家大业大，刘家也不例外，刘宇光虽然是刘家子弟，但是，刘家子弟却不是只有他一个，而且，他在家族内不算受宠，得势。

    刘宇光如果是一个甘于平凡的人，那也就算了，他在刘家虽然不得势，但有刘家子弟这个身份在，他一辈子吃喝也是不愁的，当一个富家翁轻轻松松。

    可刘宇光偏偏不是一个甘于平凡的人，他不想只当一个混吃等死的富家公子，他想要改变，然而，想要改变可不容易，尤其是他在刘家不算得宠，获得的资源有限，自然更难翻身。

    而上次在唐雨菲的生日会上看到了吴凡之后，刘宇光就便有了想法，他知道光靠自己的努力，很难翻身，基本不可能在未来成为刘家的掌权人，所以，他需要借助外界的力量，能够随随便便拿出一本玄级功法来送人的吴凡，显然是一个不错的选择。

    只是，他和吴凡不熟，贸然过去接触毕竟不太好，上次在商场内也完全是偶遇，之后吴凡的餐厅开业，他也去捧过场，不过，和吴凡依然没有太多交集。

    现在吴凡主动打电话给他，这让他分外欣喜，对于他来说，这是一个机会，他自然不会放过，所以，毫不犹豫的就答应了下来。

    一定要抓住这次机会，将事情办得漂亮！

    想到这里，刘宇光拨通了那边这件事的负责人，他虽然只是刘家中一个普通子弟，不过，人脉还是有些的，而且，刘家子弟的身份还是有些作用的，来处理这件事并不会太困难。

    刘老板此时还不知道吴凡已经找到人来处理这件事，他现在的心情还算不错。

    本来，刘老板以为自己木材厂失火这件事的背后，指使的人肯定是吴凡和赵亚楠，然而，那两个被他送进去的人，到了里面也没有承认火是他们放的，更没有招出吴凡和赵亚楠来，这自然让赵老板很不爽，他不甘心自己的木材厂就这样白白被烧，他需要找人来顶锅，而这个人选，吴凡和赵亚楠两人正合适，自己也可以利用这个机会打击他们。

    所以，在看到那两个员工不肯说“实话”之后，他就像之前那样，递话进去，让那两个员工承认火是他们放的，背后是吴凡和赵亚楠两人指使的，只要他们按照自己说的话去做，那么，自己就不会追究他们责任，等他们出来，自己还会给他们一笔好处费。

    那两个员工没有多少犹豫，就选择了听从刘老板的安排，毕竟，这样做的话，不但能够保全自己，还有钱拿，而如果他们不听刘老板的话，刘老板肯定不会放过他们，所以，他们做出选择并不困难。

    “哼，赵丫头，还有那个姓吴的小子，这次我看你们怎么办！”刘老板心中恶狠狠的想到。

    这次的事情如果顺利，吴凡和赵亚楠两人不但要赔偿自己的损失，还会被抓进去，到时候，自己想要抢过赵亚楠的店面就不是什么难事了。

    然而，刘老板这边还没有得意多久，他就被人给抓起来了，面对这个情况，他一脸的懵逼。

    “你们干什么？为什么要抓我？我又没做什么坏事。”刘老板挣扎，叫冤道。

    “老实点跟我们走一趟，你是不是冤枉的，待会就知道了。”

    刘老板还心有不甘，但是，他知道现在挣扎对自己不会有任何的好处，还会吃皮肉之苦，等到了地方，自己自然可以脱身。

    只是，当刘老板被带进去之后，他发现情况不同了，之前对他还算和蔼的那些人，此时一个个都面容严肃，不苟言笑，和之前完全就是两副面孔。

    这......这到底是怎么回事？

    刘老板是个人精，立马就意识到情况不对了，他仔细想了想，没有发现自己做过的事有什么疏漏，为什么现在这些人对自己态度完全不同了？

    很快刘老板就知道哪里不对了，这些人居然发现了自己那两个员工在诬陷赵亚楠和吴凡，他们说是赵亚楠和吴凡指使他们这么做的，但是，却是不知道吴凡和赵亚楠两人的联系方式，甚至他们在哪里见过的吴凡和赵亚楠都说不清楚。

    刘老板心里那个气啊，自己当初就少说了几句，这两个人就一点都不懂随机应变，这和蠢猪有什么区别。

    “根据他们的交代，是你指使他们冤枉吴先生和赵小姐，你有什么要说的吗？”负责询问刘老板的人问道。

    “冤枉啊，我根本就没有让他们这么说过，我的手下居然有这种人品有问题的人，是我的用人不当，但我真没有让他们去诬陷别人，那个赵亚楠还是我的侄女，我和他父亲是多年的好友，我怎么会冤枉她呢。”刘老板叫冤道。

    “还不说实话，你看看这人是谁？”

    这个时候，审讯室的门被打开，一个青年走了进来，刘老板看到这个人的时候，顿时一惊。

    这个青年正是之前帮他两次传话的人，他在这里有点关系，虽然做不成什么大事，但是，要传个话却是没有什么问题的，刘老板平时和他走的近，也没少给他好处，这两次传话，刘老板拜托这个青年帮忙，青年也没有拒绝。

    不管是刘老板还是这个青年都觉得这不是什么大事，但是，现在情况似乎不是这样，那个青年此时一脸萎靡，意志消沉，就好像遭受了什么重大打击一样。

    “认识他吧？”审讯人员问道。

    “嗯.......不，不认识。”刘老板先是下意识的点头，回过神来之后猛的摇头。

    “还不说实话？他都已经将全部的事情招了！”审讯人员一拍桌子，对刘老板呵斥道。

    “我是冤枉的。”刘老板再次叫道：“我要见你们领导！”

    刘老板好得也是一个小老板，身家几千万，平时和这里也多有走动。

    “我们领导没时间见你，你老实交代自己的事情。”审讯人员毫不犹豫的拒绝了刘老板的要求。

    刘老板眼前发黑，从眼前这个青年的出现，到他们领导的态度的转变，他似乎已经明白发生了什么。

    只是，为什么事情会突然这样呢？

    他想不通。

