    颜冲也发现了这个规律，不知道是不是社会的差距，地球人类在精神方面的天赋普遍要比无尽大陆的人类要强上一截，体质方面则是要弱一些。

    可能是因为地球人类由于近几百年来科技的爆发比较重视大脑的锻炼，而无尽大陆的人类由于一直是职业者道路，所以更重视力量。

    而在灵气复苏之后，人体得到了天地元素的浸润，各大属性普遍又有了一个飞跃性的提升。

    “聪子！你怎么了！快醒醒！老师，有人晕倒了！”惊叫声响起，顿时吸引了操场上不少人的注意力。

    颜冲回头一看，只见盘坐在他身后的一个男生脸色苍白，双眼紧闭，一声不吭地昏倒在地上。

    幸好他原先就是坐着的，所以倒下去的时候没有摔伤。

    在这边少数修炼冥想法的几人当中，这个叫做冯聪的男生确实天赋极差，但估计是头铁，就是坚持要练冥想法，所以精神枯竭了。

    不过传承之塔传授的两套功法之中早就指出了修炼有可能造成的后果，冥想法过渡修炼会导致精神枯竭，表现就是失去意识昏厥。

    其实人体的潜能很大一部分没有被开发出来，只要好好修养，补足营养，身体就能快速恢复过来，等到冯聪醒来，他的精神力还会增长一部分，也算是破而后立了，不过这种精神枯竭修炼的办法非常痛苦，而且到了以后就不能再使用了，仅限于修炼初期。

    罗瑾看到这一幕也有些慌神了，虽然传承之塔传授的功法中早就指出了这一点，但谁知道是不是正确的，这也是很多人都暗暗修炼了冥想法，却没有出事的原因，人体是有自我保护的本能的，比如见到有人一拳朝着眼睛打来，就会下意识闭眼。

    很多人修炼冥想法感觉头疼欲裂就不敢再尝试了，万一变成白痴了? 可没有后悔药可以吃。但谁知道还有这么头铁的学生? 硬是让自己修炼的晕过去了。

    课上修炼是她组织的，万一这个学生出了什么问题? 她肯定要担责任的。

    罗瑾快步走了过来? 她先是将手指放在了冯聪的鼻子下面，发现对方的呼吸还正常? 顿时松了口气，然后连忙将他抱起? 随后便朝着学校的医务室快步走去。

    作为体育老师? 罗瑾的身体素质非常不错，颜冲以前听说过罗瑾在大学是长跑队的，跑个五公里十公里非常轻松，从她的体质属性上就能看出来? 没修炼之前就高达1.4? 这在地球人类中算是佼佼者了。

    要知道，颜冲之前也不过是1.1，在高中男生当中就算是中上了。

    “靠，没想到修炼冥想法还真的有危险啊！”赵昊在一旁嘀咕道，他之前虽然感觉很费劲? 但也没有出现头疼欲裂的情况，很快便修炼成功了? 有了一次成功的案例，自然接下来更不怕了。

    但没想到一个活生生的同学就这样忽然栽倒在他旁边? 毫无征兆的，让他心里不由得产生了一丝后怕。

    “应该没事? 冥想法上面不是都说了? 如果感到头疼还要强行修炼的话? 很有可能造成精神枯竭的后果吗？”颜冲说道，“不过那样也没有什么危险，顶多休息一段时间，补足营养消耗就没事了。”

    “看来魔法师确实是一个需要天赋的职业啊。”沈荣轩了抬眼睛说道，“修炼了几次冥想法之后，我明显感觉精神更加充沛了，记忆力也好了很多，不过饿的也快，说明修炼是需要消耗身体能量的。”

    “我说我今天中午怎么饭量多了一些，看来是消耗过大的原因。”赵昊也恍然地点了点头，不过以他平时的饭量，就算多了也看不出来。

    颜冲望向进行呼吸法锻体的学生们，出现了这么一个因为修炼而身体出状况的先例，他们也受到了影响，有一部分人停了下来，不敢继续修炼下去了，但也没有离开，而是观望着。

    呼吸法的一些锻体姿势需要很高的柔韧性，虽然传承可以让人的肌肉产生相关记忆，但实际想要做到并不是所有人都可以的，不过只要坚持练下去，终究还是可以练成的。

    剩下的一部分学生，仍然坚持着锻体动作，二班的班长杨文就是其中之一，基础呼吸法有十个锻体动作，她已经做到了第五个，进度很快，等到她能够将十个动作全部完成后，就可以产生气，成为职业者了。

    ……

    颜冲本体也没闲着，先是在小区内部和家里各刻画了一个魔法阵，有着警戒、压制的效果，一旦有古代人潜入，他会第一时间发现，而且除了他和特别认证的人以外，所有在小区之中的人都不能爆发出白银阶以上的实力。

    而他的家中，压制力量则进一步增强，连职业者的实力都发挥不出来。

    随后，他开始研究超脑溶剂。

    从月球地下的古代人基地之中，他已经搜集到了超脑溶剂所需要的所有生物材料，再加上原先收集的机械材料，足以将超脑溶剂配置出来。

    不过这些对他来说已经不重要了，因为以他现在传奇级别的药剂和炼金能力结合起来，已经可以优化超脑溶剂，原版的超脑溶剂有一个非常致命的缺点，就是最佳服用时间在出生后的一个月内，随着年龄的增长，大脑发育愈发健全，服用超脑溶剂虽然不会致命，但会对身体造成一定的后遗症。

    颅骨内的空间有限，多了一个附属器官，势必会对人体的循环系统以及大脑小脑产生影响。

    要是一般人也就算了，但对于职业者来说，越到高层次，越需要对身体的各个部位进行精细掌控，体内贸然增加一个器官，影响不小。

    不过如果不服用超脑溶剂的话，颜冲思索着该如何实现这个功能，成功潜入古代人的超脑空间之中。

    附属器官、通讯、储存信息……

    对了，技能！

    颜冲决定了，他要根据超脑的功能来设计一个技能，就像魔法一样，施展技能得时候会用魔力在体内构造一个临时器官，来代替超脑的功能。

