    李长河有些迷惑，山中老人...是伊教的什叶派。

    嗯？？？

    上帝之鞭历史上出现过两次，汉朝匈奴之王阿提拉和元朝的蒙古可汗铁木真。

    太阳王国的前身，楼兰历史上记录到东晋十六国时期。是在那个时期销声匿迹的。

    而阿萨辛是11世纪出现的。

    各自都有时间跨度啊。上帝之鞭汉朝就出现过，说是和楼兰有接触还情有可原。现在11世纪才出现的阿萨辛都出来了。跨度将近一千年啊！

    还是说...这个上帝之鞭指的是铁木真？太阳王国已经存在了上千年？

    现在其实是华国历史上的元朝时期？

    不可能，要是元朝时期，半个欧洲都是元的国土，不可能还有什么公国、太阳王国之类的存在。

    “时代是架空，或者说是拼凑的吗？”李长河心想。

    另一边，一位带着骷髅面具的黑袍人以及五位身着皮甲的士兵走出夜幕。

    “罗朵家族不会忘记这次恩情。”为首的士兵对李长河行礼。

    看来他们就是贝拉的亲卫啊，根据贝拉之前说的意思，他们是打算在明天的神祭的路上解救贝拉呢。

    李长河继续点头，没有多说什么。意识却在【好友】中联系月神。

    “接触到其他剧情势力了，阿萨辛以及贝拉的亲卫。你们那边情况怎么样？”

    “阿萨辛？这什么时代？拼凑的【剧情任务】吗？”另一边，月神皱眉回复道：“至于我们已经被抓回来了。现在看守更加严密，门口有更多守卫和骑兵巡逻。”

    “那我继续探索一下，这个【剧情任务】的主要剧情还有点不清晰。看看能不能从他们身上找到一些线索。你们小心点。必要时强行突围，你们现在属性不低，可以用【装备】了，只要躲过途达将军那种存在，你们还是可以逃出来的。”

    “了解。必要时，我们四个一起出手没准还能击杀那途达将军。”月神回复说：“我有着科技系武器，你可别忘了。”

    “等着吧，有机会的。”

    李长河这边在和月神交流。另一边的贝拉则正在被亲卫们保护起来。

    在他们看来李长河是一个不老魔女、巫女之类的存在，不知什么原因被卷入太阳王神祭中。在逃出的时候不知道出于什么目的救下了贝拉。

    对李长河还是有些警惕，那个带着骷髅面具的黑袍人和李长河保持着十米左右的距离，以防李长河忽然暴起。

    而那些士兵则为在贝拉身边。用身体隔开了贝拉和李长河。

    骷髅面具是超凡者，而士兵中也有一位是超凡者。不用云婷的提示，李长河都能隐隐感觉到他们的危险感。

    李长河看了眼自己的【玩家面板】，刚才为了快速逃离太阳王城，根本就没注意

    【暗影女巫】‘角色’

    【力量：8+1】

    【敏捷：9】

    【体魄：10】【体魄特性：铜皮铁骨（力量+1）】

    【精力：8+2】【精力特性：精神感知】【扩大感知范围，范围内感应对方强弱。每一分钟恢复0.5%精力值】

    【状态1：妖魔种共生体的存在使你的精力+2】

    【状态2：‘精灵的祈祷’保护了精灵勇士哦，你现在更有魅力，更加引人注目！同时获得精灵的善意。】

    【负面状态：廷达罗斯猎犬表示迟早咬死你，预计11天后开始寻找你】

    【角色状态：暗影女巫的身体让你在结算是，领悟神秘系【技能】】

    【暂时获得状态：诅咒类技能抗性】

    【被动技能：远程攻击专精、水上行走（已关闭）】

    【技巧：八极拳B、横刀C、骑乘A、冷读术EX.....】

    李长河心里一动。看来‘角色’不是负担而是强化呢。

    原本的属性但凡是比【暗影女巫】高的都恢复了，但精力属性却还是用的‘角色’属性，再加上云婷的加持后瞬间达到了10点，触发了【精力特性】。

    现在更是得到了诅咒类技能抗性的状态。要单看属性，现在可比李长河原本的属性要高啊。

    “除了身体太小，用不了一些装备，这身体的属性倒是不弱啊。”李长河捏了捏拳头。身上空间一闪，便将【长城作战风衣】披上。

    当然，很不合身，风衣小半都拖在地上，手臂部分更是卷了几圈才露出小手。

    而这举动让那些阿萨辛和士兵心里一惊，在他们的角度看来，黑发女孩不知道用什么手段凭空召唤出一件怪异的黑衣。

    单看这个，他们就能认定黑发女孩一定是一个强大的女巫。

    而贝拉也说‘血腥的鲁德斯’就是被这个女巫用一道雷电劈死的。一招击杀‘血腥的鲁德斯’必然是个高手！

    另一边的贝拉犹豫片刻，还是选择用上李长河给出的【黑玉断续膏】。女巫是救下自己的人，应该不会害自己。

    “会很痛。”黑发女孩提醒说：“外敷即可，只要不是完全断裂，一周内就可以恢复。”

    这可是道门超凡【玩家】出品，据说用了不少珍贵的消耗品。陈燕的男友花了很大功夫才求来的。

    要是拿去卖也可以卖好几百游戏币，是不可多得的珍品。毕竟能修补骨伤的药物不多。这算是市面上效果最好的一种。

    李长河就是打算用这个，接通和阿萨辛他们的关系网。

    “魔药吗？”那位阿萨辛在那一木盒中取出了一点闻了闻。估计是担心有什么危害，随后微微点头。

    他们都是毒药大师，可以很轻易的分辨出其中的毒物。这其实不太靠谱，先不说两边超凡体系不同，很多药物都是没有味道的。

    “多谢您救出贝拉小姐。山中老人不会忘记你的。”那位阿萨辛看着黑发女孩说。

    “山中老人...应该是他们的领袖啊。是如同夏无公公那种顶级的超凡者吗？”李长河心中思量着。

    李长河接触过的超凡者中，最强的就是【长安鼠疫】中的便宜干爹，夏无。保守估计，力量和敏捷估计都超过12点以上，就是不知道他是什么类型的超凡。

    “说了这么多，就不来点实在的。既然是阿萨辛，就不能教我一招潜行（无双）吗？”李长河心里吐槽着。

    明面上，则轻咳一声说：“我们觉得我们可以合作一次。”

