    “小乔，还愣着干什么，就等你开饭了。”萧老太太亲昵地招了招手，让她坐在自己旁边的位置上。

    乔恋嘴角一抽。

    她总觉得今晚这更像是家宴，而她和凌霄更像是外人。

    偏偏萧家人的态度让她有些无所适从，上至萧老太太，萧阎，萧毅，夏凝，下至萧北辰兄妹……

    “喜欢吃什么就多吃点，平时在家闲着无聊，就多来家里陪陪我这老太婆。”

    乔恋正懵着，夏凝就帮接了这话，“小乔，我听小妹说，你厨艺不错，改天咱们可以交流交流……”

    萧北辰是临时被叫回来的，他也是才知道这情况，此时嘴角冷不丁一抽，他用手肘推了推萧小妹，“咱妈啥时候成厨艺高手了？这是飘了，还敢切磋厨艺……”

    萧小妹夹了一筷子虾肉，不以为然，“这还不简单，在梦里学的呗，我在梦里还是中华小当家呢。”

    萧北辰知道这是个逗比，可一时没忍住，嘴里的一口酒水差点喷出来。

    夏凝瞄了他一眼，丢过去一个死亡凝视，萧北辰举手投降……他乖乖闭嘴还不行吗。

    饭桌上，乔恋无所顾忌，吃得开心，换了凌霄那，就没那么顺利了。

    萧阎隔一会儿就盯他的酒杯看看，都说岳丈看女婿，越看越不爽……萧阎想着自家两个女儿就为了这一个大猪蹄子大打出手，而且因为他，小乔好几次都差点出事，这会儿不折腾折腾，还更待何时。

    不止是萧阎。

    萧毅收到他大哥的眼神，也立刻给凌霄敬了敬酒，“凌霄，北辰说你酒量不错，既然能喝，可不能不给面子。”

    凌霄叫苦不迭，不过他早知道会有这一天，只是没想到会来的得这么快。

    他淡淡看了背锅侠萧北辰一眼，后者一愣，随后笑眯眯地给自己倒了一杯果汁，然后敬酒过去，“三哥，我酒量不行你知道的，不过你是客人，这杯酒还是得喝一喝的。”

    凌霄，“……”

    乔恋也奇怪为什么丈夫成了酒桌上的重点攻击对象，等她吃饱喝足，萧老太太为首的娘子军已经撤了下来，萧老太太看了眼时间，“九点多了，还来得及搓两局麻将吗？”

    夏凝会意，“时间也不早了，就坐着聊会儿，我去切点果盘，正好边吃边消消食。”

    乔恋总觉得很古怪。

    这会儿很饱了，但是吃果盘能消食，恐怕不能吧？

    萧小妹抓着她有一句没一句地扯淡，她每次说完，扭头看萧老太太，萧老太太看她都特别慈祥。

    “萧奶奶，您要是累的话，就先上楼休息吧。”

    萧老太太摆摆手，“不累，我今天精神特别好，小乔，我听说之前你在乔家过得特别不好，是真的吗？”

    乔恋也不知道为什么提起这事，事情过去挺久了，她在乔家的那些记忆都快要模糊了，于是就挑些还记着的讲了讲。

    也不知道是不是感性，萧老太太听得老泪纵横，就连夏凝也禁不住红了眼眶。

    萧小妹砸了咂嘴，很是气愤，“乔姐，那家人怎么这么过分啊！既然嫌弃你是累赘，百般折磨你，为什么还要领养你呢！”

    “因为利益。”她笑了笑，“其实都过去了，现在想想我能这样，很大程度都拜乔家所赐，没有我继母，或许我学会的远远没有现在多……”

    甚至没有乔家人，她可能没有小宝，也不会遇到凌霄。

    一切都是命中注定的。

    萧老太太叹了口气，比起萧琪，小乔受的苦太多了，就算只是灰姑娘，也不至于受这么多的磨难。

    饭桌上，萧北辰扫到他妈还有他奶奶妹妹一脸哭丧的表情，顿时无语，他瞄了凌霄一眼，“三哥，看到了吧？以后你要是敢欺负咱姐，恐怕得被一群娘子军讨伐。”

    “我看不止。”

    应该是整个萧家都不会放过他。

    萧北辰正得意着，这会儿突然想到一个事儿，“伯父，乔恋比我小，这是算姐姐还是算妹妹？”

    萧阎还挺认真地想了想，“小乔比你小，那就是妹妹，以后家里，除了小妹，小乔也得你多护着了。”

    萧北辰一乐，“没问题！不过我这是又多了个妹夫的节奏啊，三哥？哦不，妹夫。”

    凌霄无视他幼稚的举动。

    喝了这么久酒，虽然醉不至于，可是灌也被灌饱了。

    萧阎也没真打算怎么着，这会儿也就没继续了，“我听如璟提过，你小子全都知道了。今晚，你也喝了这么多，楼上有房间，你和小乔就先住一晚？”

    凌霄拧了拧酸胀的眉心，“没事，司机就在外头。”

    萧阎皱着眉，觉得这女婿不太上道。

    之后，凌霄就一脸醉意，装疯卖傻地去哄骗小媳妇儿了，乔恋见他都快喝成傻子了，顿时和萧家人告辞，搀着丈夫就上了车。

    萧毅嘴角一抽。

    “大哥，你这女婿可不得了，小乔这丫头是被吃得死死的了。”

    萧阎很想把闺女拽回来，可是偏偏现在一切都还没摊牌。

    凌霄跟着上车后，干脆借机吃着媳妇儿的豆腐，整个人挂在她的身上，乔恋在他的腰间狠掐一把，“不醉了？真把自己当影帝了？”

    男人靠在她的肩头，滚烫的鼻息喷洒在她的耳侧，嗓音透着几分迷离和沙哑，“看出来了？”

    “早看出来了，不然怎么回来？说说看凌大影帝，今晚到底怎么回事……我感觉好像所有人都在演一出很大的戏，就我一个被蒙在鼓里。”

    凌霄顺势把人抱在怀里，继续装傻充愣。

    直到回到家。

    乔恋还没回过神来，就被这疯子给扛到肩上，一路扛进了二楼卧室。

    “凌霄！”她气急败坏地伸手去掐他，可随手一掐，都是硬邦邦的腱子肉，简直哭笑不得。

    “想知道？亲我。”

    这人一喝多了，就幼稚得不行。

    乔恋凑过去，在他的唇上亲了亲，她坐在他的腰间，两眼亮晶晶，“现在可以说了？”

    后者捉着她的手，满脸无奈，“宝贝儿，你这么坐，真的不是故意的？你老公年轻气盛，还是你怕今晚老公不能满足你？”

    乔恋哪里知道问个问题，会生出一堆的事儿来，她抿着唇，苦哈哈地从他身上下来……结果刚下来，就被人翻身给压着了。

    乔恋，“……”

    相信凌大狗，简直日了狗！

    “现在能说了？”

    酒意正浓的凌霄，看着气呼呼的小媳妇儿，越看心思越歪，最后实在忍无可忍，忍不住想要欺负一下……

