 灵儿走了，说是要回南疆去继续修炼，争取早日踏过天门。

陈强听得灵儿一席话，心中受益良多，同时也让陈强对过天门的抵触情绪消失了不少。

特别是灵儿临走前的一番话更是让陈强隐隐对天门有些许期待，因为灵儿说李玄贞曾经交给方天豪一个东西，还说了一番让人难以理解的话。

“天门之后八仙洞，尚且有一息尚存。”

这句话是李玄贞托方天豪转告给亓官鈺的，而且是在李玄贞燃烧本命仙根之前。

这番话里的深意可就浓了，以至于陈强有些迫不及待地想要去那八仙洞看看，若是李玄贞真的还有一息尚存，那是不是意味着他们还有机会再见到李玄贞？

怪不得亓官鈺在浩劫结束之后就消失了，陈强用脚趾头也能想到，亓官鈺定是去什么地方苦心修炼去了，其目标应该就是踏过天门！灵儿走后，陈强第一次踏入了家门。

浩劫结束之后，这几日陈家村的游客明显有恢复的迹象。

虽然不复往日的人山人海，但是也能够从中感受到整个华夏的秩序正在恢复。

陈强踏出家门不是别的，正是想去后山上看看灵姌。

上次浩劫的时候，灵姌也加入了战场，而且骁勇无比，被灵姌击败的魔人起码是有四百之多。

但是灵姌毕竟刚刚才蜕变人形，一番大战下来，灵姌就消耗得七七八八，甚至是差点无法保持人形。

药王谷里有奇花异草数千种，充裕的灵气更是让这里婉如仙境一般，在这里修炼一天起码比在外面修炼一个月的效果还要显著。

而这一切都是因为灵姌而起，当初灵姌冲击蜕变的时候引来了天雷劫，陈强和众多高手费尽心思才将天雷劫的力量和灵姌蜕变时产生的灵气引到药王谷，使得药王谷一夜之间发生巨变。

而如今，药王谷又称为了灵姌闭关的地方，这里曾经从灵姌身上绽放出来的灵气又回到了灵姌身上。

蓦地，陈强竟然是有些恍惚，自己好像抓到了什么，但是又好像什么都没有抓到。

回过神来的陈强用力地摇了摇头，刚刚那一瞬间他明明像是抓到了什么，可是那种感觉转瞬即逝，再想去找回那种感觉却已经不可能了。

沿着药王谷奇花盛开的小道一路前行，很快陈强就感受到了灵姌的气息，属于灵姌身上最独有的气息。

只是就当陈强想要呼唤灵姌的时候，陈强却突然感觉到了一丝不对劲儿，因为在灵姌的气息里明显多出来了一丝气息，一丝极具邪魅的气息。

在这股气息里，陈强仿佛看到了妖异血光，仿佛看到了灵姌沐浴在鲜血中，面目狰狞！“灵姌！”

陈强惊呼一声，便是顾不上惊扰灵姌，整个人飞身就越向了药王谷唯一的楼亭。

只是楼亭里哪里还有灵姌的影子，只有一团蜕变之后的壳洒落在地，以及那股让陈强感到心神不宁的妖异气息。

发生什么了！陈强脸色剧变的同时连忙绽放开了自己的念力，好端端的，灵姌怎么会突然消失不见了！这股残留的妖异气息又是怎么回事儿？

药王谷里已经感受不到灵姌的存在，陈强连忙追出药王谷，试图寻找灵姌的下落，只可惜在药王谷外的后山上根本就没有半点灵姌的气息，也就是说，灵姌绝对没有出现在后山上过。

灵姌去哪儿了？

突如其来的巨变打了陈强一个措手不及，他突然想起了李玄贞临走之时说过的那番话。

当时陈强说他誓不过天门，李玄贞却说陈强有可能会迫不及待地去天门，难道灵姌的消失就和李玄贞的那番话有关？

“臭道士，你奶奶个腿儿的，这到底是怎么回事儿！”

陈强咬紧牙关，灵姌的突然消失无疑是让心情本就不太美妙的他变得更加急躁起来，心中对那过天门之事更是无比排斥。

难道说，这也是所谓的狗屁天命安排，所以李玄贞才会说他一定会过天门？

可是这事儿为什么会牵扯到灵姌，灵姌到底又去了什么地方？

“什么？

灵姌不见了！”

陈丽娇一听说灵姌不见了，整个人也是惊慌失色，要知道灵姌可是她们大家伙儿的女儿，她们对灵姌的爱简直是比亲生女儿还要深。

现在陈强却说灵姌不见了，陈丽娇如何能够不惊慌失色？

“嗯，灵姌不见了。”

陈强很是挫败地坐在地上，“可能就和李玄贞临走之时说过的话有关。

只是灵姌留下的气息根本不是什么仙气，而是邪魅的妖气，比那上古魔神的魔气还要妖异几分。

之前灵儿提到过，说灵姌已经可以算是妖仙了，这其中到底怎么回事儿，恐怕真的只有过天门之后才能知道了。”

也就是李玄贞不在了，如果李玄贞还在，陈强势必会大发雷霆。

因为李玄贞当时不把事情说得更清楚一些，以至于面对突如其来的变化，陈强竟然是不知道如何是好。

药王谷外从来没有出现过灵姌的气息，也就是说灵姌不曾踏出过药王谷。

而药王谷里又没有灵姌，只留下了让陈强感到心悸的妖媚邪恶之气。

灵姌身上到底发生了什么，又如何会变成这样？

陈强握紧拳头，刚刚才走了一个李玄贞，现在灵姌又无缘无故的消失不见，便是陈强的脾气再好也禁不住这种折腾。

“我丢你大爷的，你特么的平日里不长眼睛就算了，专门和老子过意不去是几个意思，你信不信老子把你捅破！”

陈强猛地抬起头破口大骂起来，都说举头三尺有神明，他发现自己头上的神明就没有上过班！除了得到药王经是一件大好喜事儿之外，陈强好像就没有遇到过什么好事儿。

这一路走来磕磕碰碰，便是多灾多难，就算是天意弄人，这未免也太过分了吧？

“不是天命要与你作对，而是你天命本该如此，一切不过是在合适的时间合适的地点以一种合适的方式发生罢了。”

 