    “我已经死了，我现在是一只夺命恶鬼。”

    顾毅的话语就像是一把利剑刺进了戴政的心里，众人齐齐望向顾毅，只见顾毅浑身冒着幽蓝色的鬼火，当真如鬼魂降世一般。

    “妈呀！”

    某位宾客胆子最小，在看见顾毅掏枪之后，吓得直接钻到了桌子底下。所有宾客全部举起手来，紧张地看着顾毅。

    “小兄弟，不要乱来。有话好好说。”

    “你闭嘴。”

    顾毅一巴掌扇在那个多嘴的宾客脸上，他举着滋水枪，径直走到戴政的面前。

    “是你买凶杀人的吧。”

    “呵……”戴政冷笑一声，“兄弟，没想到你还真有点本事啊，连天罚都治不了你吗？”

    “我不想杀人，奈何有人总要杀我，还要杀我的朋友。这是你逼我的。”

    “杀了我，你也要坐牢，知道吗？”

    顾毅微微一愣，戴政趁着这个机会，抬手抄起桌子上的鸡汤砸在顾毅的脸上。

    “呀！”

    顾毅烫得一通乱叫，幸好脸上的口罩挡住了一部分汤汁，不然自己的脸就要给戴政烫烂了。

    戴政冷笑一声，翻身越过饭桌，笔直朝着大门口跑了出去。他早就看出来了，顾毅就是虚张声势，他手里的枪是真是假都还两说呢！

    他就和秩序阵营里面的人一样，总是会坚守一些道貌岸然的原则。

    “不要跑！”

    顾毅摘下脸上的口罩当成抹布擦了擦脸上的鸡汤，一路追着戴政跑了出去，屋子里的宾客见状，也纷纷四散逃开。

    戴政按照以往的路线逃跑，却发现道路的尽头的大门居然不翼而飞了。戴政的记忆开始混乱起来，他开始怀疑——这里原来真的有门吗？

    哒哒哒——

    顾毅的脚步声在走廊里响起，戴政转身望去，只见顾毅已经举起手枪毅然决然地扣动了扳机。

    咻！

    一道激光笔直朝着戴政飞来，戴政下意识地进行闪避动作，成功躲过了子弹。他三步并做二步，冲到顾毅怀里一把抓住了顾毅的手枪。

    咔嚓——

    顾毅忽然感觉手心一凉，滋水枪居然被戴政抓碎了，水枪里的自来水沾湿了他整条手臂。

    戴政心中冷笑一声，顾毅的心里根本没有杀人的决心，正因为如此他才能如此轻易地躲过顾毅的射击。

    他调动全身的力气，一拳朝着顾毅的脸上砸了过去。

    顾毅闷哼一声，忽然觉得鼻腔一热，鲜血不要命地从鼻孔里流了出来，他踉跄两步靠在墙壁上，这才站稳脚跟。

    “嘶……”

    戴政不停甩手，疼得直嘬牙花子。

    刚刚他这一拳连十厘米的钢板都能砸穿，打在顾毅的脸上，居然只能打破他的鼻子？

    这小子的脑袋是怎么长的？

    戴政咬了咬牙，走到原本的大门所在的位置。他举起左拳，怒吼一声砸在墙上。

    轰隆！

    一声巨响传来！

    赌场里的客人纷纷停下了手里的娱乐活动，齐齐看向身后。只见戴政一拳轰塌了墙壁，正气喘吁吁地站在一片废墟之中。

    “你们都干什么吃的？快点给我搞定顾毅！”

    戴政朝着手下大吼一声，接着飞也似的跑了出去。顾毅见势不妙，赶紧拿出手机报警。

    “不许跑！”

    顾毅的身后突然窜出了无数安保人员，这些家伙一个个都五大三粗的，手里还提着棍子一类的武器。

    顾毅的水枪已经给戴政捏碎了，没有了这种“热武器”的威慑力，顾毅怎么能面对得了这么多人？

    “坏了。”

    顾毅摇了摇头，赶紧跑了出去，忽然间一脚踩空摔了个狗吃屎。他回头一看，原来是那块木牌绊倒了自己。

    刚刚戴政撞开了门，连带着木板也掉在了地上。

    顾毅拿起木板，灵机一动。他赶紧从怀里拿出笔来，用力涂掉了木板上的字迹，写上了另外一句话。

    【这货不是顾毅】。

    啪嗒——

    顾毅收起笔，赶紧把木牌挂在脖子上。

    “咦？那家伙人呢？”

    “喂，你看见那个叫顾毅的家伙了吗？”

    两个保安指着顾毅，嘴里吐沫横飞。

    “呃……往那个方向去了。”顾毅伸手指了指前方。

    “谢了，兄弟。”保安点点头，大手往前一挥，“追呀！”

    保安队越过顾毅，径直往前跑了出去，顾毅眨了眨眼睛，望着胸口的木板悠悠地叹了口气。

    “这鬼东西也太有用了。”

    顾毅咧嘴一笑，他终于找到了和这些中二病相处的诀窍。他赶紧从地上爬了起来，朝着戴政逃跑的方向追了出去。

    戴政跑了好一段路，忽然觉得右手又开始隐隐发疼，他咬了咬牙从楼梯爬上了负一楼了。

    他的办公室里藏着灵能武器，要是赤手空拳的话，戴政可没有勇气和顾毅单挑。

    “叮咚！”

    戴政刚刚跑上楼梯，忽然间听到耳边传来电梯到站的声音。他扭头望去，只见顾毅悠哉游哉地从电梯里跑了出来，手里还拿着一把破木棍。

    “哟，戴政啊，这么巧。”

    “呃……这么巧？”

    戴政望着顾毅，有种似曾相识的感觉，却又想不起这人到底是谁。可是，还不等他反应过来，顾毅的木棍已经朝着他的脑袋砸了下去。

    砰！

    “啊！”

    戴政捂着脑袋，一阵怪叫。

    面前人的身影在他的眼睛里变得模糊起来，等到他重新恢复了视线，他终于发现这人正是顾毅！

    顾毅这小子，居然还会障眼法？

    他不是力量型的能力者吗？为什么还会仙术？

    “这棍子比水枪来得带劲多了。”

    顾毅举起棍子朝着戴政砸了过来，戴政慌乱地四处躲闪，根本不敢硬接顾毅的棍子。

    只刚刚那么一下，戴政体内的灵能就被顾毅砸毁了一半！

    “救命啊，你们都傻了吗？抓住这个人，抓住这个人！”

    戴政慌不择路，一路朝着大门口走了过去。

    忽然间，他发现面前的走廊上堵着一大堆保安和服务生，挡住了唯一通向大门的道路。

    “废物，快闪开啊！”

    戴政动用体内仅剩的灵能，一脚踹飞了目前的一票人员。

    “不许跑！”

    戴政后脊一阵发凉，他一边往前跑去，一边回头望着顾毅。

    咣当！

    戴政忽然觉得脑袋一痛，好像是撞到了什么坚硬的东西。

    他扭过头去，却见面前竖着一个圣剑石中剑。他晃晃悠悠地扶着墙壁，迷迷糊糊地看着石中剑后面的两个保安。

    “你们……到底在干什么的？”

    保安面面相觑。

    “这把剑是客人的东西。它实在太沉了，我们喊了十几个人，才把这个剑从门口搬到这里。”

    “呵呵……怪不得走廊里面堵着这么多人呢。”

    戴政傻笑一声，白眼一翻晕倒在地。

