    “嗯！”

    大家的目光开始聚集在擂台之上，双方的人都已经做好了准备，盯着对方的一举一动试图找到突破点。

    “啊......”

    空手道男子最先没有沉住气，一个飞踢主动的开始进攻。

    只见到虎形拳的弟子也是一个练到一定境界的人，及时的躲开对方的进攻后立刻开始反击。

    两人的战斗才刚刚开始，但是目前的情况似乎有点不乐观。

    因为虎形拳的男子在对方的连环攻击下显得有点招架不住。

    从刚才的势均力敌到现在的处于下风，只能够被迫的抵挡对方的攻势。

    两三分钟后跆拳道的男子一跃而起，一手刀狠狠的砍了下去。

    手刀落在虎形拳男子的肩膀上，导致该男子连连后退好几步，脸色也是异常的难看。

    四周有眼力劲的人都看得出虎形拳男子已经受伤，因为他的左手似乎抬不起来了。

    唯一能够解释的就是他的左肩膀已经被空手道男子砍断。

    东瀛的空手道就是专门为了格斗而生，而大夏国的武术没有练到家的话就只能当做是强身健体。

    因此没有练到家的人是很难将一个同样是高手的人击败。

    现在的局面就是这个样子，原先的话虎形拳男子还记得自己如何去用招式抵抗对打。

    但是被对方的一连套攻击之后完全是乱的分寸，已经忘记了如何去抵挡或者反击。

    空手道男子开始了自己的一连串的连踢，擂台本来就小对方根本就无法逃脱。

    台下的人都紧张得站起来，因为局面转变的太快，怎么说不行就不行了。

    男子抱着头像一个木桩一样任由对手在自己的身上一阵猛踢。

    此时虎形门的武师看不下去，立刻喊：“赶紧投降或者跳下来？”

    可惜的是虎行权男子虽然打不过对方，但也不会轻易的认输，起码骨子里的那种骨气还在坚持着他。

    “啊！”

    忽然，虎形拳男子一声怒吼，直接冲过去抱住对手的腰间。

    他想要试图将对手直接抱起然后狠狠摔在地上。

    但是想要那么做的时候他发现自己的两只腿已经发不上力。

    刚才被对方像是木桩一样左右横踢两条腿已经酸的不能再酸，更别说发力。

    空手道男子竟然无法挣脱于是就用手肘狠狠的砸在户型全男子的身上。

    一下两下......

    噗......

    虎形拳男子随即吐出了好几口血，奋力的想将对手一起推出擂台之外。

    “啊......”

    “八嘎！”空手道男子骂了一句，更加没有留情面的狠狠的攻击对方的背部。

    当还有一步之遥就要成功的时候，面对空手道男子的最后一击，他已经没有任何的力气狠狠的摔在地上。

    台下的人立刻冲上去将虎形拳男子抬了下来。

    他们第一场就输了。

    “赶紧送去医院，快点。”万会长喊道。

    三浦次郎站了起来笑着说：“没想到啊，第一场我们就拿到了胜利，请问你们还有谁愿意上吗？”

    围观的人都愤怒不已，萧婉晴都想自己上场了。

