    落魂阵内。

    紧接九天君同样忍不住震惊古怪了。

    秦天君也不得不领头向着帝辛苦笑一拱手：“秦道友，我等输了！秦道友有何安排尽管说，我等诸道友定按照秦道友吩咐去做。”

    金光圣母却不敢看向帝辛，不然必会被诸道友看出什么，果然不管其什么逻辑不逻辑，只要跟着这位陛下就不会错。

    不想这位陛下，对那阐教之人的了解竟比自己动一众道友还多。

    至于说这位陛下是在那机缘下窥到的未来，显然也不可能所有都窥到，以这位陛下的智慧同样是可以推测到的。

    却是怎么也没想到，那位赤精子竟然真的还要等到三更时！或许也正因为一众道友想不到，那位赤精子也是如此想，所以才决定还等到三更时。

    帝辛同样古怪一笑道：“今晚便罢了，那赤精子既说今日方救得姜子牙，那今日便且让他救不得姜子牙就足够。

    且还等到三更？三更时朕且让兵马提前守阵，让阵前火把通明，诸位道友也请一起现身，就让他偷不了草人，待明日再将姜子牙魂魄放回即可。

    今日三更前诸位道友可随意。”

    上次既然已经揍过那赤精子一顿了，这一次干脆便不让其入阵，省得应了那老子所说，不然到时假的太极图必然会掉落阵中。

    这一次不让赤精子入阵，则同时打了其圣人老子和赤精子的脸。

    不是说其老子之宝太极图也会有落魂阵之厄吗？不是说今日方救得子牙吗？为何今日竟没有能救得子牙？

    顿时九天君也都再次心中从未有过的大快，却也不明白为什么听这位陛下的，感觉会如此大快？往后干脆便听这位陛下的吩咐好了。

    于是西岐阵前兵马都等到三更一夜未睡，又等到赤精子返回，西岐普通凡人的姬伯安、散宜生、周公旦等人也只好暂且休息，好留着精神再等到夜里三更时观看。

    但无人知道的一点，武王姬伯安自从接盘了二哥姬发后，而再娶了丞相之女邑姜为王后，走路却也变得跟姬发一样不对劲了。

    总之无论是坐着站着时，即使是满脸的笑容，但却也都明显的跟往常不同。

    而只有无人能看到时，才敢偷偷用手捂一下腚，却是心中既舍不得西周武王之位，又恨不得立刻将武王之位让给四弟周公旦。

    于是阐教十二金仙未至。

    汜水关便又是平静的一日。

    西岐阵中就只有一个太华山赤精子，却又但只坐在阵中等着，自也不会有将领前去关前搦战。

    汜水关一方同样有截教金鳌岛十天君布下十绝阵，自就更没有人敢到关前搦战，接下来却已不是西岐普通凡人将领能解决的了。

    同样让所有人都是忍不住期待。

    真正邪教阐教与大商的大战。

    但结果却是截教金鳌岛十天君顶在前边。

    所以不动声色下，帝辛也是忍不住微微感动，却是这十天君首先顶在了汜水关前，准备迎那阐教一众虚伪阴险卑鄙无耻的老货。

    但即使十天君可以随意，自也不会轻易离开自己所布之阵，干脆便也都各自主一阵等着，并同时不动声色下也已换了十绝阵的位置。

    即赤精子夜里三更时如果再偷草人，闯的却就再不是姚天君的落魂阵，而是秦天君的天绝阵，同样能让其赤精子欲仙欲死的狼狈而回。

    然后袁洪自也已经带着假的震天箭矢返回，则负责随时守在陛下居住之处的门外，心中也是忍不住激动期待。

    陛下如果能再多一位妃子那金光圣母，大商岂不是也就多了一个十天君？

    毕竟十天君终究是截教的，也只有那金光圣母成了陛下的妃子，才能让金鳌岛十天君真正成为大商之人。

    转眼一日。

    文仙子依旧没有回。

    让帝辛心中也不禁莫名的微微歉意，还没有真正陪过文仙子。

    茅屋洞天内。

    既然暂时无事，帝辛便也干脆直接等着。

    金光圣母同样一起说着话，自没必要也跟九天君一起在十绝阵中坐一日，倒不如跟在这位陛下身边问些问题有趣。

    结果两人说着话，半日过后金光圣母便又再一次在帝辛面前沐浴，反正说话也是说话，既然陛下你喜欢看我的身体，不如我再沐浴你给你看吧。

    于是。

    帝辛心中不停的天人交战。

    看着难受，不看又忍不住，且也会让金光圣母误会，陛下你不是喜欢看我身体吗？怎么我沐浴给陛下你看，你却又不看了？

    到底看还是不看？瞬间的天人交战下，帝辛却只能忍着继续看下去，如此洪荒中的‘美景’却也不多见，真正的看洪荒仙子出浴。

    但你这位金光圣母，这是想诱惑死朕吗？

    结果仅仅再欣赏小半个时辰后，帝辛干脆便再不管，趁金光圣母一丝不挂的走到面前时，突然直接一把将其拉进怀里。

    ……

    转眼无人知道的两个时辰。

    不想在帝辛面前可以大方的一丝不挂沐浴，但当真正跟帝辛做夫妻道侣时，金光圣母却又忍不住羞到不行。

    很快一日过去。

    金光圣母也不由微羞：“陛下，我可以做你的妃子，但你可不可以不要告诉诸位道友，也不要告诉其他人？就陛下你知道我是你的妃子就行。”

    帝辛也忍不住真正大快，如此肤白如雪般貌美的洪荒仙子，送到面前总不能往外推？不就是多一个妃子，推便也就推了！

    帝辛也直接答应道：“好。朕答应爱妃，只是往后你也得听朕的。”

    金光圣母依旧忍不住微羞：“嗯。陛下，等出去的时候，我们就当做什么都没发生，私下的时候我便是你的妃子，就只有我二人知道。”

    这算什么？帝辛也忍不住心中古怪一下，但还是两只大手微微一紧，只要是自己的妃子就行。

    转眼又是无人知道的两个时辰。

    终于眼看又要三更，两人才一起如常的出现的。

    汜水关内。

    袁洪、风林两人也都已经门神一般在等着。

    但金光圣母明显还是忍不住微羞，却不管别人知不知道，自己心里却清楚自己已成了大商君主的妃子，想起自便就不禁微羞。

    帝辛也是出现便直接吩咐道：“等那赤精子一出阵，便立刻带兵马守住十绝阵。”

    袁洪、风林同时激动领命：“是！陛下！”

    人也不多，就只准备了三千兵马，但明显也足够让赤精子无法偷草人了。

    至于西岐要敢发动兵马寇关，那却是找死。

    帝辛则说完便也配合金光圣母的微微一礼道：“仙子请，我们也去关前等着吧。”

    金光圣母微羞点头：“嗯。”

    很快片刻。

    终于又等到了三更时间。

    西岐阵中所有人同样都在眼巴巴的等着，难道这邪教的赤精子又要去偷草人。

    阵前武王姬伯安、散宜生、周公旦，西岐大将军南宫适、毛公遂、辛甲等四贤八骏一众老货，包括龙须虎、雷震子也都在安静的等着三更。

    终于金吒也不由准时到赤精子歇息的帐中请道：“老师，已至三更，子牙师叔还未回生。”

