    叶非晚隔着夜色与烛火朦胧，看着凑近在眼前的男子面容。

    如画的容颜，每一寸肌理都如精雕细琢一般，眉目微扬，带着点点别样风情，两只眸子如黑濯石嵌在一汪月色之上，潋滟动人。

    叶非晚觉得自己大抵是真的醉了，否则怎会突然发现眼前的人竟比天上的月亮还要好看，且……还像极了封卿呢？

    “我方才说错了……”她低低咕哝一声。

    封卿微蹙眉，哑声问：“什么？”

    “我醉了……”叶非晚软声呢喃着，竟不自觉伸手轻轻抚摸着眼前人的脸颊，便连温度都像极了月色，带着丝清冷，却让她有些灼热的手心分外舒适。

    她伸手将掌心全数贴在他的脸颊上，像是缓解喝酒后的燥热。

    “晚晚？”封卿目光一沉，藏着点点绮色，深深望着身前的女子。

    叶非晚却突然笑了出来，比起平日的故作镇定，此刻的笑带着几分娇憨，笑的封卿心尖一颤，眼前的她像极了前世那个对他还爱极恋极的女子。

    “晚晚……”他的声音都染上了几分欲色。

    叶非晚笑的越发欢畅，干脆躺在床上，以双手捧着眼前人的脸颊，仔细端详了许久，突然道：“好看！”她在回应他方才的问题。

    封卿本还泛着欲色的目光僵住，心中如刹那间盛放万千焰火，只映出眼前人的如画容颜，好久低柔地、缱绻地、还带着些不可置信的问道：“什么……”

    话并未说完，封卿只感觉到眼前一暗，叶非晚捧着他的脸颊，以手肘撑着自己带着醉意的上半身，而后用力在他唇上印上了一吻。

    说是吻，更像是以牙齿硬生生磕在他的唇角上，不过片刻他已尝到了血腥味，他却甘之如饴，酥麻甜软中带着令人着迷的香气。

    这并非他们二人第一次亲密，甚至前世、今生，他们亲密的次数不少，可是以往，他想要她，却拼命克制着想要的心思，告诉自己这不是爱，这是寻常的欲。

    而今他终于能光明正大的承认自己对她的心动，他此刻，心跳如累。

    这本就是爱。

    而这一吻，还是她主动的。

    “晚晚？”封卿哑着嗓音低声唤她，于夜色中越发的撩人。

    叶非晚却眨了眨眼睛，双眸忽闪如宝石，长睫轻轻颤了下，如蝴蝶在她的眼睑上短暂停留一般：“怎么了？”

    封卿诱声道：“方才你磕痛我了，再来一次可好？”说完，他不觉垂眸，顷刻感觉自己就像是诱惑良家女子的狐狸精。

    “嗯？”叶非晚不解看了他一眼。

    封卿舔舐了下唇角，循循善诱道：“像方才一般，不过动作要轻些，”他将薄唇凑到她眼前，半是委屈道，“你瞧，你将我吻出血来了。”

    “啊？”叶非晚睁着醉眼，凑到她跟前仔细看着他的唇角，“真的出血了……”

    “是啊。”封卿点头。

    叶非晚却突然松开了落在他脸颊上的手，小心道：“我不是故意的，我不是……”

    “我知道，我知道，”封卿忙道，他竟再见不得她的眉眼出现半分委屈，“我知道晚晚不是故意的，所以再来一次，晚晚一定能做的很好的，对不对？”他越说越觉得心虚起来。

    叶非晚咬了咬唇，认真的点点头，而后睁着双眸，一点点凑到封卿跟前，这一次不再如方才硬生生的撞上去，只是一点点的靠近着，唇瓣贴上冰凉的薄唇，心尖都带着一丝酥麻。

    她心口一慌，心跳不受控的快了起来。

    叶非晚忙要收回唇，封卿却蓦地揽着她的后首：“还不够，晚晚。”说着，他轻启薄唇，含着她饱满的下唇，一点点的摩挲着，感受着唇上的香甜与柔软。

    “唔……”叶非晚想要说些什么。

    “闭眼。”封卿含糊不清的声音传来，性感迷人。

    叶非晚只觉一片朦胧中，自己被诱惑了，不觉循着那声音所说，慢慢闭紧双眸，而后微微启唇。

    下刻，只感觉男子的唇一僵，下刻越发热烈的朝她吻了过来，攻城略地一般。

    “嗯……”叶非晚哼唧了一声，嗓音竟是前所未有的娇软，她倏地闭嘴，仍未清醒的眸如小鹿一般看着眼前模糊的人影。

    封卿低笑一声。

    “晚晚，晚晚……”他一遍遍唤着她的名字，轻吻着她，不知何时，吻出现下移，移动到那一汪盛满诱惑的美人骨上，他启齿，以牙尖轻柔的碾了下。

    叶非晚身子一颤，只觉锁骨处一阵酥麻。

    这一颤惹得封卿眉眼越发深浓，唇齿轻轻咬住了中衣下鲜红的肚兜带子，嗓音含糊：“晚晚，喊我的名字……”

    他想从她的口中听见他的名字。

    叶非晚双眼朦胧，只低低轻吟一声不语。

    封卿轻咬了下她的肩头，将肚兜袋子含在口中，扯了开来。而后轻轻牵过她的双手落在自己的胸口，将松垮垮的白衣扯开，任由她的手拥着自己的后背。

    “喊我的名字……”封卿粗重喘息着，仍固执的道着，二人的身躯之间再无一丝缝隙。

    经脉中每一滴血都在放肆的喧嚣着：他想要她，他只想要她。

    叶非晚轻声低语了一声，终于睁开了眸：“你是……”

    封卿呼吸一紧：“叫我，晚晚……”眼中尽是灼人的光亮。

    叶非晚难受的蹭了蹭身子，低语道：“封卿。”声音前所未有的娇软。

    封卿只觉脑中有什么炸裂开来，手轻轻摩挲着如白玉一般的脚丫，而后放在自己腰间，俯身而上。

    二人同时闷哼一声。

    帷帐一下一下的摇晃着。

    夜色正浓。

    ……

    翌日。

    叶非晚醒来时，只感觉自己后背贴着一具火热的躯体，一只大手正紧紧拥着她，未曾放松分毫。

    她目光有些怔怔，皱了皱眉，昨夜的事，她记得不多，只记得有人抱着自己去了后宫的温泉处沐浴，又被抱了回来，之前、之后的事情便不记得了。

    她动了动身子，腰身却猛地一阵酸软。

    叶非晚一僵，这是什么感觉，她再熟悉不过了，只不过以往清晨醒来，从没有人在背后如拥至宝一般拥着她而已。

    “早。”身后，耳畔，男人沙哑的嗓音响起。

    叶非晚身子一颤，这声音，她便是化成灰都忘不了，那么昨晚，她酒后……

    她猛地翻身坐起，拥着被子，远离身后的男人。

    封卿看着空落落的怀抱，沉寂片刻，抬头看着靠着墙壁谨慎盯着自己的女人：“睡也睡了，晚晚不准备给我个名分？”.

