    “放心吧，我能进得去，也能出得来。”

    拍了拍大尊者的肩膀，风啸天淡淡笑道：“你刚才不也说了，隐世大势力强者经常出现，如果真是无法完成的任何，他们可不敢轻易踏足。”

    “你也不会说派强者替我进去，如果真是无法完成的任务，你派人进去不也是无法出来吗？”

    无上玄恭敬道：“风宗师，任务是自己挑选的，简单的任务没有奖励，如果只是进去找宝贝，可以选择简单的任务，但还是很危险。”

    “原来如此。”风啸天淡淡笑道：“那就更不用担心了。”

    看到风啸天如此自信，楚馨月笑道：“夫君从不做没有把握的事情，既然夫君这么有自信，我也相信夫君。”

    风啸天淡笑道：“娘子，我们半个月就出来，半个月之内，娘子的修为没有突破到七重天虚境，这个禁地就没有任何价值。”

    看得出风啸天心意已决，无上玄恭敬道：“风宗师，千万小心，我会守在这，要是风宗师和风夫人半个月还没有出来，无上神族就硬闯进去救风宗师和风夫人。”

    “好好修炼仙决。”风啸天淡笑道，旋即牵着楚馨月的玉手前往暗黑地界入口。

    暗黑地界外边，除了暗无天日和诡异的气息之外，其他的跟普通的山脉没有任何区别。

    “夫君，这里就感觉像地狱一样可怕，要不是跟着夫君，我可不敢来这种地方。”楚馨月低声道，越是陌生神秘之地，就越令人感到害怕。

    风啸天淡笑道：“对不知的事物感到害怕都是正常的。”

    目光看着巨大的黑色洞穴入口，风啸天又道：“诡异的气息是从入口内蔓延出来，这个暗黑地界之内，必然别有洞天。”

    风啸天没有任何犹豫，直接带着楚馨月进入洞穴入口。

    看着风啸天和楚馨月消失在入口处，无上玄立即给无上天魂传音禀报：“启禀族长，风宗师和风夫人进入了暗黑地界。”

    “什么？暗黑地界？”无上神族大殿之中，无上天魂猛然震惊惊呼起来。

    “族长，发生什么事了？”无上尘疑惑问道，大殿高层都看向了震惊失态的无上天魂。

    无上天魂满脸震惊和疑惑道：“大尊者传来消息，说风宗师和风夫人去了暗黑地界！”

    “风宗师和风夫人进了暗黑地界？”无上尘等长老和高层纷纷大惊失色，眼神之中，都浮现出忌惮之色。

    “青玄界三大禁地，风宗师偏偏去了暗黑地界，若是无法完成掌控者的任务，这辈子都出不来了啊。”无上问天满脸惊慌和担忧。

    无上尘皱眉凝重道：“但愿风宗师选择简单的任务，可暗黑地界依然凶险无比，随时都有可能丧命。”

    高层们越想就越担心，生怕风啸天选择困难的任务，到时候无法完成，又敌不过来历不明的掌控者，这辈子都出不来了。

    “暗黑地界奈何不了风宗师，你们可别忘了风宗师的恐怖力量，说不定此行还能知道掌控者的身份。”无上尊微微笑道，根本就不担心风啸天的安全。

    无上天魂满脸担忧道：“掌控者实力极为强大，他的力量也非常恐怖，本族长担心风宗师无力与掌控者抗衡。”

    无上尊淡笑道：“那可未必，大尊者一定告知风宗师关于掌控者的事情，风宗师要不是有十足的把握，肯定不会带着风夫人去冒险。”

    “嗯，少主说的不无道理。”无上尘点点头道：“风宗师若是没有一定的把握的确不会带着心爱的娘子去暗黑地界冒险。”

    无上尊的话，让无上天魂等人放心了不少。

    “哎，本族长就担心发生意外。”无上天魂叹声道。

    无上天魂担忧之余，立即传音怒声喝道：“为何不拦住风宗师和风夫人？你不知道暗黑地界的危险吗？掌控者来历不明，风宗师和风夫人极有可能回不来！”

    “族长，风宗师执意要进暗黑地界，我阻止不了，风宗师说半个月后就出来。”无上玄传音道。

    “传令下去，半个月后，风宗师和风夫人要是没出来，全族杀进暗黑地界！”无上天魂立即下令。

    ......

    暗黑地界之中。

    风啸天和楚馨月出现在了一片原始森林，各种奇花异草，各种参天古树。

    原始森林暗无天日，诡异的气息非常强烈。

    看着四周的环境，风啸天暗道：“果然别有洞天，还有点洪荒世界的感觉，感知力的范围之内，没有修者的气息，也感应不到妖兽的气息。”

    “夫君，这片森林与外界的森林很不一样，这些奇花异草居然会发光，就好像精灵一样。”楚馨月非常惊奇道。

    风啸天淡笑道：“娘子，这是非常古老的森林，自然与外界森林不一样。”

    风啸天话音刚落，一道低沉而苍老的声音突然响起：“欢迎来到暗黑地界。”

    “夫君，是掌控者！”楚馨月低声道，身体不受控制的颤抖。

    风啸天淡笑道：“娘子别怕，有我在。”

    苍老的声音落下，一位黑袍老者幻化出现，此人正是暗黑地界掌控者。

    “本座乃是暗黑地界掌控者。”掌控者一边自我介绍，一边打量着风啸天和楚馨月。

    “掌控者。”楚馨月礼貌性点头，俏脸依旧带着一丝害怕。

    风啸天打量着掌控者，心中暗道：“仙道之力，果然不是青玄界之人，这个掌控者竟来自仙界，难怪无上族长敌不过他。”

    “来自仙界之人，为何会在青玄界镇守暗黑地界？”风啸天很疑惑很好奇。

    风啸天一眼就看出掌控者体内的力量乃是仙道之力。

    也只有仙界之人，才拥有仙道之力。

    老眼看着楚馨月，掌控者低沉道：“暗黑地界自存在以来，从未有天虚境踏足，你还是第一个，看在你一个女娃子份上，本座给你机会离开。”

    风啸天斩钉截铁笑道：“不用了。”

    掌控者一挥手，三道白色能量球瞬间凝聚。

    第一个能量球写着杀人。

    第二个能量球写着杀妖兽。

    第三个能量球写着寻宝。

    “你们选一个，完成本座的任务可以获得奖励，无法完成任务者死。”掌控者低沉道。

