
　　方哲看了看电玩少女模样的张雨绮，笑着说道：

　　“她这身打扮非常少女，活泼漂亮。

　　我记得看预告片，她在《美人鱼》里是一位霸道总裁，御姐风的美女，两者之间有非常大的反差，表现了她不同方面的美。天籁小说网

　　我想着考虑以她在《美人鱼》里的角色原型和服饰装扮，专门为她设计一款新的妲己皮肤！

　　算是一个御姐霸道总裁风的妲己！”

　　“哇！方总您这个感谢太特别了！我想问下雨琦姐你喜欢嘛？”

　　“喜欢，非常喜欢！很荣幸能以我在《美人鱼》里的角色去设计一款新的妲己皮肤，这样以后喜欢妲己的玩家们，只要看到这款皮肤就能想到我了。

　　我希望喜欢我的粉丝能去支持这款皮肤，也希望喜欢妲己的玩家们，能去电影院支持我们的电影《美人鱼》！”

　　张雨绮脸色欣喜，方总这个答谢礼，虽不贵重但却特别。

　　方哲脸上噙着笑意，《王者荣耀》和《美人鱼》通过一款为张雨绮专门设计的妲己皮肤联动，成本代价又低，又能为双方造势，可谓是最好的双赢手段。

　　往后，《王者荣耀》还将通过更多类似的手段，将运营玩到极致！

　　方哲沉思间，美女主持人说道：

　　“好，最后，让我们台上的众位嘉宾以及现场所有人，一起预祝《美人鱼》这部电影票房大卖！”

　　3，2，1!

　　“票房大卖！”

　　方哲与星爷和众位主演，以及现场的所有媒体和观众，一起喊出了票房大卖的祝福。

　　网上，《美人鱼》的发布会还没落幕，一些手快的媒体记者和观众，已经将发布会现场的情况，通过拍摄小视频或图文直播发布出来！

　　关注星爷和《美人鱼》的影迷们，也不断的追看着最新新闻动态。

　　“唉！星爷终究是老了，看见他两鬓的白发，有些心疼！”

　　“可惜星爷现在只当导演，不当演员了，好想再看星爷亲自拍摄的作品！”

　　“今天又把《唐伯虎点秋香刷了一遍》，致敬永远的星爷！”

　　“看了这么多年星爷的电影，一张电影票都没买过，欠星爷一张电影票，这次我一定会去电影院看！”

　　“罗志祥的黑眼圈有点重，是不是最近熬夜太多了！”

　　“张雨绮电玩少女的打扮太可了！没想到她还有这么一面！”

　　“方总？主持人说漏嘴了，不会是方哲方首富要来吧？”

　　“怎么可能？以方哲的身份，怎么会参加电影发布会。”

　　“卧槽！真是方哲！...日，方哲这出场，让我想起了赌神！”

　　“赌神就是星爷拍的，这还真是王见王！”

　　“没想到方哲也是星爷粉丝，我终于跟方哲又有了一个共同点！”

　　“方总就是方总，要专门为张雨绮设计一款妲己皮肤，我就喜欢张雨绮这款的霸道御姐！不行我要买！”

　　众多网友的评论让《美人鱼》发布会的热度居高不下，方哲这个世界首富亲自参加发布会，更是让这部电影拥有了足够的话题性！

　　“方哲美人鱼”、“欠星爷一张电影票”、“王见王”等话题霸占微博热搜榜。

　　春节前，《美人鱼》以远超其他春节档电影的热度和话题度，高居最受观众期待的春节电影榜首。

　　《美人鱼》还没上映，其预售票房便超过5亿，刷新了华语片预售记录，其中大年初一当日的预售票房，超过2亿！

　　2月8日，大年初一，《美人鱼》上映首日，至当日结束，《美人鱼》的票房达到破纪录的3.8亿！刷新华语片首日票房、华语片单日票房等多项纪录！

　　随着上映后观众的自来水和良好口碑的发酵，《美人鱼》接下来连续多日的票房一直居高不下！

　　2月9日，大年初二，《美人鱼》当日票房3.2亿！

　　2月10日，3.3亿！《美人鱼》总票房破10亿！再破华语最快破10亿电影记录！

　　2月11日，3.5亿！许多观众惊呼，《美人鱼》这是要破掉《捉妖记》，成为新的华语电影票房冠军的节奏呀！

　　2月12日，3.1亿！同一天，片方发布情人节特辑预告片，为两天后的情人节宣传再次造势！

　　2月13日，3.0亿！

　　2月14日，情人节，《美人鱼》票房再创新高，达到恐怖的4.2亿！再次刷新了之前其在大年初一创下的华语单日票房等多项纪录！

　　至此，《美人鱼》总票房已经高达24.1亿，离破上一部华语电影票房冠军《捉妖记》24.38亿的票房纪录，只差一步之遥！

　　同时，《美人鱼》也创下华语电影连续一周单日票房在3亿以上的神话纪录，让所有影迷和整个电影行业，为之震动！

　　春节7天长假结束了，但是《美人鱼》的票房神话，依然在继续创造和累加。

　　现在，已经没有人怀疑《美人鱼》能不能破掉《捉妖记》了，大家都关心和期待的是，《美人鱼》的最终票房记录，会是多少？

　　这个春节，《美人鱼》在创造着电影行业的票房神话，与《美人鱼》通过一款妲己皮肤联动的《王者荣耀》，也在创造着自己的神话。

　　大年初一，《王者荣耀》妲己“美人鱼”皮肤上线当日，便卖出了1.2亿的销售额！整个游戏也因为正逢春节假期，玩家新增和日活大幅增长，创下了10.5亿的单日流水新高峰！

　　春节7天假期，《王者荣耀》各种精彩的充值运营活动，“榨干”了玩家们的刚刚收到的压岁钱和红包，《王者荣耀》7天的总流水，超过40亿人民币！

　　“呜呜呜，榨干了，真的被榨干了，一毛都没有了！”许多玩家一边在朋友圈秀着自己新买的妲己皮肤，一边哭穷！

　　整个游戏行业，再次被《王者荣耀》强悍的吸金能力震撼！

　　什么《美人鱼》20多亿破票房纪录，请看看隔壁的《王者荣耀》好嘛，那才是比电影更赚钱的印钞机！

　　《美人鱼》的票房和《王者荣耀》的流水，成为整个春节假期最热门的三大话题之二。

　　至于最热门的第三个话题，自然是汇众和微信，一年一度的春节活动！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第七百八十四章 7天40亿人民币免费阅读。https://xs.23sk.com 