    第326章 这不算违背承诺

    实在是再上手了林子铃之后，秦凡才发现这一个女人真的是越看越喜欢。

    所以多少有点离不开林子铃了。

    至少在林子铃没有惹恼他之前，秦凡还是愿意给一点好处的，也愿意一直带着林子铃。

    这样一来不管是去参加酒会还是去见商场上的朋友，都能够看到林子铃的身影。

    就算是再怎么后知后觉中人，也是发现秦凡和林子铃之间的关系了。

    毕竟要是秦凡和林子铃之间不是他们所以为的关系的话，那秦凡肯定不会带着这一个人。

    就是连媒体都知道了这一件事情了。

    秦凡带着林子铃出来的时候是大摇大摆的, 根本就没有要遮遮掩掩的想法。

    一时之间媒体又有话可说了，又有新闻可以给读者看了。

    “秦凡又寻新欢，这一次竟然是娱乐圈的大明星？”

    “聊一聊秦凡和林子铃之间的关系。”

    “再次碰面，秦凡出行带着林子铃，到底是何关系？”

    看着这一些新闻就算是想要，不知道秦凡和林子铃之间的关系都很难了吧，就是连郑冰还有山田樱子都知道了。

    两人在知道了之后，顿时就来了危机感了，特别是山田樱子, 秦凡现在都已经有了个女朋友了，竟然又多了一个新欢，那自己不得要往后排了吗？

    毕竟秦凡和林子铃还有郑冰之间的关系都是过了明媚的也就只有他，现在外人还不知道他和秦凡之间的牵扯呢。

    所以山田樱子在知道了这一件事情之后是最为着急的。

    不过郑冰也差不到哪里去了。

    郑冰是知道秦凡就像是一匹野马一样，不是谁都可以束缚得了的。

    而且要是真的想要控制的好，这一匹马的话，只怕还会弄得自己遍体鳞伤的。

    所以郑冰从来就没有想过要让秦凡只有自己一个人。

    可是郑冰也没有想到秦凡竟然这么快就又有了新欢。

    而且看着秦凡出行都带着林子铃的样子，显然对林子铃也是真的喜欢。

    林子铃还是一个大明星呢，有着极高的影响力就是香江的新闻媒体，都是时时刻刻的盯着林子铃的。

    这同时也是代表着林子铃，是一个极富魅力的人，要是秦凡看上了林子铃，并且之后都认定了林子铃的话，也不是不可能。

    所以山田樱子和郑冰在知道了这一件事情之后，急匆匆的就找到了秦凡了，也是这么巧的在两人都找秦凡的时候竟然还碰面了。

    情敌见面分外眼红，两人在见到了之后也是互相瞪了对方一眼的。

    不过他们也知道现在最重要的事情不是和对方争风吃醋的, 现在还得要先解决林子铃的事情才可以。

    “阿凡！你之前不是说最喜欢的就是我了吗？”郑冰在走到了秦凡身边的时候, 拉着秦凡的手就撒娇着问道。

    “你还说过樱子是世界上最温柔的女孩，你一直都会喜欢樱子的！”林子铃也是不甘示弱，两个人一人一边让秦凡是左拥右抱的。

    看着他们这热情的样子，秦凡无奈之余又觉得这是甜蜜的负担。

    “我说的当然会做到。”

    “放心吧，对你们的好也会一如既往的，难道你们不相信我？”

    其实山田樱子和郑冰是真的担心，秦凡是有了新人忘了旧人呀，现在也是过来提醒一下秦凡而已。

    不过听到了秦凡这么说之后，他们两个都放下心来了。

    虽然秦凡是花心了一点，但秦凡的承诺还是可信的。

    接下来这一段时间，秦凡也还是经常让林子铃陪着的，他觉得是挺不错的，也就是林子铃在跟在秦凡身边这一段时间之后经常乏力而已。

    毕竟秦凡实在是太过生猛了。

    而且也没有节制的，让林子铃在感受到了之后觉得自己是真的承受不住。

    “秦总你不是说要放过阿里影业的吗，那现在那一些电影版权……”跟在秦凡的身边，林子铃也没有忘记帮莫向阳试探一下这一件事情。

    他之所以会跟在秦凡的身边，就是为了阿里影业着想而已, 不想要因为自己的原因, 害的阿里影业就这么没了。

    所以林子铃也清楚这一些电影版权是至关重要的。

    如果阿里影业能够重新拿回电影版权的话, 那接下来的发展就不用担忧了。

    本来秦凡的心情是挺不错的，至少脸上也是带着笑容。

    在听到了林子铃的话之后，秦凡的脸色马上就沉了下来了。及其难看。

    “这是我的事情，你就不要多管了。”

    说起来现在就算是秦凡真的想要针对阿里影业，那也算不上是违反自己的承诺了。

    毕竟秦凡当时答应莫向阳的时候根本就没有说，会彻底的放过阿里影业，他只是说要看一下，莫向阳的诚意而已。

    如果莫向阳的诚意不够的话，那秦凡还是会照样按照着自己心中所想的去做。

    至于秦凡到底要怎么样才能够满意的话……那怎么说也得要得到阿里影业吧？

    那不管怎么说，阿里影业都是要保不住的了，秦凡现在这是平白得了林子铃，又能够拿到阿里影业。

    不过想要收购阿里影业的话，也是得要秦凡的付出才可以的，可不是随随便便就能够拿得到。

    所以秦凡这还真不算是过分。

    听着秦凡这么说林子铃也就不敢再说话了，就怕得罪了秦凡。

    其实最近这一段时间阿里影业也算是水深火热的了。

    虽然在此之后秦凡并没有刻意的针对，但在失去了那十几个电影的电影版权之后，莫向阳想要好好的经营啊里影业也不是一件容易的事情。

    至少最近这一段时间，阿里影业的股东就一直都在投诉，说是莫向阳经营不善，还让他们赔了这么多钱进去。

    对于这一件事情莫向阳也是有苦难言呀。

    实在是秦凡上一次针对他们，阿里营业已经对他们造成了重伤了，如今要是想要恢复过来的话，那也是要花不少的时间休养生息才可以。

    这一回林子铃的试探也是莫向阳有意暗示的。

    (本章完)

