    想了想，游冲之眨了眨眼，“二哥，我有些不明白。”

    游丕之皱眉道，“才夸了你，一下又变回原样了。”

    游冲之笑了笑，小声道，“二哥，这方面你懂得最多，就指点我一些嘛，我了解蝗潮，也有一些想法，但就是不知道该怎么着手，有点乱。”

    “拿你没办法。”

    游丕之看似无奈的挥了挥手，袖中突然落下许多片玉简，雪花也似，“四弟，你仔细看看，这里有历年来新月城抵御蝗潮的经验，当然重点是卫城的，虽然这次蝗潮不一样，但有很多可以借鉴的地方，你看懂了，这次守城的希望也就大了。”

    “多谢二哥！”

    游冲之一把抓起，眼中冒光，“二哥，你是不是早给我准备好了？”

    游丕之撇过了头，冷冷的道，“错了，我准备好的是对付你的金仙和阵法。”

    游冲之心中一震，很是歉疚的道，“二哥，是我说错话了，对不起。”

    游丕之摆了摆手，回过身来，眼中颇多宠溺，“算了，其实阵法和金仙也是有的，不过你能坚持本心，也很让人欣慰，另外有些事情我需要提醒你一下，四弟。”

    “二哥你说。”

    游冲之抬起头，眼中微光闪动，他知道二哥说的这些事肯定很重要。

    “后越界虽然小，但地理位置很独特，正好挡在三垂界、凛星界和惑雨界前面，如果后越界能够守住，后面的这三个界就不会有危险，因为它们背靠着新月环道，那边有新月城重兵在肯定没事，所以说……”

    游丕之突然顿住了，看着游冲之微笑。

    游冲之明白过来，缓声道，“如果那三个界也不愿意完全放弃自己的界而去退守环道，那我就可以拉拢他们界的人来一起守护后越界？”

    “聪明。”

    游丕之微笑点头，“没人愿意把自己经营了多年的卫城拱手让给蝗潮，但要劝说他们去帮后越界也不容易，这要靠你自己了，如果能做到，你的任务又会轻松不少，不过……几乎还是必死之局。”

    游冲之神色凝然，也有一点疑惑，“二哥，难道集合了四界的人力都没有一点希望？”

    “你想错了。”

    游丕之淡淡的道，“首先只有三界，后越界根本无人可用，其次是那三界里能用的人也不会多，因为蝗潮一来，城主召集令一下，新月城四十七个卫城里几乎所有的金仙都会被城主调走，听从城主分配守护新月环道，也就是说，你能用的基本只有真仙，金仙寥寥无几。”

    游冲之滞了下，有种跌入悬崖的感觉，“原来是这样……没有金仙可用吗？”

    游丕之目光凛然，缓缓道，“你失望了？”

    “没有。”

    游冲之定定神，斩钉截铁的道，“我会竭尽全力，哪怕只有我一个人。”

    “这还差不多，如果你现在认输，那就真是死局了，”游丕之平静的道，“四弟，只要用得好，真仙一样是强大的力量，你看一下第九张、第十一张和第十五张玉简，里面全都是用真仙守住卫城的战例，蝗潮中的浮游兽，单体战力并不算强，真仙应对起来也绰绰有余，它们真正可怕的是无穷无尽的数量。”

    游冲之很快翻了一遍，似有所思，“那些真仙的战阵好像很厉害，经常以少胜多，伤亡还小，我会学习的，只是浮游兽的数目太多了，最后真仙们还是不得不撤退。”

    “那是他们补给不足，数量也不够。”

    游丕之淡然道，“我可以肯定的是，你面临的局面会比他们还要困难，困难得多，但同样，你的补给也一定必他们多得多，这点我可以保证，不管你招纳多少真仙，我都保证。”

    游冲之一下激动，几乎喊出声来，“二哥！”

    这种守城战，补给可以说是生命线，如果补给有了保证，取胜立刻就有了不少把握。

    游丕之微微一笑，“白玉京必须服从城主调遣，不能出人帮忙，但出仙石还是没问题的。”

    “大问题解决了。”

    游冲之低下头，喃喃道，“努力联合其他卫城，尽量召集真仙，越多越好，演练战阵……然后还可以利用阵法、符箓、法宝等等，对了，二哥，傀儡是不是也可以用上？”

    游丕之微微一怔，“傀儡的话，在对付浮游兽上，可能会有用，毕竟不怕死。”

    他顿了顿，“城里修习傀儡道的人不多，基本都是真仙，我给你一份名单，你可以试着召集一下，他们很不受新月城重视，如果你能给他们足够的用武之地，也许他们真能发挥出意想不到的效果，想得不错，四弟。”

    他对着游冲之点了点头，颇显赞许。

    游冲之面色一红，“二哥，其实是周道兄说过的，他说傀儡道其实很强，进可攻敌，退可自保，用好了傀儡，一个人就能顶得上许多人，我相信他。”

    游丕之似有所思，“周舒啊，他的傀儡道的确很强，在金丹大会上炼制的金刚傀儡，真仙完全不是对手，不过新月城不重傀儡，万魂宗也很不喜欢，最后取消了他的资格。”

    “那个女仙！”

    游冲之很是气愤，“那个女仙就是讨厌周道兄，哼，真不知道大哥……”说到一半顿住了，沉声道，“二哥，我想得差不多了，我打算马上就去准备。”

    游丕之嘱咐道，“准备好了再去做，这件事容不得差错。”

    “二哥放心，我绝不是去送死的。”

    游冲之神色肃然，面对着游丕之行了一礼，“谢谢你，二哥。”

    游丕之淡淡一笑，“一家人说什么客气话，只管去做吧，想到什么再来找我。”

    游冲之匆匆去了，眼中闪着自信的光彩。

    立在原地的游丕之，凝视着窗外。

    “四弟，我早知道你的选择，一点不奇怪，可周舒值不值得这么做呢？”

    “如果你这次能够成功救下后越界，我们白玉京应该就能压玲珑阁一头了，游家也能更进一步，达成先祖的目标，但唯一遗憾的就是，这个时机出现得太早了，如果能再晚三百年……”

    “如今是福是祸，我也难料啊。”

    （PS：谢谢眼皮得了自闭症的打赏等一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~）