
　　“嗯！”西门雪点了点头，说道：“你的分析的确是对的，那个小村庄被空袭的原因还真如你想的一样，的确是他们中一个村民得罪了北美的一个军人，是北美空军驻伊国一个基地的军官，正是这个军官指使两架战机袭击了那个村庄。”

　　“村民怎么得罪的这个人？”叶青眯着眼睛问道。

　　西门雪耸着肩说道：“只因那个军官和两个士兵去那个村庄附近活动的时候，似乎是考察地形，在一个山上看到了这个村民的女儿，嗯……长得很漂亮的一个女生，所以这三人就想要……嗯……你懂的，然而，正当他要对那女生做坏事的时候，正好这个女儿的父亲来了，自然不能让他们得逞了，所以就和这三人打了起来，而这个村的居民们闻声而来，一起将这三人给揍了，他们三人都伤得不轻，其中一个士兵据说被打残了。”

　　“嗯！”叶青点了点头，说道：“所以他们要报复，从杜撰出了那个村庄是‘恐怖组织’的据点这种事情来。”

　　“是的！”西门雪应了一声后，说道：“那个军官的顶头上司很显然是听了他这杜撰出来的汇报，想必才下令突袭那个村庄的吧？”

　　北美军队也是有纪律的，如果不是恐怖组织的话，他们也不敢空袭平民居住地的，嗯……这会受到国际上谴责的。

　　虽然北美从来不在乎这样的谴责，但如果没必要，他们也不会承受这样的谴责。

　　而那个军官杜撰出来的东西自然就是一个很好的堵住国际上谴责者们嘴的借口。

　　嗯……他们的军人去侦察地形，却让“恐怖分子”给打残了，这就是最好的理由啊！

　　有了这个理由，再加上突袭之下，那个村庄还能有活口？

　　北美军人是挺自信的，他们相信在自己两架战机的突袭下，那个村庄绝对不可能有人活着了。

　　嗯……没人活着，谁又能证明那里不是“恐怖组织”的秘密基地呢？

　　说真的，这个杜撰的东西是很假的，那个军官的上司会看不出来吗？

　　嗯……要是恐怖分子，只是将他们揍一顿吗？

　　这也太假了吧？

　　嗯……如果真是恐怖分子，这三人还能活着？M.23sk.com

　　所以啊，那个军官的上司不可能不明白，但他还是那么做，很显然，是因为他在中东很无聊，正好找点乐子。

　　嗯……不要说这很荒唐，事实上，为了找乐子，北美军人做的这种荒唐事可不少，这个事对北美军人来说，真算不得什么。

　　毕竟他们在这事上还能杜撰一个理由，要知道在很多荒唐事中，他们都懒得找理由的，做了就做了，就算被国际社会指责又如何呢？

　　他们可是这个世界上最强大的国家，谁能拿他们怎么样？

　　对于北美军人的行径，叶青是很清楚的，毕竟以前帮康王胡同一号执行任务的时候，他也是没少和北美军人打交道。

　　事实上，死在他手中的北美军人也不少。

　　以前的时候，他遇到这种事情，自然是以杀止杀了。

　　对北美军人，他可从来不会客气。

　　叶青摇了摇头，说道：“北美军人做什么事情都不会让人奇怪的。”

　　“是啊！强权就是道理，这话可真不假！”西门雪若有所感的应道。

　　“对了！”叶青瞥了西门雪一眼，问道：“那两辆飞机出事，想必是有什么不为外人所知的原因吧？”

　　“这是显而易见的。”西门雪耸了耸肩，说道：“两架战机既没有机器故障，飞行员也没有心理疾病，却同时坠毁，这足以说明问题啊！”

　　“呵呵！”叶青笑了笑，说道：“我挺好奇的，在那两架战机袭击那个村庄后到底又发生了什么呢？”

　　西门雪想了想，耸着肩，说道：“说真的，如果不是我后面的那位的话，那个村庄的人怕是真死光了。”

　　“你的意思是他们并没有死？”叶青疑惑的问道。

　　“嗯！”西门雪点了点头，说道：“因为我背后的那位当时在突袭前正好在那个村庄，他提前发现了北美的战机，迅速的组织那个村庄的村民们向山里撤离，所以除了几个不相信他的人外，其他大部分人都安全无恙。”

　　“嗯！”叶青点了点头，对于西门雪背后的那个人能预判到北美战机要袭击小村庄，他一点都不意外。

　　毕竟人家好歹是一个大宗师，在战机还未抵达的时候，就能听出天空中飞机的轰鸣声的，从而根据这个声音判断出战机是哪一国的战机。

　　如果再结合当地的地形地貌，从而判断出战机的目标也不是什么难事。

　　嗯……如果不出意外的话，这个小村庄是比较偏僻的，很有可能方圆数百公里内没有别的村子了，战机向那个方向而来，其目的就不言而喻了。

　　当然，叶青对这个没兴趣，事实上，他也能像那个人一样对战机的目的作出提前的判断，他更好奇的是那个人怎么会跑到中东呢？

　　叶青瞥了一眼西门雪，想了想，最终还是没有问这个问题，他知道这是人家的秘密，问了也不一定得到答案，反而有可能让西门雪为难。

　　又想了想，叶青问道：“那后来呢？那两辆战机又是怎么出事的呢？”

　　“很简单。”西门雪笑了起来，说道：“我身后那位组织村民撤向大山中，自然逃不过低空飞行的战机上飞行员的眼睛，你觉得他们会怎么做呢？”

　　叶青就眯着眼睛说道：“以北美军人的尿性，当然是尾随而至，消灭那些村民了。”

　　“呵呵！”西门雪又笑了起来，说道：“看得出来，你似乎对北美军人还是比较了解的啊！”

　　“以前没少和那些混蛋打交道。”叶青耸了耸肩。

　　西门雪也没有追问叶青为什么要去和北美军人打交道，事实上，从刚才在罗家庄园中，姜海露说了那句“大华的秘密”后，她就已经判断出来，叶青的身份也肯定不是她查到的那些那么简单，这背后一定有什么她不知道的身份。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1442章 以前没少和那些混蛋打交道免费阅读。https://xs.23sk.com 