    

    不过总有一些幸运儿，在没有挪移令牌情况下，贸贸然闯入阵法中，竟然还能活的下来。张世平看到古籍介绍后，他眼皮直跳，因为他想到了下一次快要开启的古修士秘境，那秘境入口，是不是就是所谓的传送阵法，他们那时候进去可没有什么挪移令牌保护。

    张世平转眼又一想，三派进出古修士秘境都不知道多少次了，要是一进去，练气修士几乎一下子就殒命当场，那还怎么采集灵花灵草？

    张世平想不明白其中的关节，只能大致想到，应该是入口阵法与那种传送阵法，有一些区别，他不是阵法师，不甚明了。

    对于能直接拘过一片空间，加以改造成为药园的，这种手段怎么看都不像是普通修士所能施展的，张世平在心中想到，哪怕元婴老祖是定然不可能做到这一点的，不然三派怎么只有一个古修士秘境，也不知道上古是什么样的修士，才有这种通天彻地的手段。

    高空中，风越来越大，张世平也只能用法力维持着灵气护罩，天地在此刻如锅盖，他立在其中，四方苍莽，足足过了一个时辰，站在飞舟上的张世平眼中迷茫渐渐消去，慢慢地他心中也变得畅快起来。

    等到法力消耗了大半后，张世平他才驱器降落，他父亲张同安仍旧站着，守在原地。他看到张世平飞下来后，脸上的疑惑没了，张同安大笑，走过来拍了拍张世平肩膀，人走在前头，没有回头，“走啦，明白了就该回去了。”

    张世平看着父亲背影，笑了笑，也快步跟了上去。

    ……

    二十天以后，也昆山洞府外，一个三十岁模样，穿着一袭黑绸襌衣的修士落下，他伸手一收，丈长的飞舟，青蒙蒙闪着灵光，在半空中慢慢变小，落在他手掌心上。

    张世平翻手把飞舟，放进储物袋里，人则朝着洞府，伸手挥出一道灵光，洞府阵法护罩露出一个刚好能供人通行的入口，他走进去，再次回到了宗门洞府之中。

    他看了下洞府阵法中有两道传音符，他取来用神识一扫，原来还是陈琦苏双两人所留，他查看了下传音符上的内容，只不过是寻常朋友间的问候，没什么大事。

    张世平将传音符放下，思索着两人这样做的用意，看样子两人也有几分诚意，那陈师兄为人倒也爽快，这样一想，后面冰灵石矿脉的时候，与他们在一块，算是一个不错的选择，最起码三人是合作过的。

    于是张世平唤来管事，让他们去一趟陈琦的青鸾山，苏双的墨韵山，省得自己到时候多跑一趟，浪费时间。张世平其实也可以用传音符，只不过三人之间洞府相距甚远，用普通传音符根本到不了，而能够传讯数百里传音符，他手头上没有备着。当然还有一点是，那种传音符价格也高了很多，能省一点是一点，情况又不急。

    从这次回来以后，张世平就没有再有外出宗门的打算了，他等待着来年，与陈琦苏双两人约定的鱼然山之行。

    从回来宗门以后，张世平生活的很有规律，大部分时间他都在洞府内，打坐修行增加自身法力，偶尔也炼一炼二阶玉茶丹或者是其他的一阶丹药。

    自从凝炼出了青阳火以后，他在炼丹控火方面提升了很多，更加得心应手，不过又因为这几年转修功法等等之类的事情，将张世平的时间一再压榨，让他没有深研下去，不然如果他花时间在炼丹上，也许能炼制出除了二阶玉茶丹以外的二阶灵丹。

    修仙路上，有舍才有得，只有成了筑基修士以后，才知道原来以为的三四个甲子的寿命，看起来宽裕，其实也是紧迫的很。

    筑基修士每一层需要的法力，比练气期时候要多了太多了。

    张世平知道自己，他可不像那些大修仙家族的子弟，有充足的灵石丹药供应，还能有余力去深入专研炼器、炼丹、布阵、画符、仙植，星象，占卜，咒法等等修仙百艺。

    他就连能修炼到金丹期的功法，都要自己去找，所以张世平也打定主意，在筑基期的时候，绝对不会专心于任何一门技艺，最多也就了解了解，以免和他人斗法时候，认不出来，遭了殃，没有吃过猪肉，总要看看猪怎么跑吧。

    现在分心在其他地方，无疑是让自己与金丹越来越远。想要专研修仙百艺，到了金丹，多出几百年寿元也不迟，否则空有一身大师级别的本事，没有漫长的寿元，那到头来终究是竹篮打水一场空。

    ……

    一天天过去，也昆山山间的溪水在静静地流淌，日子寡淡到没有任何起伏。一个身穿便衣的男子，从洞府石门走出，他手握着书卷，行走在山野。气息温润如玉的他，一只黄绿羽毛的小鸟落在他肩头上，张世平转头一看，小鸟扑腾飞起，叽叽喳喳，他微微一笑，伸出手指想让鸟儿落在上面，但是这只小鸟在张世平头顶上绕了一圈，听到树梢间其他鸟儿鸣叫，扑打翅膀，飞了过去。

    张世平笑了笑，他在修炼之余，如果不想炼丹了，他就走出洞府，在也昆山中行走，一边拿出兽山王师兄赠与他的那本阵法心得观看，或者是他收集的一些功法，在心中不断揣摩。

    对于阵法，不知道怎么布置，最起码也得知道是什么样的阵法，省得到时候遇到了，自己像无头苍蝇。乱撞。

    除了这些之外，张世平按照自己的想法，在修炼其他法术，毕竟一位筑基修士，手段可不能拘于施展火球术等基础法术，驱使法器，施放灵光护罩，这些简单至极的手段，没有几手压箱底的，很容易被其他修士克制。

    像那位陈琦师兄，修炼的青气，张世平终于在藏经阁找到一门与之相似的功法，名为《青玄魂法》，是一门威力极大的法术，在那位筑基四层的黄岐发不留神下，直接中了陈师兄这样全力一道法术，不死也残。

    修士之间，在修为没有绝对的碾压下，说不对筑基后期修士，一不小心都可能折损在筑基一层的修士手中，张世平在心中警醒自己。

    在修行法术方面，又因为张世平他是土火木三灵根修士，他想了想，觉得自己应该先修行五行遁术，土遁与木遁两种就挺合适他的，增加一些保命手段也好。

    后面再修行一些秘术，能够起到出其不意的作用，鱼然山那里是三派分立，还有众多小家族想要在这上面分一杯羹，在复杂的局势情况下，张世平多些手段，也好过到时候干瞪眼。        

