    云暮挽因为强行将天虚界纳入了三千世界当中，所以消耗了很多的灵力，以至于现在还在昏睡。

    温玄卿用自己的灵力给她补充。

    但是他的实力也不够，所以没办法了。

    少女睡颜绝美，但是温玄卿却无心留意，他还在想，为什么君上身上还有大道的力量，按理说，和天道同归于尽之后，这力量应该消失才对，但是为什么，现在竟然还有。

    为什么会这样？

    “玄卿，现在是什么时间了？”云暮挽幽幽转醒，她的话打断了温玄卿的思绪，温玄卿连忙低头回答：“启禀君上，距离您将天虚界纳入三千世界，已经过去了三天时间，期间，还有不少人前来求见您，其中包括寒王，以及您在这个世界的父母亲。”

    “你帮我处理了么？”

    云暮挽有点头疼地捏了捏眉心。

    “臣已经将寒王全部的势力清除，至于您在这个世界的父母亲，我已经使用秘术，将两人的记忆篡改了一些，他们会以为，之前服侍您的丫鬟小翠，才是他们的女儿。”

    本来他们的女儿就已经死了。

    云暮挽过来也只是大道的安排。

    也不是夺舍，不存在血缘关系，所以，本质上，他们没有关系，但是，也不能就这样让人家失去一个女儿，所以，他就将此事稍微变通了一下。

    “很好，可能确保他们晚年无忧？”云暮挽又问了一句。

    “都已经安排好了。”温玄卿点头。

    “风国这边的事情呢，你也都安排好了吗？”云暮挽在开口，毕竟他是凤国的国师，有些事情，还是需要交代一下的。

    “没有了，臣守护了这里百来年，该尽的义务都已经尽了，如今已经没有危险了，凤国不再需要我，国师的职位，还是留给有能力的后人来吧，我离开神界这么久，也该回去看看了。”

    温玄卿说到这里，只觉得有种恍如隔世的感觉。

    到底是如此啊……

    一切都已经过去了。

    神界才是他真正的家。

    “那好，既然都已经解决了，那就回去吧。”

    云暮挽点头，她的面色虽然还有点苍白，但是，回神界，足够了。

    温玄卿笑着点头，两人打开了一个时空隧道，随后，步入其中，消失不见了……

    而一直伫立在凤国帝都当中的国师塔，也轰然倒塌，仿若在昭示着什么。

    ……

    万物复苏，草木繁盛。

    万年前的大战，摧毁了神界很多地方，但是此刻，都已经恢复成为了原来的样子，神界兴盛，有北冥尊君和白虎大人坐镇，无人来犯，一片祥和。

    只是，万年的时间过去了，这些人换了一批又一批，能记得云暮挽的人，可能也都没有多少了。

    云暮挽和温玄卿从天虚界飞升而来。

    也是下界来的，所以上来之后，还是需要在飞升台那里走一遭。

    来接待他们的，还是之前的审判者，照例给他们讲着规矩，两人耐心听完，随后，在那城内走了一圈，就离开了。

    云暮挽第一个去的领域就是南域。

    两人通过传送阵成功地去到了南域，来到了领主府之前，领主府邸面前，空荡荡的，什么都没有，之前那巨大的神女雕像，也不复存在。

    云暮挽走到领主府邸面前，开口就道：“我要见你们领主，你们领主在何处？”

    “你是来这里找茬的吧？领主大人都已经陨落一万年了！”守卫冷冷开口，不耐烦地看了云暮挽一眼，“快走快走，不要在这里捣乱，这里没有领主大人，你要找领主就去别的领域，秦域的领主还在，南域没有领主了。”

    “什么？什么意思？”温玄卿一怔：“不在了？陨落了，君上……您……这是怎么回事？”

    他之前在水镜当中，并没有看见他们陨落啊。

    君上不是说，那些领主，都已经回来了很多人了么？为什么现在……

    云暮挽闭上了眼睛。

    她明白了。

    难怪，自己总觉得什么地方不对……

    想来，是他们，牺牲了自己，修复了神界。

    他们修复神界，而云帝渊，用自己的命换她回来。

    “不用多说了……”云暮挽开口，她摆了摆手，道：“他们入了轮回，他们不在这里了，玄卿，你若是想回到你的领域，你就去找月月吧。”

    “君上，你不回去吗？”温玄卿拉住云暮挽。

    云暮挽开口，她眉眼清冷，好似没有感情：“我去将他们找回来，再去见他们吧，你不用和他们说我回来的事情。”

    都已经过去了万年。

    已经没有多少人还记得她了。

    她现在回来也什么都不会改变。

    他们好不容易适应了她不在的时光，她贸然出现，可能会打扰到他们。

    况且，自己也就是回来看看……

    确定她之前的猜测之后，她也不会再留在这里，她会离开这里，去寻找他们的转世，至少，也要将那孩子的灵魂聚集回来。

    这个时间，还不知道要多久。

    一旦她和他们见面，月月可能就不会让她离开了。

    “君上，你不等这样，公子还在等你，你只是受到了大道的影响，所以不会思念他，但是他一定是还在思念你的，你真的忍心不去见他吗？你之前……可是说过了让他等你回来。”

    温玄卿试图劝说。

    公子还在等着她。

    云暮挽抬眸，她捂住了胸口，似乎是想感觉到什么，但是她什么都没有感觉到，没有一点情绪：“或许，一切都已经过去了，我可能不再需要这样的情感。”

    她没有想要见他的念头。

    “君上！”

    温玄卿坚持。

    他们两个说着说着，这一会儿已经是走到了那边的市集上，温玄卿的声音忽然拔高，吸引了在场不少人的目光。

    众人纷纷朝着这边看了过去。

    “这人长得真好看。”

    “是呀是呀，真好看，长得这么水灵。”

    “他们在争什么啊？那男的看着也不错，不会是正在吵架吧？”

    “我看不像。”

    大家议论纷纷，温玄卿没有理会，后面的人越来越多，最后，不知道从何处冒出了一个不要命的：

    “哟，这是哪里来的美人，搁这里争什么呢，不如和我走，我马上帮你甩了这个小白脸！”

    温玄卿黑脸。

    云暮挽侧目。

    随后两人挥手将人给打飞。

