    看到映在墙上的七道影子，疤脸也不再反驳了，他指着墙上的影子瞪着眼睛问道：“这……这是怎么回事？”

    没有人回答他，因为谁都不知道多出来的那道影子是怎么回事。

    周二爷面色凝重地对胡久问道：“胡先生，你以前遇到过类似的情况吗？”

    胡久摇了摇头：“粽子我倒是见过不少，但是多出一道影子这种离奇的遭遇还是头一回碰到。”

    这时螳螂说道：“咱们先一个一个地分开，这样就能看出来是谁多了一道影子了。”

    螳螂提出来的方法得到了大家的赞同，站在最前面的墨守辰先向前走了两步。

    可以看到墙上只有一道影子跟着他向前移动，那个多出来的样子不是他的。

    之后是胡久、老四、周二爷分别向前移动，跟着他们的也都只有一道影子。

    现在只有螳螂和疤脸站在一起，看着墙上的三道影子，螳螂抿了抿嘴唇，然后慢慢地向前迈了两步。

    跟着她的……也只有一道影子。

    看到从自己的脚下延伸出两个人影，疤脸露出了惶恐的神色，他走到墙面跟前，抡起工兵铲照着墙上的两道影子就是一顿乱砸。

    “你到底是什么东西？快滚！别跟着我！”

    可是土墙都被他砸出好几个坑了，但那两道影子依旧什么反应都没有。

    胡久摸着下巴说道：“多出来的这道影子会不会是死在盗洞里的阿福，或者是刚才那个被箭射死的人，他们不想独自留在这里，所以才会跟着你。”

    “什么！你说这个影子是他们的鬼魂？”

    疤脸吓得赶紧跳了回来，然后对墙上的影子拜了拜，嘴里念道着：“兄弟啊，我知道你死得冤，可是你也不能跟着我啊，你放心，二爷一定不会亏待你的家人，你就放心投胎去吧。”

    墨守辰看向胡久，发现他在偷笑，原来他是在故意吓唬疤脸，只是没想到疤脸看起来一副天不怕地不怕的样子，结果却这么怕鬼。

    墨守辰倒是有办法对付这道鬼影，但是一来他不想暴露自己的实力，二来他也不愿意帮疤脸，所以他只好悠闲的站在一旁看热闹了。

    “别在这儿给我丢人了！”

    周二爷面色不悦地走到两道影子前，他从怀里掏出一块方方正正的厚铜片，铜片的背面还连着龙形的把手。

    看到他手中这个物件，刚刚还一脸幸灾乐祸的胡久立刻露出惊讶的表情：“发……发丘印？！”

    只见周二爷拿着胡久所说的发丘印，朝疤脸的其中一道影子盖了上去，不过没什么反应。

    可是当他拿起发丘印想要去盖第二道影子的时候，那道影子晃了一下，然后就从墙上消失了。

    看来这发丘印应该有驱鬼辟邪的作用，怪不得一开始墨守辰让高子文去控制周二爷的身体，可高子文却说近不了周二爷的身。

    估计她所惧怕的，也是这枚发丘印。

    胡久盯着周二爷手里的发丘印问道：“二爷，发丘一脉不是早就绝迹了吗？而且听说发丘印也全都被毁，难道你……”

    周二爷摆了摆手说道：“我可不是发丘中郎将，这枚发丘印也是一次偶然的机会才得到的，好了，耽误的时间已经够多了，咱们继续往前走吧！”

    “不愧是二爷，这鬼看到您都绕着走！”

    疤脸跟在周二爷身后拍着马屁，以此来缓解刚才被鬼影吓得胡言乱语的尴尬。

    几个人继续向前走着，之前疤脸还有事没事给胡久找找别扭，可自从出现鬼影之后，他的注意力全都放在自己的影子上。

    每走一会儿，他就要做一个夸张的动作，然后观察墙上的影子有没有问题。

    不过那道鬼影似乎十分惧怕周二爷的发丘印，所以之后一直没有再出现过。

    看到发丘印的驱鬼效果这么好，墨守辰不由在想，要是自己也能弄到一块发丘印随身带着，以后还怕个毛鬼啊！

    他放慢脚步，等胡久走到自己身边，他小声询问道：“发丘印到底是什么东西啊？”

    胡久眉毛一挑，说道：“开始对我们这一行感兴趣了？要不你考虑一下拜我为师，我什么都告诉你！”

    “别闹，和你说正经的呢，在哪能弄到发丘印？”

    胡久笑着摇了摇头：“别想了，据我所知，发丘印在明朝的时候就已经全部销毁，没想到周二爷手里竟然有一块，不过估计这世上也只剩下他手里这一块发丘印了。”

    只有这一块？

    墨守辰偷偷瞄了一眼周二爷映在墙上的影子，心里暗自打算如果有机会，一定要把这块发丘印搞到手。

    向前走了一段距离，墨守辰的手电光突然扫到前方有一个黑影，他赶紧停下脚步，并将自己的手电光锁定在黑影上。

    后跟上来的疤脸看到前面的黑影，忙后退到周二爷身边，然后惊恐地说道：“那只鬼又回来了，二爷，快把你那块印章拿出来！”

    可是墨守辰却摇了摇头说道：“之前的鬼影会跟着咱们移动，可是前面那个黑影一直都没有动过，它应该不是之前的鬼影。”

    “那它是什么？你过去看看！”周二爷对墨守辰命令道。

    墨守辰心里这个气啊，自己发现了问题，好心好意提醒他们，结果这帮没人性的又让他去蹚雷，早知道就不告诉他们了。

    他没有贸然上前，而是先用手电在黑影的四周照了照。

    他发现黑色的人影平铺在地面上，头朝着这边，一只手向前伸得特别直，就好像正在往这边爬一样。

    不过观察了一会儿，黑影依旧一动不动，怎么看都不像有危险的样子，所以墨守辰壮着胆子又向前走了几步。

    随着距离越来越近，他已经可以看得非常清楚了，那个黑影好像是火烧之后在地上留下的黑色印迹。

    可是为什么这个印迹是人的形状呢？

    难道说……

    墨守辰已经走到黑影的跟前，就在他蹲下身子，准备用手摸一下来印证自己的想法时，身后的胡久突然大喊道：

    “别碰它，危险，你快回来！”

    【作者有话说】

    感谢“元寂”的两朵鲜花和好运锦鲤打赏，十分感谢你的支持！

    同时也感谢金币打赏、评论和投票的朋友们，谢谢你们的支持！

