    墨辰星？

    箫九儿愣怔了一下。

    这是她第一次听到星星的全名。

    星星被他笑得脸都红了，有些不好意思地埋头在箫九儿怀里，不敢看她。

    箫九儿安抚地拍了拍他的后背，对于小白说没能找到他娘的事，也有自己的理解。

    星星的娘应该早就死了吧？

    这男人应该是想安慰他才会那么说的。

    不过他当初为何要把星星独自一人扔在兽林里？

    墨白看出她有很多疑问，收敛笑意，轻声开口。

    “先吃饭，吃饱喝足，想知道什么我定全部让你知晓。”

    有他这话，箫九儿便也不急了。

    她一边吃一边哄着怀里的小人，墨白在一旁看他们，倒也是没想到，他们竟能相处成这个样子。

    星星这个小家伙，脾气暴躁的很。

    墨白曾经找过很多人来照顾他，最后不是被他赶走就是被他打伤。

    前些年倒也好，因为他常年都处在沉睡之中，一年可能才清醒个一两次。

    但自从三年前他苏醒以后，就没再长时间沉睡过。

    而是和寻常的小孩子没什么两样，把墨白给折腾得够呛。

    墨白有时候忍不住会想揍他，但真到了动手的时候又舍不得，毕竟是自己一手带大的祖宗，从小又没了娘，怪可怜的。

    吃完饭，墨白骗星星说他在外面藏了个宝贝，只要星星找到了就归他了。

    小孩子哪里禁得住这诱惑？正好吃得饱饱的，浑身充满了力气，他想都没想就冲出去寻宝了。

    箫九儿无语目送那小东西跑远，收回视线看墨白，问。

    “为何要救我？”

    墨白没想到她第一个问题竟是这个，于是反问：“为何不救？”

    “对你来说我只是个陌生人，想从北慕寒手里救下我，并不是件容易的事，你没理由为了我去送死。”

    这男人虽然看似放浪不羁，可眼中的精明却是藏都藏不住的。

    他是个聪明人，不该做糊涂事。

    “陌生人？”

    墨白单手托腮，目光幽幽看她。

    “小九儿，这世上如果说有谁应该与你亲近的话，那除了我，你找不到第二个人。”

    箫九儿眉头紧蹙，不懂他这话里的含义。

    “我还以为我在你心中是独一无二最特殊的，没想到你竟一视同仁，把我也忘了个干净。”

    墨白语气轻佻，表情却是格外认真。

    箫九儿看着他失落的眼神，一时间也分辨不出他到底是在开玩笑还是真难过伤心。

    墨白叹了口气，脸上又多了一丝笑意。

    “不过算了，毕竟我是个当师父的，不能跟自己徒弟斤斤计较。”

    “…………？？？？？？！！！！！！”

    箫九儿的表情有点精彩。

    她看着墨白，从最初的满脸问号到后来的倒吸一口凉气，再到最后的目瞪口呆，让墨白十分满意她这个变脸的过程。

    箫九儿拍案而起，脑中一片空白。

    她知道她有个师父，因为北寅之前提起过。

    但是！怎么会是这个人呢？

    她的师父是星星的舅舅？

    箫九儿不可置信地看着墨白，思绪有些混乱。

    墨白：“你神识俱损，不记得这些了也正常。不过没关系，等找到归元丹，一切都会好起来的。”

    又是归元丹……

    “曾经有人跟我说过，我要找到丢失的灵脉和归元丹，才能恢复原有的实力。神族追杀我也是因为这些东西？”

    “没错。”墨白点点头，语气宠溺道：“看来你已经找到自己人了，很棒。”

    箫九儿不大适应有人跟自己用这种语气说话，她五官紧皱着，还是没法接受这人是自己的师父。

    北寅当初说，她的师父是个不输给他的高人。

    所以箫九儿脑中幻想的形象，一直是位白发飘飘的仙人，结果……

    箫九儿看了看墨白这一身骚气的装扮，嫌弃地叹了口气。

    这差距也太大了。

    “臭丫头，你这眼神是什么意思？”

    墨白见她的反应，有些不乐意了。

    他抬手敲了下她的脑袋，诉苦。

    “为师辛辛苦苦寻了你这么久，没有功劳还有苦劳，你不跪地感谢也就算了，怎的还嫌弃起我来？”

    “少骗我，你不是去找星星的娘了吗？怎么又变成找我了？”

    箫九儿才不信他的话。

    她揉了下被他打的地方，想了想，问。

    “你为何要把星星一人留在那兽林？他那么小很危险的！还有，你这么久没有回来找他，干嘛去了？不会去找女人了吧？”

    箫九儿想到院子里的那群姑娘们，就觉得这可能性太大了。

    “没良心，太没良心了！”

    墨白捂住心口，一副心痛难过的表情。

    “为师为了你上刀山下火海！受了伤也不哭不闹，一个人默默承受！你问问你体内多出来的那两根灵脉，我这段时间干嘛去了！”

    箫九儿愣了一下，低头看了看自己。

    墨白冷哼。

    “若不是多了两根灵脉，你被那臭小子伤成那样，早就去见阎罗王了！为师和你说过多少次，找男人不能光看脸！你说你怎么就记不住呢？”

    那场混战的画面重新浮现在箫九儿的脑海里。

    她闭了闭眼，低声问道。

    “我是傀儡？”

    “你是，也不是。”

    箫九儿不解看他，墨白轻声叹了口气。

    “放心吧，你这傀儡可不是一般的傀儡。当初只是没办法才会出此下策，有办法恢复肉身的。”

    箫九儿听了他的话，稍稍安心了一点，但还是不痛快。

    别人穿越都是细皮嫩肉的千金小姐，怎么到她这儿就连个人都不是了？

    墨白被她一脸不爽的表情逗笑，磕了两粒瓜子，道。

    “这件事你怪不得别人，要怪呢就只能怪你自己。”

    “为什么？”

    “因为这主意是你自己出的啊，你说你怪谁？”

    墨白表情嘲讽，他早就跟她说过，她一定会后悔的。

    是她自己不信的，现在知道搬起石头砸自己脚的滋味了吧？

    这就叫不听师父言，吃亏在眼前！

    箫九儿欲言又止，没话说了。

    她沉默半晌，又小声开口，问。

    “这里是哪里？我们……还在北陵城吗？”

