    听到大师的话，得知唐三的眼睛出问题后，小舞脸上露出一抹焦急之色，连忙后退到两人身边。

    “想走？”

    这时候，一道冰冷的声音却响了起来。

    被摔在地上的戴沐白缓缓起身，眼神冰冷的看着三人。

    “你们惹怒我了！”

    戴沐白愤怒的说道。

    下一瞬间，他的第三个魂环亮起。

    千年魂技, 白虎金刚变！

    他身上的衣服直接爆裂。

    本就魁梧的身躯变得愈发雄壮了，一股野兽的凶气爆发出来，仿佛他不是人，而是一头上古的白虎凶兽！

    柳星寒极有兴致的看着热闹。

    唐三因为眼睛问题暂时失去了战斗力。

    如今，拥有战斗力的只剩下小舞。

    她肯定不是戴沐白这个魂尊的对手。

    至于玉小刚……

    可以忽略不计！

    如此看来，局势就很明显了。唐三一方肯定不是对手, 就是想跑路，也没那么容易。

    就在他这般想着的时候。

    小舞扶助唐三，大师站在了前面。

    “哦？”

    柳星寒惊讶的看着。

    这个孬种想干什么呢？

    他不会以为那像猪一样，只会放屁的罗三炮，能打得过戴沐白吧？

    这般想着，他忽然表情一愣。

    “等等……”

    “放屁……？”

    “他不会是想……”

    柳星寒神情一变。

    几乎是下一瞬间，玉小刚召唤罗三炮，念动咒语。

    “放屁如打雷，轰天裂地罗三炮。”

    声音落下，他飞快的将一根白萝卜塞进罗三炮嘴里。

    下一瞬间。

    真有雷声响起。

    一大股黄色烟雾喷向众人。

    起初众人还不知道这是什么。

    甚至有人尝试性的脑袋凑近烟雾闻了闻。

    顿时，此人脸色铁青，呕的一声，只感觉胃里翻江倒海，直接把隔夜饭都吐了出来。

    他只是闻了一口就如此反应。

    此刻，戴沐白完全被黄色烟雾吞没进去。

    虎类魂兽，嗅觉灵敏是一大特点。

    作为白虎武魂的拥有者，戴沐白在武魂附体的状态下，自身嗅觉也极为灵敏，几乎是翻倍提升。

    可想而知，他此时的感受……

    只见其化作虎掌的手紧紧捂住口鼻, 眼睛通红，仿佛要滴出血来一般，怒骂三人：“混蛋，老子要宰了你们。”

    一边咆哮，一边快速移动，再不冲出黄色烟雾的范围，他感觉自己会被熏死。

    黄色毒气在气流的流动下四处扩散。

    看着被臭味熏得四散逃跑的众人，柳星寒不禁嘴角扯了扯。

    借住臭屁，大师三人成功逃脱。

    难道这就是传说中的屁遁？

    见到毒气朝着自己的方向缓慢的飘过来，他也是无奈的对着朱竹清说道：“走吧，这顿饭怕是吃不下去了。”

    “恩！”

    朱竹清深以为然的点了点头，看向黄色毒气的眼中，嫌弃之色毫不掩饰。

    因为下楼的路被烟雾堵住，两人没有办法，直接从二楼的窗口跳了下去。

    就这么一会儿的功夫，千味楼里的食客，已经全部跑到了门外，站在门外对着里面指指点点。

    作为千味楼的老板, 此刻也一脸绝望的看着自己辛苦做起来的酒楼。

    他知道。

    他的千味楼完了。

    哪怕里面的毒气散去，哪怕做的菜品味道再好，也不会有客人来了！

    因为, 一来就不免会想起今日的臭气，哪里还会有吃饭的胃口？

    老板欲哭无泪，心中怒骂唐三三人。

    你打架就打架。

    竟然使用这么无耻恶心的招式。

    真是魂师中的败类，人渣！

    老板心里怒骂。

    柳星寒看了一眼酒楼，没想到经过自己略微一插手，事情最终竟然演变成这副模样。

    不过确实让他从头到尾看了一场好戏。

    柳星寒不知道，在他这般想着时，人群中，戴沐白无意间看到了朱竹清，当即目光就凝固在她身上，再也移不开。

    “我们换一家吃吧。”

    柳星寒对朱竹清说道。

    朱竹清闻言，点了点头。

    两人正要离去，一道高大的身影拦在他们面前。

    此人穿着破成布条的白色衣服，一头金发，眼有双瞳，可不就是戴沐白嘛。

    此刻，他脸色极为不善的盯着眼前的两人。

    柳星寒还没开口，朱竹清却是冷着脸率先说道：“给我让开！”

    戴沐白神色不善，看了一眼柳星寒，指着他说道：“这小子是谁？”

    朱竹清冷冷的说道：“与你无关！”

    闻言，戴沐白看了一眼柳星寒，却是见到一个挑衅的眼神，本就不好的情绪顿时爆炸了，怒道：“我是你未婚夫，你和陌生的男人在一起，你说和我无关？”

    此言一出，本在看千味楼热闹的吃瓜路人顿时目光齐刷刷的看过来。

    又有热闹看了？

    被诸多目光看着，朱竹清心中的火气也是冒了出来，想到方才戴沐白还亲密的搂着一对双胞胎，此刻竟然还有脸质问自己？

    当即怒道：“是我男朋友怎么了，就允许你在外面沾花惹草，我就不能和别的男人在一起了？”

    此言一出，戴沐白顿时原地爆炸。

    他眼中凶狠之光闪烁，直接一巴掌对着朱竹清脸上打过来。

    朱竹清恨恨的看着他，却没有躲的意思。

    眼看巴掌就要落在朱竹清脸上，一只手掌从侧面伸过来，一把将戴沐白的手腕握住。

    “你只有打女人的本事吗？”

    柳星寒不怕戴沐白火大，继续刺激他。

    “你个瘪三从哪冒出来的？”

    “这里有你说话的份？”

    “给爷死！“

    戴沐白的怒火险些化成实质，从眼眶中喷了出来。

    太嚣张了。

    勾搭自己未婚妻就算了。

    还敢这么跳？

    向来都是自己给别人戴绿帽子，谁敢给自己带？

    当即，他给柳星寒的脑门上打上一个死人的标签。

    戴沐白就欲动手，然而面色却突然一变。

    因为他发现，自己被对方握住的手竟然抽不回来？

    对方那修长白皙，好像没有多大力量的手，竟然宛如钢浇铁铸的一般，任由他如何用力，都动不了分毫。

    柳星寒看着突然变了脸色戴沐白，不屑的笑了笑。

    一个魂尊跟他玩力气？

    等至少到魂帝再来吧！

    当即笑道：“你果然只有打女人的本事。”

    说着，他抓着戴沐白手腕的手只是轻轻一推。

    顿时，戴沐白就感觉遭受重击似得，直接蹭蹭连退数十步，最后一个没站稳，一屁股跌坐在地上。

