    中俄联军在5月19日这天起的对苏俄的进攻，并不仅仅只有第2集团军群起了进攻。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ其他的几个集团军群，也同样动了进攻。

    第1集团军群在卡马河沿岸起进攻，意图突破苏军的防线，然后攻取苏俄的一系列腹地的重要城市。第3集团军群则在斯大林格勒以北的伏尔加河地区起攻击。第4集团军群和第5集团军群，则在顿河一线起攻击。可以说，中俄联军这一次是全线动进攻，让防御的苏军苦不堪言。毕竟，苏军的几大战区，目前面临中俄联军进攻的，主要是伏尔加河战区和顿河战区。这两个战区加起来，也一共只有两百八十万军队而已。中俄联军投入的兵力，足足是他们的两倍。在苏军往往占据兵力绝对优势的情况下，都不是帝国6军的对手。更何况这一次，苏军连兵力优势都没有了。最后的结果会是什么样的，也就可想而知了。

    不过，几个集团军群的进攻，难度最小的，无疑是第4集团军群了。第4集团军群攻击的方向，是顿河到斯大林格勒之间的6路地带。这段区域相比其他几个集团军群的渡河作战，无疑要容易得多。联军只需要投入强大的装甲部队，撕开苏军的防线就可以了。

    5月19日上午，中俄联军第4集团军群，投入了大量的炮兵猛烈炮击苏军的阵地。他们面对的苏军是苏军顿河第1方面军，仅有四十余万人而已。而帝国6军第4集团军群，足足有两个帝国6军的步兵集团军，一个装甲集团军，三个俄罗斯帝国6军的步兵集团军，一个扶桑步兵军和一个朝鲜步兵军，总兵力多达一百一十余万人，几乎是防御的苏军的顿河第1方面军的三倍了。至于其他的技术兵器方面，帝国6军更是占据着绝对的优势。中俄联军在这条战线上，集结了两千七百多辆坦克。而苏军只有一个坦克师，两百五十多辆坦克而已。中俄联军的坦克数量，是苏军的十倍以上。

    中俄联军第4集团军群司令官陈雪喧中将，满意的看着联军的炮兵正用猛烈的炮击苏军的阵地。苏军的阵地已经被联军的炮兵仿佛是用铁犁给犁过一遍了。那些构建的防御工事，已经在炮击当中被炸的七零八落了。各种火力点，都被摧毁了。至于人员的伤亡，虽然目前还不清楚。但是，肯定不会小到哪里去。

    “装甲部队准备好了吗？”陈雪喧中将放下手中的望远镜，开口问道。

    他始终有些觉得，中俄联军第4集团军群进攻苏军顿河第1方面军，实在是有些欺负人了。这就好像是一个成年人用枪指着一个手无寸铁的小孩子一样。最后的战斗结果会怎么样，似乎用脚趾头想都能够想象的到。苏军顿河第1方面军，想要抵挡住中俄联军第4集团军群的进攻，几乎是不可能的。

    “将军，装甲部队已经准备好了。第2装甲集团军的重型装甲旅，第21装甲师，第22装甲师，第23机械化步兵师，第24机械化步兵师，第25机械化步兵师，以及第11集团军的第11装甲旅，第19集团军的第19装甲旅，全部都进入了预定的攻击阵位了。”参谋军官报告道。

    因为正面攻击战线只有那么长而已，所以俄罗斯帝国的三个集团军的装甲旅，并没有参与到这一次的进攻当中。但即便是这样，中俄联军第4集团军群用于正面进攻的坦克数量，依旧高达两千一百多辆。其中，先进的重型坦克数量非常的多。

    帝国6军现在已经开始全面换装‘虎式’重型坦克了。第2装甲集团军的下属两个装甲师，三个机械化步兵师装备的坦克，全部换成了‘虎式’重型坦克。甚至每个坦克团的重型坦克连，更是换装为了‘虎王’坦克。第2装甲集团军的重型装甲旅的两百多辆坦克，更是全部换装了‘虎王’坦克。

    相比‘虎式’坦克，‘虎王’坦克换装了更为厚实的装甲以及1o5毫米坦克炮，使其拥有更为强悍的防御力和攻击力。另外，因为换装了更为新式的大功率柴油机的原因。‘虎王’坦克的机动性能不仅没有因为重量的增加而有所削弱，反而还有所加强。只不过，因为产量的问题，目前只有几个装甲集团军列装了这种先进的坦克而已。其他的各步兵集团军的装甲部队，还没有进行列装。不过，随着帝国6军生产的重型坦克越来越多，进行换装也是势在必行的。至少，帝国6军不再生产‘豹2’坦克了。所有的‘豹2’坦克都是损失一辆少一辆，或者直接换给藩属国的部队使用。

    要知道，即便是帝国开始换掉的‘豹2’坦克，在世界上，依旧属于一流的坦克。英美等国目前也没有一种坦克能够与‘豹2’坦克对抗。帝国6军的装甲部队的强悍实力，也就可想而知了。

    “让装甲部队做好准备吧。炮击还有一个小时就停止。之后他们离开动进攻。争取在太阳落山之前，分割包围苏军的顿河第1方面军。明天天黑之前，彻底解决掉他们。”陈雪喧中将命令道。

    “是，将军。”参谋军官点了点头，立刻去传达命令去了。

    因为现在时近中午了，所以装甲部队也提前开饭。炊事班的炊事兵们已经准备好了热腾腾的饭菜了。马上就要打一场大战了。炊事班的炊事兵们虽然不能够上战场。但是，他们也能够用自己的方式，为一线作战的将士们提供更好的保障。

    “将军，莫斯卡联科将军，巴格拉米杨将军、科雷诺夫将军来了。”副官向陈雪喧中将报告道。这三个人，都是俄罗斯帝国6军的几个集团军的司令官。

    “司令官阁下，您好。”几个俄罗斯帝国的将领，脸上满是谦逊的笑容，一点都没有以前俄国人在中国人面前的那种高高在上。

    “几位将军，你们好。你们这是？”陈雪喧中将问道。毕竟，这一次的攻击按照计划是由帝国6军的一个装甲集团军和两个步兵集团军来完成的。三个俄罗斯帝国的集团军，将投入到接下来的作战当中。比如，帝国6军将苏军分割包围之后，接下来围歼苏军的任务，就交给俄罗斯帝国6军了。

    “司令官阁下，进攻马上就要开始了，我们是来观摩一下帝国6军的猛烈进攻的。”莫斯卡联科中将说道。

    “哈哈，客气了。现在大家都是一家人。帝国6军又什么战术，自然不会对你们藏私的。”陈雪喧中将笑着说道。

    帝国对俄罗斯帝国的支持，无疑是很全面的。至少从6军这个方面来说，俄罗斯帝国6军装备的武器，和帝国6军相差无几。当然，除了帝国6军最先进的21o毫米自行榴弹炮和‘虎王’坦克之外，其他的武器，俄罗斯帝国6军都装备了的。加上俄罗斯帝国6军一直由帝国派遣的军官团训练，他们使用的战术，也是和帝国一样的。

    “司令官阁下，其实我们是来看那些该死的苏军怎么样被打败的。”巴格拉米杨中将说道。

    对于苏军，这些俄罗斯帝国6军的将领们，无疑是恨的咬牙切齿的。在他们看来，当初俄罗斯帝国之所以会崩溃，完全是因为这些家伙的原因。要不然的话，他们也不会像丧家之犬一样，龟缩在西西伯利亚，在中华帝国的庇护之下苟延残喘了。

    即便是很多原本是苏军的将领，但被俘后背叛的人，也都渐渐接受了这个观点了。他们认为苏俄就是导致俄罗斯帝国崩溃，使得整个俄罗斯民族走向没落的罪魁祸。现在，打败苏俄，消灭那些负隅顽抗的苏军，就是让俄罗斯帝国得以浴火重生。

    “放心吧，各位将军，这一次我们具备压倒性的优势，我们一定能够打败苏军的。”陈雪喧中将信心十足的说道。如果在这样的情况下，他们都没有获得成功的话，那他这个集团军群司令官，恐怕就该以死而谢天下了。

    几个俄罗斯帝国6军的将领，也是连连点头，他们自然相信这一次联军一定能够打败苏军了。

    “司令官阁下，我们的将士，早已经迫不及待想要消灭苏军，报仇雪恨了。”科雷诺夫中将也说道。

    的确，俄罗斯帝国6军的很多人，对于苏俄都是十分敌视的。特别是那些逃到西西伯利亚的人。更是因为受到了苏俄的迫害，实在活不下去了，这才不得不逃走的。他们很多人都有亲戚朋友甚至是家人，死在了苏俄手中的。

    “诸位，马上就会轮到俄罗斯帝国的勇士们上战场了。”陈雪喧中将保证道。

    炮击刚刚一结束，陈雪喧中将就下达了进攻的命令。两千多辆坦克组成的钢铁洪流，滚滚冲向了苏军的防线。(未完待续。)