    宫梦弼自然是不清楚北来大仙已经在研究教纲、组织教案了，不过他就算是知道了，也只会加油鼓劲，希望北来大仙再接再厉。

    回到受月楼，宫梦弼才清点了一下此次所得。

    一共得了七幅画，其中幽林图乃是假画圣所作，目的是隐藏身形，好不受干扰画完百美图。

    木屋图又名画斋图，乃是薛道情所留，将作画之所封存在画卷之中，随身携带。

    剩下的牛角巨鬼图、神女引剑图、苍龙图、美人出浴图、人间炼狱图都不是凡品。

    祭拜了泰山娘娘，将人间炼狱图收好，宫梦弼将其余四幅图展开，悬挂在墙上。

    有泰山娘娘的灵应镇压，这四幅图便不会被触动。宫梦弼可以安然欣赏画圣的大作，也顺带参考画圣的修行。

    画圣作画的习惯很好，喜欢在画的一角写明何时何地因何而作又赠与何人。

    苍龙图上就写了，他是路过海州之时见苍龙行云布雨所作。

    神女引剑图则是见友人飞鸿仙子舞剑而作，本欲赠与佳人，却不知为什么最后还是留在手中，没有送出去。

    牛角巨鬼图则是于横山古道收服，见其凶猛，便画影图形、拘留形神，留作守护画斋的门将。

    宫梦弼啧啧称奇。

    这牛角巨鬼看起来十分生猛，是假画圣留着压箱底的东西，原来不是画圣所绘，而是从外面捉来的。

    宫梦弼伸手在牛角巨鬼图上轻轻敲了敲，这画便如同水波一般，从中伸出一只漆黑健硕、生着利爪的鬼手。

    这鬼手朝宫梦弼一把抓过去，就要将他攥在手中。

    但宫梦弼伸手一举，就把泰岳神符盖在他巨大的掌中。

    这鬼手便好似被火燎了尾巴的猫一样弹起来，惊恐叫道：“泰岳神符！”

    巨大的鬼手连忙缩到画中，好似什么也没有发生，一声不吭地装死。

    “噗嗤。”髑髅神从泰山娘娘神牌前的蒲团上飘起来，烟气构成他的躯壳，髑髅朦朦胧胧间能看到生前的面容。

    矮小如同侏儒的髑髅神看着这高大犹如山岳的牛角巨鬼露出又是嫉妒又是鄙夷的表情，从鼻子里喷出一口气，嗤笑道：“长这么大，竟胆小如鼠。”

    宫梦弼看了他一眼，他就缩了缩头，讪讪地笑了起来。

    对这个狐狸，他是又敬又怕，并不会轻易招惹。这狐狸与其他人不一样，实在太过狡猾。

    宫梦弼在此敲了敲牛角巨鬼图，道：“出来，你不出来我就进去了。”

    那牛角巨鬼在画像当中偷偷看向宫梦弼，见他真的要进来，连忙叫道：“我出来，我出来！”

    他从画像中钻出来，便化作常人大小，只是比一般人还要高大一些，也许能与夜叉鬼一较高矮。

    牛角巨鬼偷偷瞧了一眼宫梦弼，问道：“你这狐狸为何会有泰岳神符在身？”

    宫梦弼让开一条路，让他看见泰山娘娘的神像，这牛角巨鬼便扑通一声跪下来，道：“小鬼不是有意逃离阴间，是岳府神兵同饿鬼王打仗，将我卷进去，无意中从鬼雾当中找到通往阳间的入口，这才避祸人间，请娘娘明鉴，饶我小命。”

    髑髅神看着那牛角巨鬼明明这样的高大威猛，这样法力高强，此刻却卑微得可怜的样子，本来心中还有嘲讽，但看他是发自内心的恐惧，心底就渐渐明白，岳府神兵竟然这样可怕？泰山娘娘竟然有这样的威严？

    想起这些天他一直在泰山娘娘神像前的蒲团上打瞌睡，不由得忧心忡忡，“娘娘该不会怪罪我不敬真神，亵渎神灵吧？”

    宫梦弼却一下子眉头竖起，道：“你说你在鬼雾之中寻到了通往阳间的入口？”

    牛角巨鬼看了一眼宫梦弼，道：“确实是阳间的入口。”

    宫梦弼问道：“那你可还记得那入口在何处？”

    牛角巨鬼摇了摇头，道：“这如何记得？鬼雾之中无分上下西东，一片灰茫茫，什么也看不见。我从入口进来，再回头就已经找不到那个通道了。“

    宫梦弼沉声道：“将你所见所闻写成供词，我要上报岳府。”

    牛角巨鬼抖了一下，道：“我认罪，只求从轻处罚。”

    宫梦弼道：“等岳府定夺。若是你写得足够详细，能把入口寻到，说不定还能立功，将功折过。”

    牛角巨鬼顿时道：“一定事无巨细，一一写来。”

    宫梦弼点了点头，又问道：“你是守门之鬼，为什么把那假画圣放进去？”

    牛角巨鬼委屈道：“我虽然是守门之鬼，但也只有六品。画圣登仙而去，我又如何挡得住有心人？”

    宫梦弼露出讶异的神情，问道：“那假画圣是什么来头？”

    牛角巨鬼叹息道：“那是画圣的自画像。画圣登仙之前，曾作画自观，将自己的画在纸上，印证自身所学，随后便圆满登神。”

    “那自画像得了他的神灵，印证了他的修行，渐渐就自然通灵，依然以画圣自居。本来也没什么，但是三年前有人寻到画圣登仙之所，闯进画斋，我不是对手，被封入画中。”

    “画圣的自画像就被他们放了出来，寻得了画圣的修行神通，最后最后不知道说了什么，蛊惑了他的心智，让他真的以为自己是画圣本尊，拼了命想要复活。”

    “他是画圣的影子，又拥有画圣的所学，想要驱使我们，我们也很难违背。”

    牛角巨鬼寥寥数语，就将一个阴谋的一角勾勒出来，让宫梦弼的眉头紧锁，生出几分担忧。

    宫梦弼问道：“你可知那伙闯进画圣登仙之地的人是什么来头？”

    牛角巨鬼摇了摇头：“我只是画斋的守门鬼，并不认得外面那些修行人。”

    宫梦弼又问道：“那画圣肖像又要如何才能复活？”

    牛角巨鬼哭丧着脸道：“我也不知。他平日里都是把我卷起来，我也不知道他做了什么。”

    宫梦弼就叹了一口气，道：“罢了。这些你也都写到供词里。”

    牛角巨鬼道：“你有泰岳神符在身，还请为我说情。”

    宫梦弼道：“那就看你在人间是否为恶，你在横山古道被画圣收服，此前都是在做什么？”

    牛角巨鬼老老实实道：“此前我在横山中做大王，有八方妖魔上供，还有往来行人供奉，逍遥快活。”

    宫梦弼问道：“没有杀人？”

    牛角巨鬼讪讪道：“太久了，我记不清了。我记得我应该只是拦路逼人供奉香火，留下买路钱，应该是没有杀人吧。”

    宫梦弼看了他一眼，“写供词，现在就写，不要想着隐瞒。你隐瞒了若是被岳府查出来，就是罪加一等。”

    牛角巨鬼只好取来笔墨，开始写供词。说是供词，倒不如说是伏辩。

