
　　“呵呵？”

　　余万楼一愣，旋即忍不住笑了。

　　“火？你在本王的面前玩火？”

　　他仿佛是听到了世界上最好笑的笑话。

　　【真龙紫炎】是皇室最强血脉延伸出来的玄劲之力，是整个北海帝国的三大奇火之一，排名第三，可谓是火属性玄气中的顶级皇者。

　　掌握这种火属性力量的人，在同类玄气属性之中，几乎就是无敌的。

　　轰！

　　紫色的焰光，瞬间从小王爷余万楼的身体里爆发出来，似是紫色精灵一样跳跃着，蕴含着恐怖的力量，却亲昵地环绕着他的身躯。

　　仿佛炎龙吐息。

　　包间里顷刻间炎力逼人。

　　空气似乎都因为高温扭曲了起来。

　　其他人不得不运转玄气，抵抗这种刺痛的炙热之力。

　　只有林北辰毫无所觉。

　　他挡在倩倩和芊芊之前，抵住迎面而来的炙热。

　　这只是一种本能的动作。

　　按道理来讲，袭人的热浪之下，整个包间都该化作炎狱，炙热袭人，像是倩倩和芊芊这样还未修炼出玄气的普通人，瞬间被炙烤的昏死过去才对。

　　但被林北辰这么一挡，两个少女竟然是真的撑住了。

　　林北辰的目光落在余万楼的身上。

　　后者身上的衣物、饰物，都完好无损，沐浴在火焰之中，丝毫没有被紫色火焰焚毁的迹象。

　　莫非这就是火系武者熟练掌握了自身力量的原因吗？

　　看来自己还需要多琢磨修炼熟悉。

　　而看到林北辰突然沉默下来，其他人却都以为这个云梦纨绔是被吓到了。

　　他们还未反应过来，为什么昔日是水系属性的林北辰，此时突然施展出一抹火焰之力，但这并不重要。

　　任何火焰属性的力量，遇到【真龙紫炎】，就如凡夫遇到神明，天然被克，死路一条。

　　“这，才是真正的火焰玄气。”

　　余万楼大笑着抬手，骈指如剑，挥斩而出。

　　“龙炎之剑……死吧。”

　　淡紫色焰光，化作剑形，徐徐斩开虚空，分开气浪，袭向林北辰。

　　所有人都能清晰地感觉到，这剑形焰光中，蕴含着什么样可怕的毁灭之力。

　　别说是林北辰，便是他身后的两个少女，以及楼阁木壁，都被都斩为齑粉吧。

　　“小心！”

　　崔明轨下意识地大呼。

　　林北辰脸上露出一抹奇怪之色。

　　下一瞬间，他仿佛是被吓傻了一样，竟是直接抬起手，朝着那徐徐斩来的剑形紫焰抓了过去。

　　虽然他的五指上，也冒出来了一层橙红色的火焰，包裹手掌，但那又有什么用？

　　凡火，岂能与【真龙紫焰】相比。

　　许多贵族青年的脸上，都浮现出残忍之色。

　　这个该杀一万刀的杂碎，终于要受报应了。

　　所有人都期待着看到林北辰被紫炎嗜身，凄惨惊惧地哀嚎挣扎求饶的画面。

　　然而——

　　滋滋滋！

　　火焰跳跃的奇异声音。

　　林北辰不但抓住了剑形紫焰，还将其捏在指尖之中，使其不能再进分毫。

　　众人脸上的狞笑，瞬间凝固。

　　空气里响起倒吸冷气的声音。

　　林北辰捏着这一缕蕴含毁灭之力的剑炎，如捏住有形之物，然后他伸出另一只手，手掌上也有橙红色焰光弥漫，两只手抓住剑形紫焰，发力一揉。

　　长剑形状的紫焰，就像是一团纸一样，被他揉成了一团。

　　圆形的紫焰，在他的掌心里跳跃闪烁。

　　“什么？”天籁小说网

　　“这不可能……”

　　贵族青年们难以置信地惊呼。

　　小王爷余万楼原本镇定自信的脸，此时仿佛是白日里见了鬼一样，尽是震惊之色。

　　外人只知道【真龙紫炎】的威名。

　　而他才是真正的修炼并且掌握这种力量的人。

　　他才真正知道，这种力量，恐怖到了什么程度。

　　越是修炼，就越是明白这种力量的可怕。

　　凡火遇到【真龙紫炎】，绝对不堪一击。

　　但是现在，他的世界观被颠覆了。

　　林北辰竟然只是凭借着手掌上弥漫着的那淡淡浅浅一层的橙红色火焰，就将自己的【真龙紫炎】搓扁揉圆？

　　他那……是什么火焰？

　　余万楼心中惊骇，猛地冒出了一个可怕的念头。

　　而这时，林北辰却又做出了一个令所有人都震惊万分的举动。

　　他将那搓圆的【真龙紫炎】，抬手送到了嘴边，亮出雪白的牙齿，咔嚓咔嚓几口，就像是吃果子一样，直接吃掉了……

　　吃掉了……

　　掉了……

　　了……

　　贵族青年们的眼珠子，差点儿从眼眶中迸出。

　　余万楼只觉得心脏一阵阵抽搐的疼。

　　林北辰吃完，打了个饱嗝，一副意犹未尽的样子：“嗝……味道不错，再来一份。”

　　他也不知道自己为什么要这么做。

　　对天发誓。

　　他绝对不是为了装逼。

　　而是在将剑形紫焰搓圆之后，一种来自于灵魂深处的冲动犹如涌泉般将他淹没，仿佛是有一个声音在耳边，不断地对他说——

　　吃，吃，吃，吃掉它！

　　他几乎是下意识地就付诸行动。

　　等吃完，他自己的心中，也是一片懵逼。

　　我刚干了什么？

　　吃掉了一团火？

　　会不会得胃炎？

　　会不会有泛酸烧心食道灼痛？

　　会不会消化不良？

　　最后能不能排泄出去？

　　如果能的话，拉出来的……会是什么东西？

　　一连串问号，在他的脑子里疯狂地闪烁。

　　但不管如何，自己吃的火，含着泪也要把这逼装完。

　　目前看情况，这效果还不错？

　　林北辰看着余万楼。

　　故作镇定。

　　后者此时已经连故作镇定，都无法做到了。

　　这位狂拽霸道的小王爷，再也难以维持丝毫的淡定，失声道：“你不是水属性玄气吗？为何……你竟然觉醒了【皇道龙炎】？你……到底……是什么人？”

　　帝国三大奇火之首的【皇道龙炎】！

　　只有【皇道龙炎】，才可以将【真龙紫炎】克制到这种程度。

　　“我是你大爷。”

　　林北辰道。

　　下一瞬间，他的身形动了。

　　轰！

　　依旧是一拳轰出。

　　拳头上附着着橙红色的焰光。

　　“狂妄！”

　　余万楼恨声怒吼。

　　“就算你掌握了【皇道龙炎】，但才这种微薄的程度，如何与我争锋？给我败！”

　　他手中快速捏出手印。

　　十指开合之间，浑身的紫色焰光疯狂流转，神秘的紫光符号流转，在身前形成了一个无数紫光流转的圆形神秘团，引导着紫炎在瞬间就凝聚成为了一柄长剑。

　　咻！

　　余万楼摘剑在手，一剑斩出。

　　轰！

　　拳剑相交！

　　震耳欲聋的轰鸣声。

　　瞬间爆发的气劲朝着四面八方震荡而出。

　　噼啪哗啦！

　　堂中的大桌直接被震飞，上面的饭菜汤水，洒落出去，餐具狠狠地撞击在四周的墙壁上，激起一道道水纹涟漪，出发了封印结界的力量。

　　“呃……噗。”

　　紫色炎剑瞬间被震断。

　　余万楼身形朝后倒飞，狠狠地撞在墙壁上，被水纹涟漪结界弹回来，踉跄落地，一口鲜血喷出，面色苍白如雪。

　　林北辰随手抓住断裂的紫色炎剑，双手一搓，又搓出来几个圆球，捧在嘴边咔嚓咔嚓就直接吃掉。

　　“死吧。”

　　他大踏步而进，又是一拳，轰向余万楼。

　　趁你病，要你命。

　　都已经撕破脸到这种程度，林北辰就是要杀人。

　　别管是什么小王爷，还是大统领，招惹了他的女人，都得死。

　　--------

　　第一更。我准备排一个云梦城十大美人榜单，你们有没有什么好建议？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第三百七十七章 吃掉了免费阅读。https://xs.23sk.com 