
　　轰——

　　陆晨手中的弑君与尼德霍格的双爪相抵，他没有感受到尼德霍格力量的衰弱，弑君对祂造成的伤势似乎不足一提。

　　他是自来到这个世界后，头一次陷入如此的苦战，简直看不到胜利的希望。

　　当他再次被绝对的暴力击退，黑王要乘胜追击是，他很想大喊不要，但时间根本来不及，声音的传递速度也没有那么快。

　　青铜色的身影掠下，周身雷弧缠绕，汹涌的烈焰洪流爆发，同时还伴随着那极致的光。

　　光芒未能显化，烈焰则像是舔舐着尼德霍格的龙躯，祂浴火而行，龙爪带起死亡的劲风，将贪婪击飞，妒忌由于连着楚子航的手臂，更是直接带着断臂飞出，骨骼碎裂的楚子航如同折翼的鸟一般，飞向高空，又缓缓坠落。

　　陆晨不想失误的，可力量的绝对差距，让他根本没有容错率，黑王甚至会用以伤换伤的打法。

　　如今他终于体会到以往敌人面对自己时的感受，在正面的力量比较上被完全碾压，战斗经验和技巧又占不到优势。

　　尼德霍格就像是最强的莽夫，战斗起来根本不顾及其他，只是一心想把自己的对手……撕碎！

　　他就像是狂潮中的一叶扁舟，随时会倾覆。

　　楚子航生死不知，陆晨没有时间悲伤和愤怒，漆黑的面甲看不出神情，只是沉默的冲锋，挥刀，对攻！

　　此时空中，路明非惊讶的看着眼前的绘梨衣，“上杉师姐你……”

　　绘梨衣身上的巫女服迎风飘扬，娇柔的面颊上攀附上白色的龙鳞，而这还不算完，她的骨骼似乎在变换，四肢开始反曲，各处关节生出锋锐的白色骨刺。

　　和凯撒的不同，凯撒的鳞片是森然的苍白，而她身上的鳞片则是莹白，在火光下折射出动人的光。

　　狰狞、华丽，优雅、暴力，就像是天使披上了战甲，又张开了双翼。

　　龙骨状态，三度暴血。

　　“Godzilla是我的丈夫，自然应该由我……来保护。”

　　绘梨衣轻声开口，这个状态并不能提升多少审判的威力，但是能让她的身体素质得到极大的提升，她以往从来不用，因为觉得……丑。

　　可如今在末日的战场上，她的丈夫浴血奋战，朋友们慨然赴死，她作为妻子，又怎么能一直在后方呢？

　　她知道路明非其实远比自己对战局有价值，没有他的言灵支撑，Godzilla的伤势恢复恐怕已经跟不上了。

　　如果说最后的机会，由谁来争取，那似乎，也该是她了。

　　“上杉师姐，你还是继续使用审判帮忙吧，恢复言灵的话，我弟弟也可以的。”

　　路明非神情坚毅，带上了面具，周身麟甲狰狞，肌肉膨胀，“我去。”

　　楚师兄和凯撒师兄都已先行，若是自己留到最后，让上杉师姐先下去了，即使最后他们获胜了，恐怕也是要被陆师兄……骂死的吧。

　　在峡谷中和尼德霍格交手的陆晨，在被压在下方凝实上面尼德霍格的时候，眼角的余光看到了绘梨衣的变化。

　　顿时心中一沉，他知道绘梨衣想干什么了。

　　心神动摇下险些露出破绽，被尼德霍格拍断头颅。

　　他的寿命和命源都在稳步的下滑，时间恐怕不足三分钟了，尼德霍格仍旧如屹立的高山，似那深不见底的大海。

　　两三成力量的差距，就像是永远迈不过去的天堑。

　　在如此紧张的战斗中，他还是大喊，“不要来！”

　　绘梨衣的强项根本就不是体质和力量，凯撒和楚子航在全副武装的情况下用七宗罪格挡住，或许不会被震死。

　　但换做绘梨衣吃上尼德霍格一击，即使是龙骨状态加三度暴血，也是必死无疑！

　　那是他绝不想看到的情况，即使战斗会失败，他也希望是自己……先战死。

　　空中的绘梨衣布满白磷的嘴角僵硬的勾起，轻声呢喃，“Godzilla，可真是自私呢……”

　　她也看出来了，这场战斗将要败北，怪兽之王碰上了怪兽之皇，要输了。

　　可她也是自私的啊，如果要死的话，请让不要让我看到，你死亡的那一幕……

　　尼德霍格和陆晨碰撞一次后分开，在原地舒展身躯，漆黑的龙翼震退后方的火焰和尘埃，“真是畅快啊，只是有些可惜……”

　　祂看着那个在抓紧机会恢复伤势调整状态的男人，“你的力量弱了些，否则我们会打的很愉快。”

　　祂的龙目中既有欣赏，又有遗憾，祂欣赏男人的作战技巧，能在力量被自己压制的情况下坚持这么久，足以说明男人的出众。

　　可这更令祂感到遗憾，因为男人的力量终究不如自己。

　　陆晨缓缓的吐出一口浊气，尼德霍格看出自己已经是强弩之末，所以才会感慨。

　　他开口道：“若是曾经的我，估计也会直呼痛快，享受战斗，直至死亡吧……”

　　尼德霍格似乎对这个人类升起了一丝好奇，“那现在的你呢？”

　　陆晨的余光看了眼绘梨衣，笑了笑，“现在的我有了更重的责任，这样看不到希望的对战，我又怎么能享受的起来呢？”

　　尼德霍格注视着陆晨，似乎是想看透男人的内心，过了几息，祂也咧开嘴，龙牙缝隙中也带着些许血丝，“你在说谎啊……”

　　祂顿了下，“我看你分明……就很享受，你的眼神骗不了我，我们是同类。”

　　陆晨手臂轻挥弑君，身后荡起冲天的烟尘，他深吸一口气，“或许吧。”

　　他已经准备好接受自己一生中唯一的败北，也是最后的败北。

　　可就在此时，他忽然听到了空间的提示音。

　　【探索者人类阵营声望以突破10000点，解锁特殊称号——人类守护者。】

　　【人类守护者：佩戴此称号时，体质属性+2点。】

　　陆晨愣了下，他不知道发生了什么，关于声望系统他之前看过空间的介绍，是必须加入某个阵营，并做出一些大事后，才能解锁该阵营声望系统的。

　　秘党属于混血种的一个阵营，人类阵营自然也是有的，但他在普通人类的世界一直很低调，来到这个世界后基本和普通人们没什么交集。

　　怎么会突然解锁了人类阵营的声望系统，而且还突破了一万点大关！？

　　可现在他根本没时间想到底发生了什么，只能立马选择佩戴上这个称号，两点体质看似不多，但绝对比没有好。

　　尼德霍格疑惑的看着眼前的男人，又看向天空，环顾四周，就在刚刚，祂感觉有股奇特的力量出现在了男人身上，就像是不属于这片世界。

　　陆晨呼吸着灼热的空气，忽然抬头朝绘梨衣笑了笑，“绘梨衣，我爱你。”

　　绘梨衣不知陆晨为何在战场中最后的关头对自己示爱，但心中忽然充满了前所未有的惶恐。

　　她还未来得及开口，便听到陆晨雷鸣般的爆喝。

　　“路明非，路鸣泽！”

　　路明非习惯性的大喊不要死，将自己的全部精神力集中到陆晨身上，言灵的作用加持到最大。

　　而路鸣泽眼中的惊讶只是一闪而逝，也将世界树的治愈权能全加持在陆晨身上。

　　尼德霍格不再寻找那股外来的力量，祂原本以为是白王那个家伙又偷偷出来搞鬼，如果是那样，祂就先捏死那只讨厌的虫子。

　　但感应无果，祂也就将注意力重新放在自己最后的愉悦上。

　　祂不是那么多话的龙，感慨也只是一瞬，尽管遗憾，但如果陆晨仅此而已的话，祂也打够了。

　　可在男人喊出那两个名字的下一刻，尼德霍格眼中震惊、欣喜、赞叹的情绪一一闪过，爆发出兴奋的龙吼声，粗壮的后肢扣入地面，龙翼张开，身形拱起，肌肉再次膨胀一分。

　　他竟然敢！他竟然敢！他竟然敢！

　　尼德霍格脑海中只剩这么一句话。

　　只见陆晨此时已经完全被浓密的血色覆盖了，漆黑的鳞片爆射而出，露出他体表那狰狞虬结的肌肉组织，鲜血在高温的空气中弥漫，化为雾气，又干涸为固体，环绕在男人的周身，就像是自地狱走出的血煞魔神。

　　被男人握在手中的弑君发出痛苦又兴奋的咆哮声，黑色的螭龙虚影长达百米，盘踞在男人身旁，龙首高高仰起，和尼德霍格对视。

　　陆晨的命源和寿元都在飞速跌落，骨骼在悲鸣，肌肉在撕扯，浑身的骨骼每一秒都在断裂，又被两人的恢复言灵所抵消，他身上同时体现出了极致的生与极致的死，并非诞生出了不详的诅咒，而是……极致的暴力。

　　八阶……金刚！

　　身体的剧痛侵蚀着他的脑海，无需空间提醒自己的状态，自己每一刻都在迈向死亡。

　　他很清楚，但也很满意，因为自己没有直接死亡。

　　他有两秒时间，足够了。

　　看着朝自己冲过来的尼德霍格，他狰狞的脸咧开了嘴，牙齿间遍布红线，极尽凶残。

　　没有闪避，没有游走，没有再拖延。

　　下蹲，发力，于是方圆数百米的山岩化为盆地。

　　空气摩擦着自己果露的肌肉组织，红发女孩儿的呐喊声追不上他一往无前的身影，那是男人守护妻子的决意，又是武夫体验巅峰力量时的豪情。

　　各地的大屏幕上，人们各个紧攥双手，看着男人的搏命厮杀。

　　在极致的速度中，陆晨仿佛什么都看不到了，也什么都听不到了，眼中只剩那黑色的庞然身影，自己的……敌手。

　　当双方撞击在一起的那一刻，天地都仿佛停顿了一瞬，如小型核爆般的气浪掀起，地貌消散无形。

　　七八根坚硬的利爪抛起，被震波和气浪带往天际，弑君的刀身刃口处出现微不可见的缺口，并非是它的锋锐斩断了尼德霍格强化过的龙爪，龙爪的断裂，只是因为那绝对的……力量。

　　尼德霍格带着癫狂的战意，爆发出震天的龙吼，可这次双方的立场互换了，那自下逆斩向祂的一刀上传来的力量不可抵御，在力量的冲突中，祂的龙爪根根断裂，龙臂也被带向外围。

　　这还是祂即时卸力的结果，如果硬顶，恐怕祂的龙臂会直接在那股力量下折断。

　　祂龙翼挥动，想要上升，重整态势用下肢的龙爪与弑君交锋。

　　可男人完美的诠释了什么叫做咬死不放，就像祂之前战斗时所做的那般，凶狠、紧凑、丝毫不给对手喘息之机。

　　陆晨不知道是谁帮自己取得了新的称号，但最后的最后，命运终于眷顾了他一次，又或者说是眷顾了绘梨衣？

　　没有这两点体质，他强开八阶金刚，就算有路明非两人也不会有任何意外，将会是瞬间爆体而亡。

　　如今时间短暂，但也终于有了胜机。

　　黑色的巨刃转动，在刺耳的音爆声中，陆晨与尼德霍格错身而过，一只巨大的龙翼冲天而起。

　　他脚下已经没有借力之处，但强健的龙翼振动，腰身回转，一刀横斩！

　　尼德霍格不愧是作战经验丰富的皇帝，腾挪身形间，避开了胸前的要害，但另一只龙翼也被斩落大半。

　　伤痛刺激着祂的神经，无法抵御的力量和压迫感如潮水般袭来，那是祂从不曾体验过的感觉，让祂兴奋到想要仰天长啸。

　　终于，终于，终于见到了比自己更加强大的生灵，这就是力量的极境吗！

　　即使是自己的全盛状态，也不敌此刻的男人，金刚的阶位攀升，是翻倍的！

　　一时间祂有些后悔，并非是后悔没有之前没能想办法击溃男人，因为金刚的开启是瞬间的，如果对方能够开启，应该是随时都能拼命。

　　祂在战斗中也并未放水，当然如果不是其他人的骚扰，男人应该已经死了几次了。

　　祂只是后悔，没有将世界树的本源完全吞噬。

　　祂看得出来，男人之所以没有一下就爆体而亡，是因为世界树的权能加持，如果自己能得到这股极致的生之权能，也就同样能开启下一阶段的金刚。

　　但后悔只占他情绪的最小部分，更多的是快意，和极端的兴奋。

　　在千百万年的时光中，没有敌手，看不到更高的层次，是多么无趣，而令龙绝望的事？

　　今天祂见到了，最强的——金刚。

　　失去双翼，看起来如健硕狰狞巨人的尼德霍格并未退却，祂知道此时自己速度已经完全落入下风了。

　　于是祂粗壮的龙臂挥动，以较为坚韧的骨骼撞向那嘶吼的巨刃。

　　祂当然不畏惧死亡，也慨叹陆晨此刻的力量，但男人的状态明显只有片刻，祂即使不为了获胜，也想见证这巅峰的力量……到最后！

　　陆晨血管暴露的面庞看不出表情，心中在这一瞬无我无他，就连那浑身的剧痛都被抛在脑后。

　　入肉，切骨，一双龙臂抛飞。

　　断魂一刀，后肢去其一。

　　弑君刀身上出现些许豁口，尼德霍格的骨骼过于坚硬。

　　短短不到一秒时间，三次错身，在那相差超七成的力量下，对攻的结果毫无悬念。

　　“吼——”

　　尼德霍格神情癫狂，眼中带着炽热的战意。

　　再来啊！

　　我们的厮杀还未结束！

　　祂不畏惧死亡的斩杀，只惶恐陆晨在下一刻无声的倒下。

　　而陆晨脚踩在一处大石上，双腿弯曲，腿部果露的肌肉膨胀到极限，鲜血飘洒凝固，宛若脚踩血色的云。

　　数不清的碎石、岩浆一同向后泼洒，就像生死那般，被男人抛在身后。

　　为了妻子、朋友，还有最强的敌手，这最强的一刀，即将斩出。

　　看着大屏幕的民众们此时此刻都窒息了，他们无法想象，一个人浑身崩坏，失去皮肤肌肉果露是多么强的的痛苦，可即使如此，他的依旧一往无前的发起冲锋，战斗意志未减分毫！

　　更令他们紧张期待的是，男人似乎在拼命后，真的重创那只黑龙了！

　　大气被分割开来，元素的乱流也要在力量的极境下让路。

　　烈焰与岩层在男人身影未至前便已分属两立，像是为力量境界中新的皇帝行礼，力量自腿部传导至腰身，又如潮水般转入那如水桶粗畸形的双臂，最终灌注在那柄黑色的屠龙凶兵中。

　　刀柄发出嘎吱的响声，螭龙的虚影咆哮，龙首狰狞而激动，冲向那黑色的皇帝。

　　男子汉大丈夫，死又何惧？

　　唯死而已！

　　这是他从未有过的一刀，无招无式，一往无前，要斩出胜利，斩出未来，斩破……生死之路！

　　漆黑的半月，致命的刀锋！

　　螭龙的虚影再次膨胀，化为了长近千米的巨龙，宛若中国古代神话的真龙降临，它咆哮的声音响彻天地。

　　因为它名为——弑君！

　　吼——

　　尼德霍格看着男人斩向自己的这一刀，眼中爆发出从未有过的神采。

　　美，太美了！

　　那是极致的暴力之美，是祂毕生的追求。

　　祂用断裂龙臂中刚刚新生出的骨刺前伸，只攻不守，以命搏命。

　　“杀！”

　　而男人也一往无前，不闪不避，短而急促的战吼声喊出的瞬间，胸膛与骨刺相遇，那湛蓝的铠甲上亮起海蓝色的光芒，铠甲与尼德霍格新生的骨刺同时崩裂。

　　扇形的刀气，向尼德霍格后方扩散数百米，所过之处岩层整齐的断开。

　　男人与尼德霍格错身的一瞬，那狰狞的皇帝龙首，高高飞起！

　　龙首于空中回旋间，凝视着陆晨，眸子中定格的情绪，尽是快意。

　　而陆晨的身形在惯性的作用下前冲，实则已经失去了控制，连手中的刀都握不住了，撞击在高凸的岩层上。

　　一切都发生的如此之快，绘梨衣的呐喊声才刚刚传至战场，战斗便已落幕。23sk.Com

　　天地瞬间安静了下来，只有黑色皇帝的龙吼和男人的战吼声回荡在这片地狱般的峡谷。

　　身上布满白鳞的女孩儿终于追上了陆晨的身影，可她追不回死亡。

　　在世界各地的避难所中，人们起初是可怕的寂静，过了片刻，又是震天的欢呼声。

　　“赢了！赢了！”

　　“我们人类赢了！”

　　“那个黑色的大怪物死了！”

　　“老天保佑！”

　　“……”

　　而红发的女孩儿落在碎石旁，将已经成为血人的男人抱在怀中。

　　在狂欢的人群中，只有她流下了泪水。

　　“Godzilla……”

　　她的声音带着哭腔，此时路明非和路鸣泽都已经昏迷了，显然已经为了陆晨的这个状态竭尽了全力。

　　生的力量已经消失，死的力量无可阻挡。

　　似乎是还残留着一丝意识，陆晨转了转头，他的身体已经完全崩毁，双目被血液充满，什么都看不到了，双耳也听不清外界的声音，但还是凭着本能抬手摸索，声音干涩沙哑：“绘……梨……衣……”

　　绘梨衣连忙抓住陆晨没有皮肤触目惊心的手，贴在自己退去鳞片的脸上，语气温柔就像是在安抚孩子，“我在，Godzilla，你的绘梨衣在，我陪着你，别怕……”

　　“活……下……去……”

　　陆晨用尽浑身力气，也要把最后那两个字说完，“等……我……”

　　话音落下，他的手再无半分力量，往下滑落。

　　同时他意识即将消散时，在心中呼唤空间，“起源，回归。”

　　【检测到探索者已具备回归资格……】

　　【检测到探索者未处于战斗状态……】

　　【开始回归……】

　　在绘梨衣惊讶的目光中，陆晨身上被一阵白光所笼罩，她用力的抱紧对方，可在下一刻，怀中变得空落落的，她最爱的那个男人……已经消失不见。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第四百二十七章：力量的极境，回归免费阅读。https://xs.23sk.com 