
　　以那位的脾性，估计是八匹马也拉不回了。

　　齐侯爷淡定了不少，慢悠悠地饮了一口茶水，“更何况，四王妃不是已经死了吗？”

　　“据本侯所知，在她死之前，四王爷就已当众休妻,四王爷莫不是后悔了吧？”

　　“只是，这后悔了也没有办法，毕竟人死不能复生。”

　　齐侯爷不紧不慢地说着，一字一句，却如刀子一般直刺进了宫明渊的胸口。

　　痛得他微微弯了腰。

　　“虽然小女跟已故的前四王妃，确实有几分相似，但是，小女跟她真的没有什么关系。”

　　“如果王爷不信的话，大可以请太医院的人过来查验,也可以当面滴血认亲。”

　　齐侯爷相信，以那位的手段，只是区区一个滴血认亲，完全没问题的。

　　“王爷，节哀顺变！已经去了的，就忘了吧！你这样再过分纠结过往，对身体不好。”

　　宫明渊脸色有些苍白，再难以忍受，急匆匆站起来告辞，“既如此，那本王今日就先告辞了，请代为转告云儿，本王明日再来看她。”

　　齐侯爷挑了挑眉，不置可否。

　　一出侯府，宫明渊再忍不住，捂着胸口咳了起来。

　　郭北急忙上前扶住了他：“王爷。”

　　宫明渊脸色惨白，眼神黯然,“她不想见我，走吧，明天再来，总有一天，她会愿意见我的。”

　　就在二人要上马车时，一辆低调却豪华的马车停在了侯府门口。

　　紧接着，一个清傲的身影从车上走了下来。

　　来人披着一件黑底金纹的披风，看着极其庄重矜贵。

　　郭北愣了愣，“王爷，是太子殿下。”

　　宫明渊心底突然有了不好的预感，推开郭北，走过去行了一礼，“三哥，你……”

　　他转头望了一眼侯府的大门。

　　难道……

　　太子本来心情很好，在这里见到他，脸色顿时不太好了，“你怎么会在这里？”

　　“那三哥怎么会来这里？”因为心中的猜测，此时宫明渊的眼中带上了明显的敌意和戒备。

　　“孤是来见……”太子刚要说，是来见齐小姐的。

　　桂公公笑呵呵地抢着道：“太子殿下是来找齐侯爷商量事情的。”

　　只不过,商量的是那位小姐的婚事，这也算是商量事情了吧！

　　宫明渊眼神隐晦地打量着太子，“是吗？三哥什么时候跟齐侯爷走得这么近了？”

　　太子斜睁了他一眼：“孤的事情，需要你管？”

　　宫明渊眼看他要进侯府，终是没忍住，上前两步：“三哥，你听过‘阿墨’这个名字吗？”

　　“阿墨？”太子愣了愣。

　　这名字，好熟悉。

　　像是在哪里听过。

　　宫明渊没有放过他眼中的那抹讶异，顿时松了一口气。

　　“算了，应该是弟弟我弄错了。”

　　“那弟弟就不打搅三哥，先行告退了。”

　　虽然宫明渊很想再跟着进去，但是，他明白这不妥，只得选择离开。

　　他走后，太子沉默了片刻，突然道：“言安，派人去查查。”

　　“是。”言安退开几步，走到拐角处，很快叫来了跟着的暗卫，轻声吩咐了一番

　　“殿下，小女……”天籁小说网

　　将太子殿下迎进府中，齐侯爷刚要推脱，不料，太子直接伸手打断了他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第762章 太子想，孤好像有点变态（59）免费阅读。https://xs.23sk.com 