“卧槽！这是？犀牛！这里怎么会有这玩意！”

看到草丛里钻出来的顶着一根长角的巨大脑袋，萧寒眼睛都差点凸出来，嘴里更是连粗口都爆了出来！

秦岭怎么会有犀牛？啊，不对！中国啥时候有犀牛？大哥，你是怎么从非洲草原穿越过来的？

呆愣的的看着这头庞然大物踩着断枝碎叶一步一步移动到了对面的河滩上。萧寒的嘴也随之越张越大！到了最后，那里足足可以塞进两只鸡蛋！

“侯爷，这是什么？我们该怎么办？”小东眼睁睁的看着那个庞然大物从林子里走出来，艰难的咽了一口吐沫，手里的*都在发抖！

他虽然从没见过这东西，但是从它披甲带铠的样子就知道，这家伙绝对不是好惹的！

“怎么办？我怎么知道怎么办！”萧寒脑子里一团乱麻，好不容易定下心来，看着这个绝对超过两吨的庞然大物，颤抖着声音说道：“镇定，别动！我记得动物世界说过，它是不会主动进攻人类的！”

“动物世界是谁？靠谱么？”愣子紧紧的盯着对面的犀牛，头也不回的问道！和他一样想知道答案的甲一几人也跟着竖起来耳朵。

萧寒握紧了拳头，小心的说道：“估计比你能靠谱点……”

“这不还是不靠谱么……”要不是现在情况危机，甲一他们真想一起翻个白眼给萧寒看看。

墨菲定律说过：你期望得到的结果往往是不会得到的，但是你担心发生的事情就绝对会发生！

不管萧寒他们如何把自己伪装成人畜无害的样子，对面那只摇头晃脑的大家伙依然注意了河滩上的一行人，没办法，这里光秃秃的，萧寒他们也实在是太显眼了！

犀牛一步一步走上乱石滩，一双与巨大脑袋极其不协调的眼睛从甲一他们身上一一扫过，到最后，却定格在萧寒背后露出半拉脑袋的小奇身上！

高高的扬起脑袋，这头犀牛烦躁的蹬了蹬粗壮的蹄子！犀角前的两只鼻孔一瞬间冒出了两股白气！在下一秒，它就如同一辆推土机一般，毫无征兆的向着河道横冲直撞而来！

“独角犀来了！快跑！”

就在犀牛刚刚冲来的时候，萧寒身边已经响起一声凄厉的尖叫！大牛那本来就不小的眼睛刹那间睁的更大了！布满血丝的眼睛里写满了恐惧！

不过，这种事情根本不用大牛提醒！在犀牛冲来的第一时间，几乎所有人都齐齐的扭头就跑，只剩下萧寒还站在原地！不是吓傻了，而是他突然想到：“咦，大牛怎么知道它叫什么？”

天晓得都到了这时候，萧寒为什么还有闲工夫想这种问题！甲一本来已经跑了出去，突然回头发现萧寒竟然没跟上，心中大急！

狠狠一咬牙，甲一几个起落间又跳回萧寒身旁！也顾不上其他，伸出手来一把夹着萧寒就朝其他人追去。

背后，犀牛踏地，声如雷鸣。

“快跑！往林子里跑！”一行人里，小东和愣子怪叫着跑在前头！至于罪魁祸首小奇，现在跑的连尾巴都看不见。

萧寒现在是轻松的，因为其他人都在使出吃奶的劲跑，他却只要被甲一揽着往前跑就行！

当然，在轻松的同时，他也是痛苦的！因为甲一若有若无的腋臭又一次往他鼻孔里钻。这个混蛋，刚刚一定偷懒了，没洗澡！

为了不被甲一的腋臭熏晕，萧寒努力歪着头看向后面！只一看，萧寒的心都凉了半截。

从他的这个角度看过去，正好能看到那头犀牛已经快渡过河了！而且因为速度太快，它那巨大的身躯在溪水里掀起一大片水花！如果说小奇刚刚带起的水花是小小的浪花，那它带起的就是无与伦比的海啸！

“傻狗，你到底是偷了人家的儿子，还是咬了人家的老婆！怎么追着我们不放啊！”

眼瞅着上了岸的犀牛连犹豫都没犹豫，向着自己就继续追了过来，萧寒不禁破口大骂！早知道就不应该带这傻狗出来！招惹什么不好，招惹这个东西！

耳边的风声呼呼而过，短短几个呼吸间，他们已经跑进了密林，密集的草叶树枝抽在身上，火辣辣的疼！

如果说这些都是可以忍受的，那后面越追越近的犀牛简直就是一道催命符！萧寒第一次知道，这小短腿，跑起来也能如此之快！

“放下我，你夹着我在林子里跑不快的！”再一次被枝条抽中之后，疼的呲牙咧嘴的萧寒不禁大声喊道！

萧寒被放下来了，一着地，他立刻以十二分的速度超前冲去！因为他刚刚看到，这头巨犀距离他们已经不过十丈！

不敢想象被它追上后会怎样，但是只要看它那根长长的尖角，就知道结果一定不会太美妙！说不定真的会变得心有灵犀一点通！

嗯！被那么长那么粗的犀角捅一下，何止是一点通？简直是前后都通了！

“放箭！”

萧寒一溜烟的跑了，少了一个累赘的甲一终于空出手来，凄厉的大叫一声！他一边飞奔，一边擒着*往后射了一箭！而与此同时，甲二甲三几人的弩箭也随之射了出去！

弩箭射出去了，但是却没有人敢停下查看效果！

十丈的距离，本来应该是*威力最大的距离！但那也是对血肉之躯来说的，像是犀牛这种披着一身盔甲的家伙，*能不能起到作用，没有一个人心里有底。

“铛铛～嗷……”

弩箭射出之后，很快，几声清脆的响声伴随着一声怒吼便在背后响起！奔跑中的甲一心中一喜，赶忙回头看了一眼！然后喜色立刻就变成了深深地无奈。

四支弩箭，钉在犀牛身上的只有两支！

其中一支插在脑袋上的也不过刚刚射进一寸多点，箭头还有一点露在外面，随着奔跑的犀牛而上下晃荡！

而那唯一一支对它造成伤害的就是射进它鼻孔里的那支！也不知是谁射的奇准无比，几乎整支弩箭都没入它的鼻孔内，涓涓的鲜血顺着箭身往外直淌，刺激的犀牛狂性大发！