    “没事吧？”

    陈家主将周辰从地上搀扶起来，一手轻轻拍了拍他的肩膀，撇落了些许灰尘，“你的体质很差，很弱啊！怎么回事？”

    “我不知道！那灵气袭来的时候，我感觉我的丹田好像被……被封印了！我的力量已经溃散了，就连我的灵气都没有办法凝聚！这，这是陈强的灵气，想不到他的灵气已经开始掺杂香江的气运了！”

    周辰咽了咽口水，他当然想要阻挡灵气，甚至还想要以一己之力替陈家主阻挡。

    可万万没想到，只是被灵气吹了一下，人就不行了。

    陈强的实力已经越来越强了，难道没人能阻挡的了他吗？

    陈家主起身后，他微微晃悠了一下自己的身子，感受了一下陈强的实力后，他不说话了。

    这种实力，谁能刚的起？

    他已经能够看清前方的局势。

    十个人！全部都趴在了地上，没有人站起来。

    就连那曾在香江之内不可一世的大长老也已经被打的话都说不出来。

    这场面，要是让香江内的记者们瞧见了，那还不得各个惊的掉下巴。

    “不会吧，这怎么可能？

    怎么可能？”

    他抹去额头上的汗水，他朝前走的力都已经渐渐失去了。

    不是他不愿意相信，而是十个人联起手来也占据不了上风，足以说明换做他人，也未必能在陈强手中讨到半点便宜。

    “如果你们能够安稳一下，或许在我破开那大能所留下来的阵法之后，所显现出来的一些资源我都看不上，都可以为你们所用！可你们总是想要阻止我，哪怕知道阻止不了，也要送死！需知，在香江之内，年轻一代沉闷喜乐，谁还愿意修炼？

    你们若想要重新扛起修炼的大旗，就必须要好好活着！否则，若是死了，只会让他们觉得庆幸，而未必能觉醒他们的修炼之心。”

    陈强说完后，几个长老陷入了沉思。

    如陈强所言，如今的香江的确如此。

    他们何其不想振奋香江，但现实总是让他们一次又一次失望。

    几个人苦笑一声，大长老仰天长叹，“天，这就是对我香江的惩罚吗？”

    他站起身后，面露绝望，“陈强，希望你能记住你说的话！”

    说着，以他为首，十个人盘膝而坐，开始护住自己的身体。

    见这几个老头终于沉稳下来，陈强这才转过身去，面向了那一块受制于阵法封印的岩石，掌心已然覆在了上面，口中念念有词，待灵气达到了顶峰后，他眼前一亮，一道白芒自眼底消散，“敕！”

    ‘嘭！’大量的灵气涌入了岩石之中，一道道细小的裂缝蔓延开来，最后轰然成碎。

    两股强大的灵气相互碰撞，爆发出一阵嗡鸣之声，以至于所有人的耳畔处都出现了短暂性的耳鸣。

    “释！”

    无数的灵气涌入阵眼之内，没过多久，那阵眼逐渐消散开来，而后化为了点点星光。

    突然，就在众人屏住呼吸想要一探究竟时，他们忽然发现在他们的周身竟然出现了许多金银珠宝！而后数十本功法悬浮在了他们的头顶之上，以至于让他们下意识的从地上爬起，那眼神之中都流露出了渴望的光芒。

    这可是千年前大能所留下来的。

    每一本功法都是价值连城！若是能够修炼得当，莫说香江，放眼帝都他们都可以不放在眼里。

    他们曾梦想过进来探寻，也试图用不少方法来将这里的东西显现出来。

    可任由他们努力，任由他们拼尽全力，却始终无法做到。

    以至于他们最后只能放弃这里，单单守护罢了。

    没想到，竟是通过此等方法来显现。

    他们早该想到的！“看，大哥，快看！这些功法若是全部都得到，修炼之后，谁还能小瞧咱们！”

    “对啊，说不定我就不用待在香江这个鬼地方了！”

    “听说，修炼的境界越高，其实力也就越强！自然寿数也会增长，别放过啊！”

    “都让开！”

    大长老推开身旁的几个人，他尝试性的想要将这些功法给拿到，可他的灵气无论如何牵引，这些功法始终不理会，这让他一下误解为是陈强干的，为的就是不想让他们得到。

    这家伙难道不尊自己先前说的话？

    几个人脸一下黑了起来。

    大长老说道：“陈强，你这是何意？”

    “嗯？

    你在说什么？”

    陈强愣了一下，他转过身来，大长老那找事的样子，让他很不好，还真以为是他捣的乱。

    但，陈强什么都没有做！仅仅只是将封印给破开了而已！至于这些功法乃至财宝会显现出来乃是因为隐藏阵法被破坏之后，这些东西就会出现在他们的周身，而他们没有感应到，在十几本功法上还有着一道灵气被牵引，这才使得他们无法拿到功法。

    “仔细感知一下这功法上面的灵气，你们便能发现！这些功法并非能落在我的手里，而是被千年前的大能，陨落之前所隐藏在这些功法上面的灵气所牵引！这才使得你们无法拿到！不过，这些功法看上去就很破烂，我没兴趣！”

    陈强冷笑一声，他的眸光始终落在了一处空旷之地，他总觉得那地好像有什么东西正等着自己。

    破烂东西？

    那可是功法！就算陈强的实力比他们都强，也不能这么说。

    搁在谁心里，谁不能难受吗？

    “既如此，还望你能将这些功法上的灵气给抹除！”

    大长老皱眉道。

    “我凭什么帮你们？

    我只是带着你们进来而已！若非我的话，你们还见不到这些东西。

    要命令我？

    除非是我认可的，否则必是实力上比我还强！不过，好像哪一点你们都没占！”

    陈强冷笑一声。

    “这……”几个人陷入了沉思。

    陈强说的没错，他们几个人的确没有资格来使唤陈强。

    可这些功法却是因为陈强而显现出来的，除陈强之外，没有人能做到。

    大长老咬紧牙关，他实在是不愿意低下头来，功法上的灵气要比他还厉害许多！有生之年能不能修行到功法还不一定呢！但，陈强不同，只需要随意出手，便可以得到他们梦寐以求的东西。

    

