    两个人开车出停车场，霍宴已经离开了机场。

    路迟直接掉头去霍家老宅。

    路上，他发现了霍宴的车，路迟咬牙，一踩油门，想超过去把他逼停。

    霍家的司机车技不错，总是能在路迟要超车的那一瞬间，及时的挡在路迟的车前面。

    为了避免撞车，路迟不得不踩刹车，霍宴的那辆劳斯莱斯车速不减，就会拉远距离。

    路迟踩油门加速，然后继续超车，未遂，踩刹车……

    反复几次，路迟直问候霍家祖宗，喇叭按得几乎要刺破人耳膜。

    路乔坐在副驾驶，身子总是不自觉地往前或往后栽，头碰在玻璃上，撞到靠背上，发出“咚咚咚”的声音，她的眼前一阵发黑。

    紧咬着霍宴的车，到了霍家老宅，劳斯莱斯没停，驾驶座的人降下车窗，按了下手里的遥控，大门滴一声自动打开，车子开进去之后，花纹繁复的大门立刻又合上了。

    要是路迟没有及时刹车的话，他的车就要撞上去了。

    停在宅子外边，路迟狠狠捶了一下方向盘，刺耳的车笛响起，一向绅士礼貌的路迟今天第三次爆脏话。

    路乔下车，伸手去按霍家的门铃。

    门铃响了好长时间，霍家连个佣人都没出现，如果不是宅子里的灯亮着，路乔都怀疑霍家的老宅里是不是都没有人。

    天上不知道什么飘起了雨丝，刚开始还是零星小雨，逐渐雨滴就变大了，而且越下越密。

    路迟车里没放伞，脱了外套给路乔挡雨。

    路乔摸了把脸上的雨水，继续按门铃。

    “轰隆！”

    惊雷炸响，大雨瓢泼，闪电照亮天空，路乔的脸清晰在大门的监控里显露，苍白脸色，眼底还有血丝蔓延，被雨水打湿的头发全贴在脸上，还不停往下淌着水，在时不时刺破夜空的闪电里时隐时现，活像个死不瞑目的女鬼要上霍家来寻仇。

    霍宴透过显示屏看着，端起桌上的咖啡喝了一口，不知道是因为烫到了，还是因为别的，他心里无端的升起一股烦躁。

    眉头紧锁成川字，他重重放下咖啡杯，厌恶地啧了一声，“神经病。”

    关掉了显示屏，他起身上楼。

    狂风骤雨，电闪雷鸣，将白天的闷热驱散，打湿的轻薄衣服贴在皮肤上，完全没有御寒的功效，冷得让人瑟瑟发抖。

    豆大的雨滴又急又猛的砸在身上，不仅冰凉，还如同密密麻麻的针刺入皮肤，让人觉得疼。

    手指头摁得麻木，路乔一时没注意，一偏摁在了墙上，一阵尖锐的疼痛从指尖蔓延，路乔才发现，她的指甲硬生生的被自己弄断了。

    手指在疼痛的刺激下，微微颤抖着，路乔朝宅子里喊：“霍宴，出来，我们谈谈。”

    一张嘴，喝了满嘴的雨水，路乔觉得自己现在特别像看过的那些狗血剧里的女主角，在滂沱大雨里，死气白咧的站在男主的家门口，走剧里经典又烂俗的剧情。

    可惜，剧里的女主角通常都会等到男主角，余情未了的两个人在大雨里遥遥相望最终会因此冰释前嫌，旧情复燃，然后圆满结局。

    而霍宴不是男主角，路乔就是等到死都不会换来他的心软，更不会屈尊降贵出来见她一面。

