    ;

    痛，痛，痛...

    剧痛之中，第一颗玉皇丹终于彻底炼化，而宁凡低吼一声，周身皮肤，忽而散发出淡淡银光，骨骼之下，更是染上一抹淡银色。

    银色极淡，距离达到银骨之境，遥遥无期，但如今宁凡的肉身，却强横到了一个恐怖的地步。

    衣袍被汗水湿透，法力一动，宁凡蒸干衣袍，呼出一口浊气。

    皮肤比以往更白皙，无一丝杂质。破而后立，这是真正的洗经伐髓！

    一拍储物袋，取出一件下品中阶长剑，一剑斩在手臂，被斩的地方，被银光一裹，发出金铁撞击声，微微发麻，只在手臂留下一道红痕。

    一颗玉皇丹，竟能使宁凡以肉身，抵挡飞剑！

    他目露精光，一挥掌，取出第二颗玉皇丹，之前的痛苦，似乎都不值一提了。

    一颗玉皇丹，便能让肉身抵挡下品飞剑攻击，若炼化两颗玉皇丹，自己的肉体，又该是何等强横。

    宁凡露出期待神情，抬掌服下第二颗玉皇丹。在他看来，自己阴阳魔脉，对吞噬丹药有着逆天神效，连服两颗玉皇丹，应该无事的。

    但丹药一入口，他立刻面色大变，他发现，他低估了玉皇丹的霸道药力，这举动，已使他后悔莫及。

    第二颗玉皇丹的药力炼化，其痛苦，竟直接是第一颗的百倍之多！

    一瞬，经脉尽毁，而百倍的疼痛，让宁凡直接一口鲜血喷出，满面震惊。

    他立刻明白了一件事情！

    修真界中，有些丹药药效逆天，而这种丹药，普遍有一个副作用。服下一颗之后，往往要间隔数年甚至数十年，才可服用第二颗。

    若强行服用，便会产生极端副作用。

    这百倍痛楚，极可能便是玉皇丹的副作用。

    宁凡苦笑，乱古的记忆传承，并没有提到玉皇丹的副作用，原因么，却是因为就连乱古大帝，都未曾服用过‘仙帝难求’的玉皇丹，根本不知道玉皇丹能否连续服用。

    而眼前看来，玉皇丹，显然是不能连服两颗的。

    大意了，大意了，一直以来，顺风顺水，宁凡已失去了身为弱者时的谨慎。

    他深深警醒，但此刻头等大事，却是将身体的痛苦压制下去。

    第二颗玉皇丹炼化，自己的肉身，将会达到一个更恐怖的境界，但前提是，自己能够捱过这疼痛。

    必须想办法，压制疼痛！否则，一旦药力彻底化开，百倍痛楚袭来，纵是神魔，也未必能承受，何况自己...

    堂堂乱古传人，若是被丹药疼死，那可就，太丢人了！

    宁凡心思百转之际，阴阳锁却传来一道清凉之感，而青玉锁身，其上血线，亮起璀璨红光。在宁凡危机关头，与宁凡性命相系的阴阳锁，似乎本能想要护主。

    清凉之感，略略压下疼痛，效果微不足道。阴阳锁本能地举动，似乎并不能帮宁凡缓解多少疼痛。

    但宁凡，却发现了一件事，身体的舒适，可以缓解疼痛。

    这清凉的舒适，或许不足以压下玉皇丹的暴虐疼痛，但若是其他舒适的事，能否做到呢。

    人生最舒适的，莫过于两件事，一是突破境界，二是，双修。突破境界，短时间不可能了，但双修...不知这举动，能否压下痛楚。

    几乎是当机立断，宁凡脚踏冰虹，遁出炼丹室，直奔纸鹤的卧房。

    他能想到的，只有纸鹤，目前唯一的妻子。或许，他可以与思无邪同房，只是他心有忌惮。

    阴阳锁双修，有个好处，可以和心爱女子同时精进修为，但这个，似乎也成了弊端。

    若宁凡与思无邪双修，其结果，宁凡修为增长，思无邪的修为，恐怕也会增长。

    思无邪被捉前，便是假婴修士，一旦通过阴阳锁双修，极可能突破元婴期。但事后，自己的灵傀术能否控制思无邪，便是未知...

    若是自己炼制出鼎炉环，若是鼎炉环中有千百个女子做鼎炉，或许便无此担忧了。

    小纸鹤刚刚起身，被天空雷霆天劫吵醒，在床榻上揉揉眼，还在犯迷糊，却见宁凡冰虹一闪，出现在自己房中。

    “凡哥哥，出什么事了，又有人来闹事了么...”

    “嗯，别担心，比起他们，你凡哥哥我，现在比较危险...”宁凡苦笑，此刻不是解释的时候了。

    一把扑倒小纸鹤，一身痛楚，在另一阵美妙的触感中，徐徐宁静。

    只是危机，远没有过去。剧痛之下，宁凡发现，阴阳锁竟持续闪烁着诡异红光。

    青玉之上的血线，亮起红光。原本阴阳锁的效果，是提升男女双方修为，但此刻，却成了强夺，自己的疼痛在抑制，法力在提升，但纸鹤的修为，竟在下跌。

    宁凡能感受到，自己几个抽动，小纸鹤的身体之内，原本辟脉的仙脉，竟碎了一条，这是修为跌落的征兆。而她的脸上，更是露出痛苦之色。

    自己哪里是在用双修压抑痛苦，自己分明是在采阴补阳，将痛苦转嫁到纸鹤身上，并夺走纸鹤修为。

    阴阳锁本能护主，竟偶然激发出《阴阳变》第一层的法宝神通——采补逆夺！

    阴阳锁的效果，是辅助男女双修，同时精进修为，但若宿主开启第一层‘采补逆夺’神通，便可夺尽女子修为，化为己用。

    自己，竟是在采补纸鹤！

    将自己的身体，从纸鹤泥泞不堪的身子抽出，宁凡心如刀绞，纸鹤是自己妻子，不是鼎炉，自己可以和她双修，却一生一世，不会采补她！

    自己会采补的，仅有鼎炉。而自己，一生一世，也不会爱上鼎炉！

    “要不要，采补思无邪...”宁凡从床上坐起，眼中，魔气滔天。

    但旋即，他咬咬牙，心中隐隐有一丝不忍。

    抹去记忆的思无邪，性格恢复成一张白纸，对宁凡依赖，与之前的思无邪，已判若两人。

    若是之前性格狠厉的思无邪，宁凡绝不留情。但现在的思无邪...与之前的，能算一个人么...

    “要不要采补思无邪...”

    他的心，在犹豫。不可采补纸鹤，不愿采补思无邪，还能采补谁。

    而一股淹没一切的剧痛，将宁凡所有思考，粉碎。没时间了...

    便在这时，屋顶忽然轰隆一声，砸落一个重物，掉在地上，却是一个青玉古棺。

    青玉古棺，棺盖倾落，其中躺得，竟是一具女尸，似乎还有微弱的呼吸，又似乎死去了无数年。容颜惨白而绝美，如画中人物，身着的，竟是上古之时的天庭仙女服饰...

    哪里来的女尸...

    这女尸是谁...

    宁凡脑海一片空白，但旋即，心中只有一个想法，难道老天赐我女尸，让我采补么...

    采补女尸，总比采补纸鹤要好...

    ...

    ...

    苍穹之上，浩瀚雷霆之下，思无邪舞袖飘飘，往往一袖便震碎天雷。

    几个挥袖，漫天雷劫，便被其散了去。

    这一幕，落在南阳子四人眼中，已无法用震惊形容。

    若黑魔三神军让南阳子忌惮，那么眼前这散发金丹后期气息的女子，则让南阳子恐惧了。

    而鲁南子，此刻已是吓得六神无主，因为他看到，思无邪碎了天劫雷霆后，莲步轻移，朝自己四人走来。

    一霎，鲁南子、南阳子、陈朱四人，皆想明白了一件事。

    自己四人来宁城寻仇，是他们一生，做得最蠢的一件事。

    宁城城主，‘宁公子’，此人究竟是谁，竟然拥有金丹后期的打手。

    “分路逃跑！”

    四人分四路逃跑，却分别被四人堵住去路。

    鲁南子等三人，分别被三统领拦住，一场交手，纷纷大惊失色，三人修为虽弱，战力却丝毫不弱自己等人！

    而南阳子，被思无邪挡住，惊骇欲绝，祭起中品飞剑，却被思无邪一袖舞断。

    他仓皇失措，接连取出数件法宝，都被思无邪长袖击碎。

    储物袋渐渐瘪了下去，南阳子发现，他与思无邪的差距，简直是天壤之别。

    咬咬牙，南阳子取出一件青玉古棺，这古棺是三百年前，他年幼之时，从古天庭遗址盗出的，他倾尽一生之力，都无法打开此棺，隐隐猜测此棺是一件厉害法宝，却不知品阶。

    更加不知古棺之中，葬有何物了。

    无人知道，如今已是越国名宿的南阳子，三百年前，却是个小小盗墓贼。

    而盗得此棺后，南阳子更不敢给任何人看，只敢自己一个人研究如何开启古棺。

    今日面临生死，再无法宝护身，他无奈，只得取出古棺，扛着巨大的青棺，试图砸死思无邪。

    这不知品阶的法宝，或许能镇压思无邪...

    只是他还没来得及祭起古棺，思无邪却一袖舞来，击在南阳子手腕上。

    手腕一痛，古棺轰然坠落下宁城，嗯，正中纸鹤的房间。

    后来...

    后来，宁凡将古棺中，那似沉睡的少女，轻轻抱上了床榻。

    所谓的女尸，在衣衫解开之时，惨白的脸颊，似乎红晕了一瞬，有些诡异的恐怖。

    “你...敢...”女尸似乎拼命想要说出这句话，却无论如何张不了口。

    她虽死，可也是堂堂...岂能被...

    她尸僵的椒乳，在宁凡的揉捏下，竟渐渐柔软...

    宁城上空，一场大战。纸鹤房中，气氛却旖旎，而诡异...

    小纸鹤薄被掩胸，看着凡哥哥对女尸...她的心，先是害怕，而后，却是扑通乱跳，好...好羞人...人家都死了，凡哥哥都不放过...不过，这个姐姐好美呢，生前是仙女么？