    薄刀随着锖白兵举起手臂而直指头顶烈阳，无穷无尽的辉煌日光从头顶洒落，半透明的刀身与日光交相辉映。

    不对！坐在神座之上的海瑟微微眯起眼睛，不是反射阳光，而是那柄薄刀在捕捉阳光！

    “【薄刀开眼】——”

    锖白兵面色淡然地向着几十米外的鑢七花遥遥挥动薄刀：

    “【日晷】！”

    只见锖白兵手中刀光一闪，一道炽烈至极、足以灼伤视网膜的恐怖光束竟然凝成实质，瞬间跨越战场轰击向七花。

    但这道足以被称作‘光束斩击’的违背常识的恐怖斩击也未能直接伤害到七花。

    就在锖白兵挥动薄刀的那一刹那, 鑢七花就已经敏锐地判断出对方即将挥刀的【轨迹】、【速度】和【力道】，脑海中瞬间做出判断并指挥身体做出反应闪避动作，这一切都是他下意识的反应而已。

    即便如此他也被袭来的光束斩击擦到左臂，左上臂的皮肤立刻出现了灼烧过度的焦黑痕迹。这等疼痛还在七花的忍受范围内，他眉头都没有皱一下便利用【虚刀流第一奥义·镜花水月】的超高速在场地上急速不规则移动，试图避开接下来持续不断的远程光束打击。

    神座之上，海瑟也不再是单手托腮的懒散姿态，而是坐直了身子一副看好戏的样子，并在心中对鑢七实说道——

    “你弟弟平时不显山不露水的，居然也有这种怪物般的才能啊？我还以为只有你才是鑢家唯一的怪胎呢。”

    【七花并非蠢笨，而是将所有的精力都集中在了锻炼和武技之上。现在他二十年来的修炼终于开花结果，能有这种表现并不奇怪。】

    “可现在占据绝对优势的是锖白兵哦，他完全开发出了薄刀的潜力，现在他手中的薄刀被称作【神薄刀】也未尝不可。你弟弟再强不是你，他对抗不了神造兵器级别的对手。”

    【您已经为七花营造出最佳的战斗条件，倘若七花还是败了，那就说明他的修炼也不过如此……还不如死掉算了。】

    “呜哇，好狠心的姐姐！没关系，就凭咱们现在的关系，你弟弟就是我弟弟。万一七花真死掉了，大不了我把整个日本都沉入海底替他陪葬, 只留我的黑巫女们。”

    【……您只是手痒了想要随便破坏点什么东西吧？小孩子的作风。而且我不觉得我跟您的关系已经好到这个份上了，需要我提醒您一下吗？您不是我喜欢的类型。】

    “男人和女人之间就不能存在那种纯洁的战友关系吗？鑢七实你真肮脏！”

    【……】

    单方面掐断了联系，显然鑢七实被海瑟骚扰得不胜其烦，在碎嘴子方面很少有人是海瑟的对手。

    站在海瑟身侧、不被任何人目视到的彼我木轮回还是那副小王子雨果与萨菲罗斯的结合体模样, 这代表着海瑟所经历过的最为艰难甚至险些彻底落败的劲敌战。他倒是大胆, 看着台上两位顶尖剑士的对决实在兴高采烈, 甚至忘记了伪装成对海瑟的恭敬态度，反而一副大大咧咧的欢笑姿态：

    “啊哈哈哈！那就是‘薄刀开眼’吗？一路上可没少听闻关于薄刀锖白兵的传说故事，传说那一招连天上的太阳都能斩落，果然名不虚传呐！”

    忽然注意到旁边海瑟玩味的目光，彼我木轮回这才收敛笑容重新变回到恭敬的模样：“当然啦，在您的光辉面前，薄刀锖白兵也不过是萤火之光。”

    海瑟漫不经心地向彼我木轮回问道：“在你看来，谁能赢？”

    “嘿嘿，如果只看局面，必然是锖白兵的胜利。”

    “嗯，继续说。”

    “但这不仅仅是剑士的对决，更是‘全刀’与‘虚刀’的较量。如果看这一层，胜利的必然是鑢七花。虽然‘全刀’号称能够驾驭任何一把刀，作为四季崎记纪变体刀的薄刀自然也不在话下，但虚刀胜在纯粹。这是四季崎记纪的理念之争，【能够驾驭任何武器的剑士】与【不使用任何武器的剑士】，在小人看来早已有答案——被薄刀刀毒所浸染的锖白兵，赢不了鑢七花。”

    “呵……连你都能看清楚啊，可惜台上的人却深陷其中不能自拔。”

    海瑟轻笑一声，目光重新放回到台上。

    台上，四射的光束斩击形成了密密麻麻的交叉火力网，将坚硬无比的岩石台地扫得千疮百孔，几乎没有立足之地。七花在大块碎石之间急速奔跃着，只要他慢上哪怕半秒，就会立刻被光束斩击击穿。

    周围的护剑僧和裁判在第一时间就觉察出不对并仓皇逃离，台下只有咎儿还站在危险至极的薄刀火力范围内，仰头坚定地看着七花与锖白兵展开殊死战斗。

    心爱的男人在台上拼死战斗，我绝不能退后半步。这就是咎儿的决心。

    光束斩击有好几次差一点就将七花拦腰斩断或是贯穿，但每一次他都能险之又险地提前一步避开最致命的攻势。即便如此，他身上还是出现越来越多的焦黑痕迹。

    “哪怕是【薄刀开眼】都无法短时间内拿下你……不愧是你，鑢七花！”

    谷摆

    锖白兵保持着高速挥舞薄刀的姿态，脸上也浮现起细密的汗珠，显然薄刀限定奥义对于他来说也是不小的负担。但无论是锖白兵还是鑢七花都明白，一旦哪一方显露疲态中止挥剑或是闪避的动作，下一刻就会立刻被对方抓住机会直接斩杀。

    “呼……呼……”

    时刻保持着接近【爆缩地】的超高移速，七花的双腿关节已经有些不堪重负，在那无限的光束火力网的覆盖下，他根本无法靠近锖白兵周围十米范围内，只得一边急速奔逃着一边在脑海中拼命思索锖白兵和薄刀的弱点。

    一旦未能按照既定轨迹（刀筋）挥刀，薄刀就会断裂。锖白兵用自己无与伦比的剑技弥补了薄刀最大的缺点，两者的结合似乎称得上是所有四季崎记纪变体刀持有者组合中最强的那一组。

    但他们绝对有弱点！

    轰——！！一道光束斩击在七花脚边炸开，飞溅的碎裂石块在七花脸上带起血痕。

    台下，咎儿看着七花所处局势越来越危险，心中焦急的同时也在急速思索着对局方案。

    这无穷无尽的光束斩击不可能是薄刀自身发出的，只会是借用太阳的光芒……

    太阳！阳光！

    咎儿忽然想到，之前锖白兵一直避免让自己身处烟尘笼罩范围之内。不仅是因为对方有洁癖，还因为……因为薄刀的日晷剑术需要阳光直射，一旦光源被遮蔽的话就会被迫中断！

    不顾自己有可能被神明的怒火吞噬，咎儿在台下大喊起来：“七花！扬起烟尘！遮蔽阳光！！”

    咎儿？阳光、烟尘……对啊！七花眼睛一亮，鼓动起全身的力气几个后跃避开一连串愈发密集的光束斩击，蓄起力量拧动全身肌肉向着身下破碎不堪的台地挥出一记势大力沉的重拳——

    【虚刀流第四奥义·柳绿花红】！

    地面立刻被震得裂痕炸开，烟尘和碎石冲天而起不但遮蔽了七花的身形，也将锖白兵笼罩其中。光束斩击的密度立刻骤降，但依然可以形成碾压的层级。

    咎儿没来得及高兴就感觉到浑身一颤，即便没有回头她也能感受到须佐之男的目光已经移到了自己身上，那是被打搅了兴致的不悦，而此等程度的不悦落在凡人身上就是万劫不复的地狱！

    危急关头她福至心灵，忽然高声说道：“启禀尊神，我是鑢七花这柄虚刀的持刀人，挥刀的方式就是我的‘奇策’！如果您认为这违反了您所指定的规则，我甘愿领死。”

    海瑟已经抬起了食指，头顶聚集起乌云和滚滚雷声。忽然，他露出恍然的笑容，那根抬起的手指始终没有敲落在神座扶手上：“呵呵……小咎儿，你连我都敢算计，胆子真不小啊。”

    台下，咎儿即便被吓得脸色惨白，嘴角依旧露出笑容。

    因为乌云被神明召集的缘故，头顶的阳光再次被遮蔽，这一次就不仅仅是烟尘遮蔽的程度了。

    锖白兵手中的薄刀刀身上的璀璨光辉立刻黯淡下去，重新变回了半透明的深蓝色，【薄刀开眼】已然失效。

    发生了什么？为什么太阳光会……锖白兵已经暗中模拟过无数次薄刀开眼，即便是对方扬起沙尘遮蔽阳光他也有把握透过沙尘的缝隙用薄刀刀身收集到足够的光能，然后对敌人展开必杀的一击。

    但须佐之男所召唤的乌云何等可怕，立刻将阳光死死挡住，这一下就绝了锖白兵的任何翻盘可能。

    眼前烟尘猛地炸开，遍体鳞伤的鑢七花扬起手刀，鼓动起全身的力量向着锖白兵袭来。

    “鑢七花！！”锖白兵反手挥动薄刀，尽自己所能向着袭来的虚刀流第七代当家挥出反击。

    但薄刀刚一触碰到七花的手掌，便顷刻之间崩碎瓦解。薄刀，即便再怎样被剑技所弥补，依然无法掩盖其刀身脆弱至极这件事。

    薄刀·针，损毁！

    【虚刀流奥义·七花八裂·改】？不，七花只是单纯地扬起手刀，然后用尽自己全部的力量，向着锖白兵挥下自己有生以来最强、最锋利的一击！

    “这一击，是为了咎儿！！【Cheerio】！！”

    烟尘被一分为二，大地被一分为二，锖白兵也被一分为二！

    护剑寺，这座剑士们的圣地，在轰鸣声中剧颤着，整个寺院竟然从中央的演武场被切裂成两段！

    天空降下豪雨，浇灭了烟尘，露出那摇摇欲坠却坚挺着站在碎石之间的男人的身影。

    神前剑术对决，最终回。胜者——

    鑢七花！

