    柯南这一次准备直接找到钻石王老五，彻底排除他的嫌疑。

    对于柯南小朋友的到访，钻石王老五已经习以为常了，柯南简直就和孤儿一样成天乱跑，有父母胜似无父母。

    “小朋友，又有什么事情？”柯南实在是太活跃了，三天两头往这里跑，钻石王老五都习惯了。

    他是小有财产的人，算是跟风投资商，奶茶店大火的时候，就投资奶茶，大赚了一笔。然后等奶茶店的热度减弱了，就立刻把店给盘出去，又找新的投资目标。现在他开了一家怀旧餐厅，把餐厅装修成教师的样子，然后请年轻的服务员穿着校服服务，生意还不错。

    这么有生意头脑的人，生活当然也很精致，所以他家的装修在所有居民中是最为前卫和考究的，还有不少西方人的抽象艺术品。

    柯南并不是第一次来到这里，都已经很习惯了：“叔叔，之前翔太哥哥说在管理员死的那一天，叔叔你去过管理员室吧。”

    “你又在查案？”他知道柯南经常问东问西，他都已经习惯了。

    不过这次柯南可不是来询问的，而是直入主题：“那叔叔一定见到过管理员笔记吧。其实从一开始我就感觉很违和，管理员室总有什么不对劲的地方，后来我才想起是管理员的工作笔记不见了，那时候有可能取走笔记的只有叔叔你了！”柯南犀利地指出了这点。

    在管理员出事之后，翔太确实见到过钻石王老五，这点是翔太很确定，因为钻石王老五有一个习惯，就是喜欢一边走一边转钥匙。

    柯南第一次在管理员室就觉得里面少了什么，回忆他见过的这么多管理员室，他可以确定少的就是工作日志，这是每个管理员都必须有的。

    钻石王老五一愣，显然被柯南的气场给震慑到了，明明是个孩子，可是严肃的时候竟然分毫不逊于大人。而且还被他说对了，自己确实拿走了笔记。

    柯南却还要继续说，因为他已经大概猜出了这个案子最开始的真相了：“我已经调查过管理员的病例，他被确诊为绝症，已经没有多少时间了。一开始我确实以为这是一场谋杀，因为天台上明显有两个不同的脚印。可是在看过管理员的病例，再联系你这个好友事后的反常之后，我确定他是自杀。而绝症虽然是他自杀的主要原因，但爆发点应该就是在杀人游戏中管理员抽到了写有自己名字的纸条吧。生了绝症，又被人厌恶到恨不得他死的地步，所以最后他选择了自杀。”整个过程就如柯南的推理一样。

    钻石王老五接到管理员的电话后才去天台的，绝症和人缘差确实是管理员自杀的原因，但其实还有一个原因。管理员自杀之前给他的朋友都打过电话，可是最后真正上了天台的只有钻石王老五。管理员觉得连自己的朋友也信不过，在钻石王老五面前发泄了一通，然后因为整理身边的天线而掉了下去。

    这也是管理员为什么会在三楼停一下的原因，因为天台上的天线太乱了，之后就是他因为挣扎而掉下去摔死了。

    钻石王老五那时候生气，很替管理员鸣不平，虽然管理员这个人很粗鲁，但本性不坏，根本没有到死的边缘。后来他看到了管理员的笔记才知道杀人游戏的内容，知道是有居民写下管理员的名字，才让管理员奔溃的。所以他取走了管理员抽到的纸条，将它贴在了公告栏里，由此开启了游戏。

    榎本太太就是看到了公告栏里的纸条，才以为有人威胁她进行游戏，为了保护儿子而扭曲的她，选择杀掉一个无辜的医生。

    多米诺骨牌就此倒下，一连串的案件才会发生。

    看到柯南言之戳戳地将一切推导出来，钻石王老五的所有惊叹都化为了一句话：“你到底是谁？！”这么问就是承认柯南没有说错了。

    柯南却一点也不高兴，因为这一切的悲剧起源一个无心的举动，如果管理员不自杀，游戏不会开始。如果钻石王老五不隐瞒管理员死亡的真相，居民们也不会因为互相猜忌而展开游戏。

    “告诉我，笔记里记录了什么？”

    事到如今也没有什么可隐瞒的，钻石王老五就全部说了出来，里面有管理员死前的心声。

    不过管理员虽然很凄惨，但真的不值得同情。他在生病之后才开始重视别人对他的看法，如果他一直重视这些的话，就不会那么粗鲁地和居民们交流了，就不会这么不尊重居民的隐私了。管理员最后的结局很凄凉，其实都是自找的。

    可是钻石王老五却想为朋友鸣不平，所以才做出这种事情：“虽然他确实不是个讨人喜欢的家伙，但别人又有什么权利让他去死？我就是要让那些参加游戏的人知道，管理员是因为他们才死的。”

    柯南大怒：“那你有没有想过这件事情的严重性？又有没有想到为什么有人会写下管理员的名字？榎本夫妻为了控制自己的儿子才搬到这里的，管理员不顾他们的隐私强行地闯入他们的家庭发现了他们不正常的儿子，所以才激发了一位母亲的杀意，难道这不是管理员自己犯下的错误么？而你在什么都不知情的情况下，就一味道地偏袒朋友，推动了整个事态，难道就没想过会有其他人受伤么？！”

    可惜钻石王老五的行为算不上违法犯罪，最多就是可以隐瞒事实真相扰乱调查。

    “我也没想到这样。”钻石王老五的本意是让写下管理员名字的居民内心生出愧疚，谁能想到榎本太太是个铁憨憨，真的直接去杀人了。接下来是事态是一发不可收拾，等到钻石王老五意识到的时候，他也不能做什么了，他担心自己也会被牵连。可以说整件事态根本出乎他的意料，谁会想到真的有人将杀人游戏进行到底了？

    “我也没想到……”可是这样的解释实在是太苍白了。

    柯南知道了整个事件的起因，距离真相是又近了一步，不过整个杀人游戏透露的悲伤气息还是扑面而来，在柯南看来一切都是可以避免的，如果任何一个环节能改变的话，就不会死这么多人。

    而且现在柯南最担心的是案件已经脱离游戏了，害怕游戏唤醒杀手心中的凶****最可怕的不是犯罪，而是打开了人心中的另一面，最为阴暗的一面。

