    第174章 174。东大陆斗圣：凤央。

    也不知道向下走了多久，一道白色光芒映入眼帘，两人向着那束光芒而去。

    走入那扇大门后，瞬间让两人豁然开朗，里面的空间极大，在那周围墙壁及屋顶上，有些许多散发柔和光芒的灵石。

    和阶梯那边一样，这些灵石上，也有着各种怪异的表情图案。

    这处空间的正中间，有着一名小男孩，他坐在一只巨大椅子上，两眼充满希望的看向二人。

    小男孩奶声说道：“喂！你们两个报上名来！”

    常昊和宓菡对视一眼后，便是开口说道：“我叫奔波霸，她叫霸波奔。”

    小男孩一脸认真，似乎在记住两人的名字。

    “奔波霸，霸波奔，啧啧，好奇怪的名字，果真是大千世界，无奇不有。”

    常昊转头对着宓菡一笑。

    宓菡看着小男孩认真的样子，似乎有些不忍，想要开口说话，就被常昊给阻拦了。

    小男孩指着两张椅子说道：“我叫凤央，是此处的主人，你们先过来坐吧。”

    常昊两人向前走去，那凤央依旧是一副笑容。

    尤其是看向宓菡的眼神，如同看待绝世珍宝一般。

    他拿出一副茶具，泡了一壶茶水，为常昊二人，一人到了一杯，

    凤央说道：“这是我家乡那边的茶，你们尝一尝。”

    常昊两人落座后，便是抿了一口，他们感觉到体内斗气汹涌澎湃，似乎吸收天地能量的速度，都是快了一些。

    那凤央便是开口说道：“你们来这里的目的，我已经清楚了。东西我可以给，但是，在那之前我需要她帮个忙。”凤央指着宓菡。

    宓菡一脸疑问，指着自己说道：“我？”

    凤央点了点头，说道：“对，也只有你能帮我。”

    宓菡看向常昊，等常昊拿主意。

    常昊说道：“你可以先说下，你需要帮什么忙。”

    凤央有些诧异，实力相对较低的常昊，似乎是主心骨，他说道：“说起来很简单，做起来却有着费时间。我想让霸波奔帮我吸收体内的剧毒。”

    宓菡问道：“为什么得是我？”

    凤央说道：“因为你是厄难毒体啊！这个世界上，也只有厄难毒体，能够帮我吸收那些可恶的毒素了！”

    凤央说到后面时，还咬着牙齿。

    常昊问道：“如果她可以吸收你体内的毒素，那需要多长的时间？”

    凤央回到：“那也得小半年。”

    常昊看向宓菡，等待她的最终决定。

    宓菡问道：“我想知道，这处绝地里，那件宝物是什么！”

    凤央说道：“一位斗帝所留下的毒丹。”

    宓菡眼前一亮，修炼过九彩圣经的她，自然明白一颗斗帝的毒丹，有着各种意义。

    宓菡对着常昊一点头，这笔交易可以！

    常昊便说道：“好，我还有一个问题，那就是你的实力是？”

    凤央说道：“一星斗尊吧。”

    常昊皱着眉头说道：“斗尊吧？是现在？还是之前？你不要骗我，我有验证你实力的办法，虽然很麻烦，但是你如果骗我，那我们即便拼了命，也不会给你吸毒。”

    凤央略做沉吟，随后说道：“我本来是名斗圣，只不过现在实力下降，成为了一名斗尊。”

    常昊强行压住了心中的震撼之色，而宓菡则是张大嘴巴，双目微瞪看着凤央。

    凤央说道：“你们也不要震惊，不要害怕，我是东大陆的人，因为一些原因，来到了这西北大陆。我们东大陆天地能量充盈，可不是你们这西北大陆可比的。”

    常昊问道：“既然如此，那你一名斗圣，怎么会被困在此地？”

    凤央闻言后，略显尴尬，他说道：“哎，就是我不知天高地厚，人外有人的原因，来到了西北大陆后，我一遍寻找所需之物，一边游览山河，见过的最强者也就是些斗尊。随后我便有些得意忘形，被你们那远古家族给...封印了。”

    凤央也是简单带过，这些丑事说出来就已经很丢人了。

    常昊点了点头，对于这些他也就是信几分而已。

    怎么可能有人，刚见面就对你推心置腹，人都是自私的。

    常昊想了想随后说道：“你也看得出来，我就是个斗王，她实力强一些，但也不过是名斗宗，对于你来说，不过是蝼蚁一般，我们帮你吸毒后，谁能保证你不会杀人。”

    宓菡也是点了点头，这种恩将仇报的事情，她也见过不少了。

    凤央说道：“那你们说，要我怎么保证。”

    斗破大陆中，没有发誓一说，一边反悔了，也没有任何的制约力。

    常昊拉着宓菡，两人走到一处角落里，商量眼下的事情。

    常昊说道：“我手里还有一些东西，或许可以阻挡他，但是想要伤到他恐怕有些困难。”

    宓菡也是说道：“九彩圣经上，也有提升实力的秘术，但是以我目前的实力，最多能够提升到七星斗宗左右。”

    常昊点头说道：“看来，我们没有底牌啊。”

    宓菡说到：“那我们怎么办？”

    常昊沉默了一会后，缓缓说道：“似乎没有好办法啊，如果我们现在就离开，恐怕...”

    宓菡点了点头，随后说道：“那也只能找给他吸毒了。”

    无奈，没有办法的二人，只能做回位置上，看着凤央。

    凤央看向二人，随后问道：“怎么样，两位有什么好办法没有。”

    常昊说道：“前辈身为斗圣强者，我们二人自然没有办法制约前辈。想来，只要我们二人不愿意帮助前辈，那恐怕...”

    “所以，我们也只能希望，前辈不会翻脸不认人。”

    凤央点头笑道：“放心吧，怎么说我也是名斗圣，这点气度自然是有的。”

    宓菡点头，随后问道：“那前辈，我们什么时候开始？”

    凤央说道：“此事还需要些时日，你们先等几天，我准备妥当后，就会来叫你们。”

    看到常昊二人点头后，凤央身形一闪，消失在这处空间里。

    常昊对着宓菡说道：“既然如此，我们也只能修炼了，不过幸运的是，这里的天地能量更加的浓郁！”

    宓菡也是点头说道：“也只能这样了。”

    随后，常昊拿出不少加速丹，给了宓菡后，两人盘坐于地，缓缓进入修炼状态。

    ...

    凤央出了洞口后，化为一直火焰凤凰，一声轻吟后，向着万毒绝地的某处而去。

    他说道：“可恶的万毒老鬼！等我破开封印后，定会找你麻烦！”

    (本章完)

