    “什么啊，我也才和他见过三次罢了”；

    “啊，你们已经约会三次了，太不地道了，我都不知道，哼哼哼”；

    看到胡素娟的理解，李珊也是无语，翻白眼道：

    “拜托，大姐，你都见过两次了，难道你也约会了两次”？

    胡素娟也不气恼，“还有一次，那肯定是约会去了，快说，进展到哪一步了”？

    “看你那八卦样子，就是前两天，在我们单位门口的那个小摊店，大家都在卖肉夹馍碰到”；

    李珊虽说如此，但对于马毅搏，内心也是有些好奇；

    大家都是同龄人，才见了三次，而人家都已经开了两个店铺了；

    虽说不知道赚了多少钱，但想来应该是赚钱的，不然也不会这么快再开一家；

    这么优秀的人，谁不好奇呢？

    当然，也仅仅是好奇罢了，马毅搏对于目前的李珊来说，就如同路人甲一般，只是这个路人甲稍微能引起人兴趣。

    离开后的马毅搏，不知道李珊和胡素娟的交谈；

    ’如果知道的话，肯定大呼知己啊，因为自己就是这个想法；

    这一世，不仅家庭要和睦，事业也是双丰收。

    早高峰一直持续到九点多，这还是因为大家都回家吃早餐，不然估计还有的忙；

    但哪怕这样，还依然有人在排队结账，有冲会员的，有买菜结账的，当然，冲会员居多；

    秦大妈的口碑，在亿科城南门那边都已经打响；

    哪怕是不怎么去南门的街坊邻居，但也听说过其名声，不担心其跑路；

    人从众，这就是大众心理；

    有人因为这种心里，的确能捡漏；

    当然，也有一些人，由于这种心理思维，被骗的也不少；

    林林种种，是是非非，谁又能说得好呢？

    “小段，你去旁边买些包子和豆浆之类的，给大家垫垫肚子，晚上一起吃大餐”；

    早上一直在忙碌，都没觉得饿，但人一少，肚子里面的饥饿感顿时袭来；

    老板都是这样的感觉，那员工们能好到哪里去呢？

    “好的，老板，我这就去”；

    自从上次刘威给段浪三人说了后，这三人与马毅搏的关系也是拉近了许多，最起码敢在马毅搏面前表现。

    “卢总，伟哥，刘龙、贾杰、廖峰、科长、花组长，来来来，大家吃点包子，早上的确忙不过来，晚上我们好好聚一聚”；

    当段浪把包子和豆浆买过来的时候，马毅搏亲自拿了一些给卢彤他们；

    不说上一世的交情，就光人家给送的花篮，请人家吃一顿绝对不为过；

    礼轻情谊重，尤其是草莽阶段的情谊，更是难能可贵。

    黄渤通过自己的现实体会：

    在你没有成功之前，遇到的坏人多；

    当你成功后，你身边的都是好人；

    多么残酷的领悟啊。

    “马老板，你先忙你的，不用管我们，今天周六，我们也就过来捧个场”；

    这时候的卢彤，也不像以前那样称呼马毅搏为小马，反而适时地称呼马毅搏为马老板；

    耳听为虚，眼见为实；

    之前其他人把马毅搏说的再好，都没有自己亲身体验来的直接和震撼；

    尤其是马毅搏还做的是卖菜生意，一般人都不会觉得能做多大；

    华夏上下五千年，就没有听说谁把卖菜的生意做大做强的；

    没有经历后世那种社区电商，社区团购，线上线下以及互联网的洗礼；

    谁能想到，一个卖菜卖肉的店铺，能发展成为那样的巨无霸呢？

    不过，当卢彤早上，看到秦大妈门前的人山人海，不管能否赚钱，但最起码卖菜这个生意人气很不错。

    “那行，今天真的是没招待好，你们先吃，之后转转，晚上就在这边的湘菜馆我们喝点酒”；

    马毅搏并没有和大家在这里闲扯，毕竟，还有很多事情需要他去处理呢。

    到了中午十点半到十一点半，又迎来了一波小高潮，所有人都是累并快乐着。

    下午四点半，新开店铺的所有蔬菜和肉类都已经卖完，不得不说，这也算一个小奇迹了；

    要知道，今天由于是新店开业，同时也是周一，马毅搏还专门把进菜量加大到两万五，没想到还是低估了人们的热情。

    “小段，你去旁边的湘菜馆，订两桌，晚上我们聚餐”；

    新店收拾完后，马毅搏看着大家筋疲力尽的表情，也是会心一笑，因为他自己也很辛苦，但所有的辛苦，都是值得的。

    “好的，我现在就去”；

    段浪还是一如既往的雷厉风行，只要是马毅搏吩咐的，绝对不拖泥带水，立马去完成。

    “威子，你给王利芬王姐打个电话，问问那边生意怎么样，晚上争取一起去聚餐”；

    刘威此时，背靠在一个货架上，很明显也是累得不轻；

    “毅搏，我那会已经问过了，卖的也很快，估计聚餐问题不大”。

    “好了，今天大家都辛苦了，晚上好好吃喝，一切公司买单”；

    马毅搏没有问原因，毕竟，都在同一个小区，两边都同时做活动，从众效应也能让生意好不少呢？

    而且，马毅搏并没有因为今天辛苦就给奖金什么的；

    那样无疑会给大家一个错觉，认为只要辛苦，就会获得奖金，而不是按照当月业绩来评判奖金的多少；

    这种管理方法，看似不近人情，但才是长远之计。

    “小琴，你统计下今天的账务情况”；

    项琴现在对于秦大妈的感情，尤其是对马毅搏的感激之情，无语言表；

    哪怕之前跟着王利芬学了十多天，但今天上手，还是有些生疏；

    但好在经历最高峰后，也熟悉了下来，变的有条不紊；

    同时，对于秦大妈的生意，尤其是进账有了一个直观的感受，也坚定了她报恩，同时赚钱的想法。

    “好的，老板”。

    “吴生、张磊，你们刚来不久，今天也都辛苦了，我们大家收整下，然后各自回宿舍，晚上六点半到湘菜馆吃饭”；

    吴生、张磊两人，是马毅搏新招聘过来的员工；

    虽说在老店里面熟悉了一周时间，但今天如此大的量，再加上人手就这么几个人，真的是忙的团团转；

    “老板，我们不辛苦，希望每天都这样，公司赚到钱了，我们才有发展前途”；

    张磊说出的话，反而让马毅搏内心有些吃惊；

    要知道，吴生和张磊两人，都是从58上面招聘过来的，学历也只有大专学历；

    在羊城，这种学历，基本除了工地搬砖外，就是最低学历了；

    但没想到的是，一个二十出头的人，竟然能想到这里；

    有的人，觉得老板赚钱不赚钱他不关心，只要能给他工资就行；

    但，他也不想一想，老板如果都赚不到钱的话，拿什么给他工资啊，所有事情，都是相辅相成的。

    “哈哈，大家一起发财”。

    一会儿，项琴就把店里面今天的收入明细弄好了；

    哪怕，今天的所有资金，都是经过项琴之手，但此刻，也是被眼前的数字惊呆了；

    “老板，你看下，这是今天的进账明细”；

    店里面所有的人，都紧张的看着项琴递过去的明细，都想知道一个数字；

    哪怕，从项琴的表情中，也能得知今天肯定价值不菲，但谁又能想到，会是这么一个数字呢？

    197193.65元人民币，这只是一天的进账啊。

    充值一千的67人，合计67000元人民币；

    充值七百的53人，合计37100元人民币；

    充值五百的92人，合计46000元人民币；

    充值三百的118人，合计35400元人民币；

    而今天卖菜纯进账11693.65元人民币，因为好多都是从会员卡里面直接扣费，因此，卖菜纯进账也就变少了；

    今天总进账：197193.65元人民币。

    之前，在老店那边，马毅搏除了最开始每天公布当天营业额外，最后听从了王利芬建议后，就没有公布了；

    而今天，马毅搏看到大家疲惫的身躯，以及对于他手上今天紧张明细的渴望，决定把这件事情公布出来，这样不仅能缓解大家疲劳，更是能激励人心；

    一个能赚钱的公司，谁不想在里面好好发展呢？

    “看来大家都对今天的进账很关心啊”；

    马毅搏说完后，还看了所有人一眼，不过，除了刘威外，其他几人，都低下了头，不敢和自家老板对视。

    “今天总收入今天是197193.65元，收回了大半这家店铺前期投入的资金”；

    这时候，包括刘威在内，嘴巴都涨张的老大，一天接近20万，一个月就是600万，一年就是7200万，天呐，都快窒息了。

    “不过，大家别想太多，今天是特例，因为有好多人充值会员，从明天开始，就会有很大的跌幅，以后会稳定在每天进菜量左右的入账”；

    哪怕所有人都知道，但也不能阻挡他们的畅想啊。

    说实话，此刻最为震惊的并不是项琴，又或者是段浪等人，反而是刘威，因为刘威知道，第一家店铺每天的营业额以及利润率；

    尤其是到现在，第一家店铺已经开业一个多月，会员数量都没有第二家店铺多，同样，充值的力度，这次也是远超之前；

    之前，对于马毅搏的冒险开店，刘威内心其实很担心；

    而如今，别说担心了，反而立马就想开第三家第四家店铺，主要是以店养店，几乎不用花多少钱；

    哪怕这个钱，只是用户的会员充值，后面消费基本就不用再出钱；

    而秦大妈也不会有进账，但也架不住一天接近20万的收入进账啊。

    此时此刻，所有人内心都是充满干劲，刚才的疲惫感，也不知道跑到哪里去了；

    就连准备要回宿舍的吴生和张磊两人，都停了下来，还想再干点什么事情；

    信仰，日收入20万，这或许就是大家的坚持，也是化解疲惫的最好良药。

