    楼下酒吧。

    胡一菲问道：“你还帮悠悠介绍了工作？”

    曾小贤笑着说道：“是啊，电视剧女一号。”

    程光感兴趣的问道：“什么电视剧？”

    胡一菲不确定道：“不会是雷阵雨的续集吧？”

    曾小贤说道？？？：“当然不是，她今天应该已经去面试了。”

    秦羽墨祝愿的说道：“悠悠已经好久没接到戏了，她表面看似平静，内心其实应该很焦急，希望悠悠能面试成功。”

    关谷神奇兴奋的挫着双手，说道：“嘿嘿，太棒了，这样悠悠一定会很高兴的。”

    胡一菲撇了撇嘴，说道：“瞎猫撞上死耗子，试镜还不一定成功呢，高兴什么呀？”

    曾小贤开心的说道：“那我就再告诉你一个好消息，Lisa榕已经推荐我去应聘频道副主任了，我很快就要晋升到管理层啦！”

    程光笑着说道：“恭喜，恭喜！”

    曾小贤开心的搂着程光。

    这时，唐悠悠走了过来。

    曾小贤期待的问道：“悠悠，回来了，面试怎么样？”

    唐悠悠勉强的说道：“好消息和坏消息，你们要先听哪一个？”

    秦羽墨立马说道：“好消息！”

    唐悠悠解释道：“好消息是，今天我去面试，发现女一号一共只有三个竞争者。”

    程光替唐悠悠开心的说道：“那入选的可能性很高啊！”

    关谷神奇也是很开心，但是想到唐悠悠说还有一个坏消息，语气弱弱的问道：“那，坏消息呢？”

    唐悠悠吐了一口气，说道：“坏消息是，我，临阵脱逃了。”说完，唐悠悠拉拢着脑袋低下了头。

    “啊？”

    唐悠悠不自信的说道：“那两个竞争者演过很多部黄金档的电视剧，身材也比我好，我在跟她们聊了几句后，我就被她们说的心里发毛，面试还没开始我就就回来了。”

    胡一菲气愤道：“这都是些什么人啊？”

    曾小贤吐槽道：“现在的演艺圈太不靠谱，什么阿猫阿狗都可以当演员。”

    胡一菲吐槽道：“那有什么办法？现在演戏的都去唱歌了，唱不了歌的都去演戏了，演不了戏的就又去唱歌了，演艺圈是个圈嘛！”

    关谷神奇皱眉问道：“悠悠，你是专业的，你干嘛要受他们的影响呢？”

    程光这个时候说道：“喂喂~~你们是忘记了一件事啊？”

    “什么事啊？现在可是关于悠悠的大事。”秦羽墨说道。

    程光无奈的扶额说道：“现在你们面前的就是一个导演啊，你们忘记了，前一段时间我还拍出了一部电视剧，就快要在芒果卫视播出了，你们居然把我忘记了，悠悠去面试的这件事你们居然都不提前和说，唉~”

    “对啊，程光可是一个导演，亲自导演了一部电视剧的。”

    “哎呀，我们忘记了，该死。”

    大家纷纷懊恼的说道。

    唐悠悠把自己想要出演的角色说了出来，然后程光在一旁辅导。

    3601客厅。

    程光推开门走了进来，看了看四周，喊道：“悠悠回来了吗？有人在吗？”

    曾小贤和关谷神奇紧随其后的跟了进来，曾小贤看了看楼上，说道：“一个人也没有。”

    关谷神奇担忧道：“不知道她面试的怎么样了？都去了两个多小时了。”

    曾小贤笑着说道：“我们给她句句都是金玉良言，还有程光的辅导，应该没什么问题的，不过我反倒有点担心那个导演，一个火力全开的唐悠悠，够他受的。”

    程光说道：“悠悠应该行的，我们要相信她。”

    这时，唐悠悠穿着大衣满脸低落的走了进来。

    “哎，悠悠。”但是在关谷神奇看到很低落的唐悠悠后，担心的问道：“怎么样？不顺利吗？”

    “唉～，现在，现在你们面前的是，即将热播的电视剧连续剧，逆转英雄的女主角，唐悠悠啦！”唐悠悠越说越开心。

    曾小贤和关谷神奇听到结果后，都兴奋的大喊道：“耶！！！”

    程光第一个抱住了唐悠悠，说道：“我就知道，你行的，悠悠，太好了！”

    唐悠悠开心道：“谢谢你，程光。”

    程光松开了唐悠悠后。

    “哈哈，太棒了！”曾小贤在后面狠狠地给了唐悠悠一个拥抱。

    唐悠悠抱着曾小贤，笑着说道：“谢谢，曾老师。”

    关谷神奇迫不及待的在后面点了点曾小贤，催促道：“轮到我了，轮到我了。”

    曾小贤听到关谷神奇的话，立马松开唐悠悠，回身抱向了关谷神奇。

    关谷神奇敷衍的抱了一下曾小贤，然后来了一个走你，又抱向了唐悠悠，开心道：“恭喜！”

    但是关谷神奇和程光一样只是抱了下就松开了。

    曾小贤笑着说道：“悠悠，我就知道，你一定可以把那个导演秒杀的。”

    唐悠悠开心的说道：“我对导演说，就算我不是最好的，我也要让所有人都看到我的努力。”

    关谷神奇激动的说道：“这就是亮剑精神。”

    “亮剑精神！”喊完，曾小贤就还要抱唐悠悠。

    关谷神奇用威胁的眼神看向了曾小贤，阻拦道：“你让人家休息一下行不行？”

    “导演说我今天给他的印象很深刻，看！”说着唐悠悠把大衣脱了下来，笑着转了一圈。

    “低胸装？”关谷神奇不敢相信的问道：“悠悠，你今天就是穿这个去面试的？”

    唐悠悠把大衣穿上，说道：“当然啦，我今天的感觉特别不一样，所有人的注意力都在我的身上。”

    关谷神奇闻了闻，很严肃的指着唐悠悠，说道：“你喝过酒了！”

    程光眼睛眯了起来，这个导演是有什么其它的打算吗？

    潜规则？

    潜规则别人程光也管不着，搞不好是两厢情愿的，而唐悠悠可不会做这个事情，看来是导演故意的了。

    唐悠悠笑着说道：“对啊，导演约我单独吃饭，我们去了五星级酒店楼下一家，非常高级的餐厅，我们喝了酒，还吃了神户龙虾。”

    关谷神奇表情杀气肆意，慢慢的攥紧拳头，说道：“我只听说过神户牛肉，全世界最名贵的牛肉。”

    程光补充道：“还是全世界筋最多，最有嚼劲的牛肉，而且你的大外甥他很爱吃。”

    “是吗？神户龙虾就是用神户牛肉饲养长大的龙虾，嘿嘿，我先上去了。”说完，唐悠悠上楼，回自己房间去了。

    关谷神奇皱着眉头，说道：“都去酒店了，下一步会做什么？”

    曾小贤说道：“呃~，吃神户大闸蟹？”

    关谷神奇听到曾小贤的话后，立马看向了他激动的对着他喊道：“你还说，都是你的错，是你让悠悠穿成这个样子的，还有谁比你更邪恶呢？”

    曾小贤与理据争的说道：“怎么没有？怎么没有？子乔，子乔就希望全世界的女孩，都穿低胸装。”

    程光无语的说道：“那你怎么不说，子乔更希望全世界的女孩都穿比基尼？”

    “咳，我可没这么想。”脸色尴尬的说完，曾小贤又说道：“那个，再说我也是为了让悠悠面试成功嘛，一点小小的牺牲没关系的。”

    关谷神奇激动的比划着说道：“小小的牺牲？那是面试应该穿的衣服吗？她穿成那样都可以直接做心脏移植手术了。”

    曾小贤不开心的说道：“关谷，我觉得你的反应过激了啊。”

    关谷神奇把手搭到曾小贤的肩膀上，轻声问道：“我是个画漫画的，你知道为什么RB漫画里的女生，都穿水手服和超短裙吗？”

    曾小贤把他自己的手也是搭在了关谷神奇的肩膀上，说道：“因为是学校的规定吧。”

    程光皱眉说道：“不对吧，应该是卖肉吧？”

    关谷神奇用手打了一下曾小贤，咬牙说道：“你看程光都知道，因为只有这样，漫画才卖的出去。”

    曾小贤说道：“你不是相信悠悠的嘛，你相信悠悠就得相信到底，我就觉得她的成功是靠自己的努力的，只是平常穿得太多，别人看不见~。”

    气的关谷神奇都要动手打他了。

    “关谷，关谷，别激动，我们要相信悠悠，她绝对不是那种女孩。”程光赶紧拉着关谷神奇，又对着曾小贤说道：“还有你，你少说两句吧你，那么多屁话。”

    这时，唐悠悠拿着一个行李箱走了下来。

    关谷神奇问道：“悠悠，你怎么了？”

    唐悠悠笑道：“啊，我去超市，去超市买一些旅行用的洗漱用品。”

    关谷神奇皱眉问道：“你要搬去导演的酒店吗？”

    唐悠悠走下楼梯，回道：“当然不是了，是导演要带我去香港见编剧。”

    程光疑惑道：“什么？去香港？”

    什么玩意？在大陆拍的电视剧怎么可能会要去那里见什么编剧？

    正当程光正准备说什么的时候，敲门声响了起来。

    唐悠悠在听见敲门声后，快步的跑去打开了门。

    只见门外，一个四五十岁的女人站在门外。

    唐悠悠立刻笑着说道：“哦，导演，您来了，您看我行李都收拾好了，我们走吧？”

    女导演连忙举手阻止了一下，笑着说道：“别忙，我刚收到消息，说航班推迟了，我正愁没地方落脚呢！”

    唐悠悠放下行李箱，邀请道：“哦，那您进来先坐会吧！”

    女导演点了点头，跟着唐悠悠来到了沙发旁。

    “您请坐！我去给您倒茶。”唐悠悠说完，就要去拿茶水。

    “哎，不用了。”女导演坐了下来，笑着说道：“悠悠，正好，我想跟你聊聊。”

    唐悠悠坐了下来，客气的说道：“哦，您说。”

    女导演说道：“首先我非常高兴，能在茫茫人海中选中你，作我下一部戏的女主角。”

    唐悠悠笑着说道：“嘿嘿，人海，不是一共就三个人吗？”

    唐悠悠这一句话，让导演有些尴尬。

    女导演缓了一下，问道：“知道我，为什么会选中你吗？”

    唐悠悠想了一下，不确定道：“您是说...那套衣服？”

    女导演笑着点了点头。

    唐悠悠立刻笑着说道：“这得感谢我的朋友，是他们给我的建议。”

    女导演笑着说道：“哈哈，你就不用谦虚了，不管是谁给你的建议，你能在竞争如此激烈的面试中，展现自身的缺点，这种勇气还是来源于你自己。”

    咚！

    “缺点？”唐悠悠直接蒙了，啥缺点啊？我怎么不知道我还有缺点呢？

    女导演说道：“哈哈，其实，面试是最虚假的了，因为所有的演员来之前，都会做好充分的准备，五官有问题的，她们会化妆，这身材有问题的，他们会穿各种修身的衣服。”

    “但你和她们不一样，你把身材上所有的缺点，第一时间告诉了我，比如说，不够丰满，小腿太粗等问题，你虽然不是最性感的，但你是最真实的。”

    “呵，呵呵...”唐悠悠唯有干笑来表达自己现在的心情，转而来缓解自己的尴尬。

    女导演问道：“你别紧张，我这是在夸你呢，没听出来？”

    唐悠悠皮笑肉不笑道：“啊呵呵，听，听出来了，谢谢导演。”

    女导演委婉道：“我们去香港，是去见编剧，所以，我建议你...以后最好，不要这么穿。”

    唐悠悠问道：“您不是说，这样真实吗？”

    女导演劝道：“真实是应该继续保持的，可是你知道，这人和人是不一样的，我欣赏这一点，可咱们得编剧他不一定这么看，你还是包装一下，免得影响他的创作热情。”

    呛！

    这话说的，唐悠悠感觉扎心了，还是很深的那种...

    女导演突然问道：“你们这洗手间在哪儿？”

    唐悠悠赶紧站了起来，指了指厕所，说道：“哦，就在那里边正对的那一间就是。”

    “哦，谢谢，谢谢！”女导演说完，起身去了厕所。

    就在唐悠悠等导演的时候，一个五十岁左右的男人敲了敲门，问道：“请问曾小贤在家吗？”

    唐悠悠站起来说道：“哦，他不知道去哪了，要不您先进来等他吧！”

    “哎，好，谢谢！”郑副总监关上了门，走了进来。

    唐悠悠问道：“您来找他有什么事吗？”

    郑副总监走了过来，自我介绍道：“我是他电台人力资源部的副总监，我姓郑。”

    唐悠悠笑着说道：“哦，您就是曾老师的领导吧？您来找他一定是为了求职的事儿吧？”

    郑副总监笑着问道：“这事你也知道啊？”

    “这当然啦，他的求职信还是我帮他送过去的呢！”唐悠悠示意了一下，让郑副总监坐下，又笑着问道：“领导，您平时这么忙，还顺便来家访？”

    郑副总监坐了下来，说道：“还不是因为他这封求职信嘛，我们人力资源部对此非常重视。”

    唐悠悠坐了下来，问道：“你们也反胃了？”

    “不不，我们觉得呀，他这封信写得非常诚恳。”说着郑副总监在自己的包里把那封信拿了出来，接着说道：“条理清晰、情真意切，你看，这信纸上，依稀还可以看见他的泪痕呢！”

    唐悠悠看了看信，赶紧憋住了上涌的笑意，什么泪痕，明明就是大外甥的口水..

    关谷关心则乱，躲在一旁观察的时候女导演正好上厕所去了，而他看到的所谓想要占便宜的导演并不是导演。

    吃醋的关谷怒了，程光都没拉住他，直接跑了出去。

    最终，在两个导演的解释下，三人也放心了，知道了程光是导演，还是上戏毕业，一些不重要的内幕导演也说了一下。

    关谷终于放下心来，并真诚的道歉了一波。

    唐悠悠也成功混上了女主角。

    周四，剧组拍摄场地。

    拍戏中，在演到了杀人熊艰难的把带着血的贺卡递给了唐悠悠。

    “这是，你收集的证据……”

    唐悠悠接过贺卡，打了开来，读道：

    “十，周，年，快，乐。嗯？”

    导演喊道：“Cut！”

    只见全场灯光亮了起来，全部剧组员工鼓起了热烈的掌声。

    张伟举着蛋糕，胡一菲和秦羽墨一人抱着一捧花，还有程光、曾小贤、吕子乔，每个人都笑的很开心，走了进来。

    “Surprise！！！”

    胡一菲和秦羽墨异口同声道：“悠悠，十周年快乐！”说着把花递给了唐悠悠。

    唐悠悠很开心的接过两捧花，惊讶道：“啊，你们怎么来了？”

    张伟笑着说道：“我们是特地来恭喜你的，嘿嘿！”

    吕子乔开心的说道：“小姨妈，恭喜你！”

    程光大笑道：“哈哈，惊不惊喜？意不意外？”

    “哈哈，太惊喜，太意外了，谢谢大家！”唐悠悠看了看众人，发现少了一个人，笑着问道：“关谷呢？”

    胡一菲看了看四周，疑惑道：“这家伙让我们来了，自己人呢？”

    曾小贤开心道：“可能迟到了，快吹蜡烛！”

    程光笑着说道：“来来，许个愿！”

    唐悠悠闭着眼睛许了一个只有她自己才知道的愿望，然后吹灭了蜡烛。

    “喔~喔~~”众人开心的拍着手掌。

    然后程光拿着餐刀分给了在场的人一人一块蛋糕。

    胡一菲吃的满嘴奶油，说道：“走吧，庆祝活动回家还有下半场呢！”

    唐悠悠点头笑着说道：“好，你们先等我一下，我马上就来。”

    吕子乔吃着蛋糕说道：“唔，那我们先走了，小姨妈。”

    “悠悠，快点哦！”程光跟着众人的步伐撤退。

    曾小贤笑了笑，说道：“早点回来。”

    秦羽墨笑着说道：“等你哦！”

    唐悠悠开心的一一点头。

    导演拿着块蛋糕，笑着说道：“悠悠，今天你表现很好，回去好好休息。”

    唐悠悠期待道：“嗯，对了导演，您什么时候能把第七集的剧本给我？我好回家先准备。”

    “啊？还不急，剧本正在修改呢！”导演刚说完，就和助理讨论事情去了。

    唐悠悠趁导演不注意，偷偷的溜到了一边，拿起了这一集的剧本，看了起来。

    “邓警官大喊了一声“啊！”不幸，当场身亡？我...死了？”

    唐悠悠皱着眉毛走到了导演身边，对着导演疑惑的问道：“导演，为什么这份剧本和我的不一样啊？”

    导演不知道怎么回答，只能摇了摇头看向了唐悠悠身后。

    唐悠悠顺着导演的目光转身看了过去，只见，杀人熊——关谷神奇走了过来，然后脱下了头套。

    唐悠悠更加疑惑了，惊讶道：“关谷？”

    “是我干的，别怪他们，是我坚持要这么做的。…………”然后关谷神奇把自己近期怎么编剧本怎么求剧组的所有人员，做的事说了一遍。

    唐悠悠听完后，不知不觉中侵湿了眼眶，问道：“这一切，都是假的？”

    “对不起。”关谷神奇解释道：“我本来想过了今天再告诉你的。”

    唐悠悠眼含着热泪，问道：“假剧本，也是你写的？”

    “我不是故意的，不，我是故意的。”关谷神奇下意识的转了下身体，他不想看到唐悠悠失望的表情，不敢和她对视，侧对着唐悠悠说道：“呼，我这么做是不想让你更难过，尤其是在今天。”

    “我本来以为，我演的角色再也不用死掉了，呵呵，你让大家拍摄了一天不存在的戏，就是为了我的十周年纪念日，嘿，我没那么脆弱，我能抗住，反正..死多了，也就习惯了。”

    说着说着唐悠悠忍不住哭意的捂住了嘴，用带着哭腔的声音说道：“我知道都是因为我演得不好，所以我才会老死掉...”

    关谷神奇急忙用毛毛茸茸的熊爪抓着唐悠悠的肩膀，劝道：“不，不是的，悠悠，悠悠！你别说傻话了，你要振作起来，你很赞，真的，你很赞，你是我见过，最赞的演员。”

    唐悠悠眼泪婆娑的问道：“你一共认识几个演员啊？”

    关谷神奇认真道：“一二三四，一个。”

    唐悠悠打了一下关谷神奇，破涕为笑的嗔道：“噗~哈哈，你个傻瓜熊。”

    关谷神奇也是附和的笑着，然后用毛茸茸的熊爪挠了挠头，问道：“这个剧本，你喜欢吗？”

    唐悠悠笑着说道：“我很喜欢，很棒，这是我十年以来演过最棒的剧本。”

    关谷神奇用旁光看到了，在门口疯狂用嘴和手示意他表白的众人。

    然后压住了砰砰乱跳的心，提起勇气，说道：“我...还是毁了你的纪念日。”

    看戏的众人，那叫一个失望啊，靠，这急转弯，车神都没你六。

    唐悠悠抿着嘴摇了摇头。

    关谷神奇扯东扯西道：“大家都看到了，你今天演得很棒，你是最佳女主角。”

    唐悠悠笑道：“谢谢！”

    关谷神奇又瞟了一眼偷看的众人，只见程光嘴里无声的说着什么，然后举起了一个写着“内心！！！”的牌子，然后又把牌子转了一下，后面写着“快点，大家都等着呢！”。

    关谷神奇无语的扯了扯嘴角，心想，自己的内心？然后再一次提起勇气问道：“悠悠，我想问你一个问题。”

    唐悠悠笑着说道：“你是不是又想问凶手是谁？你不是已经有结果了吗？就算这是假的，我也喜欢这个结局。”

    关谷神奇深呼了一口气，问道：“我想问的是，你愿意，做我的女朋友吗？”

    然后唐悠悠就这么一言不发的直着眼睛，直直的盯着关谷神奇。

    关谷神奇看到不回答的唐悠悠，尴尬的说道：“呃，我随便说说的，这是我刚想出的一句台词，嘿嘿！”

    “嘘！”

    唐悠悠竖起一根手指，抵住了自己的嘴唇。然后走近关谷神奇抬起了后脚跟，但是很可惜的够不到，只能又抱住了关谷神奇的脑袋，然后亲在了关谷神奇的脑门上。

    偷看的众人直接陶醉的歪起了脑袋，送去了笑的祝福。

