    夜笑脸色凝重，那九千阶之上的威压，远超他的想象。就算他勉励攀登，恐怕也无法到达顶端。

    天梯，一步一重天，果然不虚此名！

    陡然间，夜笑身躯一震，在他的眉心之中，一个黑漆漆的玺印掠出来。

    “小子，继续攀升，恐怕只能依靠你本能的力量了。小三虽然连宝器都未曾晋升，但是却可以使你的力量更进一步。”剑灵的声音陡然响起来。

    夜笑微微一愣，看着眼前的玺印，方才明白了剑灵的话。

    这玺印，正是在出发之前，夜笑在童老等人那里，挑选的三件神器之一。而这件神器，不能攻击，不能防御，甚至在大多数时候，没有任何的作用。

    然而，它在特定的时候，却是可以辅助本身，增加最原始的力量。本来，夜笑几乎已经忘记了它的存在，但是没想到，在此时，它却是成了自己攀上阶梯顶峰的希望。

    “嗡！”这玺印在夜笑的头顶之上盘旋片刻，一股股黑雾般的能量流落下来，融入到夜笑的肌肤之内。霎时间，夜笑感觉自己浑身充满了无穷的力量。这种力量，无关实力，无关法则，只是从体内散发出来的，最为原本的能量。

    “谢谢！”夜笑的手掌轻抚在黑色玺印之上，神器有灵，顿时夜笑感觉到自己心中有一种淡淡的回应。

    与此同时，那玺印旋转的速度也越来越快，更多的黑色能量，从中迸发出来，融入到夜笑身躯之中。

    “轰、轰、轰……”夜笑一连跨出数步，虽然身上依旧鲜血迸裂，可是身躯之内源源不断的力量，却是让夜笑脚步更加快捷。

    眨眼间，夜笑再次踏到了九千阶之下。而此时，那身化白虎的白浑已经跃到九千阶之上，澎湃的天地力量落下，几乎令的那巨大的白虎匍匐在阶梯之上。不过，白浑却是依旧一步步向上踏去。哪怕那巨大的白虎身躯，已经被挤压的有些虚无，也未曾挡住他的脚步。

    夜笑咬了咬牙，猛地抬起脚，用力的朝着第九千阶踏了上去。

    “轰！”凶猛的力量如同重锤一般，狠狠的击打在夜笑的身上。这恐怖的力量，让夜笑倒吸一口凉气。不过，他咬紧牙关，双脚如同扎根一般，牢牢的踏在那阶梯之上。这一次有了这神器玺印相助，令夜笑成功的踏了上去。

    好半晌，夜笑方才逐渐的适应了这恐怖的力量，而那玺印也感受到夜笑所处的状况，发出阵阵轻鸣声，浓郁的黑色力量，毫不犹豫的落下。

    终于，夜笑再次抬起脚步，向着那阶梯之顶继续攀登。

    一阶……两阶……三阶……十阶……百阶……

    每向上攀登一阶，那恐怖的威压就会增加一丝，此时夜笑的肌肤血光流转，恐怖的力量汇聚玺印之力，支撑着整个身躯。如今夜笑身躯之上汇聚的力量，恐怕足以轰杀普通的皇者。如此恐怖的力量，依旧只能勉强让夜笑稳住身形。

    虽然极为狼狈，但是夜笑的双目之中，却是隐约闪烁着锋利无比的精芒。在这种恐怖的天地之力威压下，让夜笑的意志和血脉，尽皆为之沸腾了起来。

    而夜笑前方的白浑，那所化身的巨大白虎，此时整个身躯都变得有些虚无，但是他回望身后紧紧跟随的夜笑。一双虎目中，透出阴狠之意。巨虎咆哮，不顾身上的受创，脚步继续向着前方攀登。

    如今的夜笑与白浑二人，想要进入这核心之地是其一，而其二，则算是一种另类的比拼。之前，在下方两人的短暂交手，骄傲的白浑却是处于下风。这种结果，让他根本无法接受。

    而此时，攀登这恐怖天梯，则是成了第二场比拼。虽然两人并未言明，但是心中却是明了。而白浑，无疑想要在这一场无声的比拼之中压到夜笑。当然，如果能够看到夜笑被这天地之力撵灭，那自然是最好的结果了。

    两人各自咬紧牙关，一前一后奋力前行。虽然身躯之上的疲惫已经令的他们有些眩晕，但是很显然，没有人会停下来。

    一步……两步……

    这最后的数百阶梯，宛如世间最遥远的距离，让两人用尽了全身的力气。

    终于，当两人再度同时跨出一步，两人几乎不由自主的停了下来。

    他们终于跨到了顶端。确切的说，他们踏上了第九千九百九十八阶，距离顶端，只剩最后的一步之遥！

    两人对望了一眼，都看到了彼此眼神之中的疲惫与战意。

    “吼！”白浑化身的白虎，陡然间跃起，整个身躯向着最后一道阶梯扑了过去。巨大的白虎之身在半空中，猛然顿了一顿。显然，这最后一步，并不容易踏过去。

    “给我破开！”白虎口中，忽然间响起白浑疯狂的怒吼声。那已经停滞下来的白虎之身，不知何处再度凝聚起一股力量，毫不犹豫的向着那最后一阶阶梯落下去。

    “轰……轰隆……”然而，那白虎之身还未曾完全落下，最后一层阶梯之上，便是涌起一抹毁灭性的力量。这力量直冲而上，瞬间将白浑的白虎之身撕碎，眨眼间，一切化为虚无。

    这恐怖而疯狂的力量，让夜笑怔了怔，这震慑整个神之墓地之中所有人的圣子白浑。几乎代表着所有人中最强战力的一个强者，难道就这样陨落了？

    这种突如其来的结果，让夜笑不知该如何接受。

    他的目光，凝聚在最后一道阶梯上，要不要踏上去，这并不是一个容易选择的问题。

    他缓缓的闭上双目，将脑海之中所有的思绪尽皆散去，让自己整个平静下来。不知过了多少时间，夜笑陡然睁开双目，同时，他的脚掌也随之抬起，毫不犹豫的向着最后一级阶梯踏了过去。

    “轰！”令人心悸的能量波，猛然间向着夜笑席卷而来，这力量之恐怖，令人不寒而栗。

    一股钻心的疼痛从全身四处传来，而夜笑周身，鲜血如注般崩裂开来。

    就在这一刻，夜笑头顶之上，盘旋着的黑色玺印，咔嚓一声轻响，一道狰狞的纹路裂开。随后，“轰”的一声巨响，玺印炸裂。

    而夜笑的心中，一个微弱而陌生的声音传来，“主人，就让我最后助你一臂之力！”

