    龙麟抓着一把空间戒指，等到飞仙阁彻底离开以后，他才神色严肃地对龙隐说道：“这群人利用得好，确实能够发挥出可怕的力量。

    要是利用不好，他们反噬起来，也是很可怕的。

    你可要小心了，千万不能让他们出现问题。”

    龙隐点了点头：“大哥放心，我明白的！”

    飞仙阁这群人的利与弊，他心中很清楚。

    但是，他手中有这群人向往的东西，在他的引导下，这群人不会闹出什么问题来。

    只要让他把飞仙阁的人一步步收心，这群人彻底变为自己人以后，就几乎没有问题了。

    龙麟笑了笑，说道：“我相信你会做好的，能够把敌人变成自己人，也算你的本事。

    我现在也得到一些好处了，得赶紧去培养我的人。”

    说完以后，他也飞走了，去处理监察者的事情去了。

    把其他人都打发走以后，龙隐才走向沙琅，笑着说道：“这一次战斗，有何感想？”

    沙琅神情有些阴郁地问道：“大哥，我还能找药神宗报仇吗？”

    伏鸣不过是一个核心弟子，他们对付起来就如此吃力了，还怎么对药神宗高层动手？

    让沙琅备受打击的是，他都几乎把伏鸣杀死了，但是，伏鸣一颗圣元丹就恢复了。

    以后在对付药神宗其他人的时候，那些人也一直恢复的话，那得多麻烦？

    龙隐笑呵呵地说道：“想要报仇，就绝对不能放弃！如果你自己都放弃了，那就一点可能性都没有了。

    你真正的能力，在阵法上，自身的战力其实并不强。

    所以，能够有现在的结果，也是自然的事情。

    实力这个东西，是可以修炼出来的，而阵法，却是一种天赋。

    这种天赋，万中无一，甚至是亿中取一，整个浩瀚星空，也不过几个阵法大宗师而已。

    你都这么特殊了，要对付药神宗，还做不到吗？”

    “可是......”沙琅苦笑起来，“我自己的战力不强，兄弟们的成长太慢，要是等他们成长起来报仇，我得等到什么时候？”

    “所以，你们需要一场特训！”

    龙隐正色地说道，“你看一下第四仙院的情况吧！他们现在已经出战了，战果惊人。

    我把他们战斗的场面，传给你看看。”

    他用魂种把第四仙院出战的情况，传递给了沙琅。

    感受到第四仙院战斗的画面，沙琅顿时惊呆了。

    居然这么可怕？

    他这个烈火营和第四仙院相比起来，简直就是“小巫见大巫”啊！龙隐注视着沙琅，缓缓地说道：“九天神雷阵的阵法，是你研究出来的，由第四仙院把阵法执行了出来而已。

    所以，你的能力还用怀疑吗？

    烈火营的兄弟们，虽然已经有一定的默契了，但是，这种默契和第四仙院相比，差远了。

    所以，你们的第一场特训，就是去第四仙院。

    你们所有人，包括你，一起接受第四仙院纪律的训练，从最基本的生活条令开始，到作战方式的特训。

    当所有人的步调一致的时候，烈火营的战斗力，会提升几个档次。

    第二个特训，是关于实力的训练。

    你们大部分人，都是火系道法的修炼。

    我会请帕拉鲁前辈，来对你们进行火系大道的诠释。

    帕拉鲁前辈是真仙以上的人物，现在他的火系大道也有非常可怕的力量，由他来指导你们，你们所有人的实力都会急剧提升。

    经过这两场特训，我相信以后的烈火营，会爆发出强大无比的力量。”

    烈火营战力不强的问题，龙隐其实也发现了。

    这群人以前都是一群沙盗，那是通过义气、感情联合起来的。

    这群人本身就生活散漫，就算组成阵法，也根本改不掉这种毛病。

    如果让第四仙院的人操练一番，或许会纠正不少的状况。

    至于帕拉鲁那边，他到时候再去商量，应该有极大的把握让帕拉鲁同意的。

    “多谢大哥！”

    沙琅重重点头，“我决定了，一定要带着兄弟们去特训一场，否则以后根本都没有派上用场的机会。”

    “行，你去征求他们的同意。”

    龙隐笑着说道。

    沙琅摆手说道：“不用问他们的意思，我是他们的老大，我的命令，他们就应该听。”

    龙隐呵呵一笑，拍了拍沙琅的肩膀：“你这样的想法是不对的，还是先问一下吧！只要他们同意了，以后想后悔，也怨不得其他人不是？

    你也一样，既然答应了特训，就不能后悔啊！”

    “嗯？”

    沙琅心中有些不妙的感觉。

    不过为了提升实力，他没有想那么多，去询问兄弟们的意见了。

    而龙隐，则是去月牙湖见汪轻舞去了。

    “小舞，第一次打坏人，感觉怎样？”

    龙隐询问道。

    自然之体修炼成功了，那肯定是要出战的。

    但是，出战却不能影响了汪轻舞的道心，否则反而不妙。

    “好无聊！”

    汪轻舞摇了摇头，“感觉打架好没意思！”

    龙隐点了点头：“打架是很没意思，但是，我们不打别人，别人总是要欺负我们，这也很无奈啊！为了不让其他人欺负我们，以后跟我学打架如何？”

    汪轻舞顿时神色纠结。

    龙隐呵呵一笑：“既然你实在不愿意打架，那就不学也行。

    干脆这样，以后我教你，如何让其他人也不打架成不成？

    其他人也不打架，就没有人可以欺负我们了，对吧？”

    “好呀！”

    汪轻舞立刻答应了。

    她不想打架，也不想被欺负，那让别人不打架不就行了吗？

    她自然而然地拉着龙隐的手，询问道：“要怎样才能让其他人也不打架呢？”

    龙隐眉头抬了抬，笑呵呵地说道：“这片天地之间，有很多法则之力，就是你平时感应到的那些‘朋友’。

    有很多人想要打架，就得需要你那些‘朋友’的帮忙。

    如果你能够让你那些‘朋友’不要帮忙，那其他人就没有办法打架了呀！”

    既然汪轻舞不喜欢调动法则力量来攻击，那他干脆教汪轻舞禁断法则力量。

    当大家都不能用法则力量的时候，那就单纯比体魄和身体力量的大小，以及灵魂的强弱。

    比体魄和灵魂的力量，他还是很有自信的。

    

