    楚莹菲在跌倒了之后立即就站了起来，因为，现在的她根本就不能倒下去。

    一旦倒下去了，那么这两只契约兽的攻击便会接连而来。

    待到那时，她可就真是死路一条了！

    楚莹菲迅速站起来之后，她的目光当即便锁定在了小黑和小白的身上，眼中充满了愤怒。

    若是论正面交手，这两只契约兽根本就不是她的对手。

    奈何，这两只契约兽根本就不与她正面交手，而是采用这种声东击西，偷袭的方式，让她无可奈何。

    再加上这两只契约兽那极为迅猛的速度，她根本目不遐接。

    因此，在这样的情况下，她只能被动的吃亏。

    若是正面交手，被人打败了也就罢了，至少心服口服。

    可是在这样的情况下，她只觉得自己憋屈到了极点，一拳打在棉花上根本没有任何用处的感觉，说不出的难受。

    在这般愤怒的情绪之下，楚莹菲的目光死死地盯着小黑和小白，她不能再继续这样下去了。

    如果这战斗节奏一直都被这两只契约兽所控制着，那么，她可就没有翻身之地了。

    想到这里，楚莹菲双手迅速翻动了起来。

    在这一番交手的过程中，她发现自己不论是速度还是力量都无法与这两只契约兽相比，所以她唯一可能获胜的方法便是施展武技。

    契约兽不能施展武技这一点，是它们的软肋，也是它们的短板。

    只要她能够利用这一点，一旦武技落在这两只契约兽的身上，它们便会受重伤。

    这是最好的办法，也是她翻盘的办法。

    众人在瞧见了楚莹菲这番动作之后，他们便明白楚莹菲已经想好了对付两只契约兽的办法。

    一旦楚莹菲想明白了这一点，那么接下来这两只契约兽的处境可就没有之前那么好了。

    小黑和小白在见到楚莹菲这般动作之后，它们同样明白了楚莹菲的想法。

    不过，它们可不会让楚莹菲轻易地做到这一点。

    就在楚莹菲双手翻动准备施展武技的时候，小黑和小白的身形再度冲了上去。

    只要打断楚莹菲手印的凝结，她非但不能施展出武技，而且还会遭到反噬。

    在这种时候，就要比它们谁的速度更快了。

    楚莹菲在见到两只契约兽竟然准备打断自己手印的凝结时，脸色顿时变得难看了起来。

    她没有想到这两只契约兽竟然如此聪明，与她平日里所见到的契约兽截然不同。

    小黑和小白对视了一眼，原本打算好好戏弄楚莹菲一番，没想到楚莹菲现在已经找到了方法。

    既然如此，它们也不能再继续浪费时间下去。

    否则，一旦楚莹菲翻盘，那它们岂不是丢尽了颜面？

    所以，它们要趁着现在，尽快解决了楚莹菲。准备打断自己手印的凝结时，脸色顿时变得难看了起来。

    她没有想到这两只契约兽竟然如此聪明，与她平日里所见到的契约兽截然不同。

    小黑和小白对视了一眼，原本打算好好戏弄楚莹菲一番，没想到楚莹菲现在已经找到了方法。

