    第114章钟榆声看不上霍廷曜

    “给，榆琛。”

    手中的苹果终于削完，皮削的很是规整，一长条的整体剥下，看得出来，夏瓷并未少做过这样的工作，夏瓷将苹果递给了榆琛。

    “谢谢。”

    榆琛将苹果放在了桌子上。

    “这是什么？”

    夏瓷顺着榆琛的手指,看到了在桌子上的一包白色蜡烛。

    这样的蜡烛是祭祀用品，云城风俗传统，历史文化感厚重，很在乎礼仪仪式感，尤其是病人对这些东西更是忌讳，很显然医院不是它应该出现的地方。

    “霍廷曜送的,你说,夏小姐，这是不是咒人的意思？我哥哥刚刚做了清胃手术,过敏这件事情可大可小，弄不好就会有生命危险，他竟然送了蜡烛。”

    钟榆声气不公，男人脸色发青，将实情说了出来。

    “是。”

    夏瓷咬咬牙，脸色也沉的厉害。

    霍廷曜这个狗男人，真狠，简直太阴了。

    “没事，也许霍总只是在开个玩笑。”

    看着夏瓷生气，钟榆琛的心情更是好了不少。

    “有这么开玩笑的？”

    夏瓷抿唇，小脸肃穆，声音严肃了不少。

    待了一会之后，夏瓷也不多留，嘱咐钟榆琛好好休息之后，才转身离开。

    “夏小姐，我送你。”

    得到钟榆琛的示意，齐宇恭敬的摆出了请的姿势,紧紧的跟在夏瓷身后。

    此时在病房内。

    “榆声，你喜欢了好久的那套航海限量版的集邮册，哥哥送你了。”

    看着夏瓷的身影离开了房间，钟榆琛的笑容愈发深邃。

    “……”

    钟榆声黑白分明的瞳仁翻了翻，一向冰冷的男人，整个人顿时有些呆萌，很显然还没有缓过来。

    我这是做什么了？

    大哥把那套限量版的航海集邮册当命是的，据说是意大利文艺复兴时期的限量版，到现在年头足够久远，价值连城，自己要了很多次，都没给，今天怎么就善性大发了？

    陡然像似灵光一闪，钟榆声算是明白了。

    “大哥，你要是女的，其实你挺绿茶的。”

    一向偏冷的男人看了钟榆琛一眼，嘴角竟然带着笑。

    钟榆声只比钟榆琛小三岁，虽然不擅长于言辞,面色也很冷，但是却很擅长观察,对什么事情都看得真真的。

    大哥对夏瓷的心思就那么明显的显现在脸上,想要藏都藏不住，当然也没想藏。

    通过自己的嘴巴告诉夏瓷白蜡的事情，这进一步破坏了霍廷曜在夏瓷心中的印象，大哥这是要断霍廷曜对夏瓷的心思，断了俩人和好的后路啊！

    “绿茶还能形容男人？”

    钟榆琛白了钟榆声一眼，依旧低淳浅笑。

    “能。”

    钟榆声点点头，接着来到床柜的位置，有点口渴，男人拿起夏瓷削的苹果，就要朝着嘴巴里塞。

    “拿来。”钟榆琛伸手从钟榆声手中拿过苹果，动作快速的简直不像个病人，虽然他确实有病还没好。

    “不是给你的。”

    钟榆琛像似护犊子的母鸡，就差没将苹果揣在怀里了，宝贝的狠。

    “大哥，这个苹果是削皮的，医生说你还不能吃苹果，你不给我吃，那就坏了。”

    钟榆声从来没有见过自家大哥这样，嘴角不由的微微抽了抽。

    大哥是真真的将夏瓷放在心坎坎里了。

    “这是她给我削的第一个苹果。”

    男人轻声呢喃，像似没有听到钟榆声的话一般。

    只要是夏瓷跟自己的任何第一次，都实在是太值得珍惜。

    正好，这个时候齐宇走了进来，刚才齐宇将夏瓷送到了停车场，才回到楼上。

    “用保鲜膜包好，放在冰箱里，等我病好了吃。一定要照顾好了。”

    钟榆琛郑重其事的吩咐齐宇。

    “……，好。”

    齐宇不明就里，看了钟榆声一眼后，点头，接着转头把苹果放在高级病房的冰箱里。

    过了一会，霍蕊蕊才走进了病房。

    刚才看着夏瓷和钟榆琛之间其乐融融，女人为了控制想要和夏瓷撕逼的冲动，当然也是为了让自己在钟榆琛心中留下好印象，她去了一趟超市，买了一大堆的东西，这才回来，在进入病房前，她还特意去了一趟洗手间，整理了下妆容。

    “榆琛，听说你病了，我来看看你。”

    霍蕊蕊画着精致妆容的脸上笑颜如花，将手中的东西全部放在了病房的柜子上。

    “谢谢你，霍小姐，如果你要是不来看我，我想我会好的快些。”

    钟榆琛的帅脸冰冷，如果不是修养太好，男人甚至真想让人将这个女人扔出去。

    当然，别说是霍蕊蕊，就算是一般的女人，钟榆琛也很注意和她们保持距离，就是为了避免传出绯闻，尤其是喜欢夏瓷之后，更是注意的很。

    除了非必要不可的商业接触，男人方圆几米之内，根本就没有女性生物。

    而对于恬不知耻的霍蕊蕊，即便是修养再好，钟榆琛也是烦的很。

    恰到好处的倒追，可以让两个人的感情升温，但是像似一个苍蝇一般，嗡嗡的不知进退，一般人也受不了。

    “我哥哥现在什么都不能吃，霍小姐还是拿走吧。”

    知道霍蕊蕊追自家大哥的事情，钟榆声对这个草包女相当无感。

    其实严格的说，霍蕊蕊不算是草包女，草包女怎么都有点外表，这货连外表都没有。

    霍家这两个孩子，虽然钟榆声也看不上霍廷曜。

    这货走到哪里都一股冷吊气息，简直不要太不可一世的样子，招人烦的很。

    但是偏偏霍廷曜长的帅气的人神共愤祸国殃民尤其是那冷线条的下颚线，那深幽的眼眸，更是长在了绝大多数人的审美上，这货的长相完美的随了霍昀。

    但是霍蕊蕊这个霍家的女儿却完全不同，长相偏黑，即便是用了多少顶级的防晒和美白化妆品，甚至是做了很多的美白医美也没有多大效果。

    另外，霍蕊蕊还是个货真价实的大盘脸，这样的大盘脸却做不了医美，因为瞳距太宽，脸如果变成了锥子，脸上的效果就完全不协调。她的长相随了李玉婉，却比李玉婉还难看。

    (本章完)

