    狄其野百无聊赖。

    敖戈和陆翼痛痛快快地去打秦州，他被关在楚王寝殿，无聊到洗马。

    他本该在抄军规，但一眼就能记住的东西他实在懒得抄，于是打算让无双背个黑锅，等顾烈回来，就说抄好的军规都被无双给吃了。

    无双不知黑锅将至，舒舒服服地让主人给刷毛，目似瞑，意暇甚。

    近卫在一旁帮狄其野提水，听着无双咴咴叫，忽而欣慰道：“将军在，寝殿有人气，主公都难得轻松，真好。”

    狄其野挑眉，笑问：“你不觉得如此，于礼不合么？”

    他与顾烈相处自然，但细思起来，作为君臣，如此相处，其实极是奇怪。

    那近卫一副天经地义的模样，为主公辩解道：“天底下没有比主公更合礼合德的君子了，禁足将军虽无前例，但也是气恼将军不爱惜自身的缘故。再说，将军用兵如神，立下大功，主公待您非同寻常，又有何不妥呢。”

    狄其野单知道顾烈给自己配的杂兵是从近卫里挑的，不知道这杂兵还是个顾烈死忠粉。

    无双抬抬蹄子，示意狄其野不要偷懒大力搓，狄其野翻个白眼，低头伺候它大爷。

    午时，顾烈回寝殿用膳。

    寝殿器物摆设过于简单，像是顾烈在吩咐侍人布置时，根本不考虑日后会有伴侣，皆是单人形制，据说还是中州顾占据楚王宫时，嫌弃简陋留在库房里的未用品。

    狄其野与顾烈隔着一丈相对而坐。

    按照惯例，御厨亲自领着膳房下人送上今日的菜品，两个食盒，盒里荤素俱全，另有一钵越溪米煮的饭，顾烈照常每道菜尝了一口，对御厨慰劳道：“御厨辛苦。”

    狄其野都能从御厨微微抖动的胖下巴感受到他的绝望。

    可怜，一个得不到食客赞叹的厨子，就如同功绩得不到承认的将军，没有成就感，满目苍凉，活着都找不到意义了。

    “今日这道茭白不错。”狄其野倒不是同情，实话实说。

    御厨得了狄其野的称赞，这才振作起精神，带着手下人退下，侍人也退出屏风外——顾烈不喜侍人时刻在侧。

    留下二人自在用膳，狄其野却不专心，分神观察顾烈。

    同吃同住这么久，其实狄其野不用看都知道，顾烈定是一筷子素一筷子荤，每道菜均匀地夹上几筷，连份量都差不多，不论菜色，不论咸淡，日日如此。

    明明活在拥有丰富植被果蔬的古代，看顾烈吃饭，却比狄其野的时代喝营养剂还要单调无味，好像吃什么对他来说都没有区别。

    怎么会这样，狄其野很好奇。

    不注重在吃上享受，和顾烈这种吃什么都一样的状态是有根本差别的。

    人的口腹之欲作为最原生最基础的欲_望，强大得超出想象。即使是在狄其野的时代，物资极度匮乏，人们依然狂热拓展营养剂的口味，不惜以损失营养价值为代价换取更好的口感。

    一个味觉正常的人，是受到怎样的严苛教育，才会这么吃饭？颜法古说的那个养父……

    “我脸上有字？”顾烈放下碗筷，净手拭口，才看了一眼狄其野。

    狄其野没忍住问：“这几道菜，你喜欢哪一样？”

    “都可。”

    这和没回答有什么区别。

    “若是非要你选一样？”

    顾烈随手指了一道。

    狄其野走过去盖了食盒，挑眉问：“你说，你刚才指的是哪道菜？”

    心内回想食盒中菜品摆放的顺序，顾烈推测出：“是莲藕。”

    顾烈答出口，才觉不对，若是他当真觉得那道菜更好吃，根本不需要推测，应该脱口而出，他根据记忆推测出菜品再答，就露了马脚，完全是被狄其野盖食盒这个动作给诈了。

    问这么个无聊问题居然还用战术。

    成功对顾烈使诈，狄其野也不多么得意，这成功证明了狄其野的观察，顾烈还真是吃什么都无所谓，他低沉地笑了两声，叹息着感慨：“主公，你真奇怪。”

    胆子越来越大了。

    对这个一点自觉都没有的人，顾烈淡然回敬：“狄将军，彼此彼此。”

    语罢，顾烈想起问：“军规抄完了？”

    狄其野答得流利，指着后廊的方向：“我刚抄完，就被无双吃了。不信你问它。”

    他一脸正气凛然，仿佛无双真把他辛苦抄好的军规给吃了似的，脸不红心不跳，就是眉目间怎么都透着一丝得意，又或是挑衅，笃定了顾烈不会再罚他。

    顾烈看看他，不知是点评他方才的评价，还是点评他说的谎，摇头笑笑。

    “你这人，贼喊捉贼。”

    又过数日，顾烈和狄其野对着秦州堪舆图“打嘴仗”。

    自从狄其野的模拟战被五位大少夸得天上有地下无，姜扬他们都跃跃欲试，被狄其野来一个杀一个来两个杀一双，楚军将领现在成天想往主公寝殿跑。

    可惜主公讨厌吵闹，一般将领不敢来，姜扬他们也不敢多停留，结果一个个都开始跟主公求情，想让主公解了狄小哥的禁足令。

    这小子简直过于能耐了。

    没想到主公冷酷无情，不仅不放人，还占着地利假公济私。

    顾烈不擅陆战，几乎场场被狄其野吊打，他倒是不气恼，屡败屡战，屡战屡败，每场都有小进步。若不是事关军机，狄其野真觉得该让御厨来看看，学习学习主公的优秀心态。

    侍人捧着燕朝韦丞相的来信进来，顾烈扫一眼，扔一边，继续对着堪舆图琢磨怎么解狄其野的围兵。

    狄其野拿过来看，把喂无双都不吃的垃圾扔地上垫脚。

    但其中确有字词引起了狄其野的注意，恰好时他近来一直想问顾烈的。

    韦碧臣在信中骂楚王顾麟笙好大喜功，才惹来了风族对燕朝的觊觎。韦碧臣此人总爱对楚顾颠倒黑白，他写信的意图像是给他自己留个传记材料，狄其野并不取信他的话。

    可楚王顾麟笙攻打风族一事，确实颇有疑点。

    北燕编写的《楚王列传》，说楚王顾麟笙刚刚封王，就开始拥兵自重，抗旨不尊，推脱燕朝先帝要他抵御风族的命令，迟迟不肯出兵。先帝连发八道圣旨，怒斥顾麟笙有心谋反，才吓得顾麟笙出兵，将风族逐回了打云草原。

    既然用了“回”字，说明风族原本是居住在打云草原的游牧民族。前文又用了“抵御”一词，说明是风族南侵。

    然而，数十年前更早的记载，也就是燕朝开朝时期的《地方志》，其中记载的风族却并非是游牧民族。

    《地方志蜀川》*册中记载，传说风族祖先喜爱在天地间逐风流浪，随风迁徙，四处漂泊，不知不觉走遍了整个大陆，最终在一片美丽的湖泊中化身为龙。

    故而风族以“风”为族名，图腾是一条御风而行的龙。风族追念祖先，选择拥有美丽湖泊的地方临水结成山寨，自古多聚居于蜀州。

    按照《地方志》，风族不仅不是游牧民族，还是蜀州的原住民。

    燕朝两本史料自相矛盾。

    很有可能，是燕朝驱逐了原本在蜀州居住的风族，还抹黑为风族南侵，将不义之战正当化。

    “主公，”狄其野试探着问，“你对当年楚王攻打风族之事，可有了解？”

    原来他抱着《地方志》和《楚王列传》是在看这个，顾烈联络起线索，若有所思道：“我那时还未出世，所知甚少。所存记载也甚少。怎么，你对那场战役有心得？”

    狄其野摇头：“只是有些许疑惑罢了。”

    “什么疑惑？”

    狄其野再怎么肆意妄为，也晓得楚王顾麟笙是整个大楚的底线，然而此事的疑惑关乎他狄其野的原则，他开了头，就做不到闭口吞声。

    他隔着惟妙惟肖的蜀州山川，看向对面执着竹笔的顾烈。

    在狄其野的时代，幸存者自认进入了新纪元，将属于“原始人”的历史束之高阁，只有狄其野这种格格不入的返祖异类，才会对过往感兴趣，从成语中找寻失落时代的闪光。

    顾烈是他从故纸堆中找到的理想。

    史书评：楚祖，明君也。知人善用，深谋远虑。无私无情，天生帝王材。

    不仅是这寥寥一句史家评说，狄其野翻阅残缺的楚军战报，推测出了一段无懈可击的争霸雄途。

    顾烈身负血仇，举兵反燕，是师出有名；顾烈受过良好教育，楚军从未有屠_城记载，是治军有道；顾烈立楚后从未入侵他族，倾力治国，终成盛世，是治国有方。

    而最后，顾烈竟没有让自己的子嗣继位，传位给了侄子。继位者是守成之君，不出众，但做到了继往开来。

    一个近乎不真实的古代帝王。

    哪个良将不想遇明主？

    然而史料毕竟残缺，对着文字，狄其野也无法确认顾烈究竟是怎样一个人，他对顾烈当然是心存怀疑的，只是将顾烈当作一个理想象征，从不曾陷入什么狂热。

    狄其野很清楚自己并不崇拜顾烈。

    他天性骄傲，无法接受任何人凌驾于自己之上。他历经苦难，从不相信看似完美的表相。他总假设最坏的情境，以最坏的可能来猜度人心，这是狄其野的生存之道。

    但或许，潜意识里，他一直想亲眼看看，看看究竟有没有这样一个人。

    他没有想到，顾烈是这样的人。

    比记载中更不真实。

    这是真实的吗？狄其野的耳边仿佛又响起年轻士兵临死留下的绝望报告，那是他亲手铸成的悲剧，是他执行的军令，让那些年轻生命成为他人的踏脚石。

    “主公。”

    顾烈看向狄其野，只见此人忽然锋芒毕露，极认真地问：“楚王顾麟笙当年驱逐风族，是对的吗？”

    “狄其野，你是在问你的主公，一个将军该不该听从王令吗？”

    顾烈如此冷静的反问，让狄其野意识到自己钻了牛角尖。

    这是古代，帝王独尊的时代，他非要用自己的错误去联系顾麟笙的决定吗？顾麟笙收到王令后的上折劝阻，是顾麟笙能做到的极限，已经做得很好，何况，楚顾为燕朝先帝的愤怒付出了惨重的代价。

    他尤其不该拿这样的问题去问楚顾九族唯一活下来的顾烈，是他错了。

    狄其野为自己对古人的强求感到过意不去。

    “狄其野，”顾烈不知狄其野在脑子里绕什么圈子，他手中的竹笔点着堪舆图内的青城山，一语道出症结，“你该问我，会不会像燕朝先帝那样，派你去驱逐风族。”

    狄其野惊讶抬首，不可置信地看向顾烈，迟疑着开口：“你、”

    “我不会。”

    顾烈将竹笔丢回筒中，冷静地看着眼前人。

    片刻后，狄其野勾起唇角，缓缓落下左膝，微微垂首。

    顾烈转身离去，风吹帘动，狄其野看见秋日斜阳下，顾烈挺拔的身姿在地上落下长长的影子。

    既见君子。

    狄其野在堪舆图上划出行军路线，将顾烈方才思索了半天的战术打了个落花流水，在空无一人的室内，笑出了声。

    作者有话要说：*这两本史书都是我编的；风族是我在上本古耽（修无间兮养白龙）编出来的，这篇就直接用啦~

