
“不会又是一个馒头吧？这些天我嘴里都快淡出鸟来了。”蝰蛇跟在王宸身后，轻声说道。

“鬼才知道。”王宸随口应了一句。

跟其他人比起来，蝰蛇他们这六天时间吃的算是好的了，要知道就他们小组的食物充足！如果连他们都淡出鸟来了，那么其他人就更加淡鸟了！

“我靠，不是吧？”就在众人进入食堂的时候，齐齐愣了下来，因为桌面上的菜肴已经不能用丰盛来形容了，宛如满汉全席一般！

“给我们吃的？不会是给淘汰的人吃的吧。”莱恩眉头微挑，轻声说道。

话语落下，王宸等人沉默不语，莱恩说的很对，此时也并不排除这个可能性！

“怎么了？不坐下吃饭愣着干嘛呢？”这时候，秃子少将以及那几名上校一起走了进来，随口说道。

“这些东西……给我们吃的？”蝰蛇不确定的问了一句，秃子少将闻听此言，点了点头，说道：“当然，如果你们没胃口的话，我可以重新给你们换回馒头加稀饭的。”

“GO！GO！GO！开吃！”众人齐齐朝着桌面围了过去，直接用手抓着吃了起来。

王宸拿着一条羊腿，蹲在一旁，不急不忙的啃着，秃子少将突然给他们吃这么好的食物，倒是让王宸有些不适应了起来，他总觉得哪里不对劲儿！但仔细一想，这几天的食物确实没有油水，给补一补也没什么奇怪的。

夜狐端着一盘牛肉走了过来，蹲在王宸身旁，轻声说道：“天下没有免费的午餐。”

“你说他们想干什么？就剩下二十一个人了，能走到现在的，都是各国精英中的精英，再玩虚套的，没什么意思了吧？”王宸啃了一口羊腿，轻声问道。

“接下来，可能是实战了。”夜狐瞥了王宸一眼，随口说道。

“或许吧。”王宸点头，他仔细瞥了一眼桌面上的食物，这些食物营养很均匀，明显是通过营养师来调配的，为的是让这二十一个人尽快的恢复到全盛时期的体力。

“喝橙汁还是桃汁？”夜狐起身朝着饭桌走去，对着王宸问了一句。

“橙汁吧。”王宸随口应道。

吃的差不多的时候，王宸蹲在那里，端着一杯橙汁晃啊晃，双眼望着杯中的波纹，不知道在想些什么。

“444号，在想什么呢？”秃子少将走了过来，打了一个饱嗝，显然吃的很饱。

“我在想……什么时候结束，怎样才算是结束，结束了又能怎么样？这里的结束，只是另一个开始而已。”王宸晃着饮料杯，随意的说道。

“看到外面还在飘着的九个国家的国旗了吗？”秃子少将望向外面，轻声说道。

王宸抬头，望了过去，没有言语。

“等到只有一个旗帜在那里飘扬的时候，就是结束！至于开始……这还没有结束呢，哪来的开始？”秃子少将说到这里，指了指王宸的数字，说道：“444号，看来是个挺吉祥的数字呢，加油吧，你的表现出乎了我们所有人的意料。”

“0号首长。”王宸望向秃子少将。

“怎么了？”秃子少将本来是准备离开这里的，但王宸突然喊他，使他顿了一下。

“您准备什么时候……告诉我们接下来将要面对的事情呢？”王宸跟秃子少将对视到一起，随口问道。

“不用着急，在这之前，还有个小插曲。”秃子少将笑了笑，话也没有说明白，便离开了这里。

午饭过后，王宸等人陆续回到了帐篷里，秃子少将给他们换了一身新的作战服以及军靴，只不过除了这些之外，再无他事！王宸等人各自躺在自己的床铺上，气氛变的有些压抑了起来。

“不是，这接下来到底要干嘛？”一名英国的特种兵忍不住了，坐了起来。

人类对于未知的事物都是带着恐惧心理的，谁也不知道下一秒会发生什么，也不知道秃子少将会出什么牌！此时这个偌大的帐篷中，到处都是压抑的气息。

“这么下去的话，压力就会越来越大的。”莱恩自语了一句，现在每个人心中都在推测秃子少将会怎么对付他们，时时处于警惕阶段，这种精神状态是很累的，累到极致的时候……就会崩溃！

“滴滴！……”就在这时，警报声突然响起，众人相视了一眼，立即朝着集合处跑去。

“领取你们的装备。”秃子少将站在那里，指着整整齐齐摆放着的Mk11式狙击步枪喝道。

话语落下，王宸等人迅速的拿好属于自己的狙击枪，然后开始检查弹药，当他们看到弹夹里的弹药情况时，齐齐一愣！他们每个人的弹夹里，只有五颗子弹，子弹是作战型空包弹！

“正如你们所见，你们每个人只有五颗子弹，接下来你们有着十五分钟的准备时间，可以藏匿到任何地方！十五分钟之后，你们二十一个人，互相都是对方的敌人！现在我来说下淘汰规则。”

“被动规则：人数递减到十人，淘汰赛自动结束！再就是……五颗子弹全部命中敌人，可以率先出局！主动规则：那就是不可以在同一处地方潜藏十分钟以上的时间！还有，你们只有两个半小时的时间，五颗子弹，也就是说你们半个小时之内必须开一枪，违者淘汰！”

“我这么说，你们明白了吗？”秃子少将大声喝道。

“明白！”王宸等人齐声喝了一句，旋即皱眉，然后开始对着四周打量了起来，他们只有十五分钟的时间，而且这么多人聚集在一起，还都是敌人，实在不好潜藏！

“GO！GO！GO！”少将拔出腰间的手枪，对天鸣了一枪，枪声落下之后，王宸等人立即朝着四周散去，很快就消失在了彼此的视线下。

“被动规则，五颗子弹全部命中敌人，可以率先出局？”王宸脑中回荡着这句话，嘴角浮现一抹自信的微笑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063580"  chaptername="第361章  结束开始">加入书签</a>
</div>
