    看到魔导大炮四个字，可能好多人一头雾水不知道具体是个啥玩意。

    简单点解释，这是一种位阶远超现阶段玩家实力的超级攻城武器。

    如果是符文巨弩在城防装备中的评级是初中生水准的话，那魔导大炮就是博士后毕业。这其中的差距，从刚才一炮打出来的战果也可以管中窥豹。

    魔导大炮依靠的不是实体的弩箭或者炮弹，而是一种能量武器，通过装填一些高密度的魔力水晶来释放，每一次激发，都拥有魔导师全力一击的破坏力。

    上辈子，岳峰有限的几次见到魔导大炮，都是在游戏的中后期阶段，一级人类主城当中npc势力手中压箱底的存在。

    没想到现在还没二转，打个边境要塞的小规模守城战，竟然遇到了，这让岳峰产生了一种极为荒谬的感觉。

    “卧槽，这是什么鬼东西？如梦，你那边没事儿吧？”这时候，战神昊天的招呼声将岳峰拉回了现实。

    “我没事儿！一架巨弩损毁，还有几十发弩箭也被破坏了！”岳峰回神之后说道。

    “攻城部队有远程攻城武器啊！咱们怎么办？”

    魔导大炮虽然威力巨大，但是装填时间略长，至少要一分钟以上，所以岳峰倒是没有过度紧张。

    岳峰皱眉微微思考，想要找到一个合理的解决办法。

    平常岳峰仰仗见多识广，损招多得是，可是现在面对魔导大炮，有点手足无措，一时间想不到好的应对方法。

    “这玩意儿应该是类似攻城炮之类的特殊武器！比符文巨弩射程都要远的多！威力又这么恐怖，咱们很难应对！”岳峰皱眉说道。

    “能不能破坏想办法给它破坏掉？我还指望用符文巨弩刷经验呢，再被它轰个十炮八炮的，咱们这点优势可就荡然无存了！”

    破坏？听到这个词儿，岳峰脑袋里总算有了点思路。

    “找点高级盗贼，去把这玩意儿给毁了！大不了就是挂掉掉点经验值跟装备！”岳峰心底暗自琢磨道。

    不过这想法岳峰没说出口，很快就被自己给否定了。

    魔导大炮这玩意儿用的材料跟科技水平，是要远超现阶段玩家认知的，想要正常破坏掉，哪怕放在面前没有人保护，难度也非常大。

    不知道地精炸弹，能不能对大炮进行有效破坏！

    地精炸弹这玩意造成的是真实伤害，无论活物还是死物，都可以造成伤害，这玩意应该有点用。

    想到这，岳峰急忙在纳戒当中翻找起来。

    还好，岳峰这个懒鬼图省事有囤积各种材料跟物品的习惯，纳戒当中找到了二十多颗地精炸弹。

    有了地精炸弹，那破坏魔导大炮说不定还真有可能，但是怎么摸过去，却是个大问题。

    以岳峰的视力，已经看到拖拽魔导大炮的是食人魔奴隶，这玩意皮糙肉厚不说，力大无穷，普通盗贼很难对付，没有太多闪转腾挪的时间，可能一露面就会被绞杀。

    要是自己能隐身悄咪咪的摸过去就好了，仰仗着机械护手有物理免疫效果，岳峰可以硬顶着搞破坏。

    不过这个想法很难达到，隐身药水早就喝完了，岳峰手里暂时没有存货。

    “你那边有没有隐身药水，或者高级隐身卷轴之类的东西？我想到法子了对付他了！”岳峰大声的说道。

    “你想干嘛？”

    不等岳峰回话，第二次轰击又来了，又是一架符文巨弩被笼罩彻底破坏。

    “我有个无敌技能，如果能隐身摸过去的话，可以硬扛着攻击，用地精炸弹把这个大炮炸掉！”岳峰毫不遮掩的说道。

    “等会儿，我这就让人送过来！城防弩不行先收起来吧，再轰几炮，咱们的家底儿就砸光了！”

    经过这么一提醒，岳峰反应过来，对呀，干嘛放任符文巨弩遭受攻击。

    想到这，岳峰大步朝着剩余的八架巨弩走去，大手一挥，就被岳峰收纳进了纳戒当中，没有负重的限制，纳戒的变态作用在这里完美体现。

    不到一分钟的功夫，战神昊天回来了，递给了岳峰两件特殊物品。

    【隐匿之虚无树叶】×1被发现！

    【随机传送卷轴】×1被发现！

    “这个树叶，贴到自己额头，人就可以做到无视任何碰撞体积的隐身！只要不主动攻击，隐身效果可以持续300秒！

    卷轴，可以当前地图随机传送，还有两次使用机会！这两件宝贝可珍贵的很，你省着点用！”战神昊天有些肉疼的说道。

    这两件物品都是奇物道具，看清名字跟效果之后，岳峰眼前一亮，有戏。

    树叶的隐身+无视碰撞体积的特殊属性，就可以解决岳峰靠近大炮的核心问题，而这个随机传送卷轴，又可以帮助岳峰在事后脱身。

    荣耀这么大的公会，还是有底蕴的，竟然可以这么短时间按照岳峰的诉求拿出两件契合度超级高的奇物道具。

    “妥了！你盯着点下面的防线，等我好消息！”岳峰招呼一声就从安置城防弩的高崖平台位置朝着下方冲去。

    混到了锋线的人群当中，岳峰心念一动激活了树叶功能，整个人瞬间变成了没有形体的虚无隐身状态。

    此刻的岳峰犹如一名全透明的幽灵，可以毫无顾忌的穿透面前的人群、兵器却不会遭受任何伤害。

    五分钟的时间，想要冲到大炮跟前绝对够了。

    岳峰仗着奇物道具的特殊属性，全力朝着目标区域狂奔。

    三分半钟之后，岳峰赶到了魔导大炮的位置，此刻因为符文巨弩都被岳峰收起来了的关系，魔导大炮也没有继续轰鸣。

    负责装填魔晶炮弹的食人魔嘴角淌着涎水，但是没有后方指挥的命令，又不敢乱动，不时用粗壮的手指挠头，看起来有点憨憨的样子。

    岳峰看了一眼持续时间，还有个一分多钟的样子，又没有被发现，所以他不急着发动攻击，而是绕圈端详起来。

    近距离的观察魔导大炮，各种细节开始显现，炮管上铭刻着复杂的魔纹线条，整座大炮看起来犹如一件历史感厚重的古代艺术品。

    在大炮下方的炮座位置，四角都被锁死在了地桩上，暗紫色的锁链应该是起到固定炮身的作用。

    直接用地精炸弹炸？岳峰心底暗自盘算，想要找个合适的位置。

    但是炮身光溜溜的，周围并没有太好的选择。

    反正地精炸弹是范围攻击，直接硬来就是了！

    想到这，岳峰掏出地精炸弹，不要钱似的激活丢了出来。

