    第164章：清汤挂面   

    男人一把搂住她的腰，将她抵在身后的墙壁上，挑起她的下巴，意味不明地说，“你觉的呢？”

    

    宁念故意气他，“你都接受她的钥匙了，说明你想让我离开这里，去那边住！既然你都表明你的态度了，那我现在就去那边住好了！”

    

    她刚想转身，就被男人压在了墙壁上，男人捏着她的下巴，有点咬牙切齿的意味，“需要我证明给你看，我心里的想法？”

    

    宁念瞬间怂了，他现在这个样子，她还实在是不敢招惹，就怕他一个不悦，将她吃得连骨头都不剩。

    

    “苏教授，你先放开我，咱们有话好好说。”

    

    “现在知道错了？

    晚了！”

    男人扣住她的后脑勺，直接朝她的唇上用力压了上去，不给她点惩罚，她还真当他是吃素的。

    

    宁念瞪大眼睛看着他。

    

    男人轻声提醒她，“接吻的时候专心点！还是我吻的不够卖力？”

    

    宁念赶紧抱住他，生怕他来真的。

    

    男人满意地勾了勾嘴角，还知道害怕。

    

    不过他也没有打算放过她，昨晚是第一次尝鲜，尝了一次鲜，就会想有第二次。

    

    眼看着就要擦枪走火，宁念一把按住他的手。

    

    “没有那个……”   

    男人不知道从什么地方摸出来一盒TT，得意地炫耀，“这不是？”

    

    “……”   

    宁念瞪着他，“我还是回学校附近的房子住，我要是住在这里，还不被你压榨地一滴不剩？”

    

    男人勾唇淡笑，“就今晚，明晚去你那里住？”

    

    “真的？”

    宁念信以为真地问。

    

    苏俊彦点头，“恩。”

    

    他是打算放她去那边住，可他没有告诉她他也会去，所以他会陪她一起住那里。

    

    宁念视线乱瞄，“这次换床上吧。”

    

    第一次那是因为喝醉了，才选择了沙发，这次说什么都不选择沙发了。

    

    男人眼角闪过一丝笑意，知道害羞了？

    第一次的时候，她可是很主动呢！   

    “好，换床上！”

    男人打横将她抱了起来，宁念下意识伸手抱住了他的脖子。

    

    房间的门被关上，宁念忽然有些紧张。

    

    “那个！我先去洗下澡吧！”

    

    男人点头，“去吧。”

    

    宁念赶紧连滚带爬地从床上跑了下去，然后急匆匆地往浴室里冲了进去。

    

    浴室门突然咔嚓一声，门被拧开，男人站了进来。

    

    宁念瞪大眼睛看他，“你进来做什么？”

    

    “一起洗。”

    

    “不……”要。

    后面的字直接被吻给吞没了。

    

    男人一边替她解开纽扣，一边拿过莲蓬头，看起来十分熟练。

    

    宁念羞地直往后躲。

    

    “别别，我自己来！”

    

    男人却说，“你这样，很难洗完，我帮你洗会快点。”

    

    宁念的脸上直接浮现一片红晕。

    

    其实苏俊彦一直忍着，才将宁念全身洗干净。

    

    等用浴巾裹上她的身体时，他已经迫不及待将她抱出了浴室。

    

    将人放在床上，他直接覆盖了上去。

    

    房间里的温度开始逐渐升温，然后越来越激烈。

    

    完事之后，苏俊彦搂着宁念的肩膀，低头在她的额头亲吻了下。

    

    “叩叩。”

    门外传来了敲门声，保姆站在门外，有些紧张地问，“先生，小姐，你们要用晚餐吗？”

    

    宁念躲在男人的怀里，羞地不敢抬头。

    

    男人慵懒地回复了句，“我们马上下楼用餐，你先准备好一切。”

    

    “好的先生。”

    保姆退了下去。

    

    这会儿就算房间里没有动静，保姆也已经意识到房间里发生了什么，所以不打扰才是最明智的选择。

    

    宁念推了他一把，“明知道要吃晚饭了，还……你能不能要点脸？”

    

    苏俊彦抓起她的手，放在唇边咬了下，不动声色地问，“怎么就不要脸了？

    反正你迟早都是我的人！”

    

    “起床吃饭。”

    宁念抬起小腿蹬了他的大腿一下。

    

    苏俊彦则是不痛不痒地笑了，“好，起床吃饭，我扶你起来。”

    

    “滚，我还没有那么虚弱！”

    宁念赶紧起身，生怕他会真的过来扶她，要是他扶着她下楼，才叫人丢脸。

    

    苏俊彦抓住她的腰，轻声提醒，“小心点。”

    

    宁念打掉他的手，没好气地说，“刚才也不见你这么温柔。”

    

    “……”   

    她们下楼的时候，保姆已经替她们把饭菜端上桌。

    

    保姆一脸笑意地对她们说，“先生小姐，你们先吃，我去给你们盛汤过来！”

    

    苏俊彦扶着宁念坐了下来，然后自己则坐在了宁念的旁边。

    

    “明天，你忙你的宣传，不用管我。”

    她明天的任务是对付宁夏，所以不想节外生枝。

    

    苏俊彦好奇地看了她一眼，“你不跟着我？”

    

    “我跟着你干什么？

    你认识的那些人，我又不认识。

    不过你放心，我自己会找事情做得！”

    

    男人也不再勉强她，“那好，你自己小心点，我那边的事情弄完了，我再去找你！”

    

    “OK。”

    宁念是不会告诉他，明天她约了宁夏过来，而且还会好好教训宁夏。

    

    “喝汤。”

    男人给她舀了一碗的汤推到她面前。

    

    宁念抬头看着他，“你当我在坐月子吗？”

    

    “……”不坐月子就不用喝汤了？

    

    “那吃肉。”

    

    “刚吃了肉，我现在只想吃素菜。”

    

    “……”   

    旁边的保姆，一脸状态外地说，“哎呀，小姐，真是抱歉，我不知道你不喜欢吃肉，今晚我都没有怎么做素菜，改天我一定多做几道素菜。”

    

    宁念的脸刷得一下红了，倒是旁边某个男人憋着笑意。

    

    “没，没关系！我平时也挺爱吃肉的，只是今天看着肉有些反胃。”

    宁念尴尬地解释道。

    

    保姆一脸关心地说，“该不会是感冒了吧？”

    

    “咳咳，可能吧！”

    

    见宁念的脸已经红了个彻底，苏俊彦忙将旁边不明情况的保姆赶走，“阿姨，你去厨房忙吧，这里暂时不需要你了。”

    

    “好的先生，两位有什么需要，可以随时叫我。”

    保姆转身离开了。

    

    宁念抬起一只脚，朝桌底下的某只脚踩去，表情是咬牙切齿的，“都怪你，害我丢脸。”

    

    男人却淡淡一笑，“保姆根本不知道你在说什么，吃饭吧！别生气了，气坏了身体，多不好。”

    

    “要你管！从现在开始，你不许和我说话。”

    

    “恩，吃饭吧！”

    

    “……”   

    

    

