    这里的家伙，对于林天佑来说，都是路边的小蝼蚁。

    只要听话把灵石拿出来。

    那林天佑也不会刻意去为难。

    他本来没打算对付这些人。

    可惜，这些人非要赚他头上的悬赏，那林天佑自然不会客气了。

    “呵呵，到了我们的地盘，你居然还敢这么嚣张，我们是真的非常佩服你的胆量！”

    “哈哈，你个白痴，竟然不杀我们，反而让我们二人带着回猎兽帮，简直就是自寻死路。

    等一下，你就会知道自己会有多惨，多后悔了！”

    “不错，你这种行为，就叫做放虎归山。

    白痴都不会做出这样的事情！”

    刚才的那两个带路人，现在看到自己的同伴全部出现，顿时胆量暴涨，开始嘲讽起林天佑来。

    “放虎归山？”

    林天佑闻言，顿时内心无语。

    就这两个小人物，也配当虎？

    实在是笑死人了，他们连地上的臭虫都不如。

    “本少耐心有限，给你们十秒钟的时间拿灵石，如果到时候不拿，那么，这里将会是你们的葬身之地！”

    林天佑也懒得废话了，他直接来到了一块青石前，坐了下去，等这些人十分钟。

    是生还是死，全看这些人的选择。

    “放肆，敢用这种语气对我们说话，看我先杀了你！”

    一个帮众终于忍不住了，他直接跃身跳起，长刀劈向林天佑。

    其中一名给林天佑带路的家伙见状，顿时面色一变，急声叫道：

    “别上，这个小子是个高手，他连光头首领都能杀……”

    唰！

    可惜他的话还挂在嘴边，那个跳到半空的帮众，就直接被林天佑斩掉了脑袋，瞬间魂灭！

    “混蛋，你竟然还敢在我们的地盘上杀人，罪无可恕！”

    “快，大家一起上，把这个家伙杀掉！”

    一群帮众顿时暴怒，纷纷拿起兵器，朝着林天佑杀来。

    “唉，本少只是想拿些灵石而已，为什么你们这些小人物就没有作为小人物的觉悟呢？

    活着，不好吗？”

    林天佑叹了口气，面对这些冲向他的蝼蚁，显得十分的无奈。

    风刃，瞬间形成，林天佑面无表情的站在原地，风刃则是在他的意念控制下，直接杀进了帮众人群当中。

    唰！唰！唰！

    鲜血飞溅，血流成河！

    这风刃如同一头猛虎，扑进了没有任何战斗能力的羊群当中。

    速度快到了极点，每一次的飞掠，便会在一名帮众的喉咙处划出一个血痕。

    “啊！

    这是什么东西？

    不要，不要杀我，救命啊！”

    愤怒的声音，终于被惨叫的声音所代替。

    这些人的愤怒消失了，只有凄惨的嚎叫。

    两名带路之人面色狂变，他们没有想到，这个少年杀他们的同伴如杀鸡一样轻松，太厉害了。

    “长老，快去请帮主出马吧，这个少年实力太强，可是能与吕狂一战的疯子，只有帮主才能杀他啊！”

    有人叫了起来。

    这个时候，能制服林天佑的人，恐怕就只有他们的帮主，司徒星了。

    “帮主不在帮里，他有事出去了！”

    长老回答。

    “什么？”

    两名带路之人闻言，顿时吓的脸色铁青。

    没有帮主在，那他们岂不是要被团灭了？

    “别急，我早已经通知了其他的强者过来！”

    见带路之人吓的面色惨白，长老连忙回答。

    “何方小子，敢在我们猎兽帮里撒野？”

    果然，天空之中，有一道暴喝之声响起。

    三名身影踏空而来。

    “是三位客卿，太好了！”

    “客卿大人，快救我们啊，这个小子是个魔头，他已经杀了我们好多弟兄，快点阻止他啊！”

    “客卿大人，杀了他，为我们弟兄报仇啊！”

    “太好了，客卿大人过来，一定能阻止这个魔头，甚至有可能把这个魔头斩杀！”

    帮众们见到了来人，顿时惊喜的叫道。

    长老以及两名带路之人也是内心松了一口气。

    虽然帮主出去了，但是帮主聘请的三名客卿，还在帮里。

    这三名客卿实力虽然不及帮主强大，甚至比起吕狂也差了不少。

    但他们有三个人。

    而且三人修炼的术法相辅相成。

    若是单打独斗，吕狂一人就能秒杀他们。

    但三人联手，就能反杀吕狂。

    城主府给的消息，说是林天佑这个小子跟吕狂实力接近。

    运气好才杀掉了吕狂，所以，面对三名客卿的联手，肯定会败下阵来。

    “小子，你是什么人，竟然敢跑到我们这里来杀人？”

    首客卿暴怒的问道。

    “准完美鬼神境的强者？”

    林天佑扫了一眼，脸上露出了开心的笑容。

    一般情况来说，实力越强的高手，身上的灵石就越多。

    这回一下子来了三个实力高超的家伙，那就等于林天佑能多得三份超大的灵石。

    所以他自然很开心。

    “既然又来了三个，那么本少要一视同仁，你们也把身上的灵石拿出来吧，时间同样是十秒。

    过时不给，就死！”

    林天佑淡淡的开口。

    似乎完全没有把这三个过来增援的敌人当回事。

    “我先让你死！”

    几名客卿大怒，就算帮主见了他们，也会很客气。

    而这个少年，如此目中无人，不杀掉，难掩他们心中怒火。

    三人没有客气，直接朝着林天佑出手。

    其他的帮众，看到这一幕，全部一脸的兴奋，之前的恐惧已经消失不见。

    现在只有浓浓的期待。

    他们期待着三位客卿把林天佑灭杀。

    “唉，看来我这个真神在猎场之地，没有威慑力啊！”

    林天佑叹了口气，觉得很不爽。

    既然这样，那他必须让猎场的人知道，他龙皇有多么可怕。

    只有把这些人杀害了，杀恐惧了，才会知道，他龙皇的威慑力有多强大。

    “既然不肯给灵石，那本少就不再给你们机会了。

    接下来，本少会进行一场杀戮。

    你们当中没有人能活下来。

    杀到你们绝望，恐惧，颤抖为止！”

    林天佑的目光冰冷了下来，他抬起手，一把风刃之剑握在手里。

    不再用意念控制风刃。

    他又亲自杀进敌阵。

    只有用敌人的血，才能将他的威慑力散发出来。

