    多元宇宙深处的中心点。

    英雄之星，巨大雄伟的遗迹圣殿之中。

    魅影陌客绅士般的身形浮起，空间不断的在圣殿中巨大的广场波动，他仿佛化为虚幻的投影，张开的双手，犹如圣人般闭眼沉默，怜悯天下，身躯在空中浮沉着。

    不一会，魅影陌客睁开双眼，收敛起周围旁边的空间波动，徐徐从空中落下到地面。

    一张暗沉色的圆桌浮现，金色超人，曼卓拉克，幽灵，魅影陌客入座。

    “已经超过半年时间，巴缪洛帝没有散播系统。”

    魅影陌客坐下说道，多元宇宙的各种联络群，总群，都是他散播，用来检测巴帝系统的存在。

    就凭借着幽灵的魔法，监视者一族，曼卓拉克提供的监视者科技，以及超越寻常纬度，来源于五维的五维超人和他练就成的多元宇宙通讯群，拥有着检测系统的能力。

    “相比起以往数年间，差不多七天到十天就撒播一个宇宙的速度，我们是否可以确定，他其实已经潜入到某一个联络群之中？”

    幽灵虚幻，高大的身躯坐在椅子上，披着的深绿色斗篷夹带着浓浓的灰雾，雾里模糊的身影，问道。

    他现在属于虚幻的存在，进来多元宇宙，他需要寻找一个强大附身对象，才能够真正的存在这个多元宇宙，对这个多元宇宙造成物质上的破坏和影像。

    “联络群被发现了吗？的确应该被发现了，现在联络群已经遍布太多的多元宇宙，每一天，都有超过数百的多元宇宙人物进入到群内和自己的同位体聊天，遍布太多了，无论如何也应该发现了。”

    曼卓拉克双手挽在胸前，光滑的蓝白铠甲表面，映出在座数人的身影，尤其是金色超人那一身金色的光芒身影，最为显得突出。

    “能检测出他在哪个群吗？”

    金色超人问道，他坐的尤为的端正，横刀立马，脸容肃穆，正气凛然。

    曼卓拉克嗤笑一声，光滑的铠甲头盔中的红色电子眼斜视，对金色超人的发问表示蔑视：“你太小看唯一神的意志和智慧了。”

    金色超人冷冷的瞥了他一眼：“正因为我没有看小唯一神的能力，所以才问！”

    “检测不出，甚至不知道是不是真的在群内。我们缔造的联络群，只具备检测出巴缪洛帝散播的系统，并不具备检测出巴缪洛帝降临附身的意志，那是唯一神的意志，谁也检测不出。”

    “即使是通过监视每个进入群内的英雄，对比前后差异的行动生活，也没有异常前后差异的情况出现。”

    魅影陌客摇摇头，不确定的说道。

    房间之中一时沉默了下来。

    他们每个人或许都是能够毁灭宇宙的存在，甚至不止一个宇宙，能够令宇宙时光倒流，缔造生物，创造生命，开辟世界，控制量子，时空，成为创世神一般的存在。

    而现在，如此强大的众人，连一名敌人的意志存在都无法确定。

    “他进入了联络群！”

    忽然，金色超人肃穆的脸容，深邃，刀斧刻画的黄金五官，肯定的说道。

    他的眼眸闪烁出强烈的金色光芒，坚定。

    魅影陌客，幽灵，曼卓拉克视线同一时间注视在他的黄金脸容上。

    “我们集合了监视者的科技，幽灵的魔法能力，你黄金超人的纬度时空能力，以及魅影陌客联系上的多元宇宙，每个宇宙的意志，共同合力制造出的联络群都没有办法搜寻到他的降临附身的意志，你又如何确定巴缪洛帝已经进入群中？”

    曼卓拉克语气不善，冰冷冷的道。

    “是我们太过依靠联络群的科技来搜寻他的意志了。”

    “从他已经超过半年时间，没有散播子系统祸害宇宙，就已经可以得知道他进入联络群中。”

    金色超人双手手肘撑在桌面，手掌抱拳在沉思的脸庞前，沉声道：“你们认为，他一旦发现了联络群可以检测到他的子系统，会无动于衷，不进行改进，隐藏吗？”

    魅影陌客，幽灵眼眸当即一亮，葫芦灌顶，明白了金色超人所说的。

    是他们太过看重自己等人制造的联络群了。

    一旦巴缪洛帝发现自系统能够被联络群探测到，那么必不可少，将会改进子系统，甚至利用联络群的内在科技，来改进自己的子系统，从而更加的让自己的子系统不被察觉了。

    这对于一个唯一神来说，并不是难事，唯一神的智慧，能力都不可揣摩，尽管他们也已经备好后手，以便随时有着多种方案升级联络群，继续钉死巴缪洛帝的子系统存在。

    但经过金色超人这么一提醒，他们才发现，自己等人围绕着联络群来设计巴缪洛帝，有失偏颇。

    巴缪洛帝没有改进自己的子系统，并且超过半年时间都没有散播子系统祸害宇宙，这难道还不足以证明，巴缪洛帝在第一时间就发现了联络群，并且降落意志附身在某一个超级英雄身上，进入联络群，正在联络群之中潜伏着，监视着自己的等人的行动。

    魅影陌客和幽灵对视一眼，眼眸闪过慎重。

    几人都不是愚蠢之辈，只是之前一心扑在联络群上，妄图用几人合力制造的科技来阴谋算计巴缪洛帝，消失子系统的祸害，现在从联络群中抽身一想，简单的推理一下，就发现。

    巴缪洛帝现在没空，现在正在联络群中，所以才没有空回到本体更新自己的子系统，他在第一时间发现联络群的存在，就进入联络群，根本就没有再次行动，散发子系统祸害宇宙。

    “你推测的很有道理，但我们始终没有办法确定他就在这里！”

    就连曼卓拉克这个一直视金色超人为对手的监视者，语气都开始同意金色超人，眼眸的红光都兴奋的闪烁，继而说道：“我们可以召集所有联络群里的人物，进来这里，把他们全部封印了，这样必定万无一失。”

    魅影陌客，幽灵，金色超人脸色一变。

    “不行！”