
妇人哭的厉害，不远处，一个约莫四五岁的孩童跌跌撞撞的跑来，他扑上前，试图抱住他爹，“爹，你们别抓我爹，呜呜呜呜——”

“大人，我，我愿意替孩子他爹去坐牢，求你放过他吧，孩子不能没有爹啊！”妇人哭的肝肠寸断，在这世道，要是家里没个男人，她一个妇人带着孩子是没法安然活下去的，为了儿子，妇人也愿替她男人坐牢去。

“芸娘，不行，你不能去坐牢。”这壮汉是个疼媳妇的，他不愿让媳妇儿子看他被下入大牢，他嗓子有些暗哑，“此事跟你们无关，你快些带着孩子回去。”

妇人摇头，泪滑过秀丽的面庞，让旁观的人看着不免心生恻隐。

人群有人小声说：“确是那老人想插队，这位兄弟原先也试图跟那老人好好说话，可刚张口就被兜头骂了，这位兄弟气不过，才推了他一下。”

方铮看向对方，“上前说话。”

那人缩了缩脖子，他方才也是看不过眼，才多说了几句，真的等方铮点名叫他时，他又有些胆怯。

护卫直接将他提溜到了方铮面前。

早知道被单独叫出来，他方才就不开口了，这人十分后悔，不过事已至此，他只能硬着头皮说：“小民马午见过大人。”

“将你方才的话再说一遍。”方铮关此人面色，虽不是多正直无私之人，眼中却也有几分清明的，方铮声音听着有些温和。

马午耳朵动了动，他小心看向方铮，而后有了些底气，他说道：“小民原本就是排在这位兄弟身后的，本来都快到我们了，可那老头非要挤上前，还说他年纪大了，谁要是碰他，让他磕着碰着了，大人不会饶过他的。”

“本官？”方铮挑了挑眉，问了一句。

“是，他就是这么说的，当时很多人听到了，他还说大人最爱护老人，一直为老人家做主，要是他被伤着了，我们都得吃牢饭。”在方铮面前，马午也不敢夸大其词，他只复述了那老人的话。

众人见方大人并没发落马午，胆子也大了，他们有几个也附和，“他就是这么说的。”

那老人死了固然让人觉得惋惜，可他们也不想眼睁睁看着这壮汉一家人被重判。

“大人，小民也有话说。”人群中，又有人试探着朝前走了一步。

王钊一直紧靠着方铮站，这人出声，他警惕地看过去，而后朝其中一个护卫点点头，那护卫上前，先检查了一番对方，而后将人带上前。

他跟马午跪在一处。

“你有何话要说？”方铮问。

“就在昨日，那老人也抢过我的位置。”这人回道，“他用的也是这套说辞，他还说大人来梁州这么久，都为许多上了年纪的人做主，若他有个三长两短，大人不会放过我的，当，当时我有些害怕，就，就让他先站在我的位置。”

这人也是听了马午的话，觉得有些耳熟，又问了身旁的人，才知晓死者就是昨日抢了他位置的老人。

“莫非他是觉得谁是弱者谁就有道理？”人群中，有人咕哝了一句，方铮未开口，周遭一阵安静，这句话就显得有些突兀。

等方铮看过去时，他脸陡然白了，而后勾着头，生怕方铮单独将他叫出来回话。

“本官并非只为上了年纪的人主持公道，本官只为有理的一方主持公道。”面对整个梁州的百姓，又事关他的名声，方铮自然要讲明，他不会高冷的只让众人自己去体会。

大多百姓可体会不到他的沉默。

“大人英明。”王钊也不愿百姓误会方铮，他带头说。

王钊都开口了，其他护卫也纷纷附和，高喊英明。

喊的人多了，百姓也就更容易相信，有情绪高昂的百姓也跟着喊了起来，一时间，整个街道都回荡着‘大人英明’四个字。

方铮抬了抬手，声音才逐渐低了下去。

那叫芸娘的妇人却哭了起来，她捂着脸，看向自己男人，“大人一定会替我们做主的。”

壮汉也勉强笑了一下，他比自己媳妇到底还是多懂了些，哪怕大人英明，可那老人是应他而死的，他便是无心，也得付出代价。

“那老人的家人可曾找到？”人群再次安静，方铮问在南街的护卫。

“还不曾。”

“可让人去查了？”从得知消息到此刻，也不过一个多时辰，想到查清老人的底细自是不容易。

“回大人，杨强跟孙齐已经去查了。”这杨强跟孙奇也是这几日在南城维持秩序的护卫，因这老人总是独自一人来领粥，周遭百姓又不认识他，杨孙两人只能挨家挨户的问。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="65551122"  chaptername="第774章">加入书签</a>
</div>
