    “蒙特祖玛……”

    这里是一个位于地下的黑暗洞穴。

    玛雅现在正趴在洞穴的地面上，而爆哮虫则站在它的身边，它之前被一个熟悉的生物从上方拉到了这里，避免了被光球烧成灰烬的命运。

    所以，它现在正和眼前的生物正在对话着……

    “我们又见面了，蒙特祖玛。”爆哮虫说道：“已经过去太久了，我甚至忘记了，你死了多少回。”

    “我的记忆不会消失，玛雅，在不久前我们已经见过了。”蒙特祖玛说道：“你就像一个可怜无助的肉块一样待在敌军的中心，是我带你离开那里，是我让你重获新生，所以，我们的胜负在那一刻已经定了下来。”

    “不，我们之间已经没有胜负了。”玛雅的爆哮虫说道：“在你某一次死亡之后，我就已经忘记了这个事情，永远的忘记了。”;; ..

    “什么？”蒙特祖玛突然显得有些激动：“你不能忘记这个事情，这是我们的……”

    ‘轰——！！！’

    它们的话还没说完，这个洞穴的顶端突然传来了一阵爆炸，大量的石块飞落而下，玛雅和蒙特祖玛都迅速后退躲开了石块，而在爆炸的洞顶之中，一个巨大的合金蜘蛛从中跳了进洞穴。

    “很久不见了，玛雅。”合金蜘蛛里传出了教长的声音：“距离和你上次见面，已经过去了几千秒，你知道，再晚一秒都会有不太妙的事情发生。

    “你这个可悲的物体还敢出现在这里？”玛雅的爆哮虫说道：“那我就在这里彻底把你给……毁灭掉！”

    “你要怎么做？玛雅？用语言让我感到羞愧吗？”。教长的合金蜘蛛足展开来有十五米的直径。足以占据大半的洞穴。蜘蛛中心的头部缓缓地旋转着。对准了玛雅道：“你以为在被发现之后，用同样的方式能隐藏起来吗？”。

    “你从我那学到的脑波散发方式实际上不是隐藏方法，而是一种辨别方法，因为脑灵的防御系统有辨别安全物和侵略物的方式，所以你学我那样散发脑波就是告诉它们自己是安全物，但是发现你一次之后，系统就会更改，老方法就没有效果了。”教长说道：“现在。和我从这里离开，还有活下去的机会……”

    “你想用玛雅做什么？”蒙特祖玛在教长身后说道。

    “和你没有关系，弱小的蠕虫。”教长没有去看蒙特祖玛，合金蜘蛛伸出了前肢，抓向了玛雅道：“你现在已经无法逃跑了。”

    “你……更加弱小！”蒙特祖玛突然发出了怒吼声，向教长猛地扑了过去，它前肢的镰刀瞬间砍向了教长的蜘蛛……

    ‘铛——’一阵金属的撞击声，在整个洞穴里回荡着，但是蜘蛛上没有出现任何的裂痕。

    “真弱小。”合金蜘蛛的后方的一根腿瞬间抬起来，猛地踢在了蒙特祖玛的身上。将它击飞了出去，撞在了身后的洞壁上。

    “啊——！！！”但就在这时。爆哮虫的声音响了起来。

    整个洞穴也随之晃动了一下，教长在洞顶开的洞口突然落下来了巨量的雪和碎石，顿时将教长的合金蜘蛛埋在了洞穴之中。

    爆哮虫在这时立刻对蒙特祖玛说道：“快点活动起来！带我离开这里！“

    “玛雅……”蒙特祖玛似乎稍微犹豫了一下，但它也没有管那么多，它爬了过来将玛雅抓住，随之便向洞顶的洞穴飞去。…

    洞穴之外，能看到一片广阔的雪原，而玛雅之前被光球攻击的地方就在这里不远处，那里已经形成了一个大洞，原本在那里的塔和雪全都不见了。

    “飞出这个地方。”玛雅的爆哮虫对蒙特祖玛说道：“往那个方向飞，可以离开它们的……”

    “你去不到哪里了。”

    爆哮虫的话还没说完，周围的天空忽然出现了大量的船只。

    这些船只反射着太阳的光辉，以极快的速度接近，并且包围了玛雅和蒙特祖玛。

    “玛雅，之前就告诉过你，你是无法逃离这个地方的，你和你的蠕虫同伴在这里移动的每一刻都会暴露你们的所在。”教长的声音在一艘船上响了起来。

    “现在，你们没有任何方式……逃跑！”

    在这个声音过去的那一刻，所有的船只都射出了大量的绳索，这些带有粘性的绳索瞬间就黏住了蒙特祖玛和玛雅。

    ………………过了不久之后。

    “现在，我们可以回去了。”

    在某一艘船上，玛雅正被关在一个透明的箱子之中，为了防止上次的事件再次出现，它似乎对玛雅做了很多防备。

    不过，玛雅发现教长没有办法通过关住它来获取它想要的东西。

    教长想要玛雅做的事情，必须要玛雅配合才行，只要玛雅不配合，教长就没有办法。

    “我说过，我们必须团结起来。”教长的声音持续在玛雅脑中回荡：“我向你保证，只有团结才会有胜利，但我现在不能和你完全解释为什么，因为它们会知道……”

    “愚蠢的东西，你什么也得不到。”和玛雅关在一起的爆哮虫说道：“你们已经失败了，你告诉过我所有的塔都能发送信息，所以我利用了那些塔，你不知道吧……不会翻滚之物，这个世界的生物很快会毁灭你们!”

    “这很聪明，玛雅。”教长说道：“我并不想讨论你能不能成功地发送信息，我只是在意……你能不能和我合作，如果你继续说我什么也得不到的话，我就只能杀掉你和你的蠕虫同伴。”

    “……”玛雅并没有回答。

    “蒙特祖玛在哪？”

    玛雅的爆哮虫说道。

    “我已经把它放到了很安全的地方。”教长说道：“你想知道是什么地方吗？”。

    “就是……我们的基地那里。”

    说完，玛雅的眼前突然弹出了一副立体影像，在影像之中显示出了一座巨大的建筑物，而这座建筑物周围还有很多的小型建筑物，它们就像是一座小城一般。

    而在这里面最明显的是一座半球形的建筑物，它比周围的建筑都要大很多，而且……

    “我要把你也放到那里面去，这样计划就完成了。”(未完待续……)

    第三百九十七章 捕获。

    第三百九十七章 捕获 ，：

    </iv>

