
　　“灵儿，你觉得她唱的戏如何？”

　　肖罗看着此时正听的起劲的江灵儿问道。

　　“我当然觉得很好，有一种觉得不给她钱都对不起她的感觉。”

　　肖罗听了这话淡淡一笑，这就是那个金玲北音功的能力，蛊惑人心。

　　不过很不巧的是，这个音功对他来说，根本不管用，原因很简单，太青心法既然能够将佛音阻挡，那么这音功自然也是不在话下。

　　而金玲北的音功也是有局限性的，毕竟她才是个武尊境，如果在场的有武圣境，那么音功就对武圣境基本没用了。

　　但是不了解音功的人想要察觉到这音功的能力，还真的是有些困难呢。

　　如果不是肖罗自身的太青心法在排斥那音功，否则连他自己也都发现不了。

　　“这个金玲北有点意思啊。”

　　肖罗看着此时正在场戏的金玲北，冷冷一笑，然后招呼过来店小二。

　　“小二，我想见见金玲北小姐，可以吗？”

　　店小二先是一愣，刚想拒绝，但是一想到他是给了一块金板的人，随后微微点头。

　　“好，我一会儿问问，如果可以的话，我会让您见金玲北小姐的”M.23sk.com

　　肖罗也是微微点头表达谢意。

　　……

　　时间不大，金玲北下了台。

　　作为整个汴州最有名的戏子，最好看的女人，她不会待在台上过长时间的。

　　而就在她下台的不长时间，店小二来到了肖罗的身边……

　　“这位客官，金小姐有请。”

　　肖罗点了点头，起身，带着江灵儿跟上了店小二的步伐。

　　“师父，是要去见金小姐吗？”

　　江灵儿在一旁问道。

　　肖罗点了点头，“这样的人物，我很想见见。”

　　肖罗此话一出，江灵儿明显有些不太高兴，不过脸上的表情变化有些小，但还是让肖罗发现了。

　　“还好，没有彻底的迷失自己。”

　　见到江灵儿这个表情，肖罗还算长出了一口气了，毕竟江灵儿一旦被彻底俘获，那就麻烦大了。

　　就看店小二带着肖罗和江林格尔二人来到了阁楼的意见房间的门口……

　　“金小姐，人带到了。”

　　店小二在门外喊了一嗓子，随后，那房门便打开了。

　　肖罗和江灵儿走了进去，发现金玲北正坐在放在的主座上，她的身旁有几个侍女正在照顾她。

　　“这位客官，小女行动不便，所以请恕小女无礼。”

　　金玲北见到肖罗之后微微一笑，这么近距离的看金玲北，肖罗发现这个金玲北真的很好看。

　　不过真的要比起来的话，江灵儿也不输她，只不过就是江灵儿平常也不怎么打扮，所以比不过她罢了。

　　“金玲北小姐，您好。”

　　肖罗坐在了金玲北身边侍女给他提供的椅子上，而江灵儿则站在他的身边。

　　“这位客官，我也听说了您赏了小女一块金板，小女感谢客官认可小女。”

　　金玲北就连说话的时候也是施展着音功。

　　肖罗有些吃惊，看来这个金玲北的师父却是非常的严格啊，竟然连日常说话，都让金玲北保持着音功。

　　不过也有可能是金玲北故意而为之，为的就是让自己在拿一些钱来。

　　不过这都不重要，肖罗是不会被音功蛊惑的。

　　就看此时金玲北身边的侍女已经放下了自己手中的工作，站在了金玲北的身旁。

　　“不知客官找我，所谓何事？”

　　金玲北并不想知道肖罗的名字，毕竟这种花了些钱想要见自己的人多了，如果那人有什么非分之想，那么自己就用音功让他后悔，再不济，也还有其他人帮助自己。

　　就看肖罗此时淡淡一笑……

　　“金玲北小姐不要误会了，我这次来呢，并不是来见你的。”

　　金玲北听到这话眉头微皱，“那客官是来见谁的呢？”

　　只见肖罗手一指金玲北……

　　“我来见的，是你的师父！”

　　肖罗此话一出，金玲北愣了一下，随后露出笑容。

　　“客官相见我的师父？我师父最近身体不适，所以怕是不能让客官满意了。”

　　但是肖罗却摇了摇头……

　　“金小姐还是误会了啊，我说的，不是见你教你场戏的师父，而是教你音功的师父。”

　　肖罗这话让金玲北脸色大变，她的眼神瞬间变得相当冰冷。

　　“客官说什么呢？小女可不会什么音功啊，听都没听过。”

　　肖罗听着金玲北的边界感到有些可笑……

　　“你这个解释可真的尴尬啊，你武尊境的强者，别人看不出来，我还看不出来吗？”

　　金玲北此时的脸色彻底变了，因为她知道，今天她踢到铁板了。

　　“金小姐，我今天到来并无恶意，真的只是相见一下你的师父罢了。”

　　肖罗脸上挂着微笑，他知道，金玲北不会让他轻易见的。

　　“金小姐依靠音功勾引别人的心灵，让他们甘愿为自己花钱，无论是富家子弟还是贫苦人家，你都是一样的，不是吗？”

　　肖罗的话让金玲北差点没忍住，但是她一旁的老侍女突然按住了她。

　　“富家子弟的钱骗就骗了，无所谓，但是那些穷苦人家的钱，你也骗，是不是有些说不过去了呢？”

　　肖罗说着说着，站了起来……

　　“作为汴州第一美女，第一戏子，依靠这些来骗钱，真的说的过去吗？”

　　“你在血口喷人！”

　　金玲北再也忍不住了，站了起来指着肖罗的鼻子……

　　“你是谁？你为何诽谤我？诋毁我？我都是凭自己的努力！为何叫骗？”

　　肖罗依旧是微笑着，他的目光放在了金玲北身边的老侍女身上……

　　“老人家，你的弟子这么做，你是知道的吧，为何不去阻止呢？难道，这些都是你准许的？”

　　此话一出，金玲北身边的老妇脸色大变。

　　“你……你怎么知道的？”

　　那老妇不相信肖罗会看出自己的身份，但是这也印证了，眼前的这个年轻人绝对不简单。

　　那老妇想要动手了。

　　但是肖罗一伸手……

　　“老人家，想要动手这里不好吧，破坏了阁楼，你们可就亏大了。”

　　而就看肖罗随后一拱手。

　　“在下空云谷谷主肖罗，见过老前辈了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的来到异界当师父更新，第65章：见金玲北免费阅读。https://xs.23sk.com 