
第134章赵炎的身份

训练基地，安静的办公室里。

铁鑫和赵炎面对面坐着，铁鑫依然保持着双手抱拳放在桌面上的姿势，开口道，“赵炎，你现在可以告诉我原因了！这些事情，你都是从哪里知道的？”

赵炎也知道，有些事无法解释，他重生的秘密不可能告诉任何人！

“铁教授！你知道范蒂冈条约吧？”赵炎突然开口问道。

“1986年的范蒂冈条约？”铁鑫终于动容，震惊的看着赵炎，脱口道，“你是……”

这个世界，有着很多普通人不知道的秘密！自从1975年血族和人类定下《共存条约》以后，11年以后，又在范蒂冈这个偏僻的地方，人类某些特殊的强者和联合国订下《范蒂冈条约》！

其中规定了，某些特殊强大的人类免予刑事处罚，而这些人类也不得作出危害社会的事情。

同时，这个条约之中还规定了联合国所有的会员国，都必须尊重这些超能者的隐私权和生存权，不得强行进行研究，否则将会视为对全世界超能者的挑战！

赵炎又道，“基于范蒂冈条约隐私权保护，我可以不回答你这些问题！”说完，他目光坦然的看着铁鑫，又道，“我希望你为我保守秘密！”

赵炎说出这些，倒并不在乎什么有人想要把他关起来当小白鼠切片研究，因为《范蒂冈条约》的规定，任何国家想要这样干，等于宣战所有的超能者，那简直是找死！

“你是……”铁鑫听说这个消息，第一时间并不是惊讶。

作为一个国家最顶级和资深的特工，他并不是没有看过SSS级的超能特工，他见过好几个，华夏国的或者其他外国的，他都见过！

他听到这个消息，第一时间是狂喜！

“赵炎你要加入我们一号特工！也就是说，我们组织将要有第一个SSS级特工了？”铁鑫目光之中都是惊喜。

赵炎太清楚SSS级特工的重要性了，上一世，一号特工组织那么出名，也只有三个SSS级特工！

明白了赵炎的身份，那么所有的问题都不是问题了。

赵炎知道的那些秘密，铁鑫也不再关心了，超能者有自己的本事和办法，这是普通人难以想象的。

“赵炎，你真的要加入我们组织？”一向以冷酷著称的铁鑫，此刻竟然兴奋的像个孩子。

也难怪，有人白白送上一个超级大礼，谁不兴奋？

“不错，不过不是永久，该走的时候我自然会走！”赵炎加入一号特工是来报恩，可不是卖身。

“那是……你所有需要的一切条件，我们都会满足！”铁鑫也很清楚，一个SSS级特工因为其身体的特殊性或者修炼方面的需要，很可能会提出很多物质和财富方面的要求。

赵炎点点头，目前他确实需要不少的浸泡药材。

上次他购买的百万药材，那也只是《炼血篇》需要的，接下来的血佛炼体诀之中还有其他的炼体境界，也需要各种不一样的材料炼体，这都是一号特工组织需要提供给赵炎的。

铁鑫又问道，“那我能不能问你一下，你的超能能力主要是……”

明白了赵炎的身份以后，铁鑫说话也是相当的客气，这个世界上，没有普通人能够对超能者摆谱。

“主要是力量方面！”赵炎运起“蟒血”阶段的力量到手上，可以看见他的铁拳变得巨大，无数青筋好像巨龙围绕，看上去非常的恐怖！

铁鑫看得目瞪口呆，问道，“这一拳下去有几百斤？”

“一吨！”

铁鑫顿时倒吸一口冷气。

突然，他走下座位，绕过办公桌来到赵炎的面前，对着赵炎鞠了一躬，诚恳的说道，“赵炎先生，请原谅我对你好多次无理拒绝！现在想来，真是汗颜！赵炎先生，铁鑫向你正式的道歉！”

赵炎高考报考铁鑫的系，居然被无理拒绝，甚至还要赵炎这种人去衡山路公馆打黑拳……这简直是对一个超能者的侮辱！铁鑫现在想来，后悔不迭，这才正式的向赵炎表示歉意。

赵炎倒是没想到铁鑫会这样，上一世铁鑫真的是他的最大恩人，他连忙说道，“铁教授，你别这样。”

铁鑫道，“我必须对你鞠躬，你真的是大人大量，不但没有责怪我，而且还这样帮助我！赵炎先生，如果不是你今天仗义出手，恐怕我的人被杀光了，我都不知道！”

说着，铁鑫又一个给赵炎深深的鞠躬。

正在此刻，房门被推开，穿着军服的美艳女子陈泽琳少校走进来，看着眼前的场景，她一张美艳的嘴唇惊得张开无法合拢，一号特工组织至高无上的一号，竟然深深的在赵炎面前鞠躬！

看见陈泽琳愣在那里，铁鑫这才端正身体，走回自己的座位，开口道，“陈少校，立即开始办理赵炎先生的手续！完全按照他的要求办理，给予他最高级别的特权，同时他的档案归类为永不解密的绝密级！”

“什么？”陈泽琳向前走了两步，再次目瞪口呆。

在她看来，赵炎虽然是个不错的苗子，可是也没能够让铁鑫教授这么重视吧？而且从保密等级来说，赵炎已经比铁鑫的等级更高了！

是什么才能让铁教授作出如此的决定？陈泽琳一双美眸好奇的看着赵炎。

她在短暂的失神以后，才点头应了一声“我马上就办”，然后又道，“铁教授，刚才突击审问了束国强，他全部都交代了！”

说到这里，她弯弯的秀眉皱了起来，又道，“其中涉及到不少关于您个人家庭的事情，丧邦的下个目标很可能是您的女儿！当然了，如果您有女儿的话！”

“什么？”铁鑫听到这句，惊得全身一震。

赵炎上一世跟着铁鑫那么久，都不知道铁鑫还有一个女儿！

不过想想这也是很可能的，铁鑫做特工那么久，得罪人无数，他的老婆就是被人暗杀！因此，他使用某些手段，把他的女儿隐藏起来，这也是人之常情！

只是这次作恶的是铁鑫曾经的好朋友丧邦，这个秘密恐怕难以继续隐藏了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994615"  chaptername="第134章  赵炎的身份">加入书签</a>
</div>
