    陆川没有亲自出手上阵。

    这次有苏全忠和郑伦两大先天武者，西岐一方只有一个南宫适，若无意外的话今晚周营必破。

    他望着城外估算着时间。

    劫营这种事，时间自然是在半夜三更时最好，也就是午夜十二点。

    那时营中的士兵都在熟睡之中，一旦发生任何紧急情况，甚至都来不及有任何反应就被砍掉了脑袋。

    大军是两更出发的，两更差不多就是晚上九点半过一点，而到十里路外的周营也是需要一点时间的。

    许久后。

    “时间，到了。”

    陆川仰头看着月亮升到头顶，右手掐诀朝天上一指。

    咻！

    一道炫目的赤红流光向天上冲起，最后在天空‘砰’的一声炸开，开出一朵鲜艳的火焰之花。

    西岐军营外。

    “信号到了。”

    三个地方异口同声响起一个声音：“点火把，大军随我杀进去！”

    只见西岐营地外的左、右、前三方的黑暗中，忽然亮起一个个火把，宛如三条狰狞的火龙。

    “杀！”

    紧接着在苏全忠、郑伦、崇应彪等人的率领下，大军对周营展开冲杀。

    轰隆隆！

    地面随着大军的脚步震颤，下一瞬响起震天的喊杀之声，周营一片混乱。

    “怎么回事？”姜子牙因为有心事，所以没有睡的很早

    听到外面的声音后脸色大变，急忙奔出帐篷察看，便见前方和左右火光冲天，三股人马如饿狼一般杀入营中。

    西岐士兵们从睡梦中惊醒，还在手忙脚乱的穿上衣服铠甲，敌人还未到他们自己的阵脚早就乱了起来。

    “丞相，大事不好，北崇人马从左右和前方进来劫营了。”

    有士兵前来禀报：“大军已经杀入我军营之中，南宫将军他们已带兵去迎敌了。”

    “劫营？”

    姜子牙听完看着火光四起的营地，猛然回身看向崇城方向，咬牙大叫一声：“陆川。”

    他有一个预感，此事十有八九是出自他那个师侄之手。

    “报，丞相！”

    正说着忽然后面火光冲起，一小兵慌里慌张的来报，道：“崇黑虎带人把我们后方的粮草烧了。”

    “你说什么，崇黑虎？”

    姜子牙听了又惊又怒，急火攻心差点儿一头栽倒，好在被周围士兵们扶住，接着咬牙急忙赶往姬昌的营帐。

    刚到便见姬昌披着外衣，惊慌的来到账外。

    “丞相，发生了什么？”

    姬昌看着火光四起，喊杀声震天的大营惊叫道，这还是他的大营吗？

    “主公，北崇来劫营了。”

    姜子牙咬牙望着周营，道：“更可恨的是崇黑虎那个混账把我们的粮草烧了。”

    “什么？”

    姬昌听完眼前一黑，差点吐血。

    他从北崇救下这家伙的性命，这家伙却断了自己的后路来回报他？

    姬昌快被气昏了。

    “逆贼姬昌，快点出来受死。”

    正说着，忽然左边闯出一银盔银甲，手持一杆方天画戟的年轻武将，在营中左右冲杀而来冲杀。

    只见他如一条银龙出海，杀入羊群，所到之地根本没有一合之敌。

    方天戟扫过之处，只留下溅起的鲜血和一具具倒下的尸体。

    苏全忠最先杀到了这里。

    “姬昌！”

    忽然他在马上看到姜子牙和姬昌，目光一闪双腿一夹，纵马冲杀而来，仿佛一条狰狞的白龙。

    “去！”

    姜子牙脸色一变，手捏剑诀，朝姬昌腰间所佩宝剑一指，便只听‘锵’的一声，寒光闪烁，宝剑自己出鞘，带着光华向苏全忠激射而去。

    “什么？”

    正在全力策马冲杀而来的苏全忠，被迎面激射来的长剑吓了一跳，实在太快了。

    好在他身手不凡，在马背上弹起才险而又险的躲过了这一剑。

    咻！

    姜子牙剑诀一划，长剑去而复返又斩向苏全忠后背。

    当！

    不过这次苏全忠有了防备，手中方天戟上亮起白色光华，右手持戟侧身一扫，长剑被磕上了天空。

    可是随即又如跗骨之蛆般从天而落，光华一闪，化作漫天的剑光，将苏全忠笼罩其中绞杀。

    一时间，哪怕是先天境的苏全忠也被这些剑光给阻挡住了。

    “八俊何在，速速保护主公离开。”

    姜子牙一边操控长剑，一边大声喝道。

    “是！”

    八个抵挡敌军的武将迅速集结，护在姬昌跟前。

    轰！

    这时只听前方一声巨响，真气震荡，烟尘四起，碎石激射，附近的小兵被震的吐血横飞出去。

    只见南宫适和骑金睛兽的郑伦战在一处。

    “哈哈，痛快痛快，西岐第一高手还算有点本事，没叫我失望。”

    郑伦两根伏魔杵交叉，抵住南宫适劈下的一刀后大笑道。

    “南宫将军，不要恋战，快撤！”

    姜子牙急的大喊，此时夜间视线不好，他不知北崇这次来了多少兵马。

    再加上崇黑虎那个混蛋趁混作乱，烧了他们的粮草，就算现在不撤，这场仗也绝对打不下去了。

    希律律！

    忽然只听马鸣之声，只见镇守右营的四贤将纵马带兵而来，手提两个人头。

    “丞相，偷袭右营的人马被我们打退，斩了两个敌将，跑了一个。”

    说着将人头一丢骨碌碌的滚在地上，鲜血淋漓怒目圆睁，一副死不瞑目的样子。

    “崇应彪？”

    姜子牙和姬昌往人头上一看，只见其中一个不是崇应彪是谁？

    “好！”姜子牙大喜。

    四贤八俊乃西岐南宫适之下，最顶尖的十二个武将。

    四贤将都是六合境的武者，八俊也有五极境的实力，斩崇应彪一个不学无术的家伙简直不能太轻松。

    不过很快姜子牙的笑容就慢慢消散。

    虽然打退了左边的敌人，但这里的形势依旧不容乐观。

    “大军往左撤！”

    姜子牙大喊一声，命四贤八俊护着姬昌往左而走。

    左边是勇武如银龙的苏全忠，前面是骁勇如猛虎的郑伦，后面崇黑虎烧了粮草，如今夜只有左边可以走了。

    混乱中众人护着姬昌往左而走。

    南宫适尽管不甘，但此时也只有一刀磕开两根降魔杵，将郑伦震退一些后，把马的缰绳一拉也纵马离去。

    “南宫适，跑什么，你这天下名将我看也是徒有虚名啊。”

    郑伦在金睛兽上哈哈大笑起来：“连我一个督粮官都打不过，还真是闻名不如见面，见面后，呸，还不如闻名呢！”

    不过他并不追赶。

    “混账！”

    南宫适回头放话，咬牙切齿道：“你个小押粮官给我等着，下次再见，本将军必斩你的狗头。”

    “有种你现在来啊。”郑伦尽情大笑道：“你怎么反而跑了，哦，看来你没种。”

    不过此时南宫适已经跑远了。

    “郑将军，快帮忙擒下姜子牙。”

    苏全忠在旁边大吼一声，被剑光卷在其中的他可谓憋屈极了。

    以他的身手，这漫天剑气虽然伤不了他，但他也被困着无法突破出去杀敌。

    “好！”

    郑伦答应着，一根降魔杵已带着炫目的金光向姜子牙掷了出去，宛如一座小山呼啸而来。

    “遁！”

    姜子牙脸色一变，手上的剑诀一变，化作一道土黄色的遁光冲天而起，一闪而逝。

    轰！

    降魔杵落在他刚才站立的地方，顿时地面炸开土石飞溅，出现了一个大坑。

    “五行遁术？”

    郑伦抬头望着那道遁光眼睛眯了眯。

    “可恶，这老家伙跑的倒快。”

    苏全忠过来望了眼夜空，又气又不甘的跺了下脚。

    “谁叫咱们不能飞天遁地呢？”

    郑伦笑道，虽然他们都是先天高手，他还有‘哼’之秘术，但也仅此而已。

    他虽然有些法力，但他的法力少的只能使用秘术，且只能支撑他使用不多几次，更不用说学飞天遁地这些法术了。

    看姜子牙借遁术飞走他们也只能干瞪眼。

    “小侯爷，崇应彪……死了！”

    忽然郑伦看了眼地上的人头，对苏全忠神情凝重道。

    两人都似乎看到了崇侯虎暴怒的样子。

    “别担心，不是还有特使顶着吗？！”

    苏全忠故作轻松的说道。