    夜笑沉吟了一下，随后轻声说道：“根据查看，整个神域之中，有一处位置比较合适，不过，却是处在玄武族的范围内。”

    夜笑的话，让敖雄双眉不由挑了挑。

    如今神域的局势非常微妙，那隐族一脉不说，顶尖八族之中，唯有玄武一族，并未归附到夜笑麾下。所以，此时的敖雄，一双眸子炯炯的望着夜笑，他不明白，夜笑到底说的是真的，还是说找借口针对玄武族。抑或是，两者都有。

    而夜笑，视线与敖雄相对，目光中尽是坦荡，没有丝毫的躲闪或者隐瞒。

    “那方地域到底在何处...”敖雄缓缓开口问道。

    夜笑也并无遮掩，直接将诸圣老带回来的消息对敖雄讲述了一遍。

    敖雄沉默片刻之后，随后凝声说道：“尊主，这件事情，可否交给我青龙族？我青龙族定然会给尊主一个满意的结果。”

    敖雄与乌远雨之间的关系，虽然因为之前的一些事情有了些隔阂，不过，他却是依旧对于玄武族有着不同的感情。以夜笑现在麾下的力量，玄武族虽强，可是却挡不住夜笑的征伐，也唯有青龙族出面，才有可能不对玄武族造成太大的影响。

    “如此自然是最好，只不过，可能要劳烦龙祖了。”夜笑淡淡的说道。

    他之所以与敖雄商议这件事情，目的也正是为了让敖雄出面。若是其他族前去，不管自己怎么吩咐，恐怕都会极度针对玄武族。或者说，让其他族认为自己在打压玄武族。而这，却并不是夜笑所想要的。

    虽然，夜笑对于敖雄与玄武族之间的关系并不算明了。但是，夜笑也知道青龙、玄武之间关系密切。再加上青龙族强大的力量，这件事情，让青龙族出面，自然是最为稳妥。

    敖雄点点头，站起身来，随后，便是朝着圣主殿之外行去。

    不过，就在他即将踏出圣主殿的时候，他的脚步却是不由得顿住。敖雄没有回头，而是轻声说道：“尊主，待到玄武族遭难之时，可否给这一族留下一份传承。”

    夜笑一愣，随后便是不假思索的说道：“玄武一族，乃是顶尖八族之一，不管他们做出怎样的选择，都是神域之中，最主要的一方力量。所以，不管将来怎样，只要有机会，定然不会令玄武族灭族...”

    夜笑回答的很真诚，也同样是他心中的话。

    没有人比他更清楚这八族的作用，这八族代表着天地气运，地位非凡，哪怕不能将玄武族掌控在手中，夜笑也绝不会对这一族做什么。

    敖雄愣了愣，他没有想到，夜笑回答的竟是如此肯定。

    “本座代玄武族，多谢尊主...”

    话音落下，敖雄的身形也随之消失在圣主殿之中。

    这件事情有了敖雄接手，夜笑也放心下来。就在夜笑想要清闲一番的时候，夜笑遣往天域、凡域的盘族弟子逐渐归来。

    按照夜笑的意思，首先是先将那部分参与过登天之战的天骄，尽皆接引到神域之中，随后，不管是大族还是小族，每一个族中，尽皆选取了一部分弟子带往神域。虽然，选取的人数并不算多，甚至，更有的族群仅有聊聊数人。不过，至少，待到将来天地三界真正遭难的时候，不至于让这些族群断绝了传承。

    夜笑没有足够的力量拯救这三界所有生灵，而他所能做的，只是给每一个族群，都留下一丝希望。尽管，这一丝希望也极为渺茫。

    到了现在，当初与夜笑一同参与过登天之战的弟子，大多已经按照夜笑的命令汇聚到盘族之中，也只有隐族一脉的弟子，并未到来。

    这些人对于夜笑这个年轻一辈第一人，自然是极为熟悉，甚至，更有许多曾与夜笑并肩而战的天骄。不过，再度相见之时，不管是实力还是地位却是发生了翻天覆地的变化。

    之前，他们多少还能看到夜笑的背影。可是，现在他们却是已经与夜笑有了天地之别。

    一番令人唏嘘而又感慨的相见，让夜笑心中微微叹息。随后，他安排这些人暂时在盘族静修，等待着那玄武族之地决定之后，安放宫殿，方才有用武之地。

    约莫过了将近一月的时间，魂族傲无双与白虎族白天泽二人联袂而来，与夜笑相见。

    “师尊！”虽然如今夜笑已经成为诸族共主，不过，对于自己这师尊却是依旧敬重无比。

    而傲无双虽然依旧是老祖，可是，现在他的地位在神域之中，明显有着不同。即便是白天泽甚至是敖雄这等强者，对他也是极为客气。而傲无双虽然并不多说，可是，从他一直挂在脸上的笑意就可以看得出来，他现在自得非常。

    不过，任谁有夜笑这样一个弟子，恐怕都会极为骄傲。

    想当初，二人初遇之时，夜笑虽有几分不凡。可是，也只不过是一个凡域小子。不要说这偌大的神域，即便是想要踏足天域，对于夜笑而言，都是难如登天之事。谁又能想到，当年那个仅是在凡域掀起一丝波澜的小家伙，如今竟然成为了神域诸族的共主？

    白天泽颇为羡慕的看了傲无双一眼，随后却是恭敬的对夜笑行了一礼，“尊主！”

    三人坐定，只听傲无双说道：“徒儿，按照你的命令，我们两族遣出力量查探那噬天兽一族的底蕴和力量，甚至，族中老祖级强者也亲自出动。不过，得到的消息却是极为稀少，除了知道一个邪天老祖之外，也仅有几名他们收服的其他族群老祖。而对于噬天兽一族还有没有其他弟子，同样是一无所知。”

    “因此，我两族商议之后，想要出手试探这噬天兽一番。”

    “若是这噬天兽一族展现出足够的力量，那么，我七族自然可以聚合强者，再度征伐，若是仅有现在这些力量，就凭我们两族也可以轻易将其剿灭。”

    “今日我们二人此来，正是要问一问你对此是何想法，或者说，有无其他的计划。”傲无双开口说道。

