    吴白差点没忍住把酒坛子砸他脑袋上。

    算了，不跟傻逼计较。

    吴白不断安慰自己，才平息心里的怒火。

    几人喝了一坛酒。

    其他人都没事，但是牧九州现在是个普通人，喝多了。

    几人从老酒馆出来，吴白伸个懒腰，“有点累，找个足浴店泡个脚。”

    梁远道：“那我来安排。”

    吴白微微颔首，嘴角微扬，喝酒是幌子，整牧九州才是真。

    吴白一直说牧九州气量不大，其实他气量更小。

    今天在游乐园被牧九州摆了一道的事他可还记着。

    晕晕乎乎的牧九州被带到了足浴店。

    看着一个两百斤的肥婆进了牧九州的包厢，吴白贼兮兮的笑了起来。

    老无赖和梁远看的冷汗直冒。

    “吴白，可别闹出人命来。”

    老无赖有些怕，那毕竟是剑尊，一旦修为恢复，谁是对手？别真的一剑把他劈了。

    他觉得还是离吴白远点安全，免得遭雷劈的时候连累到他，这家伙不是一般的作死。

    吴白幸灾乐祸的说道：“堂堂剑尊，被一个肥婆蹂躏了，嘿嘿……”

    这老阴逼今天说他是渣男。

    那就让你也渣一次，而且渣的还是个坦克。

    “嘿嘿嘿嘿……”

    吴白想着，忍不住发出一声怪笑。

    梁远和老无赖毛骨悚然。

    吴白三人回到自己的包厢，可刚躺下，就听到外面一片大乱。

    “杀人了……杀人了……”

    吴白急忙冲了出去。

    只见一群人围在牧九州的包间门口。

    吴白脸色骤变。

    若是牧九州真的出事了，他怎么跟唐宝儿交代？

    吴白顾不上多想，分开人群挤进包厢。

    一进来，傻眼了。

    只见牧九州跟死猪似的躺在按摩椅上，那个准备给他按摩的肥婆倒在地上，脑袋泡在足浴盆里。

    吴白急忙一把把她拉出来。

    他看的出来，这个女人只是昏过去了，但是再不拉出来，会被洗脚水淹死的。

    吴白屈指一弹，一道劲气没入肥婆的眉心。

    “噗！”

    一口洗脚水从胖女人的嘴里喷了出来。

    随即，便是剧烈的咳嗽声。

    等胖女人缓的差不多了，吴白才问怎么回事。

    胖女人颤声道：“我进来准备给他按，结果还没碰到，他突然间起身在我脖子上点了一下，我就晕过去了。”

    这……

    吴白都惊呆了。

    他上前查看，牧九州醉的一塌糊涂，不是装的。

    “你来，碰他一下试试。”

    一个足浴技师颤颤巍巍的上前，伸出手。

    可手还没碰到牧九州，这家伙跟诈尸似的坐了起来，眼睛都没睁开，并指如剑，点向女技师脖子上的穴道。

    吴白一把将女技师拉了回来。

    只见牧九州直挺挺的倒了下去。

    握草！

    吴白震惊了。

    这家伙完全是意识流出手。

    但是吴白也发现了一件有趣的事情，那就是牧九州有恐女症。

    男的碰他没事，女的碰就有反应。

    “怎么回事？”

    老无赖和梁远冲了进来。

    “算了，把他带回去吧。”

    老无赖满脸不愿意，他那个技师是个二十几岁的漂亮姑娘，他还没来得及撩呢。

    但他不愿意也没用。

    吴白让梁远跟这家店的老板打了个招呼，今天发生的事一个字也不准往外传。

    然后，三人将牧九州带回了家。

    将牧九州安顿好，吴白回到房间洗了个澡，正准备休息，手机震了一下。

    是上官雨妃发来的消息，问他有没有睡？

    吴白直接打了个电话过去。

    “林长老，打扰你了！”

    “什么事？”

    “鲁元山那边回消息了，屠天力后天会乘坐潜龙号游轮前往岛国，跟八岐会谈合作。”

    吴白眼底射出两道厉芒，道：“继续说。”

    “屠天力这次带了大量的高手前往，一共十二个人，皆是人阶上品，而且都是死士。”

    吴白冷笑，“好大的手笔，十二个人阶上品，足以媲美一个二流势力了。而且还都是死士。”

    死士，随时可以为了主人放弃自己的性命。

    “林长老，屠天力是上午九点出发。游轮会经过三波港，鲁元山帮你准备好了船票，你到时候可以从三波港登上游轮。”

    吴白嘴角泛起一抹冷笑。

    “看来鲁元山都安排好了。”

    上官雨妃道：“林长老觉得有什么问题吗？”

    “当然有问题，鲁元山现在不止掌握了屠天力的行踪，而且我的行动路线也在他的掌握中。”

    “如果我是鲁元山，我会在游轮上安排上我的人，等我和屠天力拼个两败俱伤，他的人再出来收拾残局。”

    “我和屠天力都死了，他不但可以坐上殿主之位，而且他破坏暗魔殿和黑龙宗合作的事就再也没人知道了。”

    上官雨妃脸色一白，“林长老，你的意思是鲁元山会对你下手。”

    “肯定会。”

    “林长老，那要放弃这次行动吗？”

    “不用。”吴白冷笑一声，道：“上官姑娘，我离开晋江市后，你带我们的人全部蛰伏起来。我不回来，你们不要冒头。”

    “林长老的意思是，鲁元山会对我们下手？”

    吴白淡漠道：“你们也知道他破坏暗魔殿和黑龙宗合作的事，你觉得他会留着你们吗？”

    上官雨妃沉默了片刻，“林长老，我这边你就不用担心了。关键是你，一定要多加小心。”

    吴白嗯了一声，又跟上官雨妃交代了几句，然后挂断了电话。

    黑暗中，吴白的清冷的眸光让房间的温度都下降了几分。

    “鲁元山，敢来晋江市，你这辈子都只能是我的一条狗了。”

    ……

    ……

    翌日。

    清晨，吴白起床洗漱后，准备下楼做早餐。

    结果，刚一出门，一道寒芒朝着他劈了过来。

    吴白横移半步，寒芒落空。

    他扭头看去，只见牧九州两眼通红，杀气腾腾的看着他。

    “你有病啊？大清早的拿刀砍我。”

    “你手里的刀是做饭用的，不是让你拿着玩的。”

    牧九州气的眼珠子都红了，用刀指着吴白，“告诉我，昨晚发生了什么？”

    吴白乐了，“你不是喝多了吗？难道是装醉？”

    “我只问你一句，那女人碰到我没有？”

    吴白满脸坏笑，“她没碰到你，但你碰到她了。老牧，这没看出来，平时你一本正经的，喝点酒完全就是色中饿鬼。”

    “还有，你简直是饥不择食，一点都不挑，两百斤的女人你上手乱摸……”

    吴白的话还没说完，只见牧九州挥起刀直接朝着自己的手腕砍去。

