    

    大夏天的中午，太阳十分毒辣。

    要不是真的太无聊了，陈阳也不会出来转悠。

    “雕兄，你这两天貌似不怎么活泼了，我记得你以前你可不喜欢宅在家里。”去养殖场的路上，陈阳对着站立在他胳膊上的雕兄，调侃道。

    啾。

    雕兄似乎听懂了他的调侃，很是不屑的啾叫了一声，表情很是傲娇。

    陈阳忍不住的笑了一下，然后继续说道：“是不是黑皮那天对着你打枪，吓到你了？”

    陈阳这话一出口，雕兄脸上傲娇的表情瞬间就消失了。

    转变而来的是一种心虚。

    一看就知道，这是被陈阳给说中了。

    陈阳咂咂嘴，然后用另外一只手抚摸了雕兄的羽毛两把，道：“少出去转悠些是对的，黑皮那些人心狠手辣，万一在野外遇见你，对你干些啥，我也不知道。”

    啾啾。

    雕兄还是听懂了，兴奋的叫了两声。

    陈阳笑笑，没有继续说什么。

    一人一鹰的速度很快，没有多久就来到了野鸡养殖场。

    陈阳先是围绕着养殖场转悠了一圈，但是发现在外面完全看不清l里面是什么情况。

    后来，他干脆就掏出钥匙，将养殖场的门给打开，然后带着雕兄就走了进去，顺手还将门给关上了。

    走进养殖场里面，陈阳就顺着里面的一些杂草小道走进了杂草坡的深处，准备近距离观察一下，自己将杂草破这块地封闭起来了之后，野鸡们生活的怎么样。

    养殖场里面生活的野鸡，数量还是很多的。

    陈阳估摸着计算，起码得有一百多只。

    所以陈阳刚进来没多久，便遇到了不少的野鸡。

    那些野鸡们在杂草丛之间来回窜动，甚至还有一些居然明目张胆的从陈阳脚边走过，丝毫不惧怕陈阳。

    “这些是驯化丸的效果？”

    陈阳有些纳闷。

    但也未多想，继续朝着深处前进。

    这些野鸡，大多都是生活在最深处，要想真正了解野鸡们生活的咋样，还得去最里面看看。

    在杂草间行走了一会，没多久便走到了杂草丛的最深处。、

    刚走到最深处，眼前的景象，直接就让陈阳傻眼了。

    杂草坡的最深处，居然被野鸡们踩平了，变成了一个巨大的野鸡窝。

    而且在窝里面，还有好多的小野鸡。

    看样子，是刚孵化出来没多久。

    在小野鸡们的附近，还有数十只大野鸡来回走动，似乎在照看这些小家伙。

    眼前的景象，让陈阳真心傻眼了。

    这些野鸡也太聪明了吧，居然还会抱团，一起铸造一个大巢穴，一起生活？

    “难道，这也是驯化丸的效果，还能让野物变得聪明？”陈阳不可置信的疑问。

    因为眼前的一幕，真的太让他感觉意外了。

    站在巨大的野鸡巢面前，吃惊了好一会之后，陈阳慢慢了接受了眼前的一幕。

    “野鸡聪明点也不是什么坏事，只要不成精就行了。”

    陈阳调侃一句，然后在附近，找了个阴凉的草丛坐了下来，开始观察这些野鸡的所作所为。

    经过一番观察，陈阳发现这些野鸡真的太聪明了。

    现在会一起筑巢不说，甚至还有了明确的分工！

    有的野鸡，负责在养殖场里面寻找食物，然后带回来给小野鸡吃。

    然后还有些野鸡，则是负责在窝里孵化蛋，和照看那些刚出生的小野鸡。

    “真的太聪明了。”

    陈阳忍不住的惊叹了一声，然后拍拍屁股站了起来，准备回去。

    养殖场里面的情况，他了解的差不多了，既然野鸡们生活的很好，他也没有什么担心的了。

    沿着之前来的路，陈阳带着雕兄原路返回。

    在陈阳走到整个养殖场外围，准备掏出钥匙开门，然后离开这里的时候，忽然就听见了在养殖场的外围，有人来的脚步声，还有说话的声音。

    “黑哥，你就放心吧，这大中午的，肯定不会有人看见！”

    “只要我们速度快，把铁笼子剪破，就能神不知鬼不觉的将里面的野鸡全都抓走！”

    “当真？万一被陈阳那小子发现了怎么办？”

    “黑哥！那小子肯定发现不了的！上次他让我们那么丢脸，正好趁机报复一下他！”、

    “好！听你的，行动吧！”

    外面的脚步声就越来越近，似乎已经走到了养殖场的铁网外围了。

    听着脚步声，还有对话，陈阳立马就断定。

    外面来的这些人，是黑皮他们！

    这大中午的，想趁着四下无人，剪开铁笼子，然后将自己养殖场里面的野鸡全都抓走！

    想到这里，陈阳不由的恼怒。

    这黑皮三番两次的找事，真是皮痒痒！

    陈阳虽然愤怒，但是也没有乱来。

    没有第一时间冲出去，将喝退黑皮他们。

    他而是带着雕兄，还缓缓的后退了几步，将自己完全隐入了杂草丛里。

    “不是要剪开铁丝笼吗？那我就等你们剪开了再去抓个现行！到时候我让你们吃不了兜着走。”陈阳心里暗自说道。

    陈阳刚隐入杂草丛，立马就听见脚步声，停在了养殖场铁门的位置。

    “黑哥！这里就是铁门。”

    “好，快拿铁钳来，把他这铁门给钳开。”

    黑皮说道。

    黑皮一声令下，他手底下的那些小弟，立马就行动了起来。

    拿出事先准备好的铁钳，就开始钳门。

    透过草丛，之间的缝隙，陈阳能够看到铁门的情况。

    甚至还能看清黑皮他们一行人的脸。

    在铁门的位置，除去黑皮之外，还有黑皮的五六个小弟。

    他们每人手里都拿着一把铁钳，正在尝试打开铁门。

    陈阳目光一转，又看向了其他地方，又找到了几个人影。

    那几个人距离养殖场有些远，看样子是黑皮让他们在周围放哨的。

    “准备的还很周全，想必图谋我养殖场应该很久了吧。”

    陈阳嘀咕一声，然后不由自主的想起了前几天，黑皮在这附近开枪打雕兄的事情。

    难不成，在那些天的时候，黑皮就已经盯上自己的养殖场了？

    只是因为雕兄存在的缘故，所以没有得逞？

    陈阳心里这么想着。

    “黑哥，没了那头死老鹰，咱们干起来真是方便多了。”

    陈阳思索的时候，正在开门的一个小弟忽然这么开口，直接坐实了陈阳的猜测。

    黑皮之所以开枪打雕兄，就是因为雕兄阻止了他们偷野鸡！

    黑皮闻言淡然一笑：“你说得对，那只老鹰坏我好几次的好事，不然这些野鸡早就被我抓光了，何至于这大中午的顶着大太阳来干这事？”

    其余几名小弟一齐笑了一下，然后开锁更加卖力了。

    不得不说，这花费十多万弄出来的铁笼子，是真的坚硬。

    黑皮五六个小弟，每人手里都拿着一个铁钳，一根一根的剪着铁丝网，但是进度却非常缓慢。

    剪了大半天，也就剪出一个小口子来。

    看着小弟们的进度，一旁的黑皮有些不耐烦了。

    “你们能不能快一点，等会撞见人了，就麻烦了！”黑皮厉声催促道。

    几个小弟连连点头。

    “好，我们加快速度。”

    说着，那几位小弟，更加卖力的干了起来。        

