    短短一个月，滕萱对明景修进行了一系列系统训练。

    他每日能战斗七八场，虽然输的次数极多，每次受伤也不轻。

    可这短暂的一个月的成长飞速。

    滕萱看着场上被人暴揍的明景修，着实感慨万千，真不愧是修仙文男主，拥有所有男主最基本的特性。

    抗揍。

    嘭！

    再次被人甩下台，四周倒嘘声一片。

    明景修坚强爬起来，早已鼻青脸肿，滕萱抓了一把捣碎的草药朝他脸上糊了过去。

    “那可是士级高阶强者，而且还是风系，你打不过很正常。”

    “只是，他的动作漏洞很明显下盘不稳，你若是在动手时便着手分析，还是有赢的可能，日后比斗，得多动动脑子。”

    明景修郑重其事点点头。

    “明白！”

    他的悟性极强，在滕萱的一番点拨之下，对战起来越发得心应手。

    这段时间，景戚也会时不时前来查探情况，全都被滕萱赶走。

    这个家伙明显目的不纯。

    当夜，浑身疲惫的明景修进了浴盆，里面是绿茵茵的药物。

    踏入后，他只觉得浑身肌肉筋骨像是十分饥渴，迫不及待吸收药效。

    与室外隔了层层纱帘，滕萱的声音传来。

    “与这些人打斗，给不了你足够的危机感，等你能够百战百胜，我再带你去真正的历练，与灵兽对战。”

    滕萱早就为了他的修炼做了长远的计划。

    明景修慵懒喟叹一声，舒适的眯着眼睛。

    “好，我听你的。”

    滕萱这才满意。

    有她在，任何美女都别想干扰明景修的修炼。

    “只是……”

    明景修忽而想到了什么，坐直了身子，侧头看向层层纱帘外，滕萱那窈窕的身姿。

    “去历练，需要多长时间？”

    滕萱想了想，“少则一两年，多则七八年吧。”

    “我不去。”明景修眉头微微一皱。

    闻言，滕萱有些不悦，撩开帘子走了进来，将手中的瓷瓶打开。

    “为了修炼，你必须得去。”

    “可我不想。”

    明景修倏而坐直了身子，仰头看着滕萱，态度十分坚定。

    “我成为召唤师，也仅仅只是因为新帝上位，极有可能以我们明家开刀，只要我成为召唤师，那就拥有无上的地位，保住明家。”

    他没有什么修仙成神的大志向，只想着解决当下问题。

    现在，明家的问题解决了。

    而他……

    “你不想修炼？”

    明白了明景修的意思，滕萱将瓷瓶中散发着浓浓药味的绿色液体倒了进去。

    嘶……

    等那液体在水中漾开，明景修只觉得有无数把利刃在刺激自己的皮肤，他不禁倒吸一口冷气。

    好疼！

    面前，滕萱的笑容依旧明媚。

    只是她笑得越开心，他的身体就越疼。

    仿佛有千万把刀子在割他的皮肤，

    “对，不想。”

    他的语气一如既往的坚定，“我只想陪着我的父亲，在宫中安安稳稳行事。”

    滕萱觉得自己可能是遇到了个假的男主。

    她双手抱臂看着他隐忍着疼痛，上下打量起来。

    也是，一直盯着明景修修炼，的确是她的想法。

    或许……

    是时候应该让她放松放松？

    念头转至此，滕萱二话不说，转身离开。

    明景修挠挠后脑勺，只觉得莫名其妙。

    若是以往，滕萱早就应该把他拎出来暴揍了，然而这次……

    经过一个时辰的泡药浴，明景修的倦意尽数消散。

    次日清晨，日上三竿。

    明景修猛地惊醒，环顾四周，不见滕萱踪影。

    那一个多月以来，一直都是滕萱喊他早晨修炼，可今日怎么不见人影？

    这次他与父亲一同在前厅进餐。

    餐桌上，明泰和时常欲言又止，可话到嘴边，却总被他生生咽了下去。

    总算，明景修忍无可忍，“父亲，怎么了？家中出什么事了吗？”

    “不是……”

    明泰和知道纸包不住火，便叹口气。

    “最近，宫内传出来一些流言蜚语，说是……”

    话到这里，他又意味不明看一眼明景修。

    “五公主怀孕了，孩子是你的。”

    “什么！”

    明景修倏而起身，一拍桌子，无意中用上了灵力。

    只见一阵无形疾风荡漾开来，四周家具轰然爆裂，而餐桌也倒塌在地。

    “爹，这都什么乱七八糟的，我和五公主？”

    “这事儿不能往我头上赖啊。”

    “我知道。”

    明泰和从一堆废墟中走出来，招呼着下人打扫卫生，他则双手背在身后，长长叹口气。

    “事情，没有这么简单。”

    果真，话音刚落，皇帝的圣旨便下达，要求明景修入宫一趟。

    送走传达圣旨的公公后，明泰和赶紧拍拍身上的灰尘。

    “肯定是为了这事儿，你赶紧换身衣服，我们入宫。”

    遇到麻烦，明景修下意识去寻找滕萱的踪影。

    然而今日，下人们却说滕萱天还没亮便早早地出门了。

    他暗自咬牙，暗想着肯定是昨夜的谈话惹她生气，他是不是要做些什么哄哄她。

    上了车，明泰和才将五公主怀孕的事情一一道来。

    原来，五公主是在一场宴会上晕倒的，被御医查验过后，确定她是怀有身孕了。

    众人百般询问那人是谁，五公主皆不愿多说，只是隐晦的表达，她是自愿，并不是强迫。

    皇上勃然大怒，扬言一定要找出那个混账东西。

    众人百般猜测后，锁定了最合适的人选，明景修。

    明景修指着自己的鼻子，“为什么是我？”

    明泰和叹口气，“我知道你不是这种人，你是灵士，还是最为稀罕的召唤师，怎么会把前途葬送在一个女人手里。”

    “这次入宫，你要为自己证明清白。”

    这是必须的。

    明泰和那一个月专心修炼，白日当值，夜晚挨揍，可没心思理会外界有什么流言蜚语。

    万万没想到……

    这次入宫，陛下直接在上朝的时候，当众直接对他发难。

    坐在高堂上，皇帝居高临下看着他。

    “你可有什么要解释的？”

    明景修先是恭恭敬敬行了一礼，这才不卑不亢。

    “微臣与五公主并无私交。”

    五公主未婚先孕，这分明是家丑，可皇帝竟然当堂议论此事，这分明是要不管事情真假，也要把屎盆子往他头上扣。

    皇帝身侧的秦公公在此时适时的开口。

