    序列0，“红祭司”……这是哪条途径的序列0？

    我又知道了一个序列0的真实名称……当然，前提是恶灵没有撒谎……

    它说“红祭司”牌的持有者因为某种程度上的吸引，找到了图铎家族的地下遗迹，结果死在了那个房间里……这应该就是同一途径内非凡特性的聚合定律吧？不，罗塞尔大帝好像提过，晋升高序列后，手持对应的“亵渎之牌”，能微妙感应到后续所需的非凡材料……也就是说，那个封印恶灵的房间内，藏着“红祭司”途径的半神级特性……也许，恶灵生前就是这条途径的半神，甚至更强一点……

    嗯……“亵渎之牌”提供的微妙感应，大概就是基于聚合定律的……

    克莱恩瞬间想了很多，下意识侧头望了莎伦一眼，看她是什么反应，以此判断她是否知晓“亵渎之牌”，是否明白序列0的意义。

    然而，莎伦白到近乎透明的脸庞上没有一点表情的变化，仿佛恶灵展现的只是一张普普通通的塔罗牌。

    但这反倒说明了一些问题，每一个非凡者初次听说序列0的时候，总会下意识去思考它所代表的意思……或许只有“观众”途径的非凡者，才能看出莎伦小姐细微的肢体语言……克莱恩暗自感叹了一声。

    见两人同时沉默，那个恶灵深深地看了克莱恩一眼，缓慢让手中的“亵渎之牌”投影消失。

    它再次用满是血丝的眼睛望向莎伦，低哑笑道：

    “如果你不愿意变成异种途径的半神，那我可以提供深渊途径的序列4魔药配方，节制的欲望与张扬的恶性一直很锲和，不是吗？”

    莎伦没理睬恶灵的反问，不快不慢地扭头看向克莱恩，示意由他来回应。

    听恶灵的意思，异种途径和深渊途径是可以在高序列互换的相近途径……玫瑰学派和拜血教的外在表现确实颇为相似……克莱恩思索了两秒，望着满脸血污的“拉夫特.庞德”道：

    “那应该怎么解除你的封印？”

    恶灵笑了一声道：

    “很简单，找到索伦、艾因霍恩和梅迪奇家族的直系后裔，分别取得10毫升的血液，可以多一点，不能少。

    “然后将它们和圣水混到一起，洒入我所在的房间。

    “这样一来，封印就解除了。”

    很简单很奇怪的办法，哪怕在神秘学领域内，也不多见……为什么必须是索伦、艾因霍恩和梅迪奇家族的直系后裔？后面那个我没听说过，索伦是因蒂斯的前王族，艾因霍恩是弗萨克帝国的皇室，两者的共同点是都曾经效忠于特伦索斯特帝国，是第四纪的天使家族，是最后的赢家，但鲁恩的奥古斯都和费内波特的卡斯蒂亚家族也符合这样的条件啊……对了，索伦和艾因霍恩家族还有个共同点，那就是掌握着“猎人”途径！

    这就是被挑选的理由？额……结合前面的情况，“猎人”途径等于“红祭司”途径？

    克莱恩心藏猜测，没掩饰本身疑惑地开口：

    “我知道索伦和艾因霍恩家族，但从未听说过梅迪奇家族。”

    “很正常，他们总是喜欢躲在阴影里，他们是被污染的天使，他们建立过一个极端隐秘的组织。”恶灵语带轻蔑地笑道，“那个组织叫做‘救赎蔷薇’。”

    这名字好熟悉……对了，白银城最新发现的废弃的“真实造物主”神庙内，某副壁画的角落就书写着类似的文字，他们怀疑是城邦或者神庙修建者的名称……现在看来，这标志着一个极端隐秘的组织，由被污染的天使们建立……他们信奉“真实造物主”？和极光会有什么关系？克莱恩沉吟片刻道：

    “和‘真实造物主’有关？”

    恶灵默然两秒，低沉反问：

    “你知道‘救赎蔷薇’？”

    “偶然听到过。”克莱恩说着绝对的真话。

    恶灵想了想，忽然笑着说道：

    “你的秘密比我想象得还要多。”

    我们能不讨论这方面的事情吗？克莱恩控制着自己不去看莎伦的反应，表面淡然而坦荡。

    恶灵的目光从两人脸上扫过，笑了一声：

    “‘救赎蔷薇’与‘真实造物主’的诞生有着密切的关系，你们绝对无法想象的某些家伙都曾经是‘救赎蔷薇’的成员，只不过后来脱离了这个组织。

    “你们只要能找到信仰‘真实造物主’的组织，并一路追查下去，总能接触到‘救赎蔷薇’。”

    听起来和“黄昏隐士会”有点像，一个正面一个反面的感觉……克莱恩直觉地做出猜测。

    见恶灵没有深入介绍“救赎蔷薇”的想法，他笑笑道：

    “你觉得以我们的实力能完成这样的事情吗？”

    恶灵沉默了几秒道：

    “也许你们可以去宾西镇碰一碰运气。”

    “宾西镇？在哪里？”克莱恩连续追问，恶灵却再也不肯透露更多。

    面对这种情况，克莱恩只好转而问道：

    “第四纪的时候，‘黑皇帝’、‘血皇帝’和‘夜皇’是在为序列0的位置争斗吗？”

    恶灵闻言，愣了一下，旋即笑道：

    “曾经是，后来不是，在亚利斯塔.图铎疯了之后，就不是了。”

    “亚利斯塔.图铎是那位‘血皇帝’？”克莱恩寻求着确认。

    恶灵点了点头：

    “对，‘血皇帝’有且只有一位，那就是亚利斯塔.图铎这个疯子，呵呵，图铎家族的后裔们，都继承了那疯狂的血脉，平时狡猾，奸诈，小心，谨慎，关键时刻却容易头脑发热，什么后果都不顾及。”恶灵指了指拉夫特.庞德的脸庞，“他就是一个例子，不过，有了这次的教训，他肯定会正常很长一段时间……也不知道他是不是最后一个图铎，亚利斯塔遗留了不少好东西，需要后裔的血脉开启，你们最好不要现在就杀掉他。”

    恶灵顿了顿，低声笑道：

    “好了，等你们帮我解除掉封印，我再和你们讲述我经历过的那些故事，不，更准确的描述是，我经历过的那些历史。”

    说到这里，拉夫特.庞德的眼睛霍然失去了焦距。

    他的身体抽搐了几下，软软倒在了地上。

    莎伦静静看着这一幕，忽然往前踏了一步。

    呜！

    风声激荡，地上的泥土和石块纷纷移动，落入地道，封闭了进口。

    处理好后续，克莱恩和莎伦离开威廉姆斯街，在沉寂的黑暗里，绕行至另一片街区。

    等克莱恩登上出租马车，莎伦显现身影，坐到了对面。

    她眼睛一眨不眨地望着克莱恩，嗓音虚幻飘渺地问道：

    “你会帮它解除封印吗？”

    “不会。”克莱恩毫不犹豫就做出了回答，旋即反问道，“你呢？”

    莎伦摇了摇头，表示同样不会。

    克莱恩暗中松了口气，展露笑容道：

    “它已经死了两千年左右，现在只是残存的恶灵，消散或者归于灵界才是它应该得到的结局，我的想法是，等我们有了高序列，再联手清除它，给它真正的解脱。”

    虽然“红祭司”牌、第四纪隐秘历史和恶灵许诺的种种报酬都非常诱人，但克莱恩对它没有丝毫的信任。

    他的脑海里总是会回想起恶灵的尸体低着脑袋坐在一张高背椅上的场景，回想起对方抬起头后，那张满是腐烂痕迹的脸庞。

    莎伦“嗯”了一声，给予必要的回应。

    你不是应该反问一句，为什么对成为高序列强者那么有信心吗？克莱恩忍不住腹诽了一句。

    而那个问题的答案是，人要擅于梦想。

    克莱恩不再纠结这个话题，转而问道：

    “‘怨魂’对应的序列4真是‘木偶’？”

    莎伦点了下头。

    “你有魔药配方或者非凡材料吗？”克莱恩若有所思地问道。

    莎伦摇了摇头。

    克莱恩笑了一声：

    “我会帮你在我的圈子里留意的。”

    莎伦语气不变地说道：

    “谢谢。”

    克莱恩望了眼窗外，沉吟了一下道：

    “我即将去南方度假。”

    讲到这里，他就像面对于尔根律师那样，微笑着开口道：

    “提前说一声，你和马里奇新年快乐。”

    莎伦默然两秒，抿了抿嘴唇，用飘忽的嗓音回应道：

    “新年快乐。”

    她的身影逐渐淡化，消失在了车厢内。

    …………

    看着祭坛后方的小男孩，听着他略显沙哑的稚嫩声音，戴里克却仿佛面对着最可怕的怪物，险些将手里的“飓风之斧”劈了出去。

    在他的常识里，能于纯粹黑暗里生存那么久的绝对不是人类，即使曾经是，那么久以后也肯定不是了！

    “猎魔者”科林的眼睛似乎又亮了一些，他握剑的手掌紧了紧，嗓音平和地问道：

    “你在这里做什么？”

    自称杰克的黄发小男孩表情略显痛苦地回答道：

    “我们在寻找主的圣所。”

    “主的圣所？”科林追问了一句。

    “对。”小男孩杰克侧头望向了漆黑的十字架和倒吊的人像，“他们告诉我，只要往主目光所视的方向前行，一直前行，就能抵达祂的圣所。”

    “他们？你还有同伴？”科林的眼睛仿佛某种怪物般自行转了一圈，将周围的情况尽数纳入了视线里，“他们呢？”

    听到这个问题，小男孩杰克明显愣了一下。

    突然，他按住喉咙，表情茫然里有所扭曲地说道：

    “我好饿……

    “好饿……”

    PS：周一求推荐票月票~