    “文森特先生，你说他会来吗？”开口说话的是那个花甲老人，他身上的迟暮之气让整个大厅显得有些沉闷。老人用他满布老人斑的手打开一个盒子，里面是三根摆放得整整齐齐的雪茄。他拿出其中一根，用一把精致的银色剪刀剪开雪匣的烟帽，再放到嘴边，自己划动一根火柴点着。

    　　他在盒子里拿出另外一根，丢到文森特的前面。

    　　作为光隐会的首脑，文森特拿起雪茄看着对面那个老人摇摇头：“我抽不惯这东西，还是留给你自己享受吧。”

    ，他把雪茄推了回去。

    　　老人笑了起来，只是笑声颇为难听。他吐出一个烟圈道：“我老了，老了真的很不方便，什么感觉都变得迟钝。普通的烟已经很难刺激到我的感觉，也就雪茄抽起来还有点味道。”

    　　“你老了，但有些地方还没老，例如这里。”文森特点了点自己的脑袋。

    　　这个老人叫沃里，是自由之门的首领。自由之门可以说是光隐会暗中栽培起来的，本来是文森特用来对付联邦，挑起矛盾的一着棋子。可发展至今，自由之门迅速壮大，如今光隐会想要控制这个庞然大物已经力不从心。

    　　而自由之门之所以能够发展得这么快，那就是坐在对面那个老人的功劳。就是这么一个没有任何战力的老人，让自由之门从光隐会的手里独立了出来，以至成为和文森特平起平坐的大人物。

    　　文森特不是没想过暗中处理掉沃里，老实说这样的机会很多，可他不能这么做。因为沃里已经成为自由之门的精神领袖。沃里还活着，那么光隐会可以通过合作或其它手段影响自由之门。如果他死了，那自由之门恐怕会立刻崩散，到时反倒便宜了联邦。

    　　这是一种微妙的平衡，而沃里却是块脆弱的基石。文森特非但不敢动他，还得派人保护他，以免联邦把他给暗杀了，那地表势力就算不谈判也得重新洗牌。

    　　时间一点一滴过去，在沃里那根雪茄快抽完的时候，门终于被推开。只有一个人走进来，卡普罗。

    　　隔着大老远，卡普罗就沉声道：“还真像你们光隐会的作风，又是一个深藏在地底下的基地。怎么，一个末日地堡还不够，你们还要弄多一个出来吗？”

    　　“事实上像这样的基地还有几个。”文森特站了起来，满面春风：“很高兴你会接受邀请，卡普罗元帅。我们早就该谈谈了，你会发现史密斯家并非唯一的合作伙伴，特别是发生了今天的事情之后。”

    　　

    “如果我说这件事我一点也不知情，你们怎么看。”卡普罗走到其中一张椅子后，把狐毛披风脱下来放到椅背上，然后整理了下衣服，坐了下去。

    　　老人干笑道：“谁都知道卡普罗元帅勇猛无双，是绝对不会干这种龌龊的事。”

    　　卡普罗哼了一声，看着沃里说：“如果这件事由我来做，才不会干得像史密斯家那样错漏百出。龌龊？政治从没龌龊一说。”

    　　老人这个马屁拍到了马脚上，顿时好不尴尬，只能干笑连连。去拿第二根雪茄，却末剪开，只是在手中把玩。

    　　文森特只能打圆场道：“卡普罗元帅说得没错，政治从来都是利益至上。”

    　　老人摊摊手。

    　　卡普罗干咳了一声，看着两人道：“那么二位，你们力邀我见面的目的是什么，现在可以摊出来了吧？”

    　　沃里对文森特做了个请的手势，看样子是打算让他主持，他自己则闭嘴不言，以免又拍错了马屁。文森特眯了眯眼，说：“后天就是和联邦谈判的时间了，这个谈判对我们来说都是个意外吧，卡普罗元帅。”

    　　卡普罗沉默。

    　　文森特继续道：“谁会想得到贝思柯德的一个小子如今战力竟然成长到这种程度，就连卡普罗元帅也无法压制他。现在他已经是联邦手中一张王牌，即便联邦也驾驭不了这张王牌，可至少，联邦却借了他的势，压得我们不得不答应谈判。”

    　　文森特说话十分有技巧，他丝毫不提及卡普罗被打败，而是用了另一种说法，同样的一件事，显然文森特的这种说法让卡普罗好受一些。

    　　“可是在场的各位应该和我一样，都不情愿坐上这张谈判桌吧。”文森特大声道：“联邦会开出什么条件，我想大家都心里有数。我就想问两位，你们会答应那些条件吗？可如果我们不答应，只要有那张王牌在，我们又能翻起什么风浪呢？”

    　　卡普罗哼了声，说：“你就不能直接了当地说，究竟打算怎么对付那个贝思柯德，非得绕这么大一个弯子吗？”

    　　文森特让他呛得说不出话，笑了笑，道：“我这是替几位理清头绪，如今联邦所依持的无非是艾伦这张牌。所以要想在谈判桌上获得公平的对待，我们就得把这张王牌给踢出局去。”

    　　“踢他出局？”卡普罗冷笑起来：“这跟踢我出局一样困难吧？”

    　　文森特点头，道：“所以我们才力邀卡普罗元帅见面，因为只有元帅和他交过手。所以我们想知道，艾伦的具体战力达到了什么程度。或者说，需要出动多少人手，或者什么样的兵器，才能够干掉他。至不济，也要重创他，让联邦无牌可打。”

    　　卡普罗眯了眯眼：“文森特先生的准备可真充足啊。”

    　　“好说好说，可能否派得上用场还两说。”文森特道。

    　　卡普罗想了想，说：“到了艾伦那种层次，人海战术已经没有意义了。若想以多胜少，至少也得我和贪狼联手这样的阵容才有希望办到。我想贪狼是不会出手的，所以很遗憾，如今在地球上估计找不出能够稳胜艾伦的人。”

    　　“当然，如果我肯拼却性命不要，倒不是说没有重创他的机会。没错，只是重创，我丝毫没有把握杀死他。”卡普罗顿了顿，摊手道：“但我不会这么做，所以想靠强者来对付他几乎是不可行的。”

    　　“那么兵器呢？”

    　　“兵器？”卡普罗摇摇头：“不说他，单说我。即使用母舰主炮来对付我，从主炮充能到击中我的这段时间，我有太多的事情可以做了。哪怕我没在主炮击中前摧毁母舰，也大可规避。而为了保证杀伤力，母舰不能距离太远，而离得近了，我完全可以在主炮发射前击落母舰。”

    　　“而即便被击中，以母舰的能量主炮也未必杀得了我。连我都杀不了，想杀艾伦，做梦。”卡普罗看向穹顶：“假设有这么一件兵器可以轰杀或重创我们这种层次的人，那么这件兵器必须具备几种条件。”

    　　“愿闻其详。”

    　　“第一，必须精确打击。它必须能够精密锁定目标，从而让目标受到最大程度的攻击，而不至于让攻击落空。”

    　　“第二，充能的时间不能太长，至于物理性质的打击，我想地球上的兵器还无法做到。所以只能是能量兵器，然而能量兵器充能时间过长的话，能量的反应会为我们觉察。一旦察觉，就可以做出许多对应的措施，例如远遁千里。凭我的速度，可以轻易规避这种慢吞吞的攻击。”

    　　“第三，必须快速打击，从发射到击中目标，时间越短越好。至于为什么，可以参照我上面提出的第二点。”

    　　卡普罗看向对面桌边的两人：“最后一点，能量的强度必须充足，至少要有一炮击毁歼星舰的程度才有希望。综合上述几点，我想来想去只有一件兵器有希望办到，可那件兵器绝对不会为我们所用。”

    　　沃里愣了愣，说：“元帅指的难道是那一件？”

    　　“星轨炮。”

    　　“黎明之剑！”

    　　卡普罗和文森特同时说出了口，前者点头：“没错，就是黎明之剑。这件卫星轨道炮早在尼尔姆人入侵前联邦就在开发，当时已经完成了构件的制造。尼尔姆人入侵之后，星轨炮的生产基地由于保护得宜，没有受到炮火攻击。在半年前，星轨炮成功上天，它对内可以精确打击星球内部的任何一个城市；对外则可以摧毁包括歼星舰在内的任何舰体，毫不夸张地说，它现在已经是地球的守护神。”

    　　这件兵器同样也是联邦的王牌，只是无论是卡普罗还是文森特，都把大本营放在了城市里。就拿他们现在所在的这座地下基地来说，就在他们的头顶上，就是城市的街道。

    　　有成千上万的人被他们绑到了战车上，所以联邦空有星轨炮，却不敢轻举妄动。

    　　“也就是说，只有黎明之剑，才能够对付得了艾伦。”文森特笑了起来：“那倒不是没有机会，至少我们可以试一试。”

    　　“等等。”卡普罗沉声道：“黎明之剑掌握在联邦手上，你要如何操控得了这件兵器？”

    　　“很简单，因为联邦里还有我们的暗棋。”文森特笑了起来：“之前为了以示诚意，我虽然送给了联邦一份名单。可怎么也会留下一两颗棋子以备不时之需。这剩下的几颗棋子，哪怕追溯到他们祖父那一辈，也完全看不出问题。至于再往上，我想经历过尼尔姆人的入侵之后，联邦已经失去了那些珍贵的‘证据’。”

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

