    就在程知节等人还在河西艰难跋涉的时候，长安已来到了春暖花开的时节。

    几天之前，皇帝率群臣在长安南郊设祭，祭祀天地祖宗，那是一场盛大的仪式，长安的人们扶老携幼涌出城外。

    即便不能接近祭坛，也都聚在外围，向神灵祈祷着自此天下太平，别要再生波折。

    大祭过去没几天，突厥使者又来到了长安，显然新生的帝国已经得到了突厥汗国的承认，而且邦交好像还不错的样子。

    来的还是阿史那牡丹，这让李破感觉到了突厥王庭人才的匮乏。

    从他在北边的时候，就一直是在跟阿史那牡丹打交道，除了俘虏的，就再没见过其他突厥贵族了。

    至于是不是突厥可汗有意为之，也不得而知。

    ……………………

    自从得到窦建德出降的消息，李破也没闲着，天下一统之后，首先要做的不是其他什么，而是封赏随他一道平定天下的功臣们，同时其实也是一场标准的政治分肥。

    今年是个特殊的年头，等不到年末了，需要用赏功来安抚臣下们骚动而又雀跃的心。

    失去了诸侯的威胁，很多人都会觉得有些茫然无措，这是正常的心理，那些挂在人们嘴边的大敌纷纷肝脑涂地，再无抗手之后，尤其是军中的那些将军们，难免会觉得失落。

    甚至于有些人会怀念烽烟遍地的日子，这都是人之常情，战乱的年月越久，将军们的心态越是扭曲。

    不论胜利还是失败，手握兵权，杀伐决断，与敌人斗智斗勇的日子都是那么的美好，战争一旦结束，他们多少都会觉得无所适从，不知该干些什么。

    文臣们在这方面要好一些，因为天下残破，需要他们去治理，不会没有地方施展才能。

    所以需要用封赏来安抚一下功臣们的心，尤其是那些将领们在得到封赏之后，会高兴一段日子，帮助他们渡过不应期。

    当然了，一个新兴的王朝从不缺少强劲的对手，只是国力疲敝，从皇帝到臣下都知道该是休养生息的时候了，没有必要的话轻易不会动兵。

    可李破已经清醒的认识到，从隋末战乱中诞生的唐军是如此强大，就像一柄千锤百炼的钢刀，他牢牢的握住了刀柄，不砍些人实在说不过去。

    用他们来剿匪，无疑是大材小用。

    而且每一个新兴的帝国都会有一个膨胀期，这不会以谁的意志为转移，因为……嗯，原因就是上面的那些。

    只是游目四顾之下，李破挠头的发现，对手不太好找，突厥现在还很强大，并不是一个好的对手。

    一仗两仗的胜利，根本无法摧毁那样一个草原帝国，李破觉得和突厥的对抗将是一个长期的过程，看的是谁犯错在先。

    因为每一个帝国的崩溃都不在于外敌，多数都源于内部的分裂，突厥会分裂吗？他娘的都成了东西两部了，你说它会不会分裂？

    现在没什么好机会，他不会跟突厥轻易开战，因为从国力来看，新兴的大唐才是应该小心的那一个。

    另外就是西北，那里太乱了，而吐蕃会是下一个敌人吗？李破有些犹豫，因为西北高原的地理环境会极大的限制唐军的战斗力。

    收服低地的吐谷浑，羌族等部族，以他们为前驱去攻打吐蕃，才是好的战略。

    那同样是一个新兴的高原王国，看上去还有点单薄，但它现在却已经实实在在的威胁到了河西地区的安宁。

    放任不管的话，将来必定是一个强大的敌人。

    而且高原部族天然便与中原王朝格格不入，你不去攻打它，它早晚也会出现在你面前，所以现在应该是一个摧毁它的好机会。

    除了突厥和吐蕃，剩下的都不足为惧。

    高句丽反复无常，在辽东和他们结下的血仇远远没有到被忘记的时候，所以早晚必伐之，不把高句丽王的脑袋悬挂在城头上，那就是他李破的失职。

    还有倭国，是出海最好的落脚点之一，就是不知道杜伏威建的船队经不经得住风浪，派人过去征伐一旦都喂了鱼，那可真就成了笑话了。

    南方的那些小国躲在丛林里面，环境太过险恶，现在看来还没必要去费那个事。

    李破待在皇宫之中，目光却在大唐周边转悠了一圈，最终还是回到了西北方向，他认为吐蕃真就是一个合适的对手。

    征服了吐蕃，还可以窥视天竺，恒河两岸，沃土千里，留给后来的什么雅利安人和当地土著的杂种，实在太可惜了。

    足可谓之恢弘的战略正在皇帝脑海中成型，没有一个皇帝会有他这样的眼光，他可以和诸葛一样，坐在那里便能畅想世界。

    历代皇帝所关注的西域，反而并不怎么在他考量之中，那里除了风沙和石油，能有什么呢？

    以现在的交通条件，他不认为大军能够彻底占据西域，打开通往欧洲的通道，那太远了，出去的人就和断了线的风筝差不多。

    而自秦汉以降，中原对西域都有所觊觎，应该是出于两方面的实际需要。

    西域战乱会影响中原地区的稳定，西域贫瘠而又落后，各个小国都想控制整个西域，从而战乱不休。

    而西域是连接中亚和西亚的咽喉，各个小国都是以商贸为主，谁强大了又都想着控制通往中原的河西走廊，这是中原帝国所无法忍受的企图，因为一旦有人控制了河西地区，那么他们一定会对中原帝国产生威胁。

    另外一方面则是中原帝国缺乏与外界交往的渠道，有野心的帝王都会畅想万国来朝的盛景，打通西域，让异国之人见识到中原王朝的强大，是帝王们的终极目标之一。

    这主要是体现在帝王功业上面，一条丝绸之路，让华夏各族念叨了两千年，可见其名声，所以说这是帝王功业的重要组成部分之一。

    至于商贸带来的那点利润，对于封建王朝而言，其实微不足道。

    所以李破觉得西域是历代帝王冠冕上的一颗明珠，却绝对不是中原帝国嘴里的肥肉。

    它具有一定的战略意义，因为你不去夺取，就会被别人占据，然后形成对你的威胁，所以经营西域是一个强大的中原王朝必然的选择，没有另外的选项。

    李破之所以对其不感兴趣，是因为战略上的需要往往是个长远的问题，以现如今大唐的国力，并无经营西域的能力。

    如今能够运用的只能是政治手段，比如说收容一些西突厥叛将，让他们等待时机回去夺取权力，这都是前隋用过的手段，非常高明，有很多值得借鉴的地方。

    不得不说，前隋的臣下们在外交上简直独树一帜，他们非常擅长从内部瓦解那些强大的敌人。

    李破觉得应该好好学习一下，同样也要避免重蹈覆辙。

    前隋的教训太大了，在西北耗费了那么多的精力，可没几年的工夫，就已经失去了对那里的控制。

    保持对那边的影响力，却又不能靡费太多，这是非常考验帝王耐心和手段的事情，李破有耐心，可手段嘛。

    他也从来不缺手段，只是他缺少对西域各国的了解，这需要阅读很多前人记录的文献，以及臣下们的顾问。

    工欲善其事必先利其器，政策这东西急不来，雷厉风行只能表现在施政的过程当中，有英明的决策，有坚定的执行力，一般来说就算政策有缺陷，效果也不会差。

    …………………………

    要做的事情太多了，可谓是千头万绪，百废待兴，李破不自觉的也怀念起了死去的诸侯们，当他们在时，大家都一门心思的想要把对方埋进土里，其他的都是附带。

    哪像现在，所有的事情都要他来承担……统一天下仿佛才只是个开始，这种感觉实在不怎么美妙。

    也就说他高兴了没几天，就差点被纷涌而来的政务给埋了。

    此时突厥人还来添乱，让李破比较愤怒，是不是看我平定了诸侯，有点不顺眼了，想来找些麻烦？

    不过当他见到阿史那牡丹的时候，他便知道高表仁所言非虚。

    阿史那牡丹看上去没怎么变，声音洪亮，笑声不如以前大了，却还是那么爽朗，好像是见到了旧友，让李破感觉她热情的过了头。

    礼下于人，必有所求。

    李破不为她的表象所惑，立马加了小心。

    鸿胪寺卿高表仁要比唐俭更适合这个位置，他在接待阿史那牡丹之后，立即向皇帝进言，突厥定是为交好而来，突厥国内许是有事发生，建议皇帝在见过突厥使臣之后，派人前去突厥，一来回之以礼，二来可探听突厥动静。

    同时他也觉得，与突厥交好符合如今大唐的国策，如果突厥人没有太过分的要求，都应该答应下来。

    天下疲敝，暂时蛰伏以待来日，稍受屈辱也没什么。

    差不多就是在劝皇帝莫要意气用事，突厥抱着善意而来，那么必然要予以回应，就算是想让大唐称臣，也不是不可以商量。

    臣下的意思非常明确，还举了些北齐，北周时的例子作为说明，言语中肯，表现出了非常恰当的外交才能。

