    现在的武元在衣着上和之前有了很大的不同，虽然是普通的衣服，可是穿在了武元的身上，就多了那么一丝贵气，这一份贵气是常人所没有的，谢长安明白，这是环境造成的，武元从小就生活在一个好武的环境中，自然是放在了人群中都可以一眼认出来，“大哥，我可都是听说了，想不到你竟然是真的找出了藏在月能寺的内鬼，并且一举击败了魔门的余孽，现在整个月能寺对你那都是无比的推崇，小弟只恨当时没有在场，不然的话，咱们兄弟一定要好好的大干一场！”

    看，这才是武元的性子，想到什么就说什么，根本就在乎什么场合，周围一下子就安静了，这下好了，所有人的眼睛都看向了谢长安，他原本是想低调一些的，可是上天不允许他能有什么办法呢？既然都已经发生了，那就欣然接受吧，而且谢长安心中清楚，武元为什么要这么做，他就是要这水阳城中的所有人都看看，看看他武元的大哥是有多么的厉害，在这些人的眼中，自己只怕和那纨绔弟子也没有什么分别，他就是要让所有的人都对谢长安敬畏！

    从结果上看，他的办法是很有效果的，之前那些无视谢长安的人，现在又是什么样的眼光呢？吃惊，绝对的吃惊，这些日子月能寺和月光帮的事情，早就传的沸沸扬扬了，有的人说那谢长安是天赋异禀，单枪匹马就将月光帮弄了个人仰马翻，还有的人说他智谋超群，所有的敌人都被他玩弄于鼓掌中，还有的人再没有见到谢长安本人前，想着去月能寺浑水摸鱼一次，若是能分的一些好处，那他这一辈子都不用修炼了！

    总之，关于谢长安之前的说法那是很多的，可是他们这些人现在看到了谢长安的本人，在震惊的同时，多少还是有些失望的，这小子原来是这么的年轻吗？这么看倒是也没有什么了不起的，看来外界的传言当真不可信，言三通差点儿是一屁股跌坐在地上，想不到这么快他就见到了自己心中的好汉，是的，言三通此人平生最敬重的就是豪杰，今早出门的时候，有喜鹊在不停地叫唤，他就知道一定是有好事，“原来您就是谢长安吗？您看你怎么不早说呢？大家都是自己人！”

    武元看了一眼言三通，这是一个什么货色，整个水阳城的人都知道，“怎么？言三通你小子莫不是开罪了我大哥吗？”言三通脸色微微一变，其实他知道，若是没有武家的庇佑，就以他的性子，早就死了不知道多少回了，但现在武元很有必要要考虑一下，这小子的下场了！

    “武元，这是做什么，说起来我还要多谢这言三通呢？若不是他的话，我只怕连这城门都进不来，这不是重点，你怎么在信上没有说明下个月就是伯父的大寿呢？你小子就是让我什么准备都没有？是不是？”谢长安故作埋怨道。

    “这种小事有什么好说的，我能赶回来，老头子就已经很高兴了，他居然还敢问我的大哥要礼物，想都不要想！”武元是这样的态度，早在谢长安的意料中，他之前就说了，他是被人赶出来的，这么多年过去了，对他是不闻不问，现在想起自己了，别人敬畏武泽，他可不怕，在武元的眼中，那人就是一个老头子而已，没有什么了不起的。

    对于城主武泽谢长安没有见到，因此此人的人品如何，他不能下定论，武元的话不可全信，他是武泽唯一的孩子，而且又是中年得子，这自然是无比的宠爱，可为什么会在多年前辈赶出来，这他不知道，也不是他一个外人应该操心的事情，“不说这个了，走，我带你进去，言三通看在大哥的面子上，你也一起来。”

    在整个天元大陆上，武家其实不算什么大家族，可是在北部武家的势力那是首屈一指的强，甚至可以毫不夸张的说，只要是北部修炼的年轻弟子，一多半都是武泽的门生故友，因此谢长安自然是可以想象，老爷子做寿会是怎么样的一副场景，明明是下个月的事情，可是礼物已经是堆的放不下了，还有的人因为路远的缘故，提早来了，武家自然是要好生的招待的。

    “武元，你家还真大啊，看看这人来人往的，你也不嫌闹腾！”王海燕笑道，其实她骨子里是喜欢安静的。

    “老爷子喜欢，我也是没有办法啊，不过你们来了，我想我是不会无聊了！”武元笑着说道。

    此时，迎面走来了一个面容消瘦的男子，这男人给人的感觉很不好，过于的阴冷了，从他的眼神中谢长安可以感觉到此人心性的坚定，“武元你到什么地方去了？城主一直在念叨你，赶紧去见他吧！”

    “英叔，多年不见，您依旧是风采不减。长安，这就是我之前和你说过的对我照顾有加的英叔，你俩亲近亲近！”原来这就是武英吗？此人现在是武家的大总管兼任副城主的高位，对武家或者说是对武泽无比的忠心，是武泽的左右手，“我说刚才外面怎么那么的热闹，原来你就是他们口中的谢长安吗？果然是后生可畏啊，好，武元和你在一起，我自然是放心的很，一起进去吧，城主应该是很愿意见到你的！”

    武英这人应该是严谨惯了，自然是不能让人看出他的任何情绪，谢长安被武元拉着进去了，虽说现在武泽是北部的大人物，可是他的生活依旧是无比的简朴，这和外面的热闹形成了强烈的反差！“嗖”只听见一道强力的破空之声呼啸而来，谢长安三人身子微微一转，这才躲了过去，“身后假山被打下了一层石屑，不仅如此，还有了裂痕！这个时候谢长安才看清楚，这其实就是一颗寻常的松球罢了！

    一个小小的松球竟然是发出这么强的力量，武泽的功力修为实在是令人难以想象，“妈的，原来你还知道回来！”老头子骂道。