    “哈哈哈……真不是我率先发现的，是焦樵，他眼神比较好。”依靠取暖做饭的烟雾找活人，这又不是啥缺德事儿，洪涛承认的非常爽快。

    “哎呀，这么一来，飞虎队也能抽出人手先去搜索一番了，万分感谢两位不吝赐教！洪队长请放心，一旦发现那方面的人，飞虎队双手奉上，坚决不要额外的补偿！”

    虽然不是啥高明的技巧，可这层窗户纸要是不捅开，刚刚恢复一点元气的飞虎队就没能力派人出去大规模搜索

    .现在好了，只需派出去几个人就能快速搜索一大片区域，用极小的代价换取极大的收获，太他妈值了！

    与此相比，送出去一两个人真不算啥，权当是交学费。再说了，但凡是搞这种研究的人都不会太年轻，也不会太强壮，除了当后勤保障人员也没啥大用，送个顺手人情何乐而不为呢。

    “唉……合算就是女子与小人难养也呗！”听到吕叶江南赤果果的挤兑，周媛只能无可奈何的自嘲，但眼睛里的幽怨都是冲着洪涛发射的！

    这个家伙太能绕了，也太能打岔了，好好一个医疗实验室合作项目被他绕来绕去，结果变成了四把手枪。同时也再次感到了深深的无力，关于这个项目的合作提议，并不是高天一的主意而是自己的。

    实际上就算救援队这边同意了，回去能不能得到平难军的支持还是未知数。那些人对此类研究没有半点兴趣，说起洪涛用搜索幸存者的方法换取专业人才的做法还纷纷耻笑人家是傻瓜。

    在他们眼中只有地盘、武器、青壮和年轻女人才是有价值的，其它的一切都是浮云。就连高天一也越来越眼光短浅了，古人总结的真对，近朱者赤近墨者黑。他身边总是围绕着牛家兄弟和余凡庆那样的目光短浅之辈，不受影响才怪。

    前些天就在自己带着徐天华的第四军出去搜索，历经三天两夜终于找到三个小团体，并成功说服人家加入，兴冲冲的带回基地里时，却发现他正和余凡庆抓来的年轻女大学生睡在一起，且喝的酩酊大醉。

    看到那一幕时，自己的心里就发出了一声脆响，仿佛有什么东西摔碎了，同时也好像松了一口气，压力轻了很多。

    虽然他清醒之后一再保证只是醉后无德，下不为例，自己依旧选择了以前不愿意变成现实的做法，独立成军。尽可能增强实力，不再把自己当做谁的大脑，该多为将来想一想了。

    高天一倒是没反对，牛家兄弟和余凡庆表面上也挺支持，还支援了几支枪和部分弹药装备。但大家心里都明白，从此刻起自己就得和其他四位师长开始全方位的竞争了，副军长只是个名头，没人真当回事，一切后勤补给、弹药储备、人员训练等等，都要自己筹划。

    即便和高天一张嘴他也没法支援太多，平难军里就是这个规矩，强者多吃、弱者少吃，没本事的干脆就等着饿死吧。

    至于说女人……有点姿色的可以算男人的附庸，年纪不大的可以成为男人的泄欲工具，年老色衰的干脆就是奴隶，除了干活还是干活，半点权利都没有，勉强活着而已。

    好在第五师的女人们可以活在自己的羽翼之下，不受太多外界干扰，其他四位师长也无权过问。但这种情况能维持多久，真不好说。

    自打手下有了一个师的编制之后，高天一对自己的态度也明显疏远了，更多的是公事公办，没有了以往的默契。很显然，他对自己也开始失望了，不再当做贴心人看待。

    “走吧，我带两位去看看救援队的机密……”洪涛发现了周媛眼神里的异常，不过没琢磨出来是啥意思。

    医疗研究实验室共享的话题不能继续了，自己又不是天使，凭啥好东西都要和外人共享。不过有些东西还是可以显摆显摆的，比如蔬菜大棚。

    经过两个月的精心打理，大棚里一片绿油油。最早成熟的是西红柿，前几天还很青涩的果实，现在已经变成了半绿半红红色，再过些日子就能采摘了。

    “唉，一步慢步步慢，和救援队比起来飞虎队确实应该改变改变了！”看到那些半红半绿的果实，吕叶江南忍不住扼腕长叹。

    实际上他也早就提出过种植农作物的建议，可惜因为基地附近缺少土地没得到太多人支持，甚至窦云伟都是反对态度，马文博更是一口就拒绝了。

    大家都是城市里出生长大的，说修车、搞武器、搞网络、搞电力、甚至打仗都没问题，就是别聊种地。不是不想聊是没法聊，谁知道怎么种啊？别说种地了，种花能不种死的就算大拿！

    实际上就算有人会种，这个提议也很难通过。面朝黄土背朝天，汗珠掉地上摔八瓣，你让谁去？谁又乐意去！闫强虽然原则上支持，也觉得种地很必要，但认为并不太着急，等到明年开春再聊也不迟。

    “吃独食不好吧……”和吕叶江南比起来周媛就显得很女人了，还是小女人，多么不讲理的话都能讲出来，还说的那么理直气壮。

    “我可没有量中华之物力、结与国之欢心的气度，这些都是队员们起早贪黑种出来的。看看吧，这里就是我们的肥料来源。你可以想象一下，平日里擦脂抹粉的女人们，现在却要拿着粪勺子把发酵完的粪便连汤带水装进桶，再一点点浇灌到田里，她们该付出了多大艰辛和改变。我如果拿着她们种出来的果实去讨好别人，就太不是东西了吧！”

    对于这种装傻充愣占便宜的招数，洪涛必须予以坚决反击，同时也没忘了带着两位客人把旱厕、粪坑转转。看似在诉苦，实际上是给他们指明条发展的路，在暂时找不到化肥的前提下该怎么种地。

    怕泄露秘密？不不不，谁这么想就太短视了。如果三家都开始种菜才是个大好事儿，为啥呢？因为品种。一块地不可能种植太多种类，顶多两三种。

    想吃到更多种类的蔬菜就得开垦更多的土地，但那需要更多人手，以目前的状况任何一家都无法单独做到。如果三家能种植不同种类的蔬菜就可以互补了，你拿几十斤西红柿，我拿几十斤柿子椒，他拿几十斤黄瓜……互相交换，岂不美哉！

    在洪涛的脑海中，很少有赢者通吃的概念，无论做生意还是治国都习惯性的把各方势力拉在一起玩，搞利益均沾，这样可以更加效率。

    而喜欢赢者通吃的人往往是宁愿把一个东西或者一件事毁掉，也不想让别人染指。洪涛会尽量不和这种人交集，如果实在躲不开了就把对方除掉，这是你死我活的原则问题，没理可讲。

    “嘿嘿嘿……”看到周媛吃瘪吕叶江南忍不住轻笑了起来，这个女人他在谈判的时候接触过，不用太多交流就知道不是个善茬。可是今天看到的景象完全反了过来，她在洪涛面前连续吃瘪，真像是碰上天敌了。

    “……这些粪便要发酵多久才能用？”不过很快吕叶江南就发现自己浅薄了，周媛并没因为受到言语上的挤兑而表现出任何不高兴，反而拉着洪涛的胳膊靠近粪坑向里张望，即便捂着鼻子依旧问东问西的不停歇。

    “如果不放发酵剂的话可能要四五个月，放了发酵剂，冬天一个多月就能用了，夏天更快。但必须经常搅拌，直到变黑、没有臭味为止。”周媛和吕叶江南的反应都被洪涛看在眼里，同时也在心里产生了无限感慨。

    这女人真是个干大事的天才，脑瓜子聪明只是一方面，甚至都不是最重要的，她的理性思考能力、自制力和心胸才是关键。要论综合素质，怕是还要在吕叶江南之上。

    林娜虽然也很聪明，可格局有点小，更擅长在体系内闪转腾挪争权夺利，说白了就是人玩人，不是个开拓型的人才。就这样，她依旧是救援队里数一数二的能人，可见人才之凋零啊。

