    “我那件新裁的月白色袍子呢？”

    徐永宁唤了小厮进来。

    他估摸着，张家妹妹也该在。既如此，便是展现自己翩翩英姿的好时机。

    小厮连忙将衣物取了过来。

    徐永宁穿上之后，却是皱眉。

    俊朗倒是足够俊朗，迷倒十个八个小娘子应当不成问题——可大半夜的，穿得这样寡淡，乍一看有些吓人不说，还不甚吉利……

    张家公子执意去乡试，想来本就把握不大，张家应当十分忌讳这个吧？

    “快，给我找一件瞧着吉利些的来！”

    小厮应下，忙又换了一件枫红色的直裰过来。

    徐永宁一看，就连连摆手：“拿下去！”

    枫红色，在小时雍坊里，已经被苍鹿穿烂了，没有比较就没有伤害，他又何必自取其辱？

    也不知道这件当初是哪个做主裁的，是存心为难他吧！

    几番挑拣下来，徐永宁总算挑着了一件还算看着顺眼的，重新梳发净面后，连忙带着小厮出了门，潇洒利落地直奔张家而去。

    可待赶到时，眼前的一幕却叫他愣住。

    “不是说张家公子去赶考？人呢！”

    小厮干笑两声，道：“想必是已经走了吧……”

    徐永宁默默望天。

    为什么他总是迟人一步？

    说句难听的，他现在大有一种连吃粪都赶不上热乎的挫败感。

    而他收回目光时，忽然瞥见不远处的胡同口处，在月光投映下，有着两道长长的影子。

    胡同里黑洞洞地，看不仔细，但那分明是人的影子。

    “你们去那胡同里瞧瞧——”徐永宁皱眉压低了声音道。

    这个时辰，鬼鬼祟祟地藏在那里，莫不是贼？

    这贼不止胆大，还蠢得可以，难道不知小时雍坊是被他们定国公府罩着的吗？

    两名小厮应下，小心谨慎地靠近。

    “呀！”

    惊呼声响起，听起来却是个女子。

    “你们作甚！”

    惊吓过后，女子语气恼怒，含着质问。

    这显然不是贼。

    “你们是何人？”徐永宁走近，借着月光和小厮手中的风灯打量着二人。

    二人皆是女子，从穿戴上便可知是一主一仆，方才开口的显然是挡在前头的那个丫鬟。

    “我们四处走走……你管得着么？”

    丫鬟语气有些心虚，脾气却不甚好。

    “咱们回去吧。”

    身着杏黄衣裙的姑娘声音低而快地说了一句，便转身快步离去了。

    丫鬟连忙跟上。

    “公子，这也不像是贼，许是哪家的姑娘同家里闹脾气跑了出来。”小厮讲道。

    徐永宁动了动眉毛。

    他敢断定，这位眼生的姑娘并不是小时雍坊里的。

    小时雍坊统共只有这么大，各家来往还算多，这般大小未出阁的姑娘，没有长这模样的。

    他此时回过神来，反倒觉得在其它地方见过，尤其是那道声音……

    脑海中隐隐现出模糊的印象来，可偏生如何也分辨不出来——

    徐永宁想了一会儿，便也放弃了。

    毕竟自己的脑袋究竟有多不争气，只有他自己最清楚。

    罢了，他还是回去看看书，补补拙吧。

    徐永宁兴致阑珊地折身回了定国公府。

    ……

    当夜，邓誉在祠堂跪至天明。

    其间，府里的薛姨娘曾使人来送过软垫和点心，他皆是碰也未碰。

    天色放亮之后，薛姨娘又差了人来，仆人进了祠堂内，便要去扶邓誉：“公子，老爷往太常寺去了，您且起身回去歇歇吧……”

    邓誉淡淡地抽出胳膊，声音有着彻夜未眠的沙哑：“不必了，父亲既然未有发话让我回去，我便在此处反省着。”

    仆人笑得讨好：“公子又何必自找罪受呢？再者道，薛姨娘的意思，可不就是老爷的意思？”

    邓誉眼神霎时间沉了下来，转头看向仆人，口中冷冷吐出两个字来：“出去。”

    对上那双眼睛，仆人连忙矮下身应“是”，行礼退了出去。

    仆人待出了祠堂，才露出无法理解的神情来。

    自四年前，太太中风之后，落了个眼歪嘴斜，口不能言的病根儿之后，原先不显山不露水的薛姨娘便抓住了府里的中馈。

    再后来，又拢住了老爷的心，生下了二公子。

    如今，便是府里有貌美如花的新妾在，可老爷最常去的还是薛姨娘房中，俨然是将薛姨娘当成了知心人来看待。

    甚至近两年，有人上门求老爷办事儿的，多是轻车熟路地找去薛姨娘那里。

    薛姨娘出身官宦人家，虽说只是个六品官儿的庶女，却胜在为人和善，待下人宽容——与太太的铁公鸡一般的作风可谓天壤之别，在府中极得人心。

    偏偏大公子瞧着儒雅，实则却是个固执的，如何也不肯领受薛姨娘的好意……

    要他说，如今府里真正做主的人是谁，大公子早该看清了，若好生同薛姨娘处着，好处自是不必多言，何必非得这般别扭呢。

    就是即将要出阁的大姑娘，都深知这个道理，如今是三天两头儿地往薛姨娘院子里去请教女红来着。

    ……

    午后，邓常恩返家之后，神色却比清早出门时更加阴沉难看。

    今日，他听了一整日的闲言碎语，便是太常寺里竟也不得清净，甚至有个脑子有坑的下属悄悄同他道喜！

    道什么喜？

    当然是长子娶妻之喜！

    若非如此，他倒还不知，如今外头的风言风语竟已猛烈到了这般程度。

    邓常恩刚回到院中，便让人将长子喊了过来。

    邓誉跪了近十个时辰，未进一口水，已是不大能支撑得住，来至堂中刚由小厮扶着勉强行了礼，却陡然挨了父亲一脚。

    “老爷！”

    小厮惊呼一声，连忙将自家公子扶住。

    邓常恩怒气冲天，指着邓誉质问道：“你可知如今外面在传些什么？人人都说我邓家，要娶一个被除族的不孝子之女过门做长媳了！——都是你干的好事！”

    小厮瑟瑟发抖地想：这好事，分明也有您一份功劳啊老爷……

    “若不是不忍坏了你的名声，让你当堂背上做伪证的罪名，落个被人指责人品不端的下场，会对你的前程有妨碍……昨夜我就该将你推出去，当众反了你的口，叫你尝尝什么叫做难堪！”