    第111章

    ‘醉酒’了，虞凰就更加肆无忌惮了。

    她伸手捏了捏盛骁的腰，又摸了摸他腰下翘而有力量感的臀，嘀咕道：“这男朋友捏着怎么跟真的似的？”

    忍无可忍，盛骁终于残忍地推开了虞凰。“别装了，我知道你没醉。”真醉了，她就要打电话催债了，而不是对着他上下其手。

    伪装被拆穿，虞凰多少有些没面子。

    她慢吞吞地将脑袋从盛骁身上拿开，站直了，眼神一片澄清，哪有半分醉意。

    恢复了正常状态的虞凰，就更加狡黠了。她双手环胸，仰头盘问盛骁：“我想知道，本该在神域学院的盛王师，为何会在深夜出现在盛都市？”

    盛骁抿着唇，表情不太自然。

    虞凰抬头看了眼头顶那几颗星星，调侃盛骁：“总不是我们盛都的星星比神域学院的更好看，你跑来这边赏星光来了。”

    月光洒在虞凰的黄金面具上，散发着一层淡黄色的光，恍若星光。盛骁盯着虞凰，应道：“嗯，来赏星光。”

    虞凰不做声了。

    见她不闹腾了，盛骁这才从口袋里掏出早就准备好的礼物递给虞凰，“这是送给你的毕业礼物。”

    那是一枚戒指。

    虞凰吃了一惊，没伸手去接。她问盛骁：“你送我戒指？”虽然她的确很喜欢这小朋友，但她还不打算这么早就接受盛骁的求婚。

    盛骁知道虞凰又想多了，他解释道：“只是一枚空间戒指。”

    得到解释，虞凰有些窘迫，还以为盛骁送给她的事求婚戒指呢。

    知道这东西只是一枚空间戒指后，虞凰倒是大方的收下了它。空间戒指很贵，她师父那个抠搜鬼也只有一枚，里面藏满了他的所有宝贝。

    虞凰有一条空间手链，但那条手链的储存空间太小了，完全不够用。她本就打算再购买一枚空间戒指，盛骁这礼物送的非常及时。

    虞凰将戒指戴在左手食指上，问盛骁：“贵吗？”

    从小就不缺钱的盛骁听到虞凰的问题后，自然是说：“不算贵。”那戒指是翡翠色的，点缀在虞凰的手指上非常好看，盛骁便多看了两眼。

    虞凰又问：“这东西容易磕坏吗？”

    “磕不坏的，有灵力加持。”

    “那便好。”虞凰注意到盛骁的胸口还别着神域学院的校徽，她眯起眸子，试探问道：“你该不会真的是从神域学院赶过来的吧？”

    盛骁目光微闪，没解释。

    虞凰就知道她猜对了。

    “你别告诉我，你是通过空间传送站直接从神域学院跑来盛都见我的。”问话的时候，虞凰一直在仔细观察盛骁的表情反应。

    她见盛骁连续眨了两次眼睛，就知道自己又猜中了真相。

    虞凰心里突然有些感动。

    她伸手抱住盛骁，怕盛骁会拒绝，便说：“等高考成绩放榜后，我就要去罗刹国了。所以别动，让我抱会儿。”

    “罗刹国？”盛骁忘了推开她，他问虞凰：“去那里做什么？”

    虞凰怕盛骁知道她去罗刹国的真实目的后会担心他，便没将真相告诉他。“去办点事，要去三个月。放心，我不会错过神域学院的开学仪式。”

    盛骁听到她的话，却是笑了。“你就这么笃定，你能考入神域学院？”

    虞凰理直气壮地说：“那是自然，你在那里，学校不录取我，那就是棒打鸳鸯。”

    盛骁说不过她，索性闭嘴。

    其实虞凰也不确定自己究竟能不能被神域学院录取，但高考她尽力了，若神域学院最终没有录取她，那她只能通过师父的关系去走后门了。

    “我该回去了。”盛骁是请假外出的，他见了虞凰就得走。“我希望三个月后，我们能在神域学院重逢。”

    虞凰朝盛骁敬礼，“遵命！”

    虞凰坐在桥面的石栏杆上，目送盛骁上车离开后，她这才低头转了转食指上的空间戒指，小声说：“胆小鬼。”

    她其实都明白，盛骁一定是在看到她发的那条短信后，才马不停蹄跑来见她一面。

    但那家伙心高气傲，不肯直视他对自己的感情，便撒谎说是来给她送礼物的。

    虞凰亲了亲空间戒指，叹道：“小翡翠，你就是我们的定情信物啦。”

    虞凰从栏杆上跳下，这才步行回了家。

    第二天，虞凰跑去花鸟市场挑选了几十盆品相丑陋的植物，试着控制自己的念力为它们净灵。

    可她连续尝试了一周，可次次都失败了。

    这天虞东海在网上买的快递到了，是一套崭新的厨房刀具。

    虞凰顶着大太阳去小区外取快递，她抱着包裹回家，路过一片小花坛，发现邻居老奶奶种的南瓜又要死了。

    虞凰早就注意到这颗蓝瓜藤结了小南瓜，但那些南瓜都长不大，每次生长到婴儿拳头大小便会停止生长，逐渐枯萎。

    虞凰意识到这颗南瓜生病了，需要净化。

    她停了下来，将右手贴在那颗小南瓜上面，将一丝丝念力轻柔地探进南瓜内。

    她闭上眼睛，让念力沿着南瓜苗的根茎慢慢游走，试图查清南瓜生病的原因。

    这个过程明明很简单，但虞凰却耗费了十多分钟的时间才成功找出了病因。原来，那南瓜苗的根部藏着一根树根形状的变异虫子，那虫子正在吞噬小南瓜的生命力。

    这应该是一种植物寄生虫，靠吸食植物果实存活。

    虞凰开始默念净灵决，一边念，一边将更多念力注入南瓜苗内。念力一点点地将那大虫子包围起来，慢慢地将它杀死，然后净化。

    这是最简单最低级的净灵术，却耗费了虞凰的精力。净化结束后，虞凰累得额头都是汗，手指都在抖。

    可虞凰却有些兴奋，这是她成为净灵师后，第一次成功施行净灵术！

    她看着那颗重获新生的南瓜苗，竟感到满足和轻松，浑浊的心灵都变得开朗了许多。

    是不是每个净灵师在成功净化了一条生命的时候，都会感到满足愉悦呢？

    这个念头刚一闪过，虞凰脑海里突然响起苏听雪的声音：“你发现了吧，其实净灵师在净化他人的时候，也是在净化自己。”

    苏听雪已经很久没有出现过了，若不是她的那道残魂意识一直还残留在虞凰的神府内，虞凰还以为苏听雪早就灰飞烟灭了。

    虞凰冷笑，“还以为你要装死到老，怎么突然出现了？”

    苏听雪的声音听上去十分虚弱，她说：“我能感觉到我快要消失了，我在尽可能保存精力。”

    虞凰笑她，“都死了六百年了，还硬撑着做什么？”

    做什么？

    当然是想亲眼看着那个人惨死啊！

    “虞凰。”苏听雪的语气突然变得正经严肃起来，“我可能活不到你真正强大起来的那一天了，你不是很想知道，成为十级净灵师的真正条件吗？”

    虞凰有些惊讶，“你打算告诉我？”

    苏听雪诱惑她：“你若肯拜我为师，我便告诉你。”

    “拜你为师？”虞凰一口否决，“免谈！”

    见虞凰坚决又迅速地拒绝了自己的提议，苏听雪是又气又恼，“拜我为师有什么不好，我总比你那个半吊子师父强上许多。”

    “也许你比他强，但你不会比他更疼我。”有些事虞凰不说，不代表她心里没点数。“师父在得知我坠入时空谷后，敢冒死闯入楼兰古阁去找我，你会吗？”

    楼兰古阁闭阁期间，时空谷的能量会更加紊乱，这期间就连那些修为高强的宗师驭兽师都不敢强闯古阁。

    而林渐笙身为一名净灵师，在明知道有危险的情况下，还是义无反顾地冲进了楼兰古阁。

    就凭这一点，那老头子就值得虞凰叫他一辈子师父，为他抛头颅洒热血。

    这辈子，虞凰都只认这一个师父。

    苏听雪在听到虞凰的话后，反倒沉默了起来。“没看出来，你还挺重情重义。”

    虞凰切了一声。

    苏听雪又说：“既然你如此重情重义，那你为何要开枪射杀你的父母，为何要杀了基地十万同胞？我还当你真的无情无义。”

    虞凰偶尔会在夜深人静的时候梦见上一世的经历，苏听雪是住在虞凰神府内的人，她自然也能窥探到虞凰的梦境。

    苏听雪的这个问题，明显惹怒了虞凰，虞凰的情绪顿时变得激动起来。“你闭嘴！”

    看样子，亲手射杀父母这件事，对她的刺激非常大。

    苏听雪哪里肯闭嘴，她又质问虞凰：“被那么多人曲解辱骂，你就没有动摇过立场吗？我很想知道，你到底是抱着怎样的信念，才会百年如一日的坚守在那个岗位上，亲手送走一个又一个被感染了的同胞。”

    她当时抱着怎样的信念呢？

    虞凰盯着面前那颗恢复了生命力的南瓜苗，轻声说道：“为了人类的未来。”

    基地每一个监察官在上任的第一天，都要用生命宣誓——

    “我用生命宣誓，我将永远效忠基地，效忠人类。我承诺，我将对所有感染者做到一视同仁，绝不因感染者是我的亲人、朋友、爱人就对他心慈手软。我发誓，我将歼灭每一个感染者，保护基地所有同胞，坚信人类必将有更加灿烂的未来！”

    至今，虞凰还清楚的记得誓词的所有内容。

    只有坚信人类还有未来，监察官们才能坚定地执行他们的任务。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    题外：因为有读者善意指出，说虞凰在末世以审判官的身份狙杀感染者的剧情，撞了某部末世作品中的设定。为避免引起误会，我将虞凰‘终极审判官’的身份，改成了‘终极监察官’。在此解释一下，末世剧情，无论电影还是小说中，都会出现主角狙杀感染者的情节设定，这个是无法避免的，不算抄袭哈。

