
“辰辰我刚想起来有件重要的事情要去做？你和孩子们先找地方歇息一会，等我办完事就去找你们”

沈墨初看着女人说着。

楚清辰也没问他要去干什么就答应着“好，我先带孩子们去红火楼，中午我们在酒馆吃完在回家，你办好事情就去那里找我们”

“红火楼？辰辰你该不会是记错名字了吧”

沈墨初有些迷茫的看她，他生活在西阳镇几年了，对这里的酒馆无比熟悉，也没听过有这家酒馆，难道是新开的。

“我说错了，是寒霜楼”楚清辰这才想起来，寒霜楼还没有正试更名呢，要明天才正式更名，她还答应了吴炎去提名呢！

“好，那你们先去，我忙完就去寒霜楼与你们汇合”沈墨初说完转身离开，步伐快的如一阵风，他想快些办完事情好早些去找女人和孩子们。

楚清辰看着男人走后，她把俩个孩子抱上驴车，嘱托他们坐好。走到驴车前面拉着绑在驴脖子上的绳子，牵扯着朝酒馆走去。

街上人太多，怕赶驴车会撞到人，就改成牵驴子。

楚清辰牵着驴走在最前面，听着四处传来商贩的叫卖声，还有车里孩子们吃东西吧唧吧唧的声音，那声音真像俩只小老鼠在偷粮食。她勾了勾唇，就觉得孩子们有趣。

酒馆到了，她把两个孩子从驴车上抱下来。一手牵着一个走进去。

伙计见楚娘子过来，立马放下手中的活过来笑脸相迎。“楚娘子你来了，你都不知道昨天下午酒馆推出了竹筒饭和酱牛肉，简直是疯抢啊，座位爆满都不够坐了，不少都带回家去吃了，我在酒馆当了几年伙计，从没有见过这种场面”

伙计越说越兴奋，昨天忙得腰都快累断了，不过看着酒馆生意能好起来，大家都很高兴。对楚娘子也越发的敬佩。

“好好干，到时候我同吴东家说一声，酒馆生意好，也不会亏待大伙，给你们发福利”

楚清辰淡淡的说了句。如今她也入了酒馆的股份，说句话还是不成问题的。

“那可太好了，多谢楚娘子了”伙计乐得跟个二傻子似得，干起活来更卖力了，浑身都有使不完的劲。

“吴东家在楼上吗？”

“在楼上，小的带楚娘子去”伙计很殷勤。

“不用，我驴车上买了一车东西在酒馆外放着呢，劳烦伙计帮忙把驴子牵到酒馆后院。”

楚清辰怕无人看管，路过的行人会偷拿她驴车上的东西，驴车放到后院就安全得多。

“好嘞”伙计十分乐意为楚娘子做事，这可是他莫大的荣幸，酒馆里谁不佩服楚娘子的厉害，大把的人想为她做事情呢！

伙计大步走到酒馆外，幸亏他来的及时，正有个妇人偷偷摸摸的在驴车旁边转悠，见他过来牵驴子，妇人灰溜溜的跑了。

伙计狠狠的冲着妇人跑开的方向“呸”了一口，楚娘子东西都敢偷，太不要脸了。

伙计牵着驴子到酒馆后院，好生安顿，好吃好喝的供着驴子，喂驴子吃最新鲜的草。

驴子昂起驴头很是神气，跟着个厉害的主人，出门在外都是顶级待遇。全借主子的光，吃香喝辣，驴子不要太幸福。

楚清辰一手牵着一个孩子来到二楼吴东家的房间，抬手敲了敲门，很快就有小厮过来敲门。

“楚小娘来了，快进来说话”

吴炎一听这话腾得一下从椅子上起身，亲自来门口相迎。

“清辰你来了，这俩个娃娃好生可爱，是你弟妹吗？”

吴炎低头瞥见她手上牵着俩个粉雕玉琢的小儿，看上去颇为不凡，跟本不像是普通人家的孩子，眼中闪过一抹惊艳。

“这位叔叔，你把辈份弄错了，这是我娘，我是她闺女”

圆宝脆生生的回着，一点也不怯场。

“什么？不会吧”吴炎听这话脸色是大写的震惊。她看起来一点也不像是成过亲的女子，偷偷打量下她的身材，丝毫没有生过孩子的妇女感，一下冒出这么大的孩子，够他消化的了。

“是啊，这一对就是我一双儿女，怎么样？是不是很招人稀罕”

楚清辰低头抬手轻轻的捏了捏圆宝肉呼呼的小胖脸，小孩子的肌肤就如同刚剥壳的鸡蛋似的，Q弹Q弹的，极有手感。

俩个萌宝很配合冲着吴炎软萌萌的笑。

“好可爱，来叔叔抱抱”吴炎被俩个萌娃萌翻了，俯身就将团宝抱在怀里，喜欢的不得了。他儿子还没断奶呢，长大要是有团宝这么可爱，老吴家祖坟上都冒青烟了。

吴炎抱着团宝把他放到椅子上，招呼清辰过来坐。

楚清辰也不客气，拉着闺女就坐了过去。“我来的时候看着酒馆座无虚席，看来推出的竹筒饭和酱牛肉反响很不错”

“是啊，客人打包带走的也有不少呢，清辰你可真是酒馆的小福星，旺酒馆啊，锅包肉还没上生意就好成这样”

吴炎一想到酒馆爆火的生意，眉眼间藏不住的意气风发，觉得和她合作真值，分走三成股份也不亏。

“嗯，生意好就行，锅包肉可以等到明天酒馆换完匾额再推出，另外酒馆还要有几道特色菜，酒馆更名时候的仪式尽量弄得隆重些，放些鞭炮，也算变相为酒馆做了宣传，名头打出去，能吸引进来不少客人，用酒馆的特色菜把客人留住，酒馆的口碑也就在西阳镇火起来了，客人自然是越来越多”

楚清辰叮嘱着，该高调的时候绝不能含糊，她如今也算是酒馆的小东家，酒馆赚得多，她分得银子也会多。

“清辰你这主意太好了，没想到你做起买卖来也是头头是道，比我这个酒馆的东家都厉害，真是个奇女子”

吴炎越听越兴奋，他经营酒馆多年，第一次听说宣传这个说法，看来该省得不能省啊！是他格局小了。

“酒馆现在的特色菜是四喜丸子，西湖醋鱼，叫花同鸡，再加上你的锅包肉，酱牛肉还有竹筒饭，明天就把这些作为酒馆特色菜主推出去，你看行吗？”

吴炎如今是很依仗她，酒馆重大的事都要询问她一番。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185977"  chapterid="70502334"  chaptername="第一百一十六章  震惊！成亲了">加入书签</a>
</div>
