    看见洪夜急切的样子，楚寒不慌不忙的走了几步，走到一旁的亭子里面，坐了下来，“别来烦本王！本王已经说过，上次让无锋给你传信，是最后一次！再敢来烦本王，直接打出去！”

    楚寒一席话，说的毫不客气，而是冷着脸，没有一丝温度。

    如果换做旁人，看见楚寒这幅冰冷的面孔早就明智的离开了，但是洪夜没有。

    他不仅没走，反而还直接来到了楚寒的对面，神色十分诚恳，“寒王，我是真心来向你请教的！还有没有跟你上次说的类似的办法，本世子保证，只要你再说几个，我听完之后一定转身就走！”

    “但是如果你不说，你就算是打，也未必能把我打出去！”

    说到后面，洪夜的表情竟然格外坚定起来，难得的在楚寒面前表现的十分硬气。

    楚寒黑眸看了洪夜一眼，看见洪夜脸上的急切，眸光微眯，“上次的办法，奏效了？”

    “没有……”洪夜刚说了两个字，后面的话还没说出口。

    楚寒一听，黑眸陡然闪出一抹凌厉的光芒，“没有奏效，你还来找本王做什么？”

    竟然连谢瑶的办法也无效？

    “不是没有奏效，是……我是还没来得及用。”洪夜的表情有些尴尬，看见楚寒的脸色明显比刚刚更沉了，连忙开口解释，“我是担心一个办法太少了，万一不奏效就等于白白浪费了一次机会。”

    “如果多几个办法，即便一个不奏效，我还可以用另外一个。”

    “寒王，你帮人帮到底，再多说几个办法！本世子保证，无论这一次的事情成败与否，都不会再来找你了！”

    楚寒挑眉，淡淡看了洪夜一眼，“真的无论此次成败，你都不会再来烦本王？”

    “确定！我洪夜对天发誓，只要寒王再教我几个办法……”洪夜见楚寒的态度不那么强硬，立刻就要起誓。

    楚寒冷眸，直接摆手打断，“普通的誓言无用。你就说如果还来找本王，你就终身追不到汪佳容。”

    洪夜语气一滞，盯着楚寒，脸色铁青，“寒王，你这样就太过分了！我这般求你就是为了她！你竟然让我发那种誓！你还是不是朋友？”

    楚寒直接收回了目光，语气冷冷淡淡，“所以，你如果这一次失败，以后还会来找本王？”

    “本世子……”洪夜话道嘴边，又咽了下去，脸色凝重了不少，“寒王，你知道，我对佳容是认真的。谢瑶已经不知所踪，现在能帮我的就只有你了，你真的不愿意帮我一次？”

    楚寒看着忽然正经起来的洪夜，也收起了之前的调笑，脸色严肃，“本王不是不帮你，是你之前浪费了太多机会，已经没有多少机会可以继续让你浪费。”

    “你既然真的在乎汪佳容，就拿出你真正的诚意来！”

    “我一直很有诚意啊！”洪夜连忙辩解。

    “那是你认为的！既然你想要获得汪佳容的原谅，就要从她的角度出发去想。”楚寒一句话，直接怼的洪夜一愣，哑口无言。

    “依本王来看，你现在还需要更成长一些。”他以一个过来人的语气，语重心长的说道。

    洪夜听完微怔，不解的说道：“怎么成长？”

    “……”楚寒直接沉了脸色，起身朝着房间走去，“出去！”

    朽木不可雕！

    “寒王，我……”洪夜连忙起身，想要追上去。

    楚寒怎么说变脸就变脸？

    他是真的不知道该怎么成长！

    如果知道，还用来找楚寒？

    “嗯？”楚寒侧头，微沉的声音故意拉长，冷意陡然而出。

    洪夜立刻站定了脚步，但还是不放弃的朝着楚寒喊道，“寒王，别忘了再帮我想几招！”

    楚寒没回应，直接迈步进了屋子。

    洪夜看了一眼紧闭的房门，没再出声。

    至少，楚寒并没有拒绝他。

    洪夜心中稍松，转身走了。

    洪夜走后不久，楚寒又从房间里出来，直接去了云卷阁。

    云卷阁。

    谢瑶刚回来没多久，楚寒就到了。

    “洪夜走了？”谢瑶见楚寒这么快就过来了，抬眸看了一眼。

    洪夜过来请她叫醒楚寒，明显是有急事，这么快就解决了？

    “走了。他日后如果再来找你，不必理会。”楚寒来到谢瑶身边，直接坐了下来。

    看见桌上摆着糕点，就直接拿起一块咬了一口，“味道不错，是你做的？”

    谢瑶极少看见楚寒主动拿糕点吃，眸光一动，才想起来楚寒刚刚睡醒，还没吃早膳。

    “这是府里后厨做的。”谢瑶看了一眼糕点，回了一句，然后朝着外面吩咐，“来人，让人将王爷的早膳送到这里来。”

    “不必了。”楚寒摆了摆手，“时辰不早了，一会儿中午一起吃。”

    谢瑶回头，刚要开口，就见楚寒拉起了她的手，“跟本王过来一下，本王有点事情要问你。”

    看楚寒神神秘秘的样子，谢瑶压下要说的话，跟着楚寒去了里面的房间。

    进到里面，楚寒先低声把洪夜来找他的目的说了一遍。

    谢瑶听完，心中了然。

    原来是为了汪佳容，她还以为发生了什么紧急的事情，能让洪夜敢把楚寒叫醒。

    “王妃，你还有没有别的办法？可以的话，不妨帮他想几个。”楚寒脸上带着温和的笑，认真的看着谢瑶。

    谢瑶沉吟了一下，没有立刻回答。

    根据楚寒的描述，她基本能猜到刚刚朝阳殿内的情景。

    对于楚寒和洪夜，这两个大直男来说，再好的办法也无济于事！

    更何况最好的办法她已经说了，洪夜无法领会，她也没办法。

    楚寒看见谢瑶的表情，以为谢瑶为难，直接大手一挥，“想不到办法也无妨，本王直接让人回绝他。”

    “倒不是没有办法，”谢瑶开口拦了一句。

    她极少见楚寒帮别人求人，如今为了洪夜开口，她就看在楚寒的面上，再帮一把。

    “什么办法？”楚寒问道。

    “还记得汪佳容当初是怎么追洪夜的吗？”谢瑶勾起嘴角，笑道。

