    “这场比赛……该不会要打上一天吧……”

    雷饵丝揉了揉眼睛，难以置信地盯着面前那块小屏幕中的地图概要，愣愣地问了一句。

    实在由不得她不惊讶，实在是这张随机生成的推演地图在规模方面着实是有点过于离谱了，值得一提的是，这里指的‘规模’是综合性，而不是具体的某一个特质。

    简单举个例子的话，那就是在正常推演中，出现这种巨大作战面积的地图不多，但也绝不是没有；双方选手都拿到了最高指挥官权限这种情况更是屡见不鲜；总和超过三十个集团军的合计兵力也没有脱离常识；击退对方阵营这种战略目标简直不要太多，但是——

    这些要素汇集到同一张地图的概率就低得离谱了。

    展开解释一下，就是作为最新的推演沙盘，【百战六型】虽然不具备智能，但在其幕后那些强大技术团队的爆肝下，其演算机制已经可以说是相当成熟，尽管因为科技树不同的原因，与现实中足有半个世纪前的著名古董游戏StarCraft（《星际争霸》，初代诞生于公元1997年，于公元1998年3月31日正式发行）都差异巨大，在‘可玩性方面’连吃灰的资格都不够，却依然有着绝对的专业权威性。

    毕竟SC玩得好的人可能会得到大量奖金、鲜花和掌声，而能在权威赛事中把【百战六型】玩好的人却是会收到各个国家、势力的橄榄枝，对于普通人来说至少能剩下几十、上百乃至数百年的奋斗时间。

    当然了，能在所谓‘权威赛事’中拿到名次的人，恐怕都不会普通到哪儿去，有很多真正出身平凡且富有才华的人甚至直到嗝屁都没摸过一把推演系统，甚至都不知道自己其实有这方面的潜力。

    至少在墨檀看来，什么‘是金子总会发光的’这种话根本就是扯淡，扯乌龟王八蛋，因为他觉得‘是金子’仅仅只是‘是金子’而已，你给它埋沉积岩底下它也是金子，但发不发光、什么时候发光这种事……很大程度上来说跟金子本身并无关系。

    阳光向上点儿说，梵高梵老师肯定是个金子，抛去《星夜》这种大家耳熟能详的作品，哥们儿随便一副《鸢尾花》就卖出了5390万美元的价格，《加歇医生》更是在1990年拍出了8250万美元的天价，这光够刺眼吧？比特喵的超新星都刺眼吧！

    就更不用说梵老师死后甚至还在某平行宇宙完成了性转，不但人美美哒还获得了跟克系总裁们打牌的能力，可谓呜呼哀哉思密达了。

    但这都是人家梵老师死后的事儿了，他这块亮度堪比超新星的金砸生前发光了么？哦，也算是发了点吧，毕竟老师死前姑且还卖出了一幅画，嗯，卖了400法郎，约等于现在的1000美元左右。

    有一说一，这要是放在当下，别说一幅画了，就算是梵老师在作画时打了个喷嚏，飞溅到画布上的鼻屎都不止这个价。

    嗯，以上就是所谓‘是金子总会发光的’正面说法了，毕竟甭管梵老师日子过得咋样，他好歹在活着的时候卖出去一幅画，这肯定是发光了，死后更是获得了堪比中子星的可怖亮度。

    而不那么积极阳光向上的例子嘛……

    啧，总觉得有些太过于沉重了，咱们还是言归正传吧。

    总而言之，【百战六型】无疑是一款性能强大的推演系统，是工程学与炼金造物于量产领域的巅峰之作，所以这玩意儿还是挺讲逻辑的。

    比如说，在随机地图的过程中，如果第一个被随机出来的成分是【超大型地图】，那么随机出【双方皆为所属阵营最高指挥官】的概率就会骤降到1%不到，而如果好死不死正巧撞到了这不到1%，那么【大量所属部队】以及【作战目标为击溃敌对阵营】这种条件出现的概率甚至会被压缩到0.001%以下，虽然并不是零，但无限接近于零。

    也正因为如此，菈饵丝和雷饵丝姐妹才会惊讶到跟见了鬼似的，因为这着实有些太过于离谱了。

    所以，处于对概率学的尊重，我觉得有必要在此解释一下——

    这不是巧合、不是偶然、不是奇迹、更不是什么扯淡的命中注定，而是黑幕！

    是彻彻底底、完完全全的黑幕！

    出自在主办方中举足轻重的人物，丹奴军事学院的学生会主席加学园都市执法队队长福斯特·沃德本人的黑幕！

    拥有着极高权限的他，今天一大早便在没有任何人发现的情况下来到会场，轻车熟路地潜入了位于比赛区正下方的总控室，通过某种……难以被正常人所理解的方式干扰了那台并没有‘心智’可言的核心机，混淆并扭曲了它并不存在‘认知’。

    这件事无疑是很离谱的，具体离谱到什么程度呢，简单解释一下的话就是你成功凭借某种手段让自己的手机换上了……感冒。

    没错，并非某种奇奇怪怪的电子病毒，而是‘手机’这一存在根本连发病条件都不存在的‘感冒’，甚至还引起了‘咳嗽’、‘鼻塞’、‘上呼吸道感染’等一系列并发症。

    所以我们才会说这种事非常‘离谱’！

    而这份‘离谱’，正是洗出福斯特·沃德这个人一切嫌疑的保障，事实上，这根本就不是人能干出来的事儿，原理也不是人能理解得了的原理，而在无论如何都无法解释的情况下，最后就算有心人会想办法调查，得出的结论也只能是巧合、偶然、奇迹乃至命中注定之类的结论。

    就这样——

    “比赛开始了！”

    伴随着雷饵丝的一声轻呼，被映在大屏幕两侧的双方选手顿时被替换成了其主观视角的战术地图，而他们麾下那庞大的阵地也在刹那间开始运转了起来。

    两分钟后，面色都不太好看的语宸和莲同时出现在了中央沙盘前，含蓄地相视一笑。

    紧接着，解说席上的菈饵丝猛地前倾身体，愕然道：“出动了！比赛才刚刚开始，蓝方就派出了两只集团军，如果我没猜错的话，按照这个行动路线……果然！他是要冲出自己的绝对控制区，在没有任何斥候的情况下直接开了出去！他疯了么！”

    正如少女所说，两组颇具视觉冲击力的蓝色三角在比赛开始后第三分钟便冲出了阵地群，笔直地插向战场中央的位置，并在这个过程中完成了两次变阵，数十秒后，原本方方正正的阵型已经支离破碎，宛若一片失控的小行星群般席卷而出，携夹着惊人的气势‘荡’了出去。

    就好像东北雪仗中两盆被泼洒到半空中的冰雪般毫无章法，却又来势汹汹。

    “这是什么阵型！？”

    菈饵丝银牙轻咬，怒气冲冲地说道：“完全就是乱七八糟，从头到尾都是各冲各的，别说章法了，如果我手里有一只满编重骑兵军团的话，别说这家伙手里的是两个集团军了，就算是三个五个，我也能给他直接凿穿了！这家伙根本就是外行吧！”

    被姐姐震慑到的雷饵丝缩了缩脖子，小声道：“也不能……这么说吧，毕竟要调度这种规模的队伍，工作量应该会很大吧……”

    “胡说！这根本就不是工作量的问题！”

    菈饵丝愤愤地摇了摇头，怒道：“亏我刚才还对这小子抱有期待来着，结果……这都什么啊，就算不做任何具体操作，只给他们一个集结地点，让军团长自行决定行进方式也比这种……诶！？”

    还以为场上出现了什么变化的雷饵丝立刻将目光投向小屏幕，一边仔细观察着双方的一举一动，一边好奇道：“怎么了，姐姐？”

    “明明麾下的部队自己决定就可以了……”

    菈饵丝抿了抿嘴，漂亮的眸子微微眯起：“他为什么还要亲自插手，故意把虽然不会有任何出色表现，但至少不亏扣分的基准行军阵拆得支离破碎……为什么……我需要一个理由。”

    雷饵丝眨了眨眼，很是可爱地歪着头问道：“理由？会不会是因为黑梵选手之前没怎么用过推演沙盘，所以这方面的经验并不太够，才会出现这种情况呢？”

    “说得通，也不算牵强，但总觉得哪里不对。”

    菈饵丝摇了摇头，然后猛地瞪大了眼睛：“等下！我知道了！”

    雷饵丝当即就是一惊，讶然道：“姐姐你知道什么了？”

    “拉莫洛克！”

    “拉莫洛克？”

    “我知道之前那场拉莫洛克为什么像是能看穿地图一样判断出那个谁会走的路线，然后跟作弊一样截住对手了！”

    “啊这……虽然雷饵丝也很好奇，但是姐姐，那跟这场比赛有什么关……”

    “当然有关系！”

    菈饵丝轻轻锤了一下桌面，大声道：“无论是之前的拉莫洛克也好，还是现在的黑梵牧师也好，他们都模糊地判断出了自己跟对方的相对位置，乃至地形！”

    雷饵丝当时就惊了：“哈？！”

    “这是推演系统的漏洞……不，也不能说是漏洞！”

    菈饵丝激动的俏脸微红，语速飞快地说道：“应该说是无可奈何地事才对，因为公平对抗模式下的推演系统必须要保持‘相对公平’，所以在对战双方拥有相同战略目标的情况下，各种条件都会被设定到几乎不会影响到平衡的程度，你懂我的意思吗？”

    同样有着极高军事素养，同时也十分熟悉推演系统的雷饵丝点了点头，低声道：“我想我应该懂了，但是……姐姐，这个道理其实很多人都明白……”

    “没错，很多人都明白，尤其是对于我们这种经常会使用推演系统模拟的人，或者那些喜欢投机取巧的人来说，这其实并不难发现。”

    菈饵丝打断了妹妹的话，扯着嘴角说道：“假设两个人正处于公平对抗模式中，且战略目标相同，那么只要蓝方有两个五公里内的战略点，红方也一定会有两个一模一样的战略点，如果蓝方手中掌控着三个高地，那么红方绝不可能只有两个或四个，因为‘公平’是基础中的基础。”

    “可是姐姐，掌握这些模糊条件是一回事，能够有效利用这些条件是另外一回事啊。”

    雷饵丝揉了揉自己的额角，无力地说道：“推演中的时间与正常时间通常都会存在差异，打完一场遭遇战或许只是我们喝一杯果汁的时间，所以在节奏这么紧张的推演中还要额外考虑这种事……这……”

    “雷饵丝你做不到，对么？”

    菈饵丝将手探到隔壁的镜头中，捏了捏妹妹的小脸。

    “做不到，绝对不可能做到的！”

    雷饵丝特别用力地点了点头，不假思索地给出了答案。

    “是的，你做不到，我也做不到。”

    菈饵丝叹了口气，有些犹豫地瞥了眼屏幕上墨檀那宛若一盘散沙的三个集团军，第一次露出了苦笑：“但如果有人能做到呢？”

    雷饵丝瞪大了眼睛，低声喃喃道：“如果有人能做到的话……”

    “那么他就可以利用推演系统中几乎不可能被称之为漏洞的漏洞钻空子，他们就可以看透明明只有一片漆黑的战争迷雾，他们……就能做到许多我们这些人做不到的事。”

    菈饵丝深吸了一口气，正色道：“比如说，未卜先知般地判断出对方的最优行动路线，然后提前通过舰队早起的速度优势于指定地点进行拦截。”

    雷饵丝下意识地张开了小嘴，轻呼道：“所以姐姐你才说拉莫洛克主祭并没有作弊！就是因为你猜到他是通过这种方式做到的！”

    “就是这样。”

    菈饵丝沉重地点了点头，咬牙道：“而发生在这种比赛中的情况，也是如此，那位来自曙光教派的黑梵牧师……虽然我一点都不像承认，但那家伙恐怕早就已经算出了双方之间的‘安全距离’，所以才跟疯了一样让麾下部队采取这种除了不用迁就行军速度外一无是处的移动方式！”

    “这……这真的可能吗……”

    “我当然是希望不可能的，但如果我没猜错的话，他很快就要变阵了！”

    ……

    游戏时间PM14:03

    【战火联赛】，十六强战，首轮开始后第三分钟

    黑梵麾下三支集团军在靠近红方模糊控制区前的瞬间完成变阵！

    充满着肃杀之气的变种双叉钳杀阵。

    又名——

    “巴洛卡倒旋羊角阵。”

    一抹惑人的微笑，悄然在【魔女】的嘴角绽放。

    第一千三百零六章：终

