
　　吐蕃的变故，让松赞干布脸色异常难看。

　　现在，整个吐蕃都陷入动荡不安之中。

　　如果不能尽快结束乱局的话，那么，吐蕃有可能会陷入更加可怕的内乱，甚至，将会将整个吐蕃拖入泥潭之中。

　　并且，松赞干布也发现了越来越多的异常之处。

　　吐蕃最大的反叛贵族叫做拉鲁熊，他纠结十几个小贵族，率领将近十万叛军，是动乱的主力。

　　这个拉鲁熊，志大才疏，松赞干布并没有将他放在眼里。

　　而这个拉鲁熊，势力极为庞大，松赞干布郑伯克段于鄢的隐忍，主要便是为了此人。

　　松赞干布原本以为，等这个拉鲁熊跳出来，自己大军所致，很轻易的便能够将他击垮，一举杀死他，然后他就可以从容的将整个吐蕃的力量，都集中在他自己手中。

　　如果是这样的话，那么吐蕃就能够像手掌一样，紧紧地握成拳头。

　　到时候，吐蕃甚至有力量和大唐掰一掰腕子了。

　　但是等大军派出之后，松赞干布才后知后觉地发现，事情和他想象中的完全不同。

　　这个草包拉鲁熊，竟然储蓄预料的狡猾和顽强。

　　他的平叛大军，一开始非但没能讨得便宜，甚至还吃了一个亏。

　　这让松赞干布大为吃惊。

　　难道这个拉鲁熊，以前一直是在扮猪吃虎不成？

　　最终，松赞干布亲自率领大军，终于在作战中取得了优势。

　　然而这个优势并不明显。

　　而就在此时，松赞干布终于发现事情不对劲的地方了。

　　首先也是最重要的一点就是，叛军的装备优良，甚至已经超过了他的主力军队。

　　这怎么可能？

　　吐蕃最优良的装备，只有正规军才有。

　　叛军哪里来的那么好的装备？已经完全超过了他的正规军。

　　松赞干布在平叛过程中，缴获了少量的叛军军装。

　　然后他发现，这些装备的精良程度，完全超出了他们吐蕃的铸造水平。

　　这充分说明，叛军的军装，是别人提供的。

　　而这么精良的装备，大概只有大唐才能拥有。

　　也就是说，这一次的叛乱，背后有大唐在推波助澜。

　　此时，松赞干布仍然没有太放在心上。

　　战争最重要的其实是人，而不是武器。

　　你即便有着优良一些的武器装备又怎么样呢？

　　最终还不是要被全部剿灭？

　　然而在接下来的战争之中，拉鲁熊的叛军，如同狐狸一般狡猾。

　　屡屡穿过他们的封锁线，似乎对方每一次都能够看清楚他们的围剿路线一般。

　　这让松赞干布猜疑不已。

　　这时候，他才有了一个猜测。

　　大唐参与的程度，怕是比他想象中的更好。

　　大唐应该投入了很大的资本来参与他们的内乱。

　　如果单凭拉力熊的能力的话，是绝对不可能拥有如此庞大的信息支撑的。

　　他必须要加快速度平息叛乱了。

　　然而就在此时，吐蕃哪些后方的城池，居然也开始乱了起来。

　　这让松赞干布心里越发紧张起来。

　　形势越来越不对了。

　　如果按照这个势头再发展下去的话，哪怕他全部剿灭了拉鲁熊的叛军，整个吐蕃都会陷入全面的内乱之中。

　　到时候，吐蕃真的要土崩瓦解了啊。

　　松赞干布不由陷入到沉思之中，最终，松赞干布做出一个艰难的决定。

　　吐蕃不能再乱下去了，必须要停战。

　　他宁可赦免拉鲁熊的罪责，甚至给他更大的权利，也必须要停战。

　　先彻底平息吐蕃的内乱，然后将大唐在吐蕃境内的布局连根拔起。

　　清楚掉大唐在吐蕃的布局之中，最后在慢慢收拾拉鲁熊他们不迟。

　　大唐的密探，其实很好清理。

　　松赞干布相信，大唐一定在他们内部收买了许多密探。

　　但是他们也有一个最大的缺陷，哪就是相貌的差异。

　　松赞干布决定，等内乱平息之后，他就会展开一个全面排查的工作。

　　将吐蕃境内所有的汉人，全部杀死。

　　这里面，必然会有人实冤枉的。

　　但是这是最简单直接的手段了，将所有汉人全部杀死之后，大唐的情报系统，马上就会瘫痪。

　　当然了，松赞干布相信，他们吐蕃人，肯定有大量的人被收买。

　　但是那又怎样呢？

　　负责牵头的人，必然是汉人。

　　汉人全部被杀死之后，哪些被收买的密探，自然也联系不上人。

　　那么他们也就不在是密探了。

　　是的，想要清理大唐的情报系统，就是这么的简单。

　　而现在最需要做的，还是要平叛。

　　接下来，松赞干布在整个吐蕃范围——

　　好吧，是在他还掌控的吐蕃范围之内，张贴了告示。

　　即便是叛军掌控的范围之内，也有告示张贴。

　　作为吐蕃的赞普，松赞干布也是有着各种手段的。

　　告示的内容就是停战协议。

　　在告示中，松赞干布指出，吐蕃的内乱，其实都是大唐一手造成的。

　　大唐故意挑拨他们内部关系，让他们陷入内乱之中。

　　而等他们自相残杀削弱力量之后，唐军一定会长驱直入，一举拿下他们吐蕃。

　　鹬蚌相争，渔翁得利。

　　现在他们要做的，不是继续斗下去，而是要联起手来，共同对付大唐。天籁小说网

　　松赞干布承诺，他会赦免以拉鲁熊为首的叛军头领，并且分给他们大量的封地和奴隶。

　　双方不能继续内斗下去了，一定要联起手来，共同对抗大唐。

　　这样的告示，让整个吐蕃，都开始反思起来。

　　的确，这两年吐蕃实在是太乱了。

　　乱的速度实在是太快了。

　　原来，这一切都是大唐的阴谋啊！

　　赞普说的对，我们一定不能中了大唐的奸计啊。

　　此时，就连拉鲁熊都怦然心动了。

　　他背后是真的有人在支持。

　　有人免费送给他们大量的武器装备，还给他们提供各种情报。

　　如果没有这些支持的话，他早就被松赞干布干掉了。

　　其实他自己心里，也在猜测，背后支持他的，怕是大唐。

　　但是只要对自己有好处，拉鲁熊才懒得管到底是谁在支持他呢。

　　但是现在，拉鲁熊其实也开始后怕了起来。

　　他觉得，自己这是被大唐当枪使了啊。

　　他没想到，松赞干布居然那么厉害。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第四百八十一章：松赞干布的惧怕免费阅读。https://xs.23sk.com 