    回到城隍司，齐鹜飞就以身体不适为由请了假。

    王寡妇听说她身体不好，就过来看她，问他要不要弄点药吃吃。

    齐鹜飞想起刚才在幻境中河面上所见的那一段场景，不禁有点脸红。

    “不用了，王姐。”他说，“我怕师父打我。”

    王寡妇莫名其妙，问道：“你师父为什么要打你？”

    齐鹜飞说：“师父从小就教育我，遇到困难，首先要自己克服，不能动不动就寻求别人的帮助。我受的就一点小伤，没事回去休息休息就好了。”

    王寡妇气道：“你师父懂个屁！就知道忽悠人，连自己的徒弟都忽悠，真是的！等他回来看我怎么收拾他。”

    齐鹜飞嘿嘿一笑，想起师父那个小身板，不禁怀疑，师父是不是为了逃避王寡妇才离家出走的。

    “王姐，我真没事儿，明天下午开庆功会，秦司长说让我发言，我得回去好好想想怎么写稿子。”

    王寡妇说：“哦，是为了这事儿啊。以前也有这种类似的行动，他们写的稿子都在我那存着档呢，回头我找几篇发给你看看啊！”

    齐鹜飞连声道谢，就告别了王寡妇，回盘丝岭去了。

    小狐狸回了西山，锦鸡又去山里光大他的风流事迹了，其他小动物们被锦鸡安排得妥妥当当的，按照盘丝岭全山法阵的要求，各守各的点。

    黄花观哩，又只剩下了老黄狗和七个蜘蛛。

    老黄狗躺在观外的榆树荫下，呼呼大睡。

    齐鹜飞总觉得老黄狗有点跟以前不一样了。

    以前的老黄狗也很懒，但是懒归懒，并不贪睡。

    现在的老黄狗，却动不动就睡觉，而且睡死了，你怎么叫都叫不醒。

    齐鹜飞过去踢了他一脚，说：“旺财，醒着点醒着点，你这样等贼把观里东西搬光了你都不知道。给我在门口看着，我有点事儿，有事就叫两声。”

    老黄狗就起了身，一步三摇的来到观门口一蹲，眯缝着瞌睡的眼，身体歪来斜去。

    齐鹜飞刚刚进门，他就吧唧一声倒在地上，打起了呼。

    齐鹜飞无奈地摇摇头，把观门关上就回了自己的房间。

    他先到太极池中恢复法力，一边泡着一边发起呆来。

    比起在麒麟山里的九死一生，今天经历的事情不算什么。

    但齐鹜飞却有一种莫名的恐惧。

    在面对七品蛇妖的时候，他都没有这样害怕。

    这种恐惧的来由是什么？他自己也不清楚。

    他觉得有必要好好地想一想最近发生的事情。

    首先是自己手里这面镜子。

    镜子照着自己的时候，他认为看到的是自己的元神本相。

    镜子照着老黄狗的时候，照出来一条奇丑无比的、不知道什么品种的狗，这也可以认为是老黄狗的元神本相。

    镜子照着锦鸡的时候，居然能看到锦鸡头上的绿毛，这说明镜子不但能照见事物的本源，还能照见其当下的某种状态，或者作为某种已经发生或即将发生的事情的预兆。

    当然这也没什么好奇怪的，镜子既然是一面八卦镜，又和易书相关，能够预测一些事情也很正常。

    但镜子照到蜘蛛的时候就有点不正常了。

    照出七种不同的颜色来算什么？

    这预示着天蛛的来历呢，还是说镜子也不知道七蛛是从哪里来的？

    在麒麟山的时候，神识通过镜子获得预警，预先感知到危险，这一点让齐鹜飞很满意。

    这是非常实用的功能，甚至比隐身术更好用。

    因为隐身消耗法力，而且必须要有一个提前量，当危险真正来临的时候，往往是来不及隐身的，或者即便隐身，也不一定管用。

    而对危险的预感，却可以让齐鹜飞有足够的时间去判断和躲避。如果不是这个功能，齐鹜飞既不能发现蛇穴，也没有那么充分的胆量去面对大蛇，而最后被黑雾搅碎的，恐怕也不仅仅是他的飞剑了。

    今天等于是又发现了一个新的功能，神识通过镜子不但能够看到活人的元神本相，还能看到死人背后隐藏着的一些秘密。

    那张被黑雾包裹的扭曲的脸显然并不属于死者。

    按照谢必安的猜测，死者献祭了自己的灵魂。

    那么齐鹜飞所看见的，应该就是死者献祭的对象，也就是她所崇拜的那个“神”所留下的某种印记。

    但令他感到害怕和不安的是，当他观察到那东西的时候，那东西似乎也感应到了他的存在，并且通过某种奇妙的途径和他之间建立起了联系，引导他进入未知的空间。

    齐鹜飞到现在都弄不明白，自己当时是真的被那张脸引到了一个未知的时空当中，还是其实是在自己的镜子里，出现了一个幻想的时空。

    如果是前者，那对方是一个极为恐怖的东西。

    如果是后者，那么这面镜子就显得有点恐怖而不可把握了。

    齐鹜飞总觉得自己落入了某个陷阱里面。

    穿越，恐怕不是偶然的那么简单。

    麒麟山之行，那条蠢蠢的蛇妖已经死了，死得连渣都不剩一点。

    而那团搅碎他飞剑的黑雾，却在他心头留下了一丝阴影。

    如今，又多了那张死神般的脸，心头的阴影变得更浓了。

    齐鹜飞在太极池里泡了很久，直到这时，他才发现身体已经鼓胀难耐。

    他从池子里出来。

    花面狸的妖丹还静静地躺在地上，旁边还有一株九幽束魂草。

    只要再拿到一枚人参果，就可以炼制化形丹了。

    但这仿佛又是一件不可能完成的任务。

    齐鹜飞忽然发现他忘记了一件很重要的事情。

    妖丹和九幽束魂草到底是怎么到镜子里来的，又该怎么拿出去？

    他想起今天的遭遇。

    通过镜子观照死者既然能打开某种空间通道，把他的神识引向未知的去处，那理论上也可以通过类似的方法，把别的东西引到镜中世界来。

    他盘腿坐下，进入静定，就像之前刚学会出入镜中世界的时候一样。

    他看见一团青光，但此时他并不急着出去。

    神识透过那团青光去感受镜子外面的世界。

    这时，镜中那八扇门忽然都不见了，门里和门外的世界完全打通。

    透过这门外照进来的光明，齐鹜飞看见了外面的世界。

    他看见了自己的房间，房间里的床、桌子和蒲团，看了坐在蒲团上的自己。

    他的目光在屋子里搜索，最终选中了师父留下的那本《养蛛致富经》。

    神识锁定那本书，想象着要把书搬进来，就好像要伸出手去拿一样。

    这时，镜子外的齐鹜飞突然就有了意识，并且真的伸出了手。

    然后，那本书就出现在了镜中的齐鹜飞的手里。