
　　【求张月票】

　　蛮族。这是一个最亲近人族的种族，在大易之中，就有蛮族的存在，蛮族更是直接融入到大易之中，可以居住在大易仙城中，可以享受与大易人族相同的权力，在某种程度上，已经当做是大易中的易人。现在早就不计较原先的身份是什么，把自己当成是人族的一部分，现在都生活的很好。

　　只要愿意，这些蛮族，都是大易最好的人口来源。

　　“火山界域中，到处都是火山，大部分是死火山，还有就是小部分的活火山，整个界域中，火山喷发的频率极高，极为不适合普通种族生存，在里面，是火山族的地盘。他们才能在火山中如鱼得水，生活的十分欢乐。有岩浆，就是他们的食粮。根据密探所探查，整个界域中，到处是一条条岩浆河流纵横。川流不息。火山就是他们的聚集地，繁衍圣地。”

　　童皇继续说道。

　　这个种族，很是奇特，自火山中孕育而出的种族，在岩浆河流中，就跟是鱼儿身在大海一般，可以驾驭岩浆，摧毁一切，他们生活的地方，几乎没有正常的植物，寸草不生并不为过，每次火山喷发，都有海量的火山灰覆盖天地，足以灭绝大部分的生命，连凶兽凶禽，大部分种类都不会生存在这样的环境中。

　　除非是一些特殊的，能够适应火山环境的凶兽凶禽。才能在这里生存。

　　这一界域，最直观的感受，就是贫瘠，十分的贫瘠。看起来，几乎没有占据的价值。

　　“如此界域，哪怕是占据后，要想治理，恐怕也不是那么容易的事情。这代价与收获，只怕会有些不太对等。”苏轼摇摇头说道。这可不是好事。

　　“这个倒不用担心，根据密探调查所知，在火山界域中，存在着大量的矿脉。晶石矿脉，神源矿脉，龙纹金矿脉，仅仅现在所探查到的矿脉种类，就多大数十种，调查的区域，只不过是冰山一角，可以肯定，火山界域中，存在大量的各种矿脉，一旦占据，必然可以为我大易提供海量的储备资源。”

　　童皇笑着说道。

　　“资源，竟然是一个资源界域，要真的遍布矿藏，那火山界域的重要性，必然一跃而上，成为大易境内最重要的界域之一。”公输林眼睛顿时就是一亮。

　　“一定要占据下来。”

　　裴矩也点头赞同道。

　　充满丰富资源的界域，对于大易的好处，毋庸置疑，那是相当的重要。大易需要资源，海量的资源，每天天工阁，工部都在铸造仙城，这里面，消耗的资源，也是海量的。各种各样的宝物，都不是说说而已的。那是资源堆积出来的。

　　在这一刻，群臣都暗自记住了火山界域。

　　印象不可谓不深刻。

　　“女巫界域中，是由女巫所通知，这里以女子为尊，男性只是女巫交配的对象而已，身份地位，相当底下，女巫具有各种各样诡异的能力，具有巫术，同样是一条修行大道，但女巫以血脉传承，天生的巫师，随着自身年龄成长，自身实力也会飞速增加，这几乎可以等同于另外一个种族。”

　　说起女巫界域时，童皇脸上也露出一抹古怪之色。

　　那可是女权至上的界域。甚至，女巫已经建立属于自己的势力，叫做女巫议会，说是议会，实则，跟运朝是完全相同的，只是换了一个名字而已。

　　“接下来是血灵界域，这一界域中，以修士为主，只不过，这一界域中的人族，具有血脉，这些血脉，据说是先辈从远古凶兽凶禽体内夺取而来的血脉，融入己身，最终传承下来，他们修炼，就是挖掘自身血脉，唤醒血脉，觉醒神通，血脉越强，战力越强。拥有独特的修行体系。他们的力量，可以通过血脉，传承给子孙后代。”

　　童皇说起血灵界域，也是十分的惊奇，毕竟，她也只是听说过，并没有亲眼目睹。这种方法，据说相当特别，血脉强大的，一夜之间，就能一步登天。

　　“骑士界域也不简单，这是一个以骑士为主的界域，修炼的依旧是斗气，他们遵从于牺牲，谦卑，守护，英勇，怜悯，虔诚，公正，忠诚。八大精神美德。骑士斗气十分可怕，他们的斗气中，蕴含着骑士意志。信念不灭，在战场上，几乎英勇无畏，战力极强。”

　　童皇沉声说道。

　　骑士界域已经将骑士的文明乃至是精神，发展到了相当惊人的层次，八大骑士精神意志中，只要领悟一种，就能配合自身刻苦锻炼，凝聚出斗气，而且，依靠自身领悟的精神意志，成为不同的骑士。

　　比如，领悟守护精神的守护骑士。领悟牺牲的死亡骑士，领悟英勇的无畏骑士，领悟公正的审判骑士等等。拥有精神意志的骑士，是一群值得任何人重视的骑士。汇聚成军，足以横扫战场。

　　骑士界域中，由神圣帝国统治，在帝国之下，分封大批属国，以爵位敕封，伯爵，侯爵，子爵，男爵。分封各地，只有骑士，才能敕封为贵族，贵族传承，子孙不绝，传承不绝。那里的文明，如同中古世纪相差不多。

　　也是一个相当难缠的界域。

　　“斗气中凝聚骑士精神意志，能传承下来，果真不简单，每一种文明，都有其精彩之处。”

　　黄承彦感慨道。

　　“会有机会见识到的。”

　　易天行颔首点点头说道。

　　“还有天妖界域，那是一名大妖建立的妖族运朝，这名大妖名为鬼车，相传，是自妖庭中下来的十大妖圣之一，一降临，就统御整个界域，汇聚海量妖族，建立天妖皇庭，麾下大妖众多，实力惊人。在境内，我们人族百姓的处境极为艰难，往往被沦为血食的地步。”童皇言语中传递出一种愤怒。

　　天妖界域中人族的遭遇，能够让人感同身受。那是真正的水深火热。人族被饲养，如同畜生一般，任由妖族取用品尝。

　　虽然，种族与种族之间，你杀我，我杀你，并没有对错之分，只是立场不同，站立在妖族的角度上，吃人，并不是什么十恶不赦的事情，就好像人族，吃鸡，杀猪，从来都不会觉得有什么罪恶一样。这就是立场的问题。

　　可问题是，童皇他们是人族，以身替代下，愤怒，自然是再正常不过。

　　“放心，欠我们人族的，终究要还回来，血债要用血来偿还。”

　　易天行沉声说道。

　　不知道也就罢了，既然落入眼中，自然没有视若无睹的道理。这天妖皇庭，自然要灭。血债血偿，天经地义。

　　“昆虚界域为修仙者所在的界域，存在着大量修仙门派，也有修仙者开辟出的运朝，只是，并没有完全一统，还处于一种混战的阶段。”

　　“神殖界域中，有一种独特的文明，叫做殖装文明，他们文明的基础，在于殖装，从一诞生后，就会在婴孩体内，种植殖装种子，这殖装种子，随着年龄的增长，不断生根发芽，最终蜕变，一旦进入成熟期，就能化为殖装，武装自身，殖装就是他们一切的根本，据说，顶尖的殖装者，将具有毁天灭地的破坏力。而殖装一段被摧毁，他们本体也将会毁灭，如同我们修士体内的本命法宝相似。甚至更加的紧密。”

　　童皇继续说道。

　　神殖界域的文明很是独特，拥有殖装的殖装者，就能具有超凡的力量。最关键的是，殖装种子十分神秘，其来历以天灾殿的能力，还探查不到。当然，现在还在探查，随着时间推移，终究会有一些眉目。

　　“怪诞界域最是诡异可怕，里面充满着诡异与怪诞，这些都是充满着邪恶与扭曲，因天地间的众生执念而来，具有各种可怕的能力，在里面，众生如猪狗，怪诞为主宰，有时候，睡觉都会死去，答应一声都会陨落，看上一眼，就会七孔流血。各种各样的可怕怪诞，完全没有任何道理可言。有时候，连死都不知道怎么死的。”23sK.com

　　说起怪诞界域，童皇也是脸色难看，天灾殿折损最多的地方，就是这怪诞界域，里面很多未知与不解，很多东西，完全就不讲道理，存在的方式，袭击的方法，几乎不可捉摸。要想杀死他们，十分困难。有些怪诞，更是涉及到因果，根本就杀不死。找不出因就灭不了果。

　　在这片界域中的生灵，才叫真的朝不夕饱，堪称是一处绝地，禁区。

　　所以，童皇道出十二界域的情况后，大殿内都是一阵沉默，都在暗中思量着，这十二界域，几乎都不好惹，不是环境恶劣，就是对手强大，神秘可怕。

　　“这十二大界域确实都不简单，不过，实力再强，与我大易相比，终究是逊色许多，只要能克服其中困难，攻占界域，应该并非难事。尤其那怪诞界域，若能解决那些怪诞诡异，那夺取整个界域，就是水到渠成，大势所趋。”

　　贾诩笑着说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2068章 都不简单免费阅读。https://xs.23sk.com 