    “不然怎么？”司靳缓缓笑了，那笑意深的很，邪佞又冷酷，他不紧不慢的抬起长腿，黑色长靴就踩在了男人无力垂落在地面上的手指，然后——

    他鞋尖狠狠一拧，就那么低着眸，淡漠的听着男人发出耳朵惨叫声，就连说出的话也发狠，“我今天心情不好。不想见血。”

    夜半跟人打完架的男人，怎么也没有想到，他无意间拦住的一个看似平静精致的少年，实际上竟然这么不好惹。

    自己在这个人身上竟然过不了一招！

    “我错了我错了……”男人飞快地认错，痛的连连吸气，面色惨白，他感觉他的指骨好像都已经碎了，这双手算是废了。

    到现在，男人心底才开始后悔，自己为什么要没事闲的招惹这个少年。

    看起来年纪轻轻的，可是出手携裹的狠戾和酷劲，简直比他还要像是亡命之徒！

    司靳那双黑色长靴，从男人指骨上碾压而过，他压低了身形，俯身看着倒在地上的男人，长腿微曲，骨节修长而分明的手就随意地搭在膝盖上，墨色碎发下，是一双深邃的眸，九分冷。

    他扯了下唇角，露出一丝笑，冷，又狠，薄唇轻启间，野到要命，“打听下从魔梦到42号，最不能惹的是谁。”

    他的话和他的人一样，都像是冷到了骨子里，冰冷到极致的声音落下，司靳慢条斯理的直起身，收回了腿，转身就走。

    简直嚣张到不行。

    那一身黑色长款的风衣，以及裹在黑色长裤下逆天的长腿，那俊美矜贵的背影，都像是能透出三分狠辣来，又冷又酷，拽的要命。

    男人无力的躺在地上，抽痛的倒吸一口凉气，手上神经传来的剧烈的疼痛，几乎让他额头都冒着细细密密的冷汗。

    但是心里却比身体上更冷。

    从42号到魔梦这整个地盘，能排得上NO.1的，最不能招惹的人，那就只有……

    传说中在三年前在生死猎场上单挑了无数人，成功打破了生死猎场号称最精准最严格的防备机构的，成为了所有人都不敢动一下的神。

    据说，

    是一个年纪轻轻的少年。

    有和他年龄完全不符的狠辣和戾气。

    从魔梦之城，到生死猎场，乃至整个42号贫民窟，招惹谁也不能招惹他。

    司靳没有时间和心思去管一个陌生人，他站在破旧的楼房前，看着记忆中应该对劲的地方。

    修长少年单手抄着口袋，冷风吹过额前的发，露出了好看的眉眼，他抬起漆黑的眸，面无表情的看着这一所破旧不堪的楼房，仿佛下一秒就会直接倒下来般。

    对了。

    就是这个地方。

    司靳将心底烦躁的情绪往下压了压，就连眸底的戾气也收敛了些，他就那么侧着身，靠在斑驳破旧的墙壁上，黑色长靴向墙后踩去，长长的睫毛垂落，侧颜线条干净而漂亮，在夜中像是俊美矜贵的恶魔，漫不经心的很。

    少年压低眸光瞥了一眼时间，微仰起头，平静如寒潭般的视线落在了深色天空中那邪异的月。

    夜中的雾气始终没有散，昏暗的，隐没了少年的容颜，只露出了一个朦胧的轮廓，依稀可窥得见那摄人心魄的俊美侧颜。

    这个时间……

    算了。

    不打扰那个人了。

    司靳就那么靠着墙，站在楼下，闭上眼睛，待了一整夜，任由冷风吹在身上，只有想到那个人还在楼上，心底几乎翻滚出血液的戾气才能压抑的住。

    少年就这样吹了一夜的冷风，在楼下等了一夜。

    翌日，

    天色最后一缕暗色泯灭，白光缓缓映着大地。

    天亮了。

    黑暗如潮汐般尽数褪散。

    “司……”染白刚刚出来的时候，就看到侧身靠着墙壁的身影，那一瞬间，她差点以为自己看错了。

    毕竟这个人怎么会在42号贫民窟？

    还没等染白说完话，那个身影已经直接抱了过来。

    猝不及防就撞进了一个干净而有力的怀抱，染白下颌刚好抵在少年精致的锁骨处，那衔着的十字架触感冰冷。

    他黑色风衣领口微敞，露出里面的雪白衬衫，最上面的扣子十分禁欲的扣着。

    扑面而来的尽数是干净浅淡的冷香萦绕在鼻翼间。

    怀中冰冷刺骨的凉度，司靳却没有丝毫松手的意思，他闭了闭眼，长长的睫毛垂落，弧线白皙而漂亮的下颌就搁在了女孩的肩上。

    过了良久，染白才听到少年用微哑的声线开口：“嗯，是我。”

    他的声音透过风，穿过空气，落在耳边，带着好听的质感，大抵还因为一夜不眠而有些沙哑，却依旧好听的很，声线压的很低，像是不安，偏执而固执：“别走。”

    染白顿了下，她挑了下唇，笑：“不会走。”

    想占有你还来不及，为什么会走。

    …

    而天道管理局，

    “你要做什么？”005的宿主问青玖。

    那上面投影出来的虚拟屏幕上，是一个静止的画面，像是被时间按上了暂停键。

    雾气弥漫的城市，灰蒙蒙的雾气中血丝涌动，而深色天空中，一轮血红色的圆月，妖异十足。

    整个世界都像是陷入了血红色的沉睡当中。

    青玖眯了眯眸，若有所思的，最后评价道：“还是这个影槐雪太弱了，啧啧，入侵天道管理局的惩罚世界，也没多强。”

    “看来还得我亲自出马。”

    “青玖，你别乱来。”005的宿主看着青玖，无奈道：“上次那个位面我也知道，你不会因为失败就要使用特殊手段报复……那位吧？”

    “你想多了。”青玖看着虚拟投放出来的画面，平淡道：“我输了是因为我能力不够，没什么可说的，但是我想和她再比一把，而且……”

    “一个天道管理局初始系统的契约者，整天谈恋爱算什么样子。”青玖道：“说到底还是新人，对这种事情抱有期望，正好，给她一个打击……”

    想了想，青玖磨了磨牙，阴恻恻的：“省着她为了一个男朋友谋杀同行。”

    005宿主：“……”

    “我还是得去一趟。”青玖说了一句，对着旁边的人摆了摆手，温和挑唇。

    就让她看看，

    这个所谓的003宿主，心性有多强。

    一张针对性的大网，正在黑暗中，被悄然织开……

    三天时间，

    说长不长，说短不短。

    但是对于影父来讲，已经足够了。

    越是无声之间的观察，就越是令人心惊。

    常常看着影槐雪每一个神情，每一个动作，甚至说出的言语，影父都会觉得很陌生，这种陌生是非常微妙的感觉。

    这还是他的女儿吗？

    他的女儿什么时候变成这样的？

    为什么他这个做父亲的一点察觉都没有？

    影父这么问自己，

    但是得到的答案是，无解。

    他心底有些发毛，越发期盼着那位羽大人三天后的到来。

    但是……

    影父没想到的是，

    这三天后，来倒是有人来了，但是来的人…却不是他想要的那个人。

    “你是？”看着站在面前看起来年纪轻轻的少年，影父眼底划过一丝疑惑，微微皱了皱眉头。

