
    龙牙！

    有一些人，心中原本已经就有了猜测，此刻听到景逸风的话语，无疑是印证了他们心中的猜测，顿时众人哗然，场面炸开了锅！

    “原来这人就是龙牙！怪不得，实力如此强大！要知道，就连阎罗殿副殿主丘图都死在了他的手上，这人虽然是圣者境四阶，但战力逆天，完全是圣者境五阶层次的！”

    “原来是他！不过也是，除了他之外，龙组又哪里来第二位这种级别的强者！关键是他消失太久，我还以为他已经被阎罗殿殿主杀了，没想到，竟然还活着！”

    “你们说，他敢杀景逸风吗？景逸风无论如何，是天宝山长老，而就如他所说，龙牙现在已经和阎罗殿成为死敌，又卷入到了天女国和灵霄殿、魔灵谷的斗争中，如果再得罪天宝山，那绝对是雪上加霜！”

    “估计不至于杀了景逸风，不过应该会惩戒一顿！”

    ……

    众人议论时，林辰已经将景逸风拦了下来。

    “你……”

    景逸风心中恐惧，根本不敢动弹。

    之前，在伊琳娜的面前，他猖狂跋扈，而现在，就像是一只被猫堵在了墙角的老鼠，一颗心都在颤抖着。

    “你说的没错，我的确不想得罪天宝山。”林辰眼神冷漠，淡淡道。

    围观的人闻言，都是露出一副果然如此的神色。

    景逸风眼睛一亮，随即冷声喝道：“不想得罪天宝山，那么就快点给我滚开，不要挡道！”

    他心中恶毒的想着：杀子之仇，不共戴天，只要让自己找到机会，你和你身边的所有人，绝对都要付出代价！

    然而。

    他这个想法刚涌现在脑海，轩辕枪已经出现在林辰手上，顷刻间刺入他的心脏位置，旋即黑色的火焰，以迅雷不及掩耳的速度，从林辰手臂顺着轩辕枪，涌到了他的身上。

    下方的众人，目瞪口呆，瞪圆的眼睛里倒映着跳跃的火焰，没一会儿，景逸风便被烧为了灰烬。

    “我的确不想得罪天宝山，但有时候，没得选择。你三番两次找我的麻烦，现在更是将我的女人打成重伤，所以，你一定得死才行！”

    {本章未完，请翻页}

    直到这时，林辰才缓缓说道。

    伊琳娜的眼中，浮现出感动的神色，有一个这般强大而又愿意为了她不顾一切的男人，她还有什么奢求？

    林辰站在高空，目光从地面上，还有远处空中那些围观者脸上扫过，道：

    “天女国这次迎来灾难，而你们这些外来者，趁机搅局，谋夺好处，无疑是为虎作伥，和那天血门，没什么本质上的差别。我限你们这些外来者，一天之内，全部哪里来，滚回哪里去，一天之后，还没离开，我见一个，杀一个！”

    他的声音如同风暴，席卷整个王城，不只是在场的这些人听到，而是在整个王城所有人的耳边响起。

    林辰的这声音，让整个王城都是喧闹起来！

    在场的那些外来者们，更是脸色一变，没想到林辰这么霸道，竟然威胁他们所有人必须在一天之内离开。

    不过，摄于林辰连天宝山的长老都敢杀，和那惊人的武力值，一时之间，也没有人敢开口说什么。

    直到林辰带着伊琳娜和汪鹏，从众人的视线中离开，场面这才彻底炸开了锅。

    “这个龙牙太嚣张了，就算他再强大，可也不能威胁我们所有人吧？实在是目中无人！”有人愤愤道。

    “不过，他的实力摆在那里，我们也确实招惹不起他！”

    有人则脸色迟疑，带着一丝畏惧，明显是在考虑是否真的要离开这边了。

    毕竟，林辰来这边还没多久，就先是灭了天血门，紧接着又是斩杀天宝山的长老景逸风，这些战绩，未满太过惊人，把许多人都给吓到了。

    “招惹不起又如何？我们招惹不起，自然有招惹得起的来收拾他！”

    有人冷笑道，“你以为他一开始为什么要戴着个面具出现在这边，说到底，无疑是害怕阎罗殿的那位殿主找来杀了他！而且，他是龙组的人，龙组现在则是灵霄殿的敌人，灵霄殿那边，甚至有着魔灵谷的强者，很快的，灵霄殿的人就会知道这边的事情，他若是再次出现，灵霄殿和那魔灵谷的强者，一定会收拾他！他哪里还有时间，来找我们的麻烦？”

    众人一听，都是不由得点头，仔细一想，的确是这么一个道

    {本章未完，请翻页}

    理。

    又有人冷哼道：“不只是阎罗殿和灵霄殿，他刚才可是杀了景逸风，估计天宝山马上就会派人过来为景逸风报仇了！他再强，能够敌得过天宝山的顶级强者不成？哼！他现在已经是自身难保，竟然还敢来威胁我们！依我看，压根就不用去理会他，接下来，我们等着看好戏就对了！估计半天都不用，便会有人要将他揪出来杀了！”

    “对！仔细一想，的确是这么个道理！明天他若是敢来找我们的麻烦，估计灵霄殿的殿主和魔灵谷强者，早就在等着他了，说不定，到时候阎罗殿殿主，天宝山的强者也到来，他四面楚歌，还找我们的麻烦？哈哈！他是自己找死！”

    ………

    “林辰，你怎么了？”

    林辰、伊琳娜和汪鹏，朝着城外的那藏身地点返回。

    伊琳娜见林辰眉头皱了起来，似乎在思考什么，不由得有些疑惑。

    林辰摇了摇头，“没什么，就是刚才杀景逸风的时候，忽然有一股危机感出现，但我仔细感应了下后，那危机感却又消失了，应该是我多心了。”

    他看向伊琳娜，道：“对了，那来帮助灵霄殿的魔灵谷强者，实力怎样？还有，小舞和天妃，依旧是没有半点关于她们的消息吗？”

    于此同时。

    在原本林辰和景逸风动手处，地面的一个偏僻阴影角落，不知何时，多了一个人，是阎罗殿的殿主黎曜。

    “这个龙牙，似乎比我预料的还要不简单！”

    黎曜皱着眉头，事实上，他一直远远跟着林辰，刚才，在林辰对景逸风出手的一瞬间，他有要动手的念头。

    不过，不知为何，在那一刻，他心中突然出现一股不安的感觉，像是在警告他不要轻举妄动。

    他的感知一向很灵敏，甚至救了他许多次。

    他猜测，这个龙牙的实力，或许要比他原本预料的更不简单。

    “哼！我便继续等下去，顶多再耗费个一年半的时间，一定能够寻找到一个完美的机会，一击毙命！”

    黎曜眼底泛着寒芒，低声说道。

    他很有耐心，顶级的杀手，要么不出手，出手基本便是要人命！
