    　　‘哒、哒、哒……’

    　　杂乱的脚步声在迅速接近中。

    　　恐怖分子将在五秒后到达战场。

    　　洛麟如同蜘蛛一般悬挂在石壁之上，昏暗无光的环境为他提供了天然的掩护。

    　　七八名结伴而来的恐怖分子们，警惕地举着枪，谨慎地缓缓靠近。

    　　毕竟刚才响起了枪声，显然已经发生了交战，而现在他们已经看到地上的三具尸体。

    　　他们自然已经猜到了，敌人已经拿到枪在反抗了。

    　　洛麟压低着自己的呼吸声，努力保持心态的平稳，再让他们接近一点就行了。

    　　走在前头的恐怖分子谨慎地看着前面，没有任何一个人。

    　　忽然，他感觉到了似乎有什么落灰之类的沙子从上面落了下来。

    　　他正要抬头，千钧一发之际。

    　　‘砰――砰――砰――！’

    　　这时，伊森及时地开枪射击，吸引了他们的注意力。

    　　只可惜伊森的的枪法实在是有些夕阳红，并没有击中他们。反而让他们心生警惕，立刻打算分散开来寻找掩体躲藏。

    　　但，一切都是徒劳。

    　　他们不知道的是，在他们的头顶上，已经有一个人近距离地观察了他们好久了。

    　　‘砰――砰――砰――砰……！’。

    　　子弹瞬间倾泻而出，七八个恐怖分子瞬间被子弹洞穿了身体。

    　　滚烫的鲜血四溅，将地上染成一片红色。

    　　他们还没明白怎么回事，就已经被收割了生命，无力地倒下了。

    　　洛麟一手如铁钩般抓着石壁，另一只手持着步枪射击。

    　　滚烫的枪管证明了刚才的一切是来自于他的手笔。

    　　以他强大的身体素质，枪械的后坐力什么的基本可以无视，也就他能做到这么高难度的操作了。

    　　“洛，好厉害啊！就如同电影里的特技一样。”

    　　伊森见到眼前这一幕，不由发出赞叹。

    　　洛麟手一松，从石壁上跳了下来。

    　　脚下是一堆尸体，空气中散布着血腥味和一些铁锈般的味道。

    　　可是，洛麟却没有感到一丝的不适。

    　　虽然这是他来到这个世界之后，第一次亲自动手杀人，但是他没有感到任何的负面影响。

    　　子系统时期的他经历过什么叫做在残酷的大自然中为了生存而扎挣。

    　　弱肉强食，优胜劣汰。

    　　这时自古就不变的道理。

    　　更何况面对这些毫无人性，不知手上沾了多少鲜血的凶残恐怖分子，洛麟下起手来毫不手软。

    　　反正只不过是一些屠渣罢了。

    　　在洛麟的眼中他们的生命一文不值，让他们多呼吸一秒的空气都是在浪费资源。

    　　伊森抱着枪，小心地绕过尸体，走到了洛麟的身边，称赞般说道：“洛，你可真厉害！就像是天生的战士一样！”

    　　洛麟笑了，说道：“我还以为你会被吓到，天生的战士？更像是天生的杀人狂吧！？那么凶残。”

    　　“对敌人仁慈就是就自己残忍，这个道理我还是懂得！”

    　　伊森抱着枪警戒般看了看四周，回答道。

    　　“伊森，你现在守在这儿吧，注意守卫，保护好自己。等托尼出来后，跟在他身边。”

    　　洛麟晃了一下自己的枪，似乎子弹已经打光了，他扔下了又捡起一把。

    　　“那你呢？洛？你要干什么！”

    　　“伊森，或许你说得对，我是个天生的战士。我的心潮在澎湃，血液在兴奋地沸腾着。我要去猎杀他们。”

    　　“别冲动，洛！”伊森想要劝阻他。

    　　”伊森，我意已决，这对我来说很重要，我要洗刷耻辱……”洛麟郑重其事地说道。

    　　“好吧……！”

    　　伊森看着洛麟坚定的目光也不再好说些什么了。

    　　洛麟正要往前走去，忽然一顿，然后转过身来立刻从尸堆中收集搬出六七杆步枪。

    　　他考虑地很仔细，万一伊森开枪阻击恐怖分子们的时候，突然没子弹了，那可就麻烦了。

    　　“这些枪放在旁边，要是你的没子弹了，可以迅速更换。”

    　　然后洛麟说道：“如果你遇到了什么麻烦，立刻大声叫我，我肯定会听到并迅速赶来。”

    　　“好的，那你小心点。”

    　　伊森叮嘱道。

    　　“放心好了，那些垃圾可还没能力取我性命呢！”

    　　洛麟向外走去，只留下一个摆着手的背影给伊森。

    　　那么猎杀开始！

    　　洛麟快步走着，时不时看到分叉的通道。

    　　实际上这个十戒帮老巢是直接由一个原本天然形成的洞穴改造而成的。

    　　洞穴由于地貌崎岖，四通八达。有诸多的通道分叉，形成一个庞大的洞穴迷宫。

    　　如果不是熟悉这里的人，很容易就在其中迷失方向。

    　　虽然慢慢摸索也能找到正确的出口。

    　　但是现在这种危急情况，根本就没有多余的时间让你去慢慢探索。

    　　所以才有了之前，伊森对托尼要求记住正确出口的路线。

    　　可是洛麟却不需要。

    　　他敏锐的感官能感知空气的流动。

    　　找到出口什么的简直易如反掌。

    　　可是他却不想那么快离开这里。

    　　洛麟动如脱兔，立刻察觉到了，又一波恐怖分子们即将到来，他立刻躲在一个拐角处埋伏。

    　　  接近了，十米……五米……三米……

    　　该测试测试能力了。

    　　  Surprise！

    　　昏暗的拐角处一道人影闪现。

    　　那队恐怖分子显然没有想到，立刻停下了脚步，他们脸上都露出了惊吓的表情，随即便反应过来准备开火。

    　　可是，洛麟本就是出其不意，且比他们的速度更快。只见他口中一呼，一团巨大的火焰迅速喷射而出。

    　　耀眼的且巨大的火焰瞬间遮蔽了他们的视线，也让他们惊恐地后退了数步。

    　　‘砰！砰！砰！砰！――’

    　　完全是下意识地，他们疯狂地向前扫射，不计其数地倾斜着子弹。

    　　杂乱的枪声密集的响起。

    　　“你们在打哪啊？我可在这儿呢！”

    　　一道嘲讽的声音从他们的头上响起，只见洛麟身体落了下来。

    　　好似老鹰突袭。

    　　他一脚如钢鞭甩出，踏在了一个恐怖分子的脸上，随即借力翻身。身体腾空左腿再次一腿鞭踢在了另一个恐怖分子的脖子处。

    　　‘咔――！咔――！咔――！’

    　　他身子落下，手肘一击撞在一个脑门上，同时右拳击出，砸在另一个恐怖分子的脸上。

    　　好似是响起了轻微的清脆的骨头断裂声。

    　　然后洛麟落地就地一滚，左腿猛然伸出，一半圈大的弧度扫堂腿，瞬间踢断了两个人的腿，令他们倒地往墙壁上撞去，头破血流。

    　　随后他手掌一撑，起身之时随手抄起一把地上的枪，辗转腾挪，身形转动，迅速扫射而出。

    　　‘砰！砰！砰!砰……！’

    　　那些受了伤倒地，生死不知的恐怖分子们纷纷被补枪，死得不能再死。

    　　洛麟的动作迅速，攻击凌厉，整套动作行云流水，身若游龙，好似一个真正的格斗搏杀大师。

    　　不过数秒便干脆利落的击杀了这一队七八个恐怖分子。

    　　似狼入羊群，又如入无人之境。

    　　他的身体素质毕竟可不是盖的，他的力量、速度、反应力、耐力和爆发力可远超常人。

    　　  擦着了就是伤，挨着了就是死。

    　　太轻松了，简直就是虐菜。

    　　不过也难怪，以洛麟现在的实力，这些身为普通人的恐怖分子简直就没有反抗之力。

    　　按照托尼原本电影里的做法，虽然他干掉了很多恐怖分子，但是为了逃脱，他依然留下了不少活口。

    　　而洛麟则不同，他的想法是要将他们一网打尽，杀个精光。

    　　特别是当他每干掉一个恐怖分子，系统中响起一个因果点获取提示音的时候，他就更加坚定了。

    　　【叮！宿主击杀一个十戒帮成员+6因果点】

    　　【叮！宿主击杀一个十戒帮成员+5因果点】

    　　……

    　　虽然这些小喽提供的点数大多在五到十之间徘徊，还不如跟托尼互动来的多。

    　　不过洛麟也不在意，憋屈了那么久，好好活动活动，抒发郁闷也好。

    　　更何况，蚊子肉也是肉，俗话说的好：‘聚沙成塔，聚腋成裘’不是。

    　　忽然，洛麟似乎感知到了什么，嘴角露出一抹微笑。

    　　托尼已经充能完毕，开始行动了。

    　　马克一号出击！

    　　				

