
夜校的实验楼不高，只有四层，与其说用来给学生做实验，不如说只是一个门面工程。

这栋建筑距离公寓楼不算远，如果在这边弄出太大的动静，男生公寓那边能听得很清楚。

陈歌悄悄摸到了实验楼正门处，隔着玻璃门在外面看了好一会。

漆黑的走廊，一扇扇闭合的房门，站在建筑外面看，这实验楼没有什么特别的地方。

“一切正常。”陈歌心中对恐怖场景有自己的一个评判标准，最低级的场景只有场景本身恐怖；稍高级一点的，场景本身不吓人，但是场景中发生的故事和场景中的每个“人”都十分恐怖；最高级的场景是人和场景都存在很大的危险，一个不小心，死都不知道怎么死的。

很显然，这座学校就属于最高级的场景，所以陈歌绝对不会被它的外表欺骗。

“表面越正常，里面的水可能就越深。”停在实验楼门口，陈歌调整呼吸，等自己彻底冷静下来后才试着推了一下门。

实验楼的玻璃门没有上锁，陈歌轻轻一推，那扇门就悄无声息的打开了。

一股凉气从建筑内涌出，陈歌望着漆黑的走廊，后颈上的汗毛慢慢立了起来。

“总觉得哪里不太对劲。”

陈歌完成过那么多次试炼任务，一般的场景根本无法让他产生这样的感觉。

双瞳缩小，他仔细观察四周：“跟现实当中一模一样，没有任何异常，可我心里为什么会如此不安？”

走廊上铺着光滑的地板砖，墙壁上刷着白漆，一尘不染，也没有学生在上面乱写乱画，这栋建筑很干净，但就是让人莫名的感到不舒服。

“问题出在哪？”

一种几乎本能的不安萦绕在陈歌心间，他小心翼翼进入实验楼内，在松开手的一瞬间，玻璃大门自己关上了。

“不好！”

陈歌没有丝毫停留，立刻转身抓住门把手。

他用力一拉，玻璃门被再次打开，他并没有被锁在这建筑里面。

“跟我想的有点不一样。”

房门关上的时候，陈歌还以为自己的后路会被阻断，但这样的事情并没有发生。

“没有断我的后路，那是不是能从另一个方面说明，对方知道就算给我留一条生路，我也无法活着离开？”

陈歌松开了手，任由玻璃门闭合，这栋建筑里的所有东西看着都很正常，如果换个人过来可能会对自己的判断产生怀疑，但陈歌不会。

“一定要尽快找到那个引人不安的东西，不管他是鬼还是人，抑或是其他什么。”

提着包，陈歌背靠墙壁进入长廊。

实验楼占地面积不大，里面的实验室却很多。

五花八门，每间教室上写的名字都不一样。

“夜校所有的实验室应该都在这里，美术活动室很有可能也在这栋楼内。”

独自走在深夜的实验楼内，长廊内只有自己的脚步声，这种感觉很难形容，每一秒都是一种煎熬。

伸手推动教室房门，陈歌也不知道自己尝试了多少次，大部分教室的门都上了锁，还有一小部分教室没有上锁，但教室门就是推不开，仿佛门后面有东西顶住了门板一样。

陈歌并没有在一楼找到美术室，他来到走廊深处。

让他感到惊讶的是，这栋只有四层高的实验楼内竟然安装了电梯。

“没有楼梯吗？只有电梯？”

实验楼内其他东西全部正常，唯有这电梯的出现有些奇怪，陈歌不敢冒然靠近，站在距离电梯三四米远的地方观察。

“这好像是一个货梯，实验楼需要经常往楼上运送东西吗？为什么不修楼梯，直接安装了一个货梯？”

慢慢走近电梯，陈歌闻到了一股淡淡的腥臭味，那气味正是从电梯内部散发出来的。

“平时学校都用这电梯来运送什么东西？”

陈歌站在电梯门口，他其实很讨厌乘坐电梯，因为电梯里空间有限，一旦电梯门闭合，连逃的地方都没有。

“一楼没有美术室，想要去楼上只有乘坐电梯。”

陈歌现在有两个选择，第一乘坐电梯继续探索实验楼，寻找那个从413寝室逃出去的阴影；第二直接离开夜校，去应届生所在的西校区看一看。

夜校这里陈歌已经不敢随便乱跑了，白老师守在男生公寓楼，一旦他跟王晓明或者白绫中的任何一个碰面，自己都会暴露，到时候自己的处境会变得非常危险。

“钉子扎我的频率越来越频繁了，这个诅咒必须要尽快解除。”陈歌将一根钉子藏在掌心，按下了货梯上的按钮。

电梯显示屏上的数字原本是“3”，在陈歌按下按钮后，显示屏上的数字很快变为了“2”。

“这栋建筑没有楼梯，想要离开只有乘坐电梯，在我按之前，电梯停留在第三层，而不是停在第一层，说明此时此刻这栋建筑里还有其他人在！他就在三楼！”

陈歌握紧了钉子，他看着电梯显示屏上不断变化的数字，悄悄后退，躲到了走廊中间。

他很担心，电梯门一开，里面有什么东西冲出来。

学校之中步步杀机，陈歌觉得自己再怎么小心都不为过。

显示屏上的数字很快变为了“1”，电梯门打开，空气中的腥臭味变得浓郁了一些。

陈歌站在几米外，使用阴瞳朝电梯里看去。

货梯内部空空荡荡，什么都没有。

“那东西没有下来，还在三楼！”陈歌回到电梯处，伸手在背包里中翻找起来，他想要利用牙线和止血钳做一个简单的道具。

等他乘坐电梯到二楼以后，就把这个小道具放在电梯门口，让电梯门无法闭合，这样电梯就不会跑到其他楼层，他也就不用担心三楼的那个东西下来了。

作为鬼屋老板，陈歌亲手制作过很多道具，他的手很巧，只用了几秒钟时间就完成了一个大概。

“差不多可以了。”

陈歌进入电梯，按下了控制面板上的楼层按钮，数字“2”号键亮了起来。

“先去2楼看看。”

货梯要比正常电梯内部空间大，陈歌站在里面感觉很不自在。

“这电梯平时都用来运送些什么？怎么会有这么大的臭味？”

按下楼层按钮后，银灰色的电梯门缓缓闭合，电梯里的臭味也变得更加浓郁了。

“臭味好像越来越浓了。”陈歌下意识的捂住了鼻子，他皱眉看着电梯控制面板上方的显示屏，想要赶紧从这电梯里出去。

可就在电梯门彻底闭合上的一瞬间，电梯控制面板上那个代表着三楼的按键数字“3”，突然自己亮了起来。

“有人要去三楼？”

短暂的诧异过后，陈歌双眼猛地睁大！

在电梯外面不管按什么按钮，电梯内部控制面板上的按键数字都不会亮，除非有人在电梯里面按下了这个按键！

“电梯里还有其他东西在！”

浓重的臭味涌入鼻腔，陈歌没有回头，他面朝电梯门，背对电梯内部，一动不动。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="50462440"  chaptername="第775章  谁在跟着我？">加入书签</a>
</div>
