    第77章她的热情是个坑

    楚千璃还没说话，小白已经冷酷地开口，“小璃璃，对待苍蝇精，必须见到就打死！”

    “不，不能打死。”楚千璃闻言却突然笑得灿烂，同样意味深长，“我突然觉得，祁连公子的热情很好。”

    “哈哈！”祁连畅快地大笑。

    小崽子这下吃瘪了吧。

    他就说，他的魅力怎么可能没用。

    “小璃璃……”小白顿时委屈，尾巴尖都失落地垂下。

    可还没等他心中的委屈发酵呢，楚千璃已经安抚地摸了摸他的小脑袋，然后一本正经道：“不过这热情嘛，必须用实际行动展示出来才行。否则本郡主难以真切地感受到啊。”

    “嗯？”祁连疑惑。

    就见楚千璃突然向他看来，缓缓开口，“比如，我今天买的东西，你全都给打个一折好了。”

    “……”祁连，他耳朵没问题吧，“你说一折？”

    “是啊！你不是很热情嘛。若是连这种程度都做不到，还怎么好意思说自己热情。”楚千璃笑得眉眼弯弯，语气十分笃定。

    “……”祁连。

    他竟无言以对。

    只是……这丫头怎么好意思开口的？

    “天呐，郡主还真敢说。”

    “她就不怕被祁连公子丢出去吗？”

    众人小声议论，全都好奇地盯着祁连公子。

    他们毫不怀疑，祁连公子肯定会把千璃郡主给扔出去。

    果然，祁连公子动了！

    他霸气地一挥手，言辞冷肃，“不行，最多五折。火云令也不过是打个七折，你别狮子大开口啊，本家主已经很有诚意了。”

    哐哐哐！

    众人纷纷当场表演平地摔。

    这就是祁连公子的魄力吗？

    一片哐哐声中，楚千璃杏瞳一瞪，不敢置信道：“骗子！还说什么热情，你的热情和诚意就这么一丁点儿嘛。我都替你羞愧。”

    说着，楚千璃咻地弹出食指，在祁连面前使劲晃了晃。

    “最后一次，本郡主再给你个表现的机会。一折，就一折！你赶紧同意。”

    噗！

    祁连心头一哽，这小丫头也太会还价了吧。

    “三折，不能再低了。”祁连咬牙。再低，这小丫头就该得瑟了。

    “好吧。”楚千璃撇撇嘴，不满地哼哼，“三折就三折吧，本郡主勉强同意。”

    呼——

    祁连悄悄吐气。

    再继续下去，他指不定就要对这小丫头妥协了。

    她那双仿佛会闪光的杏瞳，实在是可爱得紧，叫他不忍拒绝。

    “既然你的热情展示完了，轮到我展示了。”楚千璃一秒收起委屈的小表情，笑得灿烂。

    祁连心下一个咯噔，顿时有种不祥的预感。

    “来啊，所有的二品灵植，二阶兽核以及二品驭兽丹的丹方，本郡主全都买了！”楚千璃豪迈地一挥小手，完了还冲着祁连狡黠地笑了笑，“怎么样，本郡主诚意十足吧。”

    “呵。”祁连嘴角狂抽。

    他如果说诚意不足，这小恶魔是不是还要把三品的也全都买光？

    “咦，祁连公子，你这是感动得说不出话了？”楚千璃眨眨眼，诧异道。

    “是，本家主实在太感动了。”祁连皮笑肉不笑，“小恶魔，你拿了东西赶紧走人！”

    再被她坑下去，他真的要心塞死。

