    唐三依靠在树旁，休息了一会儿，体力恢复了一些后，勉强能走动，他就立马起身，此地不宜久留，他要立马离开。

    强撑着身体站了起来，唐三缓慢的往前走去，路过那滩黑水时，他看到在那一滩黑水中有一丝彩光闪烁，他小心翼翼的靠近，当他看清楚那闪着彩光的物件时，瞳孔一阵收缩，像是看到了什么了不得的东西一样。

    他的手变得如玉一般光泽明亮，小心翼翼的伸手拿起那个物件。

    是一块儿圆形的骨头，闪着淡淡彩色的光芒，看形状像一个骷髅头。

    魂骨！

    当他彻底看清物件，两个字出现在他的大脑中，唐三十分震惊，以至于大脑陷入了短暂的空白。这是一块儿魂骨，而且还是一块儿极其珍贵的头部魂骨。

    唐三此时既为得到了一块儿魂骨而感到窃喜，同时心里又升起一丝后怕。他不敢想象，如果刚刚时年没有轻敌，动用了魂骨的力量，那他还能杀死对方，活到现在吗？

    感受着魂骨传来的阵阵力量，他心中迫切的想吸收这块魂骨，只要彻底融合，他就是有两块儿魂骨的魂师了，而且还是最珍惜的外附魂骨和头部魂骨，只要吸收了这块魂骨，他们在魂师精英赛夺冠的可能就更大了。

    唐三接连深吸两口气，咬了咬牙，强迫自己收起吸收这块儿魂骨的心思，将其放到了如意百宝囊之中。

    现在还不到吸收这块魂骨的时候，魂骨只要吸收，就不能轻易替换，一旦他融合了这块魂骨，这块魂骨就会伴随他一生，无法更换。但唐三对自己有更高的要求，这块魂骨在年限上，他并不是很满意。更何况，他还没有摸清楚这块头骨的能力，所以就没有冒然吸收。

    收起魂骨，唐三立马加快脚步，离开了这片森林，身怀珍稀宝物，还是早点离开比较好，以他现在的状况，要是再来一个时年，他是绝对扛不住的。

    刚走到天斗城内，看到繁华的街道，他就听见了一声熟悉的声音，那道声音十分着急，他闻声，立马看去，一眼就看到了站在那里，焦急等待的小舞。

    “哥——”一看到唐三，小舞的眼泪就再也忍不住了，飞一样的速度，扑到了唐三的怀里。

    “哥，你去干嘛了，你没事儿吧。”

    感受着怀里的温度和传来的芳香，唐三温柔的摸了摸小舞的头。

    “放心吧，没事。”

    小舞抬起头，她的眼睛通红，看样子就没少哭，“哥，我真的好怕失去你。”说着，又将头埋进唐三的怀里，低声的啜泣。

    看着怀中的小舞，唐三既心疼又难过，但不知怎的，他脑中却突然浮现出梦境中的场景，他和小舞绕着大树你追我赶。赶紧摇了摇头，让这种不好的想法从自己的脑中消失。

    唐三想抱起小舞，抱着她走回学院，但没想到体力不支，一屁股坐在了地上，来自地面的反震，让他的大脑一阵模糊，但他的双手却始终紧搂小舞。

    “小舞，我也爱你。”

    在大脑失去意识前，唐三喃喃的说出了这句话。

    小舞听后，先是一愣，紧接着俏脸一红，害羞的笑了笑，回了句，“哥，我爱你，没有人比我更爱你，也不会再有人比你更爱我了。”

    ......

    史莱克学院。

    意识逐渐复苏，身体微微有了触动，唐三缓缓醒来，经过一段时间的沉睡，他现在已经有所恢复。他想起床，去看看老师和小舞，自己这么昏睡不醒，老师和小舞肯定十分担心，刚要起身，却感觉到手中的温暖。

    此时唐三才发现，有人正紧握着他的手，是小舞。小舞此时正坐在床边，沉沉的睡着，眼尾的深红和还未干的眼泪，让唐三一阵心疼。他温柔的看着小舞，一双眼睛温柔的似乎能滴出水来一样，他伸手轻轻地摸了摸小舞的脸。

    “小舞，放心吧，我会好好保护你的。”

    他轻声地走下了床，将小舞抱到了床上，轻轻地为她盖上被子，看着小舞柔美的脸庞，唐三不知怎的，低头轻吻了一下她的额头，小舞紧皱的眉头也在这一刻舒展了起来，安静的睡去。

    做完这一切后，唐三去找了玉小刚，将今天发生的一切都告诉了玉小刚。

    玉小刚听后，脸色十分难看，他实在没想到，居然真的有学院敢在武魂殿和两大帝国的眼皮子底下杀人，玉小刚十分关心唐三，毕竟他倾注了十分的心血在这个学生身上，他现在不止把唐三看做自己翻身的底盘，也将他看成自己的亲人。

    听着唐三说出用阎王帖杀了时年，玉小刚震惊了，听到唐三因祸得福，白捡了一块珍稀的头部魂骨，他懵c了，看到唐三将魂骨拿出，放到自己的面前，他彻底凌乱了。

    玉小刚长这么大，还从来没这么近距离的看过一块魂骨，他看着面前的魂骨，久久不能自已。

    “小三，将魂骨收起来吧，切记，千万在外人面前展现这块魂骨。”玉小刚轻轻叹息一声，将魂骨还给了唐三，示意他赶紧收回。

    之后，两人又交谈了一些事情，玉小刚就让唐三回去休息了，明天还有一场比赛，史莱克学院没有足够的实力，他们几个参赛选手，不能有任何的闪失，尤其是唐三。

    ......

    次日。

    预选赛继续，观众还是一如既往的热情，在忙忙碌碌中，十轮预选赛全部结束，也正式排好了名次，天斗城预选赛的各支队伍也拉开了距离。

    不知为何，自从那日和象甲学院对战后，史莱克学院就再也没碰到过任何一个实力强劲的对手，基本上都和第一轮的天斗皇家学院一样，不是横扫也赢得十分轻松。

    就这样，史莱克学院以十轮比赛全部胜利排在第一位。

    今年魂师精英赛有些特别，因为第一名不只有史莱克学院一个，与他们并列的还有三大元素学院合并组建的，由水冰儿担任领队的战队。

    这个战队十分特殊，他是到现在唯一一支主力队员没上阵的战队，十轮比赛，没有一支队伍能将他们的队长逼出，但他们却能拿下十场连胜，可见其队伍的强大。

    大师私下将这支队伍列为，除了武魂殿战队的，唯一一支对史莱克学院夺冠有威胁的队伍。

    预选赛各支队伍拉开了距离，但这仅仅只是一个开始，虽然史莱克学院连胜十场，排名遥遥领先，但明眼人都能看出来，这是因为他们对手实力不行。

    预选赛只是一个开始，接下来的比赛才是重点。

    今年的晋级赛由月关制定规则，担任裁判，在原有的规则上，月关又新加了两条。

    一、预选赛的第一名，在晋级赛的第一场比赛中，可以自行挑选对手进行比赛。

    二、晋级赛会出现一次比赛轮空的情况。

    这两条规则无疑就是月关特地为史莱克学院量身定做的，老让月关暗箱操作，他这也不好意思啊，毕竟那么多人看着呢，也不公平啊！于是他就向主办方申请了这一权利，在众人都同意后，全新的晋级赛即将开始！

    “那么作为天斗城赛区的预选赛冠军，史莱克学院，请说出你们第一轮选择的对手。”

    玉小刚的目光扫视了一圈后，说道，“我们史莱克学院选择的对手是......”

    ......

    未完待续。

