    将纸条和食盒收好，云音音回了兰苑，没过一会，白衣端着刚熬好的药进来了。

    “今天这药怎么隔着老远就闻着苦味了啊？”云音音皱起眉头嫌弃的拿手扇了扇，“白衣，你换药了？”

    “没有，还是之前的药方。”

    只不过药材多加了二两，苦味自然重了很多。

    虽然白衣这么说，但云音音还是狐疑的看了他一眼，身为甜点师，自己这鼻子可灵的很，今日这苦味的确要比之前的重很多。

    “真没换药？”接过药，云音音还是不放心的又问了句。

    白衣嫌弃的翻了个白眼，“行了，就算换药了那又能怎么样？我还敢下毒害你啊？”

    开玩笑，真要那样，自己还不得被主子剁了喂月牙啊。

    说的也是，云音音一耸肩，憋着大气开始昂头咕嘟咕嘟喝了起来，等药喝完，那脸都苦成猪肝色，放下碗拿起一旁的点心就砸向了白衣。

    “还说没换药，你要苦死我啊！”

    白衣拿起掉在自己衣服上的点心，随意吹了吹就大口吃了起来，一边吃一边嬉笑着为自己辩解，“真没换药，只不过稍微加了些药量而已。”

    见云音音又要拿点心丢自己，白衣立马弹跳了起来，抢先一步夺了她手中的点心。

    “哎哎哎，别这么火爆，加重药量不也是想你快点好起来啊，大不了，喝完药多吃两块点心改改味就是了。”说着，将手中抢过来的点心放到了云音音手里，“快，吃点心，吃了就不苦了。”

    翻了个大白眼，云音音拿起点心气呼呼的咬了起来。

    点心咬了一半，云音音看着身边的白衣突然眼珠子一转。

    “白衣，你有没有那种可以用来防身的药粉啊？”

    “有啊，多着了。”看着笑的谄媚的云音音，白衣瞬间明白了她的意思，“给你可以，但你得告诉我，你要这东西干什么？”

    “防身啊！女孩子总要给自己一点安全感的啊。”

    “什么叫安全感？”

    看着一脸不解的白衣，云音音不耐烦的甩了两下手，“你一个大老爷们，我和你说了你也不明白，你直接给我药粉就行。”

    白衣有点犹豫，主要怕她哪天将这药粉用到了自家主子身上，那自己岂不等于自掘坟墓了……

    “你要防的那个人会武功吗？”

    “和这个有关系吗？”

    “当然了，这防身药粉多了，有让人瞬间无力的，有让人身子发麻的，也有让人全身发痒的，另外这会武功的和不会武功的，药量也是相差很大的，用错了，对会武功的人没用，对不会武功的可能致命，你不说清楚，我怎么给你拿啊。”

    云音音想了想，弄出人命还是算了。

    “防不会武功的就行，要那种可以让人全身发痒的，最好你再加点能起红疹的药粉在里面。”

    “你这下手还挺狠，行，等着，我现在就回去给你拿。”

    确定这要不是用在自个主子身上的，白衣便麻溜的回去拿药粉了，没一会，便拿了一个小瓶子过来。

    拿过小瓶子，云音音又问了用法，然后便仔细的放到袖子里，以备晚上的不时之需。

    吃了饭，云音音像往常一样去松阁看了会书，然后回去洗澡睡觉，只不过，心里想着子时之约，所以闭着眼睛一直没真睡，等到人都睡着了，时间差不多的时候，便悄悄的从床上爬了起来。

    蹑手蹑脚的换了套不太显眼的深色衣服，悄摸摸的出了摄政王宫，向冷宫走去。

    一直守在阁楼的阿大和白衣见人出去了，便立刻去向轩辕覆汇报。

    “主子，公主已经走了。”

    “暗中跟着就行。”

    轩辕覆看着奏折淡淡说了句，小姑娘想要自己独立解决，那自己就当做不知道，在确保她安全的情况下，给她历练历练也是好的。

    “是。”

    阿大应了声，转身走了出去，白衣立马跟上，赶着看热闹去了。

    而此时，戚总管已经找出了传递纸条的小太监，正在暗室里上刑逼问。

    纸条上只说在冷宫等着，却没有说在冷宫的哪一个地方，云音音猜测，对方是有意想让自己摸黑寻找，然后可以来个趁其不备，悄无声息的杀人灭口。

    为了避免危险，云音音站在了冷宫甬道的路口处，这里地方宽阔，没有让人藏身的地方，虽然这个时辰没有人，但只要有动静，便会立刻引来巡夜的侍卫。

    站了没一会，从身后走出了一个穿着黑披风带着帽子的女人，云音音转过身子，轻笑一声道。

    “不够准时啊，大姐。”

    不需要看清脸，光看身形，云音音便笃定了眼前的人是云聘婷。

    “你怎么知道是我的？”

    身份被猜出来，云聘婷便索性将帽子给拿了下来，事实上她早就来了，一直躲在静皇后冷宫外的一处树后面，只等云音音回来，自己带来的侍卫就会趁她不备杀了她。

    可是没想到，云音音会这么警觉，居然在这路口等自己。

    现在，云聘婷只好让侍卫在里面暗处等着，而自己过来找机会将云音音引过去。

    “若不知道是大姐你，我还不敢来赴约呢。”云音音说着，走到一颗树旁轻轻靠了上去，站的时间久了，腿都酸了。

    听了云音音的话，又见她神色轻松，云聘婷的变得有点心慌，想着云音音是不是带了人来，眼睛不自觉的开始向周围飘。

    “你放心，我是一个人来的。”云音音看出云聘婷的紧张，忍不住讥笑一声。

    云聘婷半信半疑的收回目光。

    “大姐不是要告诉我真相？”云音音忍不住打了个哈欠，“快点说吧，我还等着回去睡觉呢。”

    “这地方不安全，我们进去说。”

    进去才不安全吧？云音音心中冷笑一声，但还是听话的走了过去，并对云聘婷说道：“大姐，里面黑，你等我一块走。”

    没想到云音音会这么顺利的就跟自己走，云聘婷神色略显激动。

    “行，那你在后面跟紧我吧。”

    “大姐。”

    走在前面的云聘婷听云音音叫自己，于是不耐烦的转过身，可还没张口，就被云音音手中的药粉撒了一脸。

