    一张八卦盘，一副沙盘迷局。

    就见那沙盘外表看来普通无奇，整个迷局却在不断的往外散发着阵阵的灵气，仿佛瞬间就将这太极宫架空演变成了巨大的墓室。

    再看那几十号潘家园的老板，一个个都不约而同露出目瞪口呆的模样，他们大多数人都是普通的古玩行业从业者，真正达到鉴宝宗师的人少之又少，尤其当他们看到沈秋和秦轻语触碰到沙盘的同时就处于在静止状态，仿佛瞬间丢了魂一般，一个个的下巴几乎都快要掉下来了。

    所有人都同时屏住了呼吸，不仅要看这迷局沙盘的演变，也要看沈秋和秦轻语能不能破掉这个蒋先生的这个局。

    “这个可就厉害了！我可听说这个局集结了蒋先生一生之中碰到的最难的迷局，别看这个局只是表面的几块石头摆设，这里头的玄机一般人可看不懂，破了，也许还能捡回来一条性命，如果破不了，那两个人的魂魄基本上基本上就是被锁住了！一辈子都别想出来了！”

    “所以说这才是蒋先生的恐怖之处啊，顺我者昌逆我者亡，咱们还是不要得罪这位金主了啊！燕京古玩圈将来就是他们的天下啊!"

    “哎，不信大家走着瞧，如果沈秋今天废了，接下来的晨江南肯定是没的选择了，百分百也会妥协的呀！尽管我也跟夏超雄签了合同，但平心而论我还是希望沈秋能赢，一家独大绝不是什么好事啊！”

    “嘘！你特么小声点，别被蒋先生听到了，这蒋先生料事如神、耳朵灵光的很！这要是被他听到，咱们几个都得吃不了兜着走！”

    ……

    呼！

    沈秋不由自主倒吸了一口气，深刻体会到了其中冰冷的寒气，这已然不是普通的迷局了，虚幻的景象真实的存在于视线范围当中，冰冷的空气，灰色的石壁、坚硬无比的铜墙铁壁都是那么的真实。

    沈秋不急着破局，而是仔细的打量着眼前这间特殊的墓室。

    这是一个陪葬墓的墓室，其实占地面积并不大，目测下来估摸着有几百平米的面积，差不多是一个篮球场的占地面积一般大。

    墓室的前后总共开了两扇大铁门，一扇是地宫的入口铁门，一扇则是通往主墓室的大门，整个墓室成椭圆形的形状，正中央摆放着一张长方形的石棺，石棺的周围则堆积着许多凌乱的瓷器、字画的碎片。

    另外值得一说的是，这石棺的四周围刻画了许多鸟雀的符文，石棺两侧是鸟雀，顶头刻画的则是花卉的图案。

    再看其墙壁两侧刻画的则是舞女翩翩起舞的浮雕，陪葬坑中的瓷器碎片则有着浓郁的宋代晚期的构造特点，总体而言这个陪葬墓的设计华丽不失底蕴，并且没有丝毫越界的痕迹。

    “沈秋你能看出来吗？这是哪个时期的墓室？还有？蒋先生到底玩的是哪一出？他到底想要我们做什么？”秦轻语束好长发，四周围仔细观察了一圈开口问道。

    沈秋点头应声道：“墓室的规模虽然不小，墙壁的两侧记载了市井生活的画面，人物造型都是些达官贵人奢侈生活，石棺的雕刻也是极为普通的鸟兽符文，综合这些细节基本上可以判断出，这是一座宋代晚期时期的古墓！古墓的主人并非皇亲国戚、也不是达官贵人，但他也不是俗人！应该是当时比较有钱的富商！”

    “花钱花力打造出这等规模的陪葬坑，这在当年至少是富甲一方的土豪，要知道当年很多王爷、大官造出来的墓室规模，都不一定比得上这个墓室主人！至于这墓室主人主人是谁，还需要我们继续往下看！”

    “蒋先生让我们干嘛？其实答案已经非常明朗了，那就是破局！对于盗墓贼来说最重要的无非就是两件事，第一就是挖洞倒斗，第二便是顺宝走人！眼前的景象一目了然，好东西都被人拿走了！理所当然就剩下一条道儿了！破局走人！”

    秦轻语似乎是有所顿悟：“沈秋，照你这么说，我们只要出了这墓室，那就算是成功了吗？”

    沈秋点头继续说道：“理论上来说是这么回事，但这个局既然被称作为迷局，就绝不会轻易让我们破解出来，夏超群、蒋先生是盗墓界的高手，他们既然拿出了这个局出来，就说明这个局在他们的盗墓生涯中难度系数是极高的，看似是三个墓室了，其实这其中暗藏玄机危机重重！”

    秦轻语指着前后的两扇巨大、锈迹斑斑的铁门说道：“沈秋，前后两边各是一扇门，背后是入口的大门，前面则是进入主人地宫的大门，我们肯定是选前面的这扇门啊！”

    沈秋的目光停在面前这扇巨大的铁门身上，这么多年过去了，铁门的面上已经腐朽的不成样子了，即便这样还是能够看到铁门上雕刻的浮雕图案。

    目测这扇大铁门至少有七八米的高度，长度至少有十米的样子，重量级别至少是在十多顿的吨位，起到了非同寻常的承重效果，以及阻隔的作用。

    “按理说，我们确实应该走这扇门，但我现在反而不敢轻易开！”沈秋指着巨大的铁门分析道：“这就跟我们小时候参加数学竞赛考试一样的道理，明明事先知道是一场高难度的考试，可卷子发下来却明确告诉你，这道题的答案就是选A!那你会选A吗？”

    沈秋自顾自做出了回答：“你当然不会选A,因为我们都知道，这道题的答案远远没有我们想象中的那么简单！选错一步便会步步错！”

    “可这个陪葬墓中明明只有两扇门啊？不走前门？难道我们要走后门啊！这也不符合这里的逻辑呀？”

    “那就不着急做出选择！”沈秋随之转过身来，扫了一眼背后的那口石棺：“知己知彼百战百胜，想要破局，咱们首先得了解这个局！先开这个石棺！弄清楚里面陪葬的是什么人！弄清楚墓室主人到底是谁？”

    轰隆隆……轰隆隆……

    随着一声深沉的声音响彻，陪葬墓的石棺被沈秋奋力推开，一堆杂乱的白骨首先映入眼帘。

    石棺中的白骨乱成了一团，显然这是被人事先翻动过，但即便如此还是能够看到许多的碎花布料遍布其中，并且这堆白骨的骨骼较小，很明显是一个女人的白骨。

    石棺内部还摆着一张黑杨木的灵位：杨忠海之妾，宋如玉之墓。

    一张灵位就已经解开了答案，这是一个名叫宋如玉女人的陪葬墓，身份是墓室主人的小妾，按照当年宋朝的墓葬规矩，妾入陪葬墓也是合情合理。

    嗡嗡嗡！嗡嗡嗡！

    沈秋伸手，尝试着触摸在宋如玉的白骨之上，只听嗡的一声闷响，脑海中马上就浮现出关于这堆白骨画面，关于这个宋如玉的片段犹如潮水一般涌入沈秋的脑海当中。

    “怎么样？沈秋？你看到了什么？”

    沈秋微微摇头长叹一口气：“这个叫宋如玉的女人，其实也挺惨的！女人十八岁的时候就在京城之地名气大振，因为天生丽质且有着夜莺般的喉咙，在当年京城的三花楼，排名三花之首，据说就连当年的皇帝宋徽宗都偷偷跑出来，一睹这绝色美人的秀色容貌！可是当年名副其实的花魁啊！”

    “正所谓红颜祸水千古留恨，不是所有花魁都有好命，也不是所有的人花魁都能碰到自己的真命天子……”?

