    第1485章江淮风云

    陆雅晴最近感觉到有些身体不适，老是想吐。

    她怀疑自己是不是怀上了，想到这个问题，陆雅晴心里一阵猛跳。

    借着出差的机会，她在上海的大医院里做了检查，当医生说恭喜她的时候，她的眉头跳了跳。

    天啦！真的怀上了！

    这本是意料当中的事，一旦确定下来，她还是有些又惊又喜。

    自己怀了张一凡的儿子，这段时间的心思果然没有白费。在此之前，每次与张一凡同房的时候，她都吃了药。据说吃药之后容易怀上，拿着手里的单子，陆雅晴有些激动。

    眼看就要过年了，陆雅晴想着此事，心里盘算着如何将孩子的事，瞒过天下众生。

    张一凡那边是绝对不能让他知道，因为这一切，都是自己偷偷摸摸做的，她就是不想让张一凡知道自己在借种。陆雅晴想了想，自己还是在医院住下来。

    上海太近，京城又有婆家的关系网在，怎么办呢？陆雅晴一咬牙，干脆买了机票，直接去美国了。

    上飞机之前，她给贾诗文打了个电话，自己要去美国做试管婴儿。

    这原本是跟贾诗文商量好的事，贾诗文听说此事，执意自己要跟着去，但是临近年关，他这个秘书长恐怕是分身无暇。

    陆雅晴道：“那边的时间早就安排好了，是霉国最著名的大夫，我排队都排了好几个月，不能再拖了。否则再拖下去，无法跟家里交代。”

    试管婴儿的手术在霉国肯定很成功，贾诗文却有些担心，万一他们做出来的是一个大鼻子，金头发，蓝眼睛的洋人怎么办？那不是穿帮了？

    陆雅晴大骂他是个笨蛋，“反正我帮你们贾家生个儿子，管他什么洋人还是华人。再说霉国的华人也不少，能入库的都是高知识份子，放心吧，等做好了，我通知你，。”

    不管贾诗文放不放心，陆雅晴还是登上了去霉国的飞机。

    自从得知陆雅晴去霉国做试管婴儿的消息，这段时间，贾诗文在心里患得患失。

    没想到陆雅晴如此雷厉风行，说做就做，不过他还是比较能接受这事实，至少试管婴儿可以证明陆雅晴的清白，没有与外面的男人勾搭。想到陆雅晴为了贾家，为了自己如此不惜一切的付出，贾诗文在心里感动得一踏糊涂。于是他决定第二天，无论如何，也要去霉国陪陆雅晴几天。

    晚上两人又通了电话，贾诗文执意要去霉国，陆雅晴知道他不会放心，便同意他的要求。不过行程得推二天，等自己联系好了医生，两人再一起去医院。

    商量好了，贾诗文这才把心放下。

    好几天不见陆雅晴的张一凡给陆雅晴打电话，陆雅晴告诉他，自己出去旅游了，不想在家里过春节。尤其是贾家，每到过年过节，她的日子都很难过。结婚三年没有生孩子，不管是谁的原因，做为女方都要背负很大的责任，张一凡自然能理解她的心情，却也没往其他方面想。

    贾诗文在三天之后，立刻飞往霉国，陪着陆雅晴一起去了几趟医院，两人在医院里签了字，然后就是等医院的消息。

    直到这个时候，贾诗文才相信这一切都是真的，陆雅晴并没有骗自己。

    但是医院做手术需要排队，而且关于的采集，陆雅晴的要求很高，不论是学历，还是人种，以及各方面的素质，他们都做了具体的要求。

    贾诗文放心了，可他在时间上又让他无法兼顾。陆雅晴好生劝慰了他老半天，才把贾诗文哄回国。看到贾诗文上了飞机，陆雅晴如释重负，长长地吁了口气，终于把他哄回去了。

    想到自己已经怀上张一凡的孩子，不久以后，将如愿以偿当上妈妈，陆雅晴一个人对着镜子，得意地笑了起来。一个多月的身孕，从体形上根本看不出来，因此她完全可以瞒过贾诗文以及其他人。

    而且她想好了，就算是孩子要生了，她也可以说是早产，提前一个多月生下来，并不影响孩子其他方面的健全。

    陆雅晴这个借种计划，只有她心里一个人清楚，包括陈夫人，陆正翁，以及陆天旷都不知道。张一凡更不知道这个精灵鬼怪的家伙，会跟自己玩这一套。

    他只是觉得陆雅晴的承受能力很强，每次两人在一起的时候，她总是要求张一凡多来几次，直到两人精疲力尽方肯罢休。

    在霉国的日子，陆雅晴一点都不觉得孤单，只是她需要不断地应付贾诗文，不要让他对自己试管婴儿的事产生怀疑。

    她要让贾诗文从心里接受，并承认这个事实，达到她实现当妈妈的愿望。

    而陆雅晴在美国的日子里，贾诗文总是不太放心，一天几个电话打过不停。好在陆雅晴终于在过年之前的二天赶了回来。跟家里说好了，今年要回京城过年的，贾秘书长有交代。

    陆雅晴回来的时候，那一脸喜悦，让贾诗文在心中总是有些忐忑。都要当孩子他爸了，自己却没有真正上过，幸好他从网络上查过资料，知道这试管婴儿不需要男女之间合体，只要把他们身体里发育成熟的和卵细胞取出来，通过科技手段让他们在母体里成长，就完成了人类繁殖的使命。

    陆雅晴回来的时候，他伸手去摸陆雅晴的肚子，被陆雅晴打开了。

    “刚刚做的，你以为是豆芽菜，一天就长出来了。”

    贾诗文只是讪讪地笑了起来，他看着陆雅晴道：“回家以后，我们怎么说？”

    陆雅晴骂他笨死了，也不跟他缠绵，一个人躺在沙发上，叫贾诗文做饭菜。

    贾诗文知道她要回来，早熬了鸡汤。喝了汤之后，两人提了东西去省委大院。陆雅晴的这段时间，脸上的喜色不断，人也越来越漂亮，连陆天旷都觉得有些奇怪。

    其实这一切都是张一凡的功劳，被滋润过后的女人，自然如绽放的花朵一样，精彩美艳。

    晚上吃饭的时候，陆雅晴突然作呕，她匆匆去了洗手间。

    在洗手间里吐了一回，陆雅晴暗暗提醒自己要注意，幸好刚才贾诗文不在，否则他起了疑心就麻烦了。如果去了贾府，更要注意这些问题。

    怀孕的女人，一般在二到三个月的时候，妊娠反应最为明显，陆雅晴从美国回来，肚子里的小孩足足二个月整了。回到饭桌上，陈夫人看了女儿一眼，很是怀疑。

    贾诗文从厨房里出来，大喊着吃饭，吃饭。终于要替别人当爹了，心情好啊！

    吃过饭后，陈夫人将女儿叫到房间，“晴儿，你是不是怀上了？”

    陆雅晴心里一惊，到底还是让妈看出来了，她点`点头，“在霉国做的试管婴儿。”

    她去美国的事，陈夫人当然知道，只是当时陆雅晴没有说出真相。听女儿这么解释，她也没有怀疑，反而叹了口气，“这是何苦，要不是你爸，你也不会有今天。晴儿，你不要怪他，他也有他的难处。”

    陆雅晴摇摇头，“妈，我怎么会怪爸？如果没有你们，也没有我和天旷，我们的生命都是你们给的，不要说是嫁人，就算是用我们的生命去换，能让爸和妈妈一生平安，健康长寿，女儿也愿意。”

    陆雅晴本来就很会说话，几句话把陈夫人说得心里挺不自在的，又是感激，又是自责。

    陆正翁将女儿许给贾家，当然有他内里的想法，无非是攀上贾家的大树，可如今女儿不幸福，贾诗文有内疾，女儿却忍辱负重，为了贾家的声誉，做了试管婴儿。这可是一辈子的事，她能不自责？

    陈夫人搂着女儿，“对不起，我们对不起你，晴儿。”

    陆雅晴抹着眼泪，“妈，都是女儿自愿的，真的。为了我们这个家庭，再苦再大的委屈，晴儿也认了。妈，放心吧，晴儿懂得照顾自己。”

    陈夫人感动得一踏糊涂，紧紧搂着女儿，哽咽道：“晴儿，我的好女儿。”

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

