    姜明捂着肚子，笑得直不起腰。

    直到狄仁杰的白眼瞟过来，他才勉强止住猪一样的笑声。

    “咳咳”干咳两下，姜明正色道：“或许是因为她的鲍鱼还没有成熟，你可以去问问别的小姐姐。”

    蠢萌李元芳居然真的相信了，迈着兴奋的小步伐就要去问别的女子。

    “回来！”

    狄仁杰揪住李元芳的后衣领，给他拎了回来。

    冰块似的脸上神情复杂。

    “他的话一个字都不能信，知道了吗？”

    李元芳憨憨的点点头：“知道了。”

    这时候他已经明白自己被耍了，气呼呼的鼓起腮帮，指着姜明道：“骗子！”

    “我可没有骗你，鲍鱼是真的好吃，只是人家小姐姐不愿意给你吃罢了。”

    姜明厚颜无耻的狡辩，然后大步走出几步：“快点走啊，还有好几条街道没巡视呢。”

    油嘴滑舌的是你，假装正经的也是你。。。

    看着姜明的背影，狄仁杰忽然有种捅一刀的冲动。

    长安街道规划的井井有条，三人很快就将负责区域巡视了一遍。

    除了一些邻里矛盾，几乎没有什么不安分的地方，就连小偷小摸都没有。

    不愧是尽忠尽职的长安城管，业绩好到不得了。

    姜明在心里夸了狄仁杰一顿。

    就在这时，不远处的人群忽然传来骚动声。

    一道人影仿佛脱缰野马般冲了过来，沿途激起鸡飞狗跳。

    “干什么啊，看着点道不行吗？”

    卖菜的小贩因为摊子被打乱而恼怒。

    旁边有个挑菜的胖大婶被那人推了一下，直接口吐芬芳：“你XX，跑这么快赶着投胎啊！”

    “街道奔跑，推搡行人，违反长安治安条例第七十六条，按律应关押两日。”

    狄仁杰背课文一样流利说道，随即看了一眼只有未成年身高的跟班。

    “是，大人！”李元芳飞快迈动小短腿，朝着那人追了上去。

    胖婶拦在路中央叉腰大骂，丝毫没注意到身后。

    一只手掌轻飘飘推在她肥硕的肩膀。

    砰！

    宛如炮弹砸中卖菜的摊子，菜叶满天飞。

    卖菜小贩傻了，呆愣愣不动。

    “是武者！”

    狄仁杰眼神一凝，疾风般打出一张黄色能量令牌。

    砰！

    黄色令牌破碎开来。

    男子手持两把左轮　手枪，漫不经心的瞥了狄仁杰一眼，随后继续追踪前面那道人影。

    狄仁杰横出一臂：“私藏枪械是重罪，站住，跟我去衙门！”

    男子仿佛没听见一般继续往前，在距离狄仁杰只有两米的时候，身形如鬼魅般隐去。

    狄仁杰面色一变，反手往背后一抓。

    抓了一把空气。

    下一秒，男子出现在狄仁杰背后。

    落地的瞬间，向前猛地一跳。

    当当当！

    几枚尖角飞镖扎进他刚才的位置。

    “可恶，好敏锐的洞察力！”

    李元芳咬牙切齿。

    男子回头看了眼狄仁杰和李元芳，嘴角扯出一抹挑衅的笑容：“长安神探，不过如此。”

    忽然，他脸色大变，笑容凝固。

    往前奔跑的动作猛地停止。

    只见外形俊美的姜明不知何时出现在他身前，湛蓝色刀刃差一点就切断了他的脖子。

    看着眼前的男子，姜明双眼微微眯起。

    马可波罗，他怎么到长安来了？

    “小心，他是个高手！”

    耳中传来狄仁杰焦急的声音。

    与此同时，马可波罗后退一步躲过魔刀千刃的进攻范围。

    眼中闪过冷厉的光芒，两把左轮同时对准姜明。

    一技能——华丽左轮。

    砰砰砰！

    子弹破空而来。

    眨眼间，距离姜明只有不到半米的距离。

    雨点一般密集，不可能躲避。

    “姜明！”狄仁杰掏出令牌，想要为姜明阻挡子弹。

    李元芳刚刚将扰乱治安的家伙制服，忽然听到狄仁杰惊惶的声音。

    扭头一看，耳朵竖起，黑玛瑙似的瞳孔放大。

    危急时刻，姜明鼓荡气机。

    凝练的刀意以他为中心扩散开来，无形能量波动冲击在众人心神。

    众人脑海里翁的一声，宛如洪钟大吕。

    马可波罗心神一震，短暂失去意识。

    就连半空中的子弹都为之一滞。

    刷刷刷！

    湛蓝色刀芒爆发。

    等马可波罗回过神时，子弹已经被切成碎末。

    冰凉的刀刃再次抵住他的脖子，持刀的男子眼神冷漠，仿佛没有感情的杀神。

    好强的刀意。。。马可波罗内心震撼。

    “我认输。”马可波罗乖乖举起双手。

    俗话说：七步以外枪快，七步以内刀快。

    都被人把刀架在脖子上了，再怎么挣扎也是徒劳。

    狄仁杰冷着脸夺过马可波罗的双枪，质问道：“你不是大唐的人，说你是谁，来自哪里，携带枪械要干什么？”

    “我叫马可波罗，来自西方国度日落海，是一名冒险家，携带两把枪自然是为了防身，毕竟这一路上豺狼虎豹无数。”马可波罗一一回应狄仁杰的问话。

    “看装扮确实是来自西方。”姜明朝着狄仁杰微微颔首，表示马可波罗没有说谎。

    狄仁杰继续发问：“为什么追逐那人？”

    马可波罗说：“那人是魔种。”

    “胡说！他明明是普通的长安百姓，怎么会是魔种？”

    “你不信我可以证明给你看。”

    正好此时，李元芳押着那人回来。

    姜明收回放在马可波罗脖子上的魔刀。

    他不怕马可波罗逃跑，如果马克真的这么做，姜明立刻就给他一下透心凉。

    感受到脖子上凉飕飕的刀刃挪走了，马可波罗忌惮的看了姜明一眼。

    随后伸手入怀，掏出一小截红色木头。

    刹那间，香味钻入姜明鼻孔。

    幽香，清淡，是一种从未闻过的奇特香味。

    “这种木材叫血龙木，其香味能够激发魔种狂暴的本性，是否魔种一试便知。”

    马可波罗拿着血龙木在姜明三人眼前晃了晃，随后像用骨头逗狗似的挑逗那人的鼻子。

    “嗷吼。。。”

    那人嘴里发出低沉的吼叫，血红双目夸张的凸起，几乎要跳出眼眶。

    他翻腾挣扎，像不甘束缚的野兽。

    与此同时，皮肤撕裂开来。

    仿佛撕开人皮伪装，相貌狰狞的魔种暴露出来。

    高大凶猛，浑身布满红色鳞甲和倒刺，仿佛从地狱走来的恶魔。

    “啊！真的是魔种！”

    李元芳惊呼一声。

    他之前只从书本上见到过这种邪恶生物，亲眼见到的时刻内心冲击力无比巨大。

    一股凉意从尾椎骨直冲上后脑，硕大的毛绒耳朵都在颤抖。

    吼！

    魔种猛地一震胳膊，李元芳弱小的身影被它震飞出去。

    随后，它看向姜明等人。

    怒吼一声，震耳欲聋。

    长满尖刺的手掌狠狠拍下。

    “聒噪。”

    姜明随手一刀，湛蓝光芒一闪即逝。

    魔种吼声即刻停止，攻击的动作停在半空。

    一动不动，仿佛被人点了穴位。

    几个呼吸过后，狰狞的头颅从脖子上滑落。

    断口处平滑如镜，鲜血喷涌。

