    第三十三章 他到底是借了多少钱？

    

    阮星晚浑身都僵住，他知道了……   

    周辞深黑眸危险的眯起，压低了声音，每一个字都像是裹着冰霜，冷的异常：“阮星晚，你想结婚就用尽手段结婚，想离婚就有办法离婚。

    看我一次又一次被你欺骗，你是不是觉得很有成就感？”

    

    阮星晚低着头：“对不起，我从来没有那样想过，我只是……”   

    “只是因为季淮见回来了，你觉得你们可以重新在一起了？”

    

    “啊？”

    

    周辞深修长的双腿交叠，神色不变：“阮星晚，你未免想的也太好了。

    你觉得季家会同意他娶一个离过婚的女人回家么。”

    

    阮星晚还没从他上一个问题中回过神来，就听见他在人身攻击了，冷笑了两声：“我不太明白周总的意思，离过婚的女人怎么了，离过婚就该被人看不起吗。

    那离过婚的男人怎么就能那么不要脸，吃着碗里还看着锅里的。”

    

    周辞深：“……”   

    “阮星晚，你再说一遍？”

    

    阮星晚才不会傻到要去和他硬碰硬，无辜的眨了眨眼睛：“当然啦，我绝对不是在指周总，只是举个例子而已。”

    

    周辞深嘴角抿起，似乎是在压制自己的怒气。

    

    阮星晚又道：“周总想问的就是这个吗？”

    

    周辞深反问：“不然呢。”

    

    “那周总问完了可以走了吗，我有点困了。”

    

    这狗男人问的是谁什么奇奇怪怪的问题，婚都离了那么久了，难不成还想往她身上泼脏水吗。

    

    真的好莫名其妙。

    

    阮星晚说完后，被他面无表情的视线看的有些发憷，正打算移开目光的时候，他却俯身捏住她的下颌，低声警告：“阮星晚，别把自己想的太聪明，你之前做的那些事，我不和你计较只是因为没有那个闲心。

    你要真想把我当傻子玩儿的话，那就试试。”

    

    不等阮星晚回答，他便冷冷放开她，径直离开。

    

    阮星晚重新躺在床上，不知道自己又是哪里得罪他了。

    

    不过欠他的两百万总算是在规定的时间里还完了，她也可以松口气。

    

    阮星晚拿着手机，点开周辞深的头像，几乎是没有丝毫犹豫的点了删除按钮。

    

    所有的恩怨应该已经算清了，就到此一笔勾销吧。

    

    放下手机，阮星晚蒙着头睡了。

    

    第二天早上，她刚睁开眼就看到阮忱坐在窗边看书。

    

    阮星晚道：“小忱，你怎么来了？”

    

    阮忱转过头看她：“杉杉姐告诉我你生病了，我来照顾你。”

    

    “不是什么大不了的事。”

    阮星晚坐起来，“你不是要兼职吗，快去吧，不用在这里陪我。”

    

    “我今天是晚班，等到杉杉姐来我就走。”

    

    阮星晚摁了摁眉心，知道阮忱的倔脾气，也没再让他走。

    

    阮忱扶她到了卫生间洗漱：“我在外面等你，好了叫我。”

    

    “知道了。”

    

    阮星晚拆开裴杉杉昨天买来的牙刷和牙膏，抬头时却发现自己的嘴角不知道什么时候破了一块，都已经结痂了。

    

    她后知后觉的想起，难怪昨晚喝粥时总感觉嘴角疼。

    

    可想了大半天也没想到这个伤口是怎么来的，只能把这个当做是意外事件。

    

    阮忱来的路上买了早饭，阮星晚这会儿出去吃温度刚好。

    

    她刚吃完护士就来查房，问了她现在有没有哪里不舒服后，又仔细叮嘱她这几天最好都躺在床上静养，如果不是上厕所这种必要的活动，最好一步也不要下床。

    

    护士在给她挂点滴时，阮忱看了好几眼药瓶，眉头隐隐皱起。

    

    等护士一走，病房里就只剩他们两个人。

    

    阮忱突然问道：“你是不是怀孕了？”

    

    “你怎么……”   

    阮星晚差点忘了，阮忱不仅是个理科生，还是个学霸。

    

    护士给她输的那些药有安胎的作用，他只看一眼就猜出来了。

    

    阮星晚默了几秒才点头。

    

    “你怀孕了他还和你离婚？

    我去找他！”

    

    阮忱刚走了一步就被阮星晚拉住，她缓声道：“小忱，离婚是我主动提的，我怀孕的事也没告诉周辞深，我不想让他知道。”

    

    阮忱问：“你已经决定把这个孩子生下来了？”

    

    阮星晚轻轻点头：“生下来，我自己养。”

    

    阮忱一时也不知道该说什么。

    

    过了会儿，阮忱又道：“阮均这段时间找过你要钱吗。”

    

    “没有，怎么了？”

    

    阮忱摇了摇头：“我觉得他有点奇怪。”

    

    之前阮均每天都混迹于各个赌场和麻将馆，经常三天两头的被人上门要债，随时看上去都是醉醺醺的没个人样。

    

    可他最近却像是突然发财了一样，赌场不去了，酒也不喝了，头发梳的呈亮，怀里还夹了个公文包，打扮的人模狗样的。

    

    阮忱昨天回去拿衣服时，他直接扔了一踏钱在桌上：“小忱，爸爸现在有钱了，你去买点大牌子的衣服来穿，别给我和你姐姐丢脸。”

    

    阮忱没理他，拿了东西就走了。

    

    阮忱道：“他还买了辆五十多万的车，我去问了下，全款付的。”

    

    阮星晚皱眉：“他哪里来的那么多钱？”

    

    “他是不是又去借高利贷了。”

    

    阮星晚抿唇，也不是没有这个可能。

    

    在知道他欠了一百万高利贷之前，阮均也是像这样大方了一段时间，家里堆了不少吃的喝的，只不过没有像这次这么夸张。

    

    他到底是借了多少钱？

    

    阮星晚道：“小忱，你今天回去把你所有的东西收拾好搬出来，不要再回去了。”

    

    阮忱点头，他本来就打算上大学后就彻底离开阮均，这两个月已经陆陆续续搬出来不少东西。

    

    到了下午，裴杉杉来了。

    

    阮忱走的时候告诉阮星晚，他下了晚班就过来。

    

    这段时间阮均不正常，他也怕阮均再像上次一样欠了高利贷跑路，那些人再来找阮星晚。

    

    裴杉杉给阮星晚带了一个好消息来，那就是昨天的秀场结束后，舒思微几乎是灰溜溜的离开，她原本自己提出加的获奖感言环节，没有预兆的取消，成了大家一个心照不宣的笑话。

    

    阮星晚道：“反正周辞深砸了那么多资源捧她，这次的秀就是一个对外宣称的形式而已，该给她的还是依旧会给她。”

    

    

    

