
        嗖！嗖！嗖！

    几乎是同时，苏飞焱、宁崮、杭恒虚空踏步，几乎同时出现在三十六座高台上空。

    六道激荡着璀璨精华的目光，霎时间汇聚到宁煊身前。

    精气狼烟散去，一柄温润如水、精华内敛的长剑，静静横卧在石台之上。

    剑身通体晶莹如玉，在剑脊正中、镌刻着一枚奇异的神纹。

    远远望去、似乎犹如玄冰，沉静而冰寒，然而细细体会，却是可以感受到一股锋锐凌厉的肃杀气息、凝而不散，有若盘曲着身形的巨蟒，看似沉凝、却是时刻可能爆发出惊人的力量、致命的攻击。

    “玄阶上品极限……不对，这不完全是玄阶上品极限，已经无限接近半步极品！”

    宁崮双眉一轩，眼底升腾起一抹浓浓的惊喜。

    苏飞焱深深凝望着剑脊上的犹如惊龙的剑纹，心头无法遏制的涌上一丝羡慕。

    一旁的杭恒一言不发，只是双瞳深处的暗色精光，愈发深邃、愈发阴沉。

    随着宁崮的声音响起，一道道若隐若现的身影，逐渐自阴影之中显现。

    一道道或锋锐、或厚重、或凌厉、或温润的目光，裹挟着温润却雄浑的光辉，席卷而来。

    “宁家这个小子，果然不愧炼器一道的绝世妖孽，这柄长剑，已经真正达到了玄阶上品的极限。”

    “纵然是真正的玄阶极品炼器师，想要炼制这样一柄上品长剑，都难如登天。”

    “若是此子不夭折，不出百年、甚至五十年，就有可能真正威胁到苏家的统治。”

    “冠军非此子莫属，这样的作品，纵贯神纹谷的上品炼器师，都堪称绝无仅有。”

    “宁家有此子，真是大幸！”

    无数低低的叹息声，充盈着赞美、羡慕、嫉妒、震惊，不断响起。

    隐藏在暗处观看炼器大赛的地阶炼器师，数目极多。

    炼器大赛虽然分为玄阶下品、玄阶中品、玄阶上品三个档次，然而实际上只有玄阶上品炼器师才能够真正当得起“炼器大赛”四个字。每逢玄阶上品炼器师大赛，都会有大量地阶、甚至是地阶中品的炼器师，隐藏在暗处、细细观察，寻觅传人。

    弟子想要觅得名师，难如登天。

    名师想要寻觅佳徒，同样极其艰难。

    每一届炼器大赛，都能够吸引大量成名已久的地阶炼器师，便是因此。

    能够登上高台，这三十六尊玄阶上品炼器师，每一尊都堪称炼器一道的真正天才。

    纵然无法做到力压同侪、惊才绝艳，但成就地阶、甚至地阶中品炼器师的潜力，却是毋庸置疑。

    若是能够得到一丝机缘，甚至极有可能成就地阶上品业位。

    任何一尊地阶上品炼器师，在整个元龙星都可以扬名立万、称宗作祖。

    莫说是继承衣钵、不使传承断绝，更是可以反哺恩师，让这些师父们百尺竿头、更进一步。

    只是此时此刻，所有的地阶炼器师，都在一瞬间对于收徒之事、产生了一丝淡淡的茫然和无力。

    宁煊的表现，实在是太过惊艳，完全超越了这些地阶炼器师的想象。

    固然，一柄玄阶上品长剑，在一众地阶炼器师眼中，根本不值一提。然而这每一尊地阶炼器师，都曾经经历过玄阶上品和玄阶极品的阶段，相比于观战的普通炼器师，他们才真正能够明白宁煊的天赋。

    宁煊嘴角扬起一抹笑意，交织着一丝淡淡的欢喜和疲惫。

    指尖轻轻拂过剑锋，剑芒犹如一泓秋水，映照着四面八方、无数观战者瞠目结舌的面容。

    嗤的一声轻响，剑锋划破指尖。

    剑脊之上的神纹，好似贪婪的饿狼，不断吞噬着宁煊的鲜血。

    晶莹如玉的剑身，勾勒起一丝丝血玉般的纹理。

    下一霎，凄厉而锋锐的剑鸣声冲霄而起，内敛的精华轰然炸开，好似巨蟒撞山，狂暴之极的力量，即便是隔着两重法阵，都让无数观战者感到一直无法遏制的战栗和恐惧。

    足足三个呼吸，剑鸣声方才重新沉寂。

    长剑彻底沉静，静静躺在石台之上，再没有一丝一毫的光辉流散。

    无数道目光凝望着长剑，一时之间，满场肃然。

    观战的普通炼器师，目光之中渐渐泛起一丝丝疑惑，面面相觑之间、似乎已然无法真正体悟这柄剑的强大，更无法清晰的感受到宁煊融精血于神纹的灵妙和精彩。然而不同于这些普通炼器师，几乎所有的地阶炼器师、甚至连宁崮，眼中都升腾起浓郁之极的震惊和叹息。

    约莫十个呼吸，宁崮终于吐出一口浊气，笑道：“想不到这小子竟然掌握了天灵舞的融血之妙。”

    笑声中、那一丝极淡的叹息和自惭，已经彻底消散，只剩下浓浓的欢喜和欣慰。

    “传闻融血之术，是天灵舞中最为精妙的秘法之一，不仅可以强行提升兵刃的品阶，更是可以大幅度提升灵器与武者的契合与和谐程度。这柄长剑虽然只是玄阶上品极限，但对于宁煊而言，威力恐怕直追玄阶极品，等闲半步极品的兵刃，都比之不及。”

    杭恒声音低沉而凝重，一直以来、那种诡异的宁定，似乎正在悄然消散。

    高台之上，宁煊缓缓吐出一口浊气，双目微闭，盘膝而坐，气息渐渐变得沉静而安闲。

    恍惚之间，好似化作一尊玉雕，这炼器大赛，与宁煊再没有任何关系。

    “宁煊不准备动手了！”

    “好心胸！好气度！这是坚信任何对手，都不可能在炼器一道，正面击败他。”

    “不错，宁煊这是要堂堂正正，纯粹在炼器术上、碾压其他天才。”

    眼看着宁煊瞑目静坐，无数观战者先是一愣，旋即响起一片片充满惊讶的赞美。

    即便是一众或明或暗的地阶炼器师、连同半空中三尊顶尖地阶中品的炼器师，眼底都掠过赞叹。

    坦坦荡荡，绝对自信，此时的宁煊虽然只有玄阶上品，却是隐隐给人一种不可战胜的宗师气度。

    在距离宁煊不远，杭贺云与徐文的神色几乎同时一变，交织着庆幸和压抑，一股极其复杂的神色自眼底升腾而起。宁煊没有选择在这个时候攻击二人，自然让两人暗自松一口气，但这种舍我其谁的霸气和自信，却是让两人感到一种深深的压力。

    当然，真正的压力，并不是这莫可名状、虚无缥缈的宗师气度。

    而是那柄长剑。

    已经真正达到玄阶上品极限的长剑。

    几乎是同时，两人眼底同时泛起一抹疯狂而坚定的决然。
  