    架也打了，故事也说完了，现在玖月朝着陈柒柒说：“以后请多指教！”

    看着他伸过来的手，陈柒柒犹犹豫豫的握上去。

    玖月是机器人，虽然皮肤组织做得跟真的一样，但是他的手是十分凉的。

    当然玖月也没忘记和玉栖墨还有司晨俩人打招呼。

    他这寒暄的样子，实在是让人看不出他是个机器人。

    说完后，他走到唐南意面前，过了一会：“不管怎么看，我依旧看你不爽！”

    “呵呵～那真是可惜。”唐南意觉得玖月这个机器人还挺傲娇的。

    至于科林，他华丽丽的被玖月给无视了。

    科林无语，这家伙身上的材料可是他给的呢！竟然敢无视他！

    沉默～尴尬～

    没人出来打破这份“宁静”，陈柒柒只觉得浑身难受。

    她扯了扯司晨的衣摆，然后就听司晨笑着说：“哎呀，大家干嘛不说话？来来来，咱们别干站着了，去那边走一走～”

    然后一群人就从花田那边移动到瓜田这边。

    陈柒柒见地里的西瓜又大又好，于是蹲到西瓜地拍了拍西瓜，挑了一个大西瓜摘了，玉栖墨赶紧帮她把瓜切了。

    然后他们五个人开始吃西瓜，陈柒柒吃了一半发现没给玖月，但是他是机器人，好像不用吃西瓜吧！？

    不过玖月和其他机器人不一样，要不还是问一问。

    “你要不要吃点西瓜？”陈柒柒在他身后问道。

    “你自己吃吧，我怎么可能吃这些？”玖月冷淡的说着。

    “噢！那你要吃什么？我给你找找！”

    听了她的话，玖月回头看了她一眼，然后只听他说：“我不用吃什么，你们吃东西不用考虑我。”

    “就是就是，柒柒别管他了。”科林听到陈柒柒和玖月说话后，赶紧过来拉着陈柒柒走了。

    结果转身的时候，猝不及防的被玖月踹了一脚屁股，差点摔了个大马蹄！

    “玖月，我跟你拼了！竟敢踹老子屁股！”

    当着漂亮姑娘的面被人踹了屁股，于是科林恼羞成怒的朝玖月出手了。

    不过他虽然强悍，可惜拳脚功夫没有唐南意厉害，这里也不能使用武器，而玖月能和唐南意打得难解难分，科林自然不是他的对手了。

    然后他就这么被玖月给K.O了。

    等他鼻青眼肿的爬回来，陈柒柒笑着说：“看不出来科林你也这么厉害啊！”

    科林：“……”

    妹妹，你确定不是在讽刺我吗？

    陈柒柒还真没讽刺科林的意思，因为科林给她的感觉就像一个活泼开朗的星际人，身上没有杀气，也没有军人那种严肃的正气。

    因此看着他能和玖月打，她还蛮惊讶的呢！

    “呜呜～妹妹，哥哥受伤了，需要好吃的东西安抚！”

    “额～你不是才买了蜂蜜吗？可以吃点蜂蜜！”

    “不不不，我要你昨天给南意的那种肉。”

    昨天？陈柒柒想了一下，他说的是鸭货呀！

    “我身上没带呀！”看着戏精的科林，陈柒柒也有些无奈。

    但是有“人”看不下去了，玖月一把从后面拎起科林的衣领，然后把他“扔”了出去。

    “玖月，你给我等着！”听着科林远去的声音，玖月不屑的掏了掏耳朵。

    唐南意也不管，乐得在一旁看戏，玉栖墨倒是看了司晨一眼。

    司晨被他看得莫名其妙，然后问：“你看我干嘛？”

    玉栖墨：“我在科林身上看到了你的影子！”

    司晨闻言，撩着头发问：“是不是跟我一样帅？”

    “跟你一样戏精！”玉栖墨收拾着桌子上的西瓜皮说道。

    “咱俩还是不是好朋友了？”司晨勾住玉栖墨的脖子问。

    “你先放开我……”

    陈柒柒看看这个，看看那个！总觉得日子过得真是刺激又热闹。

