    这名大昌国年轻玩家的眼中，散发着微亮的光芒。

    这是真气聚于双目，所表现出来的症状。

    这样做的效果，虽然远不如瞳术类神通，却能让他拥有远超普通人的视力。

    如此，倒也可以模糊看到道府广场上正在渡劫的肖执。

    其实，只靠着一双真气加持的眼睛，是不足以看清楚肖执的容貌的，无从判断站在道府广场上渡劫的人，究竟是何人。

    是那些攻击道府防御大阵的玄明国道境修士，不经意间叫喊出了肖执的名字，才让躲藏在混乱北岚道城各处的玩家们，知道了渡劫之人原来是肖执这个事情。

    看了一阵之后，这名大昌国年轻玩家脸上的表情，变得呆滞了起来。

    这是因为他的意识，已经回归了现实世界。

    意识返回了现实世界的青年，睁开眼之后，第一时间取出了一旁放着的备用手机，打开了手机的录像功能，对着手机里的‘游戏画面’，开始了录屏。

    有人在北岚道城内渡劫。

    渡劫之人，不是别人，正是大昌国公认的玩家第一人——肖执！

    在如今的现实世界里，有着诸多耀眼战绩的肖执，在各种媒体的大肆宣传下，他的名气比之许多的国际巨星来，都要大得多，没人不认识他，许多的青少年，更是将他当成了自己的偶像。

    这名大昌国的年轻玩家，便是肖执的崇拜者之一。

    如今，他的偶像正在渡雷劫，渡那传说中的二二天劫。

    如此具有纪念意义的一幕，必须得录下来啊！

    正是抱着这个想法，他才会冒着生命危险，攀上了这座高塔的高层。

    只为录下这珍贵的一瞬间！

    不止是他，如今的北岚道城内，还存在着很多的大昌国玩家。

    他们也都在关注着肖执渡劫这个事情。

    只不过，他们有的躲藏在了民宅里，有的藏身在了世家府邸之中，或者是一些偏僻的小巷子里。

    以他们的视野，只能看到天空中那一团旋转着的巨大劫云，以及劫云深处那游走着的电蛇，无法看清楚肖执渡劫时的具体状况。

    劫雷一道又一道的落下，将原本昏暗的天空，一次又一次照得亮如白昼。

    所有人都屏息了。

    当看到了第三道劫雷劈下之后，肖执那凄惨无比的模样时。

    站在高塔顶层的那三名玄明国筑基巅峰玩家之中，就只有沙五面露畅快的拍手叫好，龙三与羽九两人的脸上却没有笑容，反而显出了一丝苍白。

    肖执现在正在经历的二二天劫，他们之后也是需要经历的。

    劫雷的威力，恐怖得让人心颤。

    这还是被天地奇珍天晶石削弱之后的劫雷威力，若是没有被削弱，劫雷的威力还会变得更强。

    虽然身为敌对的一方，他们都恨不得肖执渡劫失败，马上去死。

    可一想到如此恐怖的劫雷，以后也会劈落在自己的头上，他们心中就控制不住的泛起了一丝畏惧与心悸，面色也在不知不觉间变得苍白了。

    第三道劫雷落下之后，又只过去了不到一息时间。

    第四道劫雷划破天空，轰然劈下！瞬间令整片天空，亮如白昼！

    劫雷瞬间便击穿了肖执头顶上方的那片七彩光芒，狠狠劈在了肖执的身上。

    肖执身上有金色与红色光芒一闪而逝，然后便被亮蓝色的光芒给完全笼罩了。

    这已经不是一道道的电弧了，而是如同液体般的电浆，将肖执的身体包裹在了其中。

    这些如同液体般的电浆，慢慢变淡消失了，地面上却不见了肖执的身影，而是出现了一片流淌着的暗红岩浆。

    这些岩浆，将肖执的身体吞没在了其中，还在咕咚咕咚的冒着一个又一个炽热的气泡。

    这一刻，满场寂静。

    二二天劫，一共有着四道劫雷。

    这时，四道劫雷已经全部劈完了。

    自高空而下的浩瀚威压消失了，呼啸的狂风也已经停了，高空之上那一团旋转着的巨大劫云，也停止了旋转，开始变淡消失。

    呼！道丞出现在了流淌着的岩浆旁，伸出手，向着前方处的虚空一握。

    肖执的身体顿时从岩浆之中，被抓摄了出来，身上滴答着暗红色的炽热岩浆，漂浮在了半空中。

    此时的肖执，已经不能用凄惨来形容了。

    被捞出来的他，只能隐约看出一个人形轮廓来了。

    是的，人形轮廓，而不是龙形轮廓。

    当那第四道劫雷劈下时，肖执已经无力再维持住最强的龙形状态了。

    身体能够勉强维持住人形轮廓，这还是因为身上那件鳌龙甲的缘故。

    鳌龙甲为灵宝级的护甲，虽然在劫雷面前，如北岚道城的那座护城大阵一样，无法为肖执提供任何的防御力，可它好歹能让肖执在经历过了雷劫之后，不至于身无寸缕的出现在围观者们的面前，为肖执保存了一丝尊严。

    呼！北岚道丞带着刚从炽热岩浆里捞出来的肖执，一个闪身，消失在了北岚道府的广场上。

    道府周围，仍是寂静。

    那座高塔上，羽九吞咽了一口口水，问身边的龙三道：“龙三，这肖执到底是渡劫失败了，还是成功了？”

    一旁站着的沙五，也是看向了龙三。

    他与羽九，虽然也都掌握着一门瞳术类神通，可他们所掌握的瞳术类神通，无论神通级别还是所修炼到的境界，都不如龙三的【法象天眼】，故有此一问。

    换做是普通人，被雷劈成这样，又在岩浆里面泡了这么久，绝对是死定了。

    可肖执并非普通人，而是一名筑基巅峰武修。

    筑基巅峰武修，若是搁在现实世界里的话，那可是连导弹都能硬抗的存在，生存能力也强悍得让人发指。

    虽然远远看着，肖执的身体已经有些不成人形了，可究竟死没死，还真不好说。

    龙三在沉默了一阵之后，脸色难看道：“他没死，我能感觉到，他的体内还有生机存在，并未断绝。”

    “我靠！”沙五闻言，忍不住骂出了声来：“都这样了，这还不死，还真是应了那句话，好人不长命，祸害遗千年啊！”

    肖执在他所在的现实世界里，是公认的玩家第一人，战功赫赫，是英雄一般的人物，无数年轻人都在崇拜着他，将他视为偶像。

    可在玄明国玩家的眼中，他就是一个彻彻底底的祸害。

