    圣庙上空。

    在那的磅礴文气中，一支朴素无华的毛笔若隐若现，看起来并没有什么特别之处。

    但是，它却有天下第一笔的美誉。

    乃是圣品文宝。

    在入学礼上，学子拜笔，乃是敬重圣笔曾于人间有大功，亦是敬重“笔”于圣道有大功，更是敬重自己手中之笔……

    因为笔，乃是圣道不可或缺之瑰宝。

    而学子请笔，乃是用于描红。

    描红，即启蒙描红，亦是老教谕所唱的“破蒙始字”，写下人生中的第一个字。

    于早已经破蒙的学子来说，人生第一个字只能是意喻了。

    这时学子纷纷起身，朝圣庙上空的圣笔拜下。

    “学生请笔。”

    学子躬身道。

    当学子说完时，一支支虚化的毛笔飞出，落在学子的身前，渐渐化为凝实之笔。

    学子恭敬接过，跪坐下来。

    封青岩起初还以为，请笔如同请圣泽般，可分为九品……

    谁知道大家都是一样。

    “人者，其天地之德，阴阳之交，鬼神之会，五行之秀气也。”

    这时，安修看着温声道，但声音中充满韵味，似在天地间不断回荡，“又曰：人者，天地之心也，五行之端也，食味别声被色而生者也。”

    “按禽兽艸木皆天地所生，而不得为天地之心，惟人为天地之心，故天地之生此为极贵。天地之心谓之人，能与天地合德……”

    安修说完，就从身后的案几拿起一支笔，蘸了蘸墨就转过身，在众学子面前，虚空写下一个“人”字。

    无纸，而“人”字于虚空中不散，似有纸般。

    众学子见到惊叹不已。

    这时，只见“人”字一变，就迅速化为一个虚化的人，样子与安院主有几分相似。

    “他”似活过来般，对安院主恭敬一拜，就消失于天地间。

    “字变人？！”

    “这是什么境界？”

    诸学子震惊不已，想不到院主的书法如此恐怖。

    其实就连教谕和教习，亦有些惊叹。

    “诸学子，破字。”

    老教谕提醒。

    入学礼的启蒙描红，所破之字为“人”字。

    其意，是书院希望学子学会做人，知道做人首先要堂堂正正地立身，要像人字那样顶天立地……

    众学子纷纷回神，并没有贸然下笔，特别是世族弟子。他们在默念经史，让自己的内心平静下来，调节自身的精气神……

    因为入学礼的破蒙始字，于学子亦有一场造化。

    岂能不争？

    在世族学子默念经史时，早已经有不少学子下笔了。

    片刻后，世族学子纷纷下笔，可惜并没有他们想象的事情发生，不禁有些失望……

    “这……”

    在这时，顿时有学子惊呼出来。

    因为牧雨写下一个“人”字时，就见一直在她头顶的祥云，蓦然没入“人”字中，接着“人”字渐渐活过来。

    一个虚化的，与她有几分相似的人，从纸中走出来，朝她一拜后，就化为一道光芒消失于天空。

    “这是怎么回事？”

    有学子震惊问。

    但绝大部分学子都不知道，一脸茫然相望。

    这时，在请圣泽时额外得到的祥云、瑞气、瑞兽和珍禽，纷纷融入学子所写的“人”字中，一个个虚化的人从纸中走出。

    融入祥云、瑞气等越多的“人”字，走出来的“人”越凝实。

    而世族学子看到后，终于明白过来，“破蒙始字”的造化，只是这些学子的造化……

    封青岩看到，亦有些惊奇。

    他见到越来越多人看着他，就明白众人的心思，沉吟一下就写下“人”字。

    祥云瑞气和瑞兽珍禽，纷纷融入“人”字中。

    一个虚化，却无比凝实的人，从纸中走出来，的确与他有几分相似，朝他一拜后，就化为一道光芒消失于天空。

    众学子见到惊叹不已。

    从纸中走出来的“人”，以封青岩的最为凝实，颜山次之，周昌再次之、赫连山再再次之……

    学子惊叹之后，纷纷询问是怎么回事。

    “周兄可知？”

    封青岩忍不住转头询问。

    周昌微微一笑，说：“封兄稍后就会知道。”

    虽然众学子都已经破字，但是老教谕并没有喊结束，似乎在等待什么。

    其他教谕、教习亦如此，甚至仰头看天。

    这时，一道光芒从天空落下，恰好落在牧雨的身前，正是之前化为光芒飞走的“人”。

    “人”朝牧雨一拜后，就迅速虚化淡去。

    牧雨微微有些失望。

    教谕、教习见到，亦有些惋惜，他们还是比较看好牧雨，谁知道牧雨的“人”空手而归。

    一道道光芒从天空落下，化为一个个“人”。

    他们朝本体一拜后，就迅速消失不见。

    教谕和教习见到，一个个“人”皆无所得，眉头不禁皱起来。

    在赫连山的“人”飞回后，众人见到“人”恭敬奉上一枚小小的字牌，接着一拜就消失不见了。

    “咦，这是什么？”有学子忍不住问。

    “看不清。”

    有学子摇头。

    “甲字牌，还算不错。”

    有教谕微笑点头，接着有些好奇起来，“不知大字牌，会让谁夺到？”

    “还用说？”

    旁边的一名教谕看了一眼封青岩说。

    “这个说不定。”那教谕摇摇头说，接着眼前一亮，见到虞渊的“人”，竟然奉上一枚甲字牌。

    接着，周昌的“人”亦飞回来了，奉上一枚小小的字牌，接着朝周昌一拜就消失。

    周昌接过微微有些失望。

    “甲字牌。”

    那教谕点点头，带着些喜悦说：“已得三枚了。”

    这时，颜山的“人”亦回来了，同样奉上一枚小小的字牌，但是颜色和周昌的不一样。

    “高字牌，不错不错，三得其一了。”

    那教谕连连说，满脸的笑容，接着看向封青岩，“不知三鼎君子，能不能拿到大字牌呢？”

    其他教谕、教习，亦有些好奇。

    在众人的期待中，封青岩的“人”飞回，朝他奉上了三枚小小的令牌。

    “三枚？”

    “怎么拿到三枚的？”

    这时，教谕、教习都有些怔住了，封三鼎居然拿到三枚字牌。

    “不是只能拿一枚吗？”

    有教习忍不住问。

    ……

