    想法刚刚落下，忽然刮起了一阵怪风，几个抬棺材的人顿时像是吃醉酒的酒鬼一样，步伐晃晃悠悠的，棺材也咯吱咯吱响动起来。

    大家都背心冒汗，抬棺的其中一个喊道：“快帮忙，这棺材太重了！！”

    在我们农村，送葬的时候有忌讳，途中棺不能落地，否则，不仅主人家，抬棺的人也会跟着倒霉。

    一下子冲上去几个壮汉，但此时那几个抬棺的大汉都已经压得半跪下去，上去的人也差点就跪在地上。

    大家都喊：“太重了，再来人帮忙！”

    但是，现在只剩下的就我和我爸。

    我看了我爸一眼，皱眉道：“爸，好像有点不对劲啊。”

    “你看看棺材上的站梁鸡。”我爸对我说道。

    我抬头看去，便是见到站梁鸡整个趴在棺材上，而鸡背上面，隐约的看到一个影子坐在上头。

    这一下把我吓得一哆嗦，那影子此时似乎也感应到我的目光，竟然慢慢转身过来……

    忽然，我感觉肩膀一紧，身子竟然飞了起来，我下意识回头，见我爸正好拍了拍手，我那里还不明白是他搞的鬼。

    我发誓他要不是我亲爹，我已经破口骂人了。

    我感觉自己撞到了什么东西，但当我向四周看了看的时候，却什么也没有。

    这时候，那些原本被压得跪下的汉子们，竟然轻松的将棺材抬起来，一个个大喊着走啊走，健步如飞。

    终于把李栓送到了目的地，大家迅速挖了土坑，把棺材放进去，但是并没有用泥土盖。

    原来李老汉早已准备好了水泥，等人送来水搅拌之后，把水泥浇棺材上。

    忙活了大半夜，终于有惊无险的葬了李栓，我们大家才回村里。

    我这时候才慢慢的从恐惧中回过神来。

    李栓葬下有三天了，村里也平静下来，但我我总有种感觉，李栓的这件事，还没有结束。

    果然，就在第四天，村里出事了。

    刘大娘家的鸡丢了，一大早刘大娘就在村里骂街，把偷鸡贼的祖宗十八代都给骂了进去。

    我被吵醒之后，听了一会儿，原来从李栓下葬的那晚起，刘大娘家的鸡就开始不见了。

    起先，刘大娘以为鸡是在外面歇没回来，所以没在意，但连续两天，鸡是越来越少，刘大娘这才坐不住了。

    我们村子也不大，而且很多年都没有闹过盗贼，大家被刘大娘吵得聚集在一块儿，建议在村里村外的找一找。

    这不找不打紧，上午的时候，就有人发现了鸡的尸体。

    经过确认，不仅有刘大娘家的，还有好几户人家的鸡鸭。

    而这些畜生死得特别奇怪，尸体干瘪，像是被活生生放干血液，在颈部喉管位置，有两个被刺穿的血洞。

    看到鸡鸭尸体，大家咒骂起来，不知道谁这么恶作剧，这鸡鸭杀了不吃，却给丢了寒瘆人。

    就在大家你一句他一句的时候，我爸忽然发话了，“这不是人做的。”

    “不是人难道是鬼？”刘大娘冷冷哼了一声，面色不善的盯着我爸和我。

    “我听说鸡血是驱邪除煞的，你们陈家专门碰尸体，这些鸡不会是你们爷三搞的吧？”

    刘大娘这一说，不少人都面色不善的盯着我们父子。

    我爸皱了皱眉，说道：“鸡鸭都是李栓弄的，他已经尸变了。”

    “不可能，陈印你别乱说，我们家李栓葬下的时候都是用水泥封印的，这事村里不少人都知道。”李老汉脸色一变。

    那晚跟着去的好几个人也赞同李老汉的话，然后大家的仇恨值又转移到我们父子身上。

    显然，他们认定了，是我爸取鸡血驱邪除煞。

    我爸脸色难看无比，说道：“你们要是不相信，现在大家去挖开李栓的坟一看便知。”

    李老汉顿时把袖子一抹，叉着老腰瞪着我爸：“狗日的陈印，你是要我儿子死后不得安生是吧？信不信老子也去刨你祖坟！”

    “你真要你你儿子死后安生，就更要去看过究竟，起尸不是什么好事，阳间不容，阴间不收，魂魄困在身体里就像坐牢。”我爸冷淡地道。

    李老汉脸色一阵阴沉不定，大家见我爸如此笃定，也开始劝李老汉，毕竟李栓死后确实发生了不少怪事。

    最后李老汉无奈答应，费了好大的力气，才把李栓的棺木打开。

    看到空荡荡的棺木，所有人都是脸色惨白。

    果然，李栓尸变了！

    我凑上去看，棺材底板有一个洞，估计李栓尸变后就是从这里跑出去的。

    气氛变得很凝重，一股恐惧的情绪在蔓延，大家从没遇到过这种事，但没吃过猪肉，也见过猪跑，这尸变的东西，可是专门吸血的。

    刘大娘颤颤巍巍的问我爸，“陈印，你们陈家是吃这口饭的，我们该怎么办？”

    大家都看向我爸，仿佛找到了主心骨。

    我爸一脸无奈，摇了摇头：“老子只懂捞尸，捉鬼打僵尸一窍不通。”

    听我爸说没法，李老汉忽然说道：“陈印，你爸应该懂，要不你代表大伙儿去请示一下陈老鬼？”

    “都是你儿子闹的，要去你去，老子可听说了，尸变的畜生最没人性，首先要下口的就是生前的至亲。”我爸没好气地道。

    其实只有我知道，当初我爸不听爷爷的话跑去把李栓捞了，后来爷爷一直没理他，就那天说了两句。

    李老汉一听吓得脸色发白，这事儿虽然不知真假，但宁可信其有，不可信其无，于是李老汉带头，大家一起来到我家。

    来的时候爷爷依然在院子里享受日光浴，手里抬着个鸟笼，耍斗着他的那只鹦鹉。

    “陈老鬼，这回真出事儿了，我家那混账死了还折腾，这会儿闹尸变了，你可有什么法子治治？”李老汉被大家推了推，扭扭捏捏的才向我爷爷道明。

    我爷爷瞥了大家一眼，依然说了一句和我爸一样的话来，“老子只捞尸，不捉鬼不斗行尸。”

    大家听得我爷爷这话，一个个无比失落。

    只有我看出爷爷应该是不想管，不然他捞尸多年，诈尸这点事应该清楚的。

    等人走了之后，我才找到机会问爷爷。

    爷爷看了我许久，最后还是摇摇头，“小松，你没入这一行，以后也别问这一行的事。”

    下午，村里恐惧的气氛竟然消散了，我听到外面闹得很，正要出去看，就见李老汉进了我家的门。

    他一进来，就对着我爸和我爷爷一阵讥笑，说我爷爷没事的时候牛逼吹翻天，有事了就窝在家里玩鸟。

    我爷爷只是皱了皱眉，便不再理会李老汉。

    之后走进来一个胖子，身穿一身道袍，满脸油腻，进来后就给我爷爷作稽：“无量天尊，贫道万笃子有理了。”

    我爷爷也回了一礼。

    那胖道人说道：“老先生，贵村的这件事，你当真不管？”

    “管不了。”我爷爷摇摇头。

    胖道人淡淡点头，说道：“既然老先生管不了，那贫道只有越俎代庖了。”

    胖道人下午在村里做法事，我本来要去看看热闹，却被爷爷阻止。

    爷爷平常虽然慈祥，但当他认真起来的时候，我无法抗拒那种威仪，只能忍住好奇心没过去。

    到了晚上，村里更加热闹，胖道人的法事从村头做到村尾，敲锣打鼓的，偶尔扯着嗓子唱的一两句，山里都听到回音。

    一晚过去。

    第二天，出大事了！

