一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百零九章  大招又至

    “众位，合力守护防御大阵，只要挺过今天，明天我们就能大获全胜了。”

    调养之后的张翠平做出了战术上的变化，不再主动出击，而是以防守姿态以逸待劳。

    做出这个决定也是没有办法的事情，因为在第一轮妖人冲击中，隐世江湖这边就有过半高手遭重，同时张翠平也受到了重创。

    再加上妖人的攻势如潮，如果一味的拉开战线极有可能给妖人可趁之机。

    在张翠平看来，转守为攻不失为一个上上之策。

    而且这个转变正好占据了天时，上官云堂的枯剑给妖人们带来了极大的震慑力，让妖人们一时半会儿不敢妄动。

    要不然的话，张翠平都不敢改变战术，只能硬抗。

    妖人那边出奇的也没有急于进攻，在上官云堂击杀易枫平之后，双方都像是进入了约定俗成的休战阶段。

    “张真人，为什么我们撑到明天就能大获全胜了，是俞白灵要出山了，还是那个小子要力挽狂澜了？”

    “这么多老前辈都尚且搞不定，那两个后生辈真的行么？”

    “不得不说这帮妖人真的厉害，一个个的都不要命一样，这把老骨头差点就交代在了战场上。”

    终于得到了喘息机会的高手们议论四起，其中讨论的关键点莫过于俞白灵和陈强。

    俞白灵就不用说了，在李玄贞的帮助下继承了真武之剑，未来百年，俞白灵势必会是武当的招牌，同时也是整个隐世江湖的招牌。

    可是大家对陈强就不太熟悉了，只知道陈强是谢家的孙女婿，却不知道陈强还有一个更加特殊的身份，那就是药王经传人，药王谷谷主！

    “诸位尽管放心就是，明日之后就是我们彻底反击的时候，到时候你们自会知道其中奥妙。”

    张翠平一脸信誓旦旦，俞白灵也好，陈强也好，他们出关的时间都在明天。

    到时候一个人继承了真武之剑，一个融汇了药王宝典。就算那妖人再强，在这真武脚下，还有真武之剑斩不了的妖人？

    轩辕紫衣同样对此报以期待，在彻底了结了心愿之后，现在的轩辕紫衣对药王谷对陈强就只剩下期待了。

    她也想看看，融合了药王宝典之后的陈强能够得到多大的提升！

    都说练气莫惹长生，她的剑法虽然已经跨入了太玄之境，但是和长生比起来还相差甚远。

    但是陈强就不一样了，药王经顶多能帮陈强进入太玄，但是药王宝典则是可以让陈强领悟长生！

    一旦悟了长生，这天下就再没有人是陈强的对手，唯一能够成为陈强阻碍的，或许就是那道天门！

    “诸位快加紧时间调养休息，负伤较轻的轮番加持阵法，妖人那边肯定还有杀手锏没有拿出来，等枯剑的剑气散去，妖人恐怕就要发起新一轮的进攻了。”

    张翠平率先坐下，他作为武当的话事人，自然不可能躲在防御大阵里呆一辈子。

    和轩辕紫衣的一番交谈让张翠平重新巩固了自己的剑心，现在的张翠平肯定要抓紧时间恢复，接下来的恶战，他和他的剑都不会退缩！

    与此同时，妖人那边突然有了动向。

    不过不是向武当发起猛攻，而是妖人大军居然开始后撤了！

    这不可思议的一幕顿时惊诧了所有人，难道妖人要撤退了？

    “不是吧，这帮家伙真的要撤退了？”

    “该死的，老子还没有报一箭之仇呢，他们就要跑了！”

    “张真人，咱们要不要出击，将他们一网打尽。要是放虎归山，未来的隐世江湖肯定不会平静啊！”

    高手们纷纷急眼了，妖人进攻的时候吧，他们有些顶不住。但是妖人要撤走，他们却是比面对妖人进攻还要紧张。

    因为放虎归山就意味着养虎为患，此番若是不能将这些妖人一网打尽，以后这帮妖人指不定还会闹出多大的幺蛾子来。

    到时候妖人如果四处作乱，他们该如何应对？

    哪怕妖人此前从来没有私下四处作乱过，可是妖人的想法永远也揣摩不透，鬼知道经历了这次罗天大醮之后，妖人会不会改变一贯的作风呢？

    要知道，妖人做出任何决定都是再正常不过的！

    张翠平一脸凝重，妖人后撤的举动同样让他难以捉摸，这是妖人的烟雾弹，还是妖人真的打算撤退了？

    上官云堂和易枫平的一战真的给妖人带来了致命威胁么？

    突然，武当山脚传来一阵剧烈的晃动，后方山顶上更是有碎石落下，好像是地震了一般。

    “喔喔喔！”

    后撤不到两百米的妖人大军突然开始大声嚎叫起来，从妖人兴奋的叫喊声中明显可以感觉到这帮家伙不是要撤退，而是酝酿着一个更大的阴谋。

    蓦地，一股强烈的危机感袭上张翠平的心头，不只是他，一旁的轩辕紫衣同样脸色一变，兰心那双皓月般的美眸里更是升起了一抹骇然。

    就连刚刚进入入定姿态的上官云堂都瞪大了眼睛，在他那深陷的瞳眸里同样写满了恐慌！

    砰砰砰！

    大地接连传来一阵颤抖，数百高手和数千弟子合力支撑的武当防御大阵在这剧烈的颤抖中顿时出现了一条条裂纹。

    这是怎么回事儿！

    众多高手的心瞬间提到了嗓子眼儿，都知道妖人还有手段没有拿出来，可是面对这未知的恐惧，大家无不被妖人的手段所震慑。

    “吼！”

    一声惊天怒吼从前方的山谷里响起，随即一缕血光冲天而起，天空中顿时飘起了一朵巨大的血云。

    这一幕瞬间就让谢文礼想起了黄山坡曾经发生的那一幕异象，“难道是天降异兽！”

    天降异兽！

    这简单的四个字顿时在一帮高手的脑海里炸开了锅，天降异兽意味着什么，大家伙儿心里再清楚不过了。

    特别是亲眼目睹了黄山坡那条天狗的高手们更是面露死灰，如果妖人大军里真有天降异兽的话，这武当只怕是守不住了！

    伴随着越来越强的颤抖，一只浑身流淌着鲜血的巨型怪兽赫然出现在了隐世高手们的面前。

    巨兽一张嘴，一声怒吼顿时震碎了武当防御大阵……