    看着林烟雨看一脸认真且关心的表情，苏凌天心头一阵感动。

    “老总，你是担心我会被张明阳揍吗？没想到老总竟然关心我，我太感动了。”

    “老总请放心，如果张家真要动手，我保证会保护在你面前的！”

    苏凌天打趣的笑问道。

    “我是担心你被打残打死，我还要给你出医药费安家费！”

    林烟雨没好气的翻了个白眼。

    但她眼里的担心，依旧难以掩盖。

    苏凌天不由莞尔。

    在黑暗世界中待久了，体验了太多的血与火，如今逗逗眼前这位冰山女神，不得不说，还真是别有一番乐趣。

    “以你现在与张明阳的关系，亲自前往张家，并非良策！”

    苏凌天也恢复了一本正经，郑重道。

    “张家在东海还是有一些分量的，更何况是张家老爷子的大寿，如果我不出场的话，无疑等于是和张家撕破了脸！”

    林烟雨长叹一口气，无奈道。

    这女人一直秉着雷厉风行，公平竞争，强者为尊的理念，这种场面上的事情，也一直都是她最不喜欢的。

    “如果你不喜欢，可以不去，如果张家敢惹你，我就灭了张家！”

    苏凌天认真道。

    “现在还不是和张家撕破脸的时候。”

    林烟雨并未相信苏凌天的话，无疑认为这是苏凌天在安慰自己。

    毕竟张家也是豪门，就连自己林家也得掂量掂量，更别提一个保镖，也敢扬言灭掉张家？

    根本不可能！

    苏凌天笑了笑没有再说话，而是开始认真开车。

    一个小时后，二人便来到了坐落在郊区的一个富人别墅区。

    在别墅区最里端的一栋别墅，张灯结彩，热闹非凡。

    别墅外，停满了一辆辆豪车，全部都是百万千万级，简直就像是一个小型的豪华车展一样。

    远远的，便见一身西装革领的张明阳正在热情的迎接着一位位客人。

    若不是了解他的人性，恐怕真会被他的外表所欺骗，以为他是一位翩翩公子。

    “下车吧！”

    停好车，林烟雨已经率先走下了车，苏凌天紧随其后。

    张明阳一眼便见到了林烟雨，尤其是见到林烟雨一身性感的晚礼服，简直惊为天人，眼中立即露出了三分贪婪之色。

    而后，张明阳连忙快步迎了上来，满脸热情道：“烟雨，你终于来了。”

    “嗯！这是给张爷爷寿礼！”

    林烟雨将手里的礼盒递了上去。

    “哈哈！寿礼不重要，你能来对我爷爷来说就是最好的寿礼，他老人家一定会十分开心。”

    张明阳哈哈笑道。

    而后，便见他目光一转，落在了苏凌天的身上，眼中快速闪过了一丝冷意。

    先前两次在苏凌天手里吃蔫，还被苏凌天给打了一顿，以他张大少睚眦必报的为人，怎么可能忘记！

    “苏先生，我们又见面了！”张明阳冷笑道。

    “是啊是啊！不知上次那一脚，张大少康复了没有，上次用力有点大，实在是抱歉啊！”

    苏凌天故作一脸关心道。

    不过这句话，无疑等于是揭开了张明阳的伤疤，让他脸色又冰冷了三分。

    “苏先生那一脚让张某记忆尤深，张某正期待着哪一天，将这一脚百倍千倍的奉还给苏先生。”张明阳咬牙切齿道。

    “哎呀！张少这也太客气了，我这人比较无私，送出去的东西，还什么还，如果张少想要，我再免费送给张少！”

    苏凌天摆出一副大方无私的样子。

    张明阳被气的脸色铁青，双眼冰冷。

    如果眼神可以杀人的话，恐怕苏凌天早就被秒杀无数次了。

    “哎呀！烟雨来了呀，我可想死烟雨了，快让我看看！”

    恰时，一道惊喜的笑声传来！

    便见一个富丽堂皇的贵妇正快步走了上来。

    正是张明阳的母亲，曹琴。

    曹琴走到林烟雨面前后，一把抓起林烟雨的手，还不停的抚摸着，脸上布满慈笑。

    颇有几分丈母娘看儿媳妇的意味。

    林烟雨也不好抽回手来，只得尴尬笑道：“伯母，好久不见！”

    “是啊是啊！自从烟雨当了总裁，就很久没有来看我了，快让伯母好好看看，哎呀，烟雨受了，皮肤也黑了，肯定是受了不少苦！”

    “我早就说了，女孩子就该相夫教子，搞什么事业啊，那都是男人的事，如果你和明阳结了婚，肯定就不用再受这种苦了！”

    曹琴一幅苦口婆心，然后又看向张明阳，教训道：“明阳，一定要加倍对烟雨好，以后上下班接送，多给烟雨送一些有营养的东西。”

    “是的，妈！”

    张明阳连忙点头。

    这母子二人一人一句，令林烟雨连一句插嘴的机会都没有，仿佛就要给林烟雨私定终生。

    “明阳，带烟雨先进去吧，我还要再外面迎接客人。”

    曹琴吩咐道。

    “好！烟雨，请进！”

    张明阳做了一个请的动作。

    几人便一起跨入大门，走入了院内。

    此刻，院内已经是人山人海，好不热闹，人生沸腾。

    林烟雨毕竟算的上是东海新贵，而且众所皆知她和张家的娃娃亲，一进院，自然是有不少人围上来打招呼。

    林烟雨虽然厌烦这种社交，但也游刃有余的应付着。

    至于苏凌天，反却是落了一个清闲，正在餐桌上漫不经心的品尝着水果和糕点，吃的那叫一个不亦乐乎。

    至于周围人投来的诧异目光，苏凌天全然没当回事。

    我行我素，是他的行事风格！！！

    不过，苏凌天的目光，也如雷达一般，正快速的扫动着全场，并清晰记下每一个路过的人的相貌。

    这是他这些年来留下的一个习惯，为了在以后在某处相遇，无论敌人还是朋友，都能够清晰记住。

    “喂！大色狼，能不能有点绅士风度，你把我最爱吃的荔枝都吃没了！”

    突兀，一道满含怨气的冷哼声在苏凌天的背后传来。

    是一个女人的声音。

    苏凌天不由的挑了挑眉，并转头看去。

    入眼，先是一大片白花花的雪白，而是便是一股迷人的体香，正疯狂钻入苏凌天的鼻腔。

