    小宝朝着龙玥比心，“爱你哦。”

    然后故意耍宝卖萌，可爱的扭着小蛮腰出去了。

    龙玥和慕南瑾都被逗笑了，只觉得这几天的心情像坐过山车一样，起起伏伏的，不过总算看到了一点希望，如果小宝能自己压制住病毒，那他们多了不少的时间来研制解毒的血清。

    客厅里。

    小宝坐在沙发上，眼底带着几分幽光，拿着自己的小手枪灵活的把玩着，翻来覆去的转着小圈。

    枪是真枪，但是子弹不是真的，萧天凌给小宝配备的是麻醉弹。

    毕竟是孩子，要是一个不小心擦枪走火，可就不好了。

    二宝眼馋的很，想去碰一下，但是被小宝把手拍开了。

    二宝捂着自己的手，委屈的很，“小五叔真是偏心，只给你打造了手枪，我和大宝都没份。”

    “你们的再过几天就到了，急什么。”

    “急，当然急啊，这一看就是个好东西。”

    “小宝，我只是摸摸可以吗？”男孩子天生就对这些东西没有抵抗力，二宝也不例外，以前玩的都是仿真枪，好不容易见到一把真的，怎么可能不心动。

    “小心一点。”

    二宝搓搓手，把小手枪拿到了手里，那种金属的质感，摸着都觉得舒服。

    “大宝，你也来摸摸，好爽的感觉。”

    大宝也是心动，兄弟俩脑袋挨着脑袋，轮流把玩着。

    小宝觉得有些好笑，“你们的马上就来了，至于这么激动吗？”

    “小宝，这个真的太棒了，你是怎么想到让小五叔专门打造儿童手枪的。”

    “只有你这种笨蛋才会想不到。”

    他们人小，成人的手枪他们不适合，后弹力太大，一不下心就会伤到自己。

    “嘿嘿，我怀疑你在妈妈肚子的时候，把属于我们的智商都抢走了，以至于现在我和大宝样样不如你，你一定是生错性别了，应该是个小男生的。”

    小宝挑挑眉，“我可听说了，我生下来的时候是最瘦的。”

    “那可能是我们只长个，不长脑子呢。”

    小宝点点头，“你有这种觉悟真的很好，我不用帮你正视自己了。”

    二宝摸了摸脑袋，总觉得哪里不对劲，他好像把自己绕进去了。

    大宝抿着小嘴，无奈的摇摇头，笨蛋二宝，果然是智商不够用，自己骂自己。

    “宝贝们，吃饭了，今晚上有你们爱吃的。”

    三宝齐齐一笑，一窝蜂的冲近洗手间，洗手准备吃饭。

    自从进部队训练之后，三宝的饭量见长，每个人都能吃两小碗，龙玥也亲力亲为，早饭让佣人做，晚餐都是她和慕南瑾一起动手。

    “慢点吃，小心噎着。”

    “妈妈，你做的东西简直不要太好吃，可美味了，我从来没吃过这么好吃的。”

    龙玥笑笑，二宝一向是个捧场王，有时候她都不知道他是捧场，还是说的真话。

    “你们喜欢什么就给你们做什么，这是你们的权力。”

    “耶，我真的太幸福了。”

    “快吃吧，就你废话多。”小宝夹了几块糖醋排骨去二宝的碗里。

    “谢谢我美丽可爱善良的小仙女妹妹，我爱你。”

    “省省吧，以后这些话留着对你未来的女朋友说。”

    吃过饭，三宝也没力气玩闹了，洗了澡，爬上床一分钟就入睡了。

    龙玥帮他们挨个盖好了被子，亲了亲他们的小脸，这才回了主卧。

    慕南瑾正在阳台上打电话，从他的表情可以看出电话里的人不是什么好人。

    她走过去，也听清楚了电话里的内容。

    “龙云，你别太过分了？”

    “过分，过分的是你们，要不是你们这些年对我步步紧逼，我何至于至此，我龙家本就是京都市的，是你们的家族不放过我们，我们何错之有。”

    龙云的声音阴沉沉的，给人一种背脊发凉的感觉，像是被一条毒蛇盯上一样。

    龙玥握住了慕南瑾的手，慕南瑾顺势把她楼入了怀里，朝着电话里道：“那也是因为你们肖想不该想的东西。”

    龙云呵呵一笑，“慕南瑾，我只给你一周的时间，你们必须在一周之内将我龙家的项目全部完璧归赵，并且和我一起下墓，不然别怪我不留情。”

    “龙云，你以为你还可以为所欲为吗？”

    “慕南瑾，你以为你女儿体内的病毒只要不扩散就没问题了吗？你们想的太简单了，每一次的压制只会造成更激烈的反弹，别以为不发作就会没事，别以为检查数据稳定了就可以拖延时间。

    我告诉你们，绝不可能。

    这种毒时间到了必然会发作，我在她两岁的时候就种下了，四年的时间一到，必然会发作。

    据我所知，她下个月就六岁了，这么算下来，她只有一个月的时间了，你女儿的命就捏在你的手里，就看你怎么做了。”

    慕南瑾的手紧了紧，有些拿不准龙云这话到底是什么意思，不过听他话里的意思，他知道小宝这次的检查数据稳定了。

    “你少危言耸听。”

    “不相信是不是？那你可以拿你女儿的命来赌一把，看看我说的到底是不是真的。”

    “你总要给我一个相信你的理由。”

    “很简单，去检查你女儿的身上，应该开始起红疹子了，只是现在不太明显，你们发现不了，红疹子最先会从小腿发出来，慢慢的蔓延至全身。等到红疹子扩散到全身，就是她的死期。”

    “行，如果是真的，一切都好商量。”

    龙云哈哈大笑，“欢迎随时电联。”

    说完，龙云挂断了电话。

    慕南瑾对上龙玥忧心忡忡的眸子，身体也微微有些僵硬，“小玥儿，我们先去看看，看看龙云说的是否属实。”

    两人进了小宝的房间，小宝的一只小腿恰好露在了外面，龙玥轻轻抬起来，果然看见了有几颗细微的小红疙瘩。

    不明显，但真的有。

    “爸妈，你们拉着我的腿做什么？”小宝自从开始学习古武之后，感官一天比一天敏感，在慕南瑾和龙玥进来的时候，她就已经醒了。

    龙玥只觉得嗓子有些发痒，像是要冒烟一样，连声带也是紧绷的，差点说不出话来，“小宝，你有没有觉得你的腿发痒？”

    “没有啊，怎么了？”

    “长了几颗小疙瘩，龙家那个人说你只有一个月的生命，在这一个月内，小疙瘩会长满全身。”

    闻言，小宝嘲讽的笑了，“老爸老妈，稳住，龙家那位现在被逼入了绝境，知道你们爱女心切，也就只能想这种办法也扰乱你们的心智。

    你们要相信我，我是练习古武的人，我对自己的身体状态有一个很清晰的认识，我现在真的很好，毒性已经被我压制住了，绝不可能扩散到我的五脏六腑，怎么可能只有一个月的生命，简直是笑话。”

    龙玥搂紧了小宝软软的身体，很认真的道：“可是爸爸妈妈不能拿你的生命安全去冒险。”

    他们赌不起，一旦失败了，就会失去一个女儿。

    “你们要相信我，我这辈子还有很多未了的事情，我还想长大后嫁给沉哥哥呢，我不会轻易让自己嗝屁了。”

    “不许说这样的话。”

    “好好好，不说，但是你们要淡定，千万别受那个人的威胁。这种人说话不会算话的。”

    “小宝，你真的觉得自己没问题吗？”慕南瑾再次问道。

    小宝同时拉住龙玥和慕南瑾的手，“老爸，老妈，真的不用担心，我们练习古武的人，比医生都还了解自己的身体，我很确定，我很好，你和陆叔叔按照你们的计划走就是了。”