    娇出来的时候，就已经知道家庭一定发生重大的则她那不怎么讲情面的父亲一定会把她关个两三年再放出来的，爷爷的死，可是跟她有着直接的关系！出来之后的龙娇娇还来不及憎恨肖扬，和想着要怎么报复他，就被直接送到深圳，然后同样给了她一张护照和一大笔钱，让她离境。

    到这时候龙娇娇才感觉到事情的严重性，以龙家的地位和势力，都需要做这种准备，那对头得强硬到什么地步？想想爷爷的死，龙娇娇感觉到脊背发凉，再也没了报复谁的心思，唯一的念头就是赶紧逃离这里，跑的远远的，一辈子再也不回来！

    得到一子一女都安全离境的消息，龙长生长出了一口气，不管怎么说，自家的血脉算是保住了，就算发生在大的变故，也不用担心整个龙家的根基都被毁灭了。

    龙长生对自己的子女都有信心，虽然他们现在纨绔，不肖，但总有一天会长大的，龙生龙凤生凤，他不相信龙家的后人会什么也不是。至少，他给每个人的钱，包括海外的一些产业，都有几个亿的美金了。拿这些年，总会培养出几个人才来的。

    随即的几天里，京城数家上市公司宣布易主，同时，全国几个省市发生一些列的人事变动，突然得让很多人都目瞪口呆，都不明白这种时候会为什么会发生这么大的人事调动。

    然后有细心的发现，这些人，几乎全部都属于龙家一派，而且调任之后，全都没有下文，让无数人为之心惊胆寒，这才是真正的大规模官场倾轧，而且还是来自高层的。

    没想到强势了这么多年龙家，也是一样说倒就倒，连点反击的余地都没有。恐怕谁都想不到，推动这场巨大高层震动的，居然会是一个二十岁左右身家清白的年轻人。

    凡是知道这事内情的人，无不三缄其口，如果给传出去，怕是肖扬今后就真的没有安宁日子了。

    龙长生其实是清楚自己没什么反抗的余地，于是跟上面谈条件，龙家派系倒塌，保龙云飞一命。

    然后上面有人跟唐晓沟通，最后找到了肖扬，面对这种层次的要求，肖扬当然不能再说什么，能够和平的接收龙家倒塌后空出的地盘，可以说这次韩家和唐家赚了个盘满钵满的，飞扬集团在打击龙家手上那些企业的时候，也赚把狠的。所以，很愉快的放出了龙家二少，顺带着把杨虎也一块给放了，留着那人渣一点用都没有。

    杨虎下面底被废了。这种时候。已经没有人关注他一个小人物了。

    而龙云飞。则像傻了一般。整个人十分木然。就算见到了他父亲龙长生。也只不过是多看了两眼。然后就是一言不发。医生检查之后。发现下面伤情严重。需要立马出国进行治疗。如果运气好。还有恢复地希望。

    龙长生长叹一声。一败涂地。幸好龙家还有个给传宗接代地。

    所谓树倒猢狲散。龙家老爷子去世地时候。就已经有不少人离心离德。这次面对韩家和唐家气势汹汹地进攻。有很多人其实在一开始就已经投降了。暗通款曲。否则凭借龙家。也不可能一点还手地力量都没有。

    这是没有办法地事情。没有人愿意跟唐家这种第三代拥有核心人物地家族对抗。唐晓天地上位。似乎只是时间地问题。他地年龄和踏实地资历。都绝对会成为相当有利地优势。听说接下来。唐晓天就会接任龙长生地省委书记一职。唐家地崛起。无可抵挡！

    韩家也是相当大地赢家。韩梦茹地二哥韩天。也从一个普通地地级市。调任到一个副省级市担任市委书记。同时任省委常委。他地上位。似乎也只是时间地问题了。

    所有这一切，其实跟肖扬关系都不算太大，这会的肖扬正带着夏雪，在美丽的西双版纳旅游散心。

    葛辉和夏曙光两人极为奸猾，一个跑回了香港，一个回了江城市，夏曙光给夏雪打电话专门解释了这件事。理由当然都很充分，夏雪也表示原谅了哥哥。实际上心理，早都对夏曙光彻底失望了，怕是这辈子，都不会再跟他来往了。

    葛辉溜回香港之后，一时间销声匿迹，没了讯息，这种人的眼力和狡猾程度，不是普通人能比的，京城发生那些事情，他们怎么会一点感觉都没有。尽管都不愿去相信，也不得不相信，这件事跟那个该死的青年，有着莫大的关系。

    一想到这个，夏曙光和葛辉心都发冷，夏曙光知道，如果肖

    认真，他一定没法好过，于是战战兢兢的把求援电话夏大志。父子两个，其实都已经很久没有联系过了。

    夏大志并没有夏曙光预料中的痛骂他，反而还安慰了他几句，说肖扬那边他给说和，让他放心好了，前提是，以后有点脑子，别什么人都去碰！

    这还是源于夏大志给一号首长打电话时候，首长说的话。

    一号首长对夏大志这么快就打电话求援，似乎一点都不奇怪，直接答应了他保飞扬集团，还笑着说他很聪明，就算他不打这个电话，飞扬集团也是要保的。

    就这么一句话，却让夏大志心里翻起惊涛骇浪，说这话的就算是总理，他都不会多吃惊，但这是一号首长啊！他老人家都说要保着飞扬集团。那么以后谁还敢跟那个青年掰腕子？当心把自己手腕掰折了不说，连命都给搭进去！

    知道自己儿子点斤两，一直看肖扬不顺眼，这次赴京还差点把夏雪给推火坑里去，夏大志其实心理面对夏曙光早就失望透顶了，但有一点，他毕竟是自己的亲儿子，他这个当爹的，在后怕之余，还能怎么办？只能让夏曙光老实点，如果他自己有心计的话，就知道以后该怎么做，如果他还是这般没脑子，那就是他自己找死。跟他生气，已经生不过来了！

    夏大志不知道的是，一号长早在这次大规模斗争开始的时候，就发现一些倪端了，高层早都对龙家的一些做法不满，龙长生作为省委书记的这些年，一直就不作为，拼命的给自己家族争利益，旗下那些上市公司总资产已经达到三千多亿元！

    这还不算，在外他们还有无数家各种各样的投资公司，子公司，**法人的公司，如果龙长生愿意，甚至可以在非洲用钱买下来一个小国自己当国王了！

    这种事情是无法容忍的，所以借着这次的机会，彻底的把龙家弄倒，未尝不是上面的意思，要不然韩家和唐家，也不会那么轻松就是。

    反正肖扬是最狡猾的，道了尘埃落定之后，直接给张思嘉和孟佳打了两个电话，告诉她们没事了，然后带着夏雪去找苏文秀散心。

    西双版纳雀湖一处游人到不了的地方，有一栋十分精美的别墅，长长的栅桥一直伸到湖里去，坐在这里垂钓或者看日出和夕阳西下，都会给人一种人间仙境的感觉。

    夏雪和苏文秀穿着热裤，露出白生生的小腿，上面就穿着一件小吊带，坐在栅桥的头上，小脚伸进湖水里，有小鱼上来啄着两人的脚，两个女人咯咯笑着。聊的十分开心。

    远远的看着肖扬在湖里游泳，苏文秀目光这带着无尽的满足感，一旁的夏雪羡慕的道：“苏姐在哪找到这么好的地方？跟上仙境了！这里的主人居然肯卖，真是奇迹啊！”

    苏文秀看了一眼停在一旁的那艘豪华游艇，轻笑着说：“这栋别墅的前主人，再也回不来了，呵呵，这还要感谢你们呢。”

    原来，这处别墅，竟然是龙家的产业！苏文秀找来这里的时候，一开始看守别墅的人十分霸道和野蛮，甚至见苏文秀长的漂亮想要动手动脚，不过苏文秀身边可是有女保镖的，几下就给制服。

    不过对方也强硬的很，就是两个字——不卖！

    虽知道没过多久，风云急转而下，那人主动联系上了苏文秀，答应了苏文秀的开价，三千万！卖掉了这栋别墅，过户什么的都非常顺利，然后那人无意中感慨了一句，说你真是太幸运了，你可知道，这是龙老爷子以前度假的一处别墅！

    苏文秀这才明白，龙家倒了，这些人自谋生路了，这三千万，十有**是落不到龙家内部人手里的，肯定是被这人私吞走人了。

    不过她可不管这个，反正这处房子是她的了，那艘崭新的豪华游艇，价值就已经近千万了！

    这处房子总的来说，买的值！

    夏雪听了苏文秀的解释，才恍然大悟，然后说：“苏姐跟他……”

    “啊，我跟那小子没什么的，呵呵。”苏文秀尴尬的笑了笑，其实她也知道自己的解释苍白无力，肖扬为什么那边的事情结束，就跑来这边看她。

    既然是带着夏雪，那就是纯心公开她的身份，苏文秀忍不住在心里暗骂这臭小子荒唐的同时，又有几分甜蜜的感觉，他的心理，是有我一处位置的。