    李国强看着楚易，而这一刻不仅仅是他，几乎所有的人包括那些天才在内，都将目光投了过来。

    楚易，这个平民天才，上一场和李子创造了记录的人终于要登场了。

    没有在意周围的那些眼神，楚易就这样走进了广场中央。

    瞬间，玻璃罩已经将楚易完全笼罩了。

    看着周围的那些眼神带着无奈的学生，楚易并没有帮助他们的想法。

    如果楚易愿意的话，那么他完全可以让这些人的积分甚至超过那十三位天才。

    但这样做，真的没有什么意义。

    反正他们是绝对无法进入到第三阶段的高考之中，而在这里那些学校招收弟子看的主要是你的表现。

    成绩这东西，虽然管点用，但是在这样的考核之中，却不是决定性的。

    “给你们一个建议…”

    “你们可以一起联手对付那虚幻生灵的。”

    “也别去想什么是不是会给人抢人头的事情了，因为一旦过了这一关，那么过关的每个人都有十点积分…”

    楚易看着这些考生，轻轻笑了一下，说出了自己的建议。

    没有在意周围那些考生诡异的神态，楚易就在这里安安静静的等了起来。

    很快，倒计时结束了。

    一只虚幻生灵出现了…

    看着那强壮无比的虚幻生灵，这些考生相互对视，瞬间决定了。

    是的，他们依靠自己个人的话根本就没有希望。

    之前那两位青铜级别的考生实力算强大吧？

    最终的结果如何呢？

    还不是被这虚幻生灵耗死了。

    青铜级别尚且不行，那么他们就更加的不行了！

    因此，楚易的办法不失为一个好办法啊！

    当然他们依然担心有人冲出来补刀抢功劳，可他们也已经没有其他的办法了。

    毕竟楚易说的很正确，如果要是可以通关的话，那么每个人都会有十点积分的，而要是因为这些猜忌，那么到头来谁都拿不到一点分数的。

    如何选择，他们还是很清醒的。

    因此一上来，除了楚易之外的十九人都开始行动了。

    虽然这些学生之间没有任何的配合，但俗话说的好，乱拳打死老师傅。

    当十九人一起努力的时候，虽然也不断有考生被淘汰，但终究他们还是成功了！

    楚易在一边看得也有些惊讶。

    他没有冲上去补刀的。

    虽然这种行为是正常的，但楚易却没有这些想法，毕竟他的实力不需要这样做。

    现场一片哗然。

    那些人没有想到，除了这些天才之外竟然有人可以通过第一关！

    而显然，这也确实是一个好办法。

    与其担心这个担心那个，倒不如携手合作，这样一旦通关的话那么剩下的人都有十点积分了。

    很多人看向了楚易。

    他们都已经听到了之前楚易对这些考生说的话了，可以说这办法，就是楚易提出来的。

    第二关开始了，出现两只虚幻生灵。

    如今剩余的考生数量还有十三个。

    不过，这一关就算是他们的终点了。

    毕竟上一轮十九人对付一只虚幻生灵都需要损失六个同伴，那么面对两只虚幻生灵，剩余的考生是怎么都不是对手了。

    果然，很快这些考生就被那两只虚幻生灵击败。

    如今这玻璃罩之中剩下的就只有楚易了。

    很多人的眼神开始飘忽，他们知道这最后一人才是最关键的。

    楚易是不是真的拥有第一关表现出来的那种可怕的力量，现在应该就可以看出来一二了。

    两只虚幻生灵咆哮着朝着楚易冲了过来，那种震撼的气势让人感到心头发麻。

    虽然只是虚幻生灵，但它们除了不是真正的生灵之外，几乎和正常妖兽没有丝毫区别。

    但这些对于楚易来说，不算什么。

    感受到周围那些关注的眼神，楚易忽然之间笑了。

    笑的很开心。

    他知道，所有人都想知道自己的实力，所有人都想看看自己的极限是什么。

    既然如此，那么…

    “如你们所愿…”

    下一刻，楚易动了…

    就这样轻轻的一步迈出。

    就这样轻轻的一拳挥动。

    瞬间——

    砰砰砰…

    本来不应该出现的声音就这样出现了。

    那一刻，周围所有的观众呆呆的看着那直接消失的两只虚幻生灵，眼中都是迷茫的色彩。

    “这，这，这…”

    “可能吗？”

    “难道，是设备坏了？”

    “对，一定是设备出现问题了！”

    一定是设备的问题！

    不然的话，怎么可能简单的一拳之下，直接将一直虚幻生灵打没呢！

    要知道，这些都是虚幻生灵，只要能量充足，那么就算是受到致命的伤害，它们依然还是可以保证巅峰的实力啊。

    而现在，楚易仅仅一拳就将这两只虚幻生灵打没了？

    这岂不是说，楚易刚才的一拳具备的威力，足以将那两只虚幻生灵杀死很多次吗？

    不，不可能的！

    有人可以做到这一点，但绝对不应该是楚易，绝对不应该是一个平民！

    这不对的，绝对有问题…

    那位黄金战将考官第一时间就终止了比赛，跑到了设备那边开始查看起来。

    其他人不相信这样战果，而这位考官也怀疑是设备问题。

    只可惜，那边给出的回答就是设备没有任何问题！

    这也就是说明…

    第一轮比赛之后，他觉得楚易是一个天才，平民之中的天才，未来有机会成为顶尖黄金甚至是触碰到钻石的天才。

    可现在…

    “考官，可以继续进行了吗？”

    黄金考官微微沉默，而后点了点头。

    重新倒计时开始。

    当结束的一瞬间，三只虚幻生灵出现了。

    和之前的两只一样，开始悍不畏死的朝着楚易冲击过来。

    然而，最终的结果是一样的，和第二轮的两只虚幻生灵结果没有丝毫的不同。

    战斗开始了…

    战斗结束了…

    好简单，简单的让人怀疑楚易是不是在考核。

    可结果就是这样的…

    第四轮，第五轮，第六轮！

    终于，来到了第七轮。

    之前的时候，除了陆风来之外，其他的那些天才都在这里折戟沉沙的。

    本来楚易走到这一关的时候，应该是最让人期待的，毕竟如果楚易可以超越那些天才，代表的就是楚易真的是比起他们更加天才的人物。

    而就算楚易失败，这些人也不会觉得什么。

    毕竟楚易是平民之中走出的天才，从小得到的资源和培养同他们相比，那完全就不是一个级别。

    可现在，这本来应该最关键的部分却已经失去了意义。

    很简单，因为楚易之前表现出来的实力！

    就算是目前为止最强大的陆风来，他在第六关的时候也是付出了不少的代价，虽然时候施展出来的那些力量必然不是陆风来最终的底牌，但和楚易比起来差距还是太大太大了。

    当然，楚易在第六关的时候也没有之前那么轻松了。

    恩，前面三关的时候，楚易都是一拳直接解决战斗。

    而到了四五六的时候，他却需要两拳了…

    这差距未免太大太大了。

    是的，第七关的时候，也已经失去了任何的悬念。

    虽然足足七只虚幻生灵看起来无比强大，但实际上在楚易的眼中却也就是那样。

    如今的他，已经是黄金战将，纵然不动用自己的星辰战体，楚易也是可以轻松碾压那些同级别的黄金战将！

    而现在只是区区一些青铜级别的虚幻生灵…

    真的不需要在意。

    量变是可以引起质变，当数量多到一定程度的时候，确实产生的效果和可怕。

    但这却有着一个前提，那就是这量的本质，不能和质差太多了。

    而楚易和那些虚幻生灵之间的本质，差距太大太大了。

    “好了，也应该活动一下了！”

    看着七尊咆哮而来的虚幻生灵，楚易的眼中终于出现了一丝的动荡。

    实力，是肯定会暴露一部分的。

    就算是现在不暴露，那么等接下来的第三阶段还是会暴露的。

    所以，楚易也没有打算隐藏什么。

    那些天才需要隐藏，是因为大家都处于差不多的水准，隐藏一下还可以阴到别人。

    而楚易，不需要这些东西！

    所以，这一刻楚易爆发了。

    那种可怕的气息在瞬间席卷了整个玻璃罩！

    恍惚间，众人似乎看到那七只虚幻生灵就这样消失了，完全彻底的消失了。

    黄金考官的面色已经变的无比的震撼。

    因为他感受到了！

    就在那一瞬间，他感受到了楚易的气息！

    那是，那是——

    “黄金…”

    使劲咽了一口唾沫，此刻那位黄金考官脑袋还是嗡嗡的。

    不仅仅是他，在场有很多的大人物都已经感受到了。

    黄金，黄金，黄金！

    楚易竟然是黄金！

    这是在战斗开始之前谁都没有想过的。

    震撼吗？

    不，这已经不是震撼了！

    要知道如果在以往的高考之中，哪怕就是在北都市这样的第三阶段舞台之上，出现的也只是白银而已！

    甚至，其中有很多都是勉强进入到白银领域之中的。

    就算是这一届和以往有很多的不同。

    但黄金…

    也许，黄金会有的！

    是的，这些人都知道，如果真的到了那些顶尖的舞台之上，那么黄金级别的战将肯定是会出现的。

    但没有人想到，这里竟然提前出现了黄金。

    而且这黄金，还是一个平民黄金！

    “不可能的吧！”

    有些政府人员已经有些呢喃了。

    这一次的高考，说白了根本就不是为了这些平民学生准备的。

    可谁能想到，竟然走出了楚易这样一尊妖孽呢？！

    没错，就是妖孽！

    不是天才，而是超越了天才的妖孽！

    这一点根本就不需要任何的怀疑了。

    毕竟，不是妖孽的话，楚易如何做到这一点，如果可以在高考之前就成为黄金呢！

    瞬间，有些势力的代表眼神开始无比的火热起来。

    没有资源都可以成为黄金，那么如果资源充足的话…

    不可想象！

