    第1577章 言出既真理（求打卡）

    ……

    “呦，你们倒是悠闲，最近没去地球逛逛，适应适应超神宇宙生活？”

    身影出现在隔壁小院，入眼就看到雅妃和云韵正靠在躺椅晒太阳，看杂志。

    躺椅中间摆放着茶几，茶几上不是茶壶，而是两杯咖啡。

    太阳镜架在鼻梁，身上是宽大的浴袍，浴袍下则是泳衣。

    可爱的玉足搭在躺椅边缘，浴袍衣领微微敞开，如果把咖啡换成果汁或啤酒，像极了在沙滩晒日光浴的休闲小资。

    看到突兀出现的李三道，雅妃赶紧从躺椅站起身，热情的微微躬身行礼，口称“大人。”

    至于云韵，见到雅妃动作，也根着不情不愿起身，冷着脸微微点头。

    不说话，不热情，不主动，就是云宗主现在最大的反抗。

    “玩地球人那套情调，我猜是雅妃你的主意。”

    一屁股坐在云韵躺椅，将不情不愿的云宗主拉到自己腿上，抬手示意雅妃坐下，李三道好笑开口。

    “大人英明，还真是我的主意。”很淑女坐到躺椅边，雅妃略带羞赧的点头承认。

    一个多月，她去过好多次地球，又从往上学习了很多地球知识。

    配上不错的天赋，现在也算半个地球人了。

    “想晒太阳，这里少个泳池或沙滩，再把咖啡换成果汁才更有味道哦。

    要不，今天我带你俩去沙滩玩玩。”仔细打量一圈配套设施，李三道好心提议。

    先是眼前一亮，紧接着雅妃又摇摇头。

    “算了吧，沙滩人太多，我们俩是大人您的人，去沙滩晒太阳不合适。”

    想到自己处境，雅妃最终还是恋恋不舍选择拒绝。

    她实力不强，天赋不强，不像云韵和美杜莎痴迷于修炼，妄图追求更高境界。

    作为曾经的拍卖场负责人，她对于享受其实并不拒绝，要不然也不会学地球那套，弄出今天这出。

    不过想到穿着泳装给别的男人看到身体，再考虑到眼前男人身份，自己目前身份，聪明如她又怎么会犯那种错误。

    在她看来自己三人就是眼前男人的禁脔，要是穿着泳衣给别的男人看到身子，纯粹是自己找死。

    毕竟，强者都有强者的霸道。

    可惜，聪明如她似乎忘记一件事，自己心里的强者让自己适应地球生活，就证明对方是认可地球人生活方式的。

    海滩晒日光浴，泳装，这些都是初自地球，李三道又怎么会在意。

    只要不是暴露的太过分，他根本不当回事。

    以李三道现在的修为，只要他想，可以轻松听到任何人的心声，是任何人。

    哪怕不刻意倾听，雅妃眼神变化也逃不了他眼睛。

    对方明显心动，却又心存忌讳，不用想也是因为自己。

    这方面李三道并不刻薄，猜到对方心动，干脆换个提议：“泳装没有水终归差点意思，既然不想去海边，那我就带你们坐游艇钓鱼。

    就咱们三个人，没有外人，你俩也不用太忌讳。”

    说完也不等两女回复，几人突然间就换了一个地方。

    屹立在天空，感受着脚下仿佛有一层看不见的隔膜，雅妃好奇用脚凌空踩了踩。

    “不愧是大神，脚下到底是什么东西，居然和陆地没什么两样。”

    相比起雅妃，可以斗气化翼的云韵对于站在天空倒是没什么好奇心，反而耐心打量起四周。

    当然，除了能飞，被李三道抱在怀里，想尝试也不允许也是其中一个因素。

    一眼望去是蔚蓝的大海，海面波光粼粼，天空湛蓝，有稀稀疏疏的白云，海天之间无数海鸟在鸣叫，飞掠而过在海面留下无数影子。

    时不时扎进海面，飞起时口中还叼着挣扎的鱼儿。

    天水共一色，尽头的大海仿佛与天空相连，很美。

    “这里是盘古文明所在的星球，cyc行星，位于比邻星星系。”指着一个方向，李三道介绍：“那个方向飞到陆地，继续飞一千公里就是我的盘古王城。

    当地人就是一群野人，我们盘古正在替他们开智，争取早日让其达到可以融入盘古的水准。”

    身体缓缓降落，本身不会飞的雅妃先是露出惊慌，本能低头往下看。

    一看之下才发现，波光粼粼的海面不知什么时候多出一条白色大船。

    躺椅，茶几，三人平稳落在游艇甲板。

    将怀中的云韵放下，李三道几步走到游艇边缘，指着一望无际的大海，回头看向两女，仿佛在大声炫耀：“大海漂亮吧？

    一望无际，让人心胸开阔，对修炼心境极有好处。”

    注视着与自己认识完全不同的李三道，两女怔怔出神。

    她们的印象中，眼前男人可从没有过现在的一面，就如同小孩子对大人炫耀自己的新发现。

    一时间，两女有些不知所措，不知道该不该出言附和。

    修行修行，除了破坏，还要修心。

    李三道的境界，早已过了那些条条框框的规则束缚，无论修为还是心境。

    霸道是他，幼稚是他，温柔还是他。

    由心而动，心之所至，义之所至，行动所至。

    开心放声大笑，伤心可以放声大哭，喜欢就拿到手，讨厌就扔到一边...。

    “啊......。”耳边长啸让两女回过神，呆呆注视着那个张开胳膊，仿佛要拥抱天地万物，畅快淋漓大喊大叫的身影。

    久久过后，身影回过头。

    看到男人脸的刹那，两女就仿佛看到世间一切美好，让人怦然心动，忍不住想要伸手触摸，甚至投入其中。

    “放开心灵，不要抱着修炼的目的修炼。

    如果有一天你们真能做到，相信我，斗宗，斗尊，甚至斗圣，对你们来说也不过是人生路上的一小段风景而已。”

    耳边声音，对于两女来说仿若暮鼓晨钟，当头棒喝，直击心灵。

    须臾之间，体内斗气就如同沸腾，天地元气形成漩涡，浩浩荡荡进入身体。

    停滞不前的境界，各个阶段瓶颈就不存在，修为更如下游河流遇到上游水库开闸，层层拔高。

    福至心灵，两女同时盘膝坐在甲板。

    一分钟，两分钟，一小时过去，云韵率先站起身，不可思议盯着坐在船舷栏杆的男人。

    “一句话，就让我提升到九星斗圣，你到底多强？”

    如同道祖在紫霄宫代替天道教导众生，李三道现在的境界比道祖还要高出一两个档次。

    如果他认真，哪怕一句话都可能让别的修行者轻松突破。

    更何况区区一个修为低微的云韵，一个更低的雅妃。

    他的话对于其他修行者来说就是真理，就是明灯。

    有明灯指路，懂得其中道理，哪怕他不亲自出手，只要累积足够元气，突破对于别人来说也就是水到渠成的事儿。

    见男人微笑看着自己，云韵自打被抓第一次对他露出发自内心的笑。

    玉足踩着甲板，因为刚刚盘腿，本就容易滑落的浴袍掉在地上她也没在意。

    云岚宗的新任宗主上前几步，就那么恭恭敬敬单膝跪在男人面前，用着憧憬的语气大声宣誓：“云韵感谢大人提点之恩，从今以后愿为您献上一切。”

    这一刻，她就是一个虔诚的修道者，李三道就是云韵眼中的道，此生追逐的目标。

    如果说超级基因是基因层面的束缚，那么此刻刻在云韵身上的就是精神与灵魂层面的烙印。

    这不是李三道给她的束缚，而是修行者本能为自己带上的枷锁。

    （求推荐，收藏，订阅）

    (本章完)

