    春深露重，一朵银铃挂着晶莹的水珠垂弯了腰，再来晚风一吹，‘滴答——’无声，水珠悄悄没入泥地里。

    窗台上熟睡的猫睁开眼睛，打量了周围一圈，又带着高傲的神情继续打盹，它身后窗纱上，映照出里面数重人影交叠，好似火药味浓厚。

    莫姝一番歪理叫人不得不佩服，不过容若也不是吃素的，立马说道：“你们说的那位艾吉拉，她中什么毒死的我不好说，但是她断气后，身体内部还有微弱的生命体征。”

    不等其他人说什么，凤梧为了刷一波容若面前的好感度，灵光一闪，很是积极的附和道：“啊哦，我知道了，人根本就是没死，你们冤枉我们，要不然怎么不把那个什么爱不爱的弄过来。”

    容若侧头看了他一眼，凤梧回一个讨好的笑，现在板上钉钉了容姑娘以后是他们的当家主母妥妥的，幸亏他机智，一见风向就跟着转。

    “胡说八道什么！那是我们用以联系族人的亲缘蛊！”莫姝一看就是性子比较急躁的，凤梧这话一出，让她的怒火腾的升起来，“你们不止害死艾吉拉，如此还大言不惭，简直没有把我们么乌族放在眼里，族长，今日必须处决他们！”最后半句，抬头对着木沁说的。

    “原来如此，难怪脉搏微弱……”容若眼眸半眯，里头带着一点平常人无法注意的狡黠，“我们夏勒阁白族也有类似的蛊，不知作用是否差不多。”

    莫姝骄傲的抬起下巴，眼睛往上吊着，口气不屑道：“你们那点雕虫小技如何与我们么乌族相比，我们的亲缘蛊流传几百年，不止可以做找人用，即便人出了事，它会用最后的能力传回信息，以便族人寻找到它的主人。”

    慕北辰眸带深意的以余光打量容若，这个女人，现在也学会不动声色了，孺子可教！

    容若嘴角微微一笑：“原来如此，么乌族久负盛名，到底不是一般小部落能比的。”

    莫姝眼珠子一斜：“说这些干什么。”

    凤梧就差拍大腿了，对啊，不是说杀人凶手的事情，怎么提到什么虫子了？

    白羽暗中拿脚尖踹了凤梧的小腿骨一下，凤梧倒吸一口凉气，侧头怒瞪一眼：你眼红我抢了头功。

    白羽嘴皮子动了动，冷峻的面容不变，可漆黑的眼睛里总叫凤梧感觉到一丝嘲弄：白痴！

    凤梧：……

    彩蝶半低头，凤梧的一脸蠢样她看的是真真的，见他还没想明白，干脆传音道：“小凤凤，我看你不适合跟在王爷身边了。”

    凤梧摸了一把下巴，嘿嘿笑着回道：“那是自然，以后我说不定就是王妃的人了。”

    彩蝶：“……”这么蠢，还有没有药。

    其实白羽和彩蝶都看出来了，容若虽然对蛊毒不了解，但是跟糖丸混过一阵子，加上在老头儿那边住了不少日子，自是没有当初那么一眼瞎，不过引出来诈对方的话而已，没想到凤梧这个白痴，真以为容若诊断不清，误以为人没死，就这种智商还打算待在容姑娘身边，就不怕哪天得罪容姑娘被弄点药粉身碎骨，尸骨无存！

    “索索纱，既然你们当时看到艾吉拉口吐白沫，为何没人守在身边？”到底还是族长靠谱，把话题又拎了回来。

    容若暗中想的是，南疆人对蛊的运用真的快到极致，这种亲缘蛊在身体里不止没有攻击性，像孩子什么的，万一走丢了，可以叫家人第一时间就通过蛊的感应找到人，堪称古代版GPS有木有，特别人死之后它会与主人共存亡，可它还要发挥余热，把最后的能量传达回去，用来告诉族人主人出事的方位，不管是意外还是被杀，总不至于暴尸在外。

    容若两根手指头摩挲起来，眼睫毛略略压低，啧，这种虫形导航，绝对是出门旅行居家必备（尤其路痴来说）的绝佳用品啊。

    怎么想办法搞两条来，就成了容若又一个需要思索的问题。

    莫姝看容若的样子，还以为她心虚了，轻哼道：“族长，还问那么多做什么，不是他们杀的，难道你还要怀疑索索纱几人不成？”

    木沁身边的女子皱了皱细眉，这个莫姝没脑子就算了，还尽往自己身上抹黑漆，“话不是这么说，反正人都在这里，总要弄清楚真相，一来不能寒了自己族人的心，再是远道的朋友若是没做过，我们也不好叫他们背负冤枉，么乌族几百年来，都没用过这样的事情发生。”

    莫姝虽不服气，可军师的话还是有些用的，当下坐在椅子里不满的抿了一下唇，倒是也不说话了。

    “索索纱，你来回答一下族长的问题吧。”军师站起来，她中等身材，比之容若他们来说皮肤肯定没那么白，但也是么乌族少有的白皮肤女人，一头乌发打了个髻，上面挂了很多银色的头饰，额间垂落一枚圆形银片，镶嵌着拇指大小的蓝色宝石，总之不算绝美，风韵独有。

    索索纱回想艾吉拉毒发的模样，整个人还在惊恐里面，身体微微打着寒颤，“是，是她当时……”嘴唇煞白，人抖的不行，最后伸手掐住胸口，全身抽搐，已经喘不上气。

    人倒在慕北辰脚边，他立马退后两步。

    这回，大家都发现索索纱情况有异，不过反应最快的当属容若，她一把扣住索索纱的手腕，另一手钳住对方下巴，“白羽，过来按住她的嘴，当心她咬舌。”羊癫疯发作起来，一不小心，就会咬断舌头，容若力气不敌，大体上是控制不住人的，正好抬头看到慕北辰身后的白羽，就直接喊了一声。

    “我来！”凤梧这回反应倒是快，自告奋勇跳了出来，手一伸，“嗷！”一声嚎叫。

    容若默默翻了个白眼，让你掐住下巴，没让你往人嘴巴里塞，“算了，暂且就这样吧。”

    凤梧被猛的咬了一口，疼的嗷嗷叫，刚要甩开人，听到容若的话，差点就吐血，什么叫算了？？？

    还好，容若动作奇快，抽出银针在索索纱身上很快的扎了几针，人就逐渐平缓下来，虽还在小幅度的抽抽，不过要不了多久就会完全停下来，就是想要清醒还得一会儿。

    凤梧终于可以抽出自己的手，低头一看，嗷呜，老子的手，都被啃成玉米棒了，还有上面白色的沫沫……

    凤梧郁闷了，幽幽的看了白羽一眼，后者表示，关他什么事，是你自己要抢功。

    还别说，从索索纱发病到容若出手，也就是三分钟之内发生的事情，么乌族的人都看呆了好嘛。

    他们根本都还没赶得上找大巫师，人就……治好了？

    “这个病好不了，不过平时多注意一些，避免情绪激动和劳累，及时吃药就行了。”癫痫作为大脑皮层异常放电而导致的抽搐症状，现代医学都无法攻克，“她这个样子，不是第一次了吧？”一般来说，癫痫的犯病率最高还是婴儿期乃至一岁左右，索索纱长成这么多年，不可能一次都没发过病。

    再有就是，刚才容若看了一圈，虽然在场的几个么乌族人吓了一跳，但眼底没有怀疑，毕竟浑身抽搐，口吐白沫，也很容易叫人怀疑是中毒，若是么乌族没见过索索纱犯病，必然第一时间就把目标锁定在容若他们身上。

    “你对她做了什么？”现场沉默了片刻后，莫姝起身发难：“为什么她的样子不太好。”

    容若收起银针，往地上扫了一眼，黑眸对上莫姝，乌黑黑的，像是染了外头的春露，水润不过沁凉，无端叫莫姝感觉心口亦被凉到，“你要是同她一样刚发一场病，脸色也不会好看到哪里去。”

    倒不是容若想要和她对呛，纯粹是懒得应付这个女人，实在是话太多，又没营养。

    “你！”莫姝还想说什么，让军师拦住了，她的面色一直温和，可到底眼底带着审判式的疏离，此刻眉下才温和了些许，客气道：“姑娘原来是医者。”在他们南疆，蛊师遍地都是，却少有学医的。

    一来南疆人对于天生和万物这回事很骄傲，他们向来认为是神之子，而且蛊虫千百种，除了害人的，当然也有治疗蛊和养生蛊等等，有些病痛的，南疆人直接都是用蛊来对症；再则南疆人最看不起中原人身材瘦弱，体格没有他们壮硕，有个小病小灾的就各种药不离口。

    容若也不是不讲理的人，人对她客客气气的，她也不会拿乔，“只会治一些头疼脑热而已。”

    军师含笑道：“索索纱的病可不是小病啊。”

    容若挑眉，等着军师还有什么话说，果不其然，军师走下来之后，看着容若，道：“不仅是我们么乌族，放眼南疆都已少有医者……”说着说着，忽而话锋一转：“你刚才那个银针点穴的功夫好生厉害，不知道有什么讲究？”

    容若舌尖扫了扫腮帮子，眼睫毛略略打开，看着军师笑的含而不露，心中吐槽：问的婉转，实际上就是怀疑他们来历，在探虚实！

