    只许成功不许失败？

    宇智波舞“唰”地举起手。

    “你有什么疑问么，舞？”猿飞日斩抬手示意让舞提问，他对这个宇智波的天才印象深刻。

    “如果失败了会怎样，我们会被村子惩罚么？

    此外，暗部部长朔茂前辈也在这里，足以证明任务的重要性。如此重要的任务让我们几个小孩子参与其中，真的没问题么？”

    猿飞日斩一时语塞，这怎么我还没介绍任务，你就考虑任务失败会怎样了？

    办公室之内的气氛，一时之间有些尴尬。

    几秒后，猿飞日斩扯动嘴角，和蔼笑道：“木叶是大家的木叶，我们不会无故牺牲、惩罚任何一位木叶忍者。

    我之所以说只许成功不许失败，是为了强调这次任务的重要性。只要我们合理制定计划并严格执行，这个任务就一定可以完成。

    除非你们有谁在任务途中违背命令，否则即便失败也不会受到惩罚，因为大家已经尽力了。”

    不摸鱼就不会被罚，那就好。

    猿飞日斩顿了顿，又道：“至于你的第二个问题，你等下就会明白。

    还有人有什么疑问么？”

    没有人答话。

    “好，那我简单讲两句。”

    猿飞日斩轻咳一声，喝了口枸杞水，娓娓道：“事情的起因还要从纲手被埋伏说起。

    短册街地处火之国腹地，距离木叶并不远。纲手在返回木叶途中遭受埋伏，我们的情报系统却一无所觉，这是失职。

    我们的情报系统，一定是出了什么问题。

    就在这几天，朔茂作为暗部部长，对暗部麾下的情报系统进行了一次内部排查，得出的结论令人触目惊心。

    暗部境内境外八十多个情报站，根据方位分为了八个分区，各自拥有不同的负责人。

    在这次内查中，已经可以基本断定，主要负责收集云隐情报的东北分区，彻底沦陷。

    分区负责人长谷川，数年之前就已经被云隐收买，作为实质意义上叛忍，替云隐收集木叶、火之国的情报。

    他麾下十多个情报站中忍者，或被他一并收买，或已经被暗杀，然后由云隐假扮。总之，可以将这个分区的情报忍者视为全部叛逃。

    暗部这次内查，长谷川应该还没有接到风声。

    你们要做的事情是，以最快的速度捉拿长谷川，并且将东北分区分级所有叛忍全部斩杀。

    需要注意的是，东北分区这里年的情报档案也要全部带回来。即便无法带回，也不要让它们落入雷之国手中。

    这次任务事关重大，并且需要多至队伍同时行动。任务人员如果全部是暗部忍者，那如此多的人员调动很可能会引起长谷川和注意。

    所以水门与他的队伍，将临时调入暗部中，参与这次行动。可以说从这一刻起，水门与他的队员就是暗部的一个小队了。

    我话讲完，还有谁没听明白？”

    旗木朔茂冷着一张脸，作为内查及这次任务的负责人，肯定早就知道内情。他身后的几个忍者带着面具，看不清表情。

    水门及三小只，听完之后的惊诧与震撼，则是已经溢于言表。

    我滴龟龟，一个情报分区彻底被渗透，从上到下不是判村就是被李代桃僵，这尼玛就离谱。

    重，这次任务太重了。

    对于忍者来说，情报就是生命，或者比生命还重要。原剧情中，如果不是自来也以生命的代价试探出长门轮回眼的能力，鸣人不可能赢长门。

    这踏马的暗部麾下的情报系统，八分之一被云隐渗透，以后真打起来肯定会很吃亏。

    宇智波舞心中思索，东北分区的情报忍者真的全部沦陷了么？

    也许是真的，也许其中还有少数人没有沦陷，后者的可能性更大。

    但事急从权，将整个东北分区视为全部叛逃没有任何问题，宁杀错不放过，这个时候就是要果断。

    暗部就是做这种事情的。

    见没人有异议，猿飞日斩才示意旗木朔茂发言：“详细的作战方案，由朔茂制定，我就不参与了。

    朔茂，说两句吧。”

    “是。”

    旗木朔茂点点头，从怀中取出一张暗部情报站分布图，开始制定计划：“东北分区，情报站总计有12个。

    包括我在内，我们这里总计有5名上忍，分别带领一支队伍负责清理几个情报站。

    长谷川长期驻守的这个，以及这四个由我负责。这两个站点，由水门的队伍负责……

    在尽可能快的同时，我们最要做到同一时间出手，不要给他们相互联系、通知其他人的机会。

    有关每个情报站的详细情报、必要的补给，之后我会发给相应的队长。事先声明，不一定准确。

    以上，就是这次任务的全部要点。没人有疑问的话，我们即刻分批次出发。”

    旗木朔茂讲话时全程黑着脸，这次内查查出来的东西，让他这个暗部部长很丢脸。

    宇智波舞又举起手。

    “有什么疑问么，舞？”旗木朔茂问。

    “我、卡卡西、阿凯，只是普通队员，让我们知道这么多没问题么？”

    事后会不会被灭口啊？

    “你想多了。”

    旗木朔茂解释道：“火影大人也说过，从刚才那刻起，你们就是暗部队员了。

    事实上，这几位队长的队员虽然不在这里，可稍后他们率领队员执行任务时，也会把真相告知他们。

    你们只是提前知道了几十分钟而已。”

    嗦得死乃，原来其他队伍的队员也能了解到内情啊，那就只剩一个问题。

    “那我们是不是要戴上面具，同时取一个代号？

    我听说，暗部成员都有代号。”宇智波舞又问。

    旗木朔茂又解释说：“一般情况下面具执行任务时需要带，代号则不用。

    只有暗部从小培养的、没有名字的暗部忍者才需要取代号，你们这种中途加入的则不需要。

    事实上，一些小有名气的忍者，战斗风格、体态特征都会被人所熟知，即便取代号、戴面具也会被人认出身份。

    戴面具只是暗部的传统，不是必要的规定。代号的话，你想要也可以给自己取一个。”

    “原来如此，那么我的代号就叫做007好了。”宇智波舞点点头，示意了解。

