    “浦原店长，来个义骸和身份。”

    佐助来到了现世，穿界门就开在了浦原商店的门外。

    “客人请稍等...”

    浦原喜助愣了一下，随后就亲自去取身份信息和义骸。

    虽然他其实不用自己去取，可门口这人让他很纠结，这时候只想暂时的避开，想想接下来怎么进行进行需要的任务交流。

    在蓝染离开后, 还能公开称呼其为队长，并且不会被瀞灵廷管理层质疑...

    最重要的是，这小子的猫很强，强大到能让夜一和夕四郎选择了解散家族，也只是为了不与他为敌。

    如今的四枫院家姐弟俩都住在他这里，若是让他们出去遇见，会不会不太合适...

    “宇智波佐助？你来现世出任务？”

    就在浦原喜助去了仓库的时候，出去遛弯的两只黑猫回来，刚好看到了倚在门外等待的佐助。

    四枫院夜一抬爪按住了另一只想跑的小黑猫, 抬起头看着佐助，状态正常的打了个招呼。

    “暂时要驻守空座町，来找浦原店长买点必需品，两位的状态看起来不错，对了，这是碎蜂队长让我带过来的。”

    佐助拿出一个封印起来的盒子，打开后里面是几个大箱子，都是各种小鱼干之类的猫咪零食。

    虽然四枫院家是没了，但碎蜂对四枫院夜一的感情，跟家族却是没有关系的。

    “那个笨蛋...”

    笨蛋的礼物让四枫院夜一很开心，毫不顾忌的变成了人形，拿出一件长款上衣套上，拎着这些零食就走进了商店。

    变回人形的速度太快，就算是佐助无语的转头看向旁边，也还是让地上另一只黑猫在瞬间炸毛。

    “姐, 你能不能注意一点, 这还有个大活人, 大活人的！”

    四枫院夕四郎气的毛都竖起来了，爪子在门口的地板上抓出几道痕迹，盯着门内得意吃小鱼干的四枫院夜一，提醒她稍微注意一点。

    “夕四郎，来尝尝这个，味道很不错的呦！”

    四枫院夜一捏着一片鱼干，对着夕四郎晃了晃。

    “我绝对不会被一点鱼干就哄住...唔，味道还行吧...”

    夕四郎刚说完，就被他姐拎着后脖颈拽过去，一片鱼干喂到了嘴里。

    喜欢的味道入口，夕四郎的猫眼眯起，什么形象问题暂时被忽略了。

    “我弟弟是不是特别乖？”

    四枫院夜一吃着鱼干，同时喂着她弟，还不忘跟站在门口的佐助炫耀一下。

    “还行，你弟弟的天分不错，你带着养几年，应该会培养出一个不错的人才。”

    佐助看着他们姐弟两个玩闹，也看出了四枫院夜一是什么意思。

    两年后他是要离开的, 所以在这之后的尸魂界怎么发展，他根本就不会在意。

    “现在也挺不错的，比在尸魂界要自由一些...”

    四枫院夜一给身边的弟弟顺了顺毛，摇头表示他们并没有回尸魂界的打算。

    “不管在哪，实力总是不可缺少的...”

    佐助没去研究他们说的是不是真心话，他一个威胁了别人的坏人，说什么好话都太虚伪。

    在浦原喜助迅速找出了义骸，安排好身份，并且给带来一份现世联络器备用电池后，佐助付完钱就转身离开。

    拿着手里的地址，佐助没着急穿上义骸，而是先去找到了黑崎一护家的位置。

    “我哥还没回来，你要喝什么饮料？”

    黑崎夏梨放学回家，看到了站在他们家门口的佐助，盯着被他抱住的黑猫多看了几眼，然后把人请进门。

    她不想承认这世上有什么科学之外的物质，但她听过大哥说起这个人，所以也就选择招待一下。

    “白水就好，谢谢。”

    佐助看了看黑崎家客厅的布置，在黑崎夏梨去倒水的时候，还是调回了人类的状态。

    黑崎一护有两个妹妹，现在这个没有害怕，但不代表另一个也会如此。

    来别人家做客，如果吓到了小朋友，那就真的不合适了。

    “欸？你能变成人？”

    黑崎夏梨倒了水回来，盯着佐助看了又看，确定这真的是变成人了。

    “这是义骸，就像是活人的身体一样，这样就不会看起来太奇怪了。”

    佐助解释了义骸的概念。

    “原来还可以这样，那你们如果想要和人一样的生活，是不是也很容易？”

    黑崎夏梨想着，既然可以和人没什么区别，那如果死神混在了人群中，也不会被人发现，这样一来...

    若是真有死神这么做了，那会不会带来混乱？

    “确实，也有死神会和人一样的生活，穿上了义骸之后，甚至都能结婚生子，但我们那边也还是有一些管理人员存在，所以能成功在现世隐藏下去的，很少...”

    佐助感应着楼上突然传来的微弱灵压，这个黑崎一心竟然因为担心而造成灵压外露了？

    不过，他也没兴趣揭穿。

    这次过来，只是来跟黑崎一护打个招呼，顺带认识一下黑崎家的人。

    在黑崎家等了十几分钟，门口传来了黑崎一护的脚步声。

    “宇智波佐助？”

    黑崎一护打开门，看着客厅里的佐助，还有坐在佐助对面正聊着天的夏梨，突然有点懵。

    他家一向坚持把非人物种当做不存在的妹妹，竟然在跟佐助聊天？

    而且，看这样子，还很聊得来？

    “又见面了，我现在是空座町的驻守死神，暂时接替了朽木露琪亚的位置，今后可能要经常来打扰你了。”

    佐助对自己现在的职务做了个自我介绍。

    “你没遇到什么麻烦吧？”

    黑崎一护将背包扔在沙发上，坐在了夏梨的旁边，盯着佐助看了又看。

    他在瀞灵廷做客的时候也听说了一些信息，向现世驻扎这种任务，一般都是给低位死神，几乎不会轮到席官的头上。

    毕竟现世的灵子分布是和瀞灵廷不一样，在灵子不足的区域，死神想要修炼就会变得非常困难。

    “没什么大事，现在不太平，我就申请了个现世的暂代任务，来这边安静一段时间。”

    摇摇头，佐助对于瀞灵廷的变化，暂时也没有说的太多。

    “看来是有些麻烦，你有住的地方了吗，之前露琪亚是住在我房间的衣柜内，你这体型也住不下...”

    黑崎一护看他不想说，也不在多问。

    但他家也没空房间，衣柜又塞不下这么大个人，除非这家伙愿意打地铺...

    “我住酒店，就那边，那栋大楼的顶层。”

    佐助指了指方向，在这里也能看到那栋大楼的位置。

    “那栋大楼...住一晚很贵的吧？”

    黑崎一护自然是知道那一栋大楼的。

    但他目前为止也只是听到有同学提过几次，目前还没听说谁在里面住过。

    “也不算贵，我还有点积蓄，在那里住个几年不成问题。”

    佐助看着惊呆了的黑崎一护，没有将自己这些钱的来源说出来。

    他在这世界的身份都是假的，自然不可能有钱，但蓝染为了让事实存在，当初可是为他准备了很多东西。

    虽然应该不是蓝染本人去做的所有事情，但这位大boss要安排什么事，一直都是非常认真的。

