    云台上风起云涌。

    几乎所有人的目光都落在封青岩身上，或是震惊，或是惊骇，或是愕然，或是崇拜，或是妒忌，或是狂热，或是平静……

    而圣术坐而论道的第四式，那气吞万里如虎的金戈铁马，眨眼间斩尽滚滚黑雾中的阴兵，如同摧枯拉朽般不可挡。

    无比恐怖！

    这一式虽然比不上第三式，但是不会输于普通的神通。

    谁能够想到，一个未到弱冠之年的文才境，竟然能够创出如此恐怖的招式？

    不少人还没有从震惊中回神过来。

    这时封青岩收回思绪，看了看法家大律和墨家大墨，便道：“倘若幽都不愿再镇守恶鬼道，他日便由我封青岩来镇守。”

    此时没有人再觉得封青岩狂妄。

    反而是理所当然之事。

    “他敢！”

    一道魁梧的身影由远而近，乃是追杀游巡王的大义主，可惜还是给游巡王给逃了。他落在云台上，看向封青岩满眼的欣慰之色，接着脸色一冷道：“此事，幽都必须给我儒家一个交代！”

    “游巡王在圣殿于众目睽睽之下，竟然刺杀我儒家弟子，这是何等的猖獗和丧心病狂？”大仁主同样出言，身上迸发出一股磅礴的气息，“断我成圣之路，乃是我儒家为敌，乃是与天下为敌，必须以死谢罪！”

    “不错，幽都必须给吾等一个交代！”

    “游巡王必须以死谢罪！”

    云台上众人怒道。

    义愤填膺。

    封三鼎创出圣术，乃是打开成圣之路的契机，游巡王在此时还要刺杀封青岩，很明显就是要断绝成圣之路。

    其心可诛！

    “还望诸位告知幽都，倘若不愿再镇守恶鬼道，那么就没有存在的必要。”封青岩冷冷道，以他现在的身份，倒是有资格说此话。只要有朝一日他成圣了，即使是身在虚危界的土伯帝，恐怕亦不得不暂时退避。

    “倘若幽都不再镇守恶鬼道，真由君子亲自去镇守？”

    有人迟疑道，眉头微微起来。

    幽都的存在，不仅仅是为了镇守恶鬼道，还有管理阴魂的作用。倘若残留在人间的阴魂，没有及时处理好，怕是会引来不少灾难，对百姓的影响非常大。

    “不错，由我亲自镇守！”

    封青岩道。

    “可是君子现在，不宜立于危墙之下，毕竟肩负着打开成圣之路的重任，以及天下人之希望。”那人蹙着眉头道，“况且君子现在只是文才境，最少需要十年的时间，才有力量去镇守。”

    那么，这十年，谁来镇守？

    “幽都不是唯一的选择的。”

    封青岩看了一眼那人道，“这个天下除了幽都外，还有青山侯府。”

    “青山侯府？”

    这时众人愣了一下。

    似乎青山侯府能够一直存在到现在，就是圣殿为了防止幽都做大，用来制衡之用……

    “青山侯府会非常愿意镇守恶鬼道。”

    封青岩说完就闭上眼睛，细细感受圣碑散发的气息。

    圣碑蕴藏着圣道法则，此时圣碑加身，犹如圣道法则加身般，对他大有裨益。而且，在这种状态之下，游巡王根本就不可能突破圣碑，更不可能杀得了他。

    “鱼，我所欲也；熊掌，亦我所欲也。二者不可得兼，舍鱼而取熊掌者也。生，亦我所欲也；义，亦我所欲也。二者不可得兼，舍生而取义者……”

    片刻后，充满韵味的读书声，在云台上响起。

    众人见到微微诧异。

    “大义主，君子此是？”有儒家弟子好奇问。

    大义主摇摇头，亦看不明封青岩在做什么，或者是有感而发吧。

    “居天下之广居，立天下之正位，行天下之大道；得志，与民由之；不得志，独行其道。富贵不能淫，贫贱不能移，威武不能屈，此之谓大丈夫。”

    轰隆隆——

    此时封青岩的读书声，蓦然化为滚滚雷霆，如同在天空上炸开般。特别是“此之谓大丈夫”，如同黄钟大吕般，令众人心神大震起来。

    “哈哈——”

    封青岩睁开眼睛，一步步朝云台外走去。

    但是，他每走一步，体内的骨头就点亮一根，散发着淡淡的白光，似乎蕴藏着无穷无尽的圣力般。

    一根，两根……

    “这是？”

    有人疑惑问。

    “君子在铸文骨。”有儒家弟子激动道。

    “不错，君子的确是在铸文骨。”大仁主抚摸着胡子微笑道，“一步一文骨，实在令人惊叹。”

    “什么？”

    众人闻言大惊，这怎么可能？

    接着，就连大仁主、大义主等大贤级别的存在，都有些震惊起来。因为封青岩走到云台边缘时，已经点亮了体内所有的骨头。

    也就是说，封青岩全身皆是铮铮文骨。

    这实在太过惊世骇俗了。

    一般来说，只有大儒方有可能，全身皆是文骨。

    “哈哈，不过是文才境，便全身皆是文骨。”大主义激动大笑道，不愧是创出圣术的存在。

    众人闻言，皆是震惊无比。

    但是和圣术比起来，似乎在文才境点亮所有的文骨，并不算什么了。不过就在此时，封青岩便晋升为文士境，顺利到没有半点的难度，如同常人饮水般。

    “这就文士境了？”

    云台上有人惊讶道。

    “创出圣术，点亮所有文骨，晋升为文士境算什么？”有人摇头道，觉得封三鼎晋升文士境，不过是理所当然之事。

    “可是封三鼎才开文宫不到半年啊。”

    有人忍不住道。

    这时，众人再次愕然，是啊，封三鼎才开文宫不到半年，便点亮所有文骨，晋升为文士境，更创出恐怖无比的圣术……

    这是万古奇才吧？

    即使是儒家至圣在年轻之时，亦没有如此惊才绝艳，更没有让同辈之人绝望。

    此时的封青岩，不是一人压天下同辈之人，而是一人压天下所有人。

    即使是大贤，亦无法与他争锋！

    “老师，回书院？”

    封青岩转头看向安修。

    安修点点头，便走来，道：“回书院。”

    “大鹏一日同风起，扶摇直上九万里。”封青岩身上浮现一只巨大的鹏鸟，一展翅就冲天而起。

    而在这时，云台上众人纷纷离开云台。

    封三鼎竟然是创出圣术之人，这个消息实在太过惊世骇俗了，瞬间便在人间掀起千万重浪。

    名重千钧，压天下。

    ……

