    “呵，让我跟怜雪撇清关系？”

    林佑凡一听，不由乐了。

    “笑，你有什么资格笑？一个活在社会底层的蝼蚁罢了！”

    周一帆一脸鄙夷的神情。

    说话间，他从裤兜里掏出一张银行卡，扔到林佑凡身上道：“这卡里有二十万，算是让你和怜雪分手的补偿，二十万，你这种穷小子，拼死拼活四五年才能存到吧？”

    林佑凡道：“区区二十万，就想让我离开怜雪，你觉得可能吗？”

    “怎么，你还嫌少？你不会真以为你和怜雪继续相处下去会有结果吧？”

    周一帆闻言，忽然笑了起来，“刚刚在饭桌上我就说了，怜雪还没红，所以并不知道上流社会是什么样子的，也没接触多少青年才俊，这才让你有机可乘了，可一旦她大红大紫以后，就会有不少青年才俊，钻石王老五来追求她。”

    “你扪心自问，你林佑凡有什么能耐给怜雪幸福？有什么能耐干得过那些身价过亿的成功人士？”

    “我给你二十万，说句不好听的，那是看你可怜罢了！怎么，你真以为我是想用钱来买你那廉价的感情不成？简直可笑！”

    周一帆的话极其难听，但林佑凡却是陷入了深思之中。

    一如周一帆所言，娱乐圈是个大染缸，苏怜雪清纯可爱，不谙世事，可一旦进入娱乐圈以后，难免会被欢迎所影响。

    现在她或许还喜欢自己，可一旦进入娱乐圈以后，谁能保证她还能保持本心，依旧清纯下去呢？

    “怎么，被我戳中你内心的痛点了？”

    见林佑凡不说话，周一帆嘴角泛起一丝得意的弧度，他接着又道：“人可以穷，没钱可以去挣，但必须得有自知之明，扪心自问，你觉得你配得上怜雪吗？你若是真心喜欢怜雪，就应该为了怜雪的幸福着想。”

    “只有和我在一起，怜雪才能得到幸福，不论是在感情上，亦或是在工作上，我周一帆都能给予怜雪她所需要的温暖和帮助！这些，是你一个穷小子所给予不了的，你懂吗？”

    “你怎么就知道我给不了？”

    林佑凡皱了皱眉。

    他只是在思考怜雪妹妹日后进入娱乐圈的事情而已，可眼前这家伙却以为他自卑了。

    “哈哈哈，给，你拿什么给？你知道什么叫人脉吗？知道什么叫能量吗？我姑且不跟你谈钱，我问你，怜雪进入娱乐圈需要什么？”

    周一帆大笑起来，随后一脸不屑的质问林佑凡。

    林佑凡沉默不语。

    他又不是明星，这些娱乐圈的事情，他哪里会知道。

    见林佑凡答不上来，周一帆开始自问自答了起来，“新人进入娱乐圈，需要靠山，这个靠山可以是干爹，可以是哥哥，也可以是男友，甚至是丈夫！但不论什么关系，都离不开一个共同点，那就是这人必须有一定的实力和影响力。”

    “因为只有这个靠山足够强大，那么艺人才能在娱乐圈这个大染缸里站稳脚，不受其它艺人以及娱乐公司的攻击，现在懂了吗？”

    “原来如此！”

    林佑凡恍然大悟，之前他还担心怜雪会被娱乐圈的大染缸带坏，可听周一帆这么一说，他反而不担心了。

    实力和影响力而已！

    作为天机阁阁主的他，会缺少这些吗？

    “现在懂了？既然懂了，就赶紧离开怜雪吧！你俩压根不是一个世界的人，何必强行在一起呢？”

    周一帆开始劝解林佑凡。

    林佑凡伸手一把将周一帆推翻在地，俯视着周一帆说道：“本来我准备揍你一顿的，不过看在你刚刚帮我解惑的面子上，我饶你一回，滚吧，以后别对怜雪动歪心思，否则就不会像现在这么好运了！”

    “你……你特么脑子进水了？威胁我，你以为你谁啊？林佑凡，你特么是男人就别跑！”

    周一帆瞬间气炸。

    他从口袋里掏出手机，随后拨出一个电话。

    见林佑凡驻足，他顿时一脸狞笑道：“知道我在跟谁打电话吗？城北四天王之一的红姐！”

    “红姐是什么人，你应该听过吧？这就是人脉，这就是圈子，我能接触的都是有头有脸的大人物，甚至能让他们帮我的忙，所以，得罪我就等于得罪我认识的那些大人物！”

    话音刚落电话却因为迟迟没有接听而自动挂断。

    周一帆将手机塞回口袋，一副高高在上的姿态对林佑凡说道：“红姐这会儿应该在忙，算你小子走运，现在我给你个机会，跪下认错，然后离开怜雪，刚刚你推我的事情，我就既往不咎了！”

    “你刚刚该不会是打算让红姐收拾我吧？”

    林佑凡面色古怪的看向周一帆。

    “怎么，怕了？”

    周一帆一脸得意。

    林佑凡一脸认真的说道：“我不是怕，我是觉得你有点傻，红姐还欠我人情呢，而且还答应要给我暖床，我寻思你俩关系再好，她也不至于为了你来收拾我吧？”

    “噗——哈哈哈，林佑凡，你怕不是脑子进水了吧？红姐欠你人情？你什么东西啊，红姐能欠你人情？还有，你刚说啥？红姐答应给你暖床？哈哈哈，笑死我了！”

    周一帆捧腹大笑，笑的眼泪都快出来了。

    姑且不说人情这个，就暖床这事就够扯淡的了。

    红姐是谁，那可是城北区四大天王之一，城北区所有夜场都是她红姐名下的，这样一个夜场大佬，会缺男人？

    红姐只要勾勾手指头，估计就有一大群男人排着队等她挑选呢！

    “你等会儿，红姐给我打电话了，我接个电话先！”

    就在此时，林佑凡的手机铃声忽然响了起来，看了看来电显示，正是红姐打来的。

    “装，你接着装，我看你能装到什么时候去！”

    周一帆一脸鄙夷的冷笑。

    可当林佑凡将手机免提打开后，周一帆的笑容瞬间凝固在了脸上。

    “小坏蛋，今晚有空吗？我洗白白在水晶宫等你！”

    林佑凡的手机里传出来红姐的声音，虽然说声带着一丝沙哑与慵懒，那独特的，令男人想入非非的声音，周一帆几乎可以确信就是红姐本人的声音。

