    陈枫知道自己并非大宗门大家族出身，有很多东西不知道也很正常，所以他从来不觉得这样是多丢人的事情。

    只要不懂，就开口问。

    在一旁，卫红袖神色激动至极，脸色都有些潮红了。

    “雷霆真人，是丹阳郡，还有绥阳郡，方圆十几万里之中，一个非常有名的人物。”

    “这位雷霆真人，据说刚出生之时就有雷霆落下，将他劈的四肢断折，浑身焦黑。连他父母，也被劈死。”

    “所以，他被村中之人视为不祥，扔到野外，结果却被野狼喂养，安然长大。”

    “而他，很快就展露了极强的天赋，被一位没有门派的散修，带回去培养，突破速度极快。”

    “不到二十岁，就已经成为五百年前，丹阳郡和绥阳郡，年轻一辈之中的第一高手！”

    “而且，他还自创了一套极为强大的武技，名为雷霆霹雳拳！”

    “雷霆霹雳拳，极为霸道。据说被打中之人全身都会化为焦炭，死状非常凄惨。”

    “听说，这是他通过他出生的时候劈落在他体内，最后留在他体内的那些雷电之力而自己悟出来的。”

    卫红袖激动说道：“雷霆真人一生纵横丹阳绥阳二郡，杀人无数，行事霸道张狂，就如同他的雷霆霹雳拳一样。”

    “他应该是被雷霆劈中，损伤了元气，因此，突破到天河境巅峰之后，就再也无法突破。”

    “而他，也是有一次无意中得罪了圣血宗宗主，被圣血宗追杀，很快就销声匿迹。”

    “所有人都以为他死了，却没想到，他竟然在这里留下一座古墓，而且还在古墓之中留下了他毕生的功力以及玄奥心法。”

    她看着陈枫，兴奋的喊道：“陈枫，这可是因为天河境巅峰高手的所有遗产呀，只要得到的话，实力肯定能够得到极大的提升！”

    不光是她，所有人听了，都是兴奋之极。

    这可是一位天河境巅峰高手的遗产，整个紫阳剑场之中，能够达到天河境巅峰的，又有几人呢？

    而毫无疑问，最让人垂涎的，则就是那一枚储存着这位天河境高手雷霆真人，所有功力的须弥珠。

    卫红袖又解释说道：“须弥珠是一种极为稀少的宝物，据说每一颗都是天价。”

    “这种须弥珠，可以储存功力，但是，须弥珠储存功力有一个弊端，就是它会流失一些。”

    “不过，这已经是非常罕见难得了，要知道可以储存功力的东西，本来就是极为稀少。”

    卫红袖兴奋说道：“那位储存着雷霆真人所有功力的虚拟朱，就算经过五百年的流逝，也绝对能够至少剩下一半。”

    “咱们还等什么？赶紧去吧！”

    “走，走。”众人纷纷点头，向前而去。

    陈枫一边向前赶路，一边问道：“红袖，你说那雷霆霹雳拳，能是什么级别的武技啊？”

    卫红袖抿了抿嘴唇，想了片刻说道：“据我推测，至少也是玄级二品，甚至能够达到玄级三品的武技！”

    一旁梁光宇满是憧憬的说道：“也不知道咱们这次能不能拿到雷霆霹雳拳。”

    要知道，紫阳剑场普通外宗弟子修炼的武技不过是黄级八品九品而已。

    核心弟子修炼的，也只是玄级武技残篇，据说只有真传弟子，才能够接触到玄级一品二品的武技。

    “咱们紫阳剑场，最高深的武技，也不过是玄级四品而已，这雷霆霹雳拳几乎相当于紫阳建成的镇派之宝了。”

    李志鹏接口说道：”没错，确实极为宝贵。”

    “不过嘛，”他非常豁达的笑了笑，说道：“咱们这一次，所得到的东西，不已经是远远超出想象了吗？”

    “我觉得，不应该太贪心，有现在的所得就已经足够了！”

    众人纷纷点头，卫红袖笑道：“那雷霆霹雳拳，有可能是需要大机缘的，不是咱们能够轻易得到的。”

    “要我说，如果前面碰到太大的危险的话，咱们直接就退回去。”

    众人纷纷点头，陈枫沉默不语，他心中却是似乎犹如一团火焰在燃烧。

    “雷霆霹雳拳，我一定要得到！只能是我的！”

    陈枫已经下定了决心！

    又往前走了几千米，忽然他们看到，前面一道人影挡在那里。  ⑧☆⑧☆.＄.

    此人二十五六岁的年纪，一身白袍，这身衣服非常熟悉，竟然是紫阳剑场的服饰。

    此人身上气息极为庞大，抬着下巴，傲然的看着陈枫等人。

    他就这么挡在路中央。

    看到他身上的服饰，卫红袖等人脸上都是露出喜悦之色。

    卫红袖喊道：“这位师兄，我们也是紫阳剑场的。”

    “哦，你们也是紫阳剑场的？”此人淡淡的看了他们一眼，冷冷说道：“但那又如何？我认识你们吗？”

    此人神态非常高傲，一副拒人于千里之外，根本不屑于认识他们的嘴脸。

