    “唐家，今天我保了！”

    随着这道淡淡声音出来，院子内很多人闻声都愣住了。

    这种境地之下，是谁这么找死还敢出来给唐家出头。

    一旦要惹怒了叶凡虎，岂不是把大家也一并给拖累了。

    众人抬头，循着声音望了过去。

    却发现说话的人，竟然是明叔刚才带进来的青年。

    又是这个小子！

    “卧草，你是不是活腻了啊，就算装逼也看清楚情形，都这个时候赶紧闭上嘴吧。”

    靠近秦风身边的人，愤愤骂了一句道。

    吴大师见是秦风站了出来，神色满是藐视地摇了摇头，“不知所畏的毛头小子，连我都不是对手，你还站出来装逼，岂不是找死！”

    之前吴大师瞧不上秦风，尽管现在他被叶凡虎打败了，但还是瞧不上秦风。

    “秦先生，你的好意我心领了，但今天看来天要亡唐家，你还是退下去吧，不要白白丢掉了生命。”

    唐振武看秦风站了出来，不由感激望了秦风一眼道。

    尽管唐振武知道秦风武道不弱，但看到吴大师都败了，他觉得秦风出来不是添多一具尸体罢了。

    对面那个叶凡虎如此恐怖，又岂是秦风这个年轻人能够对付。

    “唐振武，我收了你的东西，答应给你帮忙，自然不会食言，今天，我说保你唐家，那就能保下来。”

    秦风看了唐振武一眼，还是淡淡说道。

    不过，唐振武没有报多大希望，刚才吴大师不是也说过这样的话。

    这一刻，院子内很多人都愤怒又向看白痴一般看着秦风。

    他们觉得秦风完全在找死，甚至会拖累了他们。

    “哟，你要站出来给唐家出头？”

    叶凡虎看向站出来的秦风，突然满是玩味打了一眼道。

    在他看来，秦风也就是一个小青年而已。

    他叶凡虎纵横海外，什么生死，什么强者没有见过。

    一个不入流的小子，也敢在他面前叫嚣，简直要笑死他。

    秦风摸了摸鼻子，抬头看了一眼叶凡虎，嘴角一笑道，“你实力不错，我很喜欢，如果你能跪下来拜我为老大，当我小弟，我可以饶过你一命。”

    什么！

    秦风这话落下，院子内所有人都是面面相觑，一阵哗然不已。

    他们想不到秦风不仅站出来，还说出这样的话，说要收面前这个恐怖的强者当小弟。

    卧草！这小子不是疯了，就是傻子一个。

    很多人都让秦风的话给震到了，觉得秦风不是疯了就是傻子。

    “好玩，太好玩了，你说什么，让我拜你为老大，当你小弟，然后你就能饶我一命？”

    叶凡虎仿佛听到了天大的笑话一般，哈哈大笑起来。

    只是笑得有些鬼哭狼嚎。

    随即，叶凡虎的笑声骤然止住，整个人变得阴森森下来。

    “小子，你知道吗，这样的话从来没有敢跟我这样说过！”

    叶凡虎满脸狰狞，那张被火烧过的脸都要泛起血气。

    秦风倒是神色平静，背负着双手，叹了一口气道，“本来看你将武道练到这个地步也是不容易，打算收你当个小弟，以后帮我打架，现在看来，你似乎不太高兴。”

    “小子，你太过分了，士可杀不可辱，今天我要把你的皮都剥下来！”

    然而，秦风的话语举动落在叶凡虎的眼中，感觉跟受到了羞辱一般，顿时整个人杀意腾腾而起。

    “就你，不是你的对手，听说你拜了海外强者为师，让你师父过来，兴许能跟我过两招！”

    秦风道。

    “小子，不许羞辱我的师父！”

    叶凡虎咬牙怒目，身上爆发出了一道道凶戾气息。

    在叶凡虎的心里，师父那是如仙人般的无敌存在，却被眼前这个小子这般羞辱，简直该死！

    吴大师看到叶凡虎一身凶戾的气息，都忍不住脸色苍白，觉得秦风这么激怒对方，绝对要死定了。

    唐振武也是瞪大眼珠了。

    他知道秦风这个人比较狂，却不知能狂到这般地步。

    竟然敢说人家师父只能跟他两招，且不说能不能打得过叶凡虎。

    要知道武者一向都是以师门荣辱为重！

    “小子狂妄，今天我誓将你剥皮抽筋！”

    叶凡虎吼了一嗓子，彻底让秦风三言两语给激怒了，不顾一切扑杀向了秦风。

    他一定要用秦风的血，要告诉所有人，谁也不能辱他的师门！

    不过，秦风面对扑杀过来的叶凡虎，反而嘴角扬起一抹不易察觉的弧度。

    “天道指！”

    看着叶凡虎扑杀过来，秦风低喝一声，一个跃身而起，弹指而出。

    噗！

    一道白芒从指间射出，如流星坠空，仿佛能够击穿一切。

    叶凡虎眼看要扑杀在秦风面前，完全想不到秦风指间还能射出这么恐怖的白芒。

    比起子弹还要快上十几倍。

    叶凡虎第一反应要躲开，却已经来不及了。

    噗地一声，白芒穿透叶凡虎的额头，在脑后带起一团血雾。

    白芒去势不减，射在墙壁之上，那是一颗石子。

    叶凡虎只觉得脑袋在喷血，眼前发黑，紧接着一阵天旋地转倒在地上。

    到了最后身死那一刻，叶凡虎也想不明白秦风为什么用一道白芒，就能收了他的性命。

    “不……不讲武德……暗……暗器……”

    叶凡虎在嘴里断断续续吐了一句话，瞪大一双眸子随着身体倒在地上，已经没了声息。

    嘶——

    院子内众人还在前一刻叶凡虎要扑杀秦风的状态中，觉得秦风在叶凡虎面前如跟一个小鸡似的，只能扑杀的命运。

    然而下一刻，倒在地上的人却是叶凡虎。

    眼前这一幕，将众人都震撼到了原地。

    一个个都想不到如此恐怖厉害的叶凡虎，就这样被秦风收了性命。

    好像……似乎……刚才秦风就那么轻轻一个弹指，当场便击杀了叶凡虎。

    此刻，所有人望向秦风的眼神中，无形中泛起恐惧和敬畏。

    “我服了……御气杀人……宗师手段……”

    吴大师更是嘴唇颤抖，嘀咕着一句话，“我又小瞧世间豪杰了……”

    别人没有看清楚秦风是怎么回事，但吴大师是看得一清二楚了。

    虽然秦风出手趁着叶凡虎暴怒状态，一时没有防备，但是真气外放，弹指杀人的手段，吴大师是知道的。

    秦风真的是一位强者，一个比他这位气功大师还要厉害的强者。

    此时此刻，吴大师望着场中的秦风，都要经不住跪下来。

    之前他对秦风不屑一顾，连看都不看一眼，如今对方简单一个弹指杀人的手段，就将他震撼得死死的。

    这个时候，唐振武发现叶凡虎死了，简直大喜过望，立马走到秦风面前，朝着秦风长揖一躬，“秦先生在上，多谢出手救下了我唐家一门，此等大恩无以为报！”

    说完，唐振武重重躬了一个九十度的腰，显示出了无比恭敬和尊重！

    之前他搞错了，原来秦风才是比吴大师更加重要的人。

    但秦风没有搭理唐振武，而是转头望向院子门口，冷喝一声，“出来吧！”

    唐振武听到秦风这话，不由愣住在了原地。

    “秦先生，你怎么了？”唐振武抬头问了一声。

    院子内众人也都一阵惊疑，不知道秦风为什么会对门口那边发出一声冷喝。

    然而，秦风没有去管众人的反应，继续冷喝一声，“还不出来？”

    唰唰！！

    这一次随着秦风声音落下，唰唰两道风声响起。

    下一刻两道人影从院子门口出现，一男一女，脸上戴着一副面具，无法看清容貌。

    不过，他们手中分别抓着一个人。

    “夫人！女儿！”

    唐振武看到一男一女手中抓着的人后，不由脸色大变喊了一声。

    这个时候，唐振武也明白了庄园内其他地方的保镖怎么没有赶过来，怕是都被这一男一女给解决了。

    只见其中那个戴着面具的男子，扫了一眼院子内倒在地上的叶凡虎尸体，目光中露出一抹震惊之色。

    随即，面具男子瞪大了眼，怒目瞪向秦风道，“小子，胆敢杀死了叶凡虎，你知道叶凡虎是什么人吗，你要大难临头了！”

    面具男子声音带着威胁，手里握着一把西亚弯刀，上面血迹未干，还在一滴滴往下流淌……

