    夜色深沉

    播榕与幼弟坐在灯火下。

    自昨日起，这山间的夜风似乎都变得柔和了许多。

    便是这般高处，也未曾听闻那些尖啸怪诞之声。

    “吧嗒……”

    阁楼里甚是安静，一众孩童安稳地坐在那里。

    播榕隐约听见了，楼底下播良巫师抽着旱烟的声音。

    直至夜色昏黑，也未见有人上来。

    倒是听路过的猎户们侃大山。

    晓得近来，周遭的精怪有些不怎么安稳。

    播榕用余光看了一眼周围的同伴和自己的幼弟。

    他们多是寨中子弟。

    但也有一些，陌生得紧。

    再想想之前晌午时分来的外人，想来许是别的寨子里的。

    定然不会是外乡人。

    十万大山中人，与别处自然不同。

    播榕虽无见过，却也有着某些模糊的认知。

    她是个生来聪慧的。

    播良巫师，曾与其母商谈，欲授她巫师之法。

    却被播榕母亲拒绝。

    那时，播榕为家中独女。

    母亲唯恐折了播榕，断了血脉。

    播良巫师也大概想到这一点，便没再上门。

    想到这里，播榕有些恍惚。

    她听家中长辈，说起过巫法蛊事。

    寨中之人，对播良巫师亦是既敬亦畏。

    播榕却未曾见得。

    她已是及笄之年。

    在一众幼童之中，显得颇为突兀。

    也不知道，播良巫师是何想法。

    而就在这个时候，播榕只觉得有狂风大作。

    灯影摇曳之间，一人挟着一脸冰霜肃杀之意，自阁楼外走来。

    他瞧上去，不似山中人士。

    那人看了众多静坐孩童，只是咧嘴一笑：

    “我为易夏，播良巫师托我与尔等讲些法术之事。”

    “我所学不多，略善使火弄瘴之术。”

    “今日，便与你们讲讲这使火之法……”

    于是开始说课。

    …………

    …………

    “孽障！大地母亲诅咒于你！”

    牛头人右手持着图腾，左手拿着一柄于它而言，更似玩具的桃木剑。

    其胸前，更悬挂着念珠一串。

    它怒视着眼前一身污秽的水鬼，咆哮之声响彻天际。

    水鬼一脸茫然地看着画风扭曲的牛头人。

    只觉得如今精怪，竟也习得那服妖之风。

    一时间，满是怨恨的意识中，竟然也多了几分视野大开之意。

    而下一瞬间，便被牛头人挥舞着图腾砸得身体模糊。

    又被趁机凑近了的牛头人，一剑刺中要害。

    只听到宛如硫酸腐蚀之声，水鬼不多时便彻底烟消云散。

    牛头人才停下，将水鬼的遗物收敛干净。

    就近刨了一个大坑，将其安置在内。

    又将各派祭祀之文，都念了一遍——这是刷本土宗派声望的妙法。

    今天，是停留在这个副本的最后一天了。

    虽然，再刷声望已经没有太大的意义。

    但这些天来，牛头人已经养成了习惯。

    就连机械炮手，也开始琢磨怎么在子弹上微雕经文、符咒：

    她发现，这对于灵性生命有着不错的伤害效果。

    而且，似乎也不怎么需要具备太过浓烈特质的法力。

    甚至，与信仰似乎也不怎么挂钩。

    就连他们的本土宗派弟子，对于部分神祇信仰的态度，也显得颇为微妙。

    机械炮手觉得涨了见识。

    多元宇宙无穷无尽，古古怪怪的位面总是遇不完。

    “老牛，快把任务交了，要结算了。”

    机械炮手看着还在那里悼念经文的牛头人，顿时高声喊道。

    老牛不慌不忙，将最后一篇经文念完。

    才给自己丢了一个加速的法术。

    感觉可能还写欠缺，又从物品背包里掏出一个注射器打了一针。

    想了想，还在腿上贴了一张急行的符咒。

    才一路风驰电掣，朝着村镇交接任务的区域狂奔而去。

    “你要归乡？”

    “也是，落叶归根，本是人之大欲。”

    “看来，你已然参透此间之味。”

    听到老牛说要离开，镇上的老修士微微一愣，然后点了点头。

    随后，似乎又想道了什么。

    从旁边取来一卷画册。

    老牛瞧了一眼，应该是新画的。

    老修士将其徐徐展开。

    然后，看着上面颇为熟悉的面孔，老牛愣了愣。

    人，它大概算是认识的。

    只是，他这手里抓只蛟龙是什么意思。

    老牛陷入了沉思……

    …………

    …………

    “综网提示：正在进行副本结算……”

    “综网提示：检测到未开启首领宝箱，是否合并结算？”

    “请注意：合并结算，能够无上限叠加副本相关稀有奖励概率和增加其限定产出，但未开启的首领宝箱永久消失。”

    “ps：仅有符合荣誉击杀的首领宝箱，才能在挑战模式的相关副本中，进行合并结算。”

    看着视网膜上刷新的提示信息，易夏直接用意识选择了叠加。

    单纯的中低品质的奖励，对他而言，已经没有太大意义了。

    因为，经过将近七天的狩猎。

    他的物品背包已经快被塞满了……

    可惜，直到最后，易夏也没有再找到如同人参精那般的精怪。

    不过无所谓。

    他已经用胃囊“记下了”这类存在的气息。

    只要再遇上的话，就不会如同之前那般模糊了。

    而随着易夏意识的确定，他的视网膜上开始刷新出新的提示信息：

    “综网提示：合并结算成功……”

    “基于你所合并的宝箱以及最终基础评价，你的最终结算宝箱为：传奇之稀有限定挑战超巨型宝箱。”

    然后，易夏的目光穿过阁楼的木板，看向下方正在练习法术的一众学生。

    六天多而已，他发现也就勉强够讲讲火灾之力。

    那难以言喻的法术，以语言、文字的形式去进行描述和传承，便会变得无比庞杂和低效。

    需以足够的修为和认知，才能将其浓缩在只言片语之中。

    而后人，则需要相对应的极高悟性，才能将其还原。

    这些学生，易夏觉得将来能够走上巫觋之路的，怕是不多。

    易夏看着那些唤火的学生。

    在一片夹杂着各类口音的吟唱中，一个学生的掌心隐约浮现火光。

    易夏想了想，她应是叫榕来着？

    或可为巫也……

    易夏点了点头，然后选择了离开副本。

    祭品充足，是时候准备祭祀了……

