    顾旭离开“长命教”的地底洞窟之后，正好来到了一处规模不大的村落。

    此时天还未亮，星辰高悬。

    低矮的房屋零零落落地坐落在山坡上，树木点缀其间，显得静谧安详。偶尔会响起几声突兀的犬吠，回荡在空旷的山峦之间。

    当顾旭靠近这间村庄的时候，他惊讶地发现，自己识海之中那枚名叫“回禄”的符文忽然变亮了一些。

    紧接着，一股灼热的力量从符文中涌了出来，然后流进了他的经脉，融入了他的真元之中。

    他与这村庄距离越近，这股力量就越强烈。

    “这是怎么回事儿？”他微微皱眉。

    他在原地伫立片刻，见赵嫣没有追上来的迹象，便准备走进村庄里看看其中的究竟。

    很快，他走到了一间亮着昏黄色烛光的屋子旁边。

    虽然这屋子贴着窗纸，顾旭无法直接看到里面发生的事情。

    但是凭借超乎常人的神识感知能力，他却清晰地听到了屋中传来的声音。

    那是一个中年人低沉的说话声，中间还混杂着婴儿的啼哭声。

    此人正在向一个名叫“回禄”的神明祈祷，祈求今年自己的谷仓不要遭受火灾，祈求自家的粮食能够安然无恙。

    在顾旭的感知里，这人的祈祷声，似乎就是自己体内那股神秘力量的来源。

    除此之外，顾旭还发现这个叫“回禄”的神祇，在此地村民们的心目中并不完全是纯正面的形象。

    祂似乎是黑白参半的。

    祂既能在寒冷的冬天通过炉火给予村民们温暖，也会制造火灾，给村民带来祸患。

    “根据资料里的记载，长命教的高境界修士会在私底下招收信徒、吸纳香火，”顾旭在心头默默想道，“大齐王朝认为，这是一种不敬上苍的行为，所以他们都被剿灭了。

    “但这样的方式确确实实能够获取力量。

    “说不定九天之上神仙们的力量，也是来源于此。

    “只是，为了获取这力量，‘长命教’的修士可能采取了一些不太道德的方式——比如倘若村民对‘回禄’不敬，他们就放火烧掉村民的粮仓，这样一来，此地的村民就不得不将‘回禄’供奉到神坛上。”

    这时候，顾旭脑海中冒出了不久前那个大胆的猜测——

    “‘太上昊天’、‘紫微大帝’……这些神仙的名字，或许可以看作是一种符篆。”

    “它们是神仙权柄的象征，也是连接在祂们本体与信众之间的纽带。”

    与此同时，顾旭又想到了地窟中那条枯竭的岩浆之河。

    “按照洛司首的说法，这条岩浆地河至少已经存在了二十多年的时间，”他继续思索道，“在此之前，很多修为比我更高的人曾经在那里修炼，肯定吸收了比我更多的热量，但是这条地河依旧从不休止地流淌着。

    “但在我获得‘回禄’之后，它就停歇了。

    “我想，我意识世界里的‘回禄’符文，很可能是岩浆地河的能量源头。它通过汲取信徒们的念力，塑造了地窟中特殊的高温幻境，给地河提供了源源不断的能量。

    “它就像是一颗太阳能电池，而信徒们的念力就是它吸收的阳光。

    “即便‘长命教’被朝廷消灭了，却依旧有民众信仰着‘回禄’这个被虚构出来的神祇，所以岩浆地河的能量供给从未终止过，并且日积月累、逐渐积少成多。

    “但现在，我把电池拔了，岩浆地河就失去了能量来源，所以干涸了。而这些村民的念力，都跑到我这里来了。”

    想到这里，顾旭又意识到另外一个问题：为什么这么多人在熔岩地窟里修炼，却只有我能获得这个“回禄”符文？

    他思忖片刻，觉得这一定程度上应该跟《业火经》有关。

    或许是因为顾旭修为还不高，或许是因为他对“回禄”符文的领悟不够透彻，又或许是因为他尚未完全掌握“念力”的用法，他总觉得此刻涌入体内的这股全新力量仿佛毛毛雨似的，跟那波涛汹涌的岩浆地河比起来简直就是天壤之别。

    “在大齐王朝普遍信仰上苍的环境下，这股力量我绝对不能随随便便地使用，甚至不能把这枚‘回禄’符文在别人面前暴露出来，”他在脑海中提醒自己，“反正它的力量目前对我来说非常鸡肋。我必须得保持万分的谨慎。

    “但是日后如果有机会，我可以去尝试研究它。

    “我觉得，这个‘回禄’符文里有可能隐藏着关于第九境——准确来说，是真正的第九境的秘密。

    “另外，我还得尽快想办法搞清楚白发少年所说的‘星盘’究竟是什么东西。”

    …………

    在得到这些结论后，顾旭便不再在此地耽搁，而是立即驱使“流星走月”身法，以飞也似的速度返回洛京城。

    跟赵嫣回京时那声势浩大的排场比起来，他简直低调得不能再低调。

    当东方天际露出鱼肚白的时候，他孤身一人抵达了驱魔司衙门总部。

    然后他找到负责统计功勋的官员，摘下腰上的玉佩，轻敲两下，把自己一路上斩妖除魔的影像展示给他看。

    这位官员名叫李乐言。

    今天他负责值夜班，一个人枯坐在桌案背后，只觉得心情烦躁、无聊至极。

    但由于随时都可能有人找他来汇报任务、领取功勋，他也不敢轻易地闭目入定、进入修炼状态。

    所以他只能强迫自己端正地坐在椅子上，一直努力地跟睡意作战，并试图克制住自己不要张嘴打哈欠。

    当顾旭开始“播放影像”的时候，他还在心里默默向上苍祈祷，希望影像的持续时间不要太长，希望顾旭能快一点出去，希望自己的夜班能早一点结束。

    不过，片刻之后，李乐言忽然挺直了腰杆，睁大了眼睛，睡意瞬间消失得无影无踪。

    因为他看到，顾旭只用了近乎一眨眼的时间，就把恶灵级鬼怪“白猿”瞬间秒杀了。

    那“白猿”皮毛下窜起明亮的火光，像一颗大火球一样地炸裂开来，“嘭”地一下子就没了。

    “那可是恶灵级鬼怪啊！十个我都不够它打的！”李乐言表面上努力保持镇定，心里却有个小人在滔滔不绝地大吼大叫，“但顾大人居然一招就把它解决了！

    “只能说这……这不愧是顾大人！轻易做到了我们做不到的事！

    “还有，顾大人用的这法术真是太炫酷了！这明亮耀眼的光球，这光影交织的画面，还有这瞬间爆炸的白猴子……看上去可真是视觉盛宴啊！比我那平平无奇的棍法帅多了！

    “唉，我要那铁棍何用？干脆把它扔掉，转行去修法术了。

    “……”

    但影像并没有就此结束。

    待“白猿”化作灰烬后，光幕上的场景迅速发生了变化。

    影像中的顾旭出现在破庙之中，让缠在他身边的“庙鬼”恢复原型，然后用“焚天七式”把它轻松消灭。

    李乐言差一点儿就从椅子上蹦起来，忍不住想要给顾旭鼓掌。

    “顾大人竟然一眼就能看出这鬼怪的弱点！不愧是以博览群书、见多识广著称的天才！原来读书是真的有用的！

    “还有他身边燃烧的熊熊烈火……虽然我还是看不出来这是什么法术，但还是真特么的帅！

    “吴老弟曾经跟我炫耀过他掌握了一种名叫‘骄阳‘的法术，使用的时候两只手臂上会发光会冒火，比只会玩弄铁棍的我们看上去要厉害多了……

    “呵呵，那有什么了不起的？

    “真应该让他来看看顾大人的法术！他那点小火苗，怎能与顾大人的烈日争辉？

    “……”

    随着顾旭把路上杀掉的鬼怪按照时间顺序依次展示在李乐言面前，李乐言表面上默不吭声、强作淡定，内心戏却根本停不下来。

    在他看来，顾旭此行离京，实在是战功赫赫。

    就连在说书人故事里担任主角的英雄侠客，都不一定会有顾旭这样的辉煌战绩。

    毕竟说书人为了吸引听众，肯定会刻意给主人公编一些艰难险阻——时而被朋友背叛，时而被女鬼蒙蔽诱惑，时而不幸坠崖……从而让故事更加跌宕起伏、曲折动人。

    但顾旭完完全全就是一路平推，就像杀鸡切菜一样轻描淡写。

    不同种类、不同等级的鬼怪，都未能阻拦他的脚步。

    几分钟后，影像结束。

    顾旭顺利领到了上千功勋，愉快离开。

    只留下李乐言静静坐在原地，思绪混乱，精神亢奋，毫无睡意。

    他默默考虑，一定要找个空闲时间去藏书阁查查，顾旭在杀鬼过程中用的这几门法术究竟是什么。

    如果它们难度不大，他也要去尝试学一下。

    不仅仅是因为它们很强，更是因为它们看起来帅爆了，光影效果非常绚丽夺目。

    李乐言已经开始幻想，如果自己在同僚面前施展出这几门法术，同僚们的脸上会露出多么精彩的表情。

    这一天，习惯了枯燥沉闷衙门生活的李乐言，忽然找到了奋斗的动力。

     PS：求双倍月票！！

