    “两千万灵石？玄阶高级武技？”

    十来名弟子听到这个，眼睛赫然一亮，不仅是他们，就连周围看热闹的人听了也很是心动。

    这么多灵石，可是够他们修炼好几个月了。

    “上！”

    一名弟子忍不住诱惑，身体猛然窜了出去，其他人同时出手。

    “哎！为什么总有人这么不长记性呢！”

    萧风无奈的摇摇头，目光锐利一扫，身影爆闪而去。

    “嘭嘭嘭！”

    一连窜的拳头击打声，围观的众人还没有反应过来，那些动手的弟子全部躺在地上哀嚎，他们被打断一只手臂。

    “我不喜欢麻烦，也不会乱杀人，这次给你们一个教训，要是还敢动手，死！”

    萧风最后一个字说出来，蕴含强烈的杀伐之气。

    说完之后，迈步朝陈东铭走去。

    “嚣张的小子，我会把你打的像条死狗一样！”

    陈东铭手上握着战刀，凶悍的刀气弥漫开。

    “唰！”

    脚下一点，身影猛然窜出，战刀举起爆裂的力量释放开，赫然斩下。

    这一刀他催动全部的力量，再加上他的武技，就是想要绝对的碾压。

    “嘭！”

    不过想象很美好，现实却很残酷。

    萧风右手闪电般抓住战刀，嘴角冰冷一笑。

    “不可能！”

    陈东铭神色惊骇，他没想到对方居然能空手接下他的战刀，而且灵力都没有动用。

    “咔咔！”

    “砰！”

    萧风手掌猛然一握，战刀被捏的变形，彻底的报废了。

    “刚才你是要我钻你的裤裆对吗？”

    “嘭！”

    说着一脚踢去，直冲陈东铭的下体。

    后者脸色剧变想要反抗，可是一股霸道无比的气势将他震慑住。

    “啊！”

    一道男人都懂的痛苦哀嚎声响起，陈东铭捂着裤裆面容扭曲，不住的颤抖着。

    “咝！”

    周围的人看到萧风施展的“断子绝孙腿”，忽然感觉到下体凉嗖嗖的，打了一个寒颤。

    他们眼神中有着恐惧，发誓绝对不能和萧风为敌。

    萧风走到陈东铭的身边，右脚踩在他的脸上，冷笑道：“你算个屁！我从来都没有把你放在眼里！”

    “嘭！”

    一脚将对方踢出十米远，根本不管陈东铭是死是活，潇洒的转身离开！

    众人面面相觑，看到昏死过去的陈东铭，谁也不敢上前。

    他们知道陈问天绝对会暴怒，一个儿子丹田被废，成为普通人。

    另一个更惨，现在连男人都不是了。

    众人心中明白，外宗即将有一场巨大的风暴！

    外宗内的一条林荫小路，此时走着一男一女，准确的说是男的跟着女的。

    “沈师妹，你就答应我吧！”

    “咱们认识这么长时间，我对你是真心的！”

    面容俊秀的男子目光渴望的看着那名女子，眼睛盯着那妖娆性感的身姿，闪过一丝**。

    “纪明轩，说了多少次，我不喜欢你！”

    女子回过头，只见一张美艳绝伦的面容出现，她是沈魅儿。

    面对纪明轩的纠缠，她显得很不耐烦。

    “怎么会呢！这次的风云赛我拿到了第一名，过几天我就要去内宗，你跟我一起去好不好？”

    纪明轩看着面前的美艳女子，欲望极速上升，一脸渴求道。

    “没兴趣！我暂时不会进内宗！”

    沈魅儿撇了他一眼，转身继续向前走。

    忽然目光看向前方闪过的人影，脸上浮现惊喜之色。

    连忙喊道：“萧风，你回来啦！”

    “咻！”

    说着她身影一动，立刻追了上去。

    站在原地的纪明轩，脸上满是不爽，疑惑道：“萧风？那个号称外宗天骄的家伙，他居然回来了？”

    “哼，我才是风云榜第一，他又有什么资格称为天骄！”

    眼神不屑，脚步闪动，他也跟了上去。

    很快，纪明轩追上去的时候，却看到一直对他爱答不理的沈魅儿就像换了一个人，漂亮的脸蛋满是笑容，哪有之前冷漠的样子。

    “哼！”

    看到这样的场景，让他心中冷哼一声，眼神闪烁间，脸上挤出一抹笑容。

    开口喊道：“沈师妹，萧师弟，等等我！”

    萧风停下脚步，目光看向沈魅儿，问道：“你的追求者？”

    沈魅儿挑了挑眉，露出一抹笑意，道：“怎么？是不是吃醋了？”

    她正窃喜对方竟然这么在乎她，谁知萧风摇头道：“你想多了！”

    这个时候纪明轩已经过来了，眼神带着挑衅，笑道：“萧师弟，风云赛都过去这么长时间你才回来，真是可惜了！”

    “如果你在，也许进入内宗唯一的名额说不定就是你的了！”

    虽然是这么说，可是神情却是有些嘚瑟。

    “哦？那内宗名额是谁的？”

    萧风眉毛一掀，好奇道。

    这风云赛的第一名可是能够直接进入内宗，当初萧风就是想进去，谁知发生意外耽误了。

    纪明轩闻言挺起胸膛，故意在沈魅儿面前装作帅气的样子，笑道：“正是在下！”

    萧风嘴角上扬，看了一眼沈魅儿，笑道：“好吧，不耽误你们，我先走了！”

    说着转身就要离开，不过忽然一只手揽过他的胳膊，沈魅儿笑道：“那一起走吧！”

    纪明轩看到两人如此的亲密，顿时心中燃烧怒火，沉声道：“萧师弟，听说你放弃决赛，是因为害怕在决赛中出丑，所以故意躲起来了！”

    “师兄我很好奇你的实力，咱们切磋一下如何？”

    沈魅儿的亲昵举动，顿时让他心中涌现怒火。

    “没兴趣！”

    萧风摇头道，迈步向前走去。

    这时，纪天河和不少人走向这边，看到纪明轩，脸色大喜，喊道：“大哥！”

    他刚要过来，目光却看到萧风，当即脸色冷了下来，道：“你也在这里！”

    纪明轩走过来，问道：“天河，你认识他？”

    他看纪天河脸色有些不对劲，所以开口询问。

    纪天河点点头，本来不好意思说的，毕竟被人打晕丢在路边是很丢脸的事情，他怎么会说呢。

    不过这段时间萧风的名气太大了，虽然他实力也提升不少，但根本不是对手，

    而现在他大哥夺得风云赛弟子，实力是外宗第一，所以他动心思了。

    “是的，大哥，这家伙仗着实力强将我打伤，扔在路上！”

    纪天河点头道。

    “敢打伤你？真是胆子够大的！”

    “萧风，看来你挺嚣张的嘛，连我的弟弟都敢打！”

    纪明轩眼神锐利，周身令厉的气息散发开，冷冷道。

