    ?面试现场，静悄悄的，所有人的目光，都落在女孩的脸上。

    　　她心理素质倒是不错，并没有太多的紧张，略一考虑后，就开始讲了起来。

    　　“从前，森林里有两只鸟，一个叫傻吡鸟，一个叫**鸟，打死傻吡鸟需要一颗子弹，打死**鸟需要两颗子弹……一个猎人只有两颗子弹，他怎么才能把傻吡鸟和**鸟都打死？”

    　　女孩看着唐洛等人，问道。

    　　“啊？”

    　　唐洛等人都有点懵逼，怎么还问上他们了？

    　　不过，他们还是仔细考虑起来，毕竟被一个面试者问倒，可不是什么光荣的事情。

    　　“傻吡鸟一颗子弹，**鸟两颗子弹……”

    　　唐洛琢磨起来。

    　　“是不是这个猎人是神枪手，所以一枪一个？”

    　　谢小益想了想，问道。

    　　“不是的。”

    　　女孩摇摇头。

    　　“必须按照规则来，傻吡鸟一颗子弹，**鸟两颗子弹……”

    　　“……”

    　　唐洛微皱眉头，他本还想说，他一枪就能干掉两个鸟呢。

    　　现在看来，这daan也不太行啊！

    　　“刘畅是吧？daan是什么？”

    　　徐蕾瞄了眼唐洛，见他正在冥思苦想，不由得有些无语，怎么还认真了？

    　　这是面试啊！

    　　不是冷笑话或者脑筋急转弯的专场！

    　　“好的。”

    　　女孩点点头。

    　　“其实很简单，这个猎人先一枪打死了傻吡鸟，然后枪声把**鸟吓成了傻吡鸟……”

    　　“……”

    　　听完女孩的话，现场陡然一静，仿佛气氛一下子冷了下来。

    　　每个人脸上都带着几分古怪，这就是daan？

    　　这……这特么果然是冷笑话啊，够冷的！

    　　女孩看着他们的表情，露出一丝笑容。

    　　不过想到这是面试，赶忙又把笑容收敛了，坐直了身体。

    　　“靠，把**鸟吓成傻吡鸟，然后再把它一枪干掉……”

    　　谢小益忍不住拍了下桌子，很是无语的样子。

    　　“嗯。”

    　　女孩点点头，目光扫过徐蕾微皱的眉头，心里一突突。

    　　不会面试过不了吧？

    　　这是唐总让她讲的啊！

    　　还没等她心里发虚，只听一阵笑声传出。

    　　“哈哈，把**鸟吓成傻吡鸟，笑死我了！”

    　　唐洛大笑起来。

    　　“……”

    　　现场的气氛更冷了，所有人都用古怪的眼神看着他，这家伙不会反应迟钝吧？

    　　“咳，那什么，我怕你们尴尬，所以就笑几声。

    

