    一夜无话，第二天李世民大清早就跟霍刚告辞了离开了玉门关，他走的时候，自然带走了霍刚送给他的那副世界疆域图，不过霍刚送了一个新的给他，这玩意对霍刚来说，要多少有多少，羊皮霍刚也不缺，所以霍刚制作了好几幅回来。

    至于那地球仪，霍刚说送他就送他，不过这东西太沉了，霍刚会通过陇西李氏的商队送过去。

    其实地球仪这玩意，对这个时代的人来说并没有多意外，不都不说，中国在各个方面的研究是真的非常靠前的，像是汉代张衡就已经研究出来了浑天说，地球是圆的，并且太阳等围绕地球旋转都已经研究出来了。

    到了大唐这个时代，像是李淳风这些人其实都依托于浑天说来夜观星象的，像是李世民，杜如晦他们这些世家豪门，自然也知道浑天说，地球是圆的对他们来说并不意外。

    只是有人将这个能够做成一个球，这还是很少见的而已，不过不管怎么样，霍刚送给他的那东西，只要他带回去仔细去考证，都可以验证真假。

    送李世民他们离开，旁边的吴平就忍不住开口道：“首领，我觉得您还是盖个将军府吧。”

    “为什么？”霍刚有些疑惑的看向了吴平。

    “首领，您是我们大汉的首领，这一次大唐的皇帝陛下来了，您就住这样的地方，我们这些手下都觉得对不住您，再说了，您之前不是给我们提出了要求吗？说我们做到您就盖，孙二他们已经做到了啊。”吴平有些无奈的开口道。

    “反正您在今年入冬之前必须要将您的住所盖好，我已经跟田罗说了，您的这套房子马上就直接拆了，您要是不盖，就我们这些人来盖。”吴平干脆的开口道。

    霍刚有些哭笑不得。

    “首领，您就不要反对了，您看城里面的所有工匠的家属小区已经几乎都要盖好了，如果您的将军府不盖起来的话，我想他们住的也都不会安心的。”站在霍刚身后的明月也轻声开口道。

    “不仅仅是玉门关，整个大汉境内，今年入冬之前，所有大汉的子民都可以住上新房子，包括在伊吾城附近的所有村庄都已经开始了旧房改造，如果大汉所有人都住上了新房，而首领你还住的是普通的房子，那就是我们的失职。”

    “是所有人的失职。”明月认真的补充了一句。

    霍刚看了看吴平，王山他们的表情，良久，霍刚才哭笑不得的耸了耸肩膀：“行吧，行吧，你们既然想给我盖房子，那就盖吧，你们是以为我不会享受啊？我只是不想住的太差而已，要住就住最好的，行吧，你叫王罗过来，我已经将将军府的大概图纸做好了，让他来按照我说的办法制作吧。”

    谁不想自己生活的好一点呢，其实霍刚一直一来住的条件并不好，他并不是因为其他的原因，而是霍刚怕自己住的好了，然后遇到艰苦的环境就坚持不下去了。

    之前的身体已经习惯了这样的环境，所以他一直也没有更改，既然现在有条件了，算了，霍刚也不建议自己住的舒服一些，不过这房子霍刚自然不可能如同这个时代的宫殿一样，盖成那个样子。

    像是后世的紫禁城一样，虽然看起来繁华，不过那样的紫禁城目前霍刚也没那个条件盖，将来或许要盖，但是目前肯定不行。但是他也不想盖成那样的宫殿，其实住起来一点都不舒服。

    所以霍刚设计的图纸自然是按照后世的别墅样式来设计的，之前他给孙二他们出的难题，其实就是一些建筑材料，比如说地砖，霍刚也没有要求什么大理石地砖之类的，就有青石地砖就行了。

    除此之外，就是沙发啊，床啊，还有最重要的一点，那就是暖气，这玩意其实难度很低，像是锅炉这东西现在随便都可以制作出来，煤炭也不缺，霍刚本来是想做暖气的，也就是挂着的暖气片。

    后来想了想，这暖气片制作的难度反而更高一些，反而倒是地暖比较简单，因为地暖可以直接用铁管充当地暖管，对霍刚来说，现在的铁管反而便宜的多。

    至于铁管对于工业城来说，制作出来的难度已经很低了，毕竟现在卢峰他们连模锻和水压自由锻都已经研究出来了，无缝钢管制作起来很难，但是普通的钢管制作起来不要太简单。

    所以到时候直接将钢管埋设在地下设置一个热循环就可以了，这个都是很简单，只需要在别墅的旁边设置一个锅炉房就可以了，而煤炭现在他们根本不缺。

    “是。”吴平他们都面带喜色的开口道。

    “接下来你们商讨一下跟大唐的合约签署问题，这些事情我就不管了，既然你们说我不懂得享受，那我就先去弄我自己的住所了。”霍刚耸了耸肩膀，笑着开口道。

    “是！首领这些事情交给我们就可以了。”吴平他们相互对视了一眼，然后就笑着开口道。

    田罗很快就赶过来了，吴平他们去忙了，这房子的事情自然是霍刚自己解决了。

    “来，跟你们说一说。”既然要做，那自然是要做最好的，霍刚叫来了田罗，直接将自己的画出来的别墅图给田罗看了。

    整个别墅是三层，占地面积大概三百多平米左右，三层的话，加起来也就是六七百平米左右。

    “墙壁的外侧可以由这种不同的青石贴出来拼接成造型。内部的话，墙壁可以由不同的木材贴出来不同的造型，全部都是以实木制作，地板你们不是已经解决了青石地砖了吗？就由青石贴出来。”

    “除此之外，就是房间里面的床，沙发这些都要跟上。而茶几这些东西表面如果可以的话，也可以用青石做成台面，除此之外其他的装饰可以看着处理，现在主要说一下外面的装饰。”霍刚指了指外面。

    别墅建设起来并不难，所以霍刚想要的还有周围的后世的那种别墅的风格。

