    陆小天施展的这佛印神通对于甄敬山而言，不仅威能奇大，更是浩翰精深。双方斗了这么久，甄敬山自己枪势已尽，如果不能尽快定鼎胜势，恐怕局面会开始朝对方倾斜过去。仅管甄敬山心里一时间也难以接受，可常年征战，让斗法经验丰富之极的甄敬山心里第一时间作出了最为准确的判断。

    雷枪如龙，怒号当空。这一枪之下，出如跃洞天而来，退如退洞天之外。让人有种无可招架，又无可追寻之感。

    陆小天所动用的佛门神通倒是足以压制住对方的神通，只是意境却是压制不住的。原以为甄敬山被他收了灭生极雷后会实力大损，没想到还能发挥出如此厉害的攻击。仅管威能较之那灭生极雷稍差，却也超出了陆小天的预料不少。

    甄敬山心思狠辣，眼光独道，此人更是轻易不能放过了。陆小天眼神沉凝，左手虚空抬起，然后轻轻一斩而下。

    原本左手如握虚空，陡然间多了一柄方天画戟。那方天画戟斩下来，哪怕是远在战圈之外的谢云，乔三，燕九等一行人此时也如同进入到了一片空间气息错杂而粗犷狂放的蛮荒世界。

    如同一副浩大的画面在所有人面前奔涌开来。

    甄敬山骇然发现，便是自己这一枪也在那一击之下气势被压制下去。

    燕九暗道一声坏了，身形一闪，如燕飞空往前疾射而去。其身后的六个青燕妖仙不用其吩咐，紧随而上。

    轰隆隆，在这倾刻之间，四周疯卷的雷云还有其他一切气息，被都如同落叶遭遇狂风，被疯卷出去。

    万里区域，此时不见浮云，不见微尘。虚空干净得似乎不含一丝杂质，唯有陆小天与甄敬山两个各自保持着出戟，枪刺的姿势。

    噗！陆小天又是一口鲜血吐出，面色比起之前还要苍白了几分。身体在虚空中晃动不已，左胸处赫然已经多出了一道深可见骨的枪洞，鲜血从里面汩汩流出。

    甄敬山更是往后倒飞而回，持枪的右臂自身上滑落下来。

    “你们两个疯了！”燕九一见两个各自受伤，没有性命之忧，这才松了口气，不过方才被其惊到，此时燕九话里自是止不住的带着火气。

    “甄敬山频下死手，自然也怪不得我断他一臂。”陆小天擦试掉嘴上的血迹道。

    “你也许看上去四肢健全，受到的伤势却是比我要严重许多。”甄敬山哼了一声，重新飞回到陆小天对面，左手一招，将那断落的右劈与怒鲸枪收摄而回，一副不落下风的样子。

    “不愧是从皇一仙域来的强者，果然非同一般。”看到甄敬山勿自在强撑，陆小天心里暗自一笑。死鸭子嘴硬，回去有得这甄敬山受的。两个人受到的创伤严格来说，陆小天确实要比甄敬山还要重上几分，毕竟不动用龙元的情况下，陆小天确实比现在的甄敬山还要差上一筹。能斗到现在，最大的依仗自然是青果结界。若非如此，陆小天便是领悟到了部分空间之力，大多也是在镇妖塔内用于防堵，而非攻击之道。不足以抵消双方在意境上带来的差距。这还是陆小天修炼出了第二丹田，仙元之雄厚不能以寻常刚晋阶的玄仙来看待。

    否则还真不足以与现在的甄敬山相抗衡。归根到底，陆小天突破境界之后用来沉淀的时间太短了。元神大进，对于空间之力的领悟确实有了相当的提升。

    不过陆小天在空间造诣上有所突破之后，第一时间是想到提升在镇妖塔内的防堵之力，防止化成龙身与其他玄仙强者斗法时有气息泄露。而且这种防御还是与镇妖塔相结合的结果，用在杀伐上自然会有所逊色，毕竟这是需求所决定的。

    纵然手段跟现在的甄敬山比要逊色一些，不过双方同时受伤，陆小天受伤更重的情况下，双方对于伤势的承受和恢复能力都是不一样的，无论是元神，还是肉身。甄敬山都远不足以与陆小天相提并论。

    不管怎么说，这次打击甄敬山的目的算是达到了，断其一臂，收了其灭生极雷。同时方天画戟那融合了空间之力的一戟之力入体，伤其肉身，创其元神。绝不是那么好受，或者一时半会能恢复过来的。后面战力想要恢复到寻常玄仙水准都不容易，想要冲击天仙境，短时间内更是痴心妄想！

    目的已经达到的情况下，陆小天面色不用装也是难看无比，毕竟他现在受到的伤势确实不轻。

    “玉帛金书令已下，你什么时候去天桑荒原随仙军出征？”甄敬山止住了右臂的流血，冷声看着陆小天道，如果眼神能杀人，陆小天现在早已经尸骨无存了。

    “以甄道友和东方副阁主眼下这种状态，还能随仙军出征？”燕九皱眉道。

    “东方副阁主是二品丹圣，自然不需要亲自上阵杀敌，指点一下前线的那些炼丹小辈炼丹，照看丹药便可以了。我独领一支仙军，亲自上阵杀敌的机会相对也不多。而且有伤在身的情况下，坐镇军寨协调后方还是没问题的。总不能因为一场私斗便耽误了军情。”

    甄敬山哼了一声，“我与东方副阁主之间的事，燕刑官还是不要插手的好。”

    现在甄敬山的灭生极雷都已经被陆小天所收走，本人更是受到重创，被斩了一臂，怕是数千年内冲击天仙境都成了奢望，双方已经近乎结下死仇，已经无法化解。这陆小天竟然如此两手，明明意境比他低上一些，仙元也未必有他来得雄厚。却是仗着那能收取雷霆的异宝硬生生将必败的局面拖到了现在这不胜不败的平手之局。

    如果不能趁着陆小天现在受创不轻，想办法将陆小天调去天桑荒原用最小的代价剪除，待其恢复之后，想要除掉怕是更难了。火燕刑官燕九甄敬山虽然管不到对方，却也不惧燕九。想要化解他们之前的事，燕九还远不够格。

    眼下甄敬山要做的便是想办法尽快将陆小天调去天桑荒原，在龟灵仙域，他并没有动手，或者借刀杀人的机会。

