    第10223章不及她一人！

    这时，他们忽然发现原本去花园的四位姑娘已经走了回来，眼中不由得漫上了诧异之色。

    “你们回来了？”温子然笑道，“我们正准备过会去找你们。”

    上官盈盈看了帝北宸一眼，这才道：“我们是回来了。”

    温子然很是敏锐到了情况有些不对，大家这氛围比起之前来明显低沉了不少。

    “什么情况？”

    帝北宸亦是看向了百里红妆，眉宇间透着询问。

    上官盈盈直接道：“我们碰见了那位传闻中的大公主，果真是不俗啊。”

    听着这阴腔怪调的话语，帝北宸皱眉道：“发生了什么事？”

    “你知道那位苛察姑娘吗？”百里红妆问道。

    帝北宸看向了一旁的宫俊，后者表情不由得变化了几分，老大对这位苛察可能不了解，但是他一听见苛察的名字就已经明白是怎么一回事了。

    “你的那位姐姐担心你的后宫人太少了，所以让红妆帮你先收下这位苛察姑娘。”上官盈盈摊开了双手，一副自求多福的模样。

    这种事情，红妆的额反应已经算是很好了，换做是她，她早就已经气炸了。

    “什么？”帝北宸脸色一沉，“她这么跟你说的？”

    百里红妆微微点头，“依我看，不光是这位苛察姑娘，还有以前那位北冥雪，应该都是大公主精心为你挑选的良配。”

    “我这就去说明白。”帝北宸眉头紧锁，有些担心地看着红妆，“你放心，这些事情不会影响到你，以后绝对不会再发生了。”

    听言，百里红妆淡笑，“好。”

    温子然和百里言澈对视了一眼，之前只是感叹北宸如今的身份非同一般，倒是完全没想到竟然还有这样的事情。

    “我都没想到北宸如今可是帝君，这身份非同一般，到时候那还不是一堆姑娘想要进入你的后宫？”

    上官盈盈用胳膊碰了碰温子然，嫌弃地瞪了他一眼，这家伙在说什么胡话！

    “不会吧？”百里言澈皱眉，“如果是这样，那岂不是……”

    他自然是站在红妆这边，如果北宸做出这样的事情来，那实在是太过分了，他不能看着红妆受这样的委屈。

    “不会。”帝北宸看了众人一眼，“我有红妆足矣。”

    弱水三千，只取一瓢。

    对于他而言，世间万千都不及红妆一人。

    “此事交给我，以后不会再有这种事情烦你。”

    帝北宸走到了百里红妆的面前，那双漆黑深邃的眸子此刻布满了温柔，宛若天地间只有她一人。

    百里红妆覆上了男子的手，精致无双的容颜漫开了温柔的笑意，“我明白你的心意。”

    “啧啧。”上官盈盈忍不住感慨，眼底布满了笑意，“原本我还挺为红妆着急的，没想到这会儿反倒是喂了我们一嘴狗粮啊！”

    一旁的灵儿和令狐媛亦是忍不住轻笑，他们之前还担心红妆面对的情况有多严峻，接下来的事情会有多不好处理。

    现在听见北宸的一席话，他们觉得之前的担心全都是多余了！

    (本章完)

