    作为冰系魂师的她，面对这寒冰，此刻竟然有点撑不住了。

    这家伙不是火属性魂师吗，什么时候变得这么变态了！！

    而且正常来说，魂师不应该有两种抗拒元素才对。

    简单来说，就是一个拥有冰属性力量的魂师，几乎不会使用火属性力量。

    可眼前秦风就是一个怪胎。

    拥有火属性力量的同时还有冰属性力量。

    而且这冰属性力量竟然完全超乎了她们冰属性魂师。

    “没想到还能撑住。”

    秦风再度将自己的寒冰之力提升到了七成。

    原本飞在天空之中的那一只冰凤凰在此刻动作竟然慢慢的缓慢了下来。

    两姐妹脸色大变。

    她们的冰凤凰竟然也受到了限制，这寒冰有这么恐怖吗。

    可她们的武魂明明是号称顶级冰属性武魂的冰凤凰啊。

    几乎没有什么武魂能在寒冰之上与她们抗衡！！

    然而她们两人不知道，秦风拥有的武魂是极品寒冰武魂极寒冰蚕。

    这一种武魂仅仅比天梦差一个级别罢了。

    在这种本身就是天地寒冰圣物面前，所谓的冰凤凰又算得了什么。

    “姐！我撑不住了！！”

    水月儿本身等级就不是很高，此刻在这一股寒冰席卷之下，整个人显得非常的憔悴。

    她的手指尖已经结成了寒冰。

    而且正慢慢的朝着她的身体其他部位蔓延。

    估计用不了一分钟，她的身体就会变成冰雕。

    至于刚刚施展出来的冰雪飘零冰凤凰此刻动作缓慢。

    像是被上了锁一样。

    “该死的，撑住啊！”

    水冰儿身上一股魂力施展，想要强行调动冰凤凰的力量。

    然而，随便她如何控制，一切还是如同先前。

    可一个冰属性的魂师被别人器魂师直接用寒冰封印成冰雕，这简直就是奇耻大辱。

    此时，无论如何也要咬咬牙坚持下去。

    说不定这一场暴风雨之后，一起就过去了。

    “居然能坚持一分钟，倒是有些出乎我的意料。”

    看到这两姐妹竟然还在坚持，秦风有些动容了。

    就算把她们的爹放在这里，估计此刻都蹙眉了。

    毕竟如此寒冷。

    确实虎父无犬女。

    既然这样的话，那就再给对方加一点料吧。

    秦风目光一凝，下一个呼吸，他将力量再度提升一个度。

    此刻已经达到了绝对零度的层次。

    两姐妹的身体包括她们施展出来的冰雪飘零冰凤凰都在此刻以肉眼可见的速度结成冰雕。

    “这……“

    看到眼前一幕，水冰儿彻底的震惊了。

    他，已经达到这种层次了吗。

    “变态！！”

    火舞双目呆愣。

    火无双与风笑天两人亦是一口凉气倒吸。

    这两姐妹的武魂融合，他们四元素学院，众多老师之中没有一个能接得住。

    其中包括他们。

    可此刻对方竟然反被冰冻。

    这说出去估计都没有人相信吧，实在是太变态了。

    都已经没话形容今日所见的一切。

    “呵呵，输早已经是注定。”

    一旁，胖子插着手。

    露出一副戏谑的表情。

    曾经奥斯卡使用复制香肠，直接复制了风哥百分之七十的力量就将双龙供奉之中的冰龙供奉给弄成了冰雕。

    要知道，那仅仅是百分之七十的力量啊。

    可想而知这个死变态强悍到了什么地步。

    眼下的这两个魂帝又算得了什么。

    “当真三足鼎立。”

    此刻，唐三嘴中喃喃自语。

    武魂殿比比东、千道流，风盟有风哥，帝国有鹅皇、邪虎！！

    鹅皇，天斗帝国最强者，邪虎，星罗帝国最强者。

    其中的一些事情，大师也跟他说过。

    只要风哥不在，其实老师还是挺正常的。

    “什么三足鼎立？”

    胖子忽然听到这一句话，觉得有点奇怪。

    “没什么。”

    唐三笑眯眯的说道。

    不过此刻唐三看着秦风的眼神却开始深邃了起来。

    传闻武魂殿大战风盟，最终落荒而逃。

    风盟肯定不止风哥一个人，谁也不知道对方究竟笼络了得多少力量！

    细思甚恐。

    对方就算是娘胎里出来的，都没有这么早熟！

    “我们认输……”

    战斗继续。

    然而就在秦风施展出强压之后的几秒钟，水冰儿认输了。

    其实她很想将这战斗继续下去，但是自己的妹妹已经变成了冰雕。

    要是继续这样下去，万一妹妹出现一点差错，那父亲自己如何交代。

    所以也只好这样先行认输。

    到时候再好好的跟父亲讨教一下。

    “认输了？”

    秦风手腕一动，下一刹那将手中的一道光芒撤掉。

    所有的魂环也收到了自己的体内。

    他倒是不担心这水冰儿会继续。

    因为她们的冰凤凰彻底的碎成了渣。

    “快点帮她解封！”

    水冰儿一脸着急的看着秦风。

    身为冰属性浑身，她万分的清楚一旦被冰封会发生什么。

    时间一长，神仙都救不了。

    “不要着急。”

    秦风慢慢来到了变成冰雕的水月儿面前。

    只看到他将自己的两仪天罡锤祭了出来。

    没错，刚刚他连锤子都没动用。

    “你这是要干什么，要你救人不是杀人！！”

    看到秦风拿着锤子准备砸下去，水冰儿震惊的盯着秦风。

    成为冰雕，一旦被敲碎，那就真的完了。

    大罗金仙来了都没用。

    “嘿嘿，你不知道了吧，这是我们风哥独创的治疗之法！”

    一旁，胖子凑过来说道。

    “独创治疗之法？”

    在一脸疑惑之中，她看着秦风的锤子砸了下去。

    下一刹那，一股红色的光芒缭绕。

    瞬间寒冰蒸发。

    自己的妹妹水月儿竟然毫发无损！！

    看得水冰儿都惊呆了。

    这是什么手段。

    对方的锤子还有这种功效。

    果然，这男人就如同一个黑洞，自己怎么都看不穿。

    “感谢姐夫救命之恩！！”

    水月儿醒来之后，对着秦风笑嘻嘻的说道。

    “去死吧你！！”

    水冰儿一拳打在了自己这个臭妹妹的头上。

    什么姐夫，谁是你姐夫！

    这是别人的男人，她对对方感兴趣确实不错，但她们终究不可能！！

    这一切都是定数，无法改变的定数。

    “风哥太高冷了，其实我很不错，要不我做你姐夫怎么样？”

    ……

