    上次和老简见面的别墅。

    “先自我介绍一下，我姓曹，你们叫我曹sir就可以！”

    曹警官高昂着脑袋，表现得不可一世。

    张品看了看老简，再看了看胡慧中，发现两人都是一言不发，于是他扭头看向坐在后面的陈家驹。

    事情之所以会变成这样，还要从他送五福星回去，然后老简说要找他商量点事情，两人来到别墅后，就遇到了等在这里的曹sir和胡慧中以及陈家驹。

    “具体的事情各位已经了解，我就不多说什么了，明天老简你记得带上那四个家伙做掩饰，然后让madam胡混进去，一起去一趟小日子过得不错的国家，张sir和陈家驹，你们两个跟在后面，以暗中保护为主。”

    去小日子过得不错的国家这件事，大家都不意外，毕竟之前特警队的那个叛徒已经先跑过去了，他们也要跟过去把钱和人给找回来。

    几人商量清楚行动计划，老简就屁颠屁颠跑回去，找到五福星另外四人，告诉他们自己刚才出去买彩票中奖了，是去小日子不错的国家三日游。

    听到有这种好事，五福星众人也不去想彩票站怎么会有这种奖，想也不想就准备东西想着去旅游了。

    然后老简又说，自己在路上遇到了上次帮忙打扫别墅的那个女主人，对方刚好也中奖了，所以双方约好一起去，相互之间有个照应，而且对方还约他们五个去别墅住一晚，明天就出发。

    嗯，这么离谱的借口，五福星另外四人毫不犹豫地就答应了，除了大茶壶开口问了一句能不能带小妹一起去，其他人只用十分钟就收拾好了要带的行礼物品。

    几人打打闹闹就进了别墅，坐在外面车上负责监视的张品发现，陈家驹在看到大茶壶的时候，眼神顿时变得不一样起来。

    “你们认识？”

    闲着也是闲着，再说他也有段时间没有见陈家驹了，于是一起聊聊天。

    “对啊，一起长大，一起学艺，一起报考警校的，他叫大茶壶，我叫大鼻子。”

    陈家驹没有隐瞒，张品听到这里，有点意外，没想到两人在电影的世界也这么投缘啊，不过听到对方说自己外号是大鼻子，他特意朝着对方下面看了看。

    传言也不能尽信，至少说什么鼻子大那里也大的谣言不能尽信。

    陈家驹的身体他又不是没有看过，鼻子大是真的，但是那里比起自己的，还差得远呢。

    “你以为谁都和你一样那么变态啊，我的在其他人那里已经是大的了好不好，阿美还说我很厉害呢！”

    陈家驹一看张品那眼神，明显就猜到了对方在想什么。

    “我没有，我不是，别瞎说。”

    张品身体抖了抖，两个大男人聊这种事情，还是有点无趣。

    “你先睡一会儿吧，十二点换你起来守着，免得这几个家伙闹事。”

    张品手里拿着夜视望远镜，这东西是特警队曹sir留下的，就一个，晚上关线也不怎么影响。

    “喂喂喂，过分了吧，现在都十一点了，总不能让我守一晚上吧。”

    陈家驹不干了，他知道张品喜欢偷懒，但是这也太不要脸了。

    “你早就知道消息，为什么白天不补觉呢，我是不知道消息，再说刚才还经过一场那么激烈的战斗.....”

    张品说起谎来一点都不脸红，之前的战斗他根本都没有动手，就张嘴说了三句话。

    “别磨磨唧唧了，我再帮你多看一个小时，一点钟你起来替我，不然就现在开始熬通宵算了。”

    听到他的话，陈家驹琢磨了一下，觉得还是有点道理，于是心中虽然有些无语，却还是放下了车座闭目休息起来。

    但是刚刚才参与这么重大的案子，他显然有些失眠，于是过了一会儿又睁开眼看向趴在窗户边上，手里拿着望远镜盯着别墅的张品。

    本来他是想要找对方说说话，但是看着看着他就发现有点不对劲了，因为对方在咽口水。

    “什么情况，怎么咽口水了？”

    陈家驹好奇地问了一句。

    “没什么，这些家伙大晚上的吃火锅，滋溜——”

    张品一下子吸回嘴角的口水，动手扯了扯裤子，车子上座位还是有点小，裤子皱了起来。

    “你没吃晚饭啊，饿了就别看了呗，明知道馋瘾上来了还看，该！”

    陈家驹觉得张品也是搞笑，越看越饿的道理都不知道。

    “我是觉得这几个家伙人品不咋地，你睡你的吧。”

    张品扯了扯裤子，不过握着望远镜的手却抖都不抖一下，喉咙又动了动，吞下一团口水。

    “情况不对啊，你到底在看什么？”

    陈家驹这下子总算是发现不对劲了，但是他没有望远镜，只能自己爬起来，把脑袋伸出窗外，尽量靠近一点往别墅望去。

    胡慧中的房间在别墅二楼，窗户正对着张品和陈家驹停车监控的位置。

    而且她的洗手间也同样是在外面，和卧室窗户是并排在一起的。

    今天晚上忙活了一整晚，她进入房间后先反锁了房门，然后拉了一下窗帘，就站在床边开始做洗澡前的准备。

    张品觉得自己草率了，就在几个小时之前，他还说对方是小A呢，现在仔细一看，至少也有B，而且因为平时锻炼得当，一点都没有被地心引力干扰。

    大腿笔直，小屁股很结实，竟然还有马甲线，背部没有肌肉，像是刀削一般齐整，再加上漂亮的脸蛋，啧啧啧，张品又咽了咽口水，稍微挪动了一下屁股。

    陈家驹只靠眼睛去打量，根本看不清楚具体是怎么回事，不过这家伙耳朵尖，听到了楼上的水声。

    “哇靠，太不够兄弟了，这种好事竟然不喊我。”

    这家伙也机灵，在发现张品注意力都在望远镜上时，他一把抢了过来，想要看一看具体画面。

    “这里还有一个，你用这个。”

    不过张品注意力全部放在望远镜上面，他当然不能让对方抢过去，于是从汽车里随便拿另一个上次不知道谁丢在车子里的望远镜。

