    “砰！！！”

    赫然之间，宛如天崩地裂般的雷鸣声传来，天空之上的黑色旋涡中降下如海啸瀑布般的黑色雷霆，旋涡仿佛破了一个大洞，渐渐降下一尊长着九只虫首，龙爪，人身，蜈蚣尾，通体黑色鳞片的魔虫傀儡！

    那魔虫傀儡竟有夸张的百万丈长，每颗虫首都是十分凶骇恐怖，口似血池，牙似剑戟，恐怖灵压风暴如飓风般朝着四面八方发散，释放出搅天动地般的可怖迫力！

    “吼！！！”

    魔虫傀儡的九只虫首仰天长啸，终于发出了完整的嘶吼声。

    那是九种截然不同的嘶吼声，或是低沉，或是尖利，或是嘶哑，或是高亢，天地为之震颤，众生皆为蝼蚁！

    “啊！！！”

    听到这虫啸声的修士，大脑仿佛在经受着数千道撞击一般，头疼欲裂，狂暴的音波令人头皮发麻，不少血魔族修士竟直接晕了过去。

    这道低沉的咆哮声似乎能攻击人的神魂，即便是同为魔族血统的修士也难以抵御，只感觉脑中嗡嗡作响，呼吸困难，手足发颤，短时间内丧失了一切行动力。

    唯有罗天上仙修为以上的高手才能勉强不受影响，但还是吓得有些脚软，这是来自于本能的恐惧！

    “这就是……那具傀儡兽？”

    奚风都感觉呼吸有些不畅，心想原来这才是血魔族傀儡兽的原形，果然危险至极！

    光是啸声就如同神魂攻击，如此可怕的傀儡，他还是头一次见！

    置身于流月城护城大阵中的沈浪，也觉察到了血魔族唤出的这只魔虫傀儡。

    虽然九星天辰大阵屏蔽了所有能量，但当沈浪瞥见这凶虫的形态后，心脏还是忍不住一阵抽搐，本能的感受到巨大的威胁。

    “流月族大军听令，注意警戒，随时准备出击！”

    沈浪一声震喝。

    “是！”

    无数流月族人纷纷响应。

    ……

    事实上，邪龙魔君唤出的这尊魔虫傀儡，是以魔域的太古异种“九头魔蜃”的身躯改造而来，傀儡内藏有一颗混沌天魔的魔核，以此为能量，驱使傀儡行动。

    这魔虫傀儡本身自然是强大无比，但每次都需要吸收大量魔血才能将其唤醒，过程颇为繁琐。

    经历过灭世之战后，九头魔蜃傀儡中的魔核能量几乎已经消耗殆尽，如今也只剩下一两击之力。

    不到魔族生死攸关之际，血魔族不会轻易使用九头魔蜃。但今次为了能一举击破流月族，邪龙魔君也是彻底豁出去了。

    “请魔蜃大人助我攻破贼军的防御大阵！”

    血魔族阵前，邪龙魔君跪倒在地，朝着天空中的魔虫傀儡躬身叩拜，厉声咆哮。

    魔虫傀儡受邪龙魔君的神念指引，随着邪龙魔君话音一落，魔虫傀儡立即嘶啸着施展起神通。

    赫然之间，只见九头魔蜃傀儡的九只虫首张开巨口，无穷无尽的魔光从虫首口中迸发，化作一道道黑色光球，释放出难以形容的恐怖能量！

    那黑色光球形如扭曲的黑洞，黑洞的外围还燃烧着灼灼黑炎，宛如一轮扭曲旋转的黑色太阳。

    只见那黑色太阳核心在不断的旋转，犹如一颗颗黑洞一般，甚至带动着四周的空间都在扭曲旋转，迸发出天绝地灭般的可怕威力！

    随着九头魔蜃不断的施法蓄势，一共凝聚出九轮黑色太阳，周遭千里的空间开始剧烈扭曲。

    “快远离魔蜃大人！”

    邪龙魔君厉声高喝，警示血魔族大军远离魔虫傀儡。

    血魔族大军纷纷后撤，远离这惊悚到极点的魔虫傀儡。

    即便邪龙魔君提前发出警告，还是有一些修为较弱的血魔族修士来不及逃离，被扭曲的空间之力束缚撕扯，直至血肉被空间撕碎。

    “啊！！！”

    那些来不及逃离的血魔族修士的肉身纷纷被空间吞噬，骨骼血肉被挤压碾碎，口中发出惨绝人寰的尖叫声。

    奚风心神大凛，光是施展神通时的能量波动就能扭曲破坏空间，可以想象到血魔族的这尊“傀儡兽”释放出的神通威力会大到何种地步！

    看来这傀儡兽真有可能释放出无限接近于混元大罗金仙的一击！

    为了避免遭受波及，奚风也随邪龙魔君一起转移到了魔虫傀儡后方，神色紧张的等待着魔虫傀儡施法。

    当九头魔蜃蓄势到了极限之后，终于将虫首身前的九颗巨型黑色太阳，释放出了出去！

    “轰隆！！！”

    这一刻，天摇地动，乾坤裂变。

    只见那九颗巨大而诡异的黑色太阳，携着骇人听闻般的毁灭之力朝着被九星天辰大阵笼罩着的流月城压了过去！

    黑色太阳所过之处，空间如旋涡般急速扭曲，印证着这一击之力，强大到何种地步。

    随着九色黑色太阳袭来，流月城上空的沈浪不禁倒吸一口寒气。

    隔着一层护城大阵，他都能感受到一股死亡的威胁！

    这绝对是他踏入真仙界一来，所见识过的最强攻击！

    众流月族长老面色紧张之极，也感受到了前所未有的惊悚。

    终于。

    “咚！！！”

    第一颗黑色太阳撞上了笼罩流月城的九星天辰大阵，沉重的轰鸣声宛如世界末日。

    黑色太阳撞上星光璀璨的阵法壁障后，直接爆裂炸开，周遭的一切都被黑芒覆盖，恐怖的能量向外蔓延，威力瞬间到达一种令人胆寒惊悚的地步！

    黑芒所过之处，一切的山石土地尽皆化为了齑粉飞灰。

    整个流月城瞬间被黑光笼罩，伸手不见五指。

    城内剧烈晃动，如同发了十二级大地震一样，地面乃至各种建筑都开始龟裂出细小的裂缝。

    被黑色太阳撞击的九星天辰大阵的阵法壁障涌出无穷无尽的星光能量，似乎在竭力抵挡着黑光的冲击。

    没等众人来得及反应，第二颗，第三颗，第四颗黑色太阳继续撞向相同的位置，接连爆裂。

    “咚咚咚！！！”

    毁天灭地般的大爆炸简直让人心脏停滞，流月城内部的空间在疯狂震动。

    包括沈浪在内的所有修士纷纷屏住呼吸，令人窒息的紧张感笼罩在每一个人心中。

