

　　    孙守义笑了一下说：“傅华，我刚才答应你的可是你能帮我除掉何飞军，我才会支持你驻京办这边的工作的，你如果做不到除掉何飞军这个先决条件，那我的承诺也不会兑现的。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说”
　　
　　    傅华笑了笑，说：“那是自然，我如果没做到答应您的事情，我们今天的交易就当做没谈过好了。”
　　
　　    孙守义笑了笑说：“那就好，在这里我也可以跟你保证一点，如果你做到了答应我的事情，今后你在驻京办这边的工作，只要不是违法违纪的，我一定会毫不犹豫的站在你这一边支持你。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“您的承诺我可是记住了，希望您说到做到。”
　　
　　    孙守义笑了笑说：“这你放心好了，我还怕你把我和刘丽华的事情揭发出去呢。”
　　
　　    说到这里两人同时心照不宣的笑了起来。笑过之后，孙守义看了看傅华，说：“你为什么突然这么想要要扩大驻京办的经营啊，是因为被郑莉跟你离婚刺激到了吗？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“也不能这么说的，这其实是当初我来驻京办的时候一个梦想，我那时候希望能够借助驻京办做出一番事业来的，这几年忙于琐事，几乎把这个想法给忘记了。郑莉跟我离婚让我想了不少事情，就想到了我一个大男人不能成天总忙于驻京办迎来送我的日常事务之中，也该做一点男人的事业了。”
　　
　　    虽然傅华不想对孙守义承认他是被郑莉跟他离婚这件事情刺激到了，但其实他开始要想做一番事业还真是与此相关的，他现在开始意识到他除了刚来北京的时候搞了一个海川大厦出来之外，这几年在北京他几乎是一无所成的。
　　
　　    这可是有违他当初来北京的初衷的，当初来北京的时候，他可是雄心勃勃的，要凭自己所学做一番事业出来给别人看的。同时傅华因为郑莉跟他离婚，也强烈的感受了一点，那就是一个男人如果没什么事业支撑着，是会被女人看不起的。
　　
　　    这一点从他跟冯葵闹翻的那件事情上就可以看得出来，冯葵那种率性的女人都觉得他这个驻京办主任在黄易明面前拿不出手，可见女人对身边男人的事业还是有着一定的要求的。
　　
　　    同时傅华感觉郑莉对他的厌倦应该并不仅仅是因为不愿牵涉到政治，他们从认识的时候，他就是这个样子的了，要是因为政治的缘故，郑莉也不会在经历了那么多波折之后，还跟他结婚的。
　　
　　    傅华觉得真正的原因是这些年来他的碌碌无为，当一个成天碌碌无为的男人还要惹出那么多的麻烦，郑莉对他再多的爱意也会被消耗殆尽的。像郑莉冯葵这种优秀而且要强的女人，会觉得跟一个碌碌无为的男人一起生活是毫无意义的。
　　
　　    所以傅华觉得他不应该在沉湎于驻京办这种过于安逸的生活了，他总不能从现在到老去一直都这个样子吧？
　　
　　    送走了孙守义之后，傅华就离开驻京办去了刘康那里，他想让刘康帮他逼着欧吉峰主动将何飞军买官的事情咬出来。
　　
　　    刘康看到了傅华，笑了一下，说：“我听你岳父郑坚说你跟郑莉离婚了？”
　　
　　    傅华苦笑了一下，说：“签了离婚协议了，还没正式去办手续，这都是雎心雄害我的。您不是跟我说我是雎心雄的克星吗？为什么到现在都是我在走霉运，雎心雄那混蛋却还是风风光光的做他的书记呢？”
　　
　　    刘康笑了笑说：“怎么因为离婚受了打击，就气馁了？”
　　
　　    傅华点了点头，说：“是有点，雎心雄这个混蛋气数也够长的，折腾了这么久了，还没倒掉。”
　　
　　    刘康笑了笑说：“善有善报，恶有恶报，不是不报，时机未到啊。”
　　
　　    傅华被逗笑了，说：“好了，刘董，我不跟您说这些不着边际的事情了，浪费口舌。诶，您能不能帮我了解一下你那天跟我说的苏强跟欧吉峰讨债的事情吗？”
　　
　　    刘康看了看傅华，笑了笑说：“你想了解些什么啊？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“我想了解一下现在欧吉峰那边是一个什么状况，他有没有钱偿还那三百万啊？”
　　
　　    刘康笑了笑说：“昨天白七还跟我说过这件事情呢，那个欧吉峰根本就是个笑话，他原本是在北京做一点生意的，并不是买官卖官的什么掮客。”
　　
　　    傅华疑惑的问道：“那那个吴老板怎么会找他给何飞军买官呢？”
　　
　　    刘康笑了笑说：“这就是这件事情好笑的地方了，这家伙不知道怎么就认识一个又老又丑叫做朱天玲的女人，朱天玲跟他吹嘘跟高层的某某是同学，又一次欧吉峰喝多了，就把朱天玲的故事移植到了自己身上，在吴老板面前吹嘘说他跟某某是同学。言者无心听者有意，欧吉峰是发酒疯吹牛，吴老板却当真了。”
　　
　　    傅华被逗得哈哈大笑了起来，说：“怎么会有这么滑稽的事情啊？”
　　
　　    刘康笑着说：“更滑稽的地方还在后面呢，吴老板让欧吉峰帮何飞军买官之后，欧吉峰就找到了朱天玲，朱天玲一口答应他帮他办好这件事情，但是要他出五十万做费用。欧吉峰还真相信了朱天玲了，就付给了朱天玲五十万。结果不几天这女人就带着五十万跑掉了。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“原来这家伙是准备赚差价的啊，我说他怎么骗了人之后不跑掉，还等着人找上门来呢。”
　　
　　    刘康笑了笑说：“这家伙原本还真是要赚差价的，所以他没想过要逃跑。别看他开了一部宝马730好像挺风光的，但实际上那都是唬人的，那部宝马车是他不知道从哪搞来的走私车，还有些年头了，根本就不值几个钱的。所以现在欧吉峰手里根本就没钱的，那个苏强现在直报怨接这一单生意是要亏本的。”
　　
　　    傅华说：“不对啊，就算去掉被骗走的五十万，欧吉峰手里还有二百多万呢？难道他都花光了？”
　　
　　    刘康笑了笑说：“这种钱来得快，却得也快，剩下的二百多万都被这家伙挥霍了。”
　　
　　    听到这里，傅华就知道这个欧吉峰并不是一个职业性的罪犯，他只是一个想偷机的商人而已，相对来说，这种人会更好对付一些的。相信只要适当的逼迫他一下，这家伙很可能会因为受不了逼迫报警处理，这样子就很可能牵涉出来何飞军买官的事情了。
　　
　　    傅华笑了笑说：“那苏强为什么不多吓唬吓唬这个欧吉峰呢，这家伙毕竟是个生意人，也许能挤出点钱的。”
　　
　　    刘康看了看傅华，笑了笑说：“你这么说究竟是想做什么啊？别跟我说你真的关心起苏强的讨债业务了。”
　　
　　    傅华笑了笑，他知道事情瞒不过刘康的，他也没想过要瞒刘康，就说：“当然不是了，我们市委书记想把这个何飞军整掉，要我帮他想想办法，您看能不能帮我叫苏强加强一点力度啊？不过前提是，只能多吓唬吓唬，不要真的对他构成身体上的伤害。”
　　
　　    傅华知道是必须要掌控苏强做这件事情的尺度的，超过了尺度，对欧吉峰照成了实际上的伤害，这件事情就会变成一个大麻烦的，而纯粹是语言上的恫吓，是不会闹出太大的问题的。
　　
　　    刘康笑了笑说：“这件事情我倒是可以帮你做了，不过，你这样做可是很反常啊，以前你是不会主动跟我提出这种要求的。这一次有什么特殊的原因吗？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“是的，下一步我准备在北京这边做点事情，需要海川市委市政府的支持，搞定何飞军是我们市委书记提出来作为交换条件的。”
　　
　　    刘康笑了笑说：“傅华，你的变化很大啊，以前你可是不屑于这么做的。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“我这也是在慢慢适应这个社会，我改变不了这个社会，也就只好学着适应它了。”
　　
　　    刘康笑笑说：“我不知道你这样子是好还是坏，只是希望你不要变得让我都不认识了。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“不会的，不管怎么变，骨子里面的一些东西还是不会变的。诶，刘董，您知道吗，罗由豪的女儿现在在跟雎心雄的儿子在交往。”
　　
　　    刘康笑着摇了摇头说：“这我还真不知道，这种事情在我们圈子里面是不值得炫耀的。罗由豪的女儿我是见过的，挺率性的一个女孩子，想不到居然跟雎家扯上了关系，有意思。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“我认为她这么做是想借助雎家的势力做大自家企业，这个罗茜男还是很有点头脑的。”
　　
　　    刘康笑了笑说：“你对罗茜男的这个看法还是比较准确，这个女孩子确实很有能力。罗由豪那个人实际上是没有多大的头脑的，他那家豪天集团最初只是做一些偏门生意，靠的只是罗由豪的敢打敢杀，是在罗茜男手里才走向正规的。诶，傅华，你说想扩大驻京办的经营规模，是想做什么啊？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

