        唐院长带着苏浩一闪来到一竹楼，这里环境优雅，摆设简单，但相当巧妙，给人的感觉，这里的每一件布局都恰到好处，一分不多，一分不少。

    “坐。”进入竹楼之中，唐院长随意的扫了苏浩一眼，便是走到一处竹椅上坐了下去。

    苏浩笑了笑，坐到了唐院长的对面，这老人也算是帮了他，苏浩理当给一些面子。

    不然的话，换做其他人，他拿了好处直接就走，根本不会驻留一分钟。

    “你很不简单。”唐院长笑了笑道：“和我那孙女有的一拼了。”

    苏浩随意一笑，不骄不躁，道：“院长，我可是逆命家族，也与魔宫余孽走的很近，你这样不怕惹人非议？”

    唐院长倒了一杯茶，推到了苏浩身前，又给自己倒了一杯，伴随着茶香飘散而开，他笑道：“时代不一样了，逆命如何，魔宫如何，改变不了九霄如今的局势。”

    “事实上，随着魔帝陨落，魔宫所谓的余孽，已经无关大雅了。”

    “纵然是魔帝如今还在，一样无法撼动现在的九霄。”

    苏浩心中一凛，这老人说的很正式，在这九霄近些年，莫非发生了什么大事不成。

    难道有超越魔帝的存在诞生了？

    “我看重的是你的天赋，你的妖孽，未来你，也许有望踏上那大帝之位。”唐院长道：“学府的存在，便是为了培养天骄，你既然是，那就值得。”

    他说的淡然，更是取出了一块令牌，没有什么可怕的波动，甚至只是一块竹子刻成的。

    “这令牌，算是你第一的奖励。”唐院长有些不舍的扫了一眼令牌，将其推到了苏浩面前。

    不等苏浩询问，便继续道：“不要小看这令牌，他虽然普通，但分量极其大。”

    “事实上，这令牌在整个西方学府之中，也只是存在五块而已，属于五大院长。”

    “总院长！”

    苏浩点头，这分量确实不低，西方学府的总院长，应该都是建造学府的发起人了。

    “事实上，这一块令牌，乃是我父亲所有，不过，如今他老人家不知所踪，令牌落到了我手中。”

    唐院长叹了口气，道：“当初我父亲也是一代盖世大帝，他名唐啸天。”

    “噗！”

    苏浩方才喝进去的一口茶，直接以一种疯狂的姿态吐了出去。

    双眼露出震惊之色。

    唐啸天，他是大帝了？而且还是西方学府的发起人之一？

    看来，魔帝陨落的这些年，还真是发生了许多事情啊。

    唐啸天，按照魔帝的记忆，那可是个脸皮超级厚，超级无耻，可以说无耻到了没脸没皮地步的小屁孩。

    当初魔帝行走九霄，那个家伙，仗着他的名头，到处招摇撞骗，声称是魔帝的小老弟。

    其实，魔帝和他半毛钱关系都没有，如果真的说有关系，也是在他偷看女人洗澡的时候，被魔帝一巴掌给拍飞了出去。

    关键是，这混蛋一点也不收敛，仗着被魔帝打了一巴掌，留下一个魔字，反倒是招摇撞骗了起来。

    声称魔帝是他的老大哥。

    没想到，那个无耻的家伙，没有被人打死，都已经成帝了，而且似乎还不是一般的大帝。

    “怎么，你认识家父？”唐院长诧异。

    “认识不敢当，只是听说过大名，很了不得。”苏浩一脸郑重的说道，心中却是很汗颜。

    “也对，你可能是魔宫大能转世，知道家父的名头也正常，毕竟，他的名头响当当，号称啸天大帝！”

    唐院长一脸傲然的说道。

    苏浩则是为他抹了一把汗，也不知道脸皮有多厚，才能睁着眼睛说出这么无耻的话来。

    不过苏浩也没无趣到，当着人家儿子的面，损人家老子，他笑呵呵道：“这块令牌，看来权势不小了。”

    唐院长一脸惭愧道：“其实，也没多大，家父虽然是五大创院祖师之一，但却是地位最低的一个，这令牌比起另外四块，差了很多，随着家父不知所踪，更是越发不如从前。”

    “不过，好在我也成帝了，这令牌去那内院帝宝阁，免费取三件宝物还是可以的。”

    “内院帝宝阁？”苏浩问道：“那我可以拿到生命神泉吗？”

    唐院长一脸震惊，道：“你怎么知道有生命神泉，这可是最近几年才纳入其中的。”

    “如今时代不一样了，最近几百年，天地大变，道韵雄厚了不少，也是多了一些本来只在禁区之中才会出现的不死物质。”

    “生命神泉，便是一种不死物质，在整个西方学府，知道此物存在的也是极其的稀少。”

    “哦，对了，紫衫为你打造肉身，拿出过生命神泉稀释液，你知道也正常。”

    进而，唐院长又点头道：“你想的也不错，这令牌可取走三件宝物，自然是选择最好的了。”

    苏浩心中欣喜，真的有，这样的话，却是可以将小龙女流逝的生机，压制下来了。

    甚至，足够的话，也许还能让她直接苏醒。

    乃至，再寻到几种至宝，也许还能把冰清儿的无情道体苏醒的时间，再拖延一些。

    看来这内院帝宝阁，他还真是必去不可了。

    “不过，唐院长你给这好处也太大了，不单单是因为我拿到了第一吧？”苏浩眯起眼睛问道。

    拿到第一，虽然有奖励，还不至于给一滴生命神泉，毕竟那种东西，大帝都无比看重。

    何况除了生命神泉外，苏浩还能拿到两件宝物。

    事情不会这么简单。

    唐院长被看出心思，一点也不脸红，笑了笑道：“你很不错，很优秀，未来可期。”

    苏浩被他的眼神看着有些发毛，道：“有话直说。”

    “本帝还真是有些事求你。”唐院长道：“我唐家出了两位仙帝，我爹和我，而我们的优秀血脉，全部觉醒在了我孙女的身上，她的天赋，堪比帝子！而且，我孙女可是内院四大美女之一，各方面都优秀的很。”

    “这与我有关系吗？”苏浩眨巴下眼睛。

    “你去内院寻宝，顺便娶了她。”唐院长直接道。

