    输了，自裁吧！顾天锋咬牙切齿，双目中几乎喷出火来。

    但同时。

    他内心也有些惊骇。

    化骨软灵粉！这是一种比较阴毒的药粉，毒性不强，无色无味，却能够让沾染者体内灵力动荡难以控制。

    尤其是炼丹师，如果沾染‘化骨软灵粉’，短时间根本无法炼制丹药，因为炼制丹药最重要的一步，就是要对体内灵力有着极为精准的恐怖。

    “该死！”

    “他什么时候给我下了药？”

    顾天锋惊疑不定。

    他刚才检验丹药的时候，特意在丹药上留下了‘化骨软灵粉’，也看见唐玄天亲手握住了丹药。

    本以为胜券在握。

    谁知道，对方在他身上也下了化骨软灵粉！“我就算没成功，你也不可能成功。”

    顾天锋冷声道：“这场比试算是打平了。”

    “这可不一定。”

    唐明淡笑开口，只见他单手朝着一抓。

    唰！沉重的青铜药鼎，直接被无形气劲牵引挪移而来。

    “你失败是自己炼丹之术垃圾。”

    “自己不行，不代表别人也不行。”

    “看好了。”

    唐明气劲迸发，七八种药材从案板上腾空而起，被投入药鼎之中。

    然后。

    “嘭——”一串幽冷的青色冥火，蓦然从唐明掌心升腾而起。

    青色冥火出现的瞬间，顾天锋手心里的鬼火陡然翻滚剧烈，然后“噗嗤”一声直接熄灭。

    “什么！”

    顾天锋失声惊呼，如同见鬼了一般。

    他的本命鬼火，竟然承受不住青色冥火的威压，直接熄灭了？

    “盗用沉尸点天灯，摄取尸火为己用，看来你药王谷也不是什么好东西。”

    唐明瞥了他一眼，语气冰冷。

    顾天锋冷眸微缩。

    他的鬼火，就是提取尸火阴气炼化而成，不仅可以炼制丹药，更是具有阴毒的蚀骨功效。

    反观唐明手心里的青色火焰，幽芒闪烁，在场众人的满脸惊惧，因为这团火苗，让他们的灵魂都感受到一股颤动。

    “幽冥之火！”

    “你，你竟然有幽冥之火！”

    顾天锋头皮发麻。

    唐明瞥了他一眼，没说话。

    掌心翻转。

    青色冥火陡然暴涨，将青铜药鼎团团包裹，炼化内部的药材。

    “幽冥之火？

    这是什么东西？”

    “没听说过。”

    “这些炼丹师真是神奇，竟然能操控火焰。”

    “你们看唐玄天手里的火焰，我盯着看了几眼，怎么突然感觉迷糊糊，像是被催眠了一般。”

    “有些诡异……”周围的人议论纷纷。

    郭财神本来也想凝目看去，却是被福伯阻拦。

    “家主不可。”

    “唐大师这个幽冥之火，幽冥之火可燃烧神魂，寻常人若是盯着幽冥之火看久了，对神魂有不可逆的损失。”

    福伯凝声解释。

    郭财神惊出一身冷汗，周围其他人闻言，也是赶紧低头，不敢直视前方。

    ……卓海鸣低头问道：“白兄，白家擅长控火之术，这幽冥之火当真如此厉害吗？”

    “对，幽冥之火，是世间至阴之火。”

    白长东面色无比凝重：“据说这类异火乃天地共生，诞生于黄泉幽冥界，可烧人神魂致其魂飞魄散。”

    “就连我控火白家，对幽冥之火都不怎么了解。”

    “唐玄天怎会掌控这等异火！”

    白长东眼眸中闪烁精芒。

    若是白家也拥有幽冥之火，再加上控火之术，恐怕整个南岭都会臣服下来。

    想到这，白长东内心一阵火热。

    “唉，看来药王谷派来的人，也不怎么样。”

    卓海鸣撇撇嘴道：“这个顾天锋简直就是个废物，亏我们还把希望寄托在他身上。”

    “诸位，准备好吧，待会估计会有一场硬战要打。”

    按照本来的计划。

    顾天锋给唐玄天下药，让其无法炼制丹药，将一个骗子的名头强行按在唐选手头上。

    然后他们出手，便可以顺理成章带走唐玄天。

    但现在，顾天锋自己先拉胯了……就在这时。

    一团氤氲之气汇聚在药鼎上空，散发出浑厚清香。

    丹道意境！楚嵩满脸激动，当初在草药市场，他就亲眼见过唐大师炼丹，现在，再次看见了。

    “丹道意境。”

    “此人，是货真价实的高阶炼丹师。”

    药王阁阁主，茅清柏感慨出声。

    对面，顾天锋看到这团氤氲之气，内心也极为惊骇。

    身为药王谷嫡系，他更加知道丹道意境意味着什么，偌大的药王谷，能领悟丹道意境的炼丹师，算上药王本人，也不过三四人！而且全都是年过古稀的老者。

    “成了。”

    唐明挥袖。

    呯的一声，青铜药鼎鼎盖掀飞，六颗圆溜溜的丹药激射而出。

    浓郁的灵气，弥漫全场。

    而且这六颗丹药，几乎每一颗丹药表皮，都有着六条银纹，药效增加六成！唐明探手一抓。

    唰！六颗蕴灵丹瞬间凝聚实形，被他摄取，放入准备好的玉瓶之中。

    刚才，顾天锋就是在这里失败。

    结果，唐明成功了！“我赢了，你怎么说？”

    唐明抬眸，平静的看着顾天锋。

    场面安静下来。

    刚才两人打赌，若是唐明赢了，便要顾天锋当场自裁！“哼，要不是你作弊对我使用‘化骨软灵粉’，我绝无可能失败。”

    顾天锋冷哼出声。

    “我作弊？”

    唐明冷笑：“你哪知眼睛看到我作弊的？”

    “我就算你最后成功，你也不过炼制了三颗蕴灵丹，同样的药材我炼制了六颗，并且每颗都有六条银纹。”

    “不管怎么说，你，都输了。”

    唐明淡淡开口。

    “你……”顾天锋话语一滞，脸色难看到了极点。

    从对方施展丹道意境的瞬间，他就知道自己已经输了。

    输得很彻底！“你要是不作弊干扰我，说不定我也能炼制出七条银纹。”

    “总之，刚才的赌约作废。”

    顾天锋拂袖，想要转身离去。

    “我让你走了吗？”

    唐明目光冷厉下来：“输者，自裁，你要是不自裁，那我就只能自己动手了。”

    顾天锋面色剧变，加快脚步走向白长东那边。

    “找死！”

    “污蔑了唐大师，还敢走？”

    杨雄暴喝出声，抡着血斧猛劈而出。

    “动手！”

    白长东长啸，音浪滚滚迸出恐怖气劲。

    南岭的强者，几乎同时冲出去。

    目标。

    直指唐明！ 

