    “不过，至尊峰不同于其他的主峰，在至尊峰之中，有着亲传弟子，那才是这至尊峰弟子如此骄傲的缘故，亲传弟子，每一位都有着绝对的太古血脉，恐怖无双，而且资质更是惊人，哪怕是战霸天这般程度，都无缘成为亲传弟子，所以，我最大的威胁，便是这亲传弟子！”

    思索之中，秦风再次的闭上了双目，进入修炼状态之中。

    随着时间的推移，又过去了两天的时间。

    秦风终于的从这瀑布之中走出，一番收拾之后，随即的朝着浮屠峰的一尊大殿走去。

    那里乃是议事大殿，更是浮屠峰峰主寂灭等人的所在之处。

    “师弟，恢复的怎么样了？”

    “秦师弟……”

    “师弟……”

    一路上，诸位浮屠峰的弟子无不都朝着秦风点头示意，招呼着。

    经过了这一次的战斗之后，新晋弟子和老牌弟子之间的关系，变得更加融洽了，尤其是这秦风的表现，更是赢得了众人的赞许和认可。

    伴随着一路上的交流。

    秦风也来到了这大殿之外。

    “师弟……你这是？”

    恰好的，这高羽和铁枯荣从那大殿走出，面容一脸的严肃，不过，在看到了秦风之后，脸上的表情却舒缓了不少。

    “两位师兄好，我来这里找师尊有些事情！”

    秦风含笑说道。

    “额……这个时候，师尊的情绪不是很高，所以你注意点！”

    铁枯荣的脸上露出一抹苦笑说道。

    “为什么？”

    秦风微微一动，有些好奇起来。

    “这个……是因为大师兄的缘故，你还是不要过问了”

    高羽的面容微动，随即的开口说道，显然，两者是知道其中的缘由，但是不方便说出来。

    “师弟明白了！”

    秦风点了点头，随即的辞别两人，朝着大殿赶去。

    “这秦师弟，像极了当初的大师兄金翅……！”

    铁枯荣的面容一阵严肃，看着秦风的背影，缓缓地开口说道。

    “嗯，也正是如此，师尊对于秦师弟的态度，也是有些失态，以秦师弟的这般程度来说，早就该亲自教导一番了，但是师尊却很少教导他！”

    高羽点了点头。

    “你们错了！”

    正在这个时候，一人突然的插嘴说道。

    这声音，略带一缕苍老，面容圆润，身材丰满，正是浮屠峰的天缘师叔。

    “师叔！”

    看到天缘，两者急忙的行礼。

    “这秦风在师兄的心目中，地位也是很重要的，只是你们看不出来罢了，虽然看上去，师兄对于秦风态度冷淡，但是，他对于秦风的注意，却比起杨邪也不曾减少多少，甚至有过之而无不及！”

    天缘的面容，严肃的说道。

    “可惜，这秦风的身上，带着太多金翅的身影，一样的平庸，一样的刻苦，却一样的胆敢不畏强者，而且也是如此的妖孽……当初的金翅，让寂灭师兄一度消沉，这一次秦风的出现，自然的让他反复无常！”

    “师尊是在担心秦风师弟，会走入大师兄的老路子？”

    高羽忍不住的皱眉。

