    不过在夜间巡逻队员心中，御花园却是个邪门的地方！

    传说，一些犯了错的太监，宫女都会被勒死在御花园，久而久之，御花园就有了很多灵异的传说。

    当珍妃被投井之后，这些灵异事件变得更加频繁起来，传说就连当时的老佛爷慈禧也曾经被惊动，派人延请龙虎山的道士前来做法！

    具体的事情到底如何，已经随着时间的流逝，没有能够讲的清楚了！

    但是御花园闹鬼的传说却一代又一代的流传了下来！

    “光绪二十六年（1900年）7月20日，八国联军兵临北京城下。慈禧决定携带光绪等一行人出走西安。此时，大家都换了百姓布衣聚在宁寿宫后殿的乐寿堂，慈禧忽感触前事，出珍妃于牢院。以“珍妃年轻貌美，必遭洋人侮辱，愧对列祖列宗。”等藉口，强词带走珍妃不便，留下又恐其年轻惹出是非，因命太监将乐寿堂前的井盖打开，要珍妃自尽，珍妃不肯死。众人遂令太监将珍妃推入井中，年仅二十四岁。执行此命的是慈禧的领班太监崔玉贵和宫女王德环和何荣儿。”

    苟占全出身皇宫，自然对这段掌故了如指掌。

    “1901年春，清廷与八国联军讲和，慈禧、光绪等准备还朝。慈禧见珍妃所投之井依然如故，便命人将尸骨打捞出来，装殓入棺，葬于阜成门外恩济庄太监公墓南面的宫女墓地。并企图以“贞烈殉节”的名义掩世人耳口，并为此将珍妃追封为珍贵妃。太后死后，载沣将珍妃的死因从“投井自杀”改为“被崔玉贵投入井中溺死”。光绪和慈禧先后去世，宣统（溥仪）继位，隆裕皇太后听政，再将珍妃追封为恪顺皇贵妃。而后民国四年（1915年），其姊瑾妃（时为兼祧皇考瑾贵妃）将珍妃迁葬光绪崇陵妃园寝，并在珍妃井北侧的门房为她布置了一个小灵堂以供奉珍妃的牌位，灵堂上悬挂一额纸匾，上书“精卫通诚”，颂扬珍妃对清德宗的一片真情。”

    “死后文面上殊荣再大，这女子终究是将魂送给了已经冰冷的紫禁城。”

    王钟撇撇嘴，一脸不屑的说道。

    “王师傅你说的对，所以才有了这御花园夜哭的事情，老人都说这是珍妃在诉冤！”

    苟占全一脸惆怅的说道。

    “才24岁，正是人生最灿烂的时候，就被扔进了深井，也难怪珍妃会感到冤屈！”

    随着两人靠近御花园，哭声变得更加清晰起来！

    婉转的哭声仿佛是有一个女人在不停的诉说着自己的冤屈。

    王钟和苟占全打了一个眼神，慢慢的推开了御花园的大门！

    王钟白天曾经在刘思佳的带领下来过御花园，也曾听刘思佳详细介绍过御花园的三大特色，但是夜晚到御花园，还是头一次！

    御花园有三大特色！

    其一，建筑布局对称而不呆板，舒展而不零散。以钦安殿为中心，两边均衡地布置各式建筑近20座，无论是依墙而建还是亭台独立，均玲珑别致，疏密合度。其中以浮碧亭和澄瑞亭、万春亭和千秋亭最具特色。两对亭子东西对称排列，浮碧和澄瑞为横跨于水池之上的方亭，朝南一侧伸出抱厦；万春亭和千秋亭为上圆下方、四面出抱厦、组成十字形平面的多角亭，体现了天圆地方的汉族传统观念。两座对亭造型纤巧秀丽，为御花园增色不少。

    其二，园中奇石罗布，佳木葱茏，其古柏藤萝，皆数百年物，将花园点缀得情趣盎然。园内现存古树160余株，散布园内各处，又放置各色山石盆景，千奇百怪。如绛雪轩前摆放的一段木化石做成的盆景，乍看似一段久经曝晒的朽木，敲之却铿然有声，确为石质，尤显珍贵。

    其三，彩石路面，古朴别致。园内甬路均以不同颜色的卵石精心铺砌而成，组成900余幅不同的图案，有人物、花卉、景物、戏剧、典故等，沿路观赏，妙趣无穷。

    如果说白天的御花园是美丽动人，那么晚上的御花园则是说不出的可怖！

    黑黝黝的树影，在黑夜中仿佛是一个个鬼影！

    配合着御花园的哭声，说不出的阴森可怕，要是胆子小的人到了这里，肯定会扭头就跑！

    王钟是武道宗师，苟占全也是练武之人，胆气要远超常人！

    两人顺着汉白玉铺成的御道，慢慢的向传来哭声的地方靠近！

    “你看那里！”

    两人藏在一块巨石的后面，看着假山上的亭子。亭子里隐隐有一个白衣女子，正在低声抽泣着！

    在白衣女子的旁边还有很多宫女打扮的鬼魂，他们众星捧月一般围在女子身旁！

    “我的乖乖，看那女子的打扮，定然是一个贵妃，就算不是珍妃，当年肯定也是个大人物！”

    苟占全仔细看了看白衣女子身上的服饰，苟占全一直在故宫工作，对其中的讲究自然是了如指掌，咂舌说道。

    “我们出去会会他！”

    王钟从巨石后面走了出来，径直走向凉亭。

    苟占全想要阻止已经来不及，也只好走了出来，硬着头皮跟着王钟向上走去。

    正在哭泣的女子陡然停下哭声，她仿佛发现了王钟和苟占全的存在，眼睛直勾勾的看着御道！

    仿佛是不想和生人见面，不论是白衣贵妃，还是宫女太监瞬间消失的无影无踪，等王钟和苟占全到达凉亭的时候，只有孤零零的石桌石凳！

    哪里还有宫女，贵妃的一点痕迹！

    若不是两个人都看到了，肯定会因为刚才的一切只是幻觉！

    “我就知道会这样！”

    苟占全看着无影无踪的女鬼，有些郁闷的说道。

    “这些灵体不喜欢和活人接触，我们已经尝试过几次，都是无功而返！”

    “既然都已经遇到了，你们还不出来？”

    王钟看着空旷的四周，大声说道。

    王钟一连喊了三遍，但是亭子四周还是黑漆漆的，没有任何灵体的存在，仿佛刚才的一切真的只是错觉！

    或者按照科学家所说，只是四氧化三铁的留影效果！

    “王先生，没有效果的！”

    苟占全有些无奈的说道。

    “他们是不会出来的，好在他们不喜欢害人吗，以后我们尽量不来这里就是！”

    王钟没有说话，因为他突然想到了一个可能，他的头顶升起一个常人看不到的伞盖，伞盖的上方盘旋着一条紫色的长龙！

    在伞盖和紫龙的映衬下王钟整个人说不出的威严！

    “朕命令你们出来！”

    王钟端坐在那里，全身上下有一种说不出的威严，仿佛他就是那端坐在金銮殿上的九五之尊！

    这是？

    苟占全一脸震惊的看着王钟！

    这种气势，他只在故宫历代皇帝画像上感受过！

    皇帝！

    苟占全的心中只有这两个字！

    是皇帝！

    随着王钟的话语，他头顶的紫龙仰天咆哮，发出一阵肉眼看不到的音波！

    在紫禁城深处，某个不知名的空间，在黑暗中一座巨大的宫殿随着星辰的轮转而慢慢的飘荡着。

    宫殿深处，无数的太监，宫女，大臣都闭着双眼，好无意识的沉睡者！

    在宫殿的正中央是一张巨大的宝座！

    宝座上坐着的不是身穿明黄色龙袍的九五至尊，而是一个披着凤仪霞冠的年老女性！

    不过最奇怪的还是她的龙椅上，凤凰骑在苍龙的身上，凤上龙下！

    她保养的很好，皮肤也很光泽，看起来不过三十多岁的样子，但是她全身上下却有一种说不出的威严，仿佛她才是这方世界的至尊！

    慢慢的，她紧闭的双眼慢慢的睁开！

    龙气！

    有龙气！

    载湉，是你么？

    随着年老女性的凤眸慢慢的睁开，站在她身前，身穿朝袍的各位大臣武将，还有服侍的宫女太监也慢慢的睁开了眼睛！

    “恭迎老佛爷还朝！”

    他们全部转向龙椅方向，大声说道。

    “我们睡了多久？”

    慈禧高坐在龙椅上，朗声问道。

    “回老佛爷，我们睡了一百年，大清王朝已经消失在历史中了！”

    李莲英急忙上前说道，奇怪的是他全身说不出的僵硬，竟然连行礼都无法做到，最后只能伏了下。

    “我感受到了大清的龙气，你们去将那个人给我带来！”

    慈禧看着下面的众多侍卫，朗声说道。

    “喳！”

    随着慈禧话音落地，一个个侍卫在统领的带领下跳了出去！

    没错，是一跳一跳的离开！

    。。。

    “陛下！”

    突然一道白影出现在两人面前，她行了一个万福，一脸激动的看着王钟。

    “陛下，你总算来找臣妾了！”

    “我是你的珍儿啊！”

    白衣贵妃看着王钟一脸激动的说道。

    “奴婢参见陛下，陛下万岁！”

    在珍妃的身后陆续出现很多宫女，太监打扮的灵体，他们看到王钟后都如同雷击一般，然后一脸激动的跪在地上，不停的叩头。

    “陛下，你不认识臣妾了么？”

    珍妃看着王钟一脸的茫然，焦急的说道。

    “我总算知道，为什么有眼熟的感觉了，王钟师傅，你长得和光绪皇帝十分的相像！”

    苟占全看着四周的灵体并没有害怕的感觉，反而一拍大腿，肯定说道。

