    第189章 何至于此？

    

    “我当然会放了你儿子。”

    

    “我田冲没你这么卑鄙，还不至于用如此肮脏的手段！”

    

    田冲淡淡说道：“今天无论是你死还是我亡，明天早上，你的儿子自会安然回去。”

    

    “至于你，只怕是无缘再见你儿子一面了。”

    

    说到这里，田冲忍不住冷笑了起来。

    

    刘老三眼皮一垂，他是真不愿意看到这一幕。

    

    可事到如今，他却没有办法了。

    

    “王师傅……”   

    刘老三转头朝王自成看了一眼。

    

    王自成点头，他早就按耐不住了，冷笑道：“此人还不至于要我出手，就让我大徒弟来会会你吧！”

    

    话音落下，一个年近三十的男人走了出来，对着田冲抱了抱拳。

    

    “请赐教！”

    

    田冲冷然看向他，“你要找死，那我成全你！今天先拿你开刀！”

    

    话音未落。

    

    田冲动了！   

    速度快若奔雷一般，几乎是在几个呼吸间，他人便来到了那大徒弟面前。

    

    一拳！   

    猛然轰出！   

    “不好！”

    

    所谓行家一出手，就知有没有。

    

    看到田冲的动作，王自成心中就知道糟糕了。

    

    可没等他提醒，田冲这一拳已经欺进。

    

    砰！   

    一声闷响下。

    

    王自成的大徒弟发出一声惨叫，整个人瞬间倒飞了出去，轰的一下，重重砸在后面几米远的地面上。

    

    再定睛看去，就见那大徒弟的胸腔微微凹了下去，赫然是被这一拳，轰断了胸腔骨！   

    那大徒弟更是口吐鲜血，本是好好的一个人，瞬间成了半死的状态。

    

    如此一幕，可谓是震惊了场中所有人。

    

    饶是陈天骄也没料到，眼前这人会如此凶残，一出手，就差点要了人的性命！   

    他也算是看出来了，这是真正的亡命徒，根本不会讲半点情面。

    

    “这个刘老三，今天要不是找到我，他就得交代在这里了。”

    

    陈天骄心中暗道一句，然后走向那大徒弟，俯下身去，在他的身上点了几下。

    

    “你们几个，把他送医院去，快！”

    

    陈天骄吩咐道。

    

    几个刘老三的手下知道陈天骄是贵客，也不敢怠慢，连忙回魂，将那大徒弟给抬了起来，送走了。

    

    田冲见了，也没有要强行留人的意思。

    

    今天他过来，只为杀刘老三。

    

    至此，王自成才回过神来，他先是感激地看了眼陈天骄，然后转头定格在田冲的身上。

    

    他的徒弟，被人打成这个德行，差点就丢了性命！   

    他这个做师父的，怎么着也要出手了。

    

    而且，他虽然震惊，却不觉得田冲有多强。

    

    拼死相搏，谁生谁死还不一定呢！   

    “你，很强！”

    

    王自成踱步上前，气势全开，“但你不该来东林市找死！”

    

    “是吗？”

    

    田冲单眼一眯，发出一声冷笑，“可惜，找死的人是你！”

    

    “是不是，只有打过才知道！”

    王自成寒声说着，人却转瞬间动了起来。

    

    王自成能在城北开武馆，他的实力自然是不容小觑的。

    

    不然刘老三也不会请他过来助阵了。

    

    他的速度极快，如同是猎豹一般，在黑夜中掠动着。

    

    瞬间，他人就来到了田冲的面前，一出手，便是用尽全力。

    

    眨眼间，轰出了八拳。

    

    速度快得眼花缭乱不说，空气中更是发出了一阵爆响。

    

    而那田冲，却是不慌不忙，拳对拳，腿对腿，直接硬碰硬！   

    众人看得双目发直，完全没想到，这两人打起来会如此恐怖。

    

    光是那动作，就让在场所有人都看不清了。

    

    “他输了。”

    

    陈天骄却是叹了口气。

    

    “什么？”

    

    刘老三没听清楚，但还没等他反应过来，田冲已经再次出手了。

    

    同样是一记直拳轰了出去！   

    王自成却是察觉到了危险，当机往后倒退。

    

    最终，田冲这一拳，只是打在了空气上。

    

    但不等王自成说点什么，忽然一股犹如实质的痛感传来。

    

    刘老三只听到耳边忽然传来一声惨叫。

    

    “啊！！”

    

    只见，王自成整个人倒飞了出去，在地面上接连滚动了几圈堪堪停下。

    

    “怎么可能！？”

    

    王自成剩下的几个徒弟都不禁瞪大眼睛，万万没想到，自己的师父会先败下阵来。

    

    “咳咳咳……”   

    王自成剧烈咳嗽着，在几个徒弟的搀扶下，却怎么也站不起来了。

    

    田冲那一拳，隔着空气打在了他的小腹上。

    

    现在的他只感觉胃里翻江倒海，鲜血更是自他的嘴角溢了出来。

    

    不过，此时此刻的王自成，却顾不上身上剧痛，满是惊恐地看向田冲。

    

    “你，你，你竟然是……内劲武者！？”

    

    内劲武者？

    

    众人听到这个词，感到有些新鲜。

    

    而刘老三却是倒吸一口凉气！   

    他混道上，虽然入不了武道，可在道上混这么多年，他就算自己不会，却也听说过。

    

    武者分内外劲！   

    不入内劲的武者，说句不好听的，那就是庄稼把式。

    

    王自成虽然自幼习武，可他天赋有限，迟迟入不了这一道槛。

    

    而这一道槛，直接决定一个武者的成就！   

    要么虫，要么龙！   

    这是一道根本无法衡越的沟壑！   

    刘老三这时候脸色变了。

    

    他怎么也没想到，自己这个兄弟，在海外闯荡了二十年，竟然成了内劲武者，回来找他寻仇！   

    “内劲武者又算得了什么？

    我那师父，可是真正的大宗师！我只是其中最不成器的一个罢了。”

    

    田冲自嘲一笑，不过面上却露出一丝狰狞。

    

    “刘老三，你还有什么招数吗？

    如果没有，那就乖乖受死吧！”

    

    刘老三听到这话，瞬间回过神来，犹豫再三，还是开口，“田冲，念在我们兄弟多年的情分上，你可不可以放过我一次？”

    

    “你也说了，你在海外的产业很多，看不上我这小家小业，那你回来做什么？”

    

    这话出来，田冲深深地看了刘老三一眼，“你不觉得，现在说这话已经太迟了吗？”

    

    “要我放过你是吧？”

    

    “可以！”

    

    刘老三面上一喜！   

    他不是怕田冲，而是心中不忍。

    

    虽然王自成败了，可他身边还有一位“陈先生”！   

    只要陈天骄出手，田冲断然不会有活路。

    

    但接下来，田冲的一番话，就让刘老三一颗心沉入谷底。

    

    “你想活命，我可以放过你。”

    

    “代价是，你的儿子死！”

    

    “父与子，你自己选！！”

    

    刘老三面色当场大变，连连摇头，苦笑，苦叹。

    

    “兄弟，何至于，何至于此啊……”   

    

