    第2222章  女扮男装   

    那夫妇激动的一笑，那妇人道：“我果然没猜错，原来姑娘和我们一样，也是楚国人。

    不过姑娘，现在天盛人和楚国人彼此仇视，咱们在这里说话要注意点，尽是不要露出楚国口音。

    咱们也是扮成天盛人，才敢来这里做生意的。”

    

    “原来你们也是楚国人，真是太好了。

    请问你们知道我同伴的情况吗？

    他们有没有受伤，有没有逃走？”

    云若月担忧道。

    

    两人摇头，那男人道：“我们当时只顾逃命，根本没注意后边的事情，所以姑娘抱歉，我们并不知道。”

    

    云若月听到这话，是十分的忧心，她好希望贤王和凤儿她们不要出事。

    

    不过贤王武功高强，他们突出重围应该不难。

    

    这时，那妇人道：“姑娘，我看你这模样还挺好看的，就是因为这样，你才被那些山贼盯上的。

    等下我们就要和你分开，要去找我们的商队，所以无法保护你。

    你一个女人出门在外，最好换上男装才能保护自己。”

    

    “大姐说得是，可是我没有男装，可能等下要出去买一件。”

    云若月道。

    

    妇人笑道：“不用买，姑娘，我这里正好有一件。

    是我为我相公做的，他还没穿过，要不给你穿？

    你穿上后，别人就不会再打你的主意了！”

    

    说着，她从木箱里拿出一件白色的男装递给云若月，“姑娘，如果你不嫌弃的话，就换上这套男装，扮成男人，再去找你的朋友吧！”

    

    云若月感激道：“谢谢你大姐，你对我这么好，我又怎么会嫌弃呢！”

    

    “那好，那我就给你放在这里，你自己换。

    对了，这是你的包袱，我们一直给你带着，来，给你。”

    

    说着，那妇人把一只青色的包袱递给云若月。

    

    云若月看到自己的包袱，是一脸的感激，“谢谢你们，我真是无以为报。”

    

    “姑娘你快别这么说，出门在外都不容易，大家更应该互相帮助。

    要不是你的同伴拖住了山贼，我们也没办法逃走。

    我们还有货在商队那里，我们得赶紧去找他们。

    姑娘，你自己要保重，再见。”

    妇人说完，就和她的相公离开了客栈。

    

    看到他们离开，云若月叹了一口气。

    

    这位大姐说得对，她现在一个人在庸城，还是换上男装安全些。

    

    想到这里，她换上了这套男装，取下了头上的翡翠兰花簪，把头发绾起，梳了个简单利落的男髻。

    

    换好后，她往铜镜前一站，发现穿上男装的她英姿飒爽，还真像个翩翩公子。

    如果她说话时故意把声音加粗的话，就更像男人了，这样还真是省心了许多。

    

    然后，她把自己的首饰揣进了包袱里。

    

    唯独那支兰花簪，她拿软布包好，揣进了袖子里，这才背上包袱，离开了客栈。

    

    。

    

    走出客栈后，云若月看了人来人往的庸城大街一眼，不知道她要去哪里。

    

    她想回去找贤王他们，想和他们汇合，可是她一个人根本没办法回去。

    

    她不认识路，又怕路上会有危险。

    

    

    

