    “那是她第一次求冥主，我这王心里存有对她最后一次爱恋，违反天理，复活了那个凡人。王也因此受到了天罚，他只求那个女人能留在他身边，可最后……那女人还是自杀了，进入轮回转世。”

    说到这，聂殊低着头，一脸伤感和无奈，还有一丝对那个女人的怨恨。

    “然后呢？”

    “然后……冥主伤心欲绝，但还是没有放弃，不顾我的反对，去了凡间寻找那个女人，但是……”聂殊眸子一暗，顿了顿道：“他看到那个女人和那个凡人在一起，从此一蹶不振。几百年过去了，冥主变得无情无欲，对谁都无感，冥界再也不欢迎任何人。”

    他叹了口气：“其实，神君进来的时候，我还挺惊讶的，但是冥主应该是有私心的，毕竟神君可以修改命理，他大概是想彻底忘记那个女人。”

    “那你的目的是什么？”

    “我想拜托神君找到那个女人，其实冥主不说，我也看得出来，他其实不怨那个女人，只是心里有些不甘心。因为，那个女人从开没有说过喜欢冥主，他其实只想听一句，她到底有没有喜欢过他。”

    “没想到，冥主竟然还有这么一段过往。”枭绝道。

    “但他硬是自己扛着，什么都不说，那几年总是睹物思人。”

    “这件事，本君觉得璃儿一定会帮你，毕竟她那么善良。”枭绝说这话时，嘴角都挂着笑。

    聂殊：……你在秀些什么？

    “我就不打扰神君休息了，估计这会儿，王正在处置那几个厉鬼呢！我去帮忙。”

    说罢，聂殊带上了面具，抱拳后，转身离开。

    大殿内

    “王，神君已经没有大碍了。”聂殊回来汇报道。

    冥主靠在椅子上，手指头一下一下地点着椅子把手，眸子阴沉沉地看着殿内的几只厉鬼。

    “嗯。”冥主开口：“那家伙是不是又多嘴了，才让你出来，他不敢见本王？”

    聂殊摘下了面具，一副笑脸迎了上去，一边给冥主捏肩，一边道：“王，我怎么会多嘴呢！我救了神君，对我们冥界也有很大的好处，不是吗？”

    “有什么好处？”

    “您看看这几只厉鬼，您之前不是一直头疼吗？他们不仅怨念重，执念海深，如果一直在冥界待着，不去投胎，您不是也会受牵连嘛！不然，就让神君去处理如何，正好也抵消了把我们大殿弄成这样的罪名，两全其美，嘿嘿。”

    冥主抬眼撇了他一眼：“随你。”

    “好嘞，等神君伤好些了，我就让她一个一个的把这几只厉鬼解决了。”

    冥主阖上眸子，一瞬间消失在原地。

    聂殊松了口气。

    这样一来，神君就有充分的理由去凡间，顺便找一找那个女人的转世。

    他简直是太聪明了，竟然想出这么棒的计策。

    殿内的几只被绑起来的厉鬼，看着兀自傻笑的聂殊，一个个开始翻白眼。

    鬼差的头头还是这么的傻里傻气。

    ——

    枭绝把随身携带的一株神品药材喂给了姜九璃，让她的伤口好的快一些。

    深夜，姜九璃转醒，伤口还有些疼痛难忍，但是已经好多了。

    她稍微一有动作，立刻惊醒了睡在旁边的枭绝。

    “醒了？”枭绝把旁边准备好的吃食拿出来，用法术加热。

    可姜九璃还是看出了他脸色的不对劲。

    “你……现在的法力怎么只剩下这些？”

    “傻丫头，你想什么呢！这只是给你热东西，能用多少法力？”枭绝轻笑道。

    姜九璃看透不说破。

    她知道他现在的身体状况每况愈下，还能用这些法术已经是不错了。

    他是不想让自己担心。

    “你把夙绝剑交给我。”姜九璃伸出手，跟他要。

    “怎么了？”

    “你不能再用夙绝剑了，你把它交给我保管。”

    “先吃东西。”

    枭绝用勺子舀起清粥，递到她嘴边。

    姜九璃张开嘴喝下去，温度刚刚好，清粥非常的软糯香甜。

    冥界竟然也有这些吃食吗？

    一碗粥喝完了之后，姜九璃又重复道：“剑给我。”

    留着夙绝剑，虽然他可能活不久，但至少，在大危难来临的时候，他还可以保她一命。

    “拿来。”姜九璃声音严厉了几分，强调道。

    “好，给你便是。”

    枭绝唤出夙绝剑交到她手上。

    姜九璃把它收进了荧光给她的镯子里，这才放心道：“我没吃饱，还要。”

    “等着，我这就去再给你弄一些。”

    枭绝转身出去，离开房间，他低头看了眼手心，夙绝剑还在他身上，刚刚交出去的只是个赝品。

    她暂时还发现不了。

    姜九璃看着他离开的方向，眼神逐渐复杂起来。

    枭绝的身体越来越差了。

    如果找不到解决的办法，只剩下那一个方法可以救他了。

    她的手指捏紧了被子，眸子也愈发的坚定。

    几日后

    经过几天的修养，姜九璃的身体好的差不多了，伤口也愈合的很快，多亏了那个神品药材。

    冥主还是不待见他们，关于厉鬼的情况也是聂殊过来与她细说的。

    大致情况，姜九璃也了解了一番。

    “这件事不难，但是你能做主吗？”姜九璃问了一个十分犀利的问题。

    万一事情做完了，冥主翻脸不认人怎么办。

    “神君，瞧你这话说的，你是看不起我聂殊吗？”

    姜九璃和枭绝同时点点头：“看不起。”

    聂殊：……合起伙来欺负人！

    “而且，若是我把那个女人带回来了，冥主不是你说的那般，对我发了脾气，彻底把我们赶出去怎么办？”姜九璃双手环胸，正儿八经地问道。

    聂殊吞了吞喉管，抿了抿唇：“我……神君……你这话问的就不对，王他……他……”

    聂殊自己都说不下去了。

    这完全是他的猜想，他靠着直觉做事……

    姜九璃挑眉，心里盘算着，怎么从他这里捞点其他的好处：“看吧，你自己都无法验证，万一耍了我们怎么办？”

    “这好办，你答应帮我们说服冥主帮助天族共同对抗魔族便可。”枭绝道：“这件事不难吧，本君觉得冥主还挺宠你的。”

