    一个时辰后。

    某客栈天字一号房，元瑶衣衫半解，坐在床上，羞愤到单手捂脸，虽说有宁凡帮她驱除醉意，到底还是被她发了一场酒疯，直到此刻才真正解了酒。

    她复杂地瞥了一眼宁凡，宁凡同样衣衫不整，脸上也被印了好几个胭脂印，那是她亲的没错。

    果然，酒不是什么好东西。她一喝醉就会发酒疯，此刻发酒疯时的记忆十分混乱，具体细节记不太清了。

    元瑶探了探身体某处，确认这里没有入过什么，这才微微松了口气。

    看起来，她只是单纯的和宁凡亲了亲，并没有进行到最后一步。幸而如此，否则她就真的没有脸面对小蛮了。

    “我发酒疯时，你为什么不阻止我…也对，你只是小小命仙，而我却是舍空，你如何能够阻我…”元瑶惭愧道。

    “抱歉，若我修为再高一些，或许就能阻止你了…”宁凡挤出几分苦笑，那苦笑当然是假的，舒服了一把才是真的。

    他本来还想告诉元瑶自己的真实修为，不过经历了此事，似乎有些开不了口了。

    他明明有能力快速驱除元瑶的醉意，可一见元瑶发酒疯时如此主动，他竟鬼使神差收回了法力，巴不得元瑶继续醉下去才好。

    元瑶贴上来剥他衣服，以他修为，轻易就能推开元瑶，可他为何要推开？他等这女人主动一回，等了多少年…

    所以他全程没有反抗，此事落在元瑶眼中，还以为宁凡是因为修为太低，无力反抗她的舍空侵犯。

    “幸而我只是亲了你几口，倘若我对你做了更背德的事情，那就真的没脸见人了…”元瑶庆幸道。

    “瑶儿，你并不只是亲了我几口那么简单…”宁凡装模作样的叹了口气，那表情，像极了被蹂躏了一场的受害者。

    “别乱叫瑶儿…让人听见又要说三道四了。”元瑶脸一红，凤目没好气白了宁凡一眼，继而好奇道，“难道我还对你做了其他事？”她是真的记不清了。

    宁凡默默扯开被子。

    元瑶这才看到，原来宁凡下边衣物被她撕了个粉碎，某只小宁凡上面，布满了胭脂印…

    “不是没进行到最后一步吗，怎么会…”元瑶大受打击，难道她发酒疯时，主动帮宁凡那样那样了，她要如何见小蛮…

    “我试过反抗，可是…算了，我不怪你，毕竟你我之间，连更亲密的事情都做过了，这其实不算什么。”宁凡脸不红心不跳撒了谎。

    他不仅没有反抗，他甚至按住了元瑶的脑袋，不让元瑶走，逼着元瑶那啥了一个时辰。

    “更亲密的事…”元瑶脸更红了，宁凡的话，直接就把她刻意不去想的那些记忆，全部唤醒。

    是啊，她早就和宁凡这样那样，那样这样了，可问题是…现在和以前不一样了…

    现在的宁凡，属于小蛮，她不能，不能…

    “陆北，不，应该叫你宁凡才对，今日之事，是我的错，好在事情虽然发生了，却只有你我知道，你我必须瞒下此事，且日后谨守礼仪，莫要让小蛮伤心…”

    咚咚咚。

    元瑶话未说完，就被一阵急促的敲门声打断。

    敲门的是客栈掌柜，是一个中年妇人，说是掌柜，其实勉强算是遗世宫外门弟子的一员。当年元瑶尚未成为宫主时，她便受过元瑶的恩惠，对元瑶一直存了报恩之心。今日元瑶有难，她二话不说，就要帮元瑶遮掩私情，就连称呼都喊宫主，而是喊元瑶当年的仙号——瑶仙子。

    “瑶仙子不好了！长老院的人听说你在此地幽会男子，在客栈外嚷嚷着要抓人！你快带这名小先生走客栈密道离开颠倒山，躲藏一二，莫让那些人把你当场抓住！只要对方没有直接证据，此事便还有斡旋的余地！至于毁灭房间内痕迹之事，交给小人处理便是！小人便是死，也不会让人抓住你私情的证据！”

    轰隆隆！

    元瑶只感觉五雷轰顶！

    她是发酒疯了没错，可她发酒疯之前，不是叮嘱过宁凡，让宁凡带她走吗！

    宁凡怎么会蠢到继续留在颠倒山，还当众开个房间！

    虽说颠倒山客栈的房间都是隔绝禁制，外人感知不到里面发生的事情，可孤男寡女，醉酒待了整整一个时辰，是个人都会猜到她和宁凡发生了什么吧！

    难道还能在房内论道、下棋不成！

    “当年的你挺聪明的，怎么飞升以后，反而虑事不周了呢，竟带我来了客栈…”元瑶气结，真不知该说宁凡什么好了。

    “客栈有什么问题么…”宁凡笑道。

    “看来你真的不知此事严重性，我可是遗世宫的宫…宫女，宫女是不能和外男有过多牵扯的。此事一旦传开，我顶多受些惩罚，你却有性命之危…”

    “呃，你们遗世宫，连宫女都管制地这么严格？”宁凡一诧。

    “且我既然已经知道你和小蛮的事情，就不打算和你再有牵扯，毕竟我是小蛮的…小蛮的姐姐。”

    “…”宁凡同样沉默。

    难怪他会觉得，自己与元瑶之间，有什么距离难以跨越，原来问题出在这里。

    是啊，他若真想和元瑶在一起，是得顾忌一下小蛮的感受，姐妹共侍一夫古来有之，可到底要看当事人的意愿。

    好在宁凡了解小蛮的性格，以小蛮跳脱的个性，倘若知道此事，未必会生气，说不定还会反过来看元瑶的笑话…

    “瑶仙子！没时间了！情话晚些再叙吧，快和这位小先生逃走吧！你难道要眼睁睁看长老院的人把这位小先生抓走处死吗！”掌柜在门外催促道。

    抓走，处死！

    元瑶花容一变，她当然不可能眼睁睁看宁凡被抓走！

    玷污遗世宫宫主的罪名，足够宁凡死一百次了！

    “别怕，跟着我，我带你走！”

    元瑶几下整理好衣服，那边，宁凡也已穿戴整齐，正好笑地看着她，哪有半点惊慌，自是艺高人胆大。

    元瑶却没有宁凡的悠闲心情，她拉着宁凡，匆匆来到客栈密道，借由密道尽头的传送阵暗中离开了颠倒山。

    如此一来，长老院的人自然扑了个空，没有抓到元瑶和宁凡有染的直接证据。

    见元瑶成功逃走，客栈掌柜松了一口气，如释重负地笑了。

    时隔多年，她终于报了瑶仙子、幽仙子当年的恩情，了结了当年因果。

    可能瑶仙子已经不记得了吧。

    那一年，两位仙子来颠倒山时，曾随手救过一个中了酒毒的等死少女。

    那个少女就是她啊。

    “瑶仙子那么善良，能让她不惜名节也要在一起小先生，一定也是个好人。石神在上，请保佑这对苦命鸳鸯吧，来年宫内石神祭，信女一定多给您老人家烧几炷香。”掌柜虔诚祈祷着。

    …

    西宫岛上，某个偏僻之处。

    一阵空间光芒闪烁后，元瑶和宁凡现身而出。

    见成功离开颠倒山的范围，元瑶轻轻松了口气。

    宁凡则一脸无所谓的表情，偷情被抓、密道逃跑什么的，偶尔经历一次，其实也挺有趣的。

    “我们现在去哪里，要回颠倒山喝一杯么。”宁凡笑问道。

    “要回你回，不，你不能回去。虽说长老院没有得到什么铁证，到底有不少人目击到你抱我进入客栈…以长老院的行事作风，即便没有确凿证据，也会抓你回去审问，说不得还要严刑逼供，终是难逃一死…不行，你必须立刻离开岁月海，一旦被人抓到，可能连我也保不住你…”元瑶忧心忡忡道。

    “离开，那可不行，我答应要当小蛮的棋兵，不能言而无信。”宁凡摇头道。

    “你已经见过小蛮了？且还成了小蛮的棋兵？”元瑶意外道。

    “是…”

    “那你现在住在哪里，小蛮总不至于直接将你安排在她府上吧…”

    “不妥么？”宁凡笑道。

    当然不妥！

    元瑶凤目一片凝重，她终于知道为何今日西宫长老院要急召小蛮了，恐怕那些老家伙已经得到了消息，叫小蛮过去是为了当面问罪！

    这下糟了！

    她这边还没想好怎么保护宁凡，那边小蛮就已经东窗事发。

    如此一来，就算宁凡没有亵渎遗世宫宫主的罪名，也最终难逃一死。在那些老家伙眼中，亵渎遗世宫四小姐的罪名，可能比亵渎宫主更重！

    毕竟小蛮身上，背着水宗的婚约呢…

    “不行，长老院既然发现了此事，就不会给你逃离岁月海的机会，离开是不可能了，可能半路就被重兵截获…这样，我先把你藏到岛上一处安全地方，再去替小蛮说情！此事应该还有转圜的余地，毕竟那些老东西，也不希望此事传开，惹怒水宗…”

    元瑶一拍储物袋，从储物袋中取出一辆巴掌大小的精致小车，吹了口仙气。

    眨眼之间，那小车便化作正常大小，赫然是一辆仙鹊车。

    仙鹊车上的印记，并不属于元瑶，显然这是其他人的东西。此刻藏头露尾行事，元瑶当然不至于傻到使用自己的仙鹊车。

    “这印记中的气息，有些眼熟…”宁凡微微沉吟。

    元瑶却不打算给宁凡思考的时间，二人躲在车中，一路朝内岛某处驶去。

    不多时，二人来到遗世宫二小姐，北清寒的府邸，从小门藏头露尾进了府，没有任何人看到。

    再之后…

    宁凡就这么被元瑶擅作主张，藏到了北清寒的后花园，暂时住下了。

    再之后…

    元瑶匆匆离去，直奔西宫长老院。

    一身黑衣劲装的北清寒，则站在宁凡身边转来转去，拿个团扇挡着嘴，笑得阴阳怪气。

    “可可可可，杀戮殿少年，你不好好待在杀戮殿，怎么跑来北天了？跑来北天也就算了，你不住小蛮家里，住本小姐家里算什么事情，莫非是想和本小姐发生点什么？可可可可，本小姐可还没忘记你犯下的粗鲁罪行呢。当时化名狂三的我，被你捏青了手，卸掉了下巴，玩弄了内心…你可真是不懂怜香惜玉呢。”

    “…我也不想住在这里，是你姐姐带我来的。”宁凡随意扫了北清寒一眼，而后收回目光，如同看的是陌生人。

    当年杀戮殿收徒大典上，他确实狠狠收拾过此女一顿，毕竟此女张口闭口欺负过北小蛮很多次，他自是护短，看此女不惯。

    “姐姐？”北清寒内心微微一诧，元瑶明明是她娘亲，为何到了宁凡嘴里，竟成了姐姐。

    莫非…

    娘在宁凡面前，用的不是真正身份？

    可她为何要多此一举掩饰呢…

    说起来，当年她从东天回来，提起宁凡，娘的表情就有些奇怪呢。

    莫非…

    可可可可，这可真是太有趣了。既如此，那就让事情更有趣好了…

    北清寒眯着眼，笑意更多，此刻宁凡正坐在座位上，喝一壶灵茶，她忽得坐到宁凡身边，抬起黑色蚕丝长袜的小脚，踢了踢宁凡的腿，刻意撩拨。

    宁凡皱了皱眉。

    他已经有了元瑶、小蛮两姐妹，并不想再和北清寒发生点什么，故而一把抓住了北清寒的脚踝，制止了这种调戏行为。

    “我暂时留在此地，等你姐姐回来，毕竟我还有一些事情想要问她。你出去吧，不要留在房间打扰我清修。”

    “喂！这里可是我家，你居然赶我出去！”

    北清寒偏不出去，正打算再对宁凡做点什么撩拨行动，宁凡却手腕一抖，抓着脚踝直接将她扔出了窗户。

    太粗鲁了！

    太霸道了！

    真不知小蛮和娘喜欢他哪一点！

    …

    同一时间，北小蛮正在西宫长老院，接受长老们恭敬地询问。

    对，就是恭敬！这让北小蛮极不适应，她还是第一次被这些老家伙如此客气对待，以前都是直接呼来喝去。

    “那个，那个…听说小姐府上多了一个外男…是这样吗…”一名满脸刀疤的西宫长老，刻意挤出慈祥的笑容，小心翼翼问道。

    “不好！这些老东西知道我养面首的事情了！”

    北小蛮紧张不已，她最近是爱情的傻瓜，可又不是白痴，自然知道有些事情打死也不能承认。

    “没有没有，我怎么可能在府里养个宁凡呢，没有的事…”完了，说漏嘴了！北小蛮被自己的愚蠢深深打败了！

    “嘶，真是宁凡！”

    “果然是宁凡！”

    “没有错吗！”

    所有西宫长老全都倒吸冷气。

    倘若北小蛮养的面首是那位大人，他们便是有十个胆子，也不敢随意插手此事了。

    水宗道子的婚约？那也只是一个水宗道子好吗！又不是水宗宗主北海真君本人！

    能和远古大修赵简比！

    人家远古大修赵简一怒之下，可是连光族都砸了个稀烂！那是何等的霸道、强势！

    遗世宫的底蕴，明显不如光族，就算沉睡的老祖全都苏醒，也绝对承受不住赵前辈的怒火…

    “不不不，我真的没养面首…宁凡是谁？我不认识。等等，我没说面首两个字…”北小蛮快被自己蠢哭了。

    人家提都没提面首，她却自己说了出来。

    完了，全完了！

    她的愚蠢，可能会把宁凡害死！她身上有水宗的婚约，她对北天战略意义重大，她就算做出什么背德之事，也不会有人拿她如何。可宁凡不同！宁凡只是一个小小炼虚，是一个没有背景、没有力量的小辈，他可能会被遗世宫、水宗浸猪笼、剥皮点蜡…

    嘶，面首！

    西宫长老们完全被吓到了！

    自家四小姐莫非不知道赵前辈的尊贵身份？这要有多大的胆量，才能把一个远古大修当面首养！

    等等，四小姐不知此事，莫非是赵前辈的意思？莫非赵前辈有某种特殊癖好，不喜欢自己的女人知道自己的身份，就喜欢给自己的女人当面首？

    几个西宫长老彼此传音，交流了一下各自意见。

    最终，众人统一了意见：他们还是装作不知道赵前辈的存在，冷处理此事好了。

    倘若赵前辈不想让人知道他的身份，傻子才会把他的身份说破，那不是惹赵前辈记恨吗！

    于是乎，西宫长老们又问了一些关于宁凡的日常琐事，就把北小蛮送走了。

    确实是送走的，一直送出长老院大门好几条街，搞得北小蛮莫名其妙，暗暗警惕。

    有古怪，绝对有古怪！

    她养面首的事情明明都曝光了，这些长老却不生气，反而对她前所未有的恭敬、客气。事出反常即为妖！被算计过无数次的北小蛮，下意识就把这件事当成了又一次的算计。

    …

    元瑶急匆匆赶到西宫长老院，却惊讶地得知，北小蛮没有被西宫长老们惩罚。

    她之前禁足了太久，对于远古大修赵简的传闻没有听说太多；又因为掌管的实权太少，负责搜集情报的密院，压根没将最近收到的机密消息告知于她。

    所以，她不知道宁凡就是远古大修赵简，更不理解西宫长老们看她的眼神，为何这般异样。

    “诸位长老，不知刚刚急召小蛮，所为何事，还请告知。”元瑶问道。

    “这…”几个西宫长老面露为难之色。

    送走小蛮不久，他们就又收到了另一封紧急情报，说是元瑶在颠倒山上和外男私会…

    好巧不巧，那外男，居然也是赵前辈！据目击者称，赵前辈当时似乎使了什么迷香，把元瑶迷昏了以后，抱进了客栈整整一个时辰…

    堂堂遗世宫宫主，居然被人玷污，倘若此事不是赵前辈所为，而是其他人所做，他们定会捉了凶手千刀万剐，再将失贞的元瑶狠狠责罚，便是奏请各宫老祖废了她的宫主，也不是不可能的事情。

    可现在…

    他们敢废元瑶的宫主吗，敢责罚她吗，敢捉了赵前辈问罪吗…

    人家远古大修看上你们遗世宫一个舍空寡妇，那是你遗世宫的荣幸。牺牲一个没什么利用价值的宫主，就能与一位远古大修结好，此事怎么看都是遗世宫赚了！

    当然，遗世宫宫主被霪一事，不能闹得天下皆知，毕竟遗世宫好歹也是名门正宗，需要脸面。此事必须低调处理，必须冷处理，和之前北小蛮的事情一样对待…

    “可是有什么事情，不能告知于我？”元瑶苦笑一声，感到了悲哀。

    她堂堂宫主，已经失势到如此地步了吗，连西宫长老院发生了何事都没有权利知道？

    “宫主误会了，我等只是和四小姐说了些闲话，没说什么要紧事，如若宫主不信，大可亲自去问四小姐。倒是宫主在颠倒山发生的事情，我等听说了…”

    元瑶花容一变，刚想要辩解一二，几名西宫长老却反而宽慰起元瑶来。

    “宫主放心，如此荒谬之事，我等是绝对不会相信的。”

    “让宫主受委屈了。”

    “还请宫主顾全大局，莫要惹对方不快，就算对方真有无礼要求，也请宫主暂忍一时，通通应下。”

    “听说林之龙想向宫主求亲？宫主放心，我等已警告林之龙，此人便是有天大的胆子，也不敢再骚扰宫主了。”

    元瑶一脸茫然。

    她受什么委屈了吗？

    这几个老家伙，究竟想暗示她什么？什么叫顾全大局，什么叫暂忍一时…

    难道说…

    水宗得知了小蛮的事情，对遗世宫施压了！

    难道水宗一怒之下，对小蛮提了什么过分要求，令小蛮受了委屈，故而长老们才暗示她忍让一时！

    “诸位当真不告诉我实情！”元瑶凤目含怒，女儿们是她的逆鳞，她已经无法一忍再忍了。

    “这…”几名西宫长老面面相觑，傻子都看得出，元瑶并不知道赵前辈的真实身份，既然赵前辈刻意不提，他们敢多嘴去说？嫌命长？

    “呵呵，本宫知道了。告辞…”

    元瑶悲哀离去，直奔北小蛮的府上。

    她必须从小蛮嘴里得知实情，必须保护她的小蛮…

    不过很快，元瑶就不悲哀了。

    到了小蛮府上，她才知，事情的真相和她的猜测完全不同，小蛮根本没有被西宫长老们问罪，反而受到了前所未有的礼遇。

    当北小蛮把西宫长老的所有问话一一告知，元瑶露出沉思之色。

    她不傻，她和小蛮做的事，那几个老东西肯定全都知道了，问题是，那几个老东西为何没有向她们母女问罪…

    这才是关键所在！

    就好像，那些老家伙在害怕着什么，恐惧着什么，因此不敢得罪她们母女。

    “莫非是因为那件事？我与水宗道子的婚期临近，故而那些老头子终于有所顾忌了？”北小蛮猜测道。

    “只有这一种可能了，可还是很多地方说不通…”元瑶蹙了眉，却想不出头绪。

    脑海中不是没浮现出宁凡的影子，可她怎么也无法把年轻弱小的宁凡，当成西宫长老们惧怕的人物…

    “看来我和水宗道子成亲，也不是一点好处也没有嘛，至少能让那些老家伙怕我了！”北小蛮故作得意道。

    开心待嫁的样子当然是装给娘看的，她知道娘最近为了她的婚事操碎了心，求遍了北天大能，自然不忍娘再困扰。

    “小蛮，对不起…”元瑶是娘啊！她怎么可能看不出，小蛮说得是真话还是假话。

    一想到自己和宁凡的事情，她更觉亏欠小蛮，正不知该说些什么，小蛮却撇下她，在府内东找找，西找找，也不知在找什么。

    找了一大圈没找到，小蛮这才唤来守门，忧心道，“我的小凡凡去哪儿了！谁知道？”

    “四小姐恕罪，我等不知…我等尝试过阻止宁公子出府，可他实力太强，我等拦不住…”几名碎虚守卫无奈道。

    “这可如何是好，我明明说过不让他出府，他偏要出府，若是出了岔子…”

    北小蛮更加着急，想要出去寻找宁凡，便在此时，元瑶面色复杂地拉住了她的袖子。

    “娘知道他在哪里，可你去了哪里，不可告诉他，我是你娘…”

    “哦，好吧。娘你快说，小凡凡在哪儿？”北小蛮虽然觉得有什么地方怪怪的，可也没多想。

    “他在你二姐家…”

    “不好！我就说不让小凡凡出府乱走，他偏不听，这下好了，他被二姐抓走了！”

    北小蛮急得直跺脚！

    二姐北清寒从小就爱抢她东西，这一回，该不是盯上了她的男人吧！

    “娘你有事就去忙吧，我去找二姐打一架！”

    北小蛮取来鞭子在手，也不坐车，直接朝北清寒家里冲去。

    石兵笑了笑，没有跟去。

    他才不会干涉四小姐和二小姐打架呢。

    毕竟这两姐妹的感情最要好了，就算打破头，吵破天，仍是最要好的姐妹…

    若非感情至深，当年二小姐怎会放弃石兵八阵的认可，将那般贵重的机遇让给四小姐。

    若非感情至深，当年二小姐被大长老算计，误入无间妖洞，四小姐怎会舍了命地往里冲，往里救…

    “石兵，我是不是有什么地方没有想到，总觉得这件事情背后，有什么地方算漏了，可能正有莫大凶险临近，我却不自知…”元瑶望着匆忙离去的北小蛮，忧心道。

    “呵呵，宫主确实算漏了一个人——算漏了那位逆天仙王。不过宫主大可放心，此人不仅不是凶险，反而是宫主一家的福星。有他在，几位小姐头顶，自会有一片天空撑起。”

    “逆天仙王？他，应该不至于强到这种程度吧…他才多大，距离当年才过了多久…”

    “是与不是，宫主何不用自己的眼睛去确认呢。”

    “好，我会好好确认的…”

    元瑶忽然笑了。

    气笑的！

    倘若宁凡真是什么逆天仙王，绝对有实力制止发酒疯的她…

    这小子，难道故意扮猪，诱了她一场唇舌服侍？

    这小子哪是飞升之后变笨了，分明变得比当年更狡猾、更无耻了！

    …

    北清寒府。

    宁凡正在房内盘膝打坐，等待元瑶归来，忽然听到门外传来轰隆隆的巨响。

    伴随着巨响声，还有两个少女声线的声音，在那里吵个不停。

    北小蛮：“妖七退五！”

    北清寒：“灵六进一！”

    北小蛮：“后鬼进二！”

    北清寒：“仙五进四！”

    居然是北清寒、北小蛮姐妹二人下棋的声音！

    “小蛮来找我了？只是她闹出的动静，为何这般巨大…”

    宁凡推门而出，当看清外面发生了何事，少见的露出了惊讶表情。

    不知为何，好端端一个府邸，此刻竟变成了一个纵横交错的棋盘，乌云密布，电闪雷鸣，四方都是结界；而他闭关修炼的房屋，不知为何，竟被刻印上了一个黑色的【灵】字。

    当他走出府邸的瞬间，那个黑色【灵】字飞到了他的胸口…

    等等！这不是他和北小蛮之前下的六博棋吗！

    六博古棋种类很多，玩法也有不少，北小蛮教他下的这一种，双方各执六个棋子：神、魔、妖、仙、鬼、灵！

    六个棋子当中，神魔妖仙鬼皆是棋兵，灵则是棋将。

    此棋想要获胜，必须不惜代价，吃掉对方的灵将。

    此刻北小蛮和北清寒将偌大的府邸变成一个棋盘，前者执红棋，后者执黑棋。

    “可可可可，愚蠢的妹妹呦，知道你为何这么弱小么，那是因为你还不够憎恨呀。正是因为你的弱小，你家小男人才会成为我的灵将。愤怒吧，憎恨吧，然后苟且偷生地活下去，然后等你拥有和我一样的智慧与美貌，再来挑战我！”这是北清寒中二病发作后，得意的笑声。

    “可恶！那是我的小凡凡，是我的魔兵，根本不是你的灵将！把他还给我，不然我就揍扁你！”北小蛮被华丽嘲讽，气得爆炸。

    “揍扁我？可可可可，不要轻易口出狂言，那样只会透露出你的软弱。并没有人一开始就站在天上，不论是你或是我，就连棋神也是。但这天之王座的空窗期终究还是要结束了，从今以后，由我立于顶端！”

    “啊啊啊，虽然听不懂你在说些什么，但还是好气呀！我要打爆你！”

    北小蛮：“妖五进六！”

    北清寒：“仙四进五！”

    北小蛮：“前鬼平四！”

    北清寒：“鬼八平六！”

    宁凡一片茫然，谁能告诉他此刻发生了什么。

    与他的满脸茫然不同，北清寒府内守卫以及北小蛮带来的守卫，全都一副深知棋艺的模样，对着棋盘啧啧称赞。

    “妙啊！”

    “太妙了！”

    “四小姐这一步，有棋道人的风采！”

    “二小姐这一着，颇得积薪老人的精髓！”

    “不可思议！四小姐的棋艺，分明继承了顾师言老前辈的路数！”

    “这是真正的神之一手！二小姐这一步，便是过百龄重生，也绝无办法抵挡！”

    “妙啊！”

    “妙啊！”

    “妙啊！”

    “妙啊！”

    宁凡重重叹了口气，为什么下个棋都能下到电闪雷鸣、天崩地裂，谁来告诉他。

    难道他之前和北小蛮下的，仍然不是真正的六博神魔棋，这一次看到的才是？

    话说那些妙来妙去的侍卫，真的懂棋么...