    第712章我初中没毕业

    “我觉得像艺术生，歌唱或者画画的。”王梦凯也加入话题。

    看到众人那一脸猜谜语的兴奋，赵青葵摇摇头：“我初中都没毕业。”

    “什……什么？”

    陈劲松和王梦凯都瞪大了眼睛更别说李月儿。

    某葵不知道在高知分子眼里学神司宁的未婚妻是个文盲这个消息有多震撼，她仍旧淡定地喝着手里的茶老神在在地回答：“我家里穷上不起学，初中就辍学了。”

    她说的倒也没错，原主确实因为父母病逝才初一就辍学了，而且到现在都还是个初中没毕业的。

    说起来她一直计划去上夜校的，不过因着事情一件接一件，就把它落下了，经众人提醒她也再次把这事情放到了心上。

    但这里人均硕士的学历的人来说，初中都没毕业的学历实在是太低了。

    所以众人张着嘴巴许久都没合拢。

    虽然，这年头确实很多人因为条件不好上不起学，不过司宁的未婚妻怎么会没钱上学？

    而且看她这衣着打扮也不像上不起学的样子啊！

    于是李月儿发挥脑洞，快速地脑补了一个穷丫头傍上有钱人的大戏。

    莫非是传说中的娃娃亲？当年双方父母下乡插队定下婚事，所以尽管这丫头没文化司宁仍旧不得不娶？

    而司宁一直没把她带出来也是因为这丫头学历太低？

    也不能啊！这丫头这身派头足够她上20年的学了吧？

    要知道现在一年的学费也就两块钱，她这一身衣服少说一百块，所以没钱读书压根说不通！

    还是说这丫头只是单纯的不爱学习？

    没想到学神竟然有个不爱学习的未婚妻，这真是……

    陈劲松抽了抽嘴角：“这……真是有些让人意外。”

    “其实……其实……女孩子不用学那么多也没什么。”王梦凯也试图打圆场。

    陈月儿倒是一脸不能苟同：“虽然你找到了一个不错的未婚夫，但这不是你自甘堕落的理由，你也要有自己的梦想和追求，你们才能有共同的话题，否则他只会在你年轻貌美时喜欢你，等相处久了他发现你的灵魂空洞毫无魅力，迟早会走掉。”

    “你说的很对。”赵青葵一脸认同。

    “……”司宁。

    “？”李月儿不解。

    这丫头真能听懂吗？她分明在批评这丫头啊！怎么能点头附和呢！！！

    而赵青葵点头确实因为李月儿说对了，在她的爱情观里，夫妻者情侣确实是始于颜值忠于才华，美丽的面孔还要搭配有趣的灵魂才能让爱情更长久。

    看到那丫头傻愣愣的点头，李月儿抽了抽嘴角，决定问的再深一点。

    “所以我很好奇你们平时都聊什么？”

    而某葵倒也好脾气，被问到两人经常聊的话题，赵青葵看了一眼司宁，很想回答平时聊最多的就是抱抱亲亲举高高。

    但是怕司宁会不好意思，所以她稍微换了个比较有深度的答案：“都是聊些吃吃喝喝或者好玩的地方。”

    毕竟民以食为天！

    怎么样，她的立意是不是很深？

    某葵得意地看向司宁求表扬。

    (本章完)

