    天使的婚姻爱情，在凯莎女王的推动下，就是由基因的数据匹配度所决定的。

    其本质上，是通过对大数据的运算推演，在性格、基因等方面，预测出两人未来的结局，究竟是美好，还是崩坏。

    从而得出数据匹配的最优解。

    天使相信凯莎女王的神圣知识宝库，相信数据，这是几千几万年历史下来，所形成的类似习俗的信念。

    她们的爱情观念，就是相信，爱一个人，并不需要和他生活多久，只要两者的数据匹配就可以了。

    但是现在，陈北却说出了他对彦非常来感觉的，这样一句话。

    天使彦不由陷入了纠结，究竟要不要进行二者的基因数据匹配度推演呢？

    老实说，她眼前的这个人类，实在有种诡异的神秘感。

    哪怕她用洞察之眼已经全方位无死角地了解过了他，知晓了他的一切。

    但仿佛，她只是撕开了他的第一层外衣和外壳，其内在的实质如何，依旧是布满疑云，迷雾重重。

    而与之相反的是，他似乎非常地了解她一般。那种感觉，就像是她身处在大荧幕内，而他却站在了大荧幕之外，静静地注视着她。

    就像是打破了次元壁，却又诡异地维持住了维度空间的平衡状态。

    短暂地接触下来，彦也大概地了解陈北的性格。

    【爷傲奈我何？】

    只能说，他这个人吧，有些直男癌晚期的症状，活该他单身一辈子。

    对于陈北的第一印象或者感觉，身为老司机的彦，她是完全没有那种一见钟情的心动，仅仅只是有些单纯的好奇，好奇他的神秘和未知。

    【大数据运算推演中……】

    【基因数据载入匹配中……】

    【检测结果：0%】

    “百分之零？？？”

    结果明显有些出乎了意料。

    彦不禁抬起了螓首，一双美眸微微轻瞥了一眼旁边若无其事的男人，这家伙……

    她好不容易放下矜持，进行推演，结果就这？

    被彦的目光直视着，陈北微微地有些不自在，却并没有选择避开。

    “推演分析原因。”

    彦始终觉得有些不对劲，就算是陈北的基因再这么低级，也不可能是这样的匹配结果才对吧。

    【检测到未知源代码，基因数据存在乱码，大数据运算推演发生错乱，数据崩溃。】

    彦无言以对：“……”

    所以说，我这是自讨没趣了吗？

    等了天使彦一会儿，见她仍然没有回应，陈北不由问道：“哎，你再不出声，没有什么特别事情的话，那就麻烦请你下车，我要开车走了……”

    “活该单身！”

    闻言，彦在心里面狠狠地吐槽腹诽了一番陈北，便继续说道：“等等，我还有一个问题。你一大早地，就从巨峡市，千里迢迢地赶到这里，是知道我要来吗？”

    说完，她还舒展了一下懒腰，展现出了优美的腰肢身段，仿若魅惑天成，不由自主地散发出了十分诱人的气质。

    陈北沉吟了一会儿，道：“个人感觉，你这个天使，怎么看起来有些自恋呢？你凭什么觉得我知道你要来，就得特意在这里等你呢？”

    看了看，天使彦的一双美眸，逐渐散发出了危险气息的眼神，陈北依旧没有改口：“我们就事论事，就算是你想的那样，我又能得到些什么好处呢？”

    “是你能够成为我的天使小女友呢，还是说，我可以长出翅膀，成为天使呢？”

    “等等，你别，我靠！”

    砰！

    一个拳头！

    一声闷响！

    一声惨叫！

    一个微肿的黑眼圈就出现在了陈北的右眼周围，他吃疼地用双手捂着，不时发出痛呼：“天使彦，你太过分了吧，突然间就动手。”

    他的超级动态视力明明捕捉到了天使彦的出拳轨迹，但奈何受限于现在的身体条件，完全反应不过来。

    这才导致右眼遭受到了天使彦的一记拳击。

    彦就像是一个没事人一般，心情很是愉悦，若无其事地转动了下手腕，揉了揉自己的小拳头，放下。

    她的语气十分舒畅，随口说道：“小北子，知道不？我其实已经忍你很久了。天使不是没有感情的，同样也有着自己的小脾气。”

    “这次只是给你一个小小的教训，但下次，你可就没这么好运了。”

    “不要再试图轻易地，挑战天使的底线！”

    “已知宇宙里是不存在男天使这个称呼的，我们一般称呼他们为天渣！”

    “天渣……为正义所不容。”

    “所以，你还想着成为天渣中的一员吗？”

    彦的小眼神越发犀利，语气也越发冷淡。

    此刻的她，态度非常认真，明显已经进入了工作的状态，没有再跟陈北闲聊摸鱼。

    引导正确思想，纠正错误想法，让陈北不要误入歧途。

    显然，正是她此时的任务所在。

    哪怕她的态度很是傲慢，完全没有给陈北任何的商量余地。

    “您们天使传播信仰，该不会用的，也是如此暴力的手段吧？”

    陈北用手指了指自己的黑眼圈，语气也认真了起来。

    莫名其妙挨了一拳，他的心情肯定是非常不爽的。

    明明后面，葛小伦不就是变成男天使了吗……

    你天使彦怎么就不认为他是天渣呢……

    彦又再度举起了自己的小拳拳，在陈北的眼前，晃了晃，丹唇轻启：“那现在，暴力，解决问题了吗？”

    陈北闭嘴了，摊了摊手，示意天使彦继续她的表演。

    “重新回到最初的问题。你究竟是不是预感到我要来到天使国际大厦的信息？”

    “想好了再回答，你可没有下次机会了。”

    彦收回了小拳拳，却又没有完全收起，随时准备着，蓄势待发。

    这一次，看来自己得正面回应了。

    陈北内心微微一叹，对于天使彦的难缠程度，有了更多的见识和理解。

    “我其实并不知道是你要来，只是冥冥中有一种感应，召唤牵引，指示着我要来到这里。”

    “甚至，我还能预感到，华夏，乃至整个地球，都快要不太平了。灾祸降临，和平的日子，终究要逝去。”

    说的话虽然半真半假，但是陈北的神色却不见一丝慌张。

