    这其中，有些人是从对面过来的，有些是准备过去的。

    其中，冒险者占了一部分，其余的很多都是商人，商人本身也是异人，只不过从商换取自己需要的东西而已。

    叶南几人在镇子上稍作休息，吃过东西之后，就准备出发了。

    这几天，叶飞一直都保持着沉默，似乎也因为那女孩的死亡，情绪有些低沉，这会儿看到已经到关口了，话才稍微多了一些。

    “我们这就出发吧，过了峡谷，就是荒原了，距离荒原林家，也不过几日的路程了。”叶飞说道。

    叶南抬头看了眼天桥的方向，那东西，就是为不会飞的人准备的，这种峡谷，叶南还是觉得飞过去比较好。

    考虑到凌香几女和叶飞，才选择步行过去。

    他们在街上走着，忽然有人上来搭话。

    “几位，刚才听说你们去荒原林家的？”这人尖嘴猴腮，长着两撇小胡子，简直天生就是奸商的样子。

    “对。”叶南点了点头，“有事？”

    “没什么，就是问问，要不要进我们的团，一起去？”小胡子笑呵呵的说道。

    “不用。”叶南直接拒绝。

    开玩笑，跟着团多墨迹，叶南可不想浪费那个时间。

    “这……”小胡子也有点尴尬，被拒绝的如此彻底，一点面子都不给吗？“几位，要不要再考虑一下，跟着我们团，安全性绝对可以保证。”

    “我说不用，听不懂？”叶南的语气已经不耐烦了。

    “不知道几位去林家是打算做什么的？我们团恰好路过，如果能帮得上你们，顺手帮帮忙也可以的。”小胡子却好死不死的继续说道。

    这次，叶南已经沉默了下来，眼神淡淡的看着小胡子。

    甚至已经开始有了一丝杀意。

    小胡子不敢说什么，赶紧脸色难看的转身跑开了。

    叶南看也不看小胡子离开的方向，身边的凌香疑惑的说道：“那家伙是干什么的？”

    “你可以理解为佣兵团，人多力量大，一般佣兵团里有些实力强大的异人，只要交钱就可以进团，然后和他们一起跨越荒原。”叶飞解释着说道。

    在荒原，很多地方都是非常危险的。

    实力境界比较低的异人，存活率也很低，所以，大多数人都愿意交钱。

    可没想到，叶飞刚说完，叶南就随口道：“那家伙，不是什么佣兵团的人。”

    嗯？

    叶飞都忍不住愣了愣，“小少爷为什么这么说？”

    “他的实力境界，是天阶！”叶南淡淡的说道，“而且，他身上的煞气非常重，那是杀过很多人才能够拥有的煞气，虽然他极力隐藏了，但那种东西，瞒不过我的感知。”

    此言一出，叶飞的脸色也微微一变。

    天阶！

    天阶大佬绝对不可能干那种活儿！

    佣兵团来来去去去的能挣几个钱，还是辛苦钱，天阶大佬随便进一个势力都能富得流油了。

    更别说还是打扮成一个小弟的样子跑过来揽客。

    所以，那根本不是揽客，而是来打探消息的，或者说，是来打探叶南这帮人的虚实的。

    “看来，已经有人盯上我们了，只是不知道是不是叶岚的人。”叶南沉吟着说道。

    这里不是动手的地方，叶南也还不知道那家伙的人都在那里，他显然不是一个人是肯定的，杀了他，打草惊蛇，得不偿失。

    叶南要的，是一锅端，而且是要打探清楚他们的目的。

    果然。

    那小胡子离开后，很快就钻进了镇子里的一家酒店，和一伙人凑在了一起。

    “老七，怎么样了？”

    “是不是叶南？”

    “他身边那家伙，是叶飞，这是肯定的，我看过资料。”

    “叶红衣当初给过的叶南的照片大家也都看过，应该不会错。”

    ……

    听着他们的一轮，小胡子肯定的点了点头，道：“应该不会错了，他要去林家，你们应该知道这意味着什么，叶南的妈妈林雪曾是林家的大小姐，叶红衣寻求林家的帮忙林家不同意，但是叶南去了，那就不一定了。”

    几人的脸色瞬间就严肃了下来。

    “既然如此，那就绝对不能让他去荒原。”

    几人对视了一眼，皆看出了彼此的想法，半路狙杀！

    打定主意后，几人就从房间里消失了。

    叶南等人，出了关口，进入天桥，这里不能开车，钢铁锁链打造的天桥因为距离太长，摇摇晃晃的，吓得凌香和凌月的脸色都微微发白。

    叶南的精神力延伸而出，不断的关注着周围的情况。

    前前后后的人叶南都查探过了，没什么发现，实力境界也都普遍不高。

    奇怪了，那些人要动手的话，这天桥是最好的地方了，难不成还要等进入荒原才动手？

    因为叶南拿捏不准他们的具体身份，所以还不是特别肯定他们到底会不会动手。

    “叶南，我们……我们走快点，这里好可怕。”小月颤颤巍巍的说道。

    凌香的脸色也微微发白。

    叶南点了点头，几人加快脚步。

    但忽然，叶南仿佛感觉到什么一般，一把将凌香和凌月抱在怀里。

    然后大吼一声：“天娇，注意！”

    楚天娇的反应还算快，一把将身边的叶飞抓了起来。

    与此同时。

    轰！

    一声炸响，整个天桥开始疯狂的震动。

    上面的所有人都慌了。

    叶南双眼微微眯起，那帮人不在天桥上，而是在桥下！

    精神力所过之处，能明显看到几个人悬浮在桥下面，开启异能肚子和钢铁大桥狂轰滥炸。

    叶南此时有些不太好处理了。

    这就是叶南一直担心的问题，凌香凌月还有叶飞，不好拿啊！

    楚天娇自己可以飞，虽然速度和神速力的叶南相比差得远，但起码是可以飞，否则的话，四个人，叶南还真拿不了。

    “咦？对了！”叶南忽然想到什么，眼前一亮。

    拍了拍脑门，暗道自己粗心，有大罗天啊！

    他念头一动，直接催动琉璃盏打开缺口，将楚天娇等人一股脑的都塞到了天道之中。

    大罗六重天，天道之中是最安全的。

    “霍灵蝶在须弥山，你们不要去打扰她，在这里等着我就好。”

    嘱咐了一句，叶南关闭了通道。

    眼神也变得凌厉起来，现在无事一身轻，老子陪你们好好玩！

