    李思则带着自己的哥哥走在网吧里面。

    “怎么样，我这个网吧还算是可以吧？”李思则指了指自己的网吧。

    虽然这个时候，学校已经放假了，基本上没有几个学生，来的大部分都是社会上的人，但是也不少。

    “可以，挺好的，没想到你竟然能够整这么一个网吧出来，不过怎么看起来都没有坐满？”哥哥看着李思则问道。

    “现在学生都放假回家去了，所以有些少，当然，晚上的时候就多了，因为有人是晚上行动的，到时候会来这里包夜。”

    李思则给解释了一下，后者也是恍然大悟。

    “走吧，我给你申请一个飞鸽账号，到时候你有电脑的话，就可以跟我一起直接在上面聊天了，到时候就不写信回家了。”

    说着，李思则就准备将哥哥带上自己的小工作间。

    “飞鸽？那是个什么东西？”哥哥有些好奇，不知道李思则又鼓捣了什么新奇的玩意。

    “等会跟我上楼，我带你去看看，到时候你就知道了。”说着，李思则将其带上了自己的小工作间。

    “没看出来啊，你这还挺会享受的。”

    跟着李思则上楼之后，哥哥看着眼前的工作间。

    “什么享受啊，这还不是我努力的地方吗，为了弄一些东西，就把自己关在这里，有灵感。”李思则苦笑了一下。

    “看，这个就是我给你说的飞鸽，是我开发出来的，先给你弄一个账号，到时候我再教你怎么用。”

    李思则将操作给哥哥教了一遍。

    静静看完李思则的操作，哥哥眼睛瞪得大大的，一脸的惊讶。

    “挺好，这个就挺好的，我可以看一下。”说着，哥哥将自己的号等了上去，然后就开始了自己的探索。

    “所以你往家里面搬电脑就是为了这个吧。”哥哥一边操作一边说着。

    “对，这样，回头，我给你一点钱，到时候你回去在学校给你也弄上一台电脑，到时候你就可以直接跟爸妈聊天了，到时候我再将视频功能研发出来。”

    李思则知道，对于现在还一直写信的哥哥来说，这个东西完全是一个很好的交流工具。

    “要不还是算了吧，你还要做生意，钱也不多。”本来哥哥还是很开心的，但是听到李思则要给自己钱，于是又为难起来。

    “那没事，花不了多少，对了，这个你拿上，里面就是飞鸽的程序，有一个文档，是我写的安装教程。”

    “那我就收下了，你这个可以，对了，过几天就是妈的生日了。”

    哥哥忽然像是想起来什么，给李思则念叨着。

    被哥哥这么一提醒，李思则确实也想了起来。

    “要不我们去订一个蛋糕吧，到时候拿回家，爸妈到现在还没有吃过蛋糕呢。”李思则提议道。

    “也不是不行，但是我不知道哪里有订蛋糕的地方啊。”哥哥看着李思则说到。

    “有个人知道，走，我带你去。先让我发个消息。”

    李思则熟练的打开跟唐梦然的聊天对话框。

    等到两人再次出现的时候，已经是在唐家门口了。

    “这里是哪里，看起来是大户人家啊。”哥哥也是第一次来到唐家，所以看到这样的富丽堂皇的时候也是有些惊讶。

    “滨海唐家。”

    李思则指了指眼前的大门说到。

    “唐家？哪个唐家，不会是那个唐家吧？”

    哥哥摇了摇头，立马否定了自己的答案，毕竟要是真的是自己那样想的话，李思则根本不会认识的。

    “没错，就是你想的那家，走吧，进去吧。”

    说着，李思则就率先向着前面走去，因为他已经看到了出现在院子里面的唐梦然。

    “哎……”

    哥哥还想要说什么，但是已经看到李思则向着里面走进去了，于是连忙跟了上去。

    “梦然，几天不见，有没有想我啊。”

    看着眼前的唐梦然，李思则一时间就上来打招呼。

    “咦，你一边去吧。”唐梦然低声说了一句。

    “怎么会呢，我一日不见如隔三秋啊，你呢，没有隔上几个秋天吗？”李思则笑得贱贱的看着唐梦然。

    但是迎来的却是唐梦然优雅的一记白眼。

    “好吧，我给你介绍一下，这个就是我之前来的时候给你说的，我亲哥。”李思则将哥哥拉到了前面说到。

    “哥。”唐梦然含蓄的叫了一声。

    “唐叔叔和阿姨不在家吗？”李思则拉着唐梦然，很自然向着里面走去。

    但是留在身后的哥哥却是一脸的呆滞，因为他看到自己的弟弟跟唐梦然的关系不一般，要不是傻子都能够看出来。

    当然还有一个就是，李思则什么时候在唐家这么熟悉了，走在唐家就跟走在自己家里一样。

    这一刻，哥哥觉得自己似乎有些不认识这个弟弟了，什么地方不一样，但是自己又说不出来。

    总之，李思则的行为，让他完全没有办法跟自己记忆当中的那个弟弟重合。

    要不是两人从小一起长大，他都要怀疑李思则是不是自己的弟弟。

    “你不要忙了，哪里有蛋糕店啊？”坐在沙发上，李思则将唐梦然手里的苹果接了过来，然后问道。

    “蛋糕店？你要给谁去过生日？”唐梦然警惕的看着李思则，因为她知道自己的生日还没有到呢，那就是李思则给别人的。

    “看你吃醋的样子，我是给我妈订的。”李思则有些好笑的说到。

    “哦，原来是给阿姨呀，那我们一会出去订一个，到时候我们一起去给阿姨过生日。”

    听到李思则说蛋糕是给母亲订的，唐梦然也是开心了起来。

    “给谁过生日啊？”

    就在两人说话的时候，门被打开了，一个男人的声音传来。

    不用说，来人就是唐梦然的父亲，唐正国了。

    “呀，爸，你怎么回来了？妈呢？”

    看到唐正国回来，唐梦然笑着跑了上去，挽住父亲的胳膊。

    “你妈还在后面呢，这位是？”唐正国自然看到了李思则的哥哥，有些面生。

    “这是我哥。”

    李思则笑着指了指站起身来的哥哥。

