    剑宗传说，天下无敌的武盟盟主林千钧，忽然宣布了一件事。

    他要在十日之后，将武盟盟主之位，传承给自己的弟子。

    林千钧这位神秘的弟子自然是令天下人都感到好奇，经过一番问询之后，他们赫然发现，那竟是一位异人。

    一位名叫顾太虚的异人。

    这一刻，玩家们恍然大悟，而武盟的众多NPC则是感到了迷惑。

    玩家们之所以恍然大悟，是因为他们终于知道为什么顾太虚能学会林千钧的众多武功，又能进入剑冢带出【忘川】那把紫色品级的神剑了。

    人家早早的就已经拜师林千钧，学几个师门技能，从剑冢拿把剑什么的不是板上钉钉的事情吗？

    不过虽然玩家们对谁当武盟盟主不是很在乎，可那些武道学院的NPC却有些怀疑。

    他们习惯了林千钧这个一锤定音的人物顶在头上，现在忽然换成一个异人，他们着实是有点担心顾太虚能不能压得住场面。

    甚至已经有人怀疑林千钧是不是要破碎虚空离开，故此才准备传位于弟子。

    越想，他们越觉得有可能。

    林千钧早就武功大成，天下无敌，即便是足以破碎虚空的强者，也不是他的对手。

    其实要离开此界，他应该早就能做到了。

    如今天下统一，他也该没什么留恋的了，就此离开也是很正常的事情。

    十日很快过去，在藏武峰顶，朱雀燃空各大武道学院的顶尖人物都已经到场，稍微有点身份的玩家都参与了这次的盛会。

    林千钧在张雨和吕凤翼的陪同下，快步走到了广场正中，拍了拍自己分身“顾太虚”的肩膀后，递出了盟主令说道：“好了，以后你就是武盟盟主了。”

    说完，他转身就走。

    直到他本人的身影消失，众人都还没有反应过来。

    站在原地的“顾太虚”似乎也被玩闹一般的交接仪式弄得有点迷茫。

    他左右观望了一下，然后对着周边抱拳道：“如今尊师林千钧已然将武盟盟主之令传授予我，虽然过程有些简介，但在下不才，愿学尊师当初所为，以剑明志！！”

    说着，他直接拔出【忘川】，朝着远方的一座山峰斩出了一剑。

    这一剑之下，巨大的紫色剑罡激射而出，剑意之锋锐让无数人都忍不住的闭上了眼睛。

    不过这道剑罡却并没有飞出藏武峰就被另外一道黑白混杂的剑罡击散了。

    “去别处劈山！！”

    一道声音骤然传出，声传四野，让无数人都愣住了。

    因为这道声音正是林千钧自己的声音。

    此时的“顾太虚”似乎变得尴尬起来，对着林千钧离开的地方行礼后，只得又改换说辞，对周边的人重新组织了言语，说了一番空话。

    不过此时他的空话就不再是之前那样无力了。

    他展现了自己那不弱于当初林千钧的实力，而林千钧更是展现了现在自己更强一筹的实力。

    这对师徒一个比一个强，本来还颇有微辞的人现在也只能选择闭嘴了。

    交接仪式简洁都不是什么问题，反正武盟换盟主了这点是肯定的。

    “恭贺顾盟主！！”

    “恭贺...”

    无数恭贺声如潮水般涌现，而“顾太虚”也笑着脸对众多盟友们一一点头表示回应。

    从这一点看，这个顾太虚似乎要比他师尊林千钧更会做人。

    至少不会整天冷着一张脸，三句话说不到一块去就拔剑。

    将自己的盟主之位左手倒右手换到分身小号之上后，林千钧就又开始亲自接触管理了。

    他这个小号的身份是异人，而他的师尊是林千钧这个NPC。

    这代表他同时可以拥有玩家和NPC两边的助力，交流起来会容易许多的同时，能赚到的利益也多了不知道多少。

    现在朱雀燃空的玩家虽然基本都是剑缘公会和神兵工会的人，可他们在大名义上却也都属于武盟这个组织。

    而林千钧的小号状态还和他们处于合作关系。

    换算一下，这股势力就相当于林千钧自己的了。

    玩家都是唯利是图的，萧剑缘虽然用契约和利益将他们暂时约束，可只要有人出得起价钱，转头这些玩家就又会变成另外的工会成员。

    利益永恒才是真理。

    讲义气的玩家不是没有，不过哪怕十个里面出一个，讲义气就不是一个稀缺的褒义词了。

    而在他这边权利交接给小号的同时，另一边，他那个使用万界之门创造出来的特殊小号也抵达了新的位面。

    .....

    “这TM就是末日吗？太草了！！”林千钧嘴里吐出一口黄沙，表情有点难看。

    说真的，刚穿过位面之门就遇到这种事情，着实让他有点难受。

    这个位面的名字叫做【希望之心】，属于低级位面，是一个遭受末日灾劫的世界。

    不过这个位面是后期才被玩家发现的，就现阶段而言，还没有玩家发现这个位面。

    当然，这也正常。

    如果现阶段有玩家发现这个位面，至多几个月，这里就会重新恢复秩序，变成可以生活的世界。

    这个位面遭受的灾劫比较复杂，总的来说，就两个字，作死。

    当前世界的人类还处于核文明的状态，但他们之中的某一部分国家对环境的保护显然并不是特别注重，肆意倾倒核废水，导致大量的动植物基因出现变化。

    从发现核能源到发展利用，仅仅只是数十年，人类的水资源便被大量污染，随后就是灾难的来临。

    一个大海占据了百分之七十以上的位面，生活最多的肯定不会是人类。

    自然界的反馈很快到来，海中诞生了高度进化的巨大异兽“科特斯”，它对人类文明发起了进攻。

    这只变异怪兽高达数百米，横冲直撞的它能轻松摧毁人类的一切成果，但人类的反抗对它而言却不疼不痒。

    终于，人类使用了他们最自傲的终极武器，核武器！！

    也正是此刻，这个位面的灾难便被彻底点燃。

    核武器给科特斯带去了重伤，但与此同时，也让它这个本就变异的生灵得到了更进一步的进化。

    它彻底的成长为了这个世界食物链最顶端的究极生物。

    体内进化出特殊的能量心脏，凭借自然能量就能维持自身庞大身躯的行动，周身长出了厚重的奇异鳞甲，张口可以喷射出各种性质的高能射线，自身就是一个庞大的核辐射源，所过之处，一切都随之变异。

    当它恢复过来，重新出现在人类视野后，灾难又一次的降临了。

    人类的生存环境逐步缩减。

    各大国终于联合起来，要共同面对这个他们创造出来的怪物科特斯。

    他们使用了各种办法，最终还是选择了核武器。

    不过这一次，他们使用的当量却不一样了。

    那是比此前用来攻击科特斯所使用的要多不知道多少倍的当量。

    这一次，科特斯成功被毁灭，不过人类的世界也变得满目荒芜起来，所见之处，几乎一切都受到了辐射影响。

    人类的下一代，十有八九都是变异畸形的存在，而动植物也都蕴含着大量超标的辐射，食用致癌率高得离谱。

    时至今日，这个位面还存活着的正常人类，恐怕不超过五万人。

    文明基本已经消亡，现在的世界就是一片荒芜的存在，要说唯一与众不同的地方，就是在经历了当初科特斯的事件之后，在这个位面诞生了一颗心脏，一颗象征着希望的心脏。

    林千钧也正是为了那颗心脏而来。

    科技侧的作死能力放在诸天万界都是首屈一指，因为他们总爱去探究自己不能把握住的知识。

    不过也正是因为这个，他们的破坏力和创造力也都是排名前列的。

    这个位面诞生的那颗心脏，如果单独罗列出来，完全可以算是一件紫色品质的装备。

    而且不仅仅如此，因为那玩意的出现充满了各种巧合，所以完全是不可复制的存在。

    而它的效果也特别强大。

    如果它被移植到人体，那个人会被心脏侵蚀获得进化，在这个过程中获得当初科特斯所拥有的一部分能力。

    包括能够从自然中获取能量以及超强体质和使用能量攻击等等手段。

    玩家获得了这玩意儿的话，就等于拥有了一个在四十级前都会不断成长的装备，不用做任务就能够不断升级，不断成长获得更强大的能力。

    这样的玩意儿，对喜欢练小号的玩家来说，吸引力超强。

    毕竟小号最害怕的就是中途夭折，而有这玩意儿，你只要给自己的小号装上，等一段时间你的小号就成长为四十级了，一般的低级位面基本都可以来去自如。

    而且它还不是一次性用品，你小号用完就可以掏出来了，进化的功能全部都有，除却少了个大功率的供能心脏之外，其余的都已经是四十级的极品号才有的属性了。

    廉价方便还好用，练小号有这样的开局，是不是直接爽到爆？

    林千钧顶着风沙，启动了身上的战甲，直接一飞冲天，向着战甲上扫描到的，人类最后的希望之城而去。

    这套来自“异能狂潮”位面的黑科技战甲功效强大，加之林千钧又找玩家进行了二次强化，所以他仅仅只飞了两刻钟不到，便成功找到了位于一片废墟中的城市入口。

    由于地表充斥着各种具有威胁的变异生物，希望之城的位置也就只能处于地底。

    这是由原来的下水道扩建而成，里面生活着人类如今仅存的数万人口。

    因为辐射关系，他们的食物时常处于极度紧缺状态，现在很多时候都要依靠探险队去外界搜寻末日之后剩余的食粮才能勉强过活。

    这样的情况倒也挺符合末日的形象。

    林千钧随手推开挡住入口的混凝土残骸，一眼就看到了地面的下水道井盖。

    不过不等林千钧打开井盖，它却自己打开了。

    下一刻，一道有些迷茫的眼神就这样直接透过战甲的护罩和林千钧对视在了一起。

