    次日。

    傍晚，地下室中。

    科林光着膀子，收功静立，长长吐出一口浊气。

    巡查队的工作硬要说的话，比原先在城西值夜还是要轻松一些。

    按照值班表，每周的周一、周二归他坐班，而周五则归他值夜。

    这意味着昨夜值完夜后，他就要等到大后天周一才会再有工作。

    他默默唤出金纸。

    一次破限的日光呼吸法终于在今天被他再次将进度推到极限。

    但它后面↑符号，现在因为没有足够的破限点，只是黯淡的黑色，没有轮廓光。

    没有丝毫犹豫，科林掏出魔石，集中意念开始将它们转化为破限点。

    金纸最下方黑色字符不断跳动。

    0…1…2……5……10。

    科林微微一顿，再次看向日光呼吸法。

    它后面的↑依旧是黑色，没有变化……这代表的是破限点不足。

    科林眉头一皱，按照之前提升点火术的经验，按理说应该是增加十倍才对。

    可他又转念一想，一次破限的点火术和日光呼吸法显然完全不同，达到极限时所需的破限点又怎么会按照一样的规律增长。

    如此看来，不同的巫术、冥想法、呼吸法乃至天赋，每次达到极限时，所需破限点提升的倍数，应该都会有所不同。

    他继续吸收魔石。

    …10……11……12……

    一直到50点，钱袋中的魔石消耗接近一半时，日光呼吸法Ⅰ后面的↑符号才渐渐浮现出紫色的轮廓光芒。

    科林轻轻吐出口气，放下钱袋，随后没有迟疑。

    集中意念，重重地往日光呼吸法后一点！

    轰！

    心跳的速度陡然提升，血液飞快地奔腾循环起来。

    汗水渐渐从额头、鼻尖、后背、脖颈等处冒出，又渐渐蒸腾为热气。

    不知过了多久，科林总算睁开双眼，长长吐出一口气。

    他看向金纸。

    日光呼吸法Ⅰ（100/100）已经变为了日光呼吸法Ⅱ（0/100）。

    他又重新闭上眼睛，揣摩着破限的日光呼吸法。

    按照寻常的观念，大骑士便已经是骑士的尽头。

    可新的日光呼吸法却在这基础上更进了一步，利用大骑士自带的血气将身体进一步开发。

    按照新的日光呼吸法所示，在大骑士之后，又有了新的突破……或许可以称为极致大骑士。

    这一境界，在身体素质上仅比大骑士略高一筹，拉不开差距。

    但在速度上，尤其是反应速度上，它通过血气优化神经，大大地增强了神经信号的传输速度。

    通俗的讲就是降低了身体的延迟。

    这样的提升，看似只是提升了十几毫秒的反应时间。可在实际战斗的情况下，很多时候若是能比敌人快上这十几毫秒，或许就是生与死的差别。

    这无疑是一次不小的提升……只可惜，未能突破大骑士的界限。

    ‘也不知日光呼吸法是否还能继续提升。’科林莫名想到。

    他站起身，慢慢打起二次破限的日光呼吸法。

    半响后，收功静立，他看向金纸。

    日光呼吸法Ⅱ后面照例出现了闪烁的↑符号。

    科林仔细地观察着↑符号外面的一圈轮廓光芒。

    ‘不是金色……而是红色。看来还能继续提升。’科林了然。

    只要不是金色，就意味着还未达到真正的极限，就还能继续提升。

    他再看向天赋中级强命，它后面的进度依旧停留在95/100，纹丝不动。

    但从感觉上来说，二次破限的日光呼吸法，对中级强命的提升效率应该也有所增长。

    就是不知道能增长多少……

    一边想着，他穿好衣服，走上二楼。

    他站在主卧阳台凭栏远眺。

    突然看到一辆马车停在了他家门口，一位熟悉的人影踩着黑人马夫做的人肉垫走了下来。

    人影下车之后，那黑人马夫立马起身，快步走到门口用力地敲着门。

    ‘巴尼，他来这里干嘛？’科林眉头一皱。

    他沉吟片刻，转身下楼，来到门口。

    这时住在偏屋的阿瑟，听到敲门声之后，刚好打开大门。

    “科林。”

    巴尼越过阿瑟的身影，望见了科林，笑着问候道。

    他身前的黑人奴隶和阿瑟都恭敬的让开位置。

    让两个人面对面。

    “巴尼。”科林应了一句。

    自从上次巴尼当着自己的面被瑞加娜羞辱一番之后，就再也没来找过自己……也不知这次来是要做什么。

    “……在巡查处工作的还习惯吗？”巴尼听到科林对自己的称呼，眉头微皱，但很快又挤出一个拙劣的笑容，用居高临下的语气故作亲和地问道。

    科林不言，只是平静的注视着巴尼。

    巴尼的笑容渐渐凝固，收敛了笑容，皱眉淡淡道：

    “我是来找你布置任务的，科林。”

    “今晚你还要再去值一次夜。”

    科林眉头微蹙淡淡问道：“这是弗劳尔队长的安排吗？”

    巴尼一滞，面色又冷了几分：“问那么多干什么？服从命令，别忘了我是你的副队长！”

    他望着科林，心里莫名愤怒，似乎在他身上看到了瑞加娜的影子。

    这影子如同火上浇油，让他怒意愈盛！

    他虽然在刚开始见面时夸赞过科林实力，但那只不过是客套话。他对付不了瑞加娜，难道还会对付不了区区一个科林吗？

    那天他可是没有走远，可是听到了瑞加娜后来和科林的对话。

    科林才刚进阶没几月，哪来的资本如此嚣张？

    在他看来，科林明显是被瑞加娜影响了，看不清自己的位置。

    他正想发作，但又想到什么，从怀中掏出怀表，看了看。

    时间已经不早了……待会去晚了可就没得挑了。

    事实上，若非是弗劳尔大人重点强调过值夜，他才不会花这个时间来找科林顶替。

    按照以前的习惯，直接不去就好了。

    他压下愤怒，有些不耐烦道：

    “总之，让你去你就去，我还有事，先走了。”

    说完，他便丝毫不拖泥带水的离开，没给科林半点插嘴的机会。

    驾！

    黑人马夫扬起皮鞭，驾马离去。

    站在后面的科林紧皱着眉头，但旋即便松开。

    他莫名觉得有些好笑。

    ‘巴尼果真是个欺软怕硬的小人……不过，他真以为我是泥捏的不成？’

    ‘…命令、今晚去值夜……我要是会去才有鬼！’

    他摇摇头，将这件事甩到一旁，关门进屋。

