    “吼！”

    BOSS被激活后，竟是长啸出声，旋即他手中浮现出一柄血色长枪来。

    唰唰唰——

    随着长枪极速旋转，那BOSS宛若一个战神，挥舞着长枪，就是杀向那群玩家。

    云天泽心念微动，操控着召唤兽紧紧跟随在BOSS身后，并未动手。

    乱武战神刚想上前，却是得到了云天泽的传音，亦是纷纷带着玩家们后退。

    “哈哈哈，他们害怕了！”

    “兄弟们这个BOSS是咱们的了！”

    “来人，守住BOSS，不能给那群华夏人靠近的机会。”

    “哼，这群华夏玩家尤为的狡猾，我怕他们是想让我们先消耗BOSS，后续再接手。”

    “哈哈哈，怕什么？他们只要敢把BOSS放过来，那就别想拿回去了！”

    那群玩家也不是没有脑子，只可惜，他们并没有想到，云天泽的想法并不是借助他们来消耗BOSS的气血，而是单纯的，想要将他们都给干掉！

    于是乎，当他们迎上BOSS后，危机，也就来了。

    “轰！”

    长枪旋转，那BOSS的输出尤为恐怖，一瞬间，锋锐的枪刃就是将十几个玩家都给秒杀了去。

    “嗯？”

    “这么高的输出？”

    “该死的，这群华夏人果然阴险，他们一定是看出来了BOSS的强大，才会放给我们！”

    “不用管，全力击杀BOSS！”

    一众玩家骂骂咧咧的，但也没太过惊讶，毕竟，他们正常攻略BOSS，也会出现被秒杀的情况。

    于是乎，他们毫无畏惧，又是有着数百手持盾牌，或是长枪、单剑的玩家上前。

    可，这一次他们要面对的，不仅仅是BOSS，还有云天泽操控着的召唤兽！

    由于召唤兽一直跟在BOSS身后，他们倒是没有在意。

    当云天泽操控着深渊血灵冲出时，那群玩家甚至没注意到，又有新的怪物出现。

    他们甚至以为，深渊血灵乃是BOSS放出的技能！

    诚然，那BOSS浑身通红，还燃烧着火焰，跟深渊血灵确实有着相似之处。

    轰——

    血海涛涛，蕴含着强烈的腐蚀气息，当即将数千玩家都给涵盖。

    不仅如此，那血海还是在云天泽的操控下，朝着更多的玩家蔓延。

    那群玩家虽然注意到了云天泽，也知道周围还有华夏战区的玩家在，可，云天泽身在空中，其余玩家都离BOSS有着50码开外，他们根本没放在心上。

    因此，当血海彻底蔓延，足足让十数万玩家都有着侵蚀状态后，都没有察觉到异常。

    他们的目光与注意力，全都落在了BOSS身上。

    那BOSS尤为强悍，手中一杆长枪舞的密不透风，攻击力也十分惊人，每一次出手，都能斩杀十数个玩家。

    可以说，BOSS的强悍，替云天泽吸引了那群玩家的注意力。

    当云天泽注意到血海已经侵蚀了所有玩家后，他才是操控着召唤兽，猛然出击。

    “吼！”

    嘹亮的龙吟声响起，高空之中，双头元素龙俯冲而下，大海无量技能一同施放。

    轰——

    水浪滔天，竟是瞬间掠过了那BOSS，冲在了数十万玩家的身上，与血海技能汇聚在一起。

    “轰隆隆——”

    一瞬间，不少玩家都是被水流给冲击了出去。

    足足十数万玩家，都被水流给覆盖。

    “FUCK，这是哪里来的水？”

    “不对啊，这个BOSS好像是火属性的，怎么会有水属性的技能？”

    “大家都小心点，以防有诈！”

    随着时间推移，云天泽遇到的玩家越来越厉害，智商最起码也都是在线的。

    先前之所以会无视云天泽，也只是他们的眼界达不到罢了。

    寻常玩家，哪里有跨越几十码，乃至上百码战斗的可能？

    寻常玩家可以上天？

    眼下出现了特殊状况，他们马上就警戒了起来。

    只可惜，已经晚了！

    随着水流覆盖他们每一个玩家，雷霆魔将一跃而出，不再隐藏身形，体内的雷霆彻底炸裂。

    “雷神锤！”

    雷光化作一柄巨锤，旋即轰然落在了水面之上。

    轰——

    电光闪烁，“噼里啪啦”的炸裂，顺着水面传递到了每一个玩家身上。

    麻痹状态生效！

    一瞬间，除却拥有免疫技能，或是解控技能的玩家，全都是被麻痹在了原地。

    看到这一幕，乱武战神不由得惊叹起来：“这一招，是真特么好用啊！没见过的玩家，根本不会想到，也不会闪避。”

    “哪怕是经历过的玩家，也躲不开，毕竟那水流冲击的速度太快了，雷霆更不用说。”

    “真不知道，弹剑大佬是从哪里学来的这种技能？”

    惊叹着，那群玩家，亦是在众人的目光之中，陷入了麻痹状态。

    但，由于云天泽没有开启对BOSS的攻击，雷光并没有对其造成麻痹状态，相反，它的仇恨值还牢牢锁定在那群玩家的身上。

    当他们处于麻痹状态时，那BOSS长枪挥舞，同样杀入了人群中。

    不仅如此，由于云天泽打出了麻痹状态，哪怕是BOSS击杀的玩家，也默认为云天泽参与击杀，同样算入了考核任务之中。

    察觉到这一点，云天泽不由得双眼一亮。

    原本，他还打算着让召唤兽们全力以赴，这时候，他却改变了策略。

    所有召唤兽，统统施放控制类技能，保证了BOSS所过之处，周围玩家全部都被控制，无法动弹！

    “该死！”

    “这究竟是怎么回事？”

    “不是就一个BOSS嘛？怎么突然又冒出来那么多的怪物？”

    由于云天泽一直跟他们保持着比较远的距离，他们根本没想到，会是云天泽再出手。

    看到召唤兽凭空出现，还以为它们都是BOSS的从属怪物。

    “该死！”

    “一定要想办法，分割战场！”

    “这群从属怪物的控制能力太强了。”

    “牧师快点上来，看看能不能驱散它们的净化！”

    越来越多的玩家到来，牧师团队同样出现，纷纷施放净化术。

    唰唰唰——

    银白色光芒洒落，控制状态终于解除。

    可，雪女的CD已然结束。

    呼！

    当冰雪随着狂风落下，呼啸而出，充斥满整片地图的时候，那群玩家，又一次被覆盖。

    这一次，净化术技能已经进入了CD！

    他们毫无抵抗之力，不是被冰封，就是陷入了迟缓、减速等状态。

    如此一来，BOSS的输出空间拉满，亦是给云天泽带来了惊喜！

