    北方的气候无比寒冷，呼呼的寒风吹过，漫天黄沙飞起。

    这是一个很贫穷的部落。

    远处，一个看上去四、五岁的小孩跑了过来，其手中还拿着两只足有他身高大小的像是兔子一样的动物，只不过其颜色是红色的。

    “小木，你回来了啊？”

    “小木真厉害，又抓到火兔了。”

    见到男孩，其他人顿时笑着说道。

    “阿云叔叔好。”“株婶婶好。”

    男孩也在礼貌的打着招呼。

    “小芸，你哥哥回来了！”

    来到一处，几个小孩子顿时围了过来，还有一个男孩大声喊着。

    几秒后，一个只有两岁左右、扎着两个羊角辫的女孩跑了过来，一边跑，一边还奶声奶气的喊着：“哥哥。”

    “小芸。”男孩晃了晃手中的野兔，笑着道：“走，回家让阿妈炒火兔肉吃。”

    “吃肉肉，吃…”小女孩奶声奶气道，口水都流了出来。

    阿塔木，部落里的小天才，依靠部落不知名的残破修炼秘籍，竟然修炼出了一些门道。

    整个部落里的人都说他肯定有出息，将来能走出部落，真正进入那些大城市中。

    ……

    一块破碎的高大岩石上，一道身影正坐在上面，他的手中还拿着一本看上去很破旧的书籍。

    “剑之一道，浩瀚深远，凌霄剑法，在于速度，出剑的速度越快，发挥出的威力也会越大…”

    一个个枯黄的文字展现在阿塔木身前。

    他在翻看着自己早已经翻了无数遍，部落唯一存在的一本秘籍。

    “我第一次得到这秘籍的时候，虽然没有见过，但是总有一种莫名的熟悉感，似乎看到剑法我潜意识就感到兴奋。”

    阿塔木心中默默思忖着。

    此时他已经七、八岁了。

    阿塔木抬头看着上方虚空，整个天空雾蒙蒙的，看上去却给阿塔木一种很奇怪的感觉。

    “这感觉到底是什么？”阿塔木沉思着。

    “哥，吃饭了。”远处，一个扎着羊角辫的小女孩迅速跑了过来，大声喊道。

    “来了！”

    阿塔木从三米高的石头上一跃而下。

    “咦？水刺猪？”正要离开，阿塔木看向远处一只动物。

    咻！

    他拿出腰间的短剑，直接向那动物击去，正中要害。

    那动物挣扎了两下，整个身体便不再动弹了。

    “哇，哥哥，你太厉害了。”小女孩欢呼一声，飞快的向那水刺猪飞去。

    “走，回家吃饭！晚上加餐！”阿塔木大笑道。

    ……

    时间在不断流逝，阿塔木也在不断长大，很快就长到了十五岁，这个年龄是可以加入城里面那些强大宗派的。

    “小妹，你们回去吧，我一个人进城就可以了。”阿塔木看着眼前几人笑着道。

    “哥，不行的，阿爸阿妈说了，必须让我们看到你进城才放心。”一位穿着兽皮衣的女孩笑嘻嘻说道。

    “是啊，小木，这次进城你一定要找一个好的宗派，我们部落能不能崛起就看你的了。”一位无比魁梧，背后还被这一柄大砍刀的男子一脸期望道。

    在这个世界生存太难了，他们部落这么长时间，终于出现了一位天才。

    “阿坤叔，我一定会努力，带着部落崛起。”阿塔木一脸坚定道。

    众人在林间前进。

    “吼！”“吼！”

    前进了一段路，忽然一道道怒吼声传来，随后在林间各处竟然出来了一只只体长足有四米，背后呈现白色，如同金属般的狼形生物。

    “不好，是银背狼群！”那位魁梧男子脸色大变。

    “小木，小芸，你们两快走，我们几人拖住这些银背狼！”魁梧男子沉声道。

    他和其他几人怒吼一声，全都向这些银背狼群冲去。

    “阿坤叔！”阿塔木兄妹两人连忙喊道。

    “刺啦！”

    一只银背狼袭来，尖锐的狼爪直接划过一人身躯。

    那人胸膛直接被刺穿，随后整个身躯轰然倒地。

    “阿空叔！”阿塔木兄妹脸上露出了一丝悲伤之色。

    整个胸膛被刺穿，显然活不成了。

    “快走啊！”其他几人大喊。

    “吼！”一只银背狼注意到了阿塔木兄妹，其低吼一声，如同闪动一般，迅速袭来。

    其体型明显比其他银背狼大一些，不出意外应该是这狼群的首领。

    其粗壮的利爪挥动，看其目标正是小芸。

    “哥。”小芸脸上满是惊恐之色。

    “不！”阿塔木看着那只银背狼王利爪将要刺中自己的妹妹，顿时目眦欲裂。

    “扑通！”“扑通！”

    他的心脏不断跳动了起来，可是忽然他的整个身体似乎陷入到了一种奇异状态，耳边没有任何声音，阿塔木脸上的疯狂神色竟然一下子恢复了平静，眼中闪动着莫名情绪。

    “定！”

    他看着眼前情景，忽然直接说道。

    嗡…

    顿时，整个场面似乎被定格了一般，疯狂战斗的魁梧男子，正在飞行、眼中泛着凶光的银背狼王，脸上满是恐惧之色的女孩，一切都静止了下来。

    “灭！”

    他又是说道，顿时那些银背狼全部消失。

    嗡…

    四周又恢复了平静，周围几人震惊的看着阿塔木。

    “哥。”女孩小芸震惊的看着自己哥哥，完全不知道发生了什么。

    “小芸。”阿塔木看了一眼自己的妹妹，又看了其他几人一眼，轻声道：“再见了。”

    “咔嚓！”

    眼前的世界瞬间破碎。

    连同女孩小芸等等全都化为了无数碎片。

    ……

    巨大宫殿前，九道阶梯矗立，每一座阶梯上都散发着雾蒙蒙的波动，无比奇异。

    此时第一道阶梯上，叶星身躯忽然动了一下，随后睁开了眼睛。

    “这就是九界梯的幻境考验么？”叶星回想着先前的经历，心中默默道。

    在这道阶梯上，他进入了一个新的世界，并且成为了阿塔木。

    一梦百年，他化为的阿塔木一直成长了十五年时间。

    现在想起来，那些情景还历历在目，仿佛是真实的。

    “若是我没有发觉到自己处在幻境中，阿塔木被银背狼王击杀，我是不是便失败了？”

    叶星心中想着，不过，他的眼中却没有任何畏惧之色。

    微微调整了一下自己状态，叶星踏上了第二道阶梯。