    <!--go-->

    “一起上！”水手们大声叫道。

    “等等……”先前挨打的水手拦住了众人：“我不服，让我来。”

    说着，那水手掏出一枚丹药塞入嘴里。

    霎时间，腹中暖流涌动，四肢百骸充满了力量。

    黑煞真君虽说惊讶于对方没被自己一掌拍死。

    不过对这水手依然不屑一顾。

    这等水平，自己闭着眼都能将这群人杀的干干净净。

    那个水手大喝一声，再次扑了上来。

    黑煞真君再次轻易得手，一掌拍在水手的肩膀上。

    这一掌比先前的力气更大。

    水手吃痛退后几步，活动了一下肩膀，伤势瞬间就好。

    他刚才可是吃了疗伤圣药。

    每次出来，他们每个人都会分得一枚疗伤圣药。

    这疗伤圣药的药力非常惊人。

    即便是断肢也能直接长出来。

    而如果伤势太弱，那么药力就会积存在体内，然后上吐下泻。

    所以如果不是到致命伤，基本上都不会用疗伤圣药。

    所以他的伤势才会瞬间就好。

    水手狞笑的看着黑煞真君。

    黑煞真君大惊失色，第一掌还能说是自己疏忽大意，力道没落到实处。

    可是这第二掌，他绝对没有半点留手。

    可是这水手却像是浑然无伤一般。

    这怎么可能？

    水手再次上前。

    黑煞真君再次出手，这次他直接拍在水手的脑门上。

    他要将这水手的脑浆绞碎。

    水手抱着头翻滚两圈，摇摇晃晃的站了起来。

    鼻子流出两行血。

    这一掌确实是挨的不轻。

    还好平日里修炼的功法，让他皮糙肉厚。

    一般内功都克制横炼外功。

    不过也有例外。

    他们开天山宗的功法，就是横炼外功克制内功。

    因为内功无法渗透他们的皮肤。

    除非对方的武功能够到达天人境界。

    不然的话，绝对没有人能够秒杀他们。

    当然了，不是说他们都有接近天人境界的实力。

    要论拳脚功夫，他们可能连三流高手都不如。

    可是就这一身皮糙肉厚的防御力。

    哪怕是大宗师也要头疼。

    更何况此刻的这个水手还吃了一枚疗伤圣药。

    黑煞真君则是满脸的不可思议。

    这一掌别说是打在人的脑袋上。

    就算是打在莽荒凶兽的身上都要毙命。

    可是这人居然只是流鼻血。

    这让黑煞真君无论如何都无法接受这种结果。

    那水手也是不怕死，再次冲上来。

    这次黑煞真君有点走神，胸口挨了一拳，不过他的反应也是极快，反手就还了水手一掌。

    双方各退三步，而水手依旧是转瞬就恢复了。

    可是黑煞真君却痛的不行。

    他感觉自己的肋骨断了两根。

    黑煞真君也有大宗师的功力。

    可是说到底，他也只是个杀手。

    搏杀手段一流，可是防御力却几乎没有。

    水手挨一掌，与他挨一拳，这可不是一个概念。

    水手挨了这一掌，那就是挠痒痒，转眼就恢复。

    可是黑煞真君挨了这一拳，直接就让他吐了几口血。

    黑煞真君双手立刻伸出两片刀片。

    显然，他已经意识到自己在拳脚功夫上是占不到便宜。

    唰唰唰——

    只见黑煞真君双手飞舞，化作几道残影。

    水手吓得连忙举起双臂挡在面前。

    “啊……”水手惨叫一声。

    一条手臂直接被斩落下来。

    这时候，所有看戏的水手全怒了。

    我们和你公平交手，你居然使阴招。

    所有人都拿起身边的刀枪棍棒。

    个个都是义愤填膺的瞪着黑煞真君。

    这次，黑煞真君真的感觉自己捅了马蜂窝。

    “狗东西，我要弄死你！”

    被斩断手臂的水手大叫着。

    就在这时候，黑煞真君看到，那个断臂水手，他的断臂居然在以肉眼可见的速度愈合着。

    怎么回事？这怎么可能？

    这家伙是怎么回事？

    这一刻，黑煞真君感觉自己惹了大麻烦。

    黑煞真君都动刀子了，水手们也没再讲什么江湖规矩。

    当然了，他们原本就不是什么江湖中人。

    他们之中大部分其实都是普通的百姓，少数人是士兵，也没什么江湖经验。

    在山谷之中学了几手功夫，就想要试一试身手。

    结果发现黑煞真君难缠，而且非常危险。

    立刻就打算围殴黑煞真君。

    “上！”

    一群水手一拥而上。

    操起家伙就往黑煞真君的身上招呼。

    黑煞真君一个旋转飞踢，将一众水手踹飞。

    可是这群水手个个都是皮糙肉厚，根本就揍不动。

    漏掉两个，直接扑住黑煞真君，上来就是一顿输出。

    挨上这一拳一脚，绝对不是皮肉伤那么简单。

    这一个个水手，虽说武功不行，可是下手没轻没重这个技能倒是把握的非常到位。

    就挨了三拳两脚，黑煞真君已经被打的吐血不止。

    至于那几个挨到旋风踢的水手，就是摸了摸自己的脸或者胸口。

    黑煞真君这时候已经打起退堂鼓了。

    扛不住，真的有点扛不住。

    对付一个尚且有些吃力。

    对付一群，那就真的力有不逮。

    黑煞真君突然一扭头，直接往甲板外跳。

    虽然他对付不了眼前这些水手，不过要跑还是很轻松的。

    正当黑煞真君落水之际，一张大网从天而降。

    黑煞真君大惊失色，连忙用手中刀片，想要划开渔网。

    可是这渔网也不知道是什么材质的，刀片居然划不开。

    然后他就成了阶下囚，被拖上岸，就挂在轨杆上。

    “放开我！”黑煞真君何曾被人如此对待，气的他七窍生烟，大声呵斥道：“你们可知道本座是谁？”

    “哈哈……那告诉我们，你是谁？”

    他们可不怕谁的威胁。

    黑煞真君眼中杀意凌然。

    双手一摸拿出毒针，天女散花！

    “啊……”

    水手们前一刻还在得意洋洋，下一刻就惨叫着纷纷倒地。

    不过这毒针并不是瞬间就致死毙命。

    水手们立刻拿出各自的丹药服下。

    狼狈的拔下身上的毒针。

    黑煞真君本以为得手了，一次解决了这么多难缠的家伙。

    可是却没想到，这群水手居然能够解毒针上的毒。

    一个水手提起棍棒，双眼赤红的看着黑煞真君，上去就是几棍子下去。

    黑煞真君被打的嚎叫连连。

    这群水手武功不行，可是论折腾人的本事，却是半点不弱。

    一套下来，黑煞真君已经被折腾的奄奄一息。
                    
                <!--over-->

