
“这倒是也没有说错。”那厢站在一旁的姜韶颜点了点头，缓缓开口了，“这杀了人自然是要受刑的，不过是不是砍头就不知道了，毕竟死刑也有不少种……”

话未说完便听姜二夫人发出了一声歇斯底里的尖叫。

这尖叫声，刺的姜韶颜三人连同身后还未走远的开门狱卒都忍不住捂了捂耳朵。

“我不想死！我就推他一把他怎么会死了呢？”姜二夫人尖叫了起来，喃喃着“不行，他怎么死了呢？他怎么被推一把就死了呢！”

“可仵作说他就是死了。”姜韶颜对着歇斯底里的姜二夫人倒是一如既往的平静，双手抱着双臂环在胸前，“再在家里停几日就要入土了。”

“胡说八道！”正歇斯底里尖叫的姜二夫人听的心中一跳，连忙回头向她瞪来，指着姜韶颜的鼻子，不知是不信还是不敢信又或者不想信，“前几天那放高利的还跑到我面前耀武扬威呢！怎么会死了呢？”

这姜二夫人瞪人的样子还怪吓人的，一双眼跟铜铃似的，小午和香梨往姜韶颜身后挪了挪。

姜韶颜伸手将她指向自己鼻尖的手拍开，随口道了一句：“人就是死了，难道还能是装的不成？”

不知是不是这“无意”的一句提醒了姜二夫人，她猛地一拍大腿，激动了起来：“那放高利的奸商奸的很，指不定就是装的。”

小午和香梨对视了一眼，低头没有吭声。

还真是装的。可若是没有小姐的话，这钱三指不定就要真埋了。

“我去钱三家里吊唁过了，”姜韶颜没有对钱三是不是装的这件事表示什么，只是顿了顿之后接着说道，“躺在棺椁里的确实是他，再过几日就下葬了。”

姜二夫人听的脸色惨白：下葬……人都要下葬了，自然是死的透透的了。

这……这怎么办？姜二夫人的不安终于一下子爆发了出来：“那你还愣着做什么？快叫你爹来救我啊！”

“我爹也救不了你。”同姜二夫人这等视大周律法于无物的人说起话来确实费劲，秀才遇上兵，有理说不清就是这么个道理。

“或者一起下大狱陪你，你砍头我们发配也成。”姜韶颜想了想，说道。

一个砍头，全家发配？这结果着实严重的把姜二夫人吓的面如土色，忍不住喃喃：“那……那这怎么办？”

“我怎么知晓怎么办，钱三死了又不能活过来。”姜韶颜眉心一蹙，似是也有些不耐烦了，脚下一动，转了转身子，“我来便是想问问你有什么话要对姜二老爷说的，带个话什么的。毕竟你在这里犯事，证据什么的也都有了，翻不出花来自是要问斩的，便是姜二老爷这时候从京城赶来也未必来得及，所以想帮忙带个话……”

一席话说的姜二夫人脖颈发凉：所以她是要被砍头了？儿子此时也在大牢里，京城那个没良心的不就彻底没人管了？那之后呢？那没良心的会做什么？为她守节不娶？别开玩笑了，这话她连做梦都不敢信！取了新妇就有新儿，到时候腿脚不便还在大牢里关着的辉儿该怎么办？寄希望于那姜老夫人那婆子身上吗？不可能！那老婆子自私的很，有了新孙子哪还会管什么辉儿。

不行！她不能死！这后果当真是越想越心惊，越想越害怕的姜二夫人一点都不想死，连忙转向一旁的姜韶颜，哀求了起来：“四丫头，你……你二婶打小就喜欢你这个丫头呢……”

喜欢个鬼！香梨翻了个白眼，这话饶是面皮厚如姜二夫人说起来也有些尴尬，忍不住干笑了两声却还是硬着头皮继续说了下去。

“四丫头，那个带话……”

“你说，我听着会带给姜二老爷的。”姜韶颜认真的说道。

这丫头怎么说话的呢？那是她二叔，我是她二婶。姜二夫人姜二老爷的，跟陌生人似的，姜二夫人只觉胸口有些堵得厉害。

可此时思来想去能用得上的人，似乎也只有这丫头了。

至于她自己带来的那些人……素日里她便是个强势的，底下有稍有主见的都被她赶或者卖的差不多了，所以尽是些没脑子只知道听话的。

这样的下人素日里于她而言用着自然顺手，可到关键时候还当真一点用处都没有。

“谁要带那个话？”姜二夫人听的眉头一竖，冷哼，“你让那死鬼来宝陵，就说这里有些事，让他带上余下的家当赶紧来一趟宝陵！”

咦？这个带话内容委实令人有些惊讶，女孩子诧异的看着姜二夫人。

姜二夫人却是冷笑了一声，哼道：“那死鬼……我这次若是能逃过一劫倒也罢了，若是不能……他休想拿着老娘辛苦经营赚下的钱财去娶新妇！”

如此鱼死网破的架势让小午和香梨听的目瞪口呆。

姜韶颜倒是挑了下眉，没有多言，只道了声“好”。

“还有……那个钱三不能入土下葬！”姜二夫人又对着姜韶颜转起了眼珠，“我想起来了，你们这什么吴县令瞧着便是个没用的，那仵作瞧着也是个肚子里没半点水分的货色。换一个仵作看看呢！指不定人还没死，又或者死了不是因为我推他那一把，是他本来就有什么毛病呢！”

原本只是随便一想，只是待到话自口中说出来之后，越发觉得就是这么一回事了。

“那个钱三一定不是我推死的，是他本来就有什么毛病。听辉儿说这就是个嫖客，指不定是自己嫖出的问题，出了事应该去找青楼而不是找我！”

姜韶颜听她这般一分析，倒是没有反驳，反而还点了点头，道：“姜二夫人说得有理。”

当然是有理的，因为事实就是这样嘛！姜二夫人冷哼一声，略有些意外的瞥了眼姜韶颜：这死丫头居然没有因为先前的冲突胡说八道，反而还当真说了一句公道话还真是令人惊讶。

不过即便如此，姜二夫人可不知晓“感动”“心软”为何物，只继续道：“既然有理你还愣着做什么？快去换个仵作啊！”

女孩子抬眼，看向她：“你要换仵作啊！”

废话！不然当她先前这么多话是白说的不成？姜二夫人没好气的点了点头，催促道：“当然！”

“哦，那没有。”女孩子两手一摊，说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185317"  chapterid="69124511"  chaptername="第一百八十一章  带话">加入书签</a>
</div>
