    这白银，自然是倭人弥生一族运来的银子，铜钱，则是临淄私铸的。

    琅琊郡本来就靠着弥生部落的支持，银两颇多，不让以货易货，只给迦太基人带走白银，这等于司马忠父子什么也不出，银子和货都不是自己的，不过通过东商会在临淄转一圈，就自然成为了海贸利益最大获取者。

    至于琅琊郡的铜钱，那更是恨不得能在水上飘起来，这东西，本地人谁不是避之不及，迦太基人虽然新到大秦，却也有自己的路子，知道此地铜钱的成色。

    “就和方才伟大的大秦先人说的一样，行商是一项伟大的事业，不，你们不能以掠夺的规则来开启商路！”

    “大秦是我见过的最伟大的过度，你们的城市和文化，比起自大的希腊人更加的让人惊叹，只是你们不能让一个迦太基人，接受如此荒谬的提议！”

    “我宣布，迦太基城的货物，将不在此地上岸卸载，我知道，你不过是一个郡守，相当于我们国家的总督，我可以在秦国其他的郡县，自由的开展贸易！”

    说话的青年人，大概也就是十四五岁的样子，这个黑发褐色眼珠的异邦客，大秦言语虽然说的磕磕巴巴，语调奇怪，只是措辞却很是文雅，秦风相信，在本国，此人也一定是个了不起的贵族、

    “好胆，大胆蛮夷，居然敢和我大秦做对，和殿下做对，我确实不过是郡守之子，只是在这里，司马一族，是代表着殿下的，怎么？尔等是要蔑视皇族，和咸阳做对？”

    司马焘一句话说出，重重的拍了拍面前的木几，身后一群不属于咸阳戍卫的甲士，顿时一起抽出了眼中的利刃。

    迦太基青年苦脸上露出坚毅之色，缓缓从腰中拔出一把西班牙式样的短剑，这也是罗马人和迦太基人最爱使用的。

    “我的国家，在遥远的异域，同一个强大的力量作战，迦太基虽然弱小，却不会轻易的屈服，我流的是哈士巴家族的血，杀了我吧，可惜大秦和我想的还是不同！”

    迦太基青年公然和司马焘斗嘴，一番话说的身边一个齐地商贾，脸上的汗水都流了下来。

    “汉尼拔，你这是干什么，运回银子，你去南方吴越之地，随便运点什么秦货回国，也是赚的不少了，何必顶撞司马公子？快，快说愿入东商会！”

    “切，什么公子，是我高看他了，这不就是比利牛斯的凯尔特盗贼？巧取豪夺！”

    汉尼拔冷哼一声，将手中的短剑护在了身前，一看就是不愿意束手就缚，只愿意死战而降的神态！

    汉尼拔，这小子居然是汉尼拔，带着高卢蛮族，和迦太基战象，在坎尼战役大败罗马额那个汉尼拔。

    算算时间，倒是差不多，没想到自己如此深刻的影响了这个位面，正太汉尼拔现在居然在秦国！

    秦风穿越以来，第一次心里骂出了尼玛两字，他是心中感慨，司马焘则是勃然狂怒。

    本来东商会今日成立，他就准备了拿不听话的商贾立威，本来心中想定的人选，是燕人乐平，没想到，今日跳出来一个异邦少年，倒是正中了自己的下怀。

    “一个小蛮夷，也敢和我大秦，和我天朝做对！来人啊，将此人拿下，若有反抗，旧地格杀！”

    司马焘此话是对身后的蒲勇说的，只是厚嘴唇将军却连回答都没回答，只是把目光看向了秦风。

    秦风微微摇了摇头，蒲勇会意，昂首挺胸，哪里理睬司马焘。

    “将他拿下！”司马焘以为这是临淄校尉没有听清楚，又是大叫一声。五层楼阁之上，却传来了一身幽幽的叹息之声。

    一个带着齐人常戴的斗笠的男子，在楚行熊灿身边站起，虽然看不清楚五官，只是抬头看着高台，司马焘已经能够感受到那股轻慢之意了。

    “大秦？你口口声声大秦，难道不知道自己到底是个什么东西？哪里能够代表大秦？”

    “还东商会，还和大风山南北呼应，毫无自知之明，这些事情也是你能做的？挂牌，你办的了吗？办不了，那就别办！”

    秦风忽然心中恶趣味闪过，学着前世电影里的桥段，说的司马焘愣在那里，被骂的痴傻了。

    此时，正好坐在熊灿身边的乐平，问了自家商铺的伙计，用瓷碗泡了一杯茶解酒。

    秦风顺手抄起茶杯，用力向着身前的地上掷去。

    “当啷!”一声脆响，让此地几百人，都不自禁的打了一个寒颤。

    好嘛，先是来了一个蛮夷小子傻大胆，现在又出了一个，比蛮夷小子要吊上数倍的男子。

    这人遮住了面目，看坐的位置，是熊灿楚行的人，这人连杯子都摔了，这气势，就是琅琊郡守也是望尘莫及啊！

    “办不了就别办？你是何人？好啊，反贼，你定是隐藏在临淄的山东六国的反贼余孽！”

    “来人啊，来人啊，蒲校尉，速速将此人拿下！”

    司马焘气的头发都几乎竖立起来，五官抽搐，在临淄运营的向大风山殿下学的那股温润之气，现在哪里还有分毫。

    他正在气结，忽然感觉胳膊一紧，双臂已经被人扯住了，回头看去，临淄校尉蒲勇的厚嘴唇，激动的抽搐着！

    蒲勇看着自己，眼睛放光，好像他化身成了大秦行走的五万贯。

    “速速将此人带走，马匹就在此处不远等着，你们还不快走，什么东商会，只怕再也办不成了，上天让我到此，就是给司马父子收皮的！”

    秦风看着身边一圈目瞪口袋的商贾，不禁大笑着招呼道。

    蒲勇带来的戍卫，早就得了校尉的吩咐，眼见司马焘的护卫要上来救人，挺刀就冲了上去。

    一时间，昌河之边刀枪声音大做，蒲勇手下本来就人多，更是事先准备妥当，有心算无心，司马焘的几个护卫，瞬间倒下了大半。

    蒲勇要在殿下面前博印象，将司马焘抗在肩上，大步走到了秦风的身边。

    此时商贾们已经开始做鸟兽散了，只是楼梯狭窄，不少人还是被堵在五楼，蒲勇不敢泄露太子的身份，只是静静站在秦风身前，等着殿下之令。

