
　　宙斯身后，竟突然长出足足四对的翅膀来！

　　两对白色翅膀，两对紫黑色的翅膀。

　　就像是天使与恶魔的完美结合一般！

　　他居高临下，宛如一个君王一般的望着楚天，那眼神中满是轻蔑。

　　他身后那宽约将近六米的四对翅膀，发出耀眼的光芒来。

　　宙斯低喝一声，俯空冲向楚天。

　　好快！

　　楚天心中一惊，这速度已经接近五倍音速，他想逃也逃不掉，只能尽量的硬抗这一击。

　　“轰！”

　　宙斯身体宛如利箭一般，朝着楚天身体上冲了过来。

　　“咔擦！”

　　一声清脆的响声响起。

　　楚天胸前的骨头硬生生被撞成碎片。

　　无数的碎片在体内不断地挤压着内脏，让他哇的一口鲜血，犹如喷泉似的，从嘴里喷洒而出。

　　“楚天哥哥！”

　　傻妞在一旁看着，满脸焦急，她随手丢出两团白色雾气撞向宙斯。

　　B级的实力对宙斯而言，根本不算什么。

　　宙斯甚至都不正眼看傻妞一下，只是淡淡的道：“等我解决了你的楚天哥哥，剩下的就是你了……哦不不不，想必只要等我解决了他以后，你就会彻底的死亡！”

　　“不过……”

　　宙斯缓缓地回过头俩，冲傻妞微微一笑：“我有一个宝物，可以从死亡的轮回者身上任选他的一件特殊物品成为我的，或许在十几秒到一分钟以后，你就会成为我的特殊物品，彻底的忘记你的楚天哥哥！”

　　傻妞脸色顿时一变，变得惶恐，变得不安起来。

　　她不想要丢失那份记忆。

　　可她的记忆来源只是储存在芯片里，一旦记忆芯片被人篡改或者自己成为其他人的特殊物品的话，就会彻底的忘记这段记忆。

　　或者说……

　　即便是没有忘记这段记忆，也会因为规则的限定，而不得不服从这个人的命令！

　　傻妞身体不断地发抖着，她既愤怒又无奈。

　　“傻妞，不用管我，你和浅笑先对付那十几个人！”

　　楚天擦了一口嘴角的血渍，他瞥了一眼那边的战斗。

　　浅笑已经解决了六个轮回者了。

　　从战斗开始到现在，这段时间看似异常的缓慢，可对于这些A级，S级的轮回者来说，只是度过了将近一分钟罢了！

　　“可是……”

　　傻妞一脸担忧，她想要与楚天一起战斗。

　　但却是被楚天一个眼神给制止了。

　　楚天从乾坤戒里掏出归元丹来，塞入口中。

　　将之前损耗的一些精神力和体力再次得到了补充。

　　再生细胞也随之缓缓地愈合着他体内那破碎的骨头，以及被挤压的出血的心脏。

　　“这就没用了？”

　　宙斯狞笑了一声：“我还有很多技能没使用呢！皇帝，有一点你不得不承认，A级与S级之间的差距就是这么大！”

　　“若是让你和你们国家的许瀛联手的话，我或许就不是你的对手了，只可惜……许瀛似乎没有来参与这场试练塔吧？”

　　宙斯玩味般的冲楚天笑了一下。

　　楚天抬起头，看着宙斯那犹如恶魔一般的笑容，他面色平静的问道：“许瀛下落不明，是不是与你有关？”

　　“他？不不不。”

　　宙斯摇了摇头：“他与我没有什么关系，我只是知道他前几天似乎陷入了一个类似于黑洞的地方，具体我也不大清楚！”

　　“真的？”

　　楚天问道。

　　“当然。”

　　宙斯微微一笑：“我在即将死亡的人面前，还是非常坦诚的，我不会骗你的，这毕竟算是你的……临终遗言吧！”

　　他说话到最后一个字时，声音猛然便大，身体周围散发着耀眼的光芒，此时的他就像是一颗正在灼灼燃烧的太阳一般。

　　那种灼热，让楚天感到很压抑。

　　“看来……有一招东西，我必须要使用了。”

　　楚天手腕一番，从乾坤戒里掏出一个东西来，他与这东西对视时，有一种身体就要脱离控制的感觉，仿佛灵魂也被其抽离了一般。

　　“希望你能有用。”

　　楚天喃喃自语。

　　这件东西是一个雕像，一头极为狰狞的山羊雕像，雕像的眼睛散发着幽红的光芒，很是诡异。

　　这便是他之前通关第十层恶魔之地副本时，奖励的信仰雕像！天籁小说网

　　楚天使用水属性能力，控制着自己最为纯粹的一滴血液离体而出，小心翼翼的滴落在了这山羊雕像的脑袋上。

　　而此时。

　　宙斯的胸前形成了一个巨大的光球，他轻蔑的望着楚天道：“别再玩一些特殊物品了，对于S级的轮回者来说，任何攻击性的特殊物品都毫无作用。”

　　“与其挣扎，倒不如放松下来，好好的感受一下什么叫做天神的降临！”

　　宙斯面色狰狞扭曲，最后一句话几乎是咆哮着说出！

　　随着宙斯用力往楚天的方向一推。

　　这光球发出一声清脆的响声，紧接着迅速的砸向楚天！

　　楚天额头上冷汗汲汲而落，他满脸着急的看着眼前这个信仰雕像。

　　“怎么回事，怎么没反应？是血液不够么？”

　　楚天控制着自己身体的血液，再次凝聚出一滴最为纯洁纯净的血液滴落在信仰雕像上。

　　可信仰雕像将血液吸收以后，还是没有任何的反应。

　　“草他妈的，血液不够？不是说只需要一滴就能激活吗？无限空间你丫的在玩我啊！”

　　楚天慌了，他把命赌在这信仰雕像上。

　　眼看着宙斯凝聚出的那枚光球即将砸落在自己身上，而这信仰雕像却是没有任何反应。

　　“草泥马的，无限空间，你他妈玩我！”

　　楚天气得够呛，刚想要将信仰雕像摔个粉碎时。

　　只见！

　　嗡……

　　信仰雕像不断地发出阵阵嗡响声，整个魔界内所有的生物都能听得一清二楚。

　　“噗……”

　　那些正与苦苦与浅笑对战着的剩余几名A级轮回者哇的一声，口吐鲜血，气血不断地翻涌。

　　浅笑虽然不知道是怎么回事，但实战经验丰富的她并不会放过这个进攻机会。

　　眨眼间，便来到两名A级轮回者面前，刚要挥出一拳时。

　　却见这些A级轮回者满脸惊恐的望着自己，他们的脸色变得极其扭曲异常。

　　嘭！

　　嘭！嘭！嘭！嘭！

　　接连不断的爆炸响起。

　　那些所有A级轮回者在这一刻，莫名的炸成了一片血雾。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第四百一十一章 使用信仰雕像免费阅读。https://xs.23sk.com 