    

    
相比于老狐狸的夸赞和认同，我的心中则充满了震惊。

    
五层雷印的威力何其的巨大，我心中再清楚不过，在凤凰遗迹的时候，那一道雷电将几只怪物轰死当场，就连宫本樱子也受了伤，足以显示其强大之处！

    
从那以后，我对五层雷印就有了极其强大的信心，。

    
所以，就在刚才，我还天真的以为，五层雷印就算是不能要了老狐狸的命，最起码也能让它受点重伤。

    
可现实再一次给我上了一课，600年的道行果然不是我可以撼动的，从老狐狸的模样可以看出，它最多也就是受点皮外伤，估计连轻伤都算不上。

    
“啧啧，这应该是你们张家的第五重雷印吧？”老狐狸咂了咂嘴，看着我问道。

    
“你怎么知道？”我的心中不由得出现了深深的诧异。

    
“可惜了，你这个小东西虽然厉害，但是还差点火候。”

    
话音未落，它那肥胖的身体便猛地像我扑了过来。

    
很难想象它肥硕的身体，竟然能够爆发出如此恐怖的速度，几乎是眨眼的功夫就出现在了我的面前，高高抬起前爪，直接就朝着我的脸招呼过来。

    
我-日…

    
我连忙向旁边躲开，可还是慢了一拍，虽然没有被它的巴掌挠住，可仍然被一股劲风给刮得火辣辣的疼。

    
“老家伙，打人不打脸！”我顿时就恼了。

    
老狐狸未曾理会，而是兀自的说道：“反应不错，要是能够达到六层雷印，我绝对不跟你动手！”

    
话音刚刚落下，一条又粗又壮的尾巴已经出现在了我的胸口，直接就向着我的心窝点了过来。

    
我狠狠的一咬牙，瞬发四层翻山印狠狠的拍了出去。

    
砰的一声闷响，我的身体如同是风筝一样倒飞了出去。

    
任谁也没有想到，老狐狸尾巴尖上那蓬松的绒毛，竟然如同金属丝一样坚硬，让我我感觉自己好像是拍在了铁板上。

    
手掌心中更是出现了密密麻麻的针扎一样的伤口，有一种火辣辣的痛感。

    
老狐狸也很诧异，没想到我竟然会和它硬碰硬。

    
“不赖不赖，速度和力量都很强大，比我这个不成器的孙子强多了！”老狐狸有些恨铁不成钢的瞪了一眼胡朗朗。

    
胡朗朗无辜躺枪，顿时郁闷的反驳起来，“爷爷我很厉害的好吧，我的幻术天下无双！”

    
“你是很厉害，把咱们自己的人都干翻了！”老狐狸道。

    
胡朗朗顿时哑口无言。

    
而我却在心中思索着老狐狸刚刚所说的话，我虽然达不到六层雷印这个层次，但是我知道这老狐狸并没有说谎，因为我曾经见过爷爷施展六层雷印，威力比5层强大太多。

    
只可惜短时间内我肯定是没指望了，毕竟就算是五层雷印也是刚刚突破不久。

    
但实力的强大与否，并不是胜负的唯一要素，张家的手印也不是我现在唯一的手段，更不是最强的手段。

    
我的身上还有小东西这张王牌，还有刚刚得到的凤鸟传承，未尝没有一战的实力。

    
特别是小东西，它吃了两次不化血，绝对比现在的我要厉害很多，虽然不到万不得已，我不想动用它，但是此时此刻我已经没有了其他的办法。

    
不过，连续两次激烈的进攻，老狐狸好像也不好过。

    
因为它实在是太胖了，身体上的脂肪变成了它的累赘，仅仅是两个照面，就累得呼哧呼哧的气喘了起来。

    
“张家小子，见识到我的厉害了吧，只要你乖乖的待在这里，等到天明我就放了你。我保证不动你一根手指头，怎么样？考虑考虑吧？”

    
我冷笑一声，不以为意。

    
“你也别不服气，就算是你从这里出去了，又能怎么样？你改变不了事实，我可是在保护你。”

    
老狐狸一边说着，一边向着我缓缓走了过来。

    
“废话少说，咱们手底下见真章！”

    
说话间，我再次叠起了手印。

    
“别怪我没提醒你，你的未婚妻身份特殊，想要将它占为己有的人大有人在，你保护不了它的。”

    
说到胡秋，我的脸色瞬间就冰冷下来，目光死死的盯着老狐狸。

    
“你也是其中一个对吗？”

    
说这话的时候，我已经在心中暗暗的召唤起了小东西，做好了拼命的准备，因为我已经没时间再耽搁下去了。

    
然而让我没想到的是老狐狸却微微的摇了摇头。

    
“我可没有这想法，胡秋这孩子怎么说也跟我们狐族有些渊源，我自然不会害它！”

    
我冷冷一笑，“那你又为和天机阁混在一起，为何要种长生？”

    
老狐狸轻轻的叹了口气，“算了，现在说什么你也听不进去，先把你拿下再说吧！”

    
说到这里，老狐狸忽然缓缓的趴了下去，四肢着地，背后的6条尾巴如同是风叶一样不断的旋转，眼珠子也跟着变成了淡淡的绿色。

    
“张家的小子，就让你见识见识我老人家600年的道行！”

    
“乖孙儿，学着点，你的幻术还差得远！”

    
说话间，老狐狸猛的张开了嘴巴，露出了它的血盆大口。

    
紧接着，一股淡淡的气流从它的嘴巴里面喷了出来。

    
虽然这只是一口气，但是我的心中却不敢有丝毫的怠慢，因为这已经是从刚才开始第3次看见老狐狸张口吐气了。

    
修行修到最后，修的就是一口气，这老狐狸自然也不例外，这口气必然是个杀招。

    
我神经紧绷，全身戒备，身体也跟着快速的向后退去，瞬间就来到了墙角处。

    
“散！”

    
老狐狸猛地一合嘴，这一口浓而不散的气，瞬间在院子里爆炸开来，瞬间就把所有人笼罩其中。

    
和胡狼狼的臭屁不同，老狐狸的这一口内气中，是另外一种味道。

    
一股淡淡的芳香，顺着我的鼻孔就钻了进来。

    
这味道极其的好闻，整个人在一瞬间就变得放松下来，紧跟着身体也变得轻飘飘起来，好像有些不听使唤一样！

    
“定！”

    
老狐狸轻飘飘的声音响起，伸出手指猛的对我一指，我顿时感觉到自己的身体仿佛被千斤巨石压过一样，不能动弹！

    
我心中震惊，这是什么术法？

    
难道传说中定身术？

    
老狐狸得意洋洋的看着我，迈着小碎步，一步一步的朝我走了过来。

    
看着它逐渐靠近，我心中并不慌乱，眼睛中无声无息的闪过一抹红光！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->