    第二天的清晨，无风，无雾，无雨。

    阳光穿透云层，铺洒在京城的万物上，四处可见勃勃生机的绿树。

    叶佳期穿了一件姜黄色的长裙子，披了件米白色的针织披肩，脚上则是一双黑色的小皮鞋。

    她没有想过会以这种方式离开，近乎逃离，不敢多看乔宅一眼。

    孟沉亲自来接她和孙管家，亲自开车将她们送到机场。

    梅姨因为有一台剖腹产手术要做，赶不来，只发了一条信息，叮嘱她路上小心些。

    去芝加哥路途遥远，梅姨又叮嘱孙管家多照顾叶佳期。

    叶佳期知道梅姨心疼她，她也感谢梅姨这段时间对她无微不至的照顾。

    认识梅姨，她很幸运。

    乔斯年给她买过很多很多东西，尤其是前段时间，每天都会给她带礼物。

    如今，那些礼物她都留在了乔宅。

    乔斯年不在了，礼物也就失去了全部的意义。

    孟沉不是个话多的人，一路上也没有说太多，他知道，该说的，梅姨都说了。

    这段时间，叶佳期从来没有问秦时恩的下场。

    孟沉知道叶佳期对有些人不屑一提。

    这一个多月，秦时恩过得也不怎么好，终日坐在轮椅上，神情恍惚，最爱捧着秦倾的照片，别的什么事也不做。

    他的手下都被公安的人扣押了，他彻底成了一个无人问津的老人。

    他可能也没有想过，在快八十岁的时候，被所有人抛弃，再也不能呼风唤雨，再没有人来巴结他。

    本来有外孙，有曾外孙，可以美满地安度晚年，却偏偏忘不掉一些阴沉的往事。

    背负太多，终究会把自己压垮。

    机场。

    孟沉替叶佳期将行李箱都拿进去，没有说太多话，但深邃的眼底透着一望无际的幽沉。

    “孟先生，我和孙管家要进去安检了，谢谢你送我们过来，保重。”叶佳期跟孟沉告别。

    孟沉下巴线条崩得紧紧的，他点点头：“你也保重。”

    “那我们就先进去了。”

    “嗯。”

    孟沉没有再挽留，叶佳期和孙管家并肩往安检口走去。

    叶佳期背了个小包，孙管家推着行李箱。

    渐渐儿，她们的身影湮没在人群里，找不到了。

    孟沉在原地站立良久，心口弥漫着散不去的沉重。

    他转身出去，找到自己的车，坐在车里点了一支烟。

    烟味缓缓散开，他狠狠揉了揉太阳穴，又用力吸了一口烟。

    乔斯年走了，萧紫走了，叶佳期也走了。

    京城，只剩下他孤零零的一个人。

    他最怀念的还是二十出头的日子，那时候意气风发，指点江山，他和乔斯年谈着乔氏以后的规划、做着一个又一个项目。

    就算是每晚应酬，到处融资、被人算计，似乎也能在谈笑间轻而易举地化解所有困难。

    那时候觉得未来都是光明的，觉得一切都有希望。

    而如今呢，就像是一场电影，谢幕了，人也散了。

    衣不如新，人不如故。

    孟沉又抽了一口烟，烟雾缭绕，视线所及处，朦胧一片。

