    堕胎之婴，不入轮回，永远飘荡世间。

    生而为人，遭逢灾劫，死后却依旧要经历这种种磨难。

    唐小白感叹，忽然想起，他来的后世，堕胎成风，世人随意任性。

    就是不知道，那些人若是知道这些他们堕胎的婴儿，不入轮回，身化鬼婴，漂泊世间，时时面临危险，是否会心生后悔。

    “多谢三藏佛祖，我们有救了，不用再担惊受怕了。”

    听到唐小白答应，众鬼婴欢呼出声，一个个喜极而泣。

    哪怕躲在女儿国这里，那些斩妖除魔的人来不了，但他们也得担心时不时出现的三灾九难。

    三灾九难，不是他们想去渡，而是世间，本就不允许这种不入轮回的鬼物存在。

    每隔一段时间，就会有灾劫降落。

    若是能全部渡过，就可以获得投胎转世机会。

    只是想渡过，难如登天，不亚于当年成圣的几率。

    可以说，这些鬼婴最后的下场，不管怎么，都是在灾劫中，慢慢消亡。

    现在得知唐小白愿意救他们，如何能不高兴。

    “等我好消息，我先回去处理了八戒的事情，就去处理这事。”

    唐小白含笑看着这幕，冲青鸾说道。

    青鸾点头：“娘娘果然没看错你，你不是什么罪大恶极之辈。”

    听着青鸾这话，唐小白懵逼，什么玩意，这说的什么，几个意思？

    看到青鸾已自顾自盘坐虚空，一副不想多说的样子，唐小白返了回去。

    混沌海，诸圣此刻都在看着这幕。

    “他非是要对我洪荒不利，他的心性，不像那种人。”

    女娲眼神微闪开口，看着其他人道。

    通天点头：“那自然，本教主怎么会看错人。”

    元始不服气道：“那他欺负我们阐教和佛门算怎么回事，而且现在他又是帮人族，又是帮龙族的，想干什么。”

    嗤笑一声，通天鄙夷瞪着元始：“那是看你们不爽，怎么滴，不可以吗？”

    脸黑的元始，气恼就要和通天吵架。

    太上拦住，微叹了口气道：“怕的从来就不是他，是他背后的人，他或许只是一枚棋子。”

    “只是他背后的人到底要干什么，我现在也捉摸不着头脑，哪怕看了这么久，我也想不明白。”

    听闻太上这话，其他准圣愕然面面相觑，他们又何尝能想得出。

    女儿国，唐小白一路赶回了房间内。

    疼的惨哼哼的猪八戒，期待看向唐小白：“师父，取回水来了？”

    唐小白黑着脸摇头：“没有，长本事了啊，连女娲娘娘也敢去惹。”

    “什么，没有？不是吧，师父，我肚子快要炸开了，法力根本无法动用。”

    猪八戒这次真的快哭了，他堂堂天蓬元帅，大罗圆满的高手，要被孩子撑死吗？

    苦逼的猪八戒哭喊道：“师父，求你了，快想办法，你不是很有办法，很有能耐吗，不行赶紧叫人啊！”

    唐小白摇头：“来不及了，为今之计，只能让你肚子里的孩子生出来。”

    懵逼的猪八戒表情微僵，让他生孩子？

    不是，他堂堂天蓬元帅，他生孩子，他老脸还要不要了？

    若是让天庭那些家伙知道，怎么嘲笑他。

    “不不不，不行，师父，此事万万不可，我还能撑，你赶紧叫人想办法弄落胎泉来。”

    猪八戒使劲摇着头，坚决不干。

    只是话刚说完，肚子里的孩子好似踹了猪八戒一脚，猪八戒顿时惨叫出声。

    “悟空，你们上，按住八戒，管不了那么多了。”

    看到这幕，唐小白挥了挥手。

    本就想看热闹的众人，乐呵呵上前，按住了猪八戒。

    唐小白并指如刀，指尖法力光芒冒出一截，比最锋利的刀还锋利。

    “八戒啊，很快的，不会太疼，你很快就能当爹了。”

    看着一副生不如死模样的猪八戒，唐小白偷笑。

    穿越来西游，他竟然还有接生的经历，这遭遇也是没谁了。

    心里腹诽着的唐小白，管不了那么多，划在了猪八戒肚子上。

    现在猪八戒无法动法力，肚子很好划破。

    为了不伤到里面的孩子，唐小白小心又小心。

    很快，猪八戒的肚子便被划拉开一个大口子。

    不等唐小白他们行动，里面两只小手探出，抓住了隔开的肚皮。

    一张小脸从里面探出，大口大口喘着粗气。

    显然这么长时间没出来，小家伙憋得够呛。

    唐小白忙探手进去，将这小孩捞了出来。

    瞅了眼，唐小白发现是个女孩，随即用法力将这小孩包裹了起来。

    看着肚子大开的猪八戒，唐小白取出一颗疗伤丹药捏碎撒上。

    很快，猪八戒破开的肚子快速合拢，没多会时间就恢复了正常。

    没了肚内的小孩，猪八戒渐渐能动用法力，坐起身来。

    幽怨看着唐小白，猪八戒有种想哭的冲动，他真生孩子了，名声毁了。

    “师父啊，你坑老猪我啊！”

    猪八戒仰天长叹，好不郁闷。

    唐小白撇嘴：“明明是你招惹女娲娘娘，自作孽不可活。”

    “再说，这么可爱的小家伙，你忍心用落胎泉水打掉吗？”

    “你知不知道，你打掉她，她会化身鬼婴，不入轮回，漂泊无依，最后死在三灾九难之下。”

    愣了下的猪八戒，脸上表情微僵，片刻后一脸凝重，将漂浮空中的小孩招了过来。

    看了会呆在唐小白法力里面，冲他露出一丝淡笑的小孩，猪八戒长出了口气。

    “师父，八戒知错，些许名声，毁就毁了，多亏师父一语点醒我，我事先并不知道会有那么严重后果，若不然，我绝不会起打掉的念头。”

    猪八戒认真看着唐小白，一脸凝重，认真说道。

    这话好似是对唐小白说，但也好像是对他抱着的小孩所说。

    “无妨，好在她已经顺利诞生，可以做个正常的人。”

    唐小白笑笑，并没怪罪猪八戒。

    话说完的唐小白，好奇打量着小孩，笑问道：“八戒，有何打算，怎么安排她？”

    “我跟着师父也没啥事，你让我回高老庄去吧。”

    唐小白想了想，点头道：“也好，随你自己，不过回去前，给这小家伙起个名字。”

    “她这么多叔叔都在这，也能出出主意，嘿嘿嘿，”

    周围，众妖全都好奇看着猪八戒的女儿，一副没见过世面的模样。

