    镜头前，在湖畔的一个亭子内，香炉徐徐的冒着青烟，沈秀衣着华服，背身而坐，对着夕阳西下，弹奏着古琴, 一袭白衣的刘思思，端坐在一旁，目光深情的望着沈秀的姿态。

    镜头转到正面，正在弹奏琴曲的沈秀，心神不宁，手上动作虽然上下弹动，但是，脸上却带着纠结内疚之色，时而转头，看向一旁的刘思思，欲言又止。

    刘思思双目与他对视，眼神带着几分不舍与痛苦，紧闭的嘴唇微微的在颤抖，似乎下一秒就要声泪俱下。

    随后，一曲结束，两人缓缓的靠近，沈秀伸出手，轻轻的握住刘思思端放在膝盖上的柔荑，两人无言的对视良久，似乎是在用眼神做交流。

    “好，可以了，收工。”李国利满意的点头，觉得这组镜头没什么问题，便出声告诉两人。

    沈秀和刘思思闻言后，原本挺直的背，一下子就垮了, 起身做了下拉伸的运动，敲敲揉揉有些僵硬的身躯。

    辛十四娘的单元剧，已经拍摄的差不多了，只剩下明天最后几个长镜头就结束了。

    目前，武打戏份已经全部的结束，只剩下文戏了，一些不再出场的配角演员，早早的结薪走人，只剩主演和群演。

    吃过晚饭，今天没有夜戏，两人就在外面散步，夜色已经微沉，晚风吹过，带着几分寒冷，毕竟，已经十二月份了，到了年关的时候。

    “这部戏拍到现在，你有没有什么收获。”沈秀拉着刘思思的手, 随口找了个话题。

    “哦, 我觉得还好啊，没什么感觉，李导的要求也不高，基本上，大差不差就给过了。”刘思思回忆了一下这段时间的表演，不确定的回答。

    得益于沈秀给她找了话剧老师培训，刘思思的表情管理有了些入门，再加上李国利对这部剧的要求也很低，所以，基本上，刘思思的文戏，只要表达的方向没有问题，都不会过于的追求瑕疵。

    至于沈秀，更是像喝水一样的简单，只要和他对戏的演员不出问题，都是一条过，效率很高。

    “你这次拍完回去后，在家可不能偷懒，还是要好好的打磨下基础。”沈秀依旧没有忘记叮嘱她，就怕她拍完戏后，咸鱼一段时间之后，原本还有些苗头的演技，又给全忘了。

    “知道啦，我会经常练习的。”刘思思颇为不耐的晃了下沈秀的手臂，显然不想听男朋友的说教。

    沈秀看她不想听，微微的摇头，也没有继续的说她，这种事，靠的还是自觉，就好像学习一样，不爱学习的孩子，你再怎么管教，他也不会变勤奋好学。

    反正，他也知道以刘思思的天赋，在演技这一块的上限不高，之所以让她打基础，不过是想给她保一个及格线的水平罢了，而且，沈秀没指望她一直做演员，以后总是需要转换身份的。

    隔天上午，在最后的一组镜头宣告完成后，整个剧场的工作人员，都齐声的鼓掌，辛十四娘的这一个单元剧，正式杀青。

    沈秀对着在场的人员礼貌的做了个感谢，然后就和刘思思，坐上了自己的专车，回到了小白楼里，开始整理房间的物品。

    吃完在这里的最后一顿中饭，沈秀将两人的行李箱，扔在了后座，临走前，还和李国利打了个招呼。

    “李导，那我和思思就先走了，剧组这里，就交给你了。”

    沈秀在餐厅里找到了李国利，刘思思也顺着沈秀的话，和李国利已经周围的工作人员，礼貌的做着道别。

    “嗯，好的，你放心回去吧，替我向方总问好。”李国利客气的回应，他作为唐仁的总监制，自然也明白，现在沈秀已经是唐仁的第一大股东了。

    “老胡那里，最近怎么样？”沈秀顺便也问起了胡哥的情况，他本来是想找蔡怡侬问的，但是，今天她并不在这里。

    “他现在手术修复的挺顺利的，还要多亏你联系了那家棒子的医院，那边这方面的技术真的很厉害。”李国利说罢，也是面露喜色，给沈秀竖了个大拇指。

    “是嘛，那挺好，不过，哪怕手术成功，这修养也要不少时间吧？”沈秀平淡的接受了这个称赞，这个人情，是他应得的，没有他托傻帽公司联系，老胡这个脸上的伤，还没法修复的那么顺利。

    李国利听到沈秀这话，也是一声叹息，确实是这样，哪怕胡哥手术顺利，但是，离出院也还需要很久的时间，起码也要半年左右。

    “现在射雕的情况，我和老蔡商量过了，准备明年中下旬的时候，恢复拍摄，先把其他人的戏份都拍起来，等到老胡出院的时候，再集中的给他拍完。”

    李国利将最近和蔡怡侬初步的方案，也一并的告诉的沈秀，想看看他的想法，毕竟，沈秀也是主演之一，而且，还要看他的档期能不能凑在一起。

    沈秀闻言，当然也明白李国利话里的意思，思索了片刻，没有直接的回答，而是反问道：“我需要留多久的时候过来？”

    李国利沉吟片刻后道：“预计的话，需要将近四个月的时间，其实如果不是走了些演员，时间能减少很多……”

    他口中的这件事，也是神雕现在面临的一个问题，之前签合同的演员，有些已经拿钱走人不演了，这样，前面已经拍摄的镜头，有一部分将无法使用，需要新找演员顶替上后，补拍那些镜头。

    “行，我心里有数了，等我回去后，看下我明年的工作安排，再和你们商量时间，电话联系。”沈秀点头，示意自己了解了情况，也将自己的考虑告诉了李国利。

    两人又聊了一会儿之后，助理走过来催促他，告诉他时间差不多了，再待晚一点，会赶不上航班，于是，他就跟李国利挥挥手分开，带着刘思思离开了大楼，做上了专车。

    黄昏将至之时，飞机顺利的抵达了燕京，几人从机场出来，先是惯例的将刘思思送回家，然后，沈秀回到了自己的住所。

    然而，他今年的安排还是没有结束，因为，过几天，又要飞霓虹了，也不是什么大事，就是之前邀请他参加红白歌会的事情。

    这事，沈爸那里前几天也已经给他打电话回复了，告诉他放心的去吧，目前两边还是暧昧期，不会波及到他的事业。

    沈秀也是收到这个结果，这才一颗心定下，同意了出席，而追光影视，也在这几天，放出了这一则通告，也引发了广泛的热议。

