    上一次在沃夫别墅中，张星的虫军可是带来了不得了的发现，只是当时随着事情的发展，一切都出乎了他的预料。

    面对满山的一腔赤城，张某人自问自己做不出釜底抽薪的缺德事来，如今半个月已过，也算时过境迁了。

    况且作为合作方，张星估摸着满山应该不在沃夫别墅，这个时候正好是跟沃夫本人友好交流的好时机。

    心猿意马的张星拉着丽雅直接骑上了一架电摩皮艇，也不给身后的佳人调整的时间，直接呼啸着离开微澜山。

    呼呼呼。

    耳边冷冽的风声就没有停止过，可即使这样，也冻结不了丽雅此刻的心情，她的心跳正跟着电摩不断加速。

    随着电摩皮艇缓缓停在雅弛酒馆门前，丽雅这才回过神来。

    “这里就是可兰镇了，先去喝杯东西。”张星说着伸出手。

    “大人，这。”丽雅露出为难之色，娇俏的小脸早已红扑扑。

    “放轻松，还是跟安琪一样，叫我名字吧。”张星主动扶着对方下了电摩皮艇。

    两人来到酒馆内，这时候仅有几个客人，他们不约而同地将目光落到了丽雅身上。

    “啧啧啧，这是亚人？”

    “难得，这个种族的人太少见了，没想到今天能够看到。”

    “听说亚人的那里洁白无瑕哟。”

    “小声点，这个我们大家都知道，桀桀桀。”

    “嘿嘿。”

    感受到那几个人的不怀好意，丽雅不由自主地躲到张星身后。

    “哼。”

    张星立马拉下脸来，一股隐晦的能量溢散而出，下一刻，那几个人同时露出了痛哭的表情。

    “咯咯咯，都跟你们说了，乱嚼舌根是会死人的，这下吃到苦头了吧。”这时，雅弛款款走来，精致的面容加上她甜美的笑，瞬间让人如沐春风。

    张星微微感到吃惊，他惊奇地发现自己溢散而出的能量顷刻间消失无踪了，顿时目光落向雅弛，暗自猜测对方肯定出手了。

    “啊，那个老板娘我们先走了。”

    “对对对，我想起来了，我还有事情没做。”

    得到解围的那几名客人哪里还敢停留，急忙离开酒馆。碍事的人都走完后，雅弛好奇地打量着张星，双眼微微眯起，戏谑道：“这才多久没见，张星先生居然能交到亚人小美女。”

    “哈哈，大美女你的话真多，这是我朋友，丽雅，请给我们来点饮料吧。”张星笑了笑，简单的介绍道。

    “好的稍等。”雅弛点点头，留下一个意味深长的眼神，随后才转身离开。

    “我们坐那里吧。”张星指了指那个有着独立屏风的小圆桌。

    “嗯。”丽雅乖巧地点点头。

    两人坐下之后，张星的目光落向窗外，欣赏着可兰镇的街道，他还从没像现在这样怀着轻松的心情看这个城镇。

    丽雅时而抬头看看他，脸上的犹豫之色始终挥之不去。

    “怎么了？”张星出声询问，但他依旧侧着脸。

    “张，张星，那个女人对你有杀意，我感觉得到。”丽雅压低着声音说道，说完这些她感觉自己快不能呼吸了，胸口起伏不停。

    “嘿。”闻言，张星笑了，脸上露出欣慰之色，对方总算开始改口了。

    至于丽雅所说的事情，他倒是不怎么在意，虽然不知雅弛的底细，但他很清楚，这个女人不简单。

    不过，丽雅能够说出这样的话来，也不是无的放矢，张星很好奇，这是不是亚人的天赋，异于常人的感知呢。

    “不用担心，她不会有机会的。”张星安慰道。

    没过多久，雅弛端来两杯饮品，放下之后，她说道：“张星先生，昨天有人喝了猩红汁液没有付钱，你想不想知道是谁？”

    张星转过身来，看着雅弛，笑道：“算在我的账上，他有说什么吗？”

    “他说，希望微澜山上有喝不完的猩红汁液。”说完这句话，雅弛微笑着转身离开。

    离开雅弛酒馆之后，张星准备直接去拜访沃夫别墅，想到空手前去有些不妥，便拉着丽雅转道去了集市。

    正当张星准备挑选礼物的时候，不远处传来喧闹声，他见到许多人都惊慌失措地躲开，好奇之下他朝着那个方向走去。

    随手拉住一名行人，对方正准备发火，一看到亮闪闪的星币马上变脸。

    “哈哈，先生您有什么要问我的尽管问。”瞄了瞄手上的星币，这名行人非常礼貌地说道。

    “那里在干什么，怎么周围人的反应这么大。”对方的表现张星早已见怪不怪，出声问道。

    “嗨！还不是那斯达巴又来强制招收追随者了，执政厅里的接待官正跟着忙前忙后呢。”行人面露无奈，愤愤地说道。

    “哦，仔细说说。”张星来了兴趣，对于对方口中的斯达巴有点好奇。

    “这些斯达巴，个个长得高大威猛，头发长长的，眼睛非常的有神，穿着两点一线的衣服。”行人详细地对斯达巴的外貌做了描述，脸上流露出浓浓的嫌弃之色。

    “领头的人就叫斯达巴，是一位强大的山主，只是脾气古怪，喜怒无常，每次下山招收追随者，都会把可兰镇弄得鸡飞狗跳，先生没事的话，我看您还是远远的躲开吧。”说完这些，行人给了一句忠告，之后就匆匆离开。

    此时，在集市入口处的那个广场上，已经围满了人，只是每个人的脸上都带着愤慨之色，他们只怪自己反应慢了，被执政厅的人给抓了壮丁。

    张星来到这里的时候，就立马注意到，在人群的身后正站着一队手持武器的卫士，他们并不是为了维持秩序，仅仅是防止有人逃跑。

    “来了，来了。”

    随着人群中传出声音，张星看到了一名西装笔挺的中年人正带着下属点头哈腰地簇拥着四名斯达巴走进广场。

    正如那名行人所说的那样，这些斯达巴虽然衣不裹体，但都是十足的猛男，只是个个都一脸桀骜，目空一切。

    啪啪啪啪，啪啪啪啪。

    随着掌声如浪潮一般，一波接着一波，四名斯达巴陆续坐到了临时搭建的看台上。

    “嘿。”张星的目光落在看台上其中一名斯达巴身上，他发现这家伙总是往那些年轻的女子身上看，小眼珠子时而露出耐人寻味的光芒。

    看到这里，张星的眸子慢慢变得清冷起来，只见那名斯达巴将中年人叫了过来，他伸手指着一名抱着女童的少妇小声说着什么。

    听了斯达巴的需求之后，中年人恭敬地点点头，随后对着下属吩咐一声，这才重新坐到自己的位置上。

    没过多久，那名少妇消失在了人群中。

