    “不如归去！不如归去！”青耕鸟在房檐处唱着歌。

    叫花鸡也应和着：“咯咯哒！”

    不是公鸡吗？怎么会母鸡叫？难道是下蛋公鸡？

    李郸道已经连续两天夜里没有好好睡觉了，特别是昨晚，走了好多路，又作法了，十分疲惫，此时不得不睡一会儿。

    好在家里人已经习惯李郸道神出鬼没了。

    休息了一会，存神一阵，天光已经大亮了。

    出来时候，就只有老爷子了。

    老爷子在打拳。

    不是那个打拳，是正经打拳。

    气随着拳走，拳在意先，浑然一体，老爷子感觉打得比自己好啊！

    这慢吞吞的太极拳法，比李郸道在大学时候打得好多了，看来老爷子有偷偷练习啊，之前还嘲笑李郸道打的是什么东西，现在只能说：真香。

    “老拳师了！”李郸道说道：“爷爷老当益壮啊！”

    “天气渐渐冷了，我年老，骨髓日愈空了，手脚冰冷起来，要多动动，不然这冬天，只怕难挨。”

    “你娘把你带回来的狐狸毛，给做了条毯子，你看看吧。”

    李郸道说道：“不是给叔叔带去考场考试吗？”

    “你娘说，想在里面绣一些避鬼，避邪的符箓，所以才要你看看。”

    李郸道进屋子看，果然已经织好了一条毯子，表面素净，应该是把杂毛分出来了，摸起来柔软得很。

    “到底是青丘狐裘的品质。”李郸道又想起了胡悠悠来，也不知道他们搬走了没，还有那个大禹和女娇娘娘的孩子，肯定是风云人物。

    “绣个五岳真形图吧。”此五岳真形，正好是大禹丈量山河地理，所测量水文與图，所绘制，这狐狸毛毯子正好用到，五岳护体，

    老爷子看李郸道翻着三皇秘文，找着五岳真形符图。

    倒也简单，并不算复杂。

    当下拿白芨制辰砂，拿朱竹赤笔挥手画制。

    华岳符图在最上，如火中金乌，泰岳，嵩岳，为左右臂膀，泰岳如旭日东升，嵩岳如殿宇宫碑，衡岳，恒岳为左右足，衡岳似流火，又似水中洲，恒岳如高冠如门户。

    五岳真形符图一画，这毯子就生出了一丝古朴之意。

    “你这鬼画符，倒是有些味道，看来是学到了东西的。”

    “这毯子一盖，晚上睡觉，自然神安，不会被邪气所扰。”

    李郸道画完，就往药铺而去。

    路上就看见了八戒和尚拿着扫把在扫街。

    见了李郸道，双手合十：“师父。”

    “你倒是没有跑路。”李郸道笑道。

    “想见真佛，未敢懈怠。”

    李郸道点点头，是个上好的免费劳动力。

    “有什么感想？”

    “弟子愚钝。”八戒还想要请教李郸道。

    李郸道挥挥手：“那就继续扫地吧，中午记得来吃饭。”

    八戒只好拿着扫把接着扫地。

    等李郸道进入药铺，一个和尚便从一侧出来：“师兄，你说的就是他吗？不过是个少年郎，能有什么本事。”

    “师弟，中原大地，奇人异士无数，贫僧未敢轻视，这位，所言，句句含有大乘法意，可是大乘之法，未在中原传及，我们也只知大乘之名，不通大乘之理，他却能知，可见一般。”

    另一个和尚道：“那师兄就真的在这里给人扫大街，倒夜香吗？”

    “嗯，师弟莫要劝我了。”八戒扫着地。

    不少人在这里看着和尚扫地，还有人道：“帮我扫扫里面可以不？我给你一钱。”

    “多谢施主了！”八戒连着点头。

    另一个和尚表示不解：“师父说，叫你先把佛宝拿来，找机会献给皇帝，皇帝就会供奉佛宝而修建佛寺。

    八戒将牟尼珠给了这个和尚：“师弟拿去吧。”

    “唉！师兄，好自为之！”和尚匆匆离去。

    而这边李郸道则到了店铺，李福成在给人推拿按摩，毕竟几文钱，就能爽一次，哪个男人能抵挡得住呢？

    “今天没有人来看病吗？”

    “没有！今天好像是孔夫子诞。”李福成道：“庙里应该挺热闹的，你叔叔都去参加文会去了。”

    “就十一月了啊！”李郸道果然觉得确实冷了。

    “没人的话，那就炮制药材，炼制丹丸吧！”

    李郸道也不闲着。

    “小帐房！”

    “茯苓姑娘！”李郸道笑道：“上次多亏你的解瘟丹了！”

    “嗨！这算什么，就是杀了那条蛇王，再找一条就难了，现在冬天了，都蛰伏起来了，你要的蛇鞭都供应不上了。”

    “这……”李郸道一时不好意思了。

    “还没上门感谢田巫呢！”

    “没事，我爹说，你做得很好，他也得了一些外功，这蛇王也不是什么珍贵东西。”

    “姑娘来我这里是有什么事情吗？”

    “是的！我爹问你有没有什么属性阳燥的丹丸，不能含硫磺，雄黄的那种。”

    “有啊！可以炼制火丹。”

    火丹在中医指丹毒，常常是由于感受了火毒之邪，郁阻于肌肤而发生的或者是由于皮肤粘膜有破损，毒邪趁虚侵入人体而造成的。

    主要表现是局部皮肤可以见到大片鲜红的红斑，高出皮肤的表面，边界清楚，表面紧张光亮，摸上去比较烫手，肿胀触痛比较明显。

    当然神话传说中则是一种灵丹，比如南游记里华光用火丹烧悟空，北游记里真武给龟蛇二将吃的就是火丹。

    李郸道炼制的正是一种，给人服用，如中丹毒的火丹，可叫人跟舌头起泡，鼻子流血，浑身燥热，皮肤发红，尿液赤黄。

    “火丹怎么炼制？”

    “先要开坛，请火部正神，然后再炮制各种药材，比如朱砂，赤铁，红花，赤芍药，等等，朱红离火之物，然后各有炮制，得到火丹。”

    “这样啊！难炼吗？”

    “现在炼不了，俗话说七月流火，火丹只能在七月炼制。”

    “冬天没有可以炼制的丹丸吗？我爹最近蛇性返上来了，几乎要冬眠了，但是他不能冬眠，要不然蛇性压制人性，往后就会越来越严重，所以一定要压制住冬眠的欲望，就要让血液热起来。”

    “这样啊！那就应该当体寒之症来治疗啊！”

