    虽然不知道莉莉娜为什么这么执着于重塑身体的药剂，但是，目的终归是达到了。

    他终于成功的将莉莉娜拐到了车上，莉莉丝剩余的那些手稿也顺理成章的成为了“陪嫁”。

    “既然你已经选择了跟我一起离开，那么这些东西是不是也要一起搬走？”

    张拓海搓了搓手问道。

    “如果可以的话最好，不过，有足够的空间吗？”

    莉莉娜好奇的看着张拓海的那辆车问道。

    “稍微等等，我腾一下空间。”

    张拓海说完钻回到了车里。

    车里积攒的各种材料太多了，需要先消耗一波，空点空间出来。

    张拓海将莉莉丝留下的那摞图纸拿了出来。

    【105毫米火炮升级设计图纸：提升30%射程，提升25%穿甲能力。】

    【制造材料：20单位高级金属锭，100单位金属零件。】

    “制造！”

    【自动供弹机原初设计稿：自动装弹系统，链接火炮与弹仓，大幅度节省人力。】

    “制造！”

    【加强版蒸汽锅炉改造图纸。】

    “制造！”

    【新型履带式车轮设计图纸。】

    “制造！”

    这里面最让张拓海兴奋的是两件东西。

    一个是蜂巢式火箭弹发射器和配套的火箭弹制造图纸。

    另一个是蒸汽战斗傀儡的制造图。

    蜂巢式火箭弹从外形上看，有点像是雌鹿武装直升机外挂的蜂巢式火箭弹发射器。

    不过，火箭弹的直径比雌鹿的更大，直径超过了90毫米。

    装药量也大。

    这玩意虽然单发的准确度有点低，但是，架不住杀伤面积大啊。

    张拓海估摸着一轮覆盖射击下去，一个村庄都能直接夷为平地了。

    有了这玩意，再配上105炮进行点杀，蒸汽机枪补缺，他基本上可以和几支红堡的突击队打的有来有回了。

    战斗能力更是大大的增强了。

    还有蒸汽战斗傀儡，这些东西外形和普通的蒸汽自走机械差不多，不过，使用了更加坚固的金属制造，身上也挂载了更多的武器。

    每一台战斗傀儡的身上都挂载了两挺蒸汽机枪，两发火箭弹，以及一枚高爆炸弹。

    看着那被挂在身上的高爆炸弹，张拓海感慨这不愧是莉莉丝设计出来的战斗傀儡，真的能做出喊着安拉胡阿克巴冲上去自爆的壮举。

    当然，这些都不是资源消耗大户，真正的资源消耗大户是蒸汽战斗傀儡维修车间。

    有了这个车间，那些受了一些普通伤害的蒸汽傀儡，就可以自行进入维修车间进行修复，大大的降低了战损率。

    当然，这个车间的造价也不低，足足消耗了张拓海500单位的高级金属锭和上千单位的金属零件，以及各种其他的物资。

    不过，这一切都是也是物有所值的。

    因为，这东西居然算是4级专用汽车配件。

    将张拓海升级五级车所需要的专用汽车配件补齐了。

    张拓海兴奋的将一件件物品制造出来，虽然材料消耗甚巨，但是，收获也是巨大的，莉莉丝留给他的这些图纸让他的车子的效能再次提升了一个台阶。

    一张张图纸化作流光消失，一直到最后，张拓海看到了一张图纸。

    【莉莉丝的花园（幻想图）：特殊类图纸，莉莉丝幻想中的理想王国，包含四部分，分别为书房，实验室，制造工厂和生态植物园。可利用现有设施替代，缺失部分需要用材料补偿建设。】

    【现已经发现可替代设施：莉莉丝的实验室，高级制造工厂，高级生态园，请问是否进行替换？】

    张拓海思考了一番，选择将莉莉丝的实验室和高级制造工厂进行了替换，而高级生态园则保留了下来。

    莉莉丝的实验室是按照莉莉丝的标准建造的，自然可以用来并入莉莉丝的幻想花园。

    高级制造工厂放在张拓海手里没什么用，他基本上都是当个仓库使用的，也可以并入莉莉丝的幻想花园。

    不过，高级生态园他可是有大用的。

    现在，这个高级生态园可是他的后勤基地，食物、水各种日常消耗品都是产自这里，万一并入了莉莉丝的幻想花园，导致出现了什么差错就不好了。

    左右不过是拿一些材料补建罢了，这些材料他还是拿的出来的。

    确定选择之后，莉莉丝的花园建设成功。

    张拓海车内的空间也做出了一些调整。

    推开属于莉莉丝的那扇黄铜大门后，最先进入的是一间书房，往左两扇门分别通往了实验室和制造工厂。右面的那扇门则通往生态植物园。

    实验室和制造工厂看起来和之前似乎没什么不同，书房和生态植物园则是空的。

    与此同时，步战车的后面多出了一个专用的货物装卸门，直通制造工厂，大大的方便了货物的运送。

    “好了，准备好了，可以搬运了，现在可以把这里的一切都打包走了。”

    张拓海一边说着，一边领着莉莉娜参观了一下莉莉丝的幻想花园。

    “简直和姐姐梦想中的地方一模一样，你到底是怎么做到的？”

    莉莉娜好奇的问道。

    “当然是按照你姐姐留下的图纸建造的。”

    张拓海说道。

    当莉莉娜继续追问的时候，张拓海就懒得解释了。

    有些事情，他也解释不明白，等过一段时间，莉莉娜自己就能明白了。

    莉莉娜也不是喜欢刨根问底的人，既然已经决定了跟着张拓海一起去其他的世界寻找恢复身体的办法，那自然也十分的痛快，招呼着蒸汽自走机械帮忙搬家。

    莉莉娜这么一招呼，张拓海这才发现，原来高塔之中有着众多蒸汽自走机械，只不过，都隐藏在各处忙着自己的事情，不显露于人前罢了，现在要搬家，自然纷纷现身。

    几台蒸汽自走机械直接将整个书柜都搬进了书房里，莉莉娜更是指挥着蒸汽自走机械将一颗颗植物挖出来，移栽到生态植物园里。

    众多蒸汽自走机械来回穿梭着。

    不得不说，人多就是好干活。

    在众多蒸汽自走机械的帮助下，整个高塔很快被搬了个精光。

    就连那台冰冻莉莉娜的黄铜棺椁也没有落下。

