    展海军军备，终究不是想要建造多少就能够建造多少的，这需要看一个国家的财力。如果财力不够，连建造战舰的钱都没有，更别说是维护战舰的钱了。

    当然，有一个例子是例外，那就是日本。如果从日本现在的经济和财政收入来看的话，日本根本就没有足够的财力保有一支强大的海军。他们的财政，早就已经陷入了崩溃的边缘了。为了获得更多的资金，日本政府只能够通过提高粮食价格，来从普通的日本百姓手中掠夺更多的财富。这使得日本人的生活十分困苦。当然，这也是日本人的性格坚韧，才能给忍受。换做任何一个国家的民众的话，恐怕都是坚持不了的。即便日本政府这样敛财，想要建立一支强大的海军，那也是不可能的。毕竟，每一艘战舰都是需要大量的资金才能给建造的。所以，海军无疑是一个十分烧钱的军种。

    幸好日本海算是比较有用，美国、英国和法国希望能够将日本作为牵制中国的棋子，这才一再向日本提供贷款，使得日本有足够的财力来建造这些战舰的。否则的话，日本人只能够抱着那堆战列舰的建造图纸愣，因为没有钱而无法开工建造那些战舰。

    各国拟定的重巡洋舰的建造也是这个样子的。虽然，紧紧只对重巡洋舰的吨位和主炮口径做了规定，并没有规定数量。但只要不是脑袋被门给夹了，就不会不计后果的疯狂建造重巡洋舰的。毕竟，重巡洋舰建造的再多，也比不上主力舰。真正的海上对决的时候，主力舰才是最重要的。

    巡洋舰接下来就是驱逐舰了。对于这些驱逐舰，各国都完全没有心思来讨论。毕竟，驱逐舰这类舰艇在各国的海军当中，都是最普遍的存在，也不会在海战当中起到太大的作用，根本就没有必要做规定。

    法国人曾经十分迷恋驱逐舰的雷击作用，妄图建立一支以雷击舰为主的舰队，以实现用小舰战胜大舰的目标。但是，最终证明这根本就是行不通的。所以，最后法国人也只得放弃了雷击舰思路，回归到了大舰巨炮这条路上来。即便各国海军部队驱逐舰做任何的规定，想必各国也不会无休止的去建造驱逐舰的。毕竟，资源是有限的，如果再驱逐舰上投入了太大，在后续其他战舰的建造上，就会受到影响。

    最后讨论的一个重点，则是潜艇了。英国最忌别人的潜艇，因为在一战期间，神出鬼没的德国潜艇让英国的舰艇和商船吃够了苦头，成了英国刻骨铭心的记忆。所以英国主张完全禁止潜艇。法国针锋相对，提出了截然不同的建议，声称如果不准海军弱国使用潜艇，就等于是把它们交给海军强国任意宰割，因此根本不应对潜艇作任何限制。

    于是双方展开了唇枪舌剑般的争吵。英国代表气势汹汹地说：“英国决不能允许拥有八十万6军的法国再拥有头等的潜艇舰队!”法国代表反将一军：“如果英国愿意取消主力舰，那我们就立即取消潜艇。”

    英国代表立即回击：“基地遍布各地的法国，如果再拥有大量的潜艇，那对英国的威胁可能要比德国对英国的威胁大许多倍。”法国代表反唇相讥：“英国建造主力舰想必是为了打捞沙丁鱼？那么，何不让可怜的法国也造几艘潜艇来研究研究海底植物呢？”

    美国见英、法的“潜艇战”陷入僵局，赶紧出来打圆场，可是由于大家分歧太大，限制潜水艇问题最终没有达成任何协议，只好不了了之。

    中华帝国对于潜艇这个方面，倒是没有怎么表意见。中华帝国海军的潜艇，虽然在一战当中不显山不露水的。但是，这并不代表中国海军的潜艇性能就不好。实际上，中国海军的潜艇性能比在一战当中大出风头的德国潜艇还要厉害。只是，中国潜艇没有攻击的目标而而已。所以，中国潜艇在一战当中基本上没有什么建树。但实际上，即便是德国的潜艇，也绝对不敢小觑中国潜艇的。

    一战结束之后，德国的潜艇部队解散，那些资料和人才成为了各国掠夺的对象，这使得各国的潜艇性能都得到了极大地提高。但是，这对于帝国来说，根本就不算什么。帝国最新式的潜艇，早就已经远远领先于其他国家了。

    第二次世界大战的时候，才是帝国潜艇部队大显身手的时候。到时候，整个太平洋、印度洋甚至是大西洋都将成为帝国潜艇部队的狩猎场。帝国的敌人，将为此而承受巨大的打击和损失。

    整个会议，经过了长达半个月的争争吵吵之后，终于达成了一致，美国、英国、中国、法国和意大利王国的代表，在条约上签下了自己的名字，这意味着《限制海军军备条约》正式达成并且生效。

    《限制海军军备条约》规定，五国主力舰总吨位限额为美英中三国各五十万吨、法意各17.5万吨，即五国按比例为5∶5∶5∶1.75∶1.75。禁止建造标准排水量过3.5万吨的主力舰，并不得装置口径过16英寸的火炮。航空母舰的总吨位限额为中国18万吨，美英各13.5万吨，法意各6万吨；单舰标准排水量原则上不过2.7万吨，并不得装置8英寸以上口径火炮。

    之后，美英中法四国又就太平洋和远东地区的利益展开了谈判。在谈判当中，美国提及了中国在太平洋上的那些岛屿上面修建军事基地，并称中华帝国这样的做法是加剧太平洋地区的冲突。中华帝国应该停止在那些岛屿上修建军事设施。

    但是，美国人的这个观点，遭到了中华帝国代表们的强烈反对。帝国外交大臣唐绍仪提出，太平洋上的那些岛屿属于中华帝国的领土，中华帝国有权力在这些岛屿上修建任何的设施，不管是民用设施还是军用设施，这都是中华帝国的自由。如果美国一定要中国停止这些军事设施的建设，那么，除非美国同意停止在夏威夷群岛、菲律宾以及关岛上面修建军事设施。英国停止在澳大利亚和新西兰甚至南洋修建军事设施。要不然的话，帝国绝对不会同意的。

    英国人顿时就不干了，他们提出澳大利亚和新西兰是英国的固有领土，很多年以前就被英国占领了。所以，英国在这些地区的建设，那是没有任何问题的。更何况，澳大利亚是面积达到七八百万的庞大岛屿。新西兰的面积也不小，不能和太平洋上的那些岛屿混为一谈。反观中国在太平洋上的那些岛屿，都是从德国得到的殖民地而已。中国作为太平洋上的后来者，理应尊重大家在太平洋上的利益，停止军事设施的建设，保证太平洋的和平。

    中国代表则提出，那些岛屿虽然之前是属于德国的。但是，在德国将这些岛屿卖给中国之后，那些岛屿就属于中国的了。其他的国家，统统无权过问。否则的话，就是干涉中国的内政。

    美英中三国代表，在这个问题上再一次的展开了唇枪舌战。毕竟，美国和英国在太平洋上有着巨大的利益，他们担心中国以那些岛屿为跳板，直接向美国和英国的领土起进攻。那样的话，他们恐怕很难抵挡住中国的进攻。为此，他们迫切的希望中华帝国能够停止在太平洋上的岛屿上的军事化建设。

    至于法国，则一副旁观的样子。法国除了印度支那殖民地之外，在太平洋沿岸并没有什么利益。他们在之前的《限制海军军备》条约当中被美国人和英国人给坑了一把。所以，他们自然不会再站在英美那边，帮助他们压制中国了。毕竟，如果把中国得罪的狠了，对他们可是一点好处都没有的。万一中国直接从南方出兵进攻印度支那殖民地的话，他们想要保住那里，恐怕就十分的困难了。

    但是，最终因为中华帝国的代表的强烈反对，这一条也只能够不了了之。为了防备中国，美国和英国也只得加强在太平洋上的军事力量的投入了。

    因此，最终美英中法四国，只不过是签署了一个没有任何约束力的《四国公约》而已，条约规定四国相互尊重彼此在太平洋区域内岛屿属地和领地的权利，如相互间生涉及上述权利的争端而未能通过外交途径获得满意解决时，应举行缔约国会议以便考虑解决；如上述权利受到任何国家侵略行为的威胁时，缔约各国应全面进行协商，以便“联合地或单独地采取最有效的措施”应付局势。

    实际上，这个《四国公约》没有任何的用，一旦各国因为这些岛屿和领地生战争的话，各国除了战争之外，也就没有其他的手段来应付了。(未完待续。)

    ps：　　第八更到，满地打滚求月票和打赏！