    第125章生同衾，死同穴！

    “唉！都是往事，不提也罢！不提也罢！”

    萧兴国拿着酒壶，将君墨寒桌前的酒杯添满。

    离得近，也是这时洛九离才发现萧兴国握住酒壶的右手食指竟然少了半截！

    光秃秃的不见骨，想来这断指已有多年！

    温仪从平安扣中出来，注意到洛九离的视线，为她解惑道：“他这手指听说是仇家寻仇时给剁了的！事情已经过去了十几年，那时候我和王兄都还小，具体怎样不大清楚！”

    “不过，他活该！反正萧家没一个好东西！”温仪趴至桌面，看着满桌色香味俱全的佳肴流口水，“好香！好想吃！”

    她偏头，撒娇地喊，“王嫂～”

    洛九离白她一眼，没理她。

    大庭广众的，总不能和在府里一样给她添一大碗然后贴张符在上面吧！

    不知道的怕以为她有病，添这么大碗又不吃！

    其实洛九离对于萧兴国的事并不感兴趣，只是手已经伸到面前来，就多看了两眼。

    萧兴国为君墨寒添完酒后，也为他自己添了一杯。

    添满酒，他用他的酒杯，碰了下君墨寒的酒杯。

    两个酒杯相碰时，萧兴国指尖似不经意触摸了下君墨寒的杯壁。

    “下官敬王爷一杯！”

    萧兴国说着仰头一饮而尽。

    君墨寒沉着脸，看了眼桌上的酒，没有动作。

    萧兴国也不介意，笑呵呵告退。

    刚转身，就听到君墨寒冷冷的声音传来，“上了年纪，就该告老还乡，回去颐养天年！”

    萧兴国步子微顿，握住酒杯的手陡然收紧，像是在隐忍。

    他回过头，眯着眼，看了眼君墨寒，多年的身居高位，面目表情从来都是一个样，便是再不高兴，也让人看不出喜乐。

    君墨寒双眸与萧兴国对上，同样的面无表情，眉梢泛着寒意。

    明明两人都没有说话，可离得最近的洛九离就是觉得两人之间正在进行着一场没有硝烟的战争，火药味十足。

    “死老头子，还敢瞪本公主王兄！”

    温仪飘过去对着萧兴国的脸就是一巴掌。

    然，一巴掌刚下去，一束金光便从萧兴国胸前散发，直接将温仪弹飞好几米以外，“啊！！！”

    ‘噗！’温仪口吐鲜血，血迹顺着嘴角流。

    自上次受伤后，好不容易又要恢复如初的双脚，竟瞬时虚化得更加厉害，已延至大腿位置。

    要不是洛九离早在温仪身上布下了一道护身灵符，以萧兴国胸前那东西的威力，只怕温仪此时早已神形俱灭！

    洛九离脸色微变，默念咒语，温仪化作一束流光，被君墨寒腰间的平安扣吸了回去。

    与此同时萧兴国觉得胸前一热，错开君墨寒视线，伸手摸了摸怀里发热的东西。

    他将发热的东西稍稍拿起，却没有拿出来。

    而是就这样低头看了眼，面色不变的又将东西放好，留下句，“王爷说得对！”，走了。

    走之前看了眼洛九离，荤黄的眸底，意味不明。

    但，正是这一眼，让洛九离心生震撼。

    她觉得萧兴国已经知晓了她的身份！

    知晓了她是玄门中人！

    也知晓了她并不是表面看起来这般柔弱！

    当然，最为震惊的还是萧兴国身上的灵符！

    可想了想，还是淡然了！

    萧若烟和萧惠都与使用禁术的人有关系，萧兴国身上不过一张灵符而已，对能使用禁术的人不是大事，有什么可大惊小怪的！

    只是，让萧若烟有孕不算，他们的目的究竟为何？

    想着吴嬷嬷和小太监的对话，洛九离心一下子悬了起来，是不安！

    回过神来时，见君墨寒正拿起酒杯。

    洛九离忙按住君墨寒手，动作过大，酒水溢出，打湿两人指尖。

    君墨寒看向洛九离，眉梢轻挑，“嗯？？？”

    洛九离顾不上这么多，将酒杯从君墨寒指间取出，放至桌面。

    “嗯什么嗯！萧兴国什么人？他是萧惠的哥哥！”

    “萧惠对你什么心思？那是眼中钉肉中刺，不除不快！”

    “就这样他倒的酒你也敢喝！不怕毒死你！”

    “你这人平时骗人不是一套一套挺精明的么，怎么这个时候就不机灵了！”

    看着小嘴说个不停的洛九离，君墨寒心头一暖，抿唇笑，“娘子说得对！所以…………”

    洛九离疑惑，所以什么？？？

    君墨寒拿起酒杯，将酒往脚边一撒，全倒了！

    他用实际行动告诉洛九离，他本就没打算喝这酒。

    洛九离囧，“…………”

    所以，她多管闲事了呗！

    君墨寒像是读懂了洛九离心思，笑着揉了揉她头，“为夫就喜欢娘子多管闲事。”

    “谁爱管你闲事了！”洛九离撇嘴，嘴硬道：“要不是怕你死了，老娘没人和离…………”

    “和离？？？”君墨寒眸光肉眼可见的沉了下来，板着脸，“想都不要想！”

    “额…………呵呵…………”

    洛九离假笑，恨不能抽自己两个大嘴巴子。

    她怎么一不小心就把实话说了出来！

    “那个…………我胡说的…………呵呵…………你不要当真！不要当真！！”

    君墨寒面色回温，看向洛九离的双眸极其认真。

    “本王不管你的话是真还是假，假的最好，要是真的，你也趁早消了这样的心思！”

    “想要和离，这辈子都不可能！除非本王死！”

    “但，即便是死，本王也会带你一同入穴！”

    自相识以来，君墨寒还是第一次用如此慎重的语气对洛九离说话。

    洛九离心跳如麻。

    卧槽！！

    谁给他的权力用最狠的话说最深的情话！

    生同衾，死同穴！

    洛九离眼睛眨巴两下，定格在君墨寒如刀削般精致的脸庞。

    妈诶！

    又帅又深情！！

    她感觉她要抗不住了啊啊啊！！！

    别人听不见两人间的对话，可平安扣中的温仪却是听得一清二楚的！

    “我说，本公主现在好歹也算个病患，你们两个是不是该顾及着本公主一些！”温仪声音虚弱。

    洛九离白眼：“…………”

    屠狗，谁管你是不是病患！

    再说了，屠狗的刀又不是她拔的，关她何事！

    ?  ?这个开始抱全勤了，开森！！！

    ?      可是……我发现，以我滴龟速我不一定抱得住啊！！！！嘤嘤嘤！！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

