    “雪子，我跟你分享这些，不是为了让你同情的哦，干嘛要为过去的事情悲伤呢？”羽弦稚生从车柜里抽出纸巾递了过去。

    “可，可是......”雪子边擦眼泪边掉眼泪。

    羽弦稚生叹了口气，他一向很少会跟别人说自己的过去，担心别人因为同情而对自己温柔，他不喜欢别人同情下的温柔，像是施舍。

    他也不需要，孤独太久，自己都学会取暖了。

    “所以说，雪子，是命运哦，你口袋里刚好有那些钱，我刚好想要跟你回来，这两样差一点都不会成立，因此你不必为此后怕。”羽弦稚生安慰道，他伸手用纸巾擦去雪子脸上的泪痕。

    “那为什么愿意跟我回来呢？”宫本雪子轻声问道。

    “尽管这样说很不要脸，但雪子跟我长得一样好看。”羽弦稚生适时呈上马屁。

    宫本雪子害羞地哧哧地笑了起来。

    “臭稚生，少哄我了。”

    “骗雪子的话我就是小狗。”

    羽弦稚生坐回了座椅上，眼睛朝着与宫本雪子相反的车窗外看去，呼，终于把雪子给哄好了，哄大宝贝跟哄小女孩可真不一样，累多了。

    为什么会跟她走呢？

    羽弦稚生望着车窗外的蓝天笑了起来。

    因为她是无色的，跟自己一样。

    孤独的、悬浮的、游走在城市上空的、无色的气泡，只有在深夜的大雨里，才会小心翼翼地抖落孤单，混着淅淅沥沥的雨水，谁都不会发现。

    “好日子才刚刚开始哦。”

    羽弦稚生轻轻笑着，“雪子，你可以随时依赖我，从今往后每一次磨难，都会让我距离你更加靠近，每念于此，心中便能生出巨大的勇气。”

    “稚生你真是早熟的不得了。”宫本雪子微微撅起嘴巴，小女生一样撒娇。

    “那当然。”羽弦稚生说，“我可是价值一百万円哦，雪子。”

    教学楼即将抵达，宫本雪子想起了一件事情，带着欣喜问道：“对了，泽野和树校长对你说了什么，是不是邀请你去S班了。”

    羽弦稚生摇了摇头，反问道：“雪子，你觉得生活是童话么？”

    “生活不是童话，但对我而言，你是。”

    宫本雪子的眼眸亮晶晶的。

    “真是说了不得了的话。”羽弦稚生不好意思地挠了挠头，“刚刚那句算是情话么？”

    “我说情话可不会这么温柔，臭稚生。”雪子在笑。

    “雪子将来如果有了喜欢的人，会拿着竹刀劈在他旁边，大叫着如果不娶我就去死好了，这样么？”

    “才不会有那一天。”宫本雪子腮帮子鼓鼓的。

    “所以，生活不是童话嘛，我只是上台表演了一两首歌而已，还都是跟福利院里的阿姨们学的，跟那群努力又有天赋的孩子们完全没法比，像我这样平平无奇的人，只能考虑拼命努力学习，好考上一个分数还可以的文科大学了。”

    宫本雪子有点小小的失落：“稚生你说的对，是我考虑不周了，我有点幻想过头了。”

    “放心吧，雪子，艺术已经追赶不上了，但学习不会输掉哒！”羽弦稚生握起拳头，干劲满满地样子，“我要加油，冲进全班前二十名哦！”

    “加油！我也会努力赚钱，把钱全部还齐的！”雪子也握起了拳头，生命力在她的眼神里熠熠生辉，泛着彩虹的七色。

    日产240SX停在学校门口，羽弦稚生背起书包，跳下车去，对着宫本雪子挥手：“别忘记帮我买钢笔和稿纸，我晚上要开始练习画画了！”

    “嗯嗯，在学校好好跟同学们相处，不要打架，晚上放学我会开车来接你的。”宫本雪子大声道。

    “雪子。”

    “嗯？”

    “雪子，离开之前，请抱抱我吧。”

    宫本雪子愣住了，旋即笑的美丽，她其实很想说出这句话，但又怕影响到羽弦稚生，不好意思主动开口，羽弦稚生好似能看穿她的内心一样。

    她点头：“好啊。”

    两个人拥抱在了一起，血管里的血在流淌，手指肚在衣料上摩擦，彼此沉静的呼吸清晰可闻，心脏没有跳的那么夸张，但在很欢快的跳着，皮肤因为温暖而微微颤动。

    “好啦，我去新班级了。”羽弦稚生三步一回头。

    宫本雪子坐在驾驶座趴在车窗上，注视着他走进了教学楼，微笑着开车离开了，包里的游戏机静静地躺着，又忘记送了。

    她一如既往地伸手摸治抑郁症的那瓶小药，然而在拿起瓶子的瞬间她愣了，药品上有图案，倒没注意是羽弦稚生什么时候画上去的。

    图案上是两只手拉着手的雪人，一只大，一只小，下面写着“雪子，快看呀，孤独都被我们吓跑啦！”

    孤独都被我们吓跑啦？

    孤独是可以被吓跑的东西么？

    宫本雪子笑着打开车窗，将手里的小药瓶用力地丢进了路边的垃圾桶里。

    ......

    羽弦稚生的脚步在普通教育区的教学走廊里回荡。

    年老的木头窗散发着沉甸甸的香味儿。

    女孩子们的足底踩在木板上在走廊发出阵阵回荡声响。

    他站在新班级的门口，轻轻拉开了门。

    班级里四十多双眼睛直刷刷的盯着他，满眼都是不可思议。

    女孩们先是集体一怔，旋即互相对视，高兴地跟过烟火大会一样。

    羽弦稚生看着台上的一脸愕然的班主任，低头：“抱歉，刚刚有事，来晚了。”

    台上的班主任低头看着手里的名单，反复浏览了一遍，直到在最后一栏再次确认羽弦稚生的名字，其实早上的时候他对这个名字还很陌生，觉得只是名字很好听，说不定是个不错的转校生，还打算等他来先塞给他一个糖果。

    然而，当奥畑副校长站在台上，喊出羽弦稚生将要挑战艺术教育区，而且要挑战的还是S班的天才少年少女们的时候......从心底而言，他很想把手里的转学名单撕碎，然后跑到教导主任办公室鞠躬道歉——这种刺头学生我实在带不了，请给他换个班级送走吧。

    再然后，羽弦稚生站在高高的礼台上，头顶没有用来庆祝的金色的雨，礼台上也没有电视舞台上那种高喷的烟火，但毫不客气地说——他觉得自己看见了光。

    周围的掌声和欢呼声几乎把他耳朵都震聋掉了，他站起身来用力地啪啪鼓掌，一边跟旁边的老师们炫耀——哎呀，这孩子是我班的，羡慕我今井不？

    然后他就受到了老师们的群嘲。

    喂喂喂，今井老师，不会吧不会吧，你不会真以为这样的学生会进你的班，你在做梦吧，想绩效考核想疯了吧！

    担任五年二班班主任的今井胜峻当场就裂开了，仿佛想到了那一幕场景——羽弦稚生撕碎了入学名单，走到教导主任办公室鞠躬——这种废物班主任我实在是不想跟，请给我换个好点的班级调走吧。

    所以，现在。

    今井胜峻老师觉得自己在做梦一样。

    ......

    ......

    ......

    （PS.又爽又过瘾的新剧情要来了，明天依然爆更，求票）

