    第３２９章剑的境界，落剑无痕

    “无神少爷，我没有什么话说，之前是我看到你获得那件中品宝物，生了贪念对你出手，既然落败，那就只能接受无神少爷的控制了。”

    一名年轻的武王境，目光闪烁一下，说道。

    此人叫林玉承，也是一名天才人物，比雷尚只是大了一岁，修为实力相差仿佛，出身来历也是相似。

    而其它三名武王境，原本看到李丰羽等人开口，也有些蠢蠢欲动，这时听到林玉承的话，就都是沉默了。

    不是这些人不想脱离谢峰的掌控，而是他们有所忌惮，不敢表明而已。

    如果李丰羽三人占得上风，这四名武王境，连同其它几十名武宗境，必然都会出手！

    “看来不是七个人，而是只有你们三人而已，现在怎么说？”

    谢峰冷漠的看着三人问道。

    这三人李丰羽，黄之琴，卫进，其中李丰羽是武王境七重，而另外两人，也是六重的修为。

    “只有我们三人，也足够打败你了！”

    李丰羽恨恨的看了林玉承几人一眼，怒火冲天。

    本来说好一同出手，对付谢峰，夺取解药，他们却是突然反水，观望了起来。

    不过，此时李丰羽也不好和林玉承几人翻脸，因为他知道只要他们三人能够取得优势，其它人必然也会按捺不住。

    到时候就是群起而攻之，任谢峰有再强大的宝器，也是死路一条。

    “捉住他，如果无法捉住，就进直接击杀，我相信他的身上必有解药！”

    李丰羽盯着谢峰怒吼说道。

    “哼，李丰羽，你们难道忘了，还有我吗？”

    雷尚面色阴沉的站到了谢峰身边。

    “雷尚，你不用出手了，现在林玉承四人还在观望，想要捡便宜。如果你出手，他们说不定就会铤而走险出手。杀掉这些人虽然容易，但也是一个损失，这三个人，我来杀掉好了！”

    谢峰摆了摆手说道。

    听到这些话，一旁的林玉承四人都是面色难看，他们的心思大家都心智肚明，但谢峰竟然毫不顾忌，说破了出来。

    到底是谢峰太愚蠢，还是他本就不在乎，林玉承四名武王境和李丰羽等人联手？

    一时间，不论是李丰羽三人，还是林玉承几人，都是有些心中在打鼓。

    “杀！”

    这时，谢峰已经动了，他催动两门功法，真魔解体大法也是施展出来。

    进入亡客海之后，谢峰已经得到了十几种滋养本源的灵药，而且最少也是五品以上。

    他将这些灵药炼化之后，本源已经强大到了惊人的地步，真魔解体大法催动起来，毫无顾忌，甚至长时间战斗，都可以支撑。

    他的手中出现了玄青金光剑，向着李丰羽电射过去，一剑斩出！

    御天剑诀！

    剑基三式，出剑式！

    “下品宝器！”

    李丰羽冷笑起来，“你以为凭着下品宝器就可以击败我们，简直就可笑！”

    之前谢峰在与他们交手之时，动用都只是天尸魔剑，凭着天尸魔剑的恐怖威能，击败了这些武王境。

    但是，现在用的却只用下品宝器的玄青金光剑，两柄剑之间的威能，何只相差十倍！

    所以，看到谢峰动用的是此剑，李丰羽三人都是狂喜，觉得机会来了。

    “我来抵挡住他的剑，你们出手，捉住他！”

    看到剑气笼罩而来，李丰羽神色淡然，连连后退。

    黄之琴和卫进，也是冷笑不已，立即全力出手，向着谢峰扑杀过去。

    “天真！”

    谢峰淡淡一笑，玄青金光剑刚一刺出去，突然间一下收了回来。

    “哼哼，小子，你没有超品宝器在手，实力也是不过如此而已。”

    “捉住他，夺取他的宝器！”

    黄之琴和卫进都是冷笑连连，他们都是以为，谢峰收剑乃是对他们的攻击有所忌惮。

    “啊！”

    然而就在这时，李丰羽突然间惨叫起来，他的心脏已经出现一道剑痕！

    他的心脏之上，出现一道恐怕的伤口，可以看到一颗心在里面跳动，血液喷涌出来。

    “什么！”

    黄之琴和卫进都是瞪大了眼睛，简直匪夷所思。

    谢峰刚才的一剑，明明没有碰到李丰羽。

    但是，一刹间他就被谢峰杀死了，这怎么可能！

    “落剑无痕！这是传说之中失传已久远古剑术！”

    雷尚不由的惊叫起来，看着谢峰。

    他身为古族弟子，从小博览群书，家族中许多关于古老修炼者的传说，都是看过。

    落剑无痕，乃是远古剑修的一种境界。

    出剑快到极致，一剑之间，没有痕迹可寻，对手就已经死了！

    达到落剑无痕境界的剑修，只能用恐怖来形容，因为当你面对这样的对手时，对手刚刚出剑，你觉得还没有威胁到自己之时，很可能你就已经死了！

    剑，不是快到看不见，而是快到你以为对手还没有出剑！

    一剑之快，快到造成了时间和空间的错觉，这是何等恐怖！

    这才是真正的可怕！

    “落剑无痕，还算不上，现在我只是修成到了一点皮毛而已。”

    谢峰目光淡然。

    落剑无痕，正是他这一段时间以来，在追魂宗所领悟的剑术，经过这三天时间的顿悟，终于将这剑术融入到出字剑之中。

    追魂宗的原名，应该是追魂剑宗，只是不知道什么原因，山门牌匾上的剑字被除去了。

    但是谢峰从追魂宗的遗迹之中，寻找到许许多多的壁画石刻。

    这些壁画石刻并没有任何的剑术典籍，但却是记录了追魂剑宗弟子许多修炼剑术的过程，剑术境界的区分等等。

    所以，谢峰从中，领悟到了落剑无痕，长久以来修炼的出字剑，也是水到渠成，一举突破。

    虽然，他现在只是踏入落剑无痕的门槛而已。

    但即便是如此，也不是李丰羽可以抵挡的。

    “竟然是落剑无痕，你怎么可能达到古剑修的境界！”

    黄之琴和卫进都是骇然的看着谢峰，简直难以置信。

    剑修境界，失传已久，根本没有人能够达到。

    他们听说过，许多绝世天才，为了探寻剑修之道，以大毅力和大智慧，埋头进入剑道之中，但是最后都是只能灰溜溜的放弃。

    然而谢峰竟然成功了，并且秒杀了他们三人之中修为实力最强的李丰羽！

    “无神少爷，我错了，妾身愿意臣服了！”

    “我卫进以后一定为少爷鞠躬尽瘁，绝不背叛。”

    瞬间，黄之琴和卫进都是跪了下去，李丰羽都抵挡不住谢峰一剑，他们就更加没有可能。

    何况谢峰还有天尸魔剑没有动用！

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

