    “重三哥，她还跟着我们。”夜里，野外的篝火旁，三只野鸡已经被烤的香气四溢，吕四九看了看火光范围之外，隐藏在黑暗中那娇小的身影，自从他们离开那庄子，对方就一直跟着，也不上来，但也不说话，只是远远跟着。

    “叫她过来，该吃饭了。”吕布用弯刀切下一片鸡肉尝了尝，对着吕四九道。

    “唉~”吕四九高兴地答应一声，转身离开了。

    那少女倒也没躲，听得吕布叫她，跟着吕四九就过来了。

    “为何跟着我？”吕布吃着鸡肉，看着少女，脸上的血迹已经干涸，但那稚嫩的面庞下，却掩饰不住杀机。

    “我想跟你杀胡狗。”少女没有犹豫。

    “为何？”吕布将一只烤好的鸡递给她。

    “为何？”少女似乎是在追忆，眼中仇恨的光芒有些浓烈：“我娘被他们杀了，后来爹也死了，兄长也被他们杀了！”

    这其实是很平常的事情，至少在这个时代来说是这样，但会如少女这般毫不掩饰仇恨并愿意付诸行动的却不多，这是吕布见到的第一个，要知道当时少女用剪刀刺向敌人的时候，那可是报了同归于尽的心思，没想着活下来。

    “所以我想跟你！”少女说完，没有接烤鸡，只是定定的看着吕布。

    “你可知道代价？”吕布看着少女。

    “我没有其他东西，这身子你若看得上，就是你的，只要你能带我杀光这帮胡狗！”少女说着，竟是当着吕布的面开始脱身上的衣物。

    吕四九哪见过这等场面，害羞的转过头去，又在好奇心的驱使下，悄悄地扭头来看。

    可惜让他失望了。

    吕布用刀拦住了少女：“不是这个，很苦，你恐怕连个女人都当不了。”

    若有选择，吕布不会收留个女人在身边，但这是目前唯一一个有着强烈反抗和不屈意志的人，真是可笑，无数男人还比不上一个女人有胆量，这才是让吕布有些愤怒的。

    “我连死都不怕。”少女挺了挺胸，在她看来，这世上已经没什么东西能让她畏惧，死都不怕，为什么会怕苦。

    “有时候死了比活着轻松。”吕布收回了刀：“我会教你们杀人，但不保证你们安危。”

    如果只是多两个拖后腿的，那吕布不可能一直带着，他现在需要的是有胆魄反抗的人。

    “我跟你。”少女恭恭敬敬的跪下来，对着吕布磕了三个响头。

    这次吕布没有让开，这个礼他受得起，等她行完了礼，吕布才将烤鸡递给她：“吃东西，吃饱了，才有力气杀人！”

    吕四九看着这一幕，不知怎的有些自惭形秽，作为跟吕布时间更长的人，相比于眼前的少女，他好像更没用。

    三人吃饱喝足，次日一早继续上路，吕布也没有目的，目前对他来说，不是找个地方安顿下来发展，他需要的是人，懂得反抗，敢反抗的人。

    若只是要手下的话，昨日那种情况下，让那些庄民去杀那些异族，这些人没了活路，自然会跟吕布，但这样的人他不需要，至少现在不需要，因为随时可以有，在此之前，吕布需要了解天下大势，需要能为自己所用的人才，在此之前，人越少越好。

    在这山野之间，很难打探到有用的情报，像吕庄这样的地方，寻常乡民连附近有什么城池可能都不知道。

    少女叫九儿，姓李，遭遇的惨状就不说了，但比吕四九和吕重三好的一点是她知道的事情更多一些，至少知道最近的城池在哪里，这是吕布最迫切想要知道的。

    大满有很多在吕布看来莫名其妙的徭役和税赋，至少在吕布看来是很过分的，进城收税这在大汉也是有的，但走路收税，吃饭收税甚至上茅厕都要收税，这帮蛮人治理天下的本事没有，但巧立名目的本事倒是不输贪官，甚至犹有过之，至少贪官污吏不会这般明目张胆，而在这里，这些杂税是朝廷允许的。

    在这里，那些大满贵族们显然不会在意中州人这种下等人有没有活路，甚至这一路走来，这些统治者给吕布的感觉有些想要让中州人死光的感觉。

    至于县城经济以何为主，如何长久发展，没人在意，或者说在意的人并不在能在意的位置上。

    吕布三人带着兵器，自然遭到了城门口收钱人的兴奋，在他看来，这又是一大笔油水，尤其是当看到吕布身边，那清洗干净的李九儿时候，这么清秀的丫头，应该能博得上官的赏赐。

    至于三人会不会闹事……开玩笑，大满铁骑横扫天下，每座城池中都是有大满精锐驻守的，虽然不多，只有百人，但谁敢闹事？

    至于三人为何会携带兵器，估计是三个愣头青，什么都不懂，不从他们身上剐层油下来，那都对不起自己这身行头。

    “站住。”城门官看了看城头上的两名蛮族精锐，他们给了他无穷的勇气，哪怕吕布气场有些强，他也不怕，一脸不怀好意的来到吕布身前，上下打量了他几眼，然而不等他问话，吕布已经开口了。

    “这里有蛮人否？”吕布看着这城门官，问的很认真。

    “自……自然是有的，还很多，怕了的话……”城门官话未说完，尴尬的发现三人根本没听他话的意思，径直从他身前走过了，感觉上自己像是被无视了。

    “嗨嗨嗨，你站住……”当了这么些年的城门官，他还是第一次遇到这种事，连忙上前想要拉住吕布，但跟在吕布身后的李九儿突然回头，本该漂亮的眸子里闪烁的却只是凶光，不等对方说完，突然拔刀在城门官愕然的目光中一刀刺进他胸腹。

    想要开口喊什么，不大的手已经堵住了他的嘴巴，然后连续捅了好几刀。

    大概做梦都没想到一个少女会这般凶残，城门官愕然的张着嘴巴，肥胖的身子连续震颤，身后的两名城卫还没反应过来，便被吕布丢出的两枚箭矢贯穿了脑袋，城门也被吕四九关上，三个人的尸体被堆到了一起。

    “克制些，我等来此是为探听消息。”吕布看着李九儿又弄脏的脸，眉头微微皱了皱，倒也没有太过生气。

    “三哥，现在该如何办？”吕四九担心的看着吕布。

    “把城里的蛮人杀光，然后再去探听消息。”吕布随口道。

    这……

    听着吕布这般轻描淡写的言语，不知道的，还以为是在聊进城后吃什么的小事呢。

    看了一眼李九儿，吕布招了招手，三人径直来到城门口上方，两名蛮人守军尚未发现城下发生的事情，当三人上来的时候才发现不对，吕布身上的杀气太重，李九儿更是满脸鲜血，而且看向他们的目光里没有丝毫畏惧，这明显不正常。

    一名将士拔刀的瞬间，李九儿已经冲上去，却被另一名将士踹回来，靠着一股狠劲儿李九儿杀毫无准备的城门官是没问题的，但这些满人守军显然不是那种人可以比的，无论体魄还是反应能力、配合默契。

    一人将李九儿踹倒，另一人已经拔刀准备斩杀李九儿了。

    吕布也在此时拔刀，刀光一闪，两颗人头落地，在吕布面前，他们的强悍显得有些苍白。

    这边发生的事情再难瞒到城中的卫军，警号声中，已经有蛮人将士朝着这边冲过来。

    吕布看了看两人，最终叹了口气，这两人本事太弱，今日还得看自己。

    吕四九和李九儿被吕布打发去收集弓箭，将他们带过来的弓箭一并拿过来，吕布就这么站在女墙上，手持长弓，看着远处往这边汇聚的蛮人将士，张弓搭箭，他出手速度极快，几乎出现残影，一枚枚箭簇破空而出，箭无虚发，每一枚都能带走一名蛮人将士的性命！

    箭囊中的箭在飞快消失，城中从四面八方奔来的蛮人将士的性命也在以极快速度消失，不到一刻，吕布射空了两囊箭，带走了二十四人性命，那些蛮人将士也终于集结在一起，开始朝着这边反击。

    蛮人是马上得的天下，箭术本是他们最精通的东西，但此刻却被吕布一人占住高地将他们压制了，尤其是接连不断的射箭，吕布却无丝毫疲惫，要知道寻常弓箭手拉个五六次弓便会力竭，而吕布好像不知疲惫一般，射出的箭矢也是又狠又快，对射片刻后，人数占据绝对优势的蛮人几乎是用命堆出一条路冲到城下。

    这也就对方是一个人，若是对方人多点，说不定直接崩溃了。

    “刀！”

    吕布一把丢掉拉断的弓，一声厉喝，接过吕四九递来的刀，顺着城楼迎着冲上来的蛮人将士便去，李九儿想跟过去，却被吕四九一把拉住：“别碍事！”

    现在的李九儿真冲上去了，还真就是给吕布拖后腿的。

    蛮人百夫长咆哮着冲上来，他要将这个胆敢杀他们精锐的中州人砍死，另外还要屠杀一千名中州人为他死去的将士报仇！

    然后脑袋就被吕布一刀劈飞了。

    表情真多！

    吕布将尸体往下一踹，巨力之下，身后涌上来的蛮人士兵直接挤成一团，吕布两手各持一把弯刀，冲上去便是一阵狂杀，有人想要反抗，但吕布速度太快，力量太大，招式还简洁有效，顷刻间反被杀了二十多人。

    剩下的蛮人被吕布杀的胆寒，一个个开始逃窜，吕布翻身上马，右脚在夹住马腹的瞬间踩到个东西，整个人不用双腿夹紧马腹也能保持稳定，这个发现让吕布有些惊讶。

    接下来，就是一场毫无意义的追杀，吕布在射空了三囊箭之后，杀死了最后一名蛮人将士，城中百姓听得厮杀，一个个却只是躲在家中瑟瑟发抖，无一人敢出来观看，胆子大些的也只是在门缝里偷窥，如果按照军事意义来说，随着这些蛮人被吕布杀光，吕布已经在事实上占领了这座城池了，但吕布对这样的城池显然不是太有兴趣。

    蛮人的县令被李九儿划了几刀之后才被从县衙中拖拽出来，就要当众处死，却被吕布拦下了。

    “割他一只耳朵，放他走！”吕布看着县令那狼狈的样子，再看看四周那些到现在还藏在家里不敢出来的中州人，对着李九儿挥了挥手道。

    “是！”对于吕布的命令，李九儿不会有丝毫的迟疑，答应一声，一刀割了县令的耳朵，在县令的惨叫声中又在他屁股上来了一刀，疼的县令飞奔而去。

    “去请这里最好的铁匠过来！”

    “好！”

