    秦秋听不到电话里的人说些什么，他只听得到那个女人的身音。

    这个女人的几句话里，信息量特别大。

    他们是在找东西，而且是找一种市面上根本见不到的东西。

    对方不确定东西是一定就在自己手里，只是尝试性的过来找一下。

    这个女人确定是对方内部的人，而且知道很多事情。

    就算他被公司开除了，依然能在他们内部谋得一份好差事。

    短短几句话，秦秋从里面分析出了这几点。

    看来这个女人的身份果然不简单，不过想想也是。

    对方阵营里估计个个都不简单，派出来打探消息的，怎么可能是个普通人。

    加上她刚刚进办公室的那一番身手。

    哪里是个普通人能做得到的，分明是个练家子。

    她隐藏在兴业集团隐姓埋名，到底是为了什么？

    果然对方撒的网够大，提前几年就计划好了，将她安插在公司里。

    自己进兴业集团也就半年的事情。

    他们是如何得知，自己一定会在接下来的几年里，出现在兴业集团？

    如果没有自己误打误撞救了李兴国。

    加上李兴国又突然找上他，要给他手里所有的股份。

    他这会儿跟兴业集团半毛钱关系都没有，更不会来这里当老板。

    这伙人未必还有未卜先知的能力？

    秦秋不相信，不相信这个神秘的家族，竟然还有这种反科学的能力。

    他觉得系统出现在自己身上，就已经很不正常了。

    他对这个世界的认知，已经完全超脱了自然规律。

    没想到除了他以外，这个世界上还有这么多特殊的存在。

    自己的认知，就像打开新世界的大门，关键自己连那个门都还够不着。

    不正常！太不正常了！

    这个世界怎么了？

    为什么跟他想象的会如此不一样？

    秦秋从小到大所接受到的知识，为什么这会儿在他面前，会如此的薄弱？

    秦秋此刻觉得自己就像是一个刚学会爬的婴儿，连路都不会走。

    而这些强大的存在，就已经到达了最高点。

    自己与他们的差距，绕地球十圈都不够。

    那种高度是他根本就遥望不及的。

    秦秋看着画面中的人，思绪飞得老远。

    心里不停的在想些乱七八糟的事情，心里油然而生一股挫败感。

    画面中的女人停顿了一会儿，可能是在听电话中的人，交代着一些什么事情。

    她点点点头，对电话那头的人特别恭敬。

    不知道对方说了些什么，半响她才挂断电话。

    然后收拾好情绪，又恢复到往日那副无辜的小白模样。

    她看了一眼四周，确定没有人发现刚刚的对话。

    随后不做停留，立马离开这个地方。

    秦秋已经没必要再看下去，随后关掉手上的屏幕。

    他现在唯一弄不明白的就是，为什么对方单单盯上他了。

    而且在早几年前，就已经开始布局了！

    对方到底都是些什么人？

    怎么都是些无孔不入的家伙！

    几年前自己还在，乡下的山旮旯里面干农活。

    整日里面朝黄土背朝天，天天扳着手指过日子。

    过了今天没明天，吃了这上顿没下顿。

    当时的自己落魄至极，难道他们当时就已经盯上了自己？

    不可能，绝对不可能！

    他们谋划的时间，绝对没有这么早。

    团团迷雾困扰着他，让他在这些迷雾里穿梭着。

    这些事聚在一起，压的他喘不过气来。

    秦秋面色沉重，满腹心事。

    最近遇到的事儿太离谱了，估计一下子将他几辈子的运气都花光了。

    当然不是什么好运，而是几辈子的霉运聚到一起。

    秦秋得想个法子，不能让这个危险的存在，继续潜伏在他身边。

    得想办法，找个由头将她开除了。

    最好是找个合适的理由，不能引起对方的怀疑。

    秦秋突然觉得，好像公司里并没有几个自己的心腹。

    之前一直觉得这个女孩儿办事不错，虽不会事事完美，但也挑不出差错。

    总体来说，秦秋觉得还是挺满意的。

    没想到自己信任的人，竟然会是个间谍。

    这个打击有点大，就跟当时被自己的好朋友背叛一样。

    他以为事情过了这么久，就算再一次发生，也会淡定的一笑而过。

    没想到事情真正发生后，他还会失望，难过，不安。

    事情过了这么久，他还是没有学会长大。

    他还是如此的脆弱得不堪一击。

    秦秋自嘲般的笑了笑，回到办公室拨通肖丽的电话。

    做完这一切，他深深的呼出一口气。

    明面上，这个女人是看得到的危险。

    那些隐藏在暗处的危险呢，又会有多少？

    不出20分钟，兴业集团内部就有了一个人事变动通知。

    人事部经理直接将小欧叫到办公室，一脸沉重的看向她。

    小欧不知道，人事部经理叫她过来有什么事。

    平时这两个部门很少打交道，基本上不会有什么瓜葛，最多就是关于考勤的事情。

    “黄经理，你找我有什么事？”

    小欧一脸呆萌的看向他，又恢复了往日中那副清纯模样。

    “欧助理，这是你的人事调令。”

    黄经理将手中的单子塞到他手里，这种事儿他经历过太多次。

    公司里人事变动，人来人往都会经过他这里。

    更何况这一次，是副总亲自下达的命令，而且必须要保密。

    虽然他不知道，这里面到底发生了什么，可是他也不敢多问。

    高层的决定，他从不瞎掺和。

    这种事儿搞不好，就会将自己给牵扯进去。

    多一事不如少一事，上面怎么说他就怎么办。

    “人事调令？什么人事调令，我的？”

    小欧一脸疑惑的从黄经理手中，接过他手里的单子。

    这是一份人事调令，要将她调去分公司，在最南边沿海一带城市。

    那里有一家从事服装的分公司，将她调过去当后勤经理。

    “恭喜你欧助理，你终于熬出头了！”

    黄经理扯了扯嘴角，露出一个虚伪的笑，随便扯了两句恭维的话。

    这哪里是升职，分明是找个由头将她发配边疆。

    上面升职的任命，也只是为了写的好看点而已。

