    墨云珏见到帝北宸出现那一刹那有着一瞬的惊讶，不过眨眼间便已经恢复了淡然。

    百里红妆陷入了如此危险的境地，倘若帝北宸还不出现，那么他这个相公可就真是不合格了。

    帝北宸和墨云珏的目光有着一瞬间的碰撞，帝北宸立即就意识到自己出现了一个强而有力的情敌。

    墨云珏的目光丝毫没有掩藏他对百里红妆的喜欢，隐隐间透出的那一分挑衅更是让帝北宸难以忍受。

    百里红妆对于墨云珏的出手同样感到错愕，先前墨云珏对她的一系列帮助已经很难得了，可墨云珏现在竟然为了她与皇室敌对，这已经是完全不同的概念了。

    第一楼可是建立在皇城，墨云珏此刻惹怒了青霄国皇室无异于自己蒙受了巨大的损失。

    在这一刻，百里红妆方才明白，墨云珏所做的一切。

    “墨云珏……”

    百里红妆缓缓出声，此刻的她除了感谢以外也说不出其他的了。

    只是，不待百里红妆的话说完，墨云珏便已经抬手止住了他的话。

    他要的，可不是百里红妆的感觉。

    在场的所有人在瞧见突然出现的帝北宸和墨云珏之后，眼中亦是浮现了浓浓的惊叹之色。

    到了这关键时刻竟然还有两人英雄救美，最重要的是这两个年轻人竟然联手与皇室高手对轰了一掌还安然无恙！

    “那不是第一楼的老板吗？我早就听说百里红妆是墨云珏的娘子，现在看来果然是真的啊！”

    “不对啊，不是那身穿淡金色锦袍的男子自称百里红妆是他的娘子吗？”

    “这是什么情况啊？”

    众人彻底傻眼了，不论是帝北宸还是墨云珏能够在这种时候出手足以证明百里红妆在他们心目中的地位。

    只是，这两人究竟是百里红妆的相公啊？

    帝北宸耳垂微动，将众人的议论声收入耳中，眼神亦是闪过一抹冷芒，再度望向墨云珏，神色已经变化了几分。

    该死的！

    这个家伙趁着他不在的时候都做了什么！

    帝北宸气急了，早知如此，当初就应该带着红妆一同离开，红妆也不会陷入如此境地！

    相比于帝北宸心头的风暴，墨云珏则显得十分坦然。

    不过，帝北宸也知晓现在不是纠结这些时候，青霄国皇室才是他们的心头大患。

    何况，他对红妆有着足够的信任，想来也不过是墨云珏单方面的想法罢了。

    夏芷晴等人在见到帝北宸出现的时候，眼中不由得流露出了激动的神色，说来，帝北宸可是他们所有人之中地位最高的一人。

    即便青霄国是大国，但是天罡宗的实力更是了不得，南宫欧诣断然不敢对天罡宗的少宗主动手！

    南宫悦儿在见到墨云珏和帝北宸一同挡在百里红妆身前之后，她心里已经被浓郁的嫉妒所席卷。

    百里红妆竟然敢一脚踏两船？

    偏偏，这两个家伙似乎都是一副愿意为了百里红妆什么都愿意做的模样。

    凭什么！

    她百里红妆何德何能？

