    哒...

    哒哒...

    斗笠人手握一把玉色长尺，身形在夜风里好像飘着的幽灵，其速迅疾，其形飘忽，忽东忽西，却在极快地冲向无相。

    无相因为窒息的缘故，心头压抑极了。

    他回头观察着那斗笠人，却发现后者完全没有受到影响，心底更是疑惑无比。

    难道这个世界忽地剥夺了自己呼吸到空气的权力？

    还是说...这个斗笠人不需要呼吸？

    电光火石之间，他不再细想。

    因为斗笠人已经靠近他了。

    尺光藏劲酝气，在斗笠人腰间忽地旋出一条银色月弧，

    锋利如金属花开，

    而月弧才显，就如化作实质之气，

    破尺而出，直刺无相。

    尺未至，气已至。

    弧光起晕，朦朦胧胧，令人目眩。

    而破体的尺气，则后发先至，超脱了尺本身的长度，直接斩向他。

    尺气内敛，根本未曾穷尽，似乎隐隐蕴藏着后手。

    无相愣了下，他见多识广，已认出这尺法是...云浪七重量天尺。

    这是一个熟人的尺法。

    熟人名叫歌舒云，是诸葛先生的朋友，也是当年翻案“火焰公主”案件，最后却得出一切正常，然后被罢了官，再然后就不知所踪的那一位曾经的鹤家捕头。

    无相知道这攻击的凶险。

    尺出七重，气亦有七重，当你挡下第一重攻击的时候，后面六重更强的攻击会如浪潮攀叠般源源不断地攻来，此谓“七重”。

    且因为劲气和武技的契合，尺气凝固，即便穿过了很长距离，却依然不散，此谓“量天”，说的就是攻击距离远。

    显然，这是一门攻击强大、且攻击距离颇远的七星武技。

    而歌舒云已将这门武技修炼到了巅峰，并且寻到了对应的技力加固，技气附加功法，若非如此，他当年也不会自信满满地发下军令状，翻案“火焰公主”一案。

    是的。

    每一门武技都有最适合这个武技的八品功法和七品功法，但星级越高的武技，这样的后续功法也越是难以寻找和获得。

    而一个能拥有七星功法，以及对应八品七品功法传承的存在已经可以开宗立派了。

    歌舒云就是这样的存在。

    他为七品七星巅峰之境，而且还是一位身经百战的捕头。

    无相瞳孔骤然紧缩。

    虽说武器和武技对上了，但他无法完全确认这就是歌舒云，因为歌舒云嫉恶如仇，绝对没有可能来对付自己。

    刹那里，他思绪如电，但却依然于半空灵敏地回身，按向了那灰色哑光小筒，同时往后甩射。

    无相此时仅剩的小半口气，这点气只能让他撤离，却无法再让他做出任何攻击。

    事实上，他在激烈运动和无法呼吸的局面下，还能如此敏锐和果决地接连做出反应，已是极其不易了。

    随着他的按动...

    哑光小筒筒口如花开般，瞬间露出个黑幽幽的孔洞。

    紧接着，孔洞里“嗖嗖嗖嗖”地闪出一道道极细极难察觉的寒芒，寒芒如横穿天地的雨流，全部落在斗笠人身上。

    斗笠人没躲过。

    所有的寒芒穿过了他的身体，透背而出，扎出了一个个小孔...

    无情制造的暗器自然是强大无比，劲力极强。

    更何况，这些针的尖头还附着着强力的麻药。

    可想而知，这等情况，斗笠人体内定有不少器官甚至骨头被射穿了。

    任何人在这等情况下，都不可能维持原本的攻击，甚至还能不能活下来都是问题。

    但，斗笠人虽被射穿了，却没有因而停缓脚步，也没有被打断攻势。

    好像那许多暗器射穿的不是他的身体一般。

    无相见此情形，心底轻叹声：吾命休矣...

    他胸腔里的那一口气只剩几丝了...此时的他别说反击，就连逃脱都是问题。

    一阵阵强烈的窒息感里...

    明月高悬，照在无相的脸上。

    两条眉毛，两条胡子无奈地耸了耸，一副“我居然要死在这儿，可惜壶中美酒还没喝光”的表情。

    浪子，终究是浪子。

    死前的“本性”还是不移。

    忽地...

    难以形容这一瞬间的突兀。

    一个人，在这种根本本就是瞬间的时间里，忽然出现在了不该出现的位置。

    他抓着往后回旋，正高速后退的无相。

    无相眼珠子只来得及转过几度角，余光只来得及撇过来人是个灰衣铜面人。

    时间放慢了，定格了。

    凶戾的尺光穿来。

    但光，只落在残影上。

    斩空了。

    无相只觉自己被那灰衣铜面人抓着，用一种匪夷所思的速度往后飞退。

    他对自己的身法一向很自信，可是和这个神秘的灰衣铜面人比起来，却是小巫见大巫，燕雀见鸿鹄。

    嘭！

    嗖！

    尺气落空，地面尘埃溅起，随之而来的气流如贴地轰击的炮弹直接引发了一轮密集爆炸。

    爆声七响，地亦七震！

    无相却已远离了那爆炸，然后不知为何，发现竟也可以呼吸了。

    逃得一命，是个人都会大喜。

    无相没大喜，他体内的最后一丝空气已经被榨干了，此时拼了命的呼吸，然后才对着灰衣铜面人，抱拳感激道：“正气阁无相，多谢前辈！”

    白渊得到他的确认，心底暗暗舒了口气，看来没救错人。

    于是，他看着这位大师兄，嘶哑着声音淡淡道：“无妨。”

    他两个字才说出口，无相神色就古怪了起来，他能听出这“前辈”虽然在压着声音，但声音其实是年轻的。

    外人听不出来，但他这种正气阁龟家神捕级别的人物，怎么可能感知不到？

    娘的...

    不是前辈。

    叫错了。

    无相补了句：“多谢恩人相助，待我先去擒下那人，再和恩人唠叨。”

    说罢，他大笑一声，向着斗笠人扑去，两人瞬间打在了一起。

    白渊静静看着，不得不说大师兄的实力真的不弱，这武技配合上劲气，杀伤力完全是翻了不知多少倍。

    这个世界的七品武者完全可以当得上“人形火力碉堡”的称号。

    无论那斗笠人的玉尺，还是大师兄的剑与酒，都泼洒出漫天如有实质的剑光尺影。

    让他尤其印象深刻的还是大师兄的嘴。

    真就是机关枪了呗...

    近距离，随心所欲的扫射，甚至伴有子弹射出枪膛的呼啸声。

    这真的不是机器人吗？

    而即便如此，那斗笠人却也能挥舞玉尺，从容地挡下。

    白渊觉得自己如果易地而处，无论是在无相的位置，还是在斗笠人的位置，怕是都会死。

    虽说心底在默默吐槽，但他却在认真的观察着。

    现在的他，观察力可远远不是一个初来乍到的穿越者，而是身怀两门十星武技，并且达到了圆满境界的妖孽。

    以圆满的十星武技观之，其他武技都如慢动作一般，只要给他一点点时间去观察，那么......那些武技完全是破绽百出。

    而就在这时...

    黑云遮月。

    前后道路上又走来两道幽幽的影子。

    那影子好似是从地狱里走出一样，双手垂拱，遮于长袖，一前一后向着激战的中央走来。

    忽地，一阵狂风吹过，其中一道身影的大袖被掀开了点，露出手上抓着的黑色蜡烛。

    白渊和无相都看到了黑色蜡烛。

    无相瞬间明白自己刚刚无法呼吸必然和这黑色蜡烛被点燃有关。

    白渊也看出黑色蜡烛有诡异。

    “恩人，你我末山县汇合！”一道传音飘来。

    无相想逃就逃，此地埋伏重重，已不宜久留。

    斗笠人的攻击虽然强过他，但是他的速度斗笠人却远远赶不上，而恩公的速度...斗笠人就更别想跟上了，这也是他放心大胆说出这句话的原因。

    于是，他身子一旋，剑气和尺气如两波浪潮，疯狂地撞击一处，然后接着反弹之力，便要瞬间离去。

    哪知他才一动，那斗笠人的玉尺竟直接投掷了出去，使得他不得不运劲格挡。

    而斗笠人在他格挡的功夫里，接回了反弹的玉尺，又欺身压下。

    很显然，这斗笠人不是想击败无相，而是在拖延时间。

    无相心底的不安越发浓郁。

    那两根黑色蜡烛一定有问题。

    而就在这时...

    空气仿是凝固了。

    时间仿是定格了。

    连月光都仿是冻结了。

    无相心有所感，眸光转动，看向恩公的方向。

    那个方向...

    他看到了一幕难以想象的画面。

    可这画面的构图却很简单，只不过是那站在月下的灰衣铜面人拔出了剑。

    只是这么一个简简单单到哪怕连未曾入门的人都会的动作，却在那个男人手中呈现出了一种难以形容的魔力。

    妖！

    妖极！

    妖异之极！

    每一个动作，每一个角度，每一种散发出来的气场，都散发着浓烈的妖诡的气息。

    并非那是妖。

    而是那把剑...太妖了。

    可剑只是普普通通的剑。

    那是什么？

    无相很快醒悟，那是剑法。

    是这近乎于道的剑法赋予了一把平平无奇的剑以强烈的妖诡之感。

    这又是什么剑法？

    无相简直难以想象，他看过许许多多的强者厮杀，看过技艺的妙到毫巅，看过酣畅淋漓的厮杀，看过你死我活的死斗，甚至看过修士移山倒海的强大力量，但是...他从未看过这等剑法。

    精妙已难以形容。

    完美亦难以穷其一分。

    那把剑出鞘的刹那，一切都冻结了，然后那把剑又回入鞘中，一切又开始了运动。

    空气仿是恢复了。

    时间仿是恢复了。

    月光仿是解冻了。

    而灰衣铜面人，却已不在原地，而是在远方。

    他的剑和他的人，完成了一次旅行。

    这旅行，却是斗笠人的生与死。

    嘭！！！！

    斗笠人的人头飞射向天穹，于半空骨碌碌地旋转着。

    无相仰头，正好对上了一双瞳孔，以及一张熟悉的面容。

    这正是歌舒云。

    无相瞳孔紧缩...

    这敌人的身份得到确认固然让他震惊，但更震惊的却是那灰衣铜面人的一剑...

    天下剑道若十斗，这一剑已得三分。

