    罗凡居高临下的看着这座不可思议又充满危险的山，露出了饶有兴趣的表情。

    颠倒山又名李维斯山，是红土大陆和伟大航路的交叉点。

    红土大陆和伟大航路其实就是两个巨大的圆环，总共有两个交叉点，其中一个就是颠倒山，另一个是圣地玛丽乔亚。

    因此颠倒山的特殊地理位置就决定了它其实就是是通向伟大航路的入口。

    颠倒山上一共有五条水道，为x-型，水流四进一出，其中四条水道的水流通向山顶。

    这四条河道分别连接东海、西海、南海、北海四个不同海域。

    最后一条水道则是流入伟大航路。

    原著中的路飞他们就是通过这里进入的伟大航路。

    说是颠倒山就不得不提到岛鲸拉布和伦巴海贼团了。

    库洛卡斯医生说过拉布是一只拥有着人类感情的鲸鱼。

    五十年前，库洛卡斯在灯塔驻守的时候遇到了一伙从西海来的豪爽海贼，那时还年幼的拉布就跟在他们的船后面。

    那群海贼正是伦巴海贼团，他们一直带着拉布一起旅行。

    伦巴海贼团是想进入伟大航路冒险，但由于伟大航路太过危险，伦巴海贼团本打算让拉布留在西海的，但可它还是跟来的。

    因为岛鲸是一种群居动物，拉布已经把伦巴海贼团的海贼们当成家人和同伴了。

    但不管怎么说，伟大航路对于一只幼年的岛鲸来说还是太过危险了，于是伦巴海贼团的船长就拜托库洛卡斯医生照顾拉布，还跟拉布约定三年后环游世界一圈再来带它一起去旅行。

    可他们一去就五十年了，到现在也没回来。

    时光最是无情，多少沧海桑田在岁月流逝下都悄然发生了改变。

    当年那只小小的鲸鱼，现在已经成长为了比岛屿还要魁梧巨大的鲸鱼，甚至它的体内都有一片海洋。

    50年的时光可以改变很多很多事情，50年里曾经如日中天的洛克斯海贼团现在已经毁灭了。

    当年名不见经传的小海贼罗杰，已经成为了传说中的海贼王。

    50年里海军元帅换了两位，海军大将也换了两茬。

    50年里驰骋在这片大海上的海贼也是跟当年大不相同。

    世间所有的事情都变化了，但拉布却依旧守候在这里等待着伦巴海贼团的伙伴们归来。

    由于想要见到自己的伙伴，这几十年来拉布不断用头撞着永远也撞不碎的红土大陆，把自己弄得伤痕累累，并且发出悲伤的嘶鸣。

    这只巨大岛鲸，每天都在悲伤中等待，期盼着曾经的伙伴归来。

    但拉布不知道的是，它的伙伴们早就倒在了那片埋葬着无数海贼梦想的伟大航路中。

    而唯一活下来的，就是已经死过一次的布鲁克了，漫长等待的结果最终却是什么都不剩。

    好在拉布遇到了草帽一伙，不然怕是等不到布鲁克就自己撞死了。

    罗凡顺着生命卡的指示一路来到了双子峡，在这里他看到一个戴着斗笠的人正在和库洛卡斯医生对饮，而在他们身旁的海域中，头上贴着草帽一伙旗帜的拉布正在静静的待在那里。

    “库洛卡斯，你有客人来了！还是个老朋友。”斗笠人看了一眼罗凡后说道。

    库洛卡斯闻言转头一看，也看到了罗凡。

    “呦！库洛卡斯医生好久不见了！”罗凡冲库洛卡斯挥了挥爪打了个招呼。

    “你...你是白胡子海贼团的那只黑猫？”

    “是我，库洛卡斯医生，多亏了您当年的指点，让我得到了开发人人果实的捷径，没有您我怕是要走不少弯路了。”说完罗凡对库洛卡斯医生微微鞠躬表示了感谢。

    “这不算什么，伦巴草的事情你随便打听一下就能知道的。

    我记得你是叫罗凡吧？你来找我有事吗？”库洛卡斯问道。

    “我是叫罗凡，不过我不是来找您的，是来找他的。”罗凡指了指坐在库洛卡斯对面的斗笠人说道。

    “找我？大名鼎鼎的白胡子海贼团二番队队长找我做什么？”

    “唉？贾巴，你说这只猫是纽盖特的二番队队长？”库洛卡斯一脸惊讶的问道。

    “你不知道也正常，海军那边刻意压低这家伙的存在感，一只猫都能成为大海贼，那想成为海贼的人恐怕就更多了。

    不过这家伙的的确确是白胡子海贼团二番队的队长，实力非常恐怖，能正面硬撼四皇。

    即便是年轻时候的我估计都不是这家伙的对手。”

    听完贾巴的话，库洛卡斯医生整个人都麻了，他怎么也想不到一只猫居然会有这么强大的实力。

    “等等！猫？说起来前段时间正面击败凯多的那个好像也是一只猫啊！”库洛卡斯医生看着罗凡说道。

    “那也是我！”罗凡大方的承认了。

    库洛卡斯和贾巴对视一眼一时间不知道该说什么。

    两人沉默良久后，贾巴干咳两声问道：“咳咳，罗凡队长，你找我有什么事吗？”

    “也没什么大事，我就是想知道，罗杰在解散海贼团的时候交代了你什么？”

    “什么都没有，你误会了！”贾巴毫不犹豫的回答道。

    “什么都没有吗？那我换个问题，当年罗杰的遗志是什么？寻找新乔伊·波伊吗？”

    听到乔伊·波伊的名字，贾巴和库洛卡斯脸色都发生了变化。

    “你是怎么知道乔伊·波伊的？”贾巴问道。

    因为罗杰和白胡子见面是在罗杰海贼团解散以后，贾巴并不知道白胡子也了解全部的真相，所以才会如此惊讶。

    罗凡也不打算把锅甩到老爹头上，比起老爹来，还有更合适的人。

    于是罗凡笑着回答道：“我来自和之国，当年是和御田，时夫人一起登上的莫比迪克号，我的情报来源就是他们。”

    “他们？是时夫人吧？御田是不可能向其他人讲述这些东西的，我了解他，你能知道乔伊·波伊应该是通过时夫人，毕竟她是来自800年前的人。”贾巴看着罗凡说道。

    罗凡闻言怂了怂肩，也不否认。

    有一说一，贾巴都脑补的这么合理，罗凡也没有否认的必要了。

