    清晨，朝阳初升。

    金灿灿的阳光，洒落巍巍皇城，使得整个咸阳皇城内外，仿佛铺上了一层金光似的。

    皇城门口，百官汇聚。

    无数官员早早就在此等候，都准备上朝。只是宫门未开，还在等着。

    轱辘！轱辘！

    车轮转动，一辆马车行驶而来。

    马车在附近停下，林丰从马车中走出来。他一出现，许多人心下惊讶。秦国的大朝会，林丰一向不参加。反正林丰只是一个爵位，没有职官身份在身上，所以来不来都无所谓。

    昔日，要推行摊丁入亩时，林丰参加了朝会；昔日，要出兵攻打高昌国时，林丰参加了朝会；昔日，要出兵攻打夏国时，林丰参加了朝会。

    只要林丰来，必然有大事情。

    以至于，周围议论起来。

    能参加大朝会的人，尽皆不是傻子。一个个心中都警惕起来，因为涉及到林丰，事情就会变得复杂化。

    林丰往前走去，他如今是镇国公，论及爵位品阶，也是最靠前的一拨人。林丰到了章逸、王棠等人附近，点头致意。

    然后，林丰就不说话。

    一切已经准备妥善，接下来就是在朝堂上，彻底定下开科举的这一事情。即便今天的朝会，会充斥争斗，可是在林丰看来，其实大局已定。

    只要皇帝站在他的这一方，一切都不是问题。

    “百官入朝！”

    忽然，皇城大门打开。

    太监的声音传出，章逸、王棠、林丰、严都、白正等所有官员联袂入城。所有人不再出声，全都静悄悄的往前走，径直进入大殿中站定。

    赢九霄随即进入大殿中落座，百官行礼后站定。

    “有事启奏，无事退朝。”

    汪顺的声音在大殿中回荡。

    “陛下，臣有本奏。”

    人群中有官员站出来，直接道：“地方上缺少耕牛，朝廷再不做出应对，今年的春耕就会受到影响了，请陛下明鉴。”

    赢九霄直接道：“朝廷已经有了新式耕田的曲辕犁，以曲辕犁耕地，耕种的速度至少能翻倍。所以今年的耕地，不必再担心。曲辕犁的图纸，已经安排下去，责令各地迅速锻造推行。”

    “陛下圣明！”

    官员有些疑惑，却没有多问，摆明了这事已经处理。

    陆续的，又有一个个官员站出来奏事。只是许多的官员，却看向一动不动的林丰。

    这才是关键。

    林丰怎么还没有出来呢？

    林丰不可能没事儿跑来上朝的。

    “陛下，臣有本奏。”

    在所有人心有疑虑时，林丰已经一步站出来，躬身行礼。

    赢九霄道：“何事？”

    林丰不急不缓道：“秦国西灭高昌，东灭夏国，疆域广袤，愈发庞大的秦国，人才的需求越来越多。如今朝廷中的人才储备，远远不足。故此，臣启奏陛下，请陛下开设科考，公开选拔人才，使得各地的人才能通过考试的方式，举荐到朝廷中来，供陛下选择。”

    赢九霄听到后不曾立刻回答，而是一副思考模样。

    赢九霄在考虑，大殿中的百官也在议论起来。

    哗！！

    殿中，一片哗然声。

    许多人议论纷纷，不断讨论。更有许多的人盯着林丰时，那眼神渐渐不善。

    原因很简单，朝廷公开通过考核选拔人才，在如今的人才选拔上，世家大族就少了操作的空间。

    反倒是，皇帝掌握主动权。

    原来的人才选拔，诚然是皇帝掌握最终的抉择，皇帝决定用谁就是谁？看起来是皇帝大权独揽。实际上，地方上举荐出来的人才，都是大家族举荐的，都是勋贵举荐的。

    从根本上说，是大家族掌权。

    赢九霄听到百官的议论，他眼中浮现出一抹笑意，有议论才好。有了议论争执，才能看出哪些人是支持，哪些人是要强势反对的。

    赢九霄沉声道：“众卿有什么看法？”

    “陛下，臣反对。”

    登时，有一人站出来。

    林丰看过去，他见过这个人，是礼部员外郎郭图。他面色肃然，郑重道：“陛下，镇国公此举，大为不妥。”

    赢九霄道：“有何不妥？”

    郭图道：“大秦治下，有无数的年轻俊杰，这些人自小受到良好的教育，他们都是有才之士。通过朝廷的征辟、察举等，足以抽调无数的士人到朝廷中来。”

    “国公说人才不足，实际上朝廷要多少，地方上就可以举荐多少。”

    “你提及的选拔考核，浪费人力、物力和精力。一方面，一旦公开考核选拔，势必有无数的人来参加考核，到时候会消耗大量的精力。另一方面，因为来的人参差不齐，实际上难以筛选大多数的人，更会使得事情复杂，难以安排。”

    “所以，臣反对。”

    “秦国才愈发的强盛，好不容易有了如今的规模。这才没过多长的时间，就要开始瞎折腾了，这很不妥当。”

    “臣，坚决反对。”

    郭图昂着头，掷地有声道：“镇国公想法或许是好的，却是过于想当然。这样的想法，根本不具备可操作性。所以，请镇国公三思。”

    “请陛下明鉴。”

    郭图又向赢九霄揖了一礼。

    赢九霄面无表情，很是淡然，他是铁了心要推行科举制的。赢九霄也清楚朝廷各部的人，没有哪一家不是出自大家族，恰恰是这样，就必须改革。

    引入地方上的寒门弟子，虽说入仕为官的寒门子弟得势后，未来也会成为权贵。可是朝廷通过科举，可以源源不断的引入寒门之人制衡。

    寒门和勋贵，也就形成对立。

    双方制衡，这才能防止出现一家独大，也使得进入朝廷的人是有能力的，而不是靠举荐这样的关系上来。

    赢九霄心中有所想，却没有流露出丝毫神情，笑道：“林丰，郭图直接反驳，你怎么看待呢？”

    林丰道：“陛下，郭图一番话大谬。”

    郭图道：“镇国公，是你把事情想得太简单。你虽说才华横溢，天资卓绝，却终究不曾介入朝廷政务，也不曾接触过多的事物，才会说出想当然的话语。”

    一个个官员的目光，落在林丰身上。

    等着林丰回答。

    郭图是站出来的第一个人，如果林丰连郭图这里，都无法彻底解决，都无法说赢，就更别说要推行科举，那根本不可能贯彻。

