    李屠户手拿一把大砍刀，摆开架势，准备迎战拿着剔骨刀挑事的壮汉。

    “这是老子的家务事！无干人等，赶紧滚开！”壮汉颠了颠剔骨刀，抓住刀柄，就冲李屠户冲了过去。

    李屠户也不是吃素的，一看也是个练家子，他用砍刀的刀背轻轻挑了剔骨刀的刀尖，躲避着撞向面前的粗壮手臂，一个转身就把壮汉让了过去。

    “我还以为你能有多厉害，也就是个只知道欺负女人的货色，你这种人，洒家见得多了！刀剑不长眼，我劝你赶紧滚！”李屠户像耍剑一样，在手上耍了一下这把大砍刀。

    围观的人，全都害怕伤到自己，统一动作的都往后退着。

    还是玉翠楼的姐妹们好，趁这个空档，她们合力将楚姑娘扶了起来。

    “都说了，少管老子的家务事，你这杀猪的若要是非要趟这趟浑水，老子今天就要给你点颜色看看！”

    大概是觉得手上的剔骨刀威胁不足，壮汉从楚姑娘的房间里抄了一把椅子，在腿上磕了一下，卸了一条椅子腿下来。

    像个小流氓一样，拖着椅子腿向李屠户冲了过来，一边跑，一边还喊：“臭杀猪的，你是不是跟我老婆有一腿！我今天就卸了你这两条腿！”

    “少胡言乱语！洒家就是看不惯你这欺凌弱小的态度，今天就是要教训教训你！”李屠户也不甘示弱的握稳了砍刀，准备迎战直冲而来的壮汉。

    椅子腿落下的瞬间，剔骨刀暗刺，看来壮汉已经想好了如何对付，看起来不是善茬的李屠户。

    然而他没想到的是，李屠户光是用手，胳膊就挡住了他这两次看起来有计划的攻击，连砍刀都没动用。

    壮汉有些急躁了，受伤的动作也变得杂乱无章起来，椅子腿乱抡，剔骨刀乱刺的。

    李屠户一看这架势，就知道，壮汉已经被自己逼急了。

    打架不怕有计划的行事，就怕壮汉这种无脑攻击……

    不过就算如此，几個来回下来，李屠户除了右肩膀被砸了一下，左胳膊被划伤两道以外，身体其他部位完好无损。

    然而再看壮汉，此时已经累得气喘吁吁的，只要是暴露在外的皮肤，或多或少的都有刀伤。身上的衣服也被李屠户划得七零八落的。

    不过可以看得出来，李屠户这还是手下留情了，若要真是想要夺取他性命，早在第一回合时，就制他于死地了。

    “你倒是和老子好好打啊！就用刀尖糊弄我！你吓唬谁呢你！”壮汉依旧不依不饶的展示着嘴上强者的厉害。

    “伱就这么着急求死么？洒家就成全了你！”

    说着，李屠户抄起大砍刀，冲着壮汉就要冲了过来。

    “放肆！我玉翠楼岂是尔等撒野的地方！要打门外打去！血溅我玉翠楼，小心你们几辈子都要在这里给我做苦力！”

    这时，一个身材高挑的白衣女子，出现在了3楼楼梯处。

    那女子虽然用扇子半遮着自己的面孔，但是依旧可以看到那双如同狐狸一样细长的眼睛。

