    第1581章 离开   

    祝明贤和重樊来不及愤怒，运转元气就要反击。

    

    然而，就在他们吸收元气，想要为己用的时候。

    

    空气中的元气好似疯掉了一样冲向踩着他们俩的少年。

    

    红、黄、青、黑、白五彩光芒，全部朝着他涌去！   

    那一瞬间，祝明贤和重樊眼底升起了惊骇。

    

    五色元气拥有者？

    

    怎么可能！   

    两人强行压下惊慌，试图将他脚边遗漏青色元气吸收。

    

    结果刚一触碰，反倒是体内稀薄的元气被反向吸走了。

    

    苏九的身体像一块巨大而干燥的海绵，无休止的吸收元气。

    

    随后出来的长春、诡道、玄鱼走出结界的刹那，便双膝一软，跪在地上。

    

    无数个记忆片段像放电影一样在他们脑海中闪过！   

    三人抱着脑袋，眼睛猩红，从错愕，震惊，变成滔天的愤怒。

    

    老头们跳出来，望着苏九身上的元气，也激动地热泪盈眶。

    

    “呜呜呜……我们出来了！”

    

    “啊啊啊！我们终于离开小西普了！”

    

    伏君礼、夏寒铁、邱淮则呆愣的望着周围的一切。

    

    他们从小在小西普长大，虽然无法理解他们的心情，但……他们望着苏九身上的光泽，心里升起了震动。

    

    这是他们不曾接触过的东西，在外界却是稀松平常的。

    

    祁绍本想臭贫两句，但身体传来一种震荡。

    

    他要升级了！   

    祁绍当即打坐入定。

    

    苏九微微侧目，淡声道：“你们也抓紧恢复一下吧。”

    

    她将祝明贤和重樊交给青龙看管，便移向远处。

    

    随着她离开，周围元气又开始恢复正常了！   

    老头们赶紧打坐入定。

    

    他们现在的身体都非常亏损，急需元气滋养！   

    长春、诡道、玄鱼从记忆的漩涡中挣扎出来以后，脸色异常难看。

    

    三人默契的没说话，便也开始打坐入定。

    

    伏君礼、夏寒铁、邱淮三人在旁边看的生出一丝艳羡。

    

    他们在小西普是炼器界的新星，出来后却陷入了一个陌生的领域。

    

    周围一时间陷入寂静。

    

    祝明贤和重樊悄悄吸收元气，想脚底抹油溜走。

    

    轰隆——   

    一阵地动山摇。

    

    青龙身体化为龙形，仰头立了起来，周身青芒闪烁，龙鳞透着霸气。

    

    他压下嗓子里痒的想要低吼的冲动，甩起龙尾砸在祝明贤和重樊身上。

    

    两人还在震惊他的变化，猝不及防被砸住了！   

    但是步入元帝阶段的身体，承受力还是挺强大的，两人除了翻白眼之外，竟还没晕死过去。

    

    青龙鼻尖发出冷哼，视线却扫向了苏九所在地。

    

    浓郁的元气仍在从四面八方朝着她涌去，似乎是刻意避开了这里。

    

    正想着，轰隆一声！   

    再次地动山摇！   

    青龙隐约察觉到此处有些不对劲，担心祝明贤和重樊趁乱跑了，尾巴一甩，把他俩给困在了神兽界内。

    

    他刚做完这些，伏君礼、夏寒铁、邱淮身上爆发出白芒，突然不见了！   

    紧跟着是坐在地上的老头们、长春、诡道、玄鱼、祁绍都消失了。

    

    青龙愣了一下，昂头望天，这才后知后觉的发现这里竟是个秘境。

    

    祝明贤和重樊已经傻了！   

    他们看见其他人消失的时候，心底还涌起了狂喜：这是秘境关闭之日，他们也会被弹出去！   

    结果眼睁睁看着其他人被弹出去，只有他们俩还趴在原地。

    

    ——怎么会这样！！   

    

    

