    第1587章 钢铁天使，起飞！

    林远的灵物车厢。

    胡泉在老早之前，就已经打造好了。

    只不过，一直没有合适的拉车灵物。

    这才使得。由完全玉质化木材打造的灵物车厢。

    一直都没能够投入使用。

    月后给了林远十二只，天香美人蝶。

    林远在见到皇甲武神虫，这种异虫之后。

    决定用皇甲武神虫来拉乘灵物车。

    上次在盘龙之谷的四级巅峰次元裂缝中。

    林远捕获到了皇甲武神虫。

    其中还有一只，是皇甲武神虫的变异形态。

    身后出现了黑色的钢铁羽翅。

    这次去见殷淋，林远以辉耀冕下弟子的身份前去。

    虽然不至于穿着师傅月后，给自己复刻的月华冕服。

    但该讲的排场，还是要讲的。

    林远从钻石阶困灵箱中。

    将之前打造好的灵物车拿了出来。

    然后，放出了被拘禁在另一枚钻石阶困灵箱内的皇家武神虫。

    这些皇甲武神虫，全部都被天香美人蝶进行了控制。

    天香美人蝶已经对这些皇甲武神虫，下达了指令。

    让这些皇甲武神虫，听从林远的吩咐。

    想要这些，一个个如同高达般的皇家武神虫真正听话。

    能在天上，平稳的拉乘灵物车。

    林远还是要将那些天香美人蝶，放出来的。

    不然隔着一层空间。

    天香美人蝶对这些皇甲武神虫的控制力，会减弱。

    这只发生了异变的皇甲武神虫，灵智明显要高于其他的皇甲武神虫。

    但灵智越高，也就意味着越难以控制。

    天香美人蝶只是钻石阶的灵物。

    控制起堪比神话三境灵物的皇甲武神虫来，还有些勉强。

    不过，有念魂鲸在。

    能够帮助这些天香美人蝶，尽快晋升神话种。

    到那时，林远甚至可以让天香美人蝶。

    控制堪比创世种灵物实力的异虫。

    来拉乘灵物车。

    反正，天香美人蝶更换控制的目标。

    就如同喝水一样简单。

    这个淘汰了，再换下一个就是了。

    十二只天香美人蝶，落在了皇甲武神虫的额头。

    十二只皇甲武神虫，在天香美人蝶的控制下。

    主动将灵物车的套锁，套在了自己背部的内甲上。

    紧接着，这架有十二座钢铁天使的拉乘的灵物车。

    直接来到了归远庄园上空。

    林远身后，瞬间凝聚出了四对黑色的巨大翅膀。

    翅膀扇动间，林远一个闪身。

    就进入到了灵物车内。

    与此同时，一只赤红色的小蜘蛛。

    也跟在林远身后，钻进了灵物车里。

    这小蜘蛛，并没有化成人形。

    而是跳到林远的肩膀上，开口说道。

    “|小远，以后你出门的时候，我就跟在你身上。”

    “这样遇到危险的时候，我也能够及时出手。”

    这赤红色的小蜘蛛，正是化为本体。

    并进行拟态的血朔。

    血朔已经以太阳起誓，成为了林远的守护者。

    现在正在履行着守护者的职责。

    其实，就算是守护者。

    也不需要如此贴身的守护着林远。

    不过，林远对于血朔的意义。

    实在是太过于重大。

    加上现在是多事之秋，血朔根本不放心林远一个人外出。

    除了自由联邦的使团，到达了辉耀以外。

    塔典八页中，很可能也有人。

    已经潜入到了辉耀内部。

    无论是塔典还是自由联邦，和辉耀都是敌对关系。

    林远如此大阵仗的出行。

    很可能被塔典和自由联邦的人盯上。

    万一这两方的人不要脸，搞起暗杀。

    自己跟在林远身边，也好帮林远抵挡。

    血朔很怕，林远出现危险。

    因为现在，林远关系着玉晷能否复活。

    血朔从来没有敢奢望过，玉晷能够再次回到自己的身边。

    但现在，林远给了自己机会和希望。

    血朔无论如何，也不想要放弃这次机会。

    王都上空，是允许驾驶飞行类灵物，或灵物车的。

    只不过飞行类灵物的等级，超过金阶。

    需要特别进行登记。

    灵物车，只要有金阶以上的灵物拉乘。

    和飞行类灵物一样，都需要进行特殊的报备。

    一般情况下，少有用铂金阶灵物拉乘灵物车的。

    铂金阶灵物的价格，已经极为昂贵。

    培养起来，要不少的资源。

    用铂金阶的灵物拉乘灵物车，一次最少也需要三只。

    这和乘骑铂金阶灵物，不是一个概念。

    因此，乘骑灵物车的一般都是势力成员。

    可是，即便是顶尖势力成员。

    拉乘灵物车的灵物，钻石阶就已经顶天了。

    绝大多数，都还在用着铂金阶的灵物。

    因此，林远的这辆灵物车，在王都上空行驶。

    实在是显得太过于耀眼。

    十二座钢铁天使，呈现出品字形的阵势。

    四只为一组。

    在蔚蓝的天空，煽动翅膀飞行。

    震撼着，所有看到这一幕行人的眼球。

    眼下，正是湛蓝联邦使团和自由联邦使团，到达辉耀的日子。

    整个辉耀的王都，都处于一片戒严中。

    镇灵卫们，遍布在王都各处。

    辉耀联邦中，有专门管理灵物车，和飞行类灵物的部门。

    名叫乘交局。

    这个部门有大量的乘交卫。

    负责管理日常的出行，和登记灵物车的拉乘灵物。

    此时，已经有执勤的乘交卫。

    看到了翱翔于天际的钢铁天使。

    以及这些钢铁天使身后拉乘的灵物车。

    乘交卫中，大多都是一些契约着金阶灵物的灵气职业者。

    这等实力管理交通出行，已经足够了。

    可是天上的这些钢铁天使，实在是太过于高大震撼。

    这些乘交卫，虽然不知道这些钢铁天使是什么东西。

    但却能够感觉的出，这些钢铁天使的不凡。

    一个个的，怕不是都已经超脱了钻石阶的限制。

    但即便如此，发现这辆灵物车的乘交卫。

    还是召唤出了，乘交局的制式灵物气流猎鹰。

    跳到气流猎鹰的背上。

    朝着这辆灵物车，飞了过来。

    天香美人蝶除了能够控制异虫以外。

    还能够通过精神力量，模拟出外面的景象。

    具现在灵物车内。

    林远看到有乘交局的人过来，立刻叫停了前行的灵物车。

    乘交局的人来到灵物车门口，近距离的观察着这些皇甲武神虫。

    暗道。

    如果不是这些钢铁天使，正在收敛着气息。

    怕是自己的气流猎鹰，已经被吓破了胆。

    从空中跌落了下去。

    (本章完)

