    “喂喂喂，好好说话，干嘛动手？！”

    陌生的声音响起，语气却分外熟稔。

    蔚染雪一张脸绷着，眼光像刀子一样嗖嗖地飞过去。

    “为什么骗我？”

    “又为何不告而别？”

    “顶着百里空的脸，骗了我那么久，还诈死。这样耍人，好玩吗？”

    蔚染雪揪着他的衣襟，连声质问。

    咄咄逼人的气势，让人难以躲闪。

    “我可是冒了极大的风险来救你的，你这是什么态度？”

    男子极不耐烦地扯开了她的手。

    可一抬头，却看到了一对微红的眼眶。

    他愣住了。

    心底突然冒出了阵阵心虚。

    蔚染雪狠狠地甩手，背过身不去看他，头也不回地往前走。

    这下，他心里不是心虚，而是心慌了。

    “你站住！”

    蔚染雪没理他，蒙头继续走。

    忽然，身后似是吹过一阵轻柔的风，紧接着，一只手从背后揽住了她，另一只手，却从脑后捂住了她的眼睛。

    “我道歉。”

    有温热的液体，从指缝间溢出。

    “对不起，雪儿。”

    蔚染雪心中那些坚硬的围墙，轰然坍塌。

    她转过身，靠在了他胸前。

    “我以为你死了。”

    她闷声说道，声音沙哑。

    可刚开口说了一句，就再也说不下去了。

    要怎么去说，当时以为他死了时的心痛和害怕呢？又要怎么去描述，以为他还活着时的惊喜和雀跃，可转头却发现他已不再是他时的绝望？

    一切的一切，都难以用言语去描述。

    良久良久，蔚染雪压下了泪意，抬起头来。

    “现在你能告诉我，你到底是谁了吧？至少，告诉我，你的名字。”

    “我叫昊川。”

    他的眼中，银光流转，温柔缱绻。

    蔚染雪看着他，似是要确定他话中的真假。

    “是真正的你的名字，还是……”

    她顿了顿，伸出食指，戳着他的胸口。

    “借用的这具身体的名字？”

    昊川哑然失笑，揉着她的发顶。

    “是我的名字。”

    蔚染雪点了下头，后退一步，离开了他的怀抱。

    这片刻的功夫，她已经冷静下来了。

    “还有什么要说的？”

    她双臂环胸，语气清淡。

    若不是眼眶还有些发红，昊川都要怀疑刚才那个柔软落泪的人，是自己的幻觉了。

    哎……

    “要说的有很多，先想办法出去。这片空间游离于主世界之外，是残留的神魂和魔魂糅杂而成，仙气不存、魔气难聚，任何人进入此地，都会沦为此界的养料。”

    昊川一边说着，一边解开了脸上绑着的黑布。

    长长的黑色绷带散落一地，露出了一张怪异的脸。

    倒不是说这张脸长得奇怪，而是，脸上画满了奇形怪状的纹路。

    蔚染雪只盯了一眼，脑海中忽然轰然乍响，瞬间头晕耳鸣，什么都看不到、什么都听不到了。

    干燥粗糙的手，再次覆上了她的眼睛。

    “别看。”

    蔚染雪深吸了好几口气，才平复下来。

    “这是什么？”

    “神纹，能带你离开。”

    昊川说着，将蔚染雪的身体一转，确定她看不到自己，才松开了手。

    “你们所知的法术、符箓、法阵，以及炼丹炼器等道，究其根本，都是对神纹的模仿和利用。神纹乃天地规则衍化，可视作天道的文字。”

    “但凡人无法直视神纹，不可看、不可记、不可写，于是，就有了替代版。”

    昊川的声音轻柔无比，传入耳中，让蔚染雪一下子来了精神，屏气聆听。

    “我所掌握的，是空间一道，本质上就是对空间神纹的利用和重组，这个等你道种开花后，再详细述说。现在，抓着我的手，我带你离开。”

    蔚染雪将手伸向了背后，可突然，她又缩了回去。

    “哎呀！我忘了无疆长老了！”

    “谁？”

    “就是百里氏的长老啊！他飞升到了五方界，也落到了这里，我得赶紧叫他过来。对了，你能多带一个人吗？”

    蔚染雪说到最后，有些紧张地问道。

    昊川笑了起来。

    “带几个人都一样，不过这具身躯用不了多久，得抓紧时间。”

    蔚染雪来不及问为什么，急忙掏出了万界传音符，向百里无疆传了句话。

    没多久，百里无疆骑着机关兽，甩着满身的肉干，出现在视线中。

    昊川嘴角抽搐了一下。

    这玩意儿，是百里氏的长老？

    简直就是个野人啊！

    蔚染雪朝百里无疆招了招手，机关兽在她面前停下，百里无疆跳了下来。

    “找到出去的办法了？哇哈哈哈！不愧是雪儿丫头！还等什么？赶紧走啊！”

    说话间，他已经将机关兽收进了玉牌中。

    但机关兽身上挂着的肉干，却没办法进入玉牌。

    百里无疆哪会浪费？

    他把所有肉干都挂在了自己身上！

    蔚染雪又头痛了。

    “长老！出去了什么吃的找不到？这些肉带着多累赘啊！”

    百里无疆痛心疾首。

    “你这丫头片子，小小年纪不知道挨饿的苦，这是累赘吗？这是肉啊！是我的依靠、我的希望！我是绝不会扔下的！说一百遍都没用。”

    蔚染雪揉着脑门，无力劝说。

    昊川已经惊呆了。

    他搜寻着百里空的记忆，发现了这位长老的身影。

    可这才多久没见？怎么就变化这么大？

    百里氏最强的三位长老之中，百里无疆年纪最小，但天赋最高。他会最先飞升，一点也不意外。

    可记忆中，这位长老分明是爽朗豪迈的人。

    而眼前这个，抓着身上的肉干死死不放手，连裤裆里都挂着两串烤蝎子干！

    一个人的变化，怎么会如此之大？

    该不会被夺舍了吧？

    昊川目光一凛。

    蔚染雪拍了拍他的胳膊，有气无力地说道。

    “别瞎想了，他就是单纯被饿的。不管他了，赶紧走吧！”

    昊川收回了视线。

    “闭眼。”

    蔚染雪先是瞪了百里无疆一眼，然后才闭上了眼睛。

    百里无疆本来有一大堆问题要问，被蔚染雪这么一瞪，忙闭紧了嘴巴，接着闭上了眼睛。

    昊川一手拉着蔚染雪，一手抓着百里无疆的肩膀，身上画着的神纹，一点点亮了起来。

    淡淡的银光，环绕在二人周身，犹如一条发光的银色丝带。

    蔚染雪感受到了熟悉的空间波动。

    她定了定神，而紧接着，耳边却传来昊川低沉的声音。

    “等出去后，我会来找你。这次，不会骗你，你等着我。”

    蔚染雪心中一紧。

    “什么意思？你怎么不跟我们一起出去吗？”

    她急忙睁开眼，却看到了逐渐湮灭消散的昊川。

    “凡人身躯无法承载神纹，势必会消散。不必伤心，这具身躯本来就只是为救你而来。记得，等着我。”

    话音消散在空气中。

    蔚染雪眼前被银光填满，下一刻，人影自原地消失。

