    少女听到俞慎所说，颇为讶异道：

    “你到底是谁，为什么对我们苗疆的事情这么熟悉，你有什么企图。”

    这么一瞬间，中二期的少女就在脑瓜子里脑补了一出邪恶道士偷入苗疆，欲夺取苗疆女娲圣物，然后被美丽、坚强、勇敢的美少女击败，最终美少女获得了全苗疆的敬佩云云。

    俞慎倒是不知道少女在脑补什么，反倒是金翅凤凰又拍拍少女的脑袋，一副“你这小脑袋瓜子到底在想什么”的模样。

    被金翅凤凰拍了一下，少女清醒过来，俞慎道：

    “我是个道士，唤作俞慎，你别想太多，我不过是想要看看当年女娲娘娘留下的东西，希望参悟大道罢了。”

    听到这里，加上金翅凤凰的背书，少女终于觉着俞慎不是坏人，松了口气，道：

    “道士哥哥长的挺好看的，是不像坏人，我叫阿奴，白苗族人。”

    俞慎早就通过打扮猜到了，眼前这个中二期的熊孩子就是阿奴，看模样似乎是比李逍遥见着的时候小一些，也更中二。

    阿奴此时有些害羞，或许是因为想起刚才的中二行动，这很正常，所有人想到年轻中二期做的那点破事，都会面红耳赤。

    俞慎现在想到当年自己顶着鸡冠头，翘课去网吧破坏键盘空格键，制造噪音，也是老脸一红。

    俞慎倒是不管少女的娇羞，再取来两枚妖丹，金翅凤凰见着，顿时间就走了过来，那模样真心是像一只老母鸡，你可是凤凰好伐，不要拖着长长的尾翎满地走好伐。

    金翅凤凰可不管这么多，这些年为了生蛋，孵蛋，差点给它榨干了，好不容易见着容易消化好吸收，又有营养的上好孕后食物，自然下嘴也不会软，直接将妖丹吞下，发出了满意的长鸣。

    见着金翅凤凰吃妖丹吃的香喷喷的，小丫头阿奴的小肚子也发出了咕噜声，看着金翅凤凰吃妖丹享受的模样，阿奴口水都快流下来了。

    见着阿奴这般模样，俞慎暗道：

    “少女，那玩意你吃了怕是会长尾巴的。”

    此时，阿奴看着金翅凤凰吃完妖丹，恬不知耻的用脑袋蹭蹭俞慎卖萌，俞慎摸摸金翅凤凰的脑袋，道：

    “没了，回头找着了再给你吃，对了阿奴，我这里有些不错的糕点，不如一起吃一点？”

    说完，俞慎取了红帽子他们为自己准备的爱心糕点，虽然这么说有点恶心，但是红帽子他们出品的食物，品质是绝对有保证了。

    见着俞慎取出的糕点盒子，其中散发出丝丝香气，顿时勾起了阿奴的馋虫，一双大眼睛忽闪忽闪的闪着星星，高兴道：

    “真的可以吗？”

    虽然说着比较客气，但是行动却出卖了她，一双光着的纤纤玉足踏着小碎步，片刻就来到俞慎面前，眼巴巴的看着俞慎手里的糕点。

    见着着小丫头模样，俞慎便寻了个干净的地方，将糕点取出盒子，递给阿奴，道：

    “你尝尝，味道非常好，不要客气。”

    阿奴接过糕点，这是红帽子他们研究【天仙玉露】的副产品，用莲中境生产的灵谷为主材料，融合了花草、瓜果精粹，味道非常出色。

    而模样看着也非常漂亮，有点类似后世的马卡龙，不管好不好吃，女孩子看到了先加一半的分。

    阿奴接过糕点，见着俞慎也拿起一块，便不再客气，为了保持淑女仪态，先小口的咬了一口，发现味道真的好，就再不假装了，快速将眼前的糕点解决。

    俞慎见着阿奴开始吃，自己也吃了一小口，但是阿奴接下来的进食速度超出了俞慎的想象，片刻后就将一盒子糕点解决干净，还一副意犹未尽的模样。

    俞慎看着这情况，不由道:

    “发育期的孩子就是能吃哦。”

    阿奴一不小心没忍住，将俞慎的糕点吃完，等到了吃完后才反应过来，顿时俏脸通红，捂着脸蛋道：

    “道士哥哥对不起，你的糕点太好吃了，我一不小心吃完了，我回头带你去大理，我请你吃好吃的。”

    见着阿奴一副不好意思的模样，俞慎笑道：

    “长身体嘛，没关系，我这里还有其他好吃的。”

    说完，俞慎又取出一些红帽子准备的食物、果汁之类的，阿奴看到眼睛都亮了，看着俞慎也如同大雄看着哆啦A梦，道：

    “道士哥哥，你也跟阿奴一样喜欢吃东西吗，身上带着这么多好吃的，是不是跟阿奴一样，老是吃不饱。”

    听到这话，俞慎差点将口中的糕点喷出来，道：

    “差不多，差不多，你没吃饱的话再多吃点。”

    听到俞慎所说，阿奴双眼放光，道：

    “那我就不客气啦。”

    然后阿奴开始大快朵颐，俞慎看着眼前这个元气十足的少女，又想到游戏中那个为情所困，终身未嫁的海棠夫人，不由感叹，情之一物，最是伤人。

    俞慎悠哉的喝着果汁，旁边原本都去孵蛋的金翅凤凰，看到两人吃的热闹，也好奇的叼起了一只烘干鱼干。

    吃下去后，金翅凤凰发现烘干鱼干里竟然蕴含有天地元气，顿时双眼放光，加入了与阿奴抢食的行列，顿时间金翅凤凰巢穴旁边，如同一个热闹的野餐现场。

    很快俞慎带着的美食都被消灭干净，阿奴吃的小肚子都鼓起来了，金翅凤凰非常不舍得将最后一只烘干鱼干吞下肚子，看着俞慎的眼神变的更加热切，有好吃的你就是金主爸爸，我想跟你混，我不想努力了。

    见阿奴吃的饱饱的，俞慎取了些红帽子们制作的红茶，泡了茶水为阿奴消食，阿奴倚靠在金翅凤凰用柔软草料铺设的巢穴里，抱着金翅凤凰的蛋如同一只咸鱼，喝了一口红茶，道：

    “道士哥哥，我都没离开过苗疆，外面的东西都这么好吃吗？”

    俞慎将凤凰巢穴附近收拾干净，看着吃了一肚子含有天地元气食物的阿奴，笑道：

    “我这些食物可跟外头的不同，你这时候修炼，会事半功倍。”

    咸鱼一般的阿奴，听到这话，顿时苦着小脸道：

    “道士哥哥你也催我修炼，我师姐就天天催我，圣姑婆婆也催我。”

