    那是一座将其称之为城堡都完全不为过的豪华宅邸。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    宅邸本身为洋馆的类型，中世纪西式风格的典型豪宅，一眼望去，占地面积广阔得惊人，别说是用来住人，就是用来当做军用根据地都绰绰有余。

    宅邸的周围是一片别致的庭院，不但铺有草坪，草坪间修着一条条宛如红地毯般的精致道路，还种植着植被，让一棵棵观赏用的树木整整齐齐的分布而开，看上去就像是艺术品一样，让人心旷神怡。

    在拉姆的驾驶下，龙车直接驶进了庭院里，最终停在了宅邸之前。

    几乎是在同时，宅邸的大门缓缓的被打开。

    就在方里与爱蜜莉雅从车上下来时，宅邸里同样出来了一个人。

    方里还没有完全下车，一只脚刚刚踏在地面上，另一只脚还没来得及放下，便是心有所感似的抬起头，看向了前方。

    旋即，那位少女便是印入了方里的眼帘。

    而几乎是在同一时间里，对方同样福至心灵般的抬起头，迎向方里的视线。

    于是，方里清清楚楚的将对方的全貌都给印入眼帘之中。

    一言蔽之，那就是另外一个拉姆。

    娇小的身材。

    齐颈的丝。

    精致的女仆服。

    娃娃般的外形。

    一个与拉姆长得完全一模一样的双胞胎。

    不同的地方在于，拉姆的色为显眼的粉红，这位少女的色则是炫目的湛蓝。

    这样的一位少女便是从豪华的宅邸中出来，长相虽然与拉姆完全一模一样，但表情却比拉姆柔和一些，眼眸则没有拉姆那般充满光泽，给人一种与桀骜不驯的拉姆完全不同的殷勤感觉。

    不过，对方见到方里的反应，却是与拉姆完全相同。

    都是在短短的一瞬间里，瞥了方里一眼。

    方里依旧没有看到对方眼中那在短短的一瞬间里到底流露出了什么样的情感。

    可是，即使没有看到，方里也能猜到。

    原因无它，只是因为与拉姆比起来，对方流露出来的感情比较浓郁，就算没有看到，方里也能感觉到而已。

    那是警惕。

    夹杂着怀疑与敌意的警惕。

    旋即，对方便是来到了龙车前，先是向着爱蜜莉雅鞠躬行礼。

    “欢迎回来，爱蜜莉雅大人。”

    完全挑不出毛病来的礼节，告诉了方里，这个少女比起拉姆来真的有礼貌得多，态度亦是虔诚不少。

    即使仅仅是表面。

    只不过，爱蜜莉雅的态度倒是一如既往，几乎是习惯性的回应了一句。

    “我回来了，雷姆。”

    等到爱蜜莉雅说完，拉姆才上前。

    “雷姆。”拉姆轻声询问道：“罗兹瓦尔大人回来了吗？”

    “是的，姐姐，罗兹瓦尔大人已经回来了。”雷姆老老实实的回道：“打算现在去见罗兹瓦尔大人吗？”

    “没错。”拉姆没有任何避讳的对着雷姆说道：“有客人上门了，必须向罗兹瓦尔大人报告一声才行。”

    雷姆又是瞥了方里的方向一眼，随即低下头，说道：“明白了，姐姐。”

    拉姆的表情这才变得有些缓和了下来，上前，与雷姆并肩而站。

    双胞胎的女仆就这样一起站在了大门前，向着方里与爱蜜莉雅同时鞠躬，整整齐齐的开口。

    “欢迎来到罗兹瓦尔公馆，客人。”

    “欢迎回到罗兹瓦尔公馆，爱蜜莉雅大人。”

    说完，雷姆与拉姆便是一左一右的分开，侧身，以同样整整齐齐的动作，向着宅邸的大门内部伸出手，做了一个请的手势。

    外表一模一样的双胞胎用着如此堪称完美的礼节，欢迎到来的客人与回归的主人，不得不说，简直就像是梦里才会出现的情景。

    方里与爱蜜莉雅顿时互相对视了一眼，紧接着才相视一笑，一同走进了宅邸里。

    当然，在这个过程中，方里能够清楚的感觉到。

    有一道视线，就像是尖锐的刀子一样，紧紧的扎在了自己的后背上。

    那到底是雷姆的视线，还是拉姆的视线，方里不知道。

    但是，有一件事情，方里是知道的。

    那就是，有人并不欢迎自己的到来。

    这个人，到底是雷姆还是拉姆，亦或者是两者都有，方里同样不知道。

    唯一可以肯定的事情只有一件。

    那就是，在那对嗅觉常的双胞胎的心中，自己这样双手沾满了血腥的杀人鬼，早已成为了危险无比的存在。

    针对这一点，对方会给出什么样的应对方式呢？

    想到这里，方里现，自己竟是有些期待了起来。

    “接下来，又会出现什么妖魔鬼怪呢？”

    ……

    这里是位于罗兹瓦尔公馆主楼的最上层。

    在这里，有着一间非常宽敞的房间。

    房间的中央设置着迎接访客用的长沙和茶几，里面则是摆放着办公用的书桌和椅子，黑檀木质的办公桌上散放着文件与羽毛笔，旁边还有冒着热气的杯子，里面散出微微的香味，体现着茶叶的优良。

    就在办公桌前，一个人正坐在那儿。

    那是一个身材高挑瘦弱，皮肤呈现病态般的苍白色，有着一头深蓝色的及腰长与一对左右颜色完全不同的异色瞳青年。

    青年的身上穿着颜色搭配过于奇葩的服装，脸上则是化着小丑一般的脸妆，呈现出一种滑稽多过于神秘的气氛。

    可是，这个造型古怪的人，正是梅扎斯家现任的家主，梅扎斯领的领主，即是正统贵族继承人，亦是王国边境的伯爵————罗兹瓦尔-L-梅扎斯。

    此时，罗兹瓦尔正在翻着一本古旧的书籍，化着浓妆的脸上携带着滑稽的笑容。

    只是，这个笑容，怎么看都有些癫狂的样子，令人不寒而栗。

    而就像是感觉到了什么一样，罗兹瓦尔转过头，看向了窗外，注视着宅邸门前的状况。

    随即，一个轻佻般的声音便是在房间里响起。

    “终于来了吗？”

    话音一落，罗兹瓦尔便是将手中的书籍搁在了办公桌的桌面上。

    正面摊开的书籍中，有着这样的一行字。

    ————「能够杀死一切之人」————