    龙城邸·龙族公会基地·复活室。

    龙族公会的复活室很大，因为公会人数多，而特意建造的这么大。

    复活室空无一物，洁白光滑的墙壁，中央是一个白色光柱。

    随着一道白光一闪即逝，光芒散去，一个妙曼的身影出现。妖姬满面寒霜的从复活室离开。

    复活室外，凉城无爱、盾战和牧师都等在复活室门口。

    见到妖姬从复活室走出来。

    凉城无爱脸上露出讨好的笑容，凑上前，正欲开口。

    妖姬扬手一巴掌，扇在了凉城无爱的脸上。

    啪！

    清脆的耳光声，引来附近不少龙族玩家的瞩目。

    可当他们看见是妖姬后，纷纷低下头，快步离开。

    “妖姐.....”

    凉城无爱捂着脸，一副委屈巴巴的模样。

    “瞧你干的好事，若不是你，沉睡之钟和暗金宝箱都不会丢失！”妖姬恼怒道。

    凉城无爱万分委屈道：“我.....我也不晓得，那家伙会这么强呀。这事也不能怪我呀.....”

    她只是轻轻踢了林渊一脚，可没想到，就是因为这一脚，林渊居然从沉睡状态醒来。

    妖姬瞪着凉城无爱，不悦道：“那你说怪谁？”

    凉城无爱小声嘟囔道：“我又不是队长，我怎么知道.....”

    “好啊，你的意思是怪我喽？”妖姬大怒道。

    凉城无爱支支吾吾道：“我不是这个意思.....”

    “还敢狡辩！你现在就给我滚出公会，这件事全部都怪你，都是你的错！”

    妖姬柳眉倒竖道。

    凉城无爱慌了，她拽住妖姬的手臂，嚎啕大哭道：“妖姐，我错了，都是我的错，求求你不要赶我离开公会！”

    妖姬一脸厌恶的甩开凉城无爱的手。

    凉城无爱又看向一旁的盾战和牧师，泣不成声道：“求你们帮我说句话，都是我的错，我愿意认罚，只要不赶我离开公会就行！”

    盾战和牧师冷眼旁观。

    方才她是怎么对待龙牙的，两人历历在目。那副盛气凌人、洋洋得意的姿态，他们一辈子也忘不掉。

    这种忘恩负义、自私自利、欺下媚上的女人。

    就算帮了她，她也不会念你的好。

    何苦呢。

    盾战和牧师都选择了无视她。任她怎样哭喊哀求，都不予理会。

    妖姬无比厌恶的看了一眼痛哭流涕的凉城无爱，心里越发烦躁，径直往外走去。

    盾战和牧师跟在妖姬身后一同离去。

    见到妖姬要走，凉城无爱急忙连滚带爬的向妖姬爬去。

    “妖姬，我真的错了.....”

    “滚！”

    妖姬一脚将凉城无爱踢到一边去。

    “不要让我再看到你，否则你就死定了！”妖姬冷冷道。

    盾战和牧师瞥了一眼，躺在地上撒泼打滚的凉城无爱，脸上浮现一抹嫌恶的神色。

    妖姬几人离开了。

    只剩下凉城无爱一人在地上撒泼打滚，惹来附近龙族玩家的指指点点和非议。

    龙族公会的规矩虽然多，但公会成员的收入也多。

    普通成员轻轻松松月入一万，这还只是基础工资，加上效绩奖励，月入十万百万不是梦！！

    好歹，龙族公会也是南归帝国第一公会。

    不知道多少玩家，消减了脑袋往龙族公会里钻。

    走在奢华装修的龙族基地内。

    妖姬面色阴沉，冷若冰霜，整个人散发着生人勿进的气息。

    沿途碰见妖姬的龙族玩家，纷纷主动避让，妖姬阴晴不定的性格是公会里出了名的，没人傻得上去自讨没趣。

    “我去向龙城汇报刚才发生的事，你们立刻召集成员，找到那人，然后宰了他！”

    “只要他出现在野外，格杀勿论！”

    “一直把他杀到1级为止！”

    妖姬停下脚步，回头看向盾战和牧师，咬牙切齿道：“我要让他在龙城邸.....不，在南归帝国混不下去！”

    盾战和牧师对视一眼。他们都从对方的眼中，看到了一抹惊骇和深深的忌惮。

    沉默了一会。

    盾战沉声道：“复活后，我查看了战斗记录，知道了他的ID。”

    “他是谁？”妖姬厉色道：“那人的实力极强，在南归帝国不可能默默无闻！”

    牧师缓缓道：“他是清明！”

    妖姬眉头微皱，她可从来没听说过，南归帝国有这么一号人物呀。

    “清明.....”

    这个ID，妖姬总觉得很熟悉，好像.....在哪听说过.....

    妖姬沉思片刻，突然，她瞪大眼睛，姣好的脸庞上浮现一抹震惊的神色。

    她连忙打开系统的战斗记录。

    仔细查看一番。

    当她在战斗记录上，看到清明这个ID时，妖姬这才信了盾战和牧师说的话。

    妖姬抬头望向两人，质问道：“他真的是西漠国的那个清明吗？”

    盾战点点头：“《不朽》禁止重名，每个ID都是独一无二的。”

    “清明的战斗方式是以召唤为主，法术为辅，他的召唤兽极其有特色的，在腐木神庙那人绝对是清明，错不了！”

    牧师补充道。

    妖姬喃喃自语道：“他怎么会来龙城邸呢？”

    她低头沉思一会，抬头对两人说道：“你们先回去休整吧，等我命令。”

    盾战和牧师点点头，转身就要离开。

    “等一下！”

    妖姬又叫住两人。

    盾战和牧师转过身来，他们眼中闪过一抹疑惑。

    妖姬低声道：“今天发生的事情.....不要告诉任何人，尤其是清明出现在南归帝国这件事，更不能透露给其他人，就连公会的同伴也不能告诉，明白没？”

    “明白了。”×2

    盾战和牧师离去。

    妖姬往龙城的会长室走去。

    他的会长室在公会基地二楼。

    公会的其他人，进龙城办公室之前，必须要先敲门，等龙城回应了，才能进入。

    但妖姬不用，身为龙城的女朋友，深受龙城的疼爱。

    来到二楼会长室门前，妖姬直接推开会长室的大门，迈着妖娆的步伐走了进去。

    此刻，龙城正俯在办公桌前，处理公会的事物。

    见到妖姬，龙城灿烂一笑，起身笑道：“你来了，事情办得怎么样？暗金宝箱拿到手没？”

    妖姬脸色阴沉地摇了摇头。

    “发生什么事了？”龙城沉声道。

