    白马关第十二关，就是昔日夫子悟道之地。

    只见远处一颗茂盛的大树下，坐着一尊干枯瘦弱的老者。

    那老者慈眉善目，身上散发着浩然正气，正闭目修炼。

    那正是夫子，或者说，是他的道印！

    因为夫子曾枯守此地无尽岁月，并悟道成功，所以他离开后，这里竟是留下了他的道印！

    所谓的道印，其实是类似于大帝灵韵的东西，都是本尊的形象残影。

    只不过道印没有自我意识，不能思考，只能被动听从本尊命令。

    不如大帝灵韵灵活。

    而想要通过这一关，需要跟夫子讲道。

    只要闯关者能用自己的道，说服夫子，就能闯关成功。

    这一关做到的人倒是也有一些。

    甲级区的几位老山主就成功闯过去了。

    南宫昊的父亲也曾经闯过去了。

    也正是因为南宫烨已经用自己的道，说服了夫子。

    他才会觉得没意思，退出了书院。

    但那个时候的南宫烨，已经是皇者巅峰，而且进入圣人之后，直接成为圣人王，镇压东荒！

    而现在的南宫昊，却只有中等天子的境界。

    别说对比南宫烨，就算是比状元君都差远了！

    所以众人都死死盯着南宫昊。

    他们都想知道，南宫昊的道是什么，又有多强！

    就连状元君和那些山主也都紧张凝重起来。

    所有人都大气不敢喘，紧张的盯着南宫昊。

    而身在第十二关中的南宫昊，则是看向远处盘坐在树下的夫子道印。

    那是一个影子般的存在，却充满让人不敢忽视的伟力！

    跟这样的存在讲道，那压力绝对恐怖，恐怕很多人连开口说话都吃力！

    而那些闯进去的状元君等人，更加深知这里的恐怖压力！

    南宫昊不动，认真问道：“夫子，我想知道，我父亲当年是怎么闯过这一关的？”

    众人闻言，纷纷皱眉不满。

    这家伙为什么要问南宫烨的事情。

    难道是要效仿自己父亲的方法闯关？

    可这就算是作弊了吧？

    不对！

    每个人的道都不相同，是模仿不来，也抄袭不来的。

    南宫昊就算是知道自己父亲的道，也不一定能闯过去啊！

    人们都在奇怪。

    而那本来闭目修炼的夫子道印，忽然轻轻一颤，竟是睁开了眼睛。

    那双苍老的眼睛里，蕴含着无尽智慧，让众生惊叹。

    夫子，竟然分出一道神念进入了道印之中，亲自面见南宫昊！

    众人都不禁面容苦涩。

    毕竟他们都痛恨南宫昊的狂傲，甚至觉得他不配进入书院。

    可夫子对他的喜爱，却超乎了所有人！

    而此时，夫子也是笑吟吟的看着南宫昊：“想必你已经知道那件事了？”

    南宫昊瞳孔一缩。

    果然，他猜的没错！

    刚才南宫昊之所以询问自己父亲闯关的方式。

    是因为他明白，自己父亲的道，乃是无上魔道！

    这种道被一身正气的夫子获知，他必定是要镇压的！

    可为什么南宫烨被放走了？

    “还请夫子明示。”南宫昊很是客气。

    毕竟夫子确实是仁厚长者。

    “道无好坏，只看人心。”夫子认真吐出八个字。

    南宫昊却猛地双眼放出精光，感叹道：“夫子果然大智慧！”

    “当真是天不生夫子，万古如长夜！”

    此话一出，震撼人心。

    就连夫子也眼神微亮。

    身为东荒域乃是广元天域顶尖的强者，更是儒圣。

    夫子不知道被多少人跪舔称赞过。

    但从未有人说出南宫昊这般话。

    天不生夫子，万古如长夜！

    这一句话，胜过其他人千言万语的巴结！

    所有人都纷纷点头，就连最痛恨南宫昊的散宜生，也不禁眼神柔和了些许：“这家伙看着狂傲，说出来的话还是很中听的，夫子正如警世明灯，照亮万古，使我等不至于沦落魔道！”

    但紧接着，散宜生就脸黑下来了。

    因为南宫昊竟是大步走向夫子，淡淡说道：“夫子，你曾经帮过我父亲，我便帮你一把，助你踏出那最后一步吧。”

    夫子不解。

    散宜生却隔空怒斥：“区区黄口小儿，真是大言不惭，你有什么能耐，让夫子都……”

    “道可道，非常道，名可名，非常名！”

    “无名，天地之始，有名，万物之母！”

    “故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼。”

    “此两者同出而异名，同谓之玄。”

    “玄之又玄，众妙之门。”

    “……”

    南宫昊不会指点人，但背道德经还是会的。

    此时那惊世名篇道德经一出，不过区区几千字，天空陡然剧变！

    有紫气东来，浩荡三万里！

    又有天降异香，地涌金莲，无数奇花妙草环绕夫子和南宫昊，生生灭灭无穷尽！

    法则之力从虚空涌来，凝聚提升，化作秩序。

    秩序之上，乃是道！

    儒道！

    夫子身上忽然开始涌出白芒，化作道道烟气，飘向天空。

    那是浩然正气。

    儒家弟子特有的力量。

    可压制邪恶，甚至可以做到禁锢万法！

    夫子身上的浩然正气，原本就浩如烟海。

    而此时随着他对道德经领悟加深，一道道烟气飘向天空。

    他竟是生生以一人之力，凝聚了数万万里长的浩然正气长河！

    那长河贯穿东西，前不见头，后不见尾，可令邪魔辟易，护佑天下苍生，也护佑儒道弟子。

    “所有人，立刻悟道！”有甲级区老山主震惊提醒。

    书院所有学员被异象震惊，都看傻眼了。

    此时被提醒，才慌忙进入修炼状态。

    但这些人里，有个例外。

    就是魔猿太子，灵悟弥。

    他出身鸿蒙魔海，一身魔气冲天，煞气如海，最是惧怕这浩然正气！

    如果是面对其他书院之人，哪怕是山主亲临，他也能抵抗一二。

    但此时面对夫子凝聚的浩然长河，灵悟弥只有瑟瑟发抖的份儿。

    偏偏，这浩然长河还是南宫昊帮忙凝聚的！

    灵悟弥是又憋屈，又愤怒。

    白马关，第十二关。

    南宫昊盘坐地上，仰望苍穹。

    他是除了灵悟弥之外，第二个没修炼的。

    但他不是不能，而是懒得修炼。

    他的道虽然还是个雏形，却也霸道刚烈，容不得其他道意存在！

    一旦他开始修炼，只能是跟儒道拼个你死我活，相互吞并！

    就这样，整整过去数日。

    书院所有人都在浩然长河下修炼，所有的工作，全都停滞了。

    不过没人觉得不应该，修炼者顿悟是很少见的，就算是有天大的事儿，也要先搁置。

    更何况现在所有人都在感悟修炼，所以倒是没人着急。

    这一日，夫子终于睁开眼睛。

    他的眼中闪过浩瀚光芒，随后恢复正常，甚至是恢复普通。

    夫子缓缓站起来，他之前那一身澎湃力量全都消失不见。

    此时看上去，这就是个普通的老者而已。

    但谁都知道，夫子这是已经返璞归真，已经达到某个至高境界！

    随着夫子起身，浩然长河收敛，却没有消失，而是融入虚空。

    它在继续保护东荒域的所有儒生，也守护这片大地，不会被邪魔侵犯！

    魔猿太子灵悟弥，脸上带着愠怒之色。

    鸿蒙魔海一直想要侵犯东荒，却总是被夫子阻拦。

    现在他再度提升实力，只怕入侵之事，更加难上加难了！

    而这一切，都怪那个南宫昊！

    他真是该死！

