
　　瞧着张伟把汤喝完，孟盈也喝了一口。

　　“怎么了？”沐垣生见孟盈一直盯着汤，喝的时候又很小心，“你以前不是挺喜欢喝这汤的吗？”

　　孟盈看了眼汤碗，“不知道为什么，有一种很奇怪的感觉。”

　　“哪里奇怪？”沐垣生没懂她的意思。

　　孟盈端起汤碗，一饮而尽。

　　张娣从里面来正好看见孟盈放下汤碗，她深深地松了一口气，才下楼。

　　吃完饭，单伍和孟盈站在门外。

　　“孟小姐，我师叔明天一早就到渝城。”单伍说：“师叔说明天一到就去孟家，您是一道去，还是就让师叔一个人去就好了？”

　　“一起。”

　　“好。”

　　……

　　半路，孟盈说：“去许年华的诊所。”

　　沐垣生瞬间就紧张起来，“怎么了？你哪里不舒服？”

　　“我去找他验验血。”

　　沐垣生想到她今晚的反常，心里便有了数。

　　油门踩下，他握紧了方向盘，“既然觉得有问题，为什么还要喝？”

　　“除非是下的砒霜。”孟盈目光冷冽，“更何况，或许又是我想多了呢。”

　　沐垣生的车速已经过了最高限速了。

　　一进诊所，沐垣生见到许年华的身影，就把他抓过来。

　　“诶诶诶……”许年华完全是被拽走的。

　　沐垣生把他拉到孟盈面前，“抽血，化验。快！”

　　孟盈已经撩起袖子，伸出那截细白的手臂。

　　“你俩……”许年华已经习惯了。

　　他深知现在多说一个字，某个人都会用眼神杀了死他。

　　给她抽了血，就去了化验室，“等一会儿。”

　　“你有没有哪里不舒服？”这才是沐垣生最担心的。

　　“没有。”孟盈说：“希望这一次，也是我想多了。”

　　……

　　很快，许年华拿着检验报告出来，脸色凝重。

　　瞧着他的神色，孟盈的眸子就沉了几分。

　　沐垣生也看出来了。

　　“血液里有毒素。”许年华说：“毒量很重。”

　　“那你还等什么？赶紧解！”沐垣生急了。

　　“你先听我说完。”许年华看了眼孟盈，倒也不慌不忙，“有一个很奇怪的现象，毒是在她身体里，但是在稀释。”

　　孟盈疑惑。

　　沐垣生也不解，“什么意思？”

　　“就是……自己在解。”许年华也觉得很奇怪，“以这毒药的药性和剂量，嫂子应该是来不到我这里就没气了。”

　　孟盈轻捏着手指，意味深长。

　　沐垣生深邃的眸子里已经蓄起一层寒霜，强大又极具压迫性的气息涌了出来。

　　“嫂子，你这血我能不能再抽一支？”许年华上前讨要，“太神奇了。你可以说是百毒不侵了啊。”

　　沐垣生一记冷眼扫过去。

　　许年华吓得闭了嘴，但也只是一会儿。

　　他又厚着脸走到孟盈面前，“嫂子，也许你这血能够提练出来解药，把你上次给我的难题解了呢？”

　　孟盈眉梢微动。

　　许年华狗腿的对她咧开嘴。

　　“想都别想。”沐垣生推开他，牵着孟盈就出去了。

　　许年华：“……”

　　呼之则来，挥之则去。

　　他也活得太卑微了。

　　……

　　孟盈看了眼被许年华抽血时扎的那个针眼。

　　难怪她这段时间身体比以前要轻盈许多，那种气顺通畅的感觉，让她仿佛还在无妄世界里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，300、有毒免费阅读。https://xs.23sk.com 