
一旁的萧炎听到药老让魂殿殿主杀了自己，顿时急了，或许是求生欲战胜了恐惧，他的身体瞬间恢复行动力，对魂殿殿主大喊：“殿主，不要杀我，只有我知道古玉在哪，慕骨尊者去那也是白跑一趟。”

“哦？”魂灭生瞬间来了兴趣，上下打量眼萧炎，瞧得其不像说谎的样子，戏谑一笑，道：“说说看，若是你说出古玉的下落，本座绝不会亏待于你。”

萧炎深吸一口气，瞥了眼一样的药尘，心中暗道，老师，这是我最后一次叫你老师了，你让魂殿殿主杀我，既然你不仁，那就别怪我不义了。旋即对魂灭生道：“当初萧家被鹜护法灭门，实际上除了我们几个在外历练的萧家年轻一辈外，还有留下了一个活口。”

“这事本座知道，说重点，你不是跟慕骨说那丫头被萧瑟接到海盟去了吗？古玉不出意外也落入了萧瑟手里。”魂灭生有些不耐烦道。

“那殿主可知道，第一个得知萧家灭族的是谁？将萧青那送往海盟的又是谁？”萧炎咽了咽口水。

“这么说古玉在你身上咯。”魂灭生眼眸眯起，右手抬起，呈爪状，将萧炎吸入身前，捏住他的脖子，只需稍微稍微一用力，便可要了萧炎小命。

“杀了我....你永远也别想知道古玉的...下落...”咽喉被掐住，萧炎大脑瞬间窒息，眼白泛起血色，面庞通红，吞吞吐吐，艰难出声。

“真没劲。”魂灭生随手将萧炎丢至被禁锢的药尘身前，淡漠道：“说吧，古玉在哪？如果你敢耍我，我保证你的下场比现在的药尘还要凄惨。”他刚刚探查萧炎周身乃至纳戒，并未发现古玉。否则，现在萧炎已经是具尸体。

“咳咳...”萧炎剧烈咳嗽，捂着脖颈，大口大口的呼吸着新鲜空气，偏头仰望了眼药尘，然后对魂灭生道：“那块古玉虽然我不知道是干什么的，但现在已经被我藏了起来，给你们可以，但必须答应我两个条件。否则，我宁愿死也不会交出古玉。”

说到这，他不禁庆幸慕骨老人并未见过古玉，也未对他身上仔细搜查，否则当初挂在脖子上的古玉很有可能会被夺走，而他也会丧失唯一的筹码。

“说说看，只要不过份，本座可以满足你。”虽然对于一个小辈敢于威胁他这位斗圣强者很不爽，但事关魂族千年大计，他也不得不慎重对待。

见魂殿殿主答应，萧炎心中松下一口气的同时，不禁对古玉的来历产生好奇，但他现在没有时间想这个了。

萧炎道：“第一件事，我父亲被你们抓走了，我希望你们能够放了他。”

魂殿殿主点点头，算是应承下来，又听萧炎说：“第二件事，我要变强，我希望魂殿能够助我变强。让我不再受任何人的欺负。”

“这并非什么难事，与我魂殿而言，只要你交出古玉，我可以让魂殿对你倾注一些资源，三五年内成就斗宗不是问题。日后就得看你自己的表现了。”魂殿殿主微耸了耸肩，萧炎所言与他来说都是鸡毛蒜皮的小事。

话锋一转，魂殿殿主眼眸眯起，沉声道：“不过接受了我魂殿资源，就意味着要加入魂殿，一天是魂殿中人，一辈子就都是魂殿中人，若是让我发现你任何意图背弃魂殿的举动，那么我会让你生不如死。”

“这个我清楚。”萧炎咽了咽口水，三五年内成就斗宗，这已经大大出乎他的预料之外了，接下来他只需要借住魂殿的势力，努力提升修为就行。

至于加入魂殿？

他早就做好心里准备。

之前不也拜过药老为师吗？

有了初一，就会有十五。

大不了等有足够实力再背刺一次。

以报萧家被灭，父亲被掳之仇。

他萧炎投靠魂殿不是认贼作父，而是忍辱负重。

还有萧瑟和纳兰嫣然，也是一样，当年对他的种种无视、种种屈辱，他一刻也不敢忘，不过想来这二人已经被慕骨老人解决了。

任他们天赋比自己强又如何，面对斗尊，死路一条。

陨落的天才将不是天才，只有活着的才是。

他萧炎，日后将会成为这个斗气大陆的主宰。

...........

就在萧炎做着美梦的时候，魂殿殿主的不耐烦声音再次响起，“小子，现在该告诉我古玉在哪里了吧。”

“可以，但我要先见到我父亲。”萧炎道。

魂殿殿主皱了皱眉，虽然心有不满，终究还是应了下来，不一会，萧战就被带了过来，此刻他的模样颇为凄惨，披头散发，嘴巴鼻孔，有气进没气出，浑身上下鲜血淋漓，宛如一个遭受毒打的死囚。

仅剩半条命。

可想而知这段时间，萧战在魂殿遭受了怎样非人的待遇。

“父亲，你怎么样....”瞧得萧战如此凄惨，萧炎罕见的真情流露，快步走到萧战身前，将他扶起，从小到大，也就这个父亲真心对他好。

“是炎儿吗？”萧战以为是自己幻听，张了张干燥惨白，布满血丝的大嘴，轻声呼唤道。此刻他就连睁眼的力气都没了。

“是我父亲，我是炎儿，您受苦了....”萧炎留下痛苦的眼泪。

还不等他把话说完，一旁的魂殿殿主耐心已经被磨得差不多了。

“好一幅父慈子孝的名场面，不过本座的耐心是有限的，要叙旧待会有的是时间给你们叙。我要的古玉呢？别告诉我你没有。后果你清楚....”

魂殿殿主伸出右手，发出不容置疑的宣言。

“是你们把我父亲...”

“嗯？”

萧炎抬眼看向魂殿殿主，眼中杀机一掠而过，不过在看到魂殿殿主瞪视过来的危险眼神后，终究还是焉了下去，心中暗暗将仇恨隐入内心的同时，轻轻将虚弱不堪的萧战放下，然后走到捆绑住药老的石碑背后，从暗处角落墙壁缝隙中，用小刀递出古玉。

正所谓最危险的地方，就是最安全的地方，这古玉是他保命的本钱，他自然不可能放在身上，趁药老因为灵魂过度虚弱昏迷之迹，他偷偷将古玉塞入墙壁小缝隙中，任魂殿之人想破了天，也不会想到古玉实际上就在魂殿。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180035"  chapterid="70814758"  chaptername="第四百一十一章  交易古玉">加入书签</a>
</div>
