    同古会战已经进行了三天，至此时此刻，华夏军队的意图已经完全暴露了出来，那就是一战而吃掉日本人在缅甸的所有军事力量。

    日军多个师团已经被第2集团军各部团团包围，生存和活动空间正被不断压缩。

    对于饭田祥二郎来说，他面临的局势前所未有的严峻。

    如果不能在短时间内命令部队突围或者派兵支援，那么第十五军就走到穷途末路了。

    饭田祥二郎枯坐在司令部里，面前的桌子上放着几张花花绿绿的传单。

    同古会战开始后，中国战机进入缅南地区活动，他们洒下了海量的花花绿绿的传单。

    传单是用中文和本地文字写就而成，内容很简单，那就是告诉缅南地区的当地百姓，日本人是侵略者，不要被他们装出来的善良所蒙蔽，属于缅甸人民的政府已经在曼德勒成立。

    华夏远征军是来帮助缅甸人民驱赶侵略者的，就和百多年前一样。

    帮助远征军就是帮助人民的政府，不要继续助纣为虐。

    未来的缅甸将是民主而光明的，自由和平等的阳光会洒进每一个人的心灵。

    传单还未不识字的人群专门准备了插画。

    插画传达的内容朴实而简短，但却是直入主题。

    “华夏人真是不一样了，单从这些传单上就能够看出来，呵呵……”

    饭田祥二郎苦笑着翻动桌上的传单，说出的话似乎是在自嘲。

    参谋长谏山春树有些着急了，他来到饭田祥二郎边上说道：

    “司令官阁下，命令部队向南方突围吧，只要仰光还在我们的手里，一切都还有可能！”

    饭田祥二郎兴致勃勃地看着传单上的插图，大约过了两分钟，他抬起头，用平静的目光注视谏山春树。

    “华夏人在地面有大量的坦克、装甲车和汽车，空中还有战机在不停的盘旋。两条腿是跑不过头顶的飞机和地面上的车辆的。突围？不，你难道忘了淞沪会战后期国军的表现了吗？

    一旦离开阵地和掩体，在敌人的强大地空火力打击下，突围出人的勇士将面临被屠杀的命运！

    部队的编制会被打乱，无数人会死在突围的过程中！

    就算有士兵能够跑到仰光，但他们已经在华夏人的火力打击下失去了胆气。

    同古守不住，仰光肯定也是守不住的！”

    饭田祥二郎站起来继续道：

    “与其让勇士们死在无意义的突围撤退路上，还不如坚守阵地，尽可能的给予华夏军队杀伤。

    放心吧，我会和15军的帝国勇士们待在一起的，无论生死！”

    日本大本营正在往缅南地区调兵遣将，不过来的大多都是仆从军。

    饭田祥二郎的第十五军至少要坚持一个星期以上的时间才可能得到支援。

    1月14日上午，下定与包围圈里的日军士兵同生死的饭田祥二郎中将离开了仰光，他带着刚组建起来的一个师的仆从军以及一个联队的日本士兵沿铁路去往同古。

    ……

    严义伦的第七军猛攻同古，只用一天半的时间就拿下了同古的外围阵地。

    日军精锐第18师团损失惨重，放弃城外阵地，准备和第七军巷战。

    在三天的作战中，第七军的炮兵往同古城内倾泻了无数的炮弹，城里已经找不到一幢完整的建筑了，到处都是残垣断壁。

    尽管如此，日军第18师团仍在顽强的抵抗着，攻击部队出现了不小的伤亡。

    高爆弹、白磷弹、燃烧弹………

    空军部队向城内鬼子的头顶倾泻了大量各种各样的弹药！

    从古城内有时火光冲天、黑烟弥漫，有时则又笼罩在刺鼻的气味之中。

    这几天是日军第18师团士兵生命中最黑暗的几天。

    他们饱受打击，像试药人一样将各种类型的炮弹挨个尝试了一遍。

    三天的战斗，第18师团的伤亡已经超过了8000。

    再这样下去，用不了三天的时间第18师团就会拼得干干净净。

    第18师团的师团长牟田口廉也中将最开始时慌乱了一阵子，他和士兵们一样被轮番上场的各种炮弹炸得晕头转向。

    但很快的，牟田口廉也掌握了华夏军队攻击的规律！

    最激烈的轰炸和最让人脊背发凉的炮弹他们都经历过了，后面的战斗不可能比这些事情更令人心惊胆战。

    牟田口廉也命令士兵利用同古城市里的废墟、排水渠、下水道等各种各样的设施构建防御掩体。

    要求这些掩体能够扛得住华夏军队各种类型炮弹的攻击。

    部队被分散，任何一个废墟都可能隐藏着火力点或者是机枪工事。

    丧心病狂的18师团士兵打算将整座城市掏空，变成一个巨大的捕兽猎场，让借助火力优势打的他们抬不起头来的华夏士兵一陷入猎场便走不出去。

    牟田口廉也带着暹罗仆从军第3师的师长帕托少将去视察隐藏在地底的野战医院。

    一群人刚刚走到医院的入口，地底下便传来了凄厉到骨髓的惨叫和哀嚎声。

    牟田口廉也神色不变，帕托等人则是不由自主地打了个哆嗦。

    走进宽阔的地下室，迎面而来的是血腥味和各种消毒水的味道，还有医生护士的忙碌声以及伤员的惨叫哀嚎声。

    在昏暗的地下室里，入眼全是伤员，他们横七竖八地躺着，就好像地面的废墟一样，毫无秩序和章法可言。

    有七成的伤员是被华夏人的燃烧弹和白磷弹造成的，这些人侥幸从恐怖的炮弹中捡回一条命。

    此时此刻，那些哀嚎的伤员恐怕更希望自己直接死于爆炸之中，好免了这被人抽筋剥皮的疼痛。

    “师团长阁下，伤员的创伤面积很大，而我军携带的药品有限，只能先抢救那些受了枪伤的人，这些士兵……唉……实在是无能为力。”

    野战医院的院长擦了擦额头上滚烫的汗珠，惭愧地对牟田口廉也说道。

    牟田口廉也面无表情地在伤员中转了一圈，他最后停在一个双脚被凝固汽油弹烧去皮肉，只剩下白生生骨头的伤员面前。

    伤员痛晕又醒过来，如此往复了多次，身体在微微颤抖着，汗水将破破烂烂的军服染湿，就好像刚从河里打捞上来一般。

    “师团长……阁下………”

    看到牟田口廉也的脸，痛苦的伤兵喃喃说出几个字。

    牟田口廉也仍是面无表情，他凑到伤员的耳边说了一句话，但由于声音很小，帕托等人没能听清楚。

    伤员脸上的痛苦和惊悸之色不在了，瞬间变为期待。

    牟田口廉也没有看任何人，他死死地看着伤员的眼睛。

    然后。

    在野战医院院长、帕托以及周围几个伤兵的注视下，牟田口廉也将大手掌按在了伤兵的脸上，后者很快窒息而亡。

    他站起身来，目光冰冷地扫视了一圈，没有去擦手上的血水，而是冷冷地对55联队的联队长道：

    “将这些士兵送到第一线去，每个人给他们两颗手雷！

    他们是天皇陛下最忠诚的勇士，不能这么窝窝囊囊的死去，要死也必须用武士的方法！”

    帕托有些不明白。

    但第五十五联队的联队长已经动了起来。

    在野战医院院长的指引下，五十五联队的士兵将受凝固汽油弹和白磷弹攻击的伤员抬出了野战医院。

    那些已经昏死过去的伤员被就地解决。

    同僚的刺刀插入心脏，伤员的身体只抽搐一下便没了动静。

    帕托和暹罗第3师的军官们看着日本人把伤员抬到城边的第一道防线。

    当中国人发起新一轮攻击时，那些烂脸瞎眼的日本伤员突然从尸体之中跳了出来。

    帕托看到，四五百伤员从尸山血海里抬起脑袋，然后攥着已经拉开弦的手雷扑向华夏士兵。

    他们每一个人都像怪物一样，狰狞的伤口让华夏士兵愣了愣神。

    “轰轰轰……”

    在连续不断的爆炸中，怪物一样的伤员化成了漫天肉块。

    牟田口廉也将他们最后一丝价值也榨取了出来：

    四五百人换了几十个华夏士兵。

    日本人对敌人毫不留情，对自己更是凶残暴虐。

    帕托感觉心惊肉跳，在他忐忑万分的时候突然听到了牟田口廉也的话。

    “第五十五联队撤到第二线，暹罗第三师顶到第一线，务必坚守到天黑！”

    天空中还在有血雨洒地，暹罗第三师师长帕托少将哪里敢说一个不字！

