    “看来是这个东西在这里作祟。”

    袁奇上前将书童干尸手中的短笛给拿了起来，干尸直接风化成了灰烬。

    短笛乃是一种似玉非玉，似木非木的材质所打造成的，上面还铭刻着一条类似魔界缠龙的魔兽图腾。

    “这个魔笛难不成是战场征伐时候所遗留下来之物？”

    袁奇感受着魔笛内磅礴的魔力，目光闪烁着。

    “这是什么？”

    姜空与昭天雪走了上来。

    袁奇道：“一种名为招魂鸟的魔兽喉骨炼制成的笛子，名为魔笛。

    传说此物是地狱之物，不仅仅能够唤醒魔族潜意识里面的杀戮，更是能够招引亡魂来战斗。

    应该是曾经存在在此的疯魔陨落之后，他的书童将魔笛带到了这里，布设下这个阵法守护着风魔的尸身。

    我没猜错，我们脚底下很深的地方是一个圣境界风魔的埋骨之地。”

    “下面有宝贝吗？”

    姜空脱口而出道。

    袁奇看了他一眼：“自然有，不过我们有九成九的几率死在下面。”

    “那太可惜了。”

    一尊超越圣境界的风魔，势必有着很多极强的造化传承。

    风魔岛上的魂蛛解决之后，三人休憩了片刻继续踏上去火魔岛的路。

    当一出围绕风魔岛的魔海迷雾，四周淅淅索索又有不计其数的魔界缠龙裂空而来，速度极快。

    顷刻间，一片黑色潮水般的魔界缠龙围住了他们。

    姜空与昭天雪正做好战斗的准备，袁奇将那魔笛拿了起来，一股黑色的魔力竟是从他的体内滚滚涌出，注入魔笛之内。

    魔笛上的图腾仿佛被唤醒，复苏而来，化作一头黑色半透明状的魔界缠龙停在笛身上。

    这一头魔界缠龙与飞掠而来的魔界缠龙有着极大的不同，背后生长着十只漆黑色的羽翼，浑身也布满了如同龙鳞般的鳞片。

    那一张有着无数獠牙的大口微微张大，自其口中散发出一种独特的音波。

    四周围绕着的魔界缠龙开始渐渐散了开来，神识攻击也瞬间停止。

    一条大路朝着远方延伸。

    “这……”姜空与昭天雪都看的一呆。

    袁奇道：“这个魔笛的器魂是一头十翼缠龙王，能够号召魔界缠龙。

    现在这片堕魔海上的魔界缠龙不仅仅不会攻击我们，反而会变成我们最好的助力。”

    说话间，他再度注入一股漆黑色的魔力。

    魔笛爆发阵阵魔光，所有的魔界缠龙冲天而起，如同一道利剑般朝着远处直射。

    “跟上它们，现在它们给我们开路，正好去火魔岛。”

    “好。”

    数以万计的魔界缠龙加入冲锋队伍，所过之处，声势浩大，就连一些极为大型的魔兽都开始退避三分起来。

    魔界缠龙的力量就算在魔兽之中也是极具威慑力，因为数目浩大，毒液毒性极强，以致于大部分的魔兽都在魔界缠龙的手上吃过亏。

    靠近火魔岛的地方，海面上温度也开始极具上升起来。

    昭天雪不禁问道：“火魔岛难道是因为有火魔葬身里面吗？”

    “魔界没有火魔这个族群，因为所有的魔族都会掌控一定程度的控火能力。

    这火魔岛应该是当时大战最中心之处，我没有猜错的话是魔火造成的。

    我已经感受到一些魔火的力量了。”

    袁奇解释。

    “那山魔岛和幻魔岛呢？”

    面对昭天雪连珠炮般的问题，他回了昭天雪一个眼神：“你哪里来的那么多问题？”

    说完，他加快的飞行速度。

    “你！”

    昭天雪顿时气的粉拳都暴起了青筋。

    “魔界也没有山魔与幻魔。

    只有到那边才知道。”

    袁奇的声音老远传过来，也算是回应着昭天雪的话。

    渐渐地，远处出现了一片凌乱的礁石群，原本漆黑色的魔海上此刻岩浆滚滚涌动。

    成片青烟弥漫天空，带着极为刺鼻的腐蚀性气息。

    那些扩散开来的烟雾有着极其强烈的火蚀性，就连姜空以不灭帝火所凝聚出来的防御层也被一点点焚烧开来！“加强防御，冲过这里！”

    火魔岛不过是一片遗留下的战场，里面唯有的也只是成片的魔火，没有什么东西具备价值。

    三人也不想在这个是非之地呆上太多时间。

    浓烈的魔烟滚滚动荡开来，强大的腐蚀性几乎以一呼吸百分之一的速度熔解三人的护体帝力。

    好在魔界缠龙抵挡了不少的魔烟，三人冲出火魔岛魔烟覆盖范围继续朝着下一座岛屿而去。

    一路上，但凡海中有魔界缠龙的存在，就会被笛声所吸引，大量的魔界缠龙加入队伍，短短时间内数目激增到了五万头！“别说你这个魔笛还真是好用啊。”

    姜空道。

    袁奇摇摇头：“你恐怕还不知道危险吧，现在我在用体内仅存的魔力支撑起这个魔笛。

    一旦我的魔力耗散干净，这个器魂就会消失。

    到时候我们面对的恐怕是五万头魔界缠龙的攻击。

    现在你还笑得出来吗？”

    昭天雪与姜空两人瞬间浑身僵硬了。

    他们看着还在不断扩大激增的魔界缠龙族群，忍不住询问道。

    “你还能坚持多久？”

    袁奇闭目感受了一下，喃喃道：“我的肉身传承魔族的血脉并不多，体内排斥魔力的时间，应该还能够到我们抵达幻魔岛。”

    “幻魔岛是第五个魔岛，之后还有四个魔岛才能够冲出堕魔海。

    也就是说我们后面四个魔岛只能够靠自己的力量了？”

    昭天雪凝重道。

    而且越往后越危险，魔笛的力量给予他们的帮助可想而知有多大。

    “嗯，确实是如此。

    不过我有一种预感，前面如此的顺利，也意味着后面的不详会更加可怕。

    我感觉第六个魔岛开始，很可能才是真正体现这片魔海的恐怖起点。

    那个时候魔界缠龙起到的作用也微乎其微，出现的危险也会是魔界缠龙的百倍之上。”

    “先抵达山魔岛，走一步算一步！”

    “嗯。”

    三人行进半个时辰左右，远处一个巨大无比的山脉出现了！ 

