    短短十秒以后，一身舒畅的夏木收回了霸王色霸气。

    他睁开眼看向自己的双手。

    那里还残留着几分霸王色霸气，紫色的闪电在指尖缭绕，看起来霸气非常。

    简简单单的出拳，拳风夹杂着紫色闪电，呼啸而出。

    啪。

    重重的撞在装甲房车的内壁上，直接将其震的摇晃起来。

    “原来霸王色霸气还能这样用？”

    他心中充满了惊喜。

    如果将霸王色霸气缠绕到武器上，又会是怎样的效果？

    他正幻想着种种画面，余光中无意间一瞥，却看到许欣口吐白沫的倒在座椅上。

    “糟了！”

    猛的拍了拍脑袋，夏木急忙冲了出房间，检查起其他成员的情况来。

    确定几个女孩没什么大碍以后，夏木也是十分愧疚的做了一顿美食，等她们醒来后就能直接享用。

    但这些颜色有些诡异的饭菜，有没有什么副作用，他就不敢保证了。

    白虎城建设完工的这段时间，生命网也是再度更新，放出了团队战的竞技模式。

    这是为了异能者小队所考虑的模式，能够帮助小队之间熟悉彼此的能力，培养默契。

    一经推出，顿时让生命网的在线人数上升了二十个百分点。

    谁会拒绝在虚拟线上和队长展开一场紧张刺激的战斗呢？

    而且没有痛觉，输了也没什么大碍。

    一旦赢了，对于队伍整体的信心也是不小的帮助。

    所以，该模式很快就超过了个人竞技，成为生命网中最火热的项目。

    不过，依然有不少独行侠，默默的选择在个人竞技中磨砺自己的能力。

    但因为这段时间木一的消失，也是让无数生命网玩家总觉得生活中少了很多乐趣。

    戴斌现在很烦躁。

    以往养眼的秘书，现在看起来也少了很多韵味。

    木一这家伙，明明签好了生命网协议，答应一周出战一次。

    但现在第二周的时间都快过去了，他还没有出现。

    生命网论坛早就炸翻天了。

    要不是戴斌直接用金币作为补偿，平息了玩家的怒火，恐怕这场闹剧会直接影响到在线率。

    他的职位恐怕都会不保。

    “我的神啊，如果你能听到我讲话，就赶紧让该死的家伙现身吧。要是这周还不出现，我就得下地狱了。”

    他双手合十，虔诚的看向天空。

    “Boss！木一上线了！”

    突然，让整层员工热血沸腾的话语响了起来。

    戴斌那臃肿的身躯就像是安了弹簧一样，直接原地弹射起步，来到监控器前。

    屏幕上，沉寂了将近两周的木一ID，终于是亮了起来。

    “快！第一时间推送消息，要让所有生命网用户知道木一上线了！”

    “做好开启竞技场的准备，另外给所有挑战选手发私信，提前让他们上线做好准备！”

    “是！”

    众人纷纷兴奋的点了点头。

    两周没有上线，夏木也是被生命网中现在的情况震撼到了。

    由于其他次元渗透的越来越深，各种超现代的科技，物品，也是渐渐被发现利用了起来。

    此时的生命网，已经建立了一个巨大的虚拟平台。

    几乎所有的生命网用户，都能在这个平台上显示出自己的真实形象。

    此时他面前，站着密密麻麻数以万计的用户。

    有的聊天叙旧，有的寻找队伍，还有的精心挑选对手。

    一幅热闹景象。

    “叮！系统提示：生命网代表选手木一已上线！想要挑战的选手请及时提交申请！”

    “叮！系统提示：生命网代表选手木一已上线！想要挑战的选手请及时提交申请！”

    “……”

    接连三道消息，出现在每个玩家的消息栏中。

    大多数人一愣，随后就欣喜若狂的打开了对战列表。

    场地上，越来越多的用户开始上线。

    一道道光华从天而降，人群瞬间变得拥挤起来。

    “哪呢哪呢？木神回来了？！”

    “卧槽，吓死我了，我还以为木神被军区秘密处决了……”

    “回来就好回来就好，这两周可是把我憋的难受坏了。”

    “快快快，让我二哥赶紧上线，他的偶像出现了！”

    “……”

    现实世界中，各行各业的人士，纷纷停下手中的工作，直接登录到了生命网中。

    而看着直线上涨的在线率，戴斌也是露出了久违的舒畅笑容。

    “竞技场安排好了吗？”

    “安排好了，最高规格的帝王竞技场，可以容纳六万观众近距离观看比赛。”

    “好，那就通知木一，开始吧！”

    “是！”

    很快，夏木就收到了生命网的提示。

    邀请他开始这一周的比赛，同时生命网华夏区总裁戴斌，更是亲自发消息询问他能否加赛一场，弥补上周不在的人气。

    夏木欣然应允。

    毕竟之前签好了协议，不管因为什么原因没有应约，总归也是违规在先。

    而且现在的他迫切的想要试试自己究竟成长了多少。

    和超智慧生物紫女的一战，让他的心境也提高了很多。

    打开官方发来的挑战列表。

    这次官方很贴心的做出了筛选，只留下了三个实力不错的挑战者。

    微星绝卓，女，一环火元素师，上士军衔。236战178胜，胜率75％，个人竞技排行榜第一百二十六名。

    大漠孤烟，男，一环枪斗师，上士军衔。320战268胜，胜率83％，个人竞技排行榜第九十九名。

    萧家三少，男，一环力战师，中士军衔。502战309胜，胜率61％，个人竞技排行榜第一百七十四名。

    三个对手的信息出现在视野中，旁边还有对应的全身像。

    微星绝卓是个身材曼妙的美少女，身上披着星光点缀的亮眼长袍，手中提着根紫色法杖，看起来机灵可爱。

    而大漠孤烟则是手持双枪，身穿黑色大衣，看起来冷酷莫名。

    萧家三少脸色苍白，双目无神，但身材壮硕，全身肌肉高高隆起，很有反差萌。

    夏木几乎没怎么犹豫，直接选择了大漠孤烟作为对手。

    他胜率最高，排名也高，实力应该比其他两人要出众。

    “是否现在进入帝王竞技场？”

    “是。”

    唰。

    夏木身形一闪，消失在了原地。

    帝王竞技场。

    这是程序设计师，根据现实中某座著名竞技场制作而成。

    金碧辉煌，气势恢宏。

    夏木刚一入场，早已等待多时的六万观众，几乎同时屏住了呼吸。

    原本嘈杂的景象，刹那间进入了死一片的寂静。

    短暂的几秒钟后。

    整个竞技场，爆发出山呼海啸般的欢呼！

