    一大团黑灰烟气融入江炎左掌。

    “终于死掉了。”

    轰隆！

    江炎踩踏地面，大地坍塌，烟尘飞扬中，将巨坑掩埋。

    “走了。”

    他再次深深看了深坑，转身离开。

    ……

    沙沙沙…

    江炎一步一步，踩着林间厚厚的腐殖层，沿着顾登舟暴力轰开的林道，走了出来。

    运输小队依旧等在这里，紧张戒备。

    “堂主！”

    钟声见江炎走出，连忙迎了上去。

    “无事了！”江炎冲他摆摆手，然后他弓步上跃，跳到一辆马车之上，“诸位兄弟，顾登舟被怪异附身，现已被我所杀，危机解除，咱们继续前进。”

    随着他的声音扩散，整个队伍都稍稍放松下来，包括外务堂来的大河帮门徒。

    刚刚顾登舟的变化，大家都有目共睹，肯定不是人了。

    那般硕大的体型，一次不吃十几个，恐怕满足不了。

    隆隆！

    所有人各司其职，继续押送货物前进。

    剩下的路途，倒是安宁了些。

    半个时辰后，江炎一行人顺利抵达溧水河码头。

    啪！

    江炎站在一处高地，抬眼远望。

    溧水河，滔滔不绝，恶浪滚滚，一望无涯，好像一条真龙在大地游走。

    这是夜槐郡境一条重要河流，延绵千里，水波浩荡，惊涛拍岸。

    远远看去，溧水河就好像是一条巨大的黑色恶龙，盘踞在大地之上，大河中心，无数细小漩涡诞生湮灭。

    真是壮阔，江炎从来都未见过如此大河。

    “堂主，已经交接完毕。”钟声走了过来，低声说道。

    江炎抬眼，一艘巨大的货船入目，长约三百米的诺格捌号，如同一座巨兽般，静静浮在水面。

    怪不得只有大河帮和官家利用水道做声音，这般大的货船，一般的小势力都无实力建造。

    小船根本禁受不住溧水河中风浪。

    远处河水中心，轰然炸开，一只堪比二层小楼的高大河兽露出水面，张嘴喷出一道水箭，射向天空。

    咔啦！咔啦！

    一阵刺耳机括声缓缓响起，诺格捌号上，一只长约三米的龙标被无声无息射出。

    噗嗤，河兽被洞穿，大片墨绿色的血液刚刚冒出，就被河水冲散。

    嗖嗖嗖！又是连续三只龙标射出，将河兽钉死，随着机括牵引，被托上甲板。

    江炎看到，河兽托上甲板后，很快就被熟练的切割，一股股粘稠的墨绿色血液也被人用大盆撞了起来。

    另外有人提着水桶，狠狠泼在甲板上，将零散碎屑冲入河中。

    江炎收回目光，转身缓步下行，“我们回吧。”

    ……

    大河帮，慎永堂。

    这是江炎第一次来帮派总堂。

    他回到桂华城后，立刻找到宁功道，汇报情况。

    毕竟是干掉了外务堂的一个大头目，还是早些把情况说明最好。

    当然，江炎一点不虚，当时顾登舟的变化，目击者众多，证人不缺。

    但是，江炎没想到，帮内居然如此重视他所说情况，宁功道直接带他来到总堂。

    一处空旷的大厅内，江炎安静坐着，一声不吭。

    无他，周围除了他，都是帮内大佬，各堂大堂主，副堂主都在。

    但这些人，此刻也都沉默着，似乎在等更重要的人物出场。

    他心中明悟，在大河帮，能够让这些大佬都耐心静等之人，也只有本帮帮主了。

    先天武者，慎道永。

    人魔？到底是什么？

    嗒嗒！

    嗒嗒！

    两道脚步声此起彼伏，缓缓接近。

    很快，两个身影出现。

    左边一人身穿黑衣，青年模样，背负一把长刀。

    右边之人，书生打扮，两手空空，嘴角习惯性的挂着一抹笑意。

    这人，江炎认识，正式在场域空间内走过一面之缘的宋平平。

    随着这两人走进大厅，所有人都站了起来。

    呼！

    慎道永与宋平平一同坐上主位，扫视全场。

    “宋兄，统辖司负责处理桂华城地域的怪异，如今疑似有人魔隐没，你可直接询问。”

    “呵呵…”

    “既是你门徒，我就不越俎代庖了。”宋平平摇头，“快些问吧，详细些，事实上，我并不认为会有人魔诞生，这次过来，不过是了解一下细节，求一下心安罢了。”

    “虚伪。”慎道永冷笑一声，他看向宁功道，“宁大哥，你为宋司主说一下情况。”

    “好的帮主。”

    宁功道起身，朝着宋平平拱手一礼，“事情是这样的，今日我真武堂辖下江炎与外务堂顾登舟……”

    宁功道把江炎对他说的事情重新重复了一遍。

    “真是人魔吗？”

    慎道永面色沉静，“活了这些年，我还从来没见过人魔呢。”

    “你最好祈祷永生不要遇见这种东西！”

    在他身侧，宋平平冷声说道，“虽然大家都没见过人魔，但各种传闻里，哪一次人魔出世，不是把整个天下搅得天翻地覆。”

    “所以啊，我很怀疑，若真是人魔，怎么会被一个小门徒轻易杀死。”

    慎道永抬头，淡声问道，“江炎可在？”

    叹了口气，江炎快速起身，走向大厅中央，他心中隐隐有些后悔，早知道直接说顾登舟被怪异附体就好了。

    只是多说了一嘴，顾登舟承认自己是人魔，就惊动这么多大佬。

    真是麻烦，反正顾登舟已死，人魔这个词的真正含义，他也可慢慢查出。

    他是一个低调的人，不想汇聚众人目光。

    抱拳拱手，深深施了一礼，江炎大声道，“真武堂江炎拜见帮主，宋司主，各位堂主。”

    “一表人才。”慎道永眼眸稍稍亮了下，“我问你，你为何说顾登舟为人魔？”

    “有何凭证判断？”

    “禀帮主。”江炎深深吸了口气，稍稍低首，不再与慎道永对视，“事实上，我也不知人魔何意，人魔之言，乃是顾登舟自己所说…”他实话实说。

    原来如此？慎道永点头，然后他扭头看向看向宋平平，“宋兄还有什么想问的？”

    在慎道永心中，已经怀疑被杀的顾登舟是人魔的准确性了。

    一个人魔，怎么可能被一个炼体境小门徒杀掉？据传，这东西同阶无敌。

    “你是如何发现顾登舟有异常的？”宋平平突然问了句。

    “他吃的东西有问题。”江炎快速回答。

    这个问题，他之前就想好了应答之语，此刻被人问起，江炎流畅答出。

    顾登舟曾说过，他吃人肠，那么去他家随便一搜，应可查出问题。

    ……

    PS：伤未好，下一章依旧12点以后了，抱歉，手速恢复后，会加更补偿大家的。

