    不得不说，慕容飞燕能在后宫得宠，还是有几分头脑的，之前她也是被秦正的突然变化给冲昏了头，才会做出一系列不理智的举动。

    如今有慕容复在她身后把持，慕容飞燕也清醒了过来，现在的她是绝对不会再做之前的蠢事了。

    就这样，接下来的选秀里，慕容飞燕一切秉公办理，身材不合格，没有贞洁的了，就算是王公大臣来说情都没用，至于一些小瑕疵，她慕容飞燕就当送个人情，由内侍从和宫女审核，出了事情也不关她的事情。

    当最后一批秀女选出后，宫中设宴，在豪华的宫廷宴乐中，三十名选秀出来的秀女迈步进入宫宴！

    秦正看着这些妙龄绝色美女，一时间眼神是真的花，嘴角露出邪魅的笑容。

    各宫嫔妃，欧阳太后，还有来观礼的百官王公大臣都看在眼里。

    他们不得不认为秦正又恢复了从前。

    有的人心中欣喜，因为有家女被选上了，秦正的眼神，让他们以为自己的女儿能今晚被翻牌！

    而有的人则嫉妒，暗恨自己家的子女不争气，失去了机会！

    这便是朝廷，也是权谋，在权利面前，所有人都迷失了最初的本性！

    这场宴会，秦正表现的十分荒淫，上前这个摸摸，那个亲亲，那番姿态就是一个无道昏君啊。

    皇后杨昭月气的直接起身离开，欧阳太后则是无奈摇头，最后还是欧阳杰提醒，她才出声让秦正坐回皇位。

    这一夜秦正没少喝，酒过三巡，就拉过几个美女去了后宫，有些朝臣纷纷祝贺被青睐的秀女家中官员。

    欧阳太后见宴席差不多了，就让慕容飞燕继续主持，自己便回宫了，而内心的戒备也彻底放下了。

    欧阳杰坐在首位，气的拂袖而去，慕容复却是微微一笑，对着边上杨啸天道：“看来把相爷气的不轻啊！”

    杨啸天淡淡道：“这次娴妃娘娘做的很不错！”

    “太尉大人谬赞了，皇后娘娘即将临盆，还希望以后能多照拂老夫女儿啊！”

    “后宫之事，我们都还是别干预的好！”

    杨啸天简单开口，慕容复一楞，然后笑道：“对，对，还是您活的明白！”

    ……

    外宫依旧歌舞升平，内宫却暗藏杀机。

    几个秀女被带到太极殿后，就被关了。

    秦正换了一身黑水龙袍，哪里还有之前的颓然之色，边上站着严阁，秦正开口道：“如烟动手了？”

    “您猜测的没错，她在皇后离开后，也跟了上去，现如今在莲花宫，姬无道已经有准备！”

    严阁这么说，秦正知道暗中肯定还有很多的锦衣卫在，莲花宫自己不必担忧了。

    然后淡淡道：“朕到慈禧宫，不想还有活人！”

    “已经清理干净！”

    严阁回答，秦正满意点头，迈步去了慈禧宫。

    大概半柱香后，欧阳太后在容嬷嬷的搀扶下进入慈禧宫。

    等进入宫门的时候，宫门猛然关闭，没跟进来的后续仪仗队伍便被关在了门外。

    容嬷嬷和身边两个老宫女下意识就护住了欧阳太后，容嬷嬷的气势瞬间爆发，武评大宗师的实力，可谓是恐怖。

    当她目光落在慈禧宫正殿门口时，眼神一缩。

    就见秦正端坐在一凤椅上，睥睨着他们！

    欧阳太后也是见过风浪的，她预感到事情不好，但还是沉稳道：“皇儿，你不是去太极殿了？”

    秦正这时候淡淡道：“母后，朕想你了，所以就来慈禧宫了！”

    “胡闹，今日是你的大日子，快点回去，哀家累了，要就寝了！”

    欧阳太后淡淡开口，秦正这时候一指身后，殿门大开，可以清晰看到慈禧宫内躺着宫女和内侍从高手的尸体。

    欧阳太后面色一沉，秦正开口道：“您安然就寝，朕就该睡不着了，母后，朕既然动手了，您就没机会了！”

    秦正直接把话说明白了，欧阳太后眯眼道：“皇儿，你可知道你在做什么？”

    “那您可知道您在做什么？朕荒淫您不阻止，朕勤政，您反而不高兴了，安插如烟来调查朕，怎么？您就那么想朕当一个昏君，然后您继续把持朝政？”

    秦正话落，欧阳太后沉声道：“胡言乱语，哀家怎么会不想你成为一代明君！”

    “那如烟是怎么回事？容嬷嬷麾下的力量是怎么回事？按照祖宗家法，朕可废掉你，母后，束手就擒，你已经败了，从今日起，您还是太后，可是容嬷嬷这些人，不能再活着了！”

    秦正后面起身，眼神杀意冲天，欧阳太后感受着杀意，知道自己被秦正耍了，之前秦正都是装出来的，他早就知道自己在调查。

    顿时冰冷道：“你不是哀家的皇儿，你究竟是谁？”

    说着，欧阳太后看向严阁道：“严阁，此人不是哀家的皇儿，你要助纣为虐吗？”

    严阁不为所动，秦正内心心虚，但口中哈哈大笑道：“母后，您还真是不折手段啊，为了对付朕，连您的亲生儿子都不认了？您知道吗？朕韬光养晦这么多年，最畏惧不是权臣，不是藩王，更不是外敌，而是您，您的权欲心太大了，大到让您没了人性，皇后腹中那是朕的子嗣，您都可以抹杀，只是为了您的私欲，朕怎么能不反你！”

    “混账，你敢！”

    “严阁，杀！”

    “喏！”

    没有丝毫的废话，追命，无情等人瞬间出现，朝着容嬷嬷攻击而去。

    欧阳太后呵斥，可根本没人听她的，但也不敢伤了她。

    秦正见状，在严阁等人拦住容嬷嬷这些高手后，上前一把就抓住了欧阳太后，冷声道：“母后，您最好安静坐着，朕，不想背负弑母的罪名！”

    欧阳太后听到这话的时候，感觉手臂被握紧，不可置信看着这个被自己养大的儿子。

    不知道为什么，她现在心里有一种感觉，眼前之人绝对不是自己的儿子。

    想要挣脱，秦正冷冷道：“来人，带太后进殿！”

    “喏！”

    冷血，铁手出现，抓着欧阳太后就进了大殿。

    欧阳太后这会儿也彻底癫狂了。

    “秦正，你敢这么对哀家，你会后悔的，会后悔的！”

    殿门关上，秦正面前出现了几十名锦衣卫守护，容嬷嬷在严阁和追命等人的攻击下，瞬间受伤。

    而两个武评大宗师的战斗，那绝对是惊心动魄的，简单的一招，都可致命。

    但很可惜，容嬷嬷不是严阁的对手，在几次对碰后，严阁一剑穿透了容嬷嬷的手骨，然后一掌拍在了容嬷嬷的丹田，追命和无情将其抓住后，匕首再次刺穿容嬷嬷的大腿。

    容嬷嬷跪地，发出凄厉的惨叫！

    等她看向秦正的时候，出声道：“陛，陛下，你，你不能这么对太后！”

    “你死了，她能活！”

    秦正冰冷出声，容嬷嬷眼神闪烁，秦正看出她所想，淡淡道：“你在外的人都被清理了，太后以后就只能在慈禧宫了！”

    最后的话无疑宣判了容嬷嬷死刑，欧阳太后的余生。

