    研究完金光咒，陈让开始查看今日份签到奖励斩仙飞刀。

    这是罗天大醮篇登场的贾正亮所用的法器，一共十二柄。

    但陈让只有九柄。

    按系统提示，一套数量就是九柄。

    结合九龙子一套的数量也是九颗。

    显然不是巧合，陈让心中产生一个猜测。

    一人之下世界的异人理念和道家的核心思想有着千丝万缕的关系。

    道家有阴阳之说，数字在他们眼里同样有阴阳之分。

    奇为阳数，偶为阴数。

    所谓道生一，一生二，二生三，三生万物。

    万物中以三为大，以五为尊，以九为极。

    因此，阳数中九为最高，是为极。

    这大概是异人们炼器或养器时所遵循的规则。

    可惜陈让目前不会御物术，斩仙飞刀对他来说跟西瓜刀没什么两样。

    收起飞刀，离开房间，他重新投入训练。

    接下来的半个月，风平浪静。

    王家似乎已经偃旗息鼓。

    不再继续对天下会和风正豪施加压力。

    局势有些反常，或许是暴风雨前的宁静，陈让思忖。

    趁此机会，他循序渐进，一边稳定签到，一边逐步揭开自己所擅长的低阶能力。

    期间，成功签到御物术，并顺利结合斩仙飞刀完成修炼。

    如今陈让的签到属性如下：

    【当前身份：后天异人】

    【当前等级：三品】

    【当前经验值：19000/20000】

    【连续签到次数：68/100】

    【当前已收集：风后奇门、拘灵遣将】

    【收集进度：2/8】

    【当前拥有能力：风后奇门、龟蝇体、太极云手、太极拳法、太极剑法、太极劲、五雷正法·阳五雷、全真内丹·出阳神、武侯奇门·人盘八门术、拘灵遣将、明魂术、刮骨刀、金钟罩、弹指神通、铁砂掌、奔流掌、控火术、唐刀刀法、金光咒、御物术、闭元针、鬼门针】

    【当前拥有物品：斩仙飞刀一套、水火道袍一件、九龙子一套、五雷符七张、武当速效救心丸一瓶、武当特制养颜丹半瓶、增炁丹三瓶、大力丸半瓶、鸟毛两根、障目香三张、清心符两张、神行符两张、五力士符一张、五力士符·残两张、控尸符八张、封经符三张、困仙符五张】

    以及从王并和唐求身上舔包得到的手机一部、现金若干。

    陈让赫然发现自己的能力有点多。

    来到天下会，几乎把参加训练营的这帮小异人的能力全部薅了一遍。

    训练中对战过的异人大多已经不是他的对手。

    连风正豪听说后，都特意请陈让过去聊了一番话。

    “小陈啊，我听莎燕说，自武当下山以来，你进步神速，这半个多月大出风头啊。”

    乐呵呵的沏上一壶茶，风正豪对陈让的欣赏越发明显。

    作为陪客的风莎燕用一声“嘁”表达自己的不屑。

    风星潼和她不同，摸着脑袋笑逐颜开表示羡慕。

    另一位干部贾正瑜心里就不是个滋味了。

    他刚来天下会的时候深受风正豪重视，极力邀请他加盟天下会。

    彼时贾正瑜还端了一下架子。

    毕竟环顾整个天下会干部，只有他的实力仅次于风正豪。

    谁知道，半途冒出一个武当小道士。

    被风正豪破格雇佣为天下会高级干部，竟然超过他和风莎燕的干部等级。

    虽然是挂名干部，那也是整个天下集团最高的异人等级了。

    他凭什么比我高？哪来的资格？

    贾正瑜心里不服。

    “是啊，风会长说的没错，小陈不愧为高级干部，这段时间的确是小家伙们茶余饭后常谈论的焦点。我都忍不住想找你切磋几把了。怎么样？择日不如撞日，我们下午去训练场玩一下如何？给其他小家伙们打个样儿，让他们好有坚持苦练的动力。”

    陈让和风正豪对视一眼。

    风正豪脸色不变，眉头微微皱了一下。

    作为见惯风雨的老江湖，他岂能听不出贾正瑜话里隐含的几层意思。

    首先用称呼暗示陈让，哪怕你是高级干部，在我面前也是个小辈。

    接着用切磋邀请暗示，你这些天打败的只是一些小朋友而已，能赢我才算本事。

    这一番话当着风正豪的面说，陈让连拒绝的理由都找不出。

    如果他拒绝，意味着他承认自己这个高级干部是虚有其表，远远不如中级干部贾正瑜。

    这要传出去，陈让在天下会的名声和地位瞬间一落千丈。

    “这家伙终于忍不住了，就猜到他早晚要闹点幺蛾子。也好，如他所愿，反正他身上的物品除了啄龙锥都已经得到。有了斩仙飞刀，啄龙锥形同鸡肋，不要也罢。”

    见陈让沉默半响不说话，贾正瑜以为他怕了，心里冷笑一声，步步紧逼。

    “怎么了小陈？放心，只是友好切磋，我会控制好炁的使用，不会打伤你。你要是担心那就……那就当我没提过。”

    嘴上说的客气，心里想的却是等着吧小子，等我的啄龙锥在你身上戳几个血窟窿出来。

    “贾大师！”风正豪不想看到自己好不容易招揽来的两位年轻干部发生冲突，出言制止道，“小陈现在的职责是陪莎燕和星潼训练，你想切磋等训练营结束的时候吧。”

    “会长，只是切磋一下不影响……”贾正瑜不甘心，话说到一半见风正豪脸色不愉，无奈道，“好吧，那以后……”

    “无妨。既然贾大哥有兴趣，那我就陪他玩两手吧。”

    陈让不以为然，笑着开口，无视不断向他使眼色示意他拒绝的风莎燕。

    “好！一言为定！”不等风正豪说话，贾正瑜抢先开口，一锤定音。

    风正豪暗叹一口气。

    这个贾正瑜啊，小心思太多了。

    不想着帮忙提升其他干部的实力，整天琢磨着勾心斗角。

    终究成不了大器。

    不过他实力不容小觑，陈让这次说不定要吃大亏。

    风莎燕和风星潼姐弟俩同样替陈让感到担忧。

    想不通他为什么要答应贾正瑜的请求。

    就算他这段时间进步神速，比起成名已久的贾正瑜，恐怕仍然略逊一筹吧。

    贾正瑜和陈让切磋的消息在前者有意扩散下，迅速传播开。

    天下会的几大干部和参加训练营的年轻异人们很快听说了这件事。

    “唉，陈让那小子是不是昏头了？他怎么敢和贾正瑜较量？这是必输的局面啊。”

    “是啊，可能这段时间一直赢我们，让他以为其他异人不过如此？”

    “希望他这次吃了苦头能清醒一点。”

    小火神、张忘等异人对此议论纷纷。

    藏龙更是偷偷设了一个赌局。

    赌陈让在贾正瑜的攻击下能坚持多长时间。

    有五分钟、十分钟、二十分钟和超过半小时。

    没有押陈让胜的选项。

    押五分钟的居多，十分钟的也有几个。

    至于二十分钟，不可能，这是显而易见的结果。

    风莎燕姐弟俩罕见的没有参与。

    PS：这段修改成娱乐为主了，不合理。两个人不好设赌局。

