    吸收吞噬了三道黑龙刀气的半海道人分身，摆脱那些西秦武者的追杀后，便寻找地方，静坐潜修。

    西秦高手追赶了他一阵后，便很快放弃。

    因为他们后院起火了。

    小李王爷，离奇失踪。

    在他们重重包围下，对方不仅伤了李故城，现在更将他无声无息的带走，不知去向，如此连番变故，着实让一众西秦武者颜面无光，同时也惊疑不定，忌惮对手居然有如此神鬼莫测的手段。

    不过很快，李故城的身形又重新出现在原地，让一众西秦高手目瞪口呆。

    陈洛阳并不担心李故城如何解释他突然被“尊先生”带走的问题。

    那是小李王爷自己的事。

    他只要随口一提方才状况跟西秦大帝李策有关，就足以将所有西秦武者的注意力全部吸引过去。

    事实上，眼下雍月山脉里，再次轰动。

    西秦大帝李策之前的转生法仪，动静太大，吸引了许多人的注意。

    一传十，十传百之下，很快所有人都知道，不仅仅是冷寂，西秦大帝李策果然还在人世，并且就在这雍月山脉中。

    于是整个雍月山脉都沸腾了。

    所有人都开始搜索西秦大帝。

    毕竟，相较于冷寂来说，西秦大帝李策才是各大势力关注的真正焦点，最终目的。

    之前寻找冷寂，也是为了这个终极目标而服务。

    现在李策本人也出现在雍月山脉里，大家自然热情高涨。

    虽然也有人意识到西秦大帝出现在这里同冷寂有关，冷寂可能成为钓秦帝上钩的鱼饵，因而同样花心思寻找冷寂，但总体来说，冷寂身上的压力还是因为秦帝现身而大减。

    也正因为这个原因，燕明空找到昏迷的冷寂之后向雍月山脉外闯去，比先前容易了不少。

    陈洛阳隐瞒自己已经摧毁秦帝残魂的真相，一大目的就此达成。

    至于是否真能闯出去，那就要看他们两人自己了。

    陈洛阳心念沟通脑海中的白玉瓶，更新冷寂的相关信息，最新消息表明对方已经苏醒，现在随燕明空一起向外闯关。

    而在其武道修习概况一栏中则表明，此人修习龙皇天锋似乎又有精进，随时可能向更高层次的武圣境界发起冲刺。

    眼下兵凶战危，情势紧急，没时间给他慢慢体悟。

    等到有闲暇安稳的时候，让他静心潜修些日子，要不了多久便可以立地成圣。

    相信这应该是先前连番恶战，尤其是同卫超然等人交手时，给了他巨大压力的缘故，反而因祸得福。

    重压之下，生死两难之境，让他同体内黑龙之气结合消化更加紧密，因而生出巨变。

    之后虽然被西秦大帝李策从其体内抽出黑龙之气，但身体的底子已经越来越好。

    最后又有一道黑龙之气回归其体内，数量看似少了，但对冷寂的身体负担来说也小了，让他可以更好的炼化融合这道黑龙之气。

    未来能有多高的成就，还要看冷寂自己。

    一道黑龙之气和两道黑龙之气的分别，更多在于对这个进程加速的快慢。

    少了一道黑龙之气可能让冷寂进步速度不再那么惊人的突飞猛进，但先前连番生死之战，却又在加速这个过程，将之找补回来。

    这段雍月山脉内的经历，对他来说是得到更多还是失去更多，眼下怕也不好说，要待以后回头再看。

    不过，本就心志坚毅的他，经过这一番淬炼，怕是更加坚忍不拔。

    陈洛阳感兴趣的是，他接下来会有怎样的志向。

    此人天赋异禀，可集聚众生龙气，眼下更因为黑龙之气的缘故而修为大增，为人坚毅沉着，对皇室不满，但却心怀整个大秦。

    …………他有没有可能成为西秦境内，一点可以燎原的星星之火呢？

    好吧，陈洛阳承认自己有点恶趣味。

    但他确实对此很感兴趣。

    从功利的角度来说，其他势力内部越乱，对他来说自然就越好。

    秦帝李策陨落，西秦的风起云涌却不会停止，反可能愈演愈烈。

    李故城体内的黑龙之气，也被陈洛阳留下来。

    接下来，同样将造就一个新崛起的强力人物。

    此前，其他皇子都无法挑战西秦皇长子，也就是如今的西秦太子李远邦。

    但现在的小李王爷，可就说不定了。

    内有李故城，外有冷寂，西秦皇朝接下来有的热闹了。

    西秦大帝李策的生死消息，被陈洛阳瞒下来，李远邦难以立刻继承大统，这就进一步给李故城和冷寂的成长留下时间。

    查过冷寂的讯息之后，陈洛阳又通过白玉瓶更新了一下韩筝的信息。

    其生平经历当中最新的一条信息，表明她被暗海卷入地下，她妹妹韩莓和她的同门“龙王”徐鹏，眼下还没能找到她。

    说起来，韩筝这也是比较倒霉了。

    陈洛阳不无恶意的猜想，这多半还是要着落在韩莓头上。

    不过，韩筝眼下并无大碍，只是受困。

    短时间内，她应该大可坚持得住，以徐鹏的修为实力，相信很快就能找到她并救她出来。

    正好，因为徐鹏、卫超然的突然出现，叫苦海、西秦的高手警惕不已，心生忌惮。

    顶尖强者的主要注意力，都用来提防彼此，投入到雍月山脉内搜索的精力，无疑便少了很多。

    这情况，自然有利于燕明空、冷寂，还有已经不复存在，只活在人们臆想中的西秦大帝李策。

    苦海在冷寂身上做过手脚，利用独门追踪方式，总能很快找到冷寂的行踪，准确程度堪比冷寂同西秦大帝李策之间的感应。

    燕明空同李策很快察觉问题所在，颇费了一番心力，方才将这方面的隐患解除，然后继续奔逃突围。

    经过连番艰险，两人终于成功逃出雍月山脉。

    不过，冲出雍月山脉，并不意味着万事大吉。

    他们仍需要小心隐匿行踪，避过旁人耳目。

    如果实在避不过，便唯有硬闯，同时尽量避免消息走漏。

    就这么着，他们一路向北，朝云端湖而去。

    西秦大帝催动转生法仪时，冷寂失去了意识，不曾见陈洛阳的分身半海道人现身。

    是以他仍然不知燕明空要带他去见的半海道人究竟是谁。

    不过经历雍月山脉里一遭，他至少可以确定，燕明空不是西秦大帝李策派来的人。

    对方也不像是西秦、东周、苦海任何一方的人。

    冷寂心中仍有戒心同疑心，但眼下他愿意随燕明空往云端湖一行，且看看所谓半海道人，究竟何方神圣。

    而陈洛阳所化身的半海道人，已经先他们一步，前往云端湖等待。

    燕明空、冷寂二人辗转一段时日后，好歹是在陈洛阳定下的一个月时限内，赶来云端湖。

    不过路上肯定不太平。

    半海道人离着老远，便看见天边有人激烈争斗的痕迹。

    两条黑龙冲天而起，在半空里交错，互不相让。

    陈洛阳化身而成的半海道人，这些日子一直在努力镇压与消化那三道黑龙之气，虽然收效有限，但对西秦皇室嫡传的龙皇天锋，有了更多认识。

    此刻远远望去，他能分辨出其中一条黑龙，正是冷寂刀意所化，与西秦大帝李策一脉相承，龙皇天锋中融会贯通了叶天魔的遮天魔掌奥妙在其中，比其他西秦皇族使来更加霸道也更加凶厉。

    另外一条黑龙，则是西秦皇室正宗嫡传。

    论刀法之霸道凌厉，逊色于冷寂施展的龙皇天锋，但出手间更加老辣，显然在刀法上浸淫多年，炉火纯青。

    这条黑龙，不求有功但求无过，似乎只寄望于缠住冷寂，应该是在等援军。

    果不其然，在远方，又有其他西秦高手赶来。

    可是但见一道冰蓝色的剑光横空闪过，来援的西秦高手，顿时人仰马翻。

    她在幽冥剑术上的造诣越来越精深了……陈洛阳见状，心中暗道。

    燕明空在幽冥十二剑上的悟性之高超凡脱俗，或许有机会领悟出具体的剑式，而并非仅仅只是原先的剑意雏形。

    届时怕是会当真洞开连通红尘、黄泉这生死两界。

    此刻远远望去，已经让人仿佛感到冰冷的冥府之门正在洞开，大肆收割人命。

    寄予厚望的援兵反而先遭了厄难，那西秦皇族高手化身而成的黑龙，这时见势不妙，不再跟冷寂缠斗，而是试图脱身。

    但一道冰蓝的剑光闪过，天地间顿时响起痛苦的龙啸声。

    冷寂刀意所化黑龙再合身扑上一缠一绞，对方所化的黑龙，顿时跌落尘埃。

    料理了这股追兵，燕明空同冷寂立马便向云端湖这边赶来。

    更强的追兵，随时可能出现，不过万幸，他们即将抵达目的地。

    陈洛阳化身而成的半海道人，却没有那么乐观。

    他面上神情似笑非笑，看向另外一边。

    那里很快便出现一道虹光，仿佛虹桥一样，瞬间朝着这边延伸过来。

    北疆云端湖这里，已经靠近黑水绝宫的势力范围，常有黑水绝宫高手巡弋活动。

    方才的战斗，果然惊动了黑水绝宫中人赶来查看。

