    幻影山脚下，有一座看上去非常破旧的凉棚。

    凉棚内，一位老妪正在身无旁物的操作着梭机。

    “老人家你好。”高牧走到凉棚下，非常客气的和老妪打招呼。“我想闯这幻影山，不知道有没有什么规则和条件啊？”

    其实在高牧来之前，就已经熟读了这两个地方的规则和条件。

    他之所以这么问，只是为了和老妪套近乎。

    老妪抬起她那有些沉重的眼皮，语气沧桑的说道：“活着，就是这幻影山唯一的规则和条件！”

    老妪说完后，便继续认真的操作梭机。

    碰了一鼻子灰的高牧，有些尴尬的挠了挠头。

    苍连海，考验的是闯关者的肉体强度。

    幻影山，考验的则是闯关者的心理强度。

    在你爬山的时候，它会出现各种各样的幻象来干扰你。

    你攀爬的高度越高，出现的幻象也会越恐怖。

    前100米，代表你有黑铁级心理承受能力。

    前200米，代表你有青铜级心理承受能力。

    前300米，代表你有白银级心理承受能力。

    ……

    前600米，代表你有王者级心理承受能力。

    武者一途，天赋和努力固然重要。可心理承受能力，也是非常重要的。

    强大和良好的心理承受能力，不仅能让己身临危不乱，更能在遇到问题的是时候，冷静处理问题。

    *高牧在山脚下站了一会后，便准备要开始爬山。

    在高牧登上幻影山的一瞬间，本还在认真操作梭机的老妪，停止了手中的动作。

    她头也没用，用一种极其厌烦的语气道：“老渔农，你不在你的鱼塘守着，来我这里干什么！”

    刚才镇守苍连海的老者，笑呵呵的说道：“我来看看，这小子是不是还能创造奇迹。”

    老妪眉头一皱，不明白老者话里的意思。

    “这小子的年龄好像才不到20岁，但是却已经闯到了浮屠塔的第60层。刚才在我的苍连海，更是游出了5海里，距离6海里还有一步之遥……”

    老者的话没有说完，但意思却不言而喻。

    听到老者的话，老妪满脸震惊道：“你说的是真的？”

    老者点头。

    老妪还是有些不太相信老者，只见她大手一挥。

    一块半透明的屏幕，也出现在了她的面前。

    屏幕上，是高牧的所有信息。

    在浮屠塔一栏，高牧是59层。

    在苍连海一栏，高牧是5海里。

    她看了老者一眼，心中暗道：“这老家伙果然没有骗我！”

    “走，一起去看看！”

    老者不等老妪有任何的反应，*直接腾空而起。

    “老东西，这是老娘的地盘。”老妪一边大叫，一边也跟了上去。

    高牧爬山的速度，有些超乎这二老的预料。

    在他们聊天的时候，高牧已经爬到了425米。

    “好家伙！”老者见高牧根本就没有受到幻象的侵扰，忍不住感叹道。“这小子到底是什么妖孽啊，为什么这么强？”

    老妪表情很是不自然的摇头。

    很快，高牧就爬到了500米。

    就在二老认为高牧还会继续爬的时候，高牧竟开始选择下山。

    下山后，高牧也没有闲着，直奔顺心阁而去。

    看着高牧的背影，二老有些懵逼。

    极道城，东城。

    东城是极道武馆比较重要的一部分。

    这里也是极道城文化气息最浓郁的地方。

    顺心阁，便在东城最中央的位置。

    来到顺心阁门口，已经拿到资格的高牧，非常顺利的进入到顺心阁内。

    “签到！”

    “叮！签到成功，获得奖励：沧澜果*100！”

    “叮！新的签到地已更新，请前往顺心阁二层签到！”

    看着系统内储存的异果，高牧嘴角上扬。

    找了一个安静的角落，他直接开始大快朵颐。

    100颗沧澜果进入肚子，高牧感觉自己的力量得到了大幅度的系统。

    “不知道有没有到达王者境。”

    高牧满心期待的打开系统。

    【神级签到系统】

    宿主：高牧

    力量：1243万KG

    境界：王者一星。

    技能：奔雷拳（大成）、遮影步（大成）、青莲剑法（大成）、皆字秘（大成）、金刚不坏神功（大成）、行字秘（大成）、平乱决（大成）、草字剑诀（大成）、

    可签到地：顺心阁二层

    ——

    当看到自己的境界达到了王者一星，高牧开心的笑了起来。

    不过笑了一会后，他的眉头又皱了起来。

    “这顺心阁有二层吗？”

    顺心阁不管是从里面还是从外面看，都是单层的建筑。

    按理来说，不可能有第二层。

    “您好。”高牧看到在顺心阁一层的一个角落里，有一位老者正在低头看书。他赶紧走上前去，非常客气的问道。“请问如何上这顺心阁二层。”

    老者抬头看向高牧。

    当高牧看到老者全貌的时候，微微有些吃惊。

    这老者一头的银发杂乱无章，鼻梁上架着一个比啤酒瓶还要厚的眼镜。

    武者只要达到一定的境界，是根本不可能近视的。

    “你要去二层吗？”老者的声音听上去很是低沉。

    高牧点头。

    “想去二层的话，也不是不可以。”老者的声音不光低沉，还带着一种呆呆的感觉。“但是你要回答我几个问题。”

    有一说一，这老者现在的样子，特别像一个书呆子。

    “好啊。”一听要回答问题，高牧顿时来了精神。“您说！”

    “你说是现有的鸡还是先有的蛋！”老者问了一个非常有哲学性的问题。

    这问题直接把高牧给问懵了。

    他试探着回答道：“先有的鸡！”

    老者右手一滩，露出一副‘请开始你的表演’的表情道：“请阐述理由！”

    “鸡是其他生物进化而来的，所以是先有的鸡！”高牧的这个答案，是从进化论的角度来解答的。

    老者沉吟一会后道：“成立，下一个问题！”

    见老者提出要让高牧回答下一个问题，高牧心情不免有些紧张起来。

    “这个问题是：太监座谈会！”

    高牧又懵了。

    他本认为，老者的这个问题会和上个一样，也是一个非常有哲学性的问题。

    可没想到的是，这个问题竟是一个歇后语。

