
　　“叮，你单独越级击杀20级强化黄金BOSS飞天大将军——铁僵，获得经验：120W+，声望1200点！”

　　嘶……

　　没有理会系统那冰冷无情的提示音，秦洛昇看着逐渐散去的雷云，又看了一眼正浑身冒烟，身无一块完肉，此刻已经失去了生命象征的铁僵，猛地倒吸一口凉气。

　　恐怖如斯！

　　这就是高级道具的威力吗？

　　i了i了！

　　“太BUG了吧？”

　　秦洛昇禁不住的感叹：“好歹也是20级的强化黄金BOSS啊，就这么靠着一张符咒给弄死了吗？虽说其中有很大程度是属性克制，可这伤害强度，的确猛地一B啊！”

　　“这次算是赚到了，虽说耗损了一张强化落雷符挺心疼的，但好歹没有费多大的力气就又搞定了一个BOSS，节省了不少体力！”

　　迈动双腿，秦洛昇快速朝着铁僵尸体跑去：“先前不知道，居然手里还握有如此大杀器，挺悲观的，现在看来，该害怕的是那幕后主使者吧？”

　　“嘿，哥虽然实力不济，但你爹我有钱啊，砍不死你，那就用雷轰你，用火烧你，用震天雷炸你，……这么多道具，总有一款适合的吧？”

　　狂妄的笑着，秦洛昇来到了铁僵的卧尸之处。

　　“嗯，这味，够烈！”

　　刚刚踏入范围，秦洛昇瞬间就捏住了鼻子，那奇奇怪怪的加强版尸臭，差点没让他当场给吐出来。

　　“MD，这还真是有够恶心的！”

　　看着满地的星光，秦洛昇第一次有些嫌恶，不想拾取。

　　只是！

　　想到一张张红彤彤的毛爷爷，他还是忍住了恶心，不顾被铁僵身体流出来的尸水浸泡，将爆出来的装备和道具一一扔进了背包。

　　“这尼玛，游戏做的太真实了有时候也是一种烦恼！”

　　战利品清空，秦洛昇并没有离开这满是尸臭之地，反正都特么呆了这么久了，好像都有点习惯了，既然如此，那就将价值榨取干净，莫要辜负铁僵老哥千里送人头的一片心意。

　　“叮，采集术失败，你没有获得任何物品，采集术熟练度提升！”

　　“叮，采集术失败，你没有获得任何物品，采集术熟练度提升！”

　　“叮，采集术失败，你没有获得任何物品，采集术熟练度提升！”

　　“叮，采集成功，你获得：特异的人皮*1！”

　　秦洛昇：？？？

　　人皮？

　　我尼玛！

　　听到系统的提示音，看到猛然出现在自己手上的人皮，秦洛昇吓得浑身一个激灵，差点没将它给丢了！

　　【特异的人皮】

　　种类：材料

　　品级：中级

　　效果：裁缝

　　介绍：十分特异的人皮，柔软，轻盈，如同纸张一样，然而，坚韧十足且防御性极高，不单单能有效的抵御刀枪之伤，对于各类元素也有一定的抵抗效果，十分难得！

　　我擦？

　　这还是特殊的中级材料？

　　秦洛昇直接惊呆了！

　　“这玩意，看上去怎么像是铁僵那家伙的皮？”

　　看了一眼介绍，秦洛昇倒是不那么害怕了，反而很是好奇，仔细的端详了一下，发现这特异的人皮居然是青黑色的，和铁僵的表皮一个颜色，这就让他瞬间明白了。

　　“可惜了这么特别的材料，只能暂时放在背包里吃灰了！”

　　作为一个正常人，对于人皮什么的，自然敬而远之，但作为一个高级炼器师，得到了如此特殊的材料，当然欣喜若狂。

　　“王老民给的10张图纸里倒是有一张记载的东西能用上，但太高级了啊，以我目前的水平，应该不足以吃透图纸的内容，并顺利将宝贝炼制出来，更何况，所需要的材料太多，太珍贵，根本不是现阶段玩家能够接触得到的，只能押后了。”

　　继续采集——

　　“叮，采集术失败，你没有获得任何物品，采集术熟练度提升！”

　　“叮，采集术失败，你没有获得任何物品，采集术熟练度提升！”

　　“叮，采集术失败，你没有获得任何物品，采集术熟练度提升！”

　　“叮，采集成功，你获得：嗜血的獠牙*2！”

　　“叮，采集术失败，你没有获得任何物品，采集术熟练度提升！”

　　“叮，采集术失败，你没有获得任何物品，采集术熟练度提升！”

　　“叮，采集成功，你获得：千年怨气*1！”

　　“叮，当前目标无法采集！”

　　得益于之前对鬼骷的尸体一阵为所欲为，让采集术的熟练度涨了不少，这一次采集铁僵的尸体，顺利很多，仅仅只是三分钟不到，就将能采集到的全部采集了个干净，Prefect！

　　【嗜血的獠牙】

　　种类：材料

　　品级：中级

　　效果：锻造、炼药

　　介绍：千年僵尸的獠牙，吸收过无尽生灵的鲜血，沾染了极重的煞气，用途甚广，将其截断可以为兵器增加些许嗜血能力，或者磨成粉末，炼制成特殊药品！

　　【千年怨气】

　　种类：材料

　　品级：高级

　　效果：炼器

　　介绍：里面蕴含无数生灵的怨气，蕴养千年，十分可怖，可以用之炼器，将其作为法宝的能量核心！

　　“终于来了一个品级可以炼器的高级材料吗？”

　　秦洛昇泪流满面，嗜血的獠牙什么的，他忽略了，眼里只容得下那小一团灰蒙蒙，犹如棉花糖的千年怨气。

　　何谓炼器？

　　器，道具也！

　　炼器就是炼制道具！天籁小说网

　　刀枪棍棒，衣服头盔护手鞋子，项链戒指披风等等，都算是道具！

　　学会了炼器之术，等同于学会了炼制一切的装备！

　　当然！

　　学会是学会，但在这游戏世界里，你没有图纸，一切都是白搭。

　　没错！

　　技能的等级很重要，可最关键的，还是图纸，高度自由并非代表绝对自由，没有图纸，你连最基本的木剑都打造不出来。

　　“这下我可又有一个目标了啊！”

　　秦洛昇信心振奋。

　　高级炼器师虽说已经算是十分的强悍，但终究还是处于凡尘，只不过是凡尘的最顶端。

　　想要炼制出与众不同，具有特殊能力的东西，那么就必须进一步提高，将高级炼器之术提升到大师级，宗师级才行，否则，就是浪费了千年怨气这等可遇不可求的珍贵材料。

　　“嗯，现在想这些还是太早了，还没学会走路呢，就别想先学跑。这一趟事情搞定后，先踏踏实实的找点材料练练手，先熟悉起来再说吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之开局觉醒超神天赋更新，第149章：特殊材料：千年怨气免费阅读。https://xs.23sk.com 