    500公斤，0.5吨木柴，不是那么容易获得。

    树多，但你得花力气先锯下来，再分段，再劈开，人节目组说了，一截长度不能超过六十公分。

    不可能给空子钻。

    哪怕袋鼠国的几位身强力壮，斧子锯子都有，依然花了好几个小时，才凑齐了一堆的木柴。

    要交出去时，还有些舍不得，这都是生存的物资啊，用体力换来的。

    还是老样子，过磅称重。

    确定了够数之后，袋鼠国得到了B级线索。

    一个带着天线的小玩意儿。

    工作人员解释道：“这是信号接收器，只要你来到宝藏附近一百米范围，便会发出哔哔哔的声音提醒，祝你们寻宝成功！”

    哈？！

    拿到信号接收器，五人的表情全都一样：你不是在逗我吧！

    “哈哈哈哈，我猜了十个答案，都没猜对。”

    “别不满意啊，隔壁的拿了张画，都没地儿哭去。”

    “我就想知道，这玩意儿真的有用么？”

    “跑断腿，应该能找到。”

    “要有五个还行，每个人出去的时候带上，就一个...”

    “节目组满分，感觉A级线索太强了。”

    “这个是自己的选择呀，不能怪节目组，便宜没好货，好货不便宜。”

    女选手拿着接收器在营地附近绕了一大圈，和预想中一样，没有任何反应。

    正好在附近的几率太小了。

    袋鼠国的选手们郁闷了半天，不得不接受这个事实。

    一百米，范围是不小，可是对于整片生存地...哎，说多了都是泪。

    在外头看完热闹的华夏观众又回到了自家的直播间，哪怕是凌晨三点多钟，依然有夜猫子在陪伴。

    兜兜转转之后，宁放寻见了线索里说的山洞，老样子，还是一个箱子。

    打开之后，叹了声气。

    袋子太小了。

    打开之后，希望破灭，里头装的并不是折叠铲。

    而是磨刀石。

    东西真的不错，斧子，锯子，最近的使用频率很高，钝了，效率肯定会降低。

    红牛，巧克力不变。

    辅助品则是一小瓶医用酒精。

    这可比喷漆好多了。

    野外求生，难免会有磕磕碰碰，一般来说没啥事，但有发炎感染的危险。

    有了酒精便能消毒。

    而且，日后要是遇到点火困难，用一点，也能降低难度。

    好东西啊！

    看了看时间，快四点了，还有一个多小时，天就要黑了。

    宁放此时有两个选择。

    返回大本营，现在回去，大概天黑能抵达。

    继续寻找第三样礼物，肯定得在黑夜里寻找，但是，第二天还得原路再跑一趟。

    短暂的考虑之后，宁放做出了决定，继续。

    “噢...宁放选手似乎不打算放弃，继续寻找第三样宝藏。

    从地图上我们可以看见，从他现在的位置，到目的地，直线距离在六个多公里，需要的时间可不短。

    都明白为何他如此选择，对于礼物的期待。

    华夏队现在最需要的是一把铲子，要是能如愿，接下来庇护所的搭建，效率大大提升。

    但，大家都知道，夜里的森林视线不好，许多动物也出来活动，宁放无疑是在冒险。

    作为我个人，喜欢冒险的选手。

    知道有礼物放在那，哪能等到第二天再跑一趟呢。

    让我们一块继续关注...”

    行进中，宁放在一座小山上发现了一条小路。

    显然，是食草动物们经常往来而形成。

    呆了一会，大概记住了方位，后期有空了，可以过来看看。

    宁放看了不少单人比赛，虽然环境，参与人数不同。

    但有个共同点，多数最后获胜的选手，都有抓到过大物。

    国战，人数多了，需要的食物也多了，要想稳定，必须把眼光放长远一些。

    ...

    华夏队今天加班，平时五点多六点，天擦黑，就回去了。

    这会七点了，才开始收拾东西。

    背上包，一人拿着一根烧红的木炭，将剩余的水浇灭篝火，开始返程。

    回到营地，妮妮并没有发现灯光，心里微微叹气。

    本想着宁放已经回来，在大本营休息着。

    将木炭放进石头堆里，加上些小树枝，火焰很快再度被点燃。

    “宁放还没到么？”

    打水的老胡回来后问道。

    “还没。”妮妮抬头望了望外头，因为面前篝火的缘故，只能看见漆黑的一片。

    别说女朋友，作为朋友，张毅都有些担心，不过，这会担心没啥用。

    “宁放的实力，走点夜路而已，别忘了，他可是能单挑狼獾的选手，兴许，已经在营地附近了，马上就到。”

    “就是就是，还是期待一下，能拿回什么东西，第一次变数的奖品，我可太期待了。”

    这期待，就期待到了九点多。

    许多观众都在骂人了。

    国战节目组不仅学了华夏版的优点，一些不好的习惯也拿走了。

    比如，关键时候，掐掉了宁放的第一视角。

    在他打开箱子那一瞬间，屏幕黑了。

    华夏的观众虽然有经验，但也气啊，老子守了这么久，你特么...

    老外们一脸懵逼，这是设备故障，还是宁放被偷袭了？

    看了弹幕后，才了解故意把信号切了，让观众舍不得离开。

    骂归骂，就差这么临门一脚，只能抓耳挠心地继续等待。

    “你们先去睡吧！”

    妮妮已经说了好几次，可是，其他三人都是嘴上答应，身体却不动。

    都知道没有消息，是最好的消息。

    但随着时间的推移，脸上多少都显现些许担心。

    “妮妮，要不你先去休息，等他回来，马上叫醒你。”

    妮妮今天干活可努力了，一点都不比男生差。

    “我先值第一班吧！”小姐姐拒绝了。

    老胡则是朝着王恺微微摇头，你让她现在哪怕去躺着，肯定也是睡不着。

    坐在这儿，能看到外头，心里都会舒服一些。

    “要不，我们出去看看？”张毅问道。

    “别！”妮妮否定：“这么大的林子，找个人和大海捞针一般，而且夜里，太危险了，宁放肯定不愿意让我们出去。”

    一番交流，又陷入了安静。

    时间来到了十点半，在众人一筹莫展之时，妮妮忽然站起身。

    “宁放回来了！”

    （感谢书友4367老板1500点打赏，老板发财！）

