
　　不仅仅是天问大学因为教材闹出了动静，教育部也因为赵一提交审核的教材引起了轰动。

　　这么多学科门类的教材，不可能教育部自己亲自审核，需要邀请各个领域的专家来审核。这一审核就不得了了，倒不是因为这些教材的内容有多高深，而是因为这些教材内容完整，知识点讲解的通俗易懂，而且有一些地方还纠正了现有教材的一些错漏之处，并给出了相应的证明方法。

　　这些科学类的还好一些，毕竟再怎么修改也是需要遵循一般科学规律的，不可能凭空捏造，全凭想象。而那些哲学类或者艺术类的，则是给出了新颖的观点，让人耳目一新。

　　如果只是单本教材编写得这么优秀也就算了，而是全门类几千本教材都是这样的，而且行文一致，从中可以看出是出自一个人之手。

　　这就不可思议了，至少这些专家没有遇到过一个人有如此天才，将所有学科门类都精通了解的，从这些教材编写的通俗易懂，没有发现错误的情况下，这个作者肯定不是理解表面，而是都掌握到一定深度。

　　让人郁闷的就是作者一栏都是天问大学教材处编写，天问大学他们到是了解过，毕竟这所私立大学的投资规模以及招生人数都创了国内的记录，即使不了解这些，这段时间这所学校到处挖人，也是在国内引起过一阵波澜。

　　作为专家，都有股打破砂锅问到底的精神，既然从作者一栏找不到编著者，那么就只能去询问教育部的人了。教育部当然不会隐瞒这些情况，一是这些专家都有一定的影响力，二是赵一也没有要求教育部隐瞒信息，即使要求了估计也不会答应。一般教材出来了，就一定要经得住公众的监督，隐瞒是不可能的。

　　当这些专家从教育部工作人员的口中得知是天问大学创始人，曾毕业于京都大学数学系本科生、生物化学专业研究生的赵一送过来的时候，了解一点赵一的人，虽然已经惊叹他的天才程度，但是也没有想到竟然全学科精通。

　　以前赵一在数学方面已经证明过自己，也是下一届菲尔兹奖的有力竞争者，从他能够一年就本科毕业，一年就可以研究生毕业就可以以管窥豹，而且从他创立的这些高科技企业来看，已经很高估了他的天才天分，只是没有想到，竟然全学科都有涉猎，而且都不是泛泛之谈。

　　而那些不了解赵一具体情况的，则是连忙寻找和他相关的资料，虽然赵一的信息对于普通人来说可能是个秘密，但是对于这些专家来说，也就是拐几个弯的事情，谁还没点门生故吏呢。

　　当拿到赵一的资料，仔细阅读下来，发现他不仅仅是在学术上成就斐然，而且在经商以及科研上也是不可多得的天才人物。也是，如果没钱，怎么创办那所国内规模最大的私立大学呢，估计在世界上也是规模最大的吧。

　　当然不是所有的专家都相信这些教材都是赵一一个人编写的，而且赵一自己也没有承认都是自己编写的，这里面有些专家可能怀着一些不一样的目的，通过种种手段打听有没有其他人参与了这些教材的编写，结果肯定是一无所获。

　　这就让他们很难受了，虽然找不到反驳的理由，但是也没法说服自己相信眼前的一切。难道要和赵一当面对质？

　　还别说，有些专家还真向教育部提交了这个要求，教育部一开始当然不答应了，我们只是请你们来审核教材内容是否有错漏，而不是来让你们来整这些幺蛾子的。再说，这些教材赵一也没说是自己编写的呀，你质疑他造假都不可能。

　　奈何提这个要求的专家不止一两个，而是有一部分人，其中不排除有些目的不单纯的，也有些怀着仰慕的，反正就汇成了一股洪流，让教育部不得不通知了一下赵一，将情况对他做了说明。

　　赵一现在哪有闲工夫和这帮人扯淡，自己手上的事情还忙不完呢，所以就回复教育部，自己现在正忙，没时间处理这事。

　　赵一打算通知林和霞去深圳找贸易公司的贾思琪，让她和贾思琪去香港接收丽的电视。没错丽的电视现在被赵一收购下来了，赵一也算是发现了，经过全球零售行业的收购战，贾思琪对于这种活是越来越得心应手了，难道是熟能生巧？

　　结果一些已经和天问大学签署协议的专家教授，因为一些师生同学的劝说，竟然希望赵一对于天问大学本科教材一事进行说明。这就很影响赵一的工作了，如果这些人不参与进来，和自己关系不大，现在自己学校的老师参与进来，就不得不处理一下了。

　　没办法的赵一，只能够回复教育部，让其准备一场天问大学教材研讨会，自己会亲自参加。

　　听到赵一的回复，教育部的工作人员也是松了一口气，而那些专家教授则是因为达到了自己的目的，也是一脸的兴奋。

　　当赵一到达教育部准备的会议室，几乎全部专家都已经到位了，很多人身前桌子上放着一堆赵一编写的教材。

　　赵一倒是没有什么感觉，施施然的坐到了自己的座位上。教育部的工作人员充当主持，见人员全部到齐，就宣布会议开始。

　　首先教育部将基本情况进行说明，主要意思是说，赵一之前没有说过这些教材都是他编写的，只是赵一让人送过来而已。

　　然后就是专家发言了，首先是数学学科的审核专家了，他们倒是没有提什么刁难的问题，毕竟之前的成就摆在那里，只是提了一些自己在教材上发现的心得观点，希望和赵一本人面对面地交流。

　　这当然是愉快的片段了，其他学科对数学也略知一二的专家，也是对于赵一和那些专家的交流连连点头，显然很认可他们之间的交流成果。

　　然后就是其他学科的专家上阵了，因为在这些学科上面之前没有证明自己，赵一面对这些专家的提问，从头到尾，将教材中的知识点整个儿讲解了一遍。为什么要这么干呢，就是怕麻烦，也怕他们纠缠不断，干脆自己从头到尾讲一遍。

　　结果就是半天就讲完了一个学科教材，中间除了喝水润喉外，基本不带停顿的，听的这个学科的专家也是一愣一愣的，从来没有见过这种情形，仿佛所有的知识都印在了他的脑子里，信手拈来，如臂指使。

　　一个学科花了一个下午的时间，那么全部13个学科，不得要一周的时间。没来之前，赵一好似确实很忙，现在既然来了就得好好掰扯掰扯了。

　　于是接下来的一周时间里，赵一都是全程不带停顿，而且语速相当快速地将各个学科的教材讲解了一遍，当然讲解的时候不需要像教材上面写得那么细，毕竟这些都是各个领域的专家教授，都有一定的基础，只是将知识点的关键地方讲明白即可。

　　一周过后，整个会议室里面都是鸦雀无声，不仅仅是这些专家被震撼到了，主持的教育部工作人员同样好不到哪里去。可以说这种情形绝对是前无古人的，至于以后是否有来着，那就不知道了。

　　将所有的学科讲完后，这些审核专家再也没有人提出质疑了，事实胜于雄辩，这时候在找茬那就是笑话了。也有一些教授想趁此机会，想和赵一探讨最前沿的学术问题，赵一则是以自己学术还没到那个地步，不便讨论为由拒绝了。

　　说心里话，这些教授打心里面是不信赵一这个托词的，但是人家就这么说了，你能拿他怎么办。

　　不管后事怎样，反正经过这次事件，赵一的大名算是在教育界引起了一阵轰动，很多与会的专家教授都是赞不绝口，通过这些专家教授的口传给了自己的同事好友，渐渐像股飓风，在我国教育界刮了起来。

　　吃瓜群众听了，只是感叹一句，“果然，没两把刷子，怎么敢自己建立私立大学呢，这可不是有钱就可以的。”

　　而那些有想法的，则是考虑自己要不要去天问大学毛遂自荐，之前受过邀请的，则是在重新考虑自己的决策了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之科技洪流更新，第67章 轰动教育界免费阅读。https://xs.23sk.com 