    宁王被Jackeylove的这一肘子怼的有点痛，一边揉着被怼的位置一边上下打量着李落。

    和面对Rookie的时候不同，李落此时的神色很平静。

    提起宁王，任何一个了解他的老玩家脑海中都会自然而然的浮现出几个标签。

    “天才、堕落、狂。”

    纵观英雄联盟从S1赛季到S12赛季这么长时间内的所有职业选手中，宁王的天赋绝对可以名列前茅。

    人尽皆知他的训练时间极短，他的狂也不光是浮现于表面，而是浮现于骨子里。

    而他的金句更是频出，最经典的莫过于“打rank不需要玩打野位置。”

    除此之外，职业生涯中的宁王嘴硬程度甚至和刚子有的一拼，并且……他也的确有狂的资本。

    重生之前的李落有些羡慕宁王。

    羡慕他有这么好的环境。

    相应的，李落觉得宁王有在浪费他的天赋。

    所以面对宁王时，李落不会像之前和Rookie聊天时那般心态轻松，面露笑容。

    有一个有极高天赋的队友固然是一件好事。

    但如果这个队友我行我素，目空一切的话，这就是一枚埋藏在身边的定时炸弹，说不定还会炸伤自己。

    “你是昨天的那ad？”

    宁王跟李落说了第一句话。

    “嗯。”

    “solo一把？”

    宁王的脸皮极厚，他可不会因为背后讨论别人被人听到就感到社死。

    网络上有很多线上喷的你狗血淋头，线下却主动叫哥的人。

    很显然，宁王并不是这一类人。

    “好。”

    李落言简意赅。

    宁王也不再废话，捏了捏自己的手指稍稍活动了一下后便坐在了自己的电脑前，同时还扭头跟Jackeylove说道：“来看着点，好好看好好学，哥们就算很长时间没打ad也也照样强！”

    Jackeylove也没想到自己这随口一说居然成了导火索，他怀揣歉意的看了李落一眼后还是来到了宁王身边。

    教练mafa就在旁边安静的站着看。

    李落突然出现在基地里，而且他也跟苏小洛确认过了，李落已经算是IG的选手，只等选手的信息递交给联盟十四天后就可以上场打比赛了。

    在mafa看来，这显然不太合理，就算李落在EDG与他们的那场训练赛里发挥不错，但那是在EDG训练的，不是在他们IG训练的，尚未试训直接吸纳入队，这和苏小洛有些草率的性格虽然相附，但却让他这个教练很不舒服。

    solo并不能说明什么，但至少能初步看一看这个选手单人的个人实力怎么样。

    如果可以……

    mafa甚至期望李落能赢，ning实在是太难管教了，我行我素，谁的话都不听，训练也不认真。

    IG的风气有这么一位在，就别想好起来。

    “都选adc，咱们也不搞什么一塔一百刀了好吧？就一血，简单利落。”

    宁王开启自定义房间迅速搜索了李落的ID后点击邀请。

    “好。”

    李落接受。

    双方直接进入选人界面。

    “我选小炮，你随……”

    “女警。”

    李落那边先一步敲定了下来，让话说到一半的宁王憋了一下，这气势一下子就弱了一半。

    宁王不再多言，微微坐直了身体，开始进入专注模式。

    mafa没闲着，他甚至直接把宁王那边的第一视角接到了训练室的大屏幕上。

    片刻后，双方在中路汇聚。

    宁王操控着小炮来回摇摆，动作嘲讽，看样子是打算骗李落放技能，然而李落却只是操控着女警站在原地一动不动。

    “无趣。”

    宁王撇了撇嘴，双方兵线上线，开始进入1级的和平发育阶段。

    狂归狂，宁王在真正进入打游戏的状态时还是相当认真的。

    他没有去越兵线1级卡女警的位置，那样除了被女警利用射程的优势拉扯到烂还会被小兵突突之外，毫无作用。

    小炮的强势期是2级到3级这个区间，宁王很有耐心。

    李落的女警稳健的补着兵，出了1级的时候释放了Q技能穿兵消耗了小炮一下之外便再也没有其他动作。

    2级时更是什么都没交。

    训练室内一时间有些安静。

    怀揣着好奇，所有队员都在观摩着这场solo大战。

    宁王在等。

    利用E技能爆炸火花的被动特性，宁王的小炮在推线阶段拿到了微弱的优势。

    这种优势让宁王提前一个小兵到达3级。

    光芒升起的那一刻，宁王手速拉满，操控着小炮直接起跳，拉近和李落女警之间的距离。

    然而就在他的小炮起跳的瞬间，只有2级的李落也动了。

    一枚未卜先知的夹子精准落在小炮W技能的落点处，夹子释放的时机恰到好处，根本不给小炮半点走位的空间，并且在同一时刻，女警的Q技能也出手了。

    和平使者穿刺弹穿过了踩夹子的小炮并命中后方三分之一血量的近战兵。

    光芒升起，李落的女警到达3级。

    小炮虽然踩了夹子，但也给女警挂到了E技能，只是宁王才刚刚A出一下时就看着升级的女警甩手对他就是一发爆头，紧跟着E技能口径网在后撤拉开后再跟进一发爆头。

    两发爆头外加一发Q，一套爆发直接爆掉了小炮超过一半的血线，宁王二话不说操控着小炮狼狈后撤。

    “好准的夹子。”

    Jackeylove盯着屏幕若有所思。

    这一波对拼过后双方攻守交替。

    拥有一瓶血药，且状态接近满值的李落直接占据了主动权，另一侧的宁王就有些尴尬了，他必须把身上的血瓶吃掉不说，还回不满血量。

    并且有了之前的前车之鉴后宁王显然意识到李落的女警不一般了。

    这种熟练度……

    宁王喉结滚动了一下。

    他任何英雄的场次都没有很高。

    因为任何英雄在宁王的手里上手都比较快，并且在高分段乱杀的感觉也让宁王由衷觉得，自己的熟练度是可以的。

    但李落的女警却给他一种如臂使指，闲庭信步的流畅感。

    “等6级吧，6级你还有一波的机会。”

    Jackeylove幸灾乐祸的说道。

    他也挺乐意看见宁王吃瘪的。

    “不用你说，我知道。”

    宁王深呼吸，加倍专注度。

    然而女警却开始凭借手长的优势不断消耗他了。

    这种巨大的对位压力让宁王感觉很难受。

    “要不，你回家补给一下？”

    另一边，李落突如其来的一句话让宁王脸色一黑。

    “不用。”

    宁王冷硬的回了一句。

    “那你可要死了。”

    李落的一句话让宁王压力倍增。

    他还有半血。

    两人这会儿都是5级快到6级的样子。

    为了不被消耗更多的血量，宁王的补刀已经一塌糊涂了，他甚至放弃了补刀。

    反正不打算回家，补刀也不会变成装备，索性吃经验保证血量就好了。

    自己有点燃，到达6级，在半血的情况下如果能找到一波机会打出一整套，应该是有机会的。

    宁王注意到，女警带的也是点燃。

    没有保护自己能力的女警，吃到他全套的伤害加大招，必死无疑。

    “43刀对17刀，这……”

    刚走进训练室的小孩游神一眼便看到了大屏幕，他有点懵：“发生了什么？”

    宁王此时已经两耳不闻窗外事了。

    伴随着经验条的提升，他到了6级。

    女警也是如此。

    女警仍然压在防御塔前，甚至比宁王预想中的还要靠前一些。

    “这波……说不定有机会。”

    宁王动了杀心。

    他再一次主动发难。

    只不过这次宁王动了个心眼。

    他没有跳的很远，而是只跳了W一半左右的距离，这样会让小炮的落点速度更快，女警没那么快反应过来，同时也能让自己的位置处于小兵身后，比较安全。

    起跳，E技能挂在女警身上，点燃，开Q平A！

    这波，是宁王的殊死一搏！

    然而李落面对这突如其来的攻势却依旧很淡定，小炮A他，他也A小炮，开Q的小炮攻速比李落要快，但李落不在乎。

    当小炮A出第三下时，李落才刚A出第二下，但在这第二下枪口迸射的瞬间，伴随着金光闪烁李落直接贴到了小炮脸上。

    并且在交闪同步的时间里女警的E技能口径网已经跟随者女警掠过小兵，在小炮的身上迸射！

    点燃同步挂上，这突如其来的E闪让宁王根本没反应过来，慌乱之下宁王只能提前交大招将女警轰飞出去，自己交闪拉开躲避掉女警的这发E闪Q中的Q技能。

    然而他却仍然无可避免的被女警E技能挂上了被动，紧随其后的一发爆头落在他的身上。

    狭长的一条红线顺着女警的枪口蔓延到小炮身上。

    宁王绝望的双手离开键盘。

    大招，让子弹飞……

    啪！

    小炮，融化。

    ps：求推荐票

