    第350章 杨武父子的震惊，搬山道人出山

    考古局的一众教授，看着荧幕中的林昊，一时间表情有些复杂。

    想当初周教授他们，可是全都死在了这些长生奴的手中，每个人的下场都非常凄凉。

    最后更是成为了和长生奴一样的存在，彻彻底底的留在了这太白山山底。

    他们知道，这长生奴有多可怕。

    然而林昊一出手，不但斩杀了一个长生奴，随后更是一声爆喝，将它们全都给吓退了！

    这种手段，这种威慑力，简直逆天。

    赵国等人对视一眼，都看到了彼此眼中的震撼。

    林昊的表现，实在太惊艳了！

    林教授震撼的说道：

    “林先生到底是怎么做到的？竟然能让那些长生奴都不敢靠近，甚至主动原离考古队？”

    赵国长长的吐出一口气，随即说道：

    “林先生的身上，有着太多的秘密是我们不知道的，这一路走来，他的手段不知展露了多少，可到现在为止，我们依然没有发掘出他身上全部的秘密！”

    “不管是阴兵的躲避，还是招呼出阴兵，或者是他那神奇的血液，还有各种不可思议的手段，都让人感到极为费解。”

    “他的每一次出手，就像是为了打破我们的认知而存在的，他就是我们华夏的一个瑰宝！”

    所有人听到赵国的话，都不由得深深点头。

    确实。

    赵国说的没错，林昊对于他们来说，实在是太过神秘了。

    在他的身上，有太多的秘密不为人知，他整个人更像是谜团一般，让人无法看清。

    那各种各样的神奇能力，各种渊博的知识，仿佛永远都用不完一般。

    这时候，黄教授莫名的说了一句：

    “望向，我们应该早就已经习惯，林先生那些层出不穷的神奇手段了。”

    这句话一出，所有人都是一愣，随即纷纷点头。

    黄教授这句话说的不错，经过精绝古城和太白山天宫这两件事情，他们对林昊的这些手段，也已经习惯了。

    他们现在也只是震惊，林昊那些手段的神奇。

    就好像在考古队遇到了危险，他们心中虽然担心，却没有像以往那般紧张。

    因为他们知道，无论遇到什么事情，林昊自然会出手解决。

    只是这解决的办法，一次比一次惊艳。

    与此同时。

    在大洋彼岸，杨武的家中。

    他可自己的儿子杨文华都在看着直播。

    当看到林昊喝退那些长生奴时，他们俩也是瞪大了眼睛，陷入了深深的震惊之中。

    “父亲，这林昊到底是怎么做到的？竟然能喝退长生奴？简直太不可思议了！”

    杨文华惊骇的说道。

    也许别人不知道长生奴，可是他们两个简直太清楚了。

    尤其是杨武，当年他还在华夏的时候，和几个朋友去盗墓，在某个大墓之中，就遇上了这种长生奴。

    当时他们遇到长生奴后，除了他以外，其余的朋友全都死在了那座大墓之中。

    即使他自己，也是凭借着搬山分甲术逃了回来，勉强捡了一条性命。

    但要知道，杨武在当时，可是数一数二的人物，虽然不太会用风水秘术，不会寻龙定穴，但是身手也是最顶尖的。

    可就算如此，他在遇上长生奴后，也是觉得束手无策。

    每次他回想起来，都是有些后怕。

    之前他看到长生奴后，心里就已经是一沉，尤其是在看到杰德死后，更是升起浓浓的担忧。

    看来蔷薇等人，怕是要交代这里了。

    可让他万万没有想到的是，林昊竟然一刀秒杀了长生奴，还一声爆喝，吓退了所有的长生奴。

    这让杨武这个最后的搬山道人，也感到万分的震撼！

    华夏什么时候，出现了一个如此厉害的人物！

    简直太不可思议了！

    不过杨武怎么说也是经历过大风大浪，很快就冷静了下来，开始仔细观察。

    他是绝不可能相信，那些长生奴就因为林昊那一刀，和那一声爆喝就被吓退。

    这其中，必然是有什么原因。

    很快，他就发现了林昊手中的方印。

    杨武急忙暂停了画面，然后迅速放大那块方印，仔细的看了起来。

    “这…难道是传说中的发丘天印？”

    杨武忽然惊骇的说道。

    一旁的杨文华一愣，随后皱着眉头说道：

    “父亲，我记得你曾经说过，发丘天印不是在明朝的时候，被观山太保给毁掉了吗？不可能还出现吧？”

    杨武听到这话，点了点头：

    “确实是被观山太保给毁掉了，但是…我左思右想，觉得吓走长生奴的应该就是这枚方印，否则林昊不可能无缘无故的拿着它。”

    “而据我所知，发丘天印的颜色，和林昊手中方印的颜色一样，这非常有可能是传说中的发丘天印！”

    杨文华听到这番话，顿时瞪大了眼睛，急忙朝着那块方印仔细看去。

    可惜的是，因为画面放大，像素实在太过模糊，看不清方印究竟是什么样子。

    杨武此时说道：

    “文华，联系华夏考古局那边，告诉他们我这边的目的。”

    杨文华一愣，杨武自从离开华夏之后，一直没有联系过国内，也没有向国内任何人透露自己搬山道人的身份。

    圈内有几个人知道他的身份，也并不知道这代表着什么，更加没有向外透露。

    杨文华说道：

    “父亲，我们要以什么身份联系考古局？”

    杨武沉思片刻，随后眼中精光一闪，随即说道：

    “搬山道人！”

    杨文华心中一震，他知道，自己的父亲不打算在隐瞒自己的身份了。

    而是想国内的考古局坦白自己的身份，这一决定，绝对可以轰动整个考古界。

    然而杨武之所以做出这个决定，自然是因为林昊的原因。

    如果没有林昊，他肯定会一直隐藏自己的身份，直到死亡。

    杨文华见父亲态度坚定，当即点头说道：

    “好的父亲，我现在就去联系考古局那边。”

    与此同时。

    林昊并不知道，自己一声喝退长生奴后，会引起如此大的轰动。

    此时此刻，他趁着其他人没有察觉的情况下，不动声色的将发丘天印收了回去，转身朝着考古队走去。

    (本章完)

