    699、后土

    西游之路，必然要变得不太平了。

    这不仅仅是准提的感叹，也是接引的认可。

    赶上了时候，又能如何？无非是兵来将挡，接引对佛门的实力还是很有自信的，也不怕什么，些许损失对他一个圣人而言，根本不算什么，更何况大势在佛门一边。

    但不管后续如何，眼前这关就必须得过，也是将这个借口彻底封堵的一个机会，达成了协议，就意味着原本谈好的套路可以继续，谈不成，那才真麻烦。

    圣人思考，万亿念头不过一瞬，无数可能性在接引脑海闪过，最大的可能性被他提溜了出来。

    “昊天当真是好算计！”

    “贼心不死！”

    准提同样算到了最大的可能性，那变是昊天在要求主导权，非是西游主导权，而是天庭之中佛门势力的主导权，说白了，就是昊天不开口，天庭之中佛门就不能有丝毫动作，昊天开口了，佛门在天庭的人员就必须执行。

    这可不是一般的权力，如果接引和准提点头，天机就会显示，圣人在一定的情况下本就代表了天道，昊天根据这个点头，等于得了圣人法旨，一旦天庭的佛门未能按照昊天的意图行事，屠刀就会站落下来，那个时候，接引准提也不能有丝毫的办法。

    须知，圣人说出口的同意哪怕是自己也不能反悔，这已经不只是面皮那么简单，而是会反噬自身? 使得他们修为跌落? 好不容易耗费千万年的积累，很可能一朝回到解放前? 这绝对不是圣人愿意的。

    须知? 到了圣人这个阶段，一点点的修为提升都变得十分艰难? 停滞都已经让他们不能接受，更何况是回落？

    “师兄? 这可如何是好？当真答应了昊天? 日后佛门在天庭就难了！”

    天庭，本就是三清传统势力范围，佛门是好不容易才拉拢些许，话语权本来就少? 给了昊天? 就等于放弃这份话语权，发表意见的时候只能看昊天脸色行事，而且，还得不到昊天的尊重和赏赐，属于干脏活不算? 还白干活那种。

    这般施为，时日一久? 天庭那些投靠佛门的仙神必定要离心离德，日后再没有仙神愿意和佛门勾搭? 佛门想要办事，只能临时付出利益? 一码归一码的拉拢说说好话? 让天庭仙神亲自出手办事绝无可能。

    算起来只是一个同意? 可付出的却不是一般的大。

    接引和准提眉头皱的老高，犹豫不决。

    西游，是佛门大兴的关键，佛道不能传到东土，等于不能传入人族，须知东土大唐代表着人族正统，缺乏这个引子，佛门永远只能是无根之萍，为了西游顺利进行，佛门自洪荒时期就开始算计，事到临头，又岂能放弃，多少利益，都愿意付出。

    可说是这么说，当真割肉的利益，抠唆惯了的接引准提当真不舍得。

    “师兄，莫不如让如来走一趟？”

    “没用的！昊天已经摆明了心思，别说是如来，就是你那三尸化身菩提去了，也没有用，昊天拖着不下杀手，西游的推动就无法进行！”

    “那如何是好，总不能让地府派遣李世民兄弟灵魂出马吧？”

    “师弟，地藏亿万年的功德只换来地府配合，再让地府松口，不比昊天算计要低！后土虽不出地府，地仙界又能有多少事瞒得过她？”

    “莫不如再委屈一下地藏，反正他也誓言‘地狱不空，誓不成佛’，日后积累的功德也无法提升修为，再许地府亿万年又如何？而且，将地府这条方案拉出，也能让昊天明白，吾等不是只有他一条出路，届时，哪怕地府不愿，吾等也能和昊天讨价还加一番！”

    “师弟所言有理，让你那化身走一遭地府吧！”

    接引一答应，地仙界的菩提就走出斜月三星洞，朝着地府行去，这一路上，菩提老祖也没个遮掩，摆明了就是给昊天看的。

    天庭，菩提老祖浩浩荡荡展示在昊天眼前，引得昊天嘴角微微一扯，他还真无惧这些，做为天帝，他岂能不明白地府那位的难缠？

    地藏亿万年功德，只换来孙猴子一条性命，想要让地府违规将李建成和李元吉灵魂放出，已经十分艰难，更何况还是去惊恐一个‘人王’，这不仅仅是有违地府的规则，更是恶了人族之事，可要比区区一条孙猴子的性命要大事多了。

    孙猴子可不是普通之辈，本就是补天五彩石所化，和女娲圣人如同母子，又是准提三尸化身菩提的弟子，可谓两大圣人后台，可即使如此，寿命该绝的时候，地府照拿不误，这无不说明了地府的强硬如斯，根本就无惧圣人。

    能做到这般的，也唯有圣人手段，后土，也正如刘浩猜测那般，本就是一个圣人。

    只不过，后土和鸿钧一般，鸿钧合了天道，后土合了地道；无故也不会踏出地府罢了。

    然在地府之中，休说两个圣人，哪怕是鸿钧亲至，也讨不到什么好处。

    ‘皇天后土’这个词，只得就是鸿钧天道和后土地道，两个人的身份是齐平的，后土低调，几个圣人反倒以为后土修为和他们相当，相差了罢了，后土也不屑解释，更不关注地府之外的事情，时日一久，地仙界还以为地府也就那样，可真在地府瞎搞，只能落得灰灰下场。

    菩提老祖不知道这其中厉害，浩浩荡荡而来，可一进入地府，眼前一花，场景就由不得他做主，再恢复心神，一个宏伟的宫殿摆在他眼前，宫殿正门，书写着‘盘古殿’三个大字，只一眼，就让他脑门轰轰，金星直冒，堂堂一个圣人三尸分身，连观看这三个大字的能力都没有，哪还不知道自己往日错误？

    他现在倒是明白，为何‘盘古殿’众生皆知的至宝一直无人敢于觊觎，如此情况来看，这‘盘古殿’未能丝毫不下先天至宝。

    菩提老祖思绪还未停止，盘古殿内走出一个明黄色宫装女子，只见她走出大殿，天地失色，维她独尊，菩提老祖直面她时，仿若直面天道一般，深不可测，甚至不敢直视。

    “菩提拜见圣人！”

    “你之来意，吾已知晓，回去吧！地府的规则，可不是你们能够更改的！”

    来者就是后土，她之所以出面，却是前些时日有人念叨于她，将她惊醒，查看了三界状况，锁定了念叨之人，一番测算之下，引起了她莫大的兴趣。

    这个念叨之人，就是刘浩。

    刘浩猜测后土是圣人，但也只是猜测，忽略了直呼其名会让后土感应的状况，使得后土一下就锁定了他。

    做为人书持有者，地仙界三界之中，除去寄托天道的圣人之外，任何生灵的灵魂烙印都在她的掌控之中，来自地球的刘浩身上灵魂的特殊瞬息就让后土明了缘故，结合世界通道状况，已然算清刘浩来历。

    一个来自其他世界的生灵，是引起后土第一个兴趣，但也一眼就忘，但刘浩身上的‘天地玄黄功德尺’加成之下，后土想不投入大量精力都不行。

    他人或许感应不出，哪怕是得了‘天地玲珑玄黄宝塔’的老子，也难以感应到刘浩身上的‘天地玄黄功德尺’，但后土却可。

    一方面，后土的阶位和鸿钧齐平，高出老子足足一个阶位，另一方面，也是托了盘古殿的缘故。

    外人只以为‘天地玄黄功德尺’和‘天地玲珑玄黄宝塔’一般都是开天功德产物，其实不然。

    盘古开天之际，功德十成，半数归于三清和十二祖巫，半数之中的半数，化作‘天地玲珑玄黄宝塔’；

    身下的四分之一之中，取出一半和一道完整的鸿蒙紫气结合成就了盘古殿，剩下的开天功德也如盘古殿一半，和一道完整的鸿蒙紫气结合，成为了刘浩手中的‘天地玄黄功德尺’。

    也因此，‘天地玄黄功德尺’也称之为‘鸿蒙玄黄尺’，即是先天功德至宝，又是混沌灵宝，和盘古殿一般，在混沌之中也能使用的至宝，脱离了洪荒地仙界，威力丝毫不减之物。

    一个外来者，得到洪荒至宝，让后土如何不惊？若非担忧惊动鸿钧，后土都想将刘浩拘到地府来询问一番了。

    后土自从锁定刘浩开始，就一直在关注了刘浩，后续刘浩一切所作所为，后土都看在眼里，更清楚刘浩将百家修行体系传下的状况，一番测算，就清楚了地仙界大劫升级的由来。

    她比谁都清楚今日菩提所来的源头来自哪里，什么地府规则不同更改之类，不过是搪塞菩提罢了，她想看的就是刘浩在她没有出手干涉的情况下，会将这大劫升级到何等程度。

    此外，最重要的一点，后土感应出她在刘浩身上有着一份机缘，天然就将立场站到了刘浩这方，毫不犹豫的拒绝菩提就成了必然。

    菩提老祖哪知道这其中道道，能和后土下棋的，整个地仙界唯有鸿钧合格，他还来不及开口，就发现自己已经被后土推出地府，再想进入地府，连门都找不到何方，显然，这是后土不让他再来之意。

    他叹息一声，三观重塑之后，发出一道金光射入混沌，瞬息抵达准提眉心。

    混沌之中，几个圣人俱是皱起眉头，须臾之后，其中老子瞪起双眼，满脸不可思议的神色。

    “原来如此！天道、地道吗？”

    一声感叹，让老子修为再上一层，自己悟得就是自己悟道，也怪不得老子能够成为天道鸿钧之下的第一人。

    其他几个圣人，却没能自己看透其中道理，只觉得十分古怪。

    准提被菩提提醒，知道了其中缘故，莫名震惊，脸上还带着些许惊慌。

    “师兄，大事了！”

    接引高唱一声‘阿弥陀佛’，将准提脸上惊慌散去。

    “师兄，地府后土乃地道合道者，与天道鸿钧乃是齐平！这叫人如何是好？”

    也难怪准提惊慌，须知洪荒时期，可是他出手点燃了巫妖大劫，他化身引出十日凌空，开真正开启了巫妖大战，等于彻彻底底的得罪了巫妖两族，妖族且不论，女娲一个圣人半边坐在妖族娲皇之位，对妖族几乎不管，这点仇恨也在伏羲证道天皇的时候散去，可巫族呢？

    这可是一个地道合道者后台在那摆着，虽冷眼旁观着巫妖大战，心中若是没有对他准提产生恨意，那绝对是假的。

    前翻有仇，后续又有恨，地藏的誓言‘地狱不空，誓不成佛’不明摆着在打地府的脸吗？这一巴掌打在地府之上，就等于打在后土这个地道合道者之上，削了人家面子，人家反击的理由都给递了上去，这不是自找苦吃吗？

    接引听了准提的话，也是一脸惊愕，念叨了好几次‘阿弥陀佛’才将心情平复下来，准提想到的，他也想到了，可刀子已经递给了对方，又能如何？日后该承受的就必须承受，还是先将眼前顾好再说吧。

    “师弟，昊天那里，吾准备答应他！”

    “师兄！”

    “师弟，如今吾等佛门却不能再树敌了！吾等再如何说也是天道圣人，昊天乃是鸿钧钦点，三番两次驳了昊天面子，即使鸿钧不关注于此，也依旧是拂了鸿钧之意。他终归是天庭之主，入了天庭，听从昊天也是正理。

    况且，师弟，昊天就没有野心吗？”

    “师兄的意思是以佛门的遵从来反衬玄门三清门下的叛逆？”

    “然也，阐截两教弟子何其高傲，又岂会事事遵从昊天之意？时日一久，本性就会露出，到了那个时候，我佛门在天庭的仙神佛子就能得到昊天得信任，届时，也将是文明佛门的机会！”

    “福祸相依吗？师兄所言有理，该隐忍之时，就必须隐忍，也好趁机刷选一番天庭投靠佛门的仙神，昊天不赏，吾等多关注一些！”

    “师弟能相通就好！既然走了这步，为兄打算写下佛旨，交予昊天，既然已经退了一步，莫不如做到底！”

    “师兄大材，有了吾等法旨，反倒可以和三清做出强烈对比！西游之事，昊天就没理由阻挡吾等了！”

