    第150章 烈阳的对策

    当葛小伦将天刃七号的消息，告诉给了huaxia军方之后，huaxia军方立刻让黑色长城基地，筹备相关人员。

    天刃七号对于现在的huaxia太过于重要，这代表着huaxia如果能够扛过这次外星文明入侵，那么huaxia就可以统一地球，然后借助天刃七号的科技，迅速成为顶级的宇航级文明。

    “天使这次可真是给我们送来了一份大礼，我们也绝对不能辜负天使的期待。

    如果说六四年那一年，将我们huaxia的历史分为了两节。

    那么天刃七号的到来，就代表着将人类的历史划为了两节。

    我们必须做好严密的防范，绝对要保证天刃七号的安全。”

     huaxia方面不用了大量的人力物力作为安保，以此来保证天刃七号能够顺利交接。

    另一边，由于天刃七号的到来，帝乾坤也不得不改变自己提前已经制定好的计划。

    他用最快的速度回到烈阳，为之后的事情做好准备。

    一天的时间，帝乾坤回到了天道星。

    “陛下！”

    玄天极收到了帝乾坤的命令，再帝乾坤回到天道星之后，便立刻赶到的云霄天庭。

    “不知陛下有合适找臣？”

    玄天极有些不解的看向帝乾坤。

    而帝乾坤依靠在皇位上，有些疲惫的说道。

    “天使那边，竟然给了地球一艘天刃战舰，现在我们所有的计划都得改变。”

    “什么？天刃战舰？那群天使究竟是什么打算？这么珍贵的东西，她们竟然会赠送给地球！”

    玄天极听到这个消息，也是满脸的不敢相信。

    “谁知道呢，她们就是一群疯子。不过天使已经做出了这样的事情，我们现在唯一能做的，就是尽可能的更改计划，以保证能够达到我们预期的效果。

    地球很重要，三大造神工程以及其他一些文明的造神基因，都在地球。

    所以我们必须要得到至少四成的掌控权，这样才能在未来，争取更多的超级基因。”

    帝乾坤说着，便将自己复制雷神索尔的基因，传送给了玄天极。

    “这份基因资料交给天机阁，让他们尽快优化，并且尽可能的强化这份基因。”

    “是！”

    “我们从罗罗乌哪里得到的基因怎么处理的。”

    帝乾坤突然想向玄天极问道。

    玄天极：“绝大多数的基因都保存了起来，个别比较强大的罗罗乌战士，我们抽取了他们的基因并且进行了改良。

    原本的计划是，向烈阳的附属文明植入他们的基因，从而提升这些附属文明的实力。

    并且同时，将大战神之子的基因，注入到我们烈阳的战士体内，从而可以在关键的时候，将那些附属文明战士的力量集中在一起。”

    帝乾坤听到玄天极的回答，点了点头。

    “不错的想法，但是仅凭这些还不够。天使能够在已知宇宙中，执行她们的正义。依靠的可不仅仅是自己的超级基因，当时因为她们那一身铠甲和手中烈焰之剑。

    我们的战士，也需要更加先进的战甲和武器。这一些事情必须尽快解决，神圣凯莎陨落之后，曾经的天宫秩序之主华烨，也出现在了已知宇宙之中。

    对于天使而言这是很大的麻烦，但是对我们而言，这是机会！

    相比于烈阳，天使一定会将绝大多数的注意力，转移到华烨身上。

    而我们就可以在天使剿灭华烨的时候，尽可能的发展，并且在关键的时候，我们还可以帮华烨一把。”

    玄天极在下面听着，突然向帝乾坤问道。

    “陛下，那蕾娜怎么办？根据天道塔的数据，蕾娜之前有好几次申请，想要调集我们烈阳的聚变技术。

    只不过由于权限的缘故，全部都被打下去了。

    臣认为，是否要将蕾娜带回烈阳，如果必要的话，可以将其软禁起来。

    陛下之后要做的事情关乎烈阳的未来，臣认为不应该出现任何的隐患。”

    玄天极的话还没有说完，帝乾坤便伸手打断了他。

    “不急，蕾娜那边影响不到我们的计划。把她留在地球，说不定还能麻痹地球方面对于烈阳的看法。

    现在最紧要的，是过几天莫甘娜要召开的诸神会议。

    神圣凯莎现在下线了，轮到她这个恶魔之王到处蹦跶。”

    玄天极站在下面，仿佛没有听到帝乾坤的自言自语。

    “三天之后你和我一起走一趟，既然要参加会议，那就要用最好的精神面貌去参加。”

    “是！陛下，臣告退！”

    玄天极得到了帝乾坤的同意后，恭敬的离开了云霄天庭。

    而至于潘震，帝乾坤这次回来并没有召见他的想法。

    即便潘震曾经烈阳做出了很多贡献，但潘震曾经的选择，却给帝乾坤留下了难以消磨的印象。

    潘震现在依旧可以处理烈阳的一些事情，但一些重要的事情，帝乾坤已经不会让潘震与其中了。

    而玄天极，则是帝乾坤选出的下一个潘震。虽然潘震可以说的上是玄天极的老师，但帝乾坤能够看出来，他们之间的观念有着很大的不同。

    并且同时，玄天极对于烈阳也十分忠心，他的忠心是针对烈阳的最强者。

    那个他所认定，能将烈阳带向强盛的人。所以，这也是帝乾坤选择玄天极的另一个理由。

    只要他能够证明自己，那么玄天极背叛的可能性就会很低。

    另一边，潘震的府中。

    在烈阳经营了这么久的潘震，自然在云霄天庭也有自己的耳目。

    帝乾坤的很多谈话并没有刻意隐藏，所以潘震也能或多或少的知道一些。

    不过正是因为这样，潘震才觉得自己英雄迟暮。

    他明白帝乾坤之所以这么做，是因为自己之前的选择。

    而之后的事情也已经证明，自己是错的。而现在自己受到的待遇，也不过是为之前做出错误的选择，而付出的代价。

    “潘帅！陛下现在连这么重要的事情，都不找您商议，这么下去的话，您在朝廷的地位可就。。。”

    潘震的心腹话没有说完，但潘震明白对方想要说些什么。

    “这是我应该付出的代价，怨不得别人！”

    (本章完)

