    魔塔二层空间。

    这里面的玩家虽然变得多了不少，可实力却更是不堪一击，在死灵大军的暴力摧残下，玩家们相继步入了后尘，化作一道道死不瞑目的亡魂，久久不散。

    与此同时，所有的骷髅战士与骷髅战将全都加入了骷髅圣王的麾下，使得骷髅大军变得更为壮大了。

    “哈哈，头一次体验狐假虎威的感觉，还真不错！”

    苏然在死灵大军中纯粹是滥竽充数，冷眼看着前面这些玩家被虐杀，就感觉无比的痛快，还有那满地的尸体，怎一个爽字了得！

    然而。

    当骷髅圣王他们来到一层时，苏然意外的发现，这层空间竟空无一人，之前那拥挤的场面，早已经消失不见了。

    不难猜测，这些玩家应该是接到了通知，纷纷逃离了此地，根本没有与之一战的心思，给骷髅圣王让出了通行的道路。

    热闹没看成，苏然心中不禁有些失望。

    骷髅圣王没有在一层过于停留，率领大军走出了魔塔。

    “该死的太阳，还是这么耀眼。”

    骷髅圣王身为死灵族的一员，对阳光一点好感都没有，不过，在经历了多少万年的封印后，再次见到阳光，心里感慨万千，眼神中充满了岁月的沧桑。

    “大人，这神魔大陆变化不大，您应该不会觉得陌生。”

    苏然处在骷髅圣王身后，见这大BOSS就像是刘姥姥进大观园似的，站在原地不动，四下观望，哪能猜不出它此刻的激动心情。就好比被关押数十年的罪犯出狱后，这种重获自由的感觉，非常人所能体会到的。

    “骷髅勇士，在前面带路，随吾去黑暗深渊，该去找这些不知好歹的人类算算总账了。”

    骷髅圣王那深邃的目光看向远处，说不出的严肃。

    “那啥，圣王大人，我还有要事去做，没有时间随军出征了。至于这黑暗深渊，位于西北方向，您顺着这个方向一直往前走，就一定会抵达目的地的。”

    苏然毫不犹豫的拒绝了骷髅圣王的提议，至于原因，他可不愿将自己的骨架暴露在骷髅圣王的眼皮子底下，大胯内部宝物众多，决不能被这BOSS惦记上！

    不过话说回来，这种看好戏的场合，苏然又怎么会放弃，他决定先回领地做做任务，等时间差不多了，再去黑暗深渊看热闹也不迟。

    对于苏然的选择，骷髅圣王并没有多做挽留，指挥刚加入它麾下的死灵骷髅做先锋军，朝着西北方浩浩荡荡的行去。

    “嘿，骷髅圣王，咱们很快就会再见面的！”

    苏然看着前方越行越远的死灵大军，没有多做停留，撕碎一张回城卷轴，便返回了自己的领地，骷髅村。

    就在苏然离开后不久，玩家大军这才赶了过来，兴高采烈的冲进了魔塔，却意外的发现，这魔塔内早已人去楼空了。

    “可恶，晚来一步！”

    领头的战士玩家不信邪的从一层搜寻到三层，一点蛛丝马迹都没有找到，甚至连死灵骷髅都不刷新了，整个魔塔空荡荡的，说不出的凄凉。对此，这战士懊恼的用力啐了口唾沫，不甘心的问向身边的玩家，“你们谁知道，那群死灵逃到什么地方去了？”

    “……”

    一群人面面相觑，没有一个回言的，他们进入魔塔的时间比这战士还要晚，要是知道死灵的去向，那才叫见了鬼了。

    可就在此时，人群中的一个长相瘦弱的治愈师惊喜的叫了起来：“你们快看世界频道！”

    “什么？”

    玩家们闻言一看，瞬间激动的不知道该怎么表达了。

    “黑暗湿地惊现骷髅部队！谁知道这是要闹哪出？”

    “天啊，这是要变天的节奏吗？连野怪都能组成军队了，是这世界太疯狂，还是我的眼界太落后了？”

    “都小心，这些死灵的攻击力相当强悍，没有实力的最好别来，来了也只能是送菜！”

    ……

    越来越多关于骷髅圣王的讯息出现在了世界频道中，甚至连坐标都公布了出来。

    “快去追！”

    “可恶，暴露了，这些死灵不能被别的公会抢了去！”

    “我相信，这机遇是属于我们猛虎为尊公会的，可惜会长在驻守黑暗深渊，不然的话，在他的带领下，灭掉这些小骷髅还不是小菜一碟！”

    “得了吧，你就别往会长脸上贴金了，有这个时间，还不如去追死灵大军，只有将BOSS抢到手才是王道！”

    玩家们从一层空间挤出了魔塔，朝着西北方全力追去。

    “唰！”

    苏然出现在了自己的领地之中，骷髅村虽说没有安全区，可对于苏然而言，这里却是无比安全，心情更是舒畅的很。

    “就这前进状态，没有一个小时，休想抵达黑暗深渊，将时间浪费在路上，这不是有病么？”

    苏然早已看透了这里面的本质，与其将时间浪费掉，不如先回来做点任务，一举两得，何乐而不为呢？

    此时的苏然还有不少任务需要去做，比如说天宠令牌，传送通道，上古三钱，通天藤蔓的培育，白金宠物寒冰金蛟的孵化，刘管家的任务……想想他就头大！

    没办法，饭要一口口的吃，任务得一个个的来，苏然先是到了刘管家那里，将这个积压了好久的任务【刘管家的期望】给交了，意外获得了10张冥币，还有5000点经验值的任务奖励。

    这十张冥币入账，倒是让苏然有点惊讶，他想要询问一下关于黑暗深渊进一步的任务时，这刘管家却闭口不言了。

    也是。

    黑暗深渊的终极BOSS骷髅圣王都已经回归，刘管家就没必要操这份闲心了，这也导致，刘管家的连环任务就此中断。

    当然，也不排除此时的苏然还未达到领取后续任务的条件，不管什么原因，反正他是不再对这个任务抱有希望了。

    将一件心事解决，苏然马不停蹄的来到了传送法阵跟前，他想要开启连通黑暗深渊的传送通道权限，一会去黑暗深渊不就省事了。

    开启权限并不难，只要系统认可，一切都好说。

    苏然顺利的将传送阵连通黑暗深渊后，这才来到祭坛边上，端详了下通天藤蔓的进化状态后，这才将三枚古钱币给掏了出来。

    上古三钱，如今已经齐聚，可是，真如传言那般，可以完成任意一个所许下的愿望吗？

    苏然心中充满了期待。

