    不过他们所要的‘安全’并不是对他们来说安全，而是对于其它生物来说是‘安全’的地方。

    毕竟林人美一旦控制不住生物力场，谁都不知道会发生什么事。

    在出发前，张平甚至需要先为程雪婕、陈薇华使用重置眼，免得到时候两人一个不小心就灰飞烟灭了。

    等录写结束后，众人来到一号世界。

    毫无疑问，一号世界是目前最佳的试验场所，之前林人美测试力量也是在一号世界，那一次除了死了一些异化兽，完全没有人员伤亡，所以这一次张平还选这里。

    进入一号世界，陈薇华就沉迷在黑色大地的辽阔与死寂中，恨不得将这个世界研究透彻。

    程雪婕无奈的看了看陈薇华，最后看向张平，开口道：“张平，你先来！”

    “嗯！”

    张平点头，接着走上前，问道：“我需要做什么？”

    “闭上眼睛，仔细感受我的生物力场！”程雪婕淡道。

    张平闭上眼睛，接下来集中精神，等待程雪婕的生物力场，而程雪婕深吸一口气后，立即将自身的生物力场释放出来，她的生物力场就像是一个圆圈，渐渐将张平包裹起来。

    不过当她想要用生物力场入侵张平的身体时却遭到极大的阻力。

    虽然张平无法感受到自身的生物力场，但不代表他没有生物力场，而且他的生物力场非常强大！

    程雪婕的生物力场碰撞到张平的生物力场，感觉就像是撞在钻石上面，她一点点的发力，这才稍微将张平的生物力场压入张平体内，但只压进几厘米就不得存进。

    她喘着粗气，开口道：“张平，你的生物力场太强了，我只能做到这一步，你感觉一下！”

    当初她刚觉醒生物力场时，张平的生物力场远远没有如今强大，若是那时候她掌握了生物力场觉醒的方法，估计还比较容易帮张平觉醒，而现在就难多了。

    “我试试！”

    张平听出程雪婕的疲惫，立即尝试感受生物力场。

    实际上，这比他想象的更容易，虽然程雪婕只是将他的生物力场稍微压进体内几厘米，但他的精神力太强大了。

    稍微有一点不和谐的地方，他都能够快速的感知到。

    这时，他就感觉到了生物力场的存在，并且以自身的精神力为撬棍，一点点的撬动生物力场的力量。

    压缩！

    在他的意念下，生物力场一点点的压缩。

    随着这种压缩的进行，他对生物力场的感知越来越清晰，这就像是空气被压缩成了固体，相比于看不见摸得着的空气，看得见摸得着的空气，显然更加的直观。

    “有意思，这种力量和念力完全不同，但又有些异曲同工之妙！”

    张平将生物力场搓圆按扁，渐渐对生物力场操控自如，他有太多的超能力需要锻炼，因此任何能力都可以快速的上手，就算不是特别的熟练，但也已经算是入门。

    他睁开眼，下一刻生物力场透体而出，转眼形成六面晶体护盾，接着一念起，地面被切割出一道道深痕。

    “这力量不错，暂时我可以当它是念力一样使用，等过一段时间，或许还能摸索出更多的使用方法。”张平看着程雪婕笑道。

    程雪婕看着地面的斩痕，不禁感叹道：“你掌握的也太快了。”

    “任何力量最后都是殊途同归，不是需要强大的体魄就是需要强大的精神，我这两项都没有任何缺陷，掌握一门能力太简单了，尤其是它的存在形式其实跟念力差不多。”张平笑道。

    其实还是有很大的区别。

    念力只是念想之力，念头起念力至，完全不依赖身体的力量。

    而生物力场是身体与心灵的结合，它是生物信息的表达方式之一，所以动用生物力场的时候，其实体力和精力都会有所消耗，虽然这种消耗很小很小。

    “我已经有些期待，人美的生物力场了。”程雪婕听了张平的话，看向一旁的林人美，手握住林人美的手，笑着说道。

    林人美反而有些不安道：“如果发生危险，你们赶紧跑，别管我。”

    “放心，如果对你有害，相信生物力场就不会对你产生作用。”张平安慰道。

    林人美最作弊的地方就是对她有利的能力可以生效，而对她不利的能力则完全免疫，如果生物力场可能会伤害到林人美，估计程雪婕就算全力以赴也无法对林人美造成任何影响。

    “那开始吧！”程雪婕看着林人美，笑着说道。

    她和陈薇华都已经被重置眼录写，只要张平不死，她们就算灰飞烟灭也能够重生，所以完全不担心自身的安危。

    张平这时化为血液进入林人美体内，程雪婕这才开始用生物力场帮林人美觉醒。

    她闭着眼睛，生物力场迅速的笼罩林人美，当生物力场触碰到林人美的皮肤时，立即感觉到坚不可摧的生物力场。

    如果说张平的生物力场像是钻石，那么林人美的生物力场就像是一个世界！

    她就像是被挡在世界之外的小孩，无论使出多大的力量都无法使世界为她敞开大门。

    “人美的生物力场太强大了，完全无懈可击！”她试了十多次，最后有些泄气的说道。

    张平开口道：“学姐，你试试一直轻轻的敲打林姑娘的生物力场，我在内部再试试引导她。”

    “嗯，我试试看。”程雪婕点头道。

    她虽然不知道张平为什么提出这个建议，但也知道张平肯定是发现了什么。

    林人美闭着眼睛，完全没有感觉到生物力场的存在。

    并非生物力场不存在，而是存在所以才感觉不到，这就像是身体里的细胞，每一天都在新陈代谢，但谁都感觉不到自己的细胞被替换了。

    生物力场同样如此，它就在那里，但因为太熟悉，所以反而感觉不到它的存在。

    唯有外力的刺激，才能够使人感觉到它。

    张平这时开口道：“林姑娘，现在我在你体内也释放少量的生物力场，你仔细的感受体内的变化。”

    “好！”林人美点头道。

    接着她集中注意力，渐渐感觉到自己身体里好像多了一点异物，接着她感觉到了有谁似乎在敲打她的皮肤。

    不对！

    那股力量并没有作用于身体，而是敲打在体表，距离皮肤还有几毫米的距离！

    

