    听到我这么说，那中年人直愣愣站起来，一副要和我掐架的一样。

    中年人把自己手里的烟蒂掐灭，然后看着我说了一句：“你说谁小伙子呢？我看你的年纪还没我大吧？”

    我没说话，只是瞪了他一眼。

    中年人本来想要靠近我，可在看到我的眼神后，忽然向后退了一步，然后直愣愣地靠在戏台的墙壁上。

    我微微一笑说：“我叫你小伙子，你有意见吗？”

    他机械地摇头说：“没，没意见。”

    我再笑了笑说：“好了，我的孩子们现在有几个问题要问你，你可要老实回答啊？”

    中年人点头。

    我回头看了看三个孩子说：“好了，你们的问题不用让我转述了，你们直接问他吧。”

    徐若卉问我：“你对他做了啥？”

    我说：“什么也没做，就是在气势上吓了他一下。”

    丫头最先问那个中年人：“你们戏班有没有学戏的孩子，七八岁的，然后死了的。”

    丫头果然是直性子，说啥都直接的很。

    中年人愣了一下，被我气势吓的那一下也是回过神来，不过他没有立刻逃走，而是往我这边看了几眼，我只是眯着眼在笑，可他却好像更害怕我了。

    中年人再看着丫头，然后点了点头说：“我们戏班子，很多家的孩子都从小开始学戏的，不过有些家庭觉得唱戏没前途，就让孩子当成一个爱好来学，根本没下多少的工夫，只有我们班主家里的孩子从小在练，而且下的工夫很多，练不好还不给饭吃的那种。”

    “那个孩子大概一年前，因为戏班的一场火灾，给烧死了。”

    丫头攥了攥自己的小拳头，显然是觉得自己的问题对眼前这个小案子有了突破性的进展。

    李归道不甘示弱问道：“那孩子死后，你们戏班有没有什么奇怪的事儿发生。”

    中年人想了想说：“有过，而且不止一次。”

    李归道继续说：“说来听听。”

    我看着两个小家伙不由笑了笑，他们的语气虽然稚嫩，但是问题切入的却不错。

    同时我也看了看一边的王柽瀚，他好像暂时没有提问的意思，而是在一边专心地听着。

    中年人看着李归道和丫头，然后又看了我几眼，他没有立刻回答李归道问题，而是问了我一句：“你们到底是什么人？”

    我笑着说：“我们来打听这些事儿，你说我们是什么人？”

    中年人愣了一下说：“莫非你是传说中的天师？能够降妖除魔的天师？”

    我不说话。

    中年人继续说：“你这三个孩子，一个个都透着仙气，你一定是大师，大师！”

    李归道有些不耐烦说：“你有完没完，赶紧回答我的问题。”

    中年人愣了一会儿说：“我们可以找个地方，慢慢讲吗？”

    我问中年人：“你今天没有演出了。”

    中年人一脸郁闷说：“我妆本来都化好了，但是被班主给赶了出来，有人顶了我的角儿。”

    我笑了笑说：“那你跟我们走吧，我们找个地方，好好聊一会儿。”

    龙庙街现在庙会到处都是人，我们走了两条街，才在街边找了一家相对安静的咖啡厅。

    这咖啡厅在我们县城是独一家，毕竟小县城里，来这种地方消费的人，还是太少了。

    咖啡厅里只有两三个客人，服务员四五个围在前台聊天，看到我们进来，就笑着来迎接。

    我点了一壶茶水和一些茶点，然后就和众人一起在一处靠窗的地方坐下。

    李归道这才对中年人说：“你现在可以说了吧。”

    中年人点头说：“大师，仙童，这件事儿要从一年前的中元节说起来，你们应该知道，现在梨园行的生意很难做，不少民间的戏班子都倒闭了，省、市、县戏曲院的名额，又轮不到我们这些民间的艺人，吃不上饭的我们只能另谋生路。”

    说到这里的时候，丫头就显得不耐烦，李归道和王柽瀚一个比一个认真，两个人好像在较劲儿。

    徐若卉这个时候就在丫头耳边小声说了一句：“好好听，故事的任何细节都可能成为破解案子的关键。”

    丫头这才稍微回了点神来。

    中年男人继续说：“对了，忘记自我介绍了，我叫谢怜龙，我家里祖上三代都是梨园出身，唱的是咱们冀地梆子，家住在冀南地区的谢家沟，我们村子家家户户都会唱上几句。”

    “我们这个戏班子，也都是我们村子里的人。”

    “我撤的有点远，你们别介意，说回去年中元节，那会儿我们戏班子已经差不多半年多没有接到活了，班子里很多人甚至都不想唱了，有的外出务工了，有的在家里倒腾自己的一亩三分地，但是我们班主却固执的很，说传统的手艺不能丢，不能全靠正规单位的那些吃公粮的人，要有我们民间艺人的传承。”

    “他一方面严格要求自己的孩子，勤学苦练，一方面四处跑业务，想着给班子里拉点活儿来。”

    “就在中元节的前几天，一个叫马厂的村子说是要请戏班子唱戏。”

    “不过他们有一个特殊的要求，那就是每天的戏只能晚上十二点以后开开始唱，每次至少唱到夜里两点半，唱七天。”

    “询问之后，我们班主才知道，这戏是唱给死人听的，马厂村有一个很有钱的人家，他们一家人在省城干企业，家里的老人没了，要落叶归根，在马厂安葬，而他家里的老人，生前最好咱们冀地的梆子，所以家里的孝子就想着让老人听个够，走的高兴。”

    “我们班子，半年没唱戏了，班主哪管是给死人唱，还是活人唱，当即就接下了这个活，那个老板给的报酬很丰厚，回来之后，班主他一分不要，愿意把所有的酬劳都拿出来给大伙分了，这样一来，原来班子里的人才愿意跟着班主一起去。”

    “我们班主开车，自己出钱加油，拉着去了马厂。”

    “到了那边，我们才知道，戏台搭在荒山野岭的坟地旁边，我们半夜就是给那坟里的几位唱。”

    “除了简易的戏台，旁边还有一些临时的窝棚，是给我们戏班住的。”

    “当时是夏天，夜里热的很，野外还有很多蚊子，那环境当时就有人不愿意干了。”

    “我们班主就去找那老板沟通，看看能不能在村里给我们安排两间房子，可那老板执意让我们住在坟地旁边，最后给我们每人加了一些钱，看在那些钱的份儿上，戏班子里的人，才没有继续闹。”

    “第一晚的戏我们唱的很顺利，毕竟大家刚收了钱，也都唱的很认真。”

    “我们一气儿唱到三点多才散的场。”

    “第二天晚上的时候，我们也还不错，也是唱到三点多。”

    “第三晚的时候，情况就不对了，大家的热情开始削减，毕竟大半夜的，戏台下面也没有什么人，有两个人唱戏的时候就走了神，错、漏了几句词儿。”

    “那天晚上，唱错的两个人被班主训斥了一顿，班主说，我们唱戏不光是为了钱，更是为了我们自己的手艺，如果我们自己都不尊重自己的这门手艺，那谁会尊重我们，谁还会为我们的手艺买单？”

    “那两个被训斥的人都很不服气，还说我们班主，给鬼唱戏就算了，还说鬼话，净说一些没用的。”

    “可奇怪的事情就发生了，唱错的两个人，当晚同时被鬼压床，第二天要不是被人强行叫醒，都起不来床，而且一醒来，他们两个就开始发高烧……”

