    薛仰止夜半进了宫，没人知道皇帝与其密谈了什么。

    第二日，元姑娘以宿国公之名广发请帖，邀请其原军众将来国公府一聚。

    林集接到请帖颇不可思议，震惊之余也在默默思量。

    像他这般身份，宫中的风吹草动根本瞒不了他，这位元姑娘到底有什么本事，出了这样子的事还能俨然一副宿国公府女主人的模样。

    燕照在自个儿院子里舞剑。

    她利落的拿起汗巾擦了擦脸上的汗水，突然一个小厮双手捧着一封请帖模样的东西而来。

    燕照摆手刚要拒绝，这些日子的请柬许多，那些虚与委蛇的赏花宴她也不屑去。

    渐渐的也传出她为人冷淡，不喜热闹的传闻，惹得不少人家不满。

    “将军，这是宿国公府上的。”

    燕照闻言一愣，面色奇怪的走上前：“宿国公？”

    她展开那大红的请帖，一帘工整的簪花小楷映入，明显不是薛仰止的字，是有人代笔。

    “准备一辆马车，去宿国公府。”她吩咐小厮。

    倒不是她不愿骑马，而是京城这地界，还是低调些为好。

    一辆不起眼的马车驶去了宿国公府。

    燕照从没有来过这，还以为这辈子都没有什么机会。

    宿国公是开朝老臣，拥从龙之功，已辅佐三代帝王，爵位世袭，门第显赫。

    燕照站在门府前，暗叹这百年老府果真不同凡响。

    元姑娘今日一身鹅黄宽袖，显得人气色很好，模样都明艳了几分。

    她站在府前，笑得端庄：“抚远中郎将来了，里边请。”

    身后跟着几个丫鬟，瞧起来一副国公夫人的派头。

    燕照微笑致意，恰此时顾云贺刚来，二人一同进门。

    国公府极大，从府门去到大堂，也要费一番脚程。

    二人入大堂就坐，陆陆续续人都赶来，林集，顾云贺，蔺青等人，便是连羲行也来了，独独缺了一个姜聊。

    燕照叹了口气，骤然感觉屋内的光线暗了些。

    是薛仰止来了。

    他背着天光，抬脚进了槛，今日一身玄色，衬得人高挑修长，精雕细琢得面庞如玉，湮没在光影下，有种逼人的矜贵。

    国公府到底不似其他小府，养出来的人既精且贵。

    元姑娘落在他后头，显得小巧精致，远远望去，瞧着像一对神仙眷侣。

    燕照想，抛却容貌，除去家世，元姑娘也算勉强配的上薛仰止。

    在其原军里，除却军务上的必要，燕照与薛仰止交集很少，但也知这位元姑娘的家人在他伤重于天成谷时，为救他而亡，如今只剩她一位孤女，薛仰止这种重恩义的性格，便一直把元姑娘带在身边。

    “月红愣着作甚，还不快给五皇子和众位将军看茶。”元姑娘温柔小意的吩咐。

    身旁的丫鬟应是，扶着她的手撤了出来，元姑娘便把空出的手抚上了自己平坦的肚子。

    在场人一怔，这是有喜了？

    燕照头个把目光射向了薛仰止，颇有些不可置信。

    羲行见状轻笑一声，眸中多了几层不知名的含义：“宿国公请我们来，不是小聚这么简单吧。”

    薛仰止的冷清在全京城出了名，自他袭爵，原本热闹的宿国公府许久没有宾客盈门。

    未等薛仰止答话，元姑娘先道：“瞧五殿下说得，爷没事还不能请大家聚聚不成，这次是我自作主张请了各位故人来，不然这诺大的国公府不得闷死。”

    原来这广帖不是薛仰止发的，怪道薛仰止方才一副面色不好的模样。

    只是这位元姑娘也太不把自己当外人了。

    燕照瞧着，心里颇不是滋味。

    羲行一开扇子，莫名的笑了笑。

    “本将找你们确实有事。”许久不言的薛仰止开口。

    他自称本将，想必是些军务问题。

    元姑娘的脸上僵了僵，她福了个身：“茶水去了许久，妾身去瞧瞧。”

    元姑娘离去，羲行莫名道：“这位姑娘可不是能小看的主。”

    薛仰止未言，却不置可否。

    燕照却不知其间的交锋，不免开口询问：“可是大军又出了什么问题？”

    一说完便自知失言，如今皇帝扣着他们，大军的事还哪归他们管。

    薛仰止看了她一眼：“不是大军，是耶律能，他在京里。”

    “耶律能。”燕照惊呼一声，目色里快速划过一道什么。

    林集忍不住问道：“该不会跟着胡族的和亲使团一块来的吧。”

    “和亲使团？”顾云贺不解。

    羲行解释：“天胡两朝议和，胡族为表诚心，送了朵沁郡主前来和亲。”

    “于是耶律能随团？”燕照启唇，眉梢挂上了戾气。

    “不仅耶律能，听说那位新任胡王也来了。这次不带一位京都贵女回去，怕也不会罢休。”羲行沉吟。

    和亲一事燕照却不甚担心，燕熙身份特殊，皇帝总不会叫她去和亲。

    元姑娘捧着茶盏上来，见众人安静，不免问道：“这么快事情就谈完了？”

    薛仰止语气淡淡：“谈完了。”

    元姑娘刚把茶盏一一布好。

    顾云贺便起身，对薛仰止道：“听说国公府的秋菊开的很好，不如带我们去见见。”

    薛仰止颔首，先大步一跨出了屋门，余人跟上，徒留元姑娘站在原地。

    案上的茶未动，渐渐冷去，元姑娘的眉间也拢着一丝阴霾。

