    王斌焦躁不安地走来走去，要下去取走那件紫色铠甲，哪里有那么容易？海底深有近万米，一万米深的海底压强之大，不是一般的恐怖！

    不要说人根本不可能下去，就是潜艇潜到一万米一下去，都会被挤压成一团废铁！

    废铁？废铁！

    王斌激动的一巴掌拍在脑壳上，如果是一团比钢铁还硬的合金放到海底，应该没有问题。

    而小叶子本来就是钢铁之躯，如果在她的身上套上一层最硬的合金皮肤，那么让她下去取那件盔甲，绝对可行。

    下面那件盔甲，单单是它腰部挂着的七块帝王绿制作的玉佩，就价值连城。再加上盔甲本身，价值根本无可考量。这件盔甲，如果真的是上古或者外星文明的产物，那人类对于世界的认知绝对会彻底来个大颠覆。

    一直以来，人类都以为自己才是这个世上智慧的主宰，这件盔甲很有可能告诉大家，在人类出现很早很早以前，这个世界就已经有着智慧超绝的生物产生。

    王斌两手戳着，说不出的兴奋和激动。如果真的是上古遗迹，那说不定还能够找到上古世界消失的原因！又或者是，找到前往上古世界的入口！

    然而，王斌目光透过万米深的海水看向那件紫色盔甲，现在小叶子的身体也只是纯钢铁打造，这么深的海水，下去就会被挤压成一团废铁。

    要想让小叶子下去取回那件盔甲，那么，至少，要在小叶子外面的硅胶肌肤上套一层足够厚，足够硬的合金防护层。

    可是，目前的情况下，自己绝对无法离开游轮，一来有婚礼，二来，准备了这么久的计划，若是此次失败，后果不堪设想。

    既然如此，那自然无法替小叶子打造合金防护层，也就下不去了。

    王斌颓然地坐回椅子上，仿佛一个焉不拉几的小孩子突然发现海底有一块零食或者玩具，却发现自己根本无法下去一样。

    只能等到此次任务结束，去实验室给小叶子换上一层最硬的合金防护层，然后再去下面带回那件紫色盔甲。

    没办法下去，再焦急也没用。

    王斌长长地叹了口气，这真是急死人了，犹如千万只蚂蚁在心中挠痒痒一般。

    “看下附近还有没有其他宝物，下次好一起打捞回来。”王斌自言自语道。

    拿出记录仪，记录当下的位置，而后恋恋不舍地将目光从紫色盔甲上移开，向别处搜寻而去。

    在经过长达半个小时的仔细搜索之后，王斌在紫色盔甲的右上方不远处，发现了一簇簇像是萤火虫一样的光点！

    这样的光点很小，然而，却并不代表着没有宝物。毕竟是深达一万多米，即使是鲸鱼，看起来都只有碗那么大。而刚才的紫色盔甲，更是只有大拇指粗细。

    王斌找到一名工作人员，要了一瓶眼药水，滴了几滴，即使是永恒之眼，一直看那么远那么小的东西也是会疼痛的。

    滴过眼药水之后，眼睛明显好受了一些。

    王斌再次看向那一簇簇光点，光点五颜六色，却是一块块只有蚂蚁大小的各种玉器制品，而且，这些玉器制品的材料，最差的也是高品质的玻璃种翡翠！

    那些光点里面，包裹着的都是各种极品的玉佩，发饰或者器皿。看呐器皿的形状，赫然是一个个盒子或者瓶子！而且，盒子和瓶子的数目占绝大部分！

    为什么会是玉器制作的盒子或者瓶子？王斌的一颗心像是脱缰的野马，剧烈地跳动着，王斌在大一进入图书馆的时候，曾经看过，那是因为，有些药材或者丹药，只有玉器制作的瓶子才能保存！玉器的品质越高，那么保存药材或者丹药的效果才更好！

    难道，那些玉器瓶子或者盒子里面，装的都是极品药材亦或者是上古世纪的丹药？否则的话，为什么都是瓶子或者盒子。现在这个时代，玉器绝大部分被做成装饰物，作为表征身份的象征。几乎没有见到过谁将玉器做成盒子或者瓶子的形状。毕竟，装饰品需要的玉器，远没有一个盒子或者瓶子需要得多！

    王斌用记录仪再次记下位置之后，又向别处看去。今天的发现太过惊人，如果将海底里那件紫色盔甲和那些盒子，瓶子的位置告诉外界，估计用不了多久，就有无数的打捞队，冒险家想法设法想要去下面捞出他们。

    单单它们本身的价值就无可衡量，更别说它们可能牵涉到外星文明和上古世界的消息了。毕竟，现代人类文明的科学水平，是根本做不出那件紫色盔甲来的！

    这一次，王斌再次搜索了两个多小时，眼睛终于是累了。海底那么深，宝物发出的宝光传到王斌眼里，只有那么一丁点大，像萤火虫一般，这样的寻宝，简直和在大海里捞针差不多。

    就当王斌准备放弃的时候，突然发现一点光芒一闪！

    对，就像天上的星空中，星星眨眼睛一般，而且，这种光点小到只要稍微一不留神就无法看到的地步！

    竟然还有宝贝？王斌揉着眼睛，如果只是一件，那就算了，打算明天再看，毕竟，宝贝也不会长腿跑掉。

    然而，这点光芒不远处，又出现了一点光芒，两点光芒，三点光芒。

    无数的光芒，像是星空中的银河一般，慢慢汇聚，形成了一条肉眼宽30米，长100米的五颜六色的彩带！

    彩带的两端，一点点星光交汇在一起很淡很弱，光芒越向彩带的中央汇聚，星光越强。在彩带的中央，赫然看见，五颜六色的彩虹下，无数比蚂蚁还小，看不清楚形状的玉器制品中央，数十座金碧辉煌的建筑连绵在一起，有倒立金字塔形状的，有巍峨宫殿形状的！

    这些建筑，最小的有瓷碗大小，最大的，长近10米宽近5米，而高近20米！

    要知道，一条深海鲸鱼都只有碗粗细，而这个建筑物，在一万米以下的海底，这样粗略估计下，放大100倍，它的大小将会多么惊人！

    长1000米，宽500米，高2000米的宫殿！

