    “还真是这样！”

    巴里惊讶地睁大了眼睛，忽然，他指着屏幕上熟悉的北美地图低呼道：“咦，你们快看，这个世界居然没有哥谭市！”

    “……”布鲁斯嘴角一扯，终于忍不住瞪了巴里一眼。

    明明整个宇宙都变得陌生起来了，这家伙居然还在留意一个小小的哥谭市！

    “难怪连你也不确定这到底是不是平行世界。”

    克拉克熟练地无视了巴里这个活宝，如希腊雕塑般的脸庞上流露出若有所思的神情。

    戴安娜随手将平板电脑还给了布鲁斯，语气平静地说道：“不管怎么说，老师确实是在这个世界出生的，所以，先收起你的心思吧，如果真的有不解的问题，我希望你能亲自找老师解答，而不是背着他在暗地里搅风搅雨。”

    “我会的。”

    布鲁斯颔了颔首，而后面不改色地收起了平板电脑。

    戴安娜见状叹了口气，心中涌现出一丝无可奈何。

    她知道，如果仅仅是作为老师的弟子，布鲁斯一定会毫不犹豫地选择相信林易，但他毕竟还是正义联盟的蝙蝠侠，涉及到另一个世界的威胁，必须要尽到属于自己的责任。

    虽然戴安娜并不觉得这个世界会对他们的世界有什么威胁就是了……

    顺便一提，在正联众人的身边，时刻都有超人的生物力场和戴安娜的守护神力笼罩着，任何声音都不会传到众人两米之外，就算真的有人注意到了他们，也只能看到那些不算明显的口型变化，这便是布鲁斯和戴安娜等人敢于在托尼不远处‘大声密谋’的原因。

    更何况，婚礼现场请来了无数这个世界的名人，像钢铁侠托尼·斯塔克，雷神索尔，绿巨人布鲁斯班纳，美国队长史蒂夫·罗杰斯等复仇者联盟知名成员就不用说了，就连米国政府和华夏道门都专门派遣了重量级成员前来表示祝贺。

    戴安娜以为，在这样的环境中，没有人会注意他们这群陌生人。

    但她显然还是低估了自身的颜值和魅力，更低估了正联男团身上那股无论如何低调都掩盖不住的超级英雄气质。

    不远处，斯特兰奇穿着深蓝色西装，身边坐着明显有些不适应现代西装的光头法师，以及以前是医院同事，现在终于表露心迹成为斯特兰奇正牌女友的克里斯汀。

    看到婚礼现场上那众多以往只能在电视上看到的超级英雄，克里斯汀兴奋异常，拉着男友斯特兰奇的手说个不停。

    斯特兰奇微笑以对，表面上有一句没一句地敷衍着女友，暗地里却皱着眉头打量着正联众人。

    在多玛姆事件之后，莫度觉得自己受到了古一的欺骗，心灰意冷之下决定结束自己的守望，孤身一人带着法器离开了卡玛泰姬。

    对于莫度的想法，斯特兰奇自然是不认同的。

    作为前任至尊法师钦点的继承人，斯特兰奇自然没有莫度这么死板固执。

    他觉得，自己既然已经破坏了时空的自然规则，再破坏一点应该也无妨。

    因此，斯特兰奇痛定思痛，在知道自己的短板就是太过年轻后，心下一狠，干脆借助时间宝石的力量在镜像空间中开辟出一片时间流速更快的空间，然后带着从卡玛泰姬藏书室挑选的各种魔法书籍钻了进去，用将近五年的时间读完了卡玛泰姬百分之八十的古籍和藏书！

    这样惊人的魔法天赋和坚如磐石的毅力，连林易都不由得为之赞叹。

    说实话，要不是王忽然送来了林易的婚帖，估计斯特兰奇还会继续在那片空间待下去，直到将卡玛泰姬中所有的藏书全部读完为止。

    当然，以上的看法仅代表王和卡玛泰姬的一众法师。

    斯特兰奇自家人知自家事，闭关五年，对他来说也差不多是极限了，再待下去，不说被晦涩难懂的魔法知识逼成疯子吧，至少也得憋出点精神病来……

    刚一出关，憋坏了的斯特兰奇便去找了克里斯汀，然后摊牌自己在卡玛泰姬的学艺经历，顺便亮了几手漂亮的小法术，成功将本就对自己深有好感的女医师整成了小女友。

    在克里斯汀的温柔乡中，斯特兰奇疲惫的神经得以舒缓，精神状态也渐渐恢复正常。

    待来到林易的婚礼现场，五年苦读的成果也终于显现在了斯特兰奇的身上。

    如今的斯特兰奇，虽然还远远不及前任至尊法师古一，但也已经是掌握无数强大魔法和禁忌知识的大法师了，单论在魔法领域理论知识上的储量，卡玛泰姬其他所有法师全部加起来，估计也没有如今的斯特兰奇更加渊博。

    正因如此，斯特兰奇一眼便看出了戴安娜和布鲁斯等人的来历。

    “竟然是异界来客……”

    斯特兰奇皱起眉头，心中暗暗思索着，到底要不要在这几个家伙身上留下魔法标记。

    毕竟身为卡玛泰姬的至尊法师，监视地球上任何来自域外的威胁是他不可推卸的责任。

    不过，这群人到底是剑圣阁下请来的客人，贸然冒犯确实也有些不妥……

    就在斯特兰奇陷入纠结的决断时，一道略带玩味的声音忽然从圆桌对面传来。

    “所以，地球现在也有巫师了？”

    “……准确的来说，是神秘法师。”

    斯特兰奇转过头，望向圆桌对面那个早已如雷贯耳的英俊男子——

    索尔，雷霆之神，阿斯嘉德大皇子，初代复仇者联盟中唯一的外星人，其实力强大，身份敏感，不宜轻易牵扯入复仇者内战的旋涡。

    因此，林易便随手将他安排到了斯特兰奇这一桌。

    望着对面陌生面孔的小法师，索尔脸上挂着礼貌的笑容，脑海中则努力回想着当初母亲教导的魔法知识，打算在众人面前展现一下阿斯嘉德深不可测的魔法造诣，顺便震慑震慑这个名不见经传的地球小法师。

    只可惜，索尔在魔法方面天赋感人，一千多年前学过的东西早已还给了母亲，哪怕绞尽脑汁也没能想起半句有深度的魔法知识。

    这不由得令索尔感到有些挫败，开始怀念自己那个自封为‘九界第一法师’的弟弟洛基。

    ……咦，九界第一法师？

    索尔眼睛一亮，忽然想起一个很适合装逼的话题，于是握拳咳嗽两声，故作感慨地说道：“都一样的！无论是巫师还是神秘法师，都是追求真理的求道者，按理来说，既然同是求道者，便不好分出个上下高低，但九界多得是好事之徒，所以……小法师，你可知在这九界之中，真正名副其实的第一法师是谁吗？”

    “……”

    斯特兰奇张了张嘴，刚想开口回答‘至尊法师’的时候，忽然想起古一已经死了，自己身为新任至尊法师，还没有到达古一的高度，至于在古一之下，还有没有比自己更强的法师，孤陋寡闻的斯特兰奇就不清楚了。

    于是，他只好老老实实地说了句不知道。

    索尔呵呵一笑，毫不意外地说道：“她的名字叫古一，是名震九界的至尊法师，说起来还是你们米德加尔特人——小法师，你难道连至尊法师的大名都没有听说过吗？”

    “听说过。”斯特兰奇点了点头，认真道，“我就是至尊法师。”

    “当年我跟着父皇来到米德加尔特，在喜马……诶？你说什么？！”

    索尔忽然反应过来，瞪大了眼睛，一脸惊愕地瞪着对面斯特兰奇。

    “我说，我就是至尊法师。”斯特兰奇神色认真地又说了一遍。

    “哈？”索尔满脸不信地打量着斯特兰奇道，“就你？骗鬼呢，真当我没见过至尊法师啊？她明明是个女的，而且还是个光头！”

    “咳咳！”

    斯特兰奇连忙咳嗽两声，心中连连向已故的古一道歉，然后神色认真地解释道：“大皇子，你说的那是我的老师，上一任至尊法师古一，现在，古一法师已经仙去了，现任至尊法师是我，史蒂芬·斯特兰奇，你也可以直接叫我奇异博士。”

    “至尊法师……死了？”

    索尔紧紧皱起眉头，心中好似地震般强烈震动。

    斯特兰奇静静地望着索尔，待他消化了这个消息，才继续说道：“先师是不久前去世的，算算时日，阿斯嘉德应该也已经得到消息了。”

    “哦，是吗？父皇他们也已经知道了？”

    索尔回过神来，暂且压下了心中的悸动，望着斯特兰奇满怀歉意地说道：“抱歉，斯……呃，奇异博士，无意间提起了你的伤心事。”

    “无妨。”斯特兰奇摇了摇头，平静道，“对于法师而言，死亡不过是另一种开始……”

    索尔一听这种玄乎的言论就头疼，连忙转移话题道：“不说这个了——对了，你刚才在看什么？”

    “一群异域神明。”

    斯特兰奇转过头，望向戴安娜和克拉克的背影道

    索尔挑了挑眉，饶有兴趣道：“异域神明？”

    “是啊，而且是相当强大的异域神明。”斯特兰奇望向索尔，微微一笑道，“如何，皇子殿下，婚礼结束后，可愿与我一起去打个招呼？”

    “求之不得！”索尔哈哈大笑，毫不犹豫地应承下来。

    就在这时，一片阴影笼罩了桌子，斯特兰奇与索尔齐齐转过头，发现一个穿着白袍，手持法杖的白胡子老者站在身边，迎着两人的目光微微一笑。

    “请问，这里是221B桌吗？”

    “是的。”斯特兰奇点了点头，旋即疑惑道，“您是？”

    “太好了！”白袍老者长出一口气，随手将两米长的战斗法杖塞进袖袍，而后坐下来，望着嘴角抽搐的斯特兰奇微笑道，“叫我白袍甘道夫就好！如果我没有猜错的话，您应该就是林易阁下提起过的那位至尊法师吧？”

    “唔，我确实是至尊法师，但我觉得，剑圣阁下跟您提起的，应该不是我。”

    甘道夫微微一怔：“那是谁？”

    斯特兰奇叹息道：“是上一任至尊法师——很不幸，在婚礼召开的不久前，上一任至尊法师便舍弃肉身，神游天外去了……”

    “是吗？”甘道夫满脸遗憾地说道，“真是可惜，如果我能早来几天就好了！”

    斯特兰奇忍不住开口问道：“您也是法师？”

    甘道夫笑呵呵地捋了捋花白的胡子，轻笑着说道：“呵呵，老夫不才，在中土大陆勉强有一个白袍巫师的称号……”

    “白袍巫师？”

    斯特兰奇并不清楚这个称号的含金量，但有人却非常清楚。

    “甘道夫，我知道你已经晋升白袍巫师了，但也没必要在这群人面前显摆吧，他们又不知道白袍巫师代表着什么，更何况，至尊法师这个称谓可是比白袍巫师厉害多了！”

    清亮的声音从不远处传来，甘道夫苍老的脸上流露出笑意，转头朝着声音传来的方向望去，只见一名西装革履，精神抖擞的俊美精灵大步走来，身后还跟着几个同样青春洋溢的少年少女。

    “西摩阁下！”

    甘道夫大笑着站起身，与笑容满面的西摩紧紧相拥。

    西摩松开甘道夫，转头朝着斯特兰奇解释道：“在中土大陆，白袍巫师为众巫师之首。”

    斯特兰奇眼睛一亮，连忙道：“原来如此，这可要好好交流一下！”

    甘道夫笑着应和道：“那是自然，如蒙不弃，待婚礼结束后，可否让老夫暂居贵所几日？”

    斯特兰奇毫不犹豫地答应了下来：“没问题！卡玛泰姬的大门随时向您敞开，只要您愿意，想住多久都无妨！”

    甘道夫很满意斯特兰奇的态度，也期待着与卡玛泰姬交流魔法心得。

    西摩站在一旁左瞧右瞧，也没有发现除了甘道夫以外的故人身影。

    甘道夫知道他在找什么，于是叹了口气说道：“别找了，林易阁下只邀请了老夫。”

    西摩失望地叹了口气：“原来是这样，我还以为小叶子他们也会来呢……”

    甘道夫拍了拍他的肩膀，目光越过望向西摩的身影，望向那几个有些拘谨的少年少女，微微一笑替他们解了围。

    “西摩，不为我们介绍一下吗？”

