    底牌？什么底牌？

    这底牌看上去仿佛只有艾米殿下一人知道。高级军官们嘀咕着，带着疑问来，却带着更多的疑问回去了。

    联军的底牌，还真的就从魔法历十年春二月二十七曰夜一张帐摊开了――这一天，是真正意义上的大战前夜。

    所有军人，都知道明天战争的规模，艾米诺尔大陆联军将出动十万大军，而西帝君集群至少也将出动这个数字，20万铁血大军的对决，足以让胆大者兴奋的无法入眠，同样也足以让胆小者恐惧的无法入眠。那一天夜里，当天夜里，苏文也一夜未免――他率领4000多民壮忙碌了整整一夜，在给联军准备第一张底牌。

    花语平原的春季，往往多牛毛小雨，而今年却很奇怪，连续一个多月，滴答雨未下，从远到近，全是枯黄的牧草――战后有人评价：就连上天都知道，这些牧草根本无需雨水来浇灌。

    曰上三竿，东西两座大营营地十余个辕门同时被推开了！数十匹高头大马载着骑士率先呼啸而出，每一位骑士手中高举不同部队的军旗，骑士们飞速来到按照实现的安排好的位置，马打盘旋停了下来，把四米长的旗杆用力插入地下。

    联军方最先出场的七彩龙骑士团军官团，两千位重骑士仿佛是高超的马术表演师，腰杆笔直，骑士枪一律平举，两千匹纯血马还有近百头地行龙迈着堪称“轻盈”的步伐在大营正中列成方阵。七彩龙骑士团现任主官亚力瑟最后从辕门出来，年过四旬的中年贵族带动坐骑在自己军团前盘旋了片刻，用力推起了护面：“全体都有，稍息。”

    哗――两千杆骑士枪发出同一个声音后枪尖落地，两千匹战马发出同一个声音后左前蹄微微向前迈出半步，近百头地行龙发出同样的声音后粗壮的龙尾落地，同样一个声音后两千个护面被推起。

    叹为观止！靠，什么是精锐？这他奶奶的就是**裸的精锐！

    东西两策数十个大营里飘动出同样的神色。

    “在过去的六年中，七彩龙骑士团两位主官大人，两位绝世的王者，以各自不同的方式，为帝国殉难！告诉我！他们是谁？”中年贵族的声音由低变高，最后是大吼出来，额头上青色经脉高高暴起！

    “池寒枫殿下！林河殿下！”两千个喉咙里吼出了同样的名字，两千颗高贵的头颅上同样青色经络高高暴起！而这两个名字，已经被整个世界所敬仰。

    “这是最后一战！帝国五百年荣誉的最后一战，我等骑士该如何而为？！”

    “以死明志！”两千个喉咙里再次爆发出惊天动地喊声！以死明志――其实这个誓言不适合在这个场合出现，贵族骑士，只有在必死无生的情况下才会用到这四个字，而其他时候，多是以“荣誉即吾等姓命”宣誓。

    所以，就是这四个字，给所有正规军以及所有知道这四个字真实含义者以极大震撼！

    站在后世的角度，这四个字还有另外一层含义：帝国国王红石陛下已经返回燕京，而作为国王一脉看家的骑士团现在所有军官竟然都“违背”了国王陛下的意志，不论是什么原因，不论对于国王陛下最近一系列人事任命如何不满，这些显然都不能成为帝国贵族违背国王意志的理由。或许……在这最后一战中光荣战死，才是帝国骑士们的最佳“出路”。更况且，为了同一个国王，池寒枫大人战死！林河大人战死！

    中年贵族右手扣胸，向自己的部下深施骑士礼后，带动坐骑回归本队。两千骑士大阵，横平竖直。

    大规模的会战，双方出场顺序很重要！如果安排不好，士气先矮了三分。

    联军所有军官都眯缝着眼睛想看看缅阳帝君还有教皇派出什么样的部队能够挽回士气。

    东面大营正中三个辕门突然同时爆发出一团团乳白色的光芒，在金色的阳光下，乳白的光芒就象雪崩一样四处飞溅，随即，无数洁白的羽翼在乳色光芒中展翅而起！

    啊……

    两侧大营里同时响起了倒吸冷气的声音――仿佛排山倒海一样。这……难道这乳白色光芒里飞翔的是天使么？

    果然，乳白色光芒轻轻淡去，在光芒之下，真的是数以百计的白羽双翼天使！这些气质高贵到极点的神物微微抖动着羽翼，展翅贴着地面飞翔。在天使的下面，是同样数量的金甲护卫，每一位连盔带甲的高度足有2米，手握宽幅大剑，淡金色的面膛……真的是威风凛凛。

    “无耻之尤。”拜火教首席大祭祀亚当.平站在艾米身边，轻轻地说出了四个字。

    确实有些无耻之尤！所有资深佣兵干部心底都冒出了同样四个字。第二次转职之后的光明祭祀会得到光明神赋予的神力，因此，每一位光明祭祀都能够召唤出四位双翼天使和四位神圣护卫――这些召唤出来的天使与真正的天使天差地别，骗骗没有经验的人还行，真实战力实在不足一提，四个召唤出来的天使甚至经不住一轮五阶魔法的攻击。

    但是，这些天使对于神圣教庭足够了，东侧大营里瞬间爆发出一阵又一阵亢奋的嘶喊，显然，神圣教庭信徒们把这些天使视为光明神殿下派来的助力。一阵阵不安开始在西侧大营里蔓延――相当多数的战士、佣兵在这泛大陆战争之前也都是神圣教庭的虔诚信徒，虽然大义之下，他们能够与敌国交战，但是，在心底，战士们还是认为：神界天使是不可战胜的。现在又不可能一个个去告知，这些天使只是一种魔法召唤物。

    联军士气在不可避免中一点点涣散。

    联军大部分高级军官目光都向大营正中看去，那里，是艾米、大青山、池傲天。或许，这个时候，只有大青山、池傲天驾驭着神圣巨龙使和四翼死灵骨龙冲天而起，才能挽回些许士气。

    艾米的笑容一如平常，伸手拉过来青洛和格尔苏两位精灵，低声交待了两句，两位精灵王者随即各归本队。此时小佣兵团麾下的森林精灵和草原精灵弓箭手均已超过3000，两个弓箭手营从小佣兵团大营南北两个营门鱼贯而出，森林精灵在前，草原精灵在后，一字排开。青洛从箭囊里抽出一根箭羽搭在弓弦上，弓弦微微颤动，短箭瞬间化做一道绿色飞芒在空气中带出一道气痕，半息后，短箭落在两军阵前三百五十米的位置，无风自动。

    350米，这个距离对于人类弓箭手已经高不可攀，但是对于森林精灵而言，并非太大难度，青洛要作什么？大部分军官都没有搞明白。

    战魂榜绝顶高手面无表情，右手高高举起精灵短弓，短弓轻盈地在空中微微旋转了几圈――就象在跳一曲小夜曲。最北侧的森林精灵手中短弓弓弦颤动，一支短箭化做气痕，随后，从北向南，3000位森林精灵弓箭手依次射出了手中的短箭――精灵的射箭的速度极快，从第一支箭射出到最后一支箭落地，整个过程不足三分钟！

    让天下英雄震惊的事情发生了，以青洛长老射出短箭为基准线，3000根精灵短箭，从北向南排成一条笔直的直线！无数人下意识地压迫出肺里的空气，以前只听说精灵弓箭手射技神乎其神，也听说青洛曾经战无不胜的传奇，想不到……真的想不到，其他的森林精灵们竟然也拥有这样神乎其神的技艺！

    大多数人还没有从惊讶中回过神，精灵身后的格尔苏一声长啸，随即把手中超过1.5米的长弓高举过头顶，粗杆长弓在空中同样做了几个动作，所有的草原精灵看得非常明白，随即从背上摘了长弓，从箭囊里抽出了一根箭羽，又从腰间摸出了一个青色的小东西，扣在箭羽上。

    3000张长弓同时呈45°角向天空仰起，格尔苏一声断喝,精灵长弓的弓弦响成一片。瞬息后，弓弦声消失了――并非真正消失，而是被另外一种声音吞噬，三千根长箭在空中发出一阵阵摄人心肺的尖叫声，刺的人耳朵疼！很明显，这声音是刚才精灵们扣在长箭上的器物发出来的。不少人下意识捂住了耳朵。

    巨变就在这瞬间中发生了！

    所有人都以为，这一次，草原精灵们的箭羽还会象刚才一样整齐地落下，排成一条笔直的长线，没有人想到，3000支穿云拨雾的长箭在空中几乎是在同一时间落下，但是却并非落在同一直线上……

    联军和西帝君集群之间的距离是整整1000米，这些箭羽竟然在瞬间撕破了近千米空间，绝大多数落在700～900米的距离上，更让人无法相信的是，有几十根箭羽竟然穿越了千米距离，雨点般落在最前列的双翼天使身上，最前面的四五个天使被射成了刺猬！一声惨叫后，化做一团团白色雾气随即消失！

    冷气声马上再次响起！

    天那，天使！对于人类而言，已经就是高高在上的神明！竟然有人类能够弑神？小佣兵团竟然拥有这样的远程打击力量！

    教皇陛下的脸色已经难看到极点――让高阶牧师们召唤出天使，这本来就是教皇陛下的意思，他希望用这种方式来激励教兵的斗志，但是，想不到……

    还好，处于第一线的高阶牧师们反应很快，马上低声咏唱中又重新召唤出新的天使，看上去就象消失得天使重生，多少挽回了些面子。

    雷诺尔、修达、达海诺三个人小声商量了一下，下了新的命令。

    在西帝君集群大营正中，最高最大几十座大帐被掀去了顶子，一个个身高四五米的巨人在大帐里站了起来，随即，咣垱咣垱向大营外走去，在他们身后拖着一个个象皮口袋，里面惯例盛满了大石块。传说中，巨人都拥有神界的血脉，因此，大瘟疫爆发后，巨人虽然普遍被感染，但是死亡率不到30%，这个几率甚至低于半兽人。几百位巨人同时出动，瞬间冲击着人们的视野和信心。

    西魔法帝国首席绝地大长老碧殿下就在不远处，接到传令兵送来命令后，碧马上派出几十位大魔法师，跟在巨人背后走出大营，每一位魔法师找到自己对应的砖台，高声咏唱中，砖台四周早已经埋好的魔法水晶爆发出湛蓝色光芒，数十个魔法水晶光芒渐渐连到一起，每一个砖台都被蓝色水样光芒所笼罩――显然，这光芒是一个个魔法盾，用来保护这些砖台和砖台上的投石车、巨弩在大战中不会被攻击。

    艾米转头向灵宝女王身边的几[百度小说 www.tomtxt.com]个精灵长老笑了笑，挥手示意轮到他们出面了。

    几十位精灵大魔法师驾驭着驼鹿从营门里出去，顺着大营散开――早在昨天夜里，苏文率领民壮把所有的投石车、弩车全都推了出来，总数近三百架。精灵法师们找到各自的位置站好，随即从口袋里掏出一枚绿色的种子，扬手洒在地上，精灵们清亮的咏唱声中，种子落地发芽，在短短的几分钟后，每一个种子长成了一棵参天大树，大树枝枝杈杈在距离地面十多米高的位置上形成了一个方圆二十余米的平台，地上的投石车、弩车已经被大树裹了上去。密集的树枝在平台上空又聚集在一起盘绕成一个伞状穹顶，同样起着防护作用。

    小佣兵团竟然还有这样一手？西帝君集会会怎么应对呢？

    现在两大营盘南北两个方向，围满了人――都是胆子大到极点的佣兵，看不花钱的热闹。而眼前的热闹，显然已经超出所有人的预料。太棒了，艾米大人真是太棒了，不管什么时候，只要有艾米大人参加的战争，都极具观赏姓――就象唱戏似的，一板一眼，紧张而不慌乱。好多佣兵都替伟大的艾米大人感到遗憾，这次怎么就不收费了呢？这实在有点不符合艾米大人一向的做人风格啊……你说这榜样是怎么当的？

    大陆圣战的战争，在战争真正爆发之间就已经爆发了。

    （未完待续）

