    发布会正式开始了，顾非和郭宇军坐在中央的位置，洪烨、陈楠和包静坐在两边，身后是《夏洛特烦恼》的巨幅海报。

    门外，不时有记者火急火燎的赶进来。

    虽然现场依然冷清，但是赶到的记者都露出了兴奋的神色，因为这场宣传会实在是星光熠熠，而在此之前，他们很多都是不愿意来的，就算那些最早来的，也没有报太大的希望。

    反差就是这么明显。

    一线明星尤其是林瑾和乔欣雨这种接近超一线的明星，对媒体来说就是他们的奖金。

    更不要说还有何冰。

    主持人按照台本念完了《夏洛特烦恼》的介绍。

    现场还播放了一段宣传片。

    现场的粉丝原本是冲着洪烨和陈楠来的，结果看了宣传片之后，对这部戏简直是兴趣满满。

    “里面的歌真的勾起了我的回忆。”

    “是啊，搞得我都想穿越一回了。”

    “这部电影肯定会很好看，我要买票支持。”

    “我也要！”

    “米兔！”

    宣传会的作用之一就是引起现场粉丝的关注，让他们对这部电影有期待，因为他们是最容易接受电影的人群。

    宣传片播放之后。

    就是最重要的记者提问环节。

    主持人点了一个举手的记者，那名记者站起来之后，扶了扶眼镜说道：“首先恭喜顾导的电影即将上映，但是我想提醒顾导，现场的媒体同行大多都是因为林瑾、乔欣雨和何冰的到场才会过来，说明在此之前，不，包括现在，媒体同行并不看好这部电影的前景，对此您有什么想法？”

    他问的是顾非。

    他提的问题尖锐而又实际，现场的记者大多都是冲着她们三个一线女明星才赶来的，这是不争的事实，而圈内对于顾非这部电影的不看好，也是事实。

    “我没有任何想法。”

    顾非笑了笑，说道：“因为我这部电影就不是拍给媒体记者看的，去影院买票的观众中，媒体记者所占的比例也从来不是主力军，难道媒体不看好的电影，票房就不好？没买票进影院的人，没有发言权吧？”

    记者愣了愣。

    虽然顾非说的话糙理不糙，但是这也太让在场的记者难堪了。

    顾非接着说道：“所以我觉得一部电影的好与坏，应该由观众去评说，不是我，也不是媒体，一部好的电影，应该以观众为中心，我相信没有一部围着媒体打转的电影，最后会获得好的口碑。”

    “好了，下一位。”

    顾非没有给这个记者继续提问的机会，而是直接选择下一位。

    他知道刚刚那一席话已经把在场的记者都得罪了。

    但是，这就是他要的效果。

    身后的郭宇军有点意外，他没想到顾非会一上来就对记者开火。

    尤其是在已经有很多媒体到场的情况下。

    如果说刚刚记者很少，现场冷清，发发脾气倒是情有可原，可是现在到场的媒体不算少，还这样做，就说明顾非肯定有了打算。

    他和洪烨对视了一眼。

    两个人的目光同时投向了坐在下面的三个女明星。

    林瑾、乔欣雨和何冰。

    他们忽然有点明白顾非的想法了。

    “顾导，你好。”

    第二位记者是个女孩子，但是说话一点不像女孩子一样柔弱，她锋芒毕露的问道：“众所周知，春节档一向是票房竞争最惨烈的档期，而且遍观春节档的电影，无一不是大牌云集，当然我没有贬低这部电影主演的意思，可是事实就是，这部电影的确星光黯淡，对此您不会再没有想法了吧？”

    “谁告诉你电影必须要靠大牌？”

    顾非笑了笑，说道：“大牌是有一定的票房号召力，但是这些年拥有大牌却遭遇滑铁卢的也不在少数吧？相反我觉得，一部电影最重要的，就是故事，只有把故事讲好了，演员演的好了，才是一部好电影。”

    现场的记者有些眉头微皱，也有些频频点头。

    因为这几年，他们确实看过很多拥有豪华阵容的影片，票房却惨不忍睹。

    顾非继续说道：“相信大家也都了解我们这部戏的台前幕后，几位主演大家也都熟悉，洪烨老师不用我多介绍了，演技没问题吧？陈楠作为粱导的御用女配，如果演技不好我相信粱导也不会用，包静可能大家不熟，她是洪烨老师的学生……”

    顾非刚介绍完。

    这时。

    何冰站了起来，坐在下面的记者纷纷将镜头对准了她。

    顾非眉头微微一皱。

    他不知道何冰要做什么，而且刚刚废了这么多的嘴皮子，好不容易将记者的注意力从大牌明星上转移出来，为的就是让记者更多的关注电影，而不是坐在下面的三位大牌。

    “何冰姐，你好。”顾非笑着打了声招呼。

    何冰也笑了笑，走上台，接过主持人递来的麦克风说道：“顾导，你好，这是咱们的第一次见面，这段时间经常听说你的名字，说心里话，我很佩服你的为人。”

    顾非微微一笑。

    其实心里还在打鼓。

    “比起佩服，我觉得我更应该感谢你。”

    何冰继续说道：“谢谢你能信任开心缝纫机，信任洪老师……”

    说完，她深深的鞠了一躬。

    台下响起了无数相机的“咔咔”声。

    洪烨坐在后面，一言不发。

    “何冰姐，你这让我……”

    “顾导，我说的是心里话。”

    何冰叹了口气，说道：“当年离开缝纫机，是我这辈子做的一个很重要的决定，影响了我的一生，但是我最怀念的，仍然是当初和洪老师，和缝纫机那群兄弟姐妹们在一起演戏的日子，说不上后悔，但是却很遗憾。”

    “我想过弥补，不过洪老师的性格我更清楚，他不会接受我的任何补偿。”

    “所以我谢谢你，让缝纫机，让高老师，有重回舞台的机会。”

    顾非明白了，也松了口气。

    “不。”

    他笑着说道：“其实何冰姐，你搞错了一件事情。”

    “嗯？”何冰微微一怔。

    顾非接着说道：“其实高老师从来没有离开过舞台，在兰溪那个小县城，我看到了一群热爱表演的人，他们对于表演的热爱是我生平仅见，他们才是真正的演员。”

    “热爱，真正的演员……”何冰喃喃的念道。

    过了一会，

    “我懂了。”

    何冰转过身，看向洪烨：“洪老师，等我的合约到期了，我想重新回到缝纫机，可以吗？”

    全场一片哗然。

    超一线的艺人何冰，要回到那个破落的缝纫机剧团？

    不是开玩笑吧？

    简直太劲爆了。

    何冰目光中充满了期待，或许这是她现在最真实的想法。

    洪烨站了起来，他看着何冰，感慨万千，当初何冰出走时候的怨恨好像在何冰说出这番话之后已经烟消云散了一般。

    也可能早就不怨恨了，只是自己一直没去想过。

    他笑了笑，温柔和煦。

    何冰仿佛看见当初教自己表演时候的洪烨一样。

    “缝纫机不适合你了。”

    洪烨轻声说道：“我说这句话没有任何当年的怨恨，是我的真心话，无论你从缝纫机离开是对是错，现在的你已经不是当年的何冰，你有更广阔的天地，我希望你能在那片天地里，找到属于你的位置，而不是回到缝纫机，懂吗？”

    “老师……”何冰哀求了一声。

    洪烨走上前，“缝纫机会好的，我也会好的，我希望你会更好。”

    说完，他张开手臂。

    何冰的眼泪在眼眶里打转，走上前和洪烨紧紧拥抱在一起。

    这一对师生。

    时隔多年，终于将误会解除。

    即便何冰没有回到缝纫机，但是两个人心中的隔阂早已不在。

    分开之后。

    何冰拿起话筒，对所有的媒体和观众说道：“我希望大家能支持这部电影，因为这部电影里的所有演员，都很出色，如顾导所说，他们才是真正的演员。”

    说完，她深深的鞠了一躬。

    何冰这样一个超一线的艺人都做出这样的举动，直接将媒体心中顾非刚刚怼出的怒火冲没了。

    顾非笑了笑，拿起话筒说道：“很开心能看到洪老师和何冰姐重归于好，用重归于好这个词似乎不太恰当……让我们重新说回这部电影，下一位记者提问。”

    台下顿时笑了起来。

    郭宇军暗暗点头，刚刚的气氛虽然够暖心，但是却和今天的主旨不符，顾非一句话就把话题拉了回来。

    顾非也很无奈，好不容易消除了大牌的影响，却因为何冰的上台，功亏一篑。

    所以接下来他必须把话题重新引回电影。

    并且这个话题要足够劲爆才行。

    几个问题提问之后，都是中规中矩的问题。

    有的记者提问了洪烨。

    有的记者提问了陈楠。

    还有的不靠谱记者，竟然提问了乔欣雨和林瑾后续工作的安排。

    这位记者怕不是走错了会场吧？

    终于，有个记者问道：“请问顾导，您对这部电影的票房预期是多少？”

    “票房吗？”

    顾非伸出自己的手，五指张开。

    “五千万？”记者觉得还算合理。

    “我想你可能理解错了。”

    顾非嘴角勾起一丝弧度，笑着说道：“我说的是——五个亿！”

    话音一落。

    全场一片寂静。

