    杨叁死死踩住骸骨巨蛇，任其怎么挣扎却始终逃脱不得。

    此刻的白骨大君没了血肉，只有森白的骸骨，不过饶是如此杨叁仍旧能这张没有表情的脸上，感受到他内心深处的疯狂。

    但在绝对的力量面前，疯狂只是弱者无能的挣扎罢了，并非所有人都有小宇宙让你爆发，绝大多数只能在哀嚎和苦痛中，悲惨死去。

    听了骸骨巨蛇的回答后，杨叁心中了然，转头看向骸骨巨蛇，送他上路吧！杨叁这次没有使用弱神枪，而是抬起拳头，地脉之气疯狂汇聚，涌入到杨叁高举的拳头，其中聚拢着惊人的威势。

    旁人认不出这一招，白骨大君却是忘不了。

    秘术·定神

    当初杨叁就是用这一式把他打成重伤，最后导致他死于灭妖箭之下。

    现在的这一幕似曾相识，却又有所不同。

    今时不同往日，这招定神，杨叁使起来没有多少负担，威力只会有增无减，而白骨大君此时的情况比当时要艰难得多。

    这一拳落下，白骨大君少不得要落个了尸骨无存的下场，他与现在的杨叁差距过大，也就是杨叁一直没出全力。

    地脉之气充能完毕，骸骨巨蛇将要殒命之时，那樊城中却突然出来一人，却那卢俊。

    “停手！”

    那卢俊挟持一道人影着杨叁高声喊道。

    杨叁凝神望去，那卢俊控制着一个女子，是先前与杨叁有过一面之缘的关欣。

    杨叁认出了卢俊，是原先跟在白骨大君身后的年轻人，杨叁和白骨大君开打时，他就不知道跑到哪里去了，现在看来是去抓关欣了。

    “他这是来救你了，你倒是收了个衷心的手下。”杨叁了眼卢俊对着脚下的骸骨巨蛇说道。

    “那你可就猜错了，全天下就属他不可能来救我。”巨蛇形态的白骨大君如此说道。

    “他似乎在威胁我，不过是选错了方法。”杨叁一挑眉，有些不解，他像圣母吗？是随便抓个人就能威胁的吗？搞笑。

    杨叁不知道卢俊是怎么想的，不过卢俊很快就做错了解释。

    卢俊取出一个小瓶，从瓶中取出一个虚幻的魂体融入了关欣的身体，关欣眼中的神采开始还转变，然后轰然倒地，一个女子的魂灵从这个名为“关欣”的肉体里走出。

    杨叁从这个魂灵身上感觉到一股熟悉的气息，心神不由地一震，拳头上汇聚的地脉之气也渐渐散去，难道......

    先前说过，这樊城除了少数被关押的“肉鸡”外，其他的居民都是塞了生魂的傀儡，而关欣也是，区别是这个躯体里装着的魂灵，杨叁认得。

    “关悦......”杨叁看着那个魂灵，不由得低声呢喃道，这是那个满身英气的青春女孩的魂灵。

    难怪那个关欣和关悦长得那般相似，关欣就是失掉记忆，重塑后的关悦。

    而卢俊掏出的那个小瓶，里头装着的就是关悦的记忆。

    卢俊不知道白骨大君能否打赢杨叁，为此他做了准备，他并不了了解，甚至说在此之前他都没见过杨叁。

    但是白骨大君见过啊，卢俊和他魂灵纠缠，他可以察看到白骨大君的记忆，也就看到了白骨大君和杨叁之间的纠葛。

    白骨大君看不到，卢俊却看到了，若是白骨大君战败，在这樊城能够威胁到杨叁，称得上软肋的也就只有关悦了。

    白骨大君屠城已成事实，但是幸运的是关悦的灵魂仍在，正因如此也就出现了现在这一幕。

    关悦迷糊了一阵子，终于把记忆寻回来了，她看着不远处踩着巨蛇的那青年似乎有些眼熟，但却想不起他是谁了，过了太久了，她的灵魂状态并不好，关悦刚想动弹两步，却被一个无形的力量束缚住了，正是卢俊。

    开始时，卢俊还不确定关悦这张牌到底有没有用，不过现在了然了，杨叁刚刚的样子就是最好的答案了。

    卢俊控制住了关悦，目光转向杨叁，眼角闪烁着邪异的光芒，

    “现在，我有资格和你谈条件了吗？”

    “你想谈什么？换他的命。”杨叁指着地上的白骨大君，看向卢俊。

    “换你的命行不行？”卢俊同样不经意地说道，不过杀气毕露。

    杨叁沉默了片刻，之后哑然失笑，对着卢俊轻声的说，

    “你试试？”

    看上去有那么一丝郑重。

    看着杨叁的模样，卢俊终究还是放弃了这个不切实际的想法，

    “试试还是算了吧！我可没有那般胆大。”

    也不知卢俊说得是谁，毕竟现在也没人能看出白骨大君的脸色。

    “那就把话说开了吧！把你手里的灵魂给我，这个家伙我还给你。”杨叁踹了白骨大君一脚，有些嚣张。

    却见卢俊摇头，“我不要他！”

    闻言杨叁微微一惊，双手抱住胸口，“你不要他，难道你要我，死去吧！你个变态。”

    卢俊看着杨叁的恶意搞怪，满脑袋的黑线，要不是他干不过杨叁，非得锤死他不可！

    这时一阵银铃般的笑声响起，在场的人都被笑声吸引过去了，咦，好像有哪里不对劲的样子，算了，不深究了。

    杨叁和卢俊不由得把目光转向发出笑声的人，是身为俘虏和交换筹码的关悦。

    被两人注视，杨叁还好，就是卢俊那阴冷眼神，足有令人遍体生寒，但关悦却不受一点影响。

    “刚刚实在是太好笑了，我一下子没忍住，对不起，你们继续。”关悦有些讪讪地说道，看上去是不怎么害怕。

    杨叁：“......”

    卢俊：“......”

    这姑娘这么久了真是一点都没变，还是一如既往的心大。杨叁摇头失笑，这般想到。

    这个小插曲被两人翻篇，谈判继续。

    “你既然你想要他，你想做什么？”杨叁没有再搞怪询问卢俊。

    “我想要他的一切？”卢俊一脸狂热地说道。

    “啥玩意？”杨叁有些疑惑，不，应该是困惑了，他感觉对面那煞笔在耍自己的，这不就是要白骨大君的命吗！

    但接下来，卢俊却做出了解释，

    “我与他一体双魂，我要你帮助我夺走他的一切，修为，性命，法术，神通，我才是樊城真正地王，那大君之名应当是属于我。”

    卢俊诉说着自己的条件，脸色的狂热之色愈发剧烈，他自己对付不了白骨大君，底蕴差太多了，但是杨叁可以，他要借杨叁之手完成自己的蜕变，夺回属于他的一切。

    他认为没有自己，这樊城根本不可能建设成这样，是白骨大君拿走了本该属于他的东西。杨叁。

    在卢俊畅想着自己野望的时候，几滴流水在敲默默地靠近他。

    听着卢俊略显中二的发言，杨叁没有作答，而是转头瞧向白骨大君。

    “你还真是收了个衷心的属下啊！”

    这句话杨叁之前说过一次了，只不过立意却天差地别。

    白骨大君自然也听出了杨叁言语中的讥讽，没有作答。

    正当卢俊要出言催促杨叁，一注水流猛然跳到了卢俊身前，没等卢俊反应过来，水流就显化成一个人形，这人抓住卢俊的手腕，用力一扭，卢俊催动法术控制关悦的那只手就被生生扭断，场面有些残忍。

    破解法术的最好方法就是解决施术者。

    卢俊下意识就要催动关悦灵魂之上的烙印，结果就这人一脚踹飞出去了，之后这突然杀出的人影，甩出一团流体，包裹住关悦保护住她的魂体。

    现在卢俊在看清这袭击之人的面容，恩！两个杨叁。

    踩着白骨大君是杨叁，现在拯救关悦的也算杨叁，就在卢俊蒙b之时，白骨大君作出了解答。

    “好精妙的分身之术。”

    “分身，该死的。”听得白骨大君的话，卢俊猛然一捶地，他只听说过分身法，传说那是仙家的高等神通，他没料到一只杨叁这样的妖怪也会使这样的法术。

    他的注意力全然放在明面上的杨叁身上，没有注意别处了，他最终的筹码丢了，怎奈何啊！

    听得白骨大君称他分身之法精妙，杨叁却不以为然，他没有学过分身法，他这水行分身不过是用大道底蕴前行模拟出来的，最多就变一两个。

    真说精妙，猴子的分身法才好，那玩意随身带着一支军队，你想想那猴身上得有多少毛。

    当然质量肯定不如杨叁这个。

    至于这两个杨叁哪一个是真的，踩着蛇头上那个微微一笑，化作一个清流消失在了原地，掌握黄泉的那个是真的，杨叁还没有能力分出黄泉的权柄。

    杨叁用黄泉去掉了关悦灵魂上的烙印，却没有取下黄泉之力，关悦的灵魂也是虚弱的不像话。

    走到了卢俊的边上，杨叁踢了他一脚。

    “喂，你还有什么筹码能跟我谈条件吗？”

    卢俊死死盯着杨叁的身后，不知道想表达些什么，没有了杨叁的束缚，白骨大君重新恢复行动，他却没有趁机逃跑，反倒是扭动着身躯，往杨叁这头冲杀而来，此次不死不休。

    杨叁也不回头，只是取下一根淡蓝色的“牙签”，屈指一弹，蓝光于空中变化腾挪，弱神枪再现，把试图偷袭的白骨大君钉在了地上，挣脱不得。

    本以为战局将定，异变突生，那白骨大君变化的骸骨巨蛇一声嘶吼，森白如玉石一般的骨头开始变色，瞬息之间由白转黑，杨叁好奇的看着这一幕。

    “这家伙要放大招了？超级变幻形态？”

    （咳咳，好像暴露了什么。）

    然而事实却并非杨叁想得那样，随着通体转黑，骸骨巨蛇的动作猛然凝滞，伴随着“砰”地一声巨响，这巨大的黑色生物炸成飞灰。

    一团浓郁的黑雾从飞灰之中升起向着杨叁杀来，杨叁侧身躲过，那黑雾却并未停歇，冲击之势不减，他的目标本就不是杨叁，而是杨叁后头的卢俊。

    在卢俊惊恐的眼神中，那黑雾从卢俊的口鼻处钻入，随着黑雾地进入卢俊脸上的惊恐不再，转而是狂喜之色，他感受到了力量的涌入。

    杨叁也不打断他，就在边上静静地观摩着，看似摸鱼，实则是思考，难不成这白骨大君会自杀不成。

    杨叁转头看向那一团黑雾灰烬，这是真的烟消云散了，不像是假死，但白骨大君为何会如此做呢？为了成全卢俊的野望，这显然是不可能的。

    从白骨大君突然的暴毙之中，杨叁察觉到了一丝不对劲。

    杨叁手一招，远处看戏的关悦就动了起来，包裹关悦的黄泉之水连带着关悦一起缩小，被杨叁收入袖口，等会儿在处理这个小家伙。

    此刻，那黑雾已经完全进入了卢俊的体内，卢俊原本麻木的脸色的开始变得张狂起来，瞬息暴涨的力量使得他内心开始膨胀起来，这就是那条老泥鳅一直拥有的力量的，真是太美好了。

    卢俊站起身来，高昂着头颅，满脸的倨傲，身侧不时有成形的妖气涌出，他还不能完美控制这份，对他而已称得上庞大的力量。

    庆贺吧！他是继承白骨大君意志的后继者，执掌黑雾的王者，老佛爷。

    杨叁：“......”

    这莫名的旁白是什么鬼。

    暴涨的力量也摧毁了卢俊的冷静与理智，他飘了，他要打十个。

    卢俊忘记了先前杨叁是怎么把白骨大君按在地上摩擦，只见的卢俊一步步走向杨叁，满脸傲然。

    杨叁看着这个满身狂拽酷炫吊炸天的小子，不知道该说些什么。

    还是卢俊对于修行一途知道得太少了，最开始他是被白骨大君转化成妖怪，然而这当妖怪的牛逼日子还没过二十四个小时，就让人家砍了头。

    等变成鬼之后，也一直被白骨大君欺压，是帮白骨大君搞内政的工具人，修行一途他基本上是两眼一抹黑。

    有句话说得，一个人的自信很大程度上是源于他的无知，卢俊就是最好的例子。

    随着卢俊一边前行，一边鼓动妖力，一面黑色妖气王冠落在了卢俊的头顶，尽弄些花里胡哨的东西，后天樊城轰然倒塌，樊城的泥地里突然伸出一只骨爪，一只，两只，三只......

    很快的，一支浩浩荡荡，足有数万人的白骨大军在卢俊身后快速集结着。

    -

