    

    正如言峥所料，镇不想放弃钱印子，但他也不想任言峥拿捏，讲条件谈判这种事情，讨价还价，尔虞我诈，还需算计一番。

    镇阴沉了半天的脸终于露出一丝笑容，颇为客气的对言峥说：“言老弟，真是初生牛犊不怕虎啊。地府一共只有九对钱印子，掌握在九位阴财神手中，前几天东财神李通大动干戈，九位财神明争暗斗不知道打了多少场。

    李通却对为何发怒一事闭口不谈，直到今天看到这对钱印子，我才恍然大悟。地府流传李通阳间代理人被人灭了，连带着他的一点真灵都被人抹尽。

    若只是这样还不足以，让李通暴跳如雷，不惜发动战争，没想到他的钱印子被你拿了，钱印子是阴财神的立足根本，没法子造钱的财神还能叫财神嘛，怪不得李通摆出不死不休的架势与西边几位财神开战，原来他以为对他下手的是另外几位眼红的同僚，没想到是你这个不起眼的家伙！

    赫赫~言老弟我越来越欣赏你了。不过这钱印子成了众矢之的，可没那么好拿，谁得钱印子，谁就要面对李通不死不休之仇，无缘无故惹上一位阴君，我也力有不逮啊！”

    言峥横眉冷笑对镇说的话权当地府辛密听，什么力有不逮之类的话言峥全当放屁。

    若镇，真的怕李通，在见到钱印子的那一刻，早就跑了。说不定回去向李通告密还能捞点好处，之所以没走，正说明镇有恃无恐，镇吃准言峥对地府了解甚少，连恐吓带威胁的，就是想让言峥乱了方寸最后空手套白狼，白的钱印子。

    “镇，咱俩认识不是一天了。你觉得我像是傻子吗？”

    镇尴尬的摸摸鼻子，并未搭话，伎俩被识破镇并不觉得丢人，言峥看破才正常，看不破那就不是言峥了。

    言峥厉声说道：“咱俩之间就不用玩这些小手段了，这钱印子在我们这些小人物手里是匹夫无罪怀璧其罪，在你们这些大人物手里便是生财的宝贝。你信不信，我找黑白无常，黑白童子，忘情姐妹交易，他们肯定乐意，说不定还会多给些好处。我若给红楼还能换来更多！不过红楼刚得罪于我，说什么我也不会将钱印子交给红楼，让红楼再添羽翼，之所以跟你交易，是因为我们俩比较熟，我相信你能为我保守秘密。

    你得到钱印子获得好处，远远大于你承担的风险，这点你认不认？打开天窗说亮话，救醒由耳，你拿走钱印子，帮我抗下这件事儿。多的要求我就不提了，你不要得寸进尺，救由耳对你来说不过举手之劳，只是你想为难我，刻意压价罢了。

    钱印子给你我确实有祸水东引的打算，这件事儿是我当时考虑不周，被迷了心窍方才铸成大错，现在嘛，只能好找能者接手。但对你来说也并不是坏事儿，你平白得了一位阴君的立足根本，还有什么不满意的。我冒着生命危险换来的东西，你总不能半点好处都不给，就拿走吧？这吃相未免有点太看难看了。”

    被言峥戳破心中打算，镇只能用大笑来缓解自己内心窘迫。

    “哈哈~言老弟啊。你这七窍玲珑心，若不早夭，日后定会是个人物。你说的没错，这事儿对我来说好处高于风险。但我凭什么帮你顶雷，趟这趟浑水。你聪明，也别把别人当傻子。

    钱印子我接了，由耳我也会救。不是为了别得，仅仅是想看看你能走多远。公司那群白痴，自以为算无遗策，在你身上接连出错。我未尝不想借你之手，敲打他们一二，让他们长长记性。由耳对公司很重要，对我来说却没多大好处。这点你要清楚，我帮你就等于挖了公司墙角，这个人情你欠我的比天还大，绝非一个钱印子能抹平的。若不信，等你见到下一位谈判之人，便知知晓。现在我帮你救醒由耳，钱印子归我！等你与下位使者谈完，再考虑如何报答我！”

    言峥听完后陷入沉思，镇的话里面透露出一条很重要的信息，由耳对公司很重要，对镇却没有多大干系，这说明公司里面有人或者有势力，需要由耳。却非镇，阵容之人，或者说由耳一事，镇从中获利极少可忽略不计，所以才会如此态度，若不然即便拿出钱印子，镇也不会松口，至多给言峥的补偿再丰厚些。

    大胆点猜测，镇与对方的关系可能不太和谐，甚至多有摩擦。若不然镇也不会说出给他们添堵，让他们长长记性这类的愤慨之言。看来公司正如我之前推测那般，山头林立，相互肘治，争权夺利。

    言峥与镇的交锋，就像一场对弈，相互试探揣摩对方底线的过程。一旦漏出窃，对方便会狠狠的落井下石。

    双方都非泛泛之辈，几番交手下来发现谁也占不到便宜，这才老老实实握手言和。

    言峥想要谋取更多的好处已然不可能，镇想白的钱印子也做不到。

    只好各退一步。

    镇掏出一颗灵魂本源，迎上言峥诧异的眼神解释道：“这玩意你应该见过，没有什么伤势是灵魂本源解决不了的，如果有那就是两颗。说句题外话，你的那颗灵魂本源，是某个人私下对你的补偿，你看公司也不全是坏人，公司里面也是有好人的！”

    说话中镇将灵魂本源融入由耳体内，比较言峥当时吸收灵魂本源，言峥发现镇的操作有些儿戏，拿起来直接塞进去。

    言峥：“这就完了？”

    镇：“完了，你还想多复杂？”

    由耳舒服的发出一声轻吟。

    镇：“你看它都舒服的叫了，等会它就醒了。没什么事儿我就走了。哦，对了，走之前，问你个事儿，你要不要恢复下你的公司，报酬，那袋阴钱就好了！”

    言峥环顾满目疮痍的公司，龟裂的地板，裸着电线闪烁不断的灯光，心中徘徊不决，这袋阴钱价值软妹币大概能有900w，重新装修公司肯定用不了这么多金钱，若找人装修公司，鬼怪无处安置是个麻烦，再说了，自己公司早就成了百年阴地，普通人无法久呆，权衡再三言峥冲镇点点头。        

