    感染体还会进化？

    刘子民无法想象这些东西在拥有比一般人更加迅猛的速度的基础上，继续进化，会是一种怎样恐怖的实力。

    而且这才出现几天，这些感染体居然就进化了？

    这个速度太恐怖了！

    饶是刘子民的实力超出常人一大截，都萌生出一种危机感。

    旁边也传来了动静。

    “怎么了，刘民大哥，是不是发现什么事了？”

    谢胡熟络的凑过来，手里还拿着一瓶水，直接递了过来：“要不喝点水？我们也没有什么东西好报答的，这水就送您了。”

    水资源稀缺。

    刘子民只觉得可有可无，比起这一小瓶水，他更想把杨天晓直接挖过来。

    他瞥了一眼那小子，正好就对上一双紧巴巴的眼神，欲言又止。

    杨天晓在看他，不，准确的说是在看他手中的这一瓶水。

    刘子民心生古怪，觉得有点不对劲。

    谢胡没察觉，在这昏黑的环境中他脸上的表情让人看不分明。

    “我这里还有水资源，等到了明天，再给您一箱新的！”谢胡继续说。

    “行。”

    刘子民想了想，这才接过，回乐一个字。

    谢胡眼里一闪而过一道冷冽的光芒。

    他看着刘子民拧开瓶盖，嘴角已经压不下一丝弧度。

    然而——

    “行是行，不过你先喝。”刘子民沉声说。

    “什么？”谢胡一惊。

    “喝。”

    刘子民目光冷然，直接把手里的矿泉水推到他的面前。

    谢胡：“……”

    他的额头泌出一片冷汗。

    整个房间的气氛瞬间就紧绷了，角落里一双双眼睛发亮似的看过来，死死的盯着两人。

    “这……我们也有水，你放心……”谢胡故作轻松的一笑，没接自己手中的矿泉水。

    “我不太放心。”刘子民不吃他这一套。

    “哈哈，瞧你说的……”谢胡额头一滴冷汗滑下，勉强笑着，“咱们都是人类，一起面对这个末日，我怎么会害你呢。”

    “那你紧张什么？”刘子民嗤笑一声，将水放到他的面前，“我这人比较警惕，既然你给我水，那就自己先喝一口。是误会，我给你道歉。”

    “你！”

    谢胡心中暗骂，心说这人简直不按套路出牌！

    “不喝就不喝，既然你不放心，那我就不给你了。”

    谢胡说着就要把那瓶水给收回来。

    刘望天这才凑过来，看两人之间的气氛不对，忽然一把将那瓶水给捞过来。

    “诶，他不喝，那我喝。兄弟你别介意啊，他就是这脾气，放以前，叫做被害妄想症。”刘望天笑眯眯的重新拧开瓶盖。

    谢胡挠了挠头，这才松了一口气：“没事……反正这末世嘛，咱们这才认识不过半天，是该提防……唔！”

    话还没说完，刘子民忽然一个翻身，本是坐着的姿势，一条腿猛的扫向谢胡的脖子。

    谢胡自诩也是排行五十名之内的人，但刘子民的速度太快，他眼睛看得到，反应速度却没跟上。

    胸膛被这一踹，他整个身躯就往后飞了两米。

    但眼看就要撞在木墙飞出去，刘子民却如入一道影子般蹿上去。

    将其踩在脚下。

    谢胡胸口一疼，一口老血卡在喉咙中，吞也不是，吐也不是。

    他微微凝神，使出一个分身直奔刘望天。

    刘望天还没反应过来，手中的水就已经被刘子民抢走。

    他一脸懵逼：“喂，老大你动真格？”

    他还以为刘子民只是开玩笑，哪曾想他居然动了手。

    “你干什么？！”谢胡总算是憋出一句话了。

    而角落里的那一群人这会已经大气不敢透，捂着自己的嘴盯着他们两人。

    “没什么，就是好奇你刚刚在水里放了什么东西而已。”刘子民面色冷淡，“如果不回答，我就把这水灌给你了。”

    “你！”谢胡慌了，他怎么知道的？

    他暗中使劲，眼里一股子狠戾，却装模作样：“大哥，有话好好说，我这什么都——”

    话到这一刻，他爆喝一声：“你们还不快动手？！”

    角落里的几个人立马动了。

    一个个齐刷刷的从自己的手里掏出一把黑色的手枪，齐刷刷的对准刘子民和刘望天二人。

    这特么还真是两级反转啊。

    刘望天知道刘子民在提防谢胡，但没想到这几个看起来没什么威胁力的人居然这么听谢胡的话。

    他二脸懵逼：“卧槽，你们都干嘛？”

    刘子民没看过去，只核善一笑：“看来水里是有什么东西了。”

    事到如今，谢胡也不跟他演戏了。

    他虽被踩在脚下，表情却无比阴险：“放开我，不然我们这些人的子弹可不长眼，就算你用了中级身体强化剂，在这么短暂的距离内中枪，也必死无疑！”

    “靠，你个小人。”刘望天觉得这人忒厚颜无耻了。

    没想到这小子居然还真打算动手。

    刘子民说：“外面还有感染体，你们敢开枪，它们就能第一时间找过来。”

    “那就一起同归于尽！”谢胡面容扭曲，一发力，两只手上分别出现了两根铁棍，直劈向刘子民的小腿。

    “小心！”刘望天低喝一声。

    这东西的威力，一棍就能爆了感染体的头，可不简单。

    刘子民脚一抬，躲过这一棍，谢胡立马从地上滚开获得自由，面容凶悍。

    屋子里立马分为两派。

    一方拿着武器，一方两手空空，对峙着。

    刘望天慢慢的把手放下来，他斯哈一口气，看着刘子民手里的那一瓶水，啧了一声。

    他用商量的语气问：“还真是一瓶水引起的惨剧啊。要不，咱们就把这事揭过，安安分分的等到明天早上，不然就太便宜外头的感染体了。”

    话音刚落，所有人都听到“啪嗒”一声，木屋的一楼被什么撞击了一下。

    一时没有人说话。

    因为不用看，他们都能猜到恐怕是刚刚的动静吸引了周围的感染体。

    脚踩在地上的水渍，发出了践踏的声音。

    楼下的感染体徘徊了一下，声音这才远去，看来是离开了。

    寂静的屋内，这才再次响起声音。

    “就算打起来，死的人也不会是我。”

    刘子民从背包里摸出了一把匕首，在手中慢悠悠的把玩了一下，这才平静开口。

    刘望天：“……”

    老大你是不嫌事大啊？

    谢胡果然被激怒：“你们东九区的，果然在找死！”

    他低喝一声，棍子一甩，高砸刘子民的门面。

