    边境七子的人都认识他，唯独他对黎俏最特别。

    夏思妤不敢看他，落座后就低头喝水。

    温水入喉，却怎么也压不下胸腔下狂跳的心脏。

    这时，云厉修长的手指拿下嘴角的烟，薄唇对着夏思妤吹出了一口白雾，“来，跟哥说说，昨晚上给我打了八十多个电话是想干什么？”

    “咳咳——”

    夏思妤一口水没咽下去，呛嗓子眼里了，脸也跟着爬上了一片绯红。

    向来清冷孤高的女人，在喜欢的男人面前，似乎越是骄矜越是容易出错。

    她更没料到云厉会堂而皇之地把这件事说出来。

    沈清野目瞪口呆地看着夏思妤，“八十多个电话？你手机中毒了？”

    你别说，是个新思路呢！

    夏思妤放下茶杯，拿着纸巾擦了擦嘴角，回望着云厉微眯的沉眸，镇定地笑了笑，“厉哥，确实手机中病毒了，我也是今早上才发现的。”

    云厉余光瞥了眼翻菜单的黎俏，伸出手点了点烟灰，又看向夏思妤，“要不要哥给你买个手机？再有下次，你看我揍不揍你。”

    话虽如此，但他也不会真的对夏思妤怎么样。

    云厉比他们都年长，除了黎俏，他在其他人面前，都十分克制有礼，甚至是充当着一种长辈的角色。

    所以这种话听上去很熟稔，其实……距离感很强。

    夏思妤捏着水杯笑着说不会了，却只有她自己知道，面对云厉那双毫无感情色彩的眸子，要用多大的力气才能让自己不至于失态。

    二十分钟后，菜品都上齐了。

    云厉端着酒杯喝了口啤酒，睨着对面闷头吃饭的黎俏，他把酒杯磕在桌上，骨节敲了敲桌面，“这饭菜有那么好吃？”

    她从进门口就没怎么说话，大部分时间都是他和沈清野在闲扯淡。

    黎俏咬着筷子看了他一眼，“你在南洋呆几天？”

    云厉抬手顺了顺头顶的发丝，往桌前凑了凑，扬眉反问：“你想让呆几天？”

    黎俏神色淡淡地看向身边不停扒饭的夏思妤，又扭头睇着云厉，“等夏夏走的时候，你们一起吧。反正好久没见，你也不差这几天。”

    云厉看都没看夏思妤，听到黎俏的话就欣然应允，“行，听你的。”

    沈清野感觉自己被冷落了，“那我也听你的。”

    然后，黎俏瞥他一眼，“你随意。”

    沈清野：“……”

    夏思妤总觉得黎俏在刻意安排什么，可她淡淡的表情又实在看不出什么端倪。

    几个人各怀心事地吃了顿饭，云厉提议接下来去喝酒，桌上的三个人瞬间全部低头沉默。

    云厉：“？？”

    夏思妤再也不敢喝大酒了，她怕当着云厉的面，再喝多的话，指不定做出什么更出格的事。

    但拗不过云厉的坚持，一行人还是去了昨天的会所。

    有云厉和沈清野在的地方，永远都不可能冷场。

    黎俏坐在套房角落里拿着手机不停在发消息，夏思妤捧着啤酒罐，很谨慎地小口喝着，生怕自己再喝醉。

    中途夏思妤躲进了洗手间，靠着门板拍着胸脯不断深呼吸。

    喜欢的人近在咫尺，多年压抑的心情逐渐有了要喷发的迹象。

    夏思妤也不知道自己在洗手间呆了多久，用凉水洗了把脸，才慢吞吞地打开门。

    抬眸一堵人墙挡住了她的去路。

    夏思妤就这么僵在了原地。

    门外是单手抄着裤袋的云厉，挺拔而俊美，几缕碎发从额前垂下，荡在他的眉骨处，那双眼睛也透着微醺的迷离。

    二十九岁的男人，退去了少年的青涩，变得稳重而成熟，最是让女人没有抵抗力的年龄。

    夏思妤觉得自己没有喝醉，却似乎要溺毙在他那双幽深凛凛的眼眸之中。

    两个人四目相对，可能只有一秒，却让她觉得这一刻无比的漫长。

    云厉自然没有忽略她迷蒙的视线，挑了下眉梢，以手背在她额头上触了触，“喝多了？还是不舒服？”

    温热的手指落在脑门上，夏思妤的心彻底乱了。

    她眼眶有点红，望着云厉好半晌才反应过来，后退一步，拉开了安全距离，“没有，你要用洗手间吗？”

    云厉深深看着她，眯了眯眸，“确定没事？”

    夏思妤抿唇，整理好情绪后，对着云厉扬起一抹礼节性的笑容，“当然，谢谢厉哥关心。”

    云厉扯了下薄唇，斜睨她一眼，“跟我还用这么客气？你也不看看你自己笑得有多假。”

    一脸假笑的夏思妤：“……”

    她走出洗手间，云厉盯着她的背影看了看，不以为意地进去洗了个手。

    再出来，套间前方的大屏幕，不知什么时候换了曲风，不再是轻音乐，而是一首歌，名字叫《好久不见》。

    这种缠绵柔情的曲风，云厉一听就感觉牙疼。

    酸溜溜的，也就她们小姑娘爱听。

    “我来到，你的城市；走过你来时的路……”

    歌手略带沙哑的曲调，唱着最长情的思念。

    夏思妤坐在沙发角落，透过昏暗的壁灯望着和沈清野谈笑的云厉，眼神就这么黏在了他的身上。

    歌曲是她放的，唱给他听的。

    可当事人却浑然不觉。

    夏思妤搂着抱枕，把脸埋进去，也挡住了眼角的湿意。

    柔肠百转的小调之中，突然有一道清浅的嗓音在她耳畔响起，“什么时候开始喜欢云厉的？”

    夏思妤蓦地抬起头，就发觉黎俏捏着一罐啤酒，偏头看着自己。

    否认的话，就徘徊在嘴边，可是面对黎俏那双黑白分明的眸子，她却说不出一个字。

    “你……怎么看出来的？”

    黎俏指了指自己的眼睛，“你以为云厉看不出来？”

    大概只有她自己以为自己隐藏的很好。

    但，女人在面对喜欢的男人面前，越是想装作不在意，反而显得太刻意。

    夏老五是什么性格？清冷是她，洒脱也是她。

    可惜她太想隐藏心事，反而让一切无所遁形。

    夏思妤整个人都愣住了，因为黎俏的那句：你以为云厉看不出来？

    所以，他是看出了什么才会去洗手间找她吗？

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

