    第3817章  离去   

    听到穆诗姗口中所说的这一番话，张翠花整个人都是怔住了。

    

    不知道为什么，张翠花感觉穆诗姗说出这么一番话来，真的是很帅气，很有气质。

    

    而且说的……真的是好有道理啊，让张翠花都是忍不住地想要膜拜她。

    

    看到张翠花一副花痴的样子看着穆诗姗，这让恒彦林是丈二的和尚摸不着头脑，心里头真的是充满了困惑的情绪。

    

    “这个张翠花……什么情况啊这是？”

    

    为什么一副花痴得看着穆诗姗，那是我老婆诶，好不好！   

    当下，恒彦林的心情便是有一些不爽了起来，当下便是伸出了手掌，将穆诗姗拉扯到自己的身边，然后英俊帅气的脸庞上便是浮现出了非常认真的表情，对着张翠花沉声说道：“她是我的人！”

    

    听到恒彦林的话语，张翠花也是回过神来，然后便是没好气的冲着恒彦林翻了翻白眼，没好气地出声说道：“真的是醉了啊真的是，你有什么好担心的呢，我是个女的好不好，又不会把她给吃了，你看一看能怎么样嘛！”

    

    恒彦林口中发出了一声冷哼，淡淡地开口说道：“就算是女的也不可以！”

    

    张翠花看到恒彦林这么的认真，又是没好气的丢出一个白眼，然后摆了摆手，便是转身离开了。

    

    这会儿，恒彦林也是扭过头看向了穆诗姗，一本正经地看着她，沉声说道：“不许你胡乱散发着你那该死的魅力！”

    

    穆诗姗咬了咬自己的嘴唇，也是笑嘻嘻地说道：“现在知道你老婆的魅力可是有多大了吧？

    我可是男女通吃！”

    

    “吃什么吃，你吃我一个人就够了！”

    

    “你好坏！”

    

    “咳咳！”

    

    就在这会儿，一道干咳的声音便是在打情骂俏的恒彦林与穆诗姗的耳边响了起来。

    

    恒彦林和穆诗姗两人连忙分开，紧接着恒彦林便是转过头看向了眼前的穆诗姗，张口说道：“怎么了？

    你被教育完了？”

    

    “林先生，我要纠正一下，我没有被教育，我可是绿家的家主诶，我怎么可能会被教育呢？

    我……”   

    听到恒彦林的话语，绿阳便是在这个时候义正言辞地说道，而且说到后面，情绪都已经是变得昂扬了起来。

    

    看到绿阳越说越激动起来，这让恒彦林也是哭笑不得，终于是忍不住开口打断道：“那什么，翠花！”

    

    “谁，在哪里？”

    

    正说着起劲的绿阳一下子便是吓得像是鲜花枯萎了一样，直接整个人害怕得四处乱看，生怕会被张翠花发现似的。

    

    但是很快，绿阳才反应过来，原来恒彦林刚刚所说的那一句话是在吓唬他的。

    

    当下，绿阳便是拍了拍自己的胸口，同时重重的吐出了一口气，然后就看着眼前的恒彦林那张极为帅气的英俊脸庞上，没好气地说道：“我现在算是明白了，越是长得漂亮的人，越是会骗人，古人说的这一句话，一点都没有错！”

    

    听到了绿阳口中所说的这一句话，恒彦林也是哭笑不得，当下便是出声说道：“这么说的话，我也算是长得漂亮的了？”

    

    绿阳听到这话，又是再度丢出了一个白眼，淡淡地开口说道：“何止是长得漂亮啊，简直就是逆天颜值好不好？”

    

    恒彦林听到这话，也是摇了摇头：“我就当做是你在夸我了。”

    

    “林先生，我当然是在夸你了，只不过能不能请你以后不要拿这样的玩笑来吓唬我了，这样的玩笑一点都不好笑好不好？

    我真的是要被吓死了都！”

    

    “你不是说你没有被教育吗？”

    恒彦林闻言，便是笑眯眯地开口说道。

    

    “……”   

    绿阳在这一瞬间便是满脸无奈之色，只好发出了一声叹息，对着恒彦林说道：“林先生，能不能不要提这一茬了。”

    

    穆诗姗也是轻轻地拍了拍恒彦林的肩膀，微笑着说道：“行了你，你适可而止吧，你要是再这样说下去的话，我觉得绿阳家主都快要有心理阴影了！”

    

    绿阳听到这话，双眼也是一下子变得明亮起来，对着穆诗姗点了点头，开口说道：“你说的没有错，穆小姐，你真的是很明白我内心的苦楚啊！”

    

    “只不过啊，其实多让着一点翠花也是没有什么事情的，毕竟女人嘛，最想要的其实无非就是男人宠着而已，你多宠着，多让着一点就是了，我相信她只会对你越来越依赖的。”

    

    然而，话锋一转，穆诗姗的口中又是说出了这么一番话来。

    

    听到了穆诗姗说的这一番话，绿阳的脸色顿时一变，急忙笑着回答道：“那个什么，穆小姐，你真的是误会了，我跟张翠花之间并没有什么……”   

    “行了，在我的面前，你就不要掩饰什么了。”

    

    见绿阳还想要否认，穆诗姗直接开口强行打断，她冲着绿阳轻轻地摇了摇头，旋即便是出声说道：“你应该明白我的意思才是，你们两人之间的爱意，其实明眼人都能够看得出来的，你身为绿家的一家之主，却是甘愿被张翠花这样监督着，而且还任由摆布，你觉得，这样的问题，不奇怪吗？”

    

    “而且，还是当着广大人民群众的面前，你也丝毫没有避讳，你这不就是在变相的跟所有人说，她张翠花，就是你绿阳的女人，是未来绿家的家主夫人，你们都得擦亮眼睛，好好看清楚，免得得罪了人家！难道不是这个意思吗？”

    

    “呃……”   

    绿阳听到了穆诗姗说的这一番话，一下子不知道要怎么回答才好了。

    

    因为绿阳发现，特喵的穆诗姗所说的分析竟然全部都是对的，让他一下子都不知道要怎么回答才好了。

    

    看到绿阳已经是满脸都是不知道要该怎么回答的表情，穆诗姗继续微笑着说道：“所以我话都说到这个份子上了，你是不是应该要有什么表示一下啊？”

    

    绿阳见穆诗姗都这么说了，他迟疑了一下，就点了点头：“我知道了，穆小姐，我会谨慎思考你的话。”

    

    

    

