    在生化位面银河系战场上面，自从人类文明接替了一个准三级文明的防线，并且将防线推进了一光年的距离之后，周围的准三级文明也都松了口气。

    随着防线推进一光年，让虫族不得不将周围的虫族调集到这里。

    这一动作，自然让周围的其他准三级文明面对的虫族数量大减。

    在这种情况下，周围的准三级文明一起，同步推进了一光年的距离。

    由此引发的连锁反应就是所有的防线都有着不同程度的推进，将虫族的活动范围进一步压缩。

    周围的文明也都非常感激人类文明，让自己的伤亡小了很多。

    另外一边，在本土宇宙，林宇对于这种虫族也非常感兴趣。

    为此，林宇还专门下达了一道命令，让前线的远征军寻找机会，抓捕一部分虫族进行研究，研究一下这些虫族的社会结构。

    为此，赢夜也专门准备了一支小队，负责这项命令。

    此刻，在深入虫族的腹地，一支只有五艘巡洋舰组成的小型舰队停泊在这里。

    其表面的全息模拟技术，让这里变得空无一物。

    而且对战舰表面的处理，让内部的声音和能量反应全都无法散发出去。

    在这种情况下，虽然周围不远处就是虫族占领的一颗星球，但是并没有这支小队并没有被发现。

    随着不断的观测，这支小队将所有的数据通过量子通讯传输了回去。

    和传统的光量子不同，如今的量子通讯技术，就是一种超远程通讯技术。

    从发明这项技术到现在，还没有发现通讯延迟的情况。

    即使是隔着一千光年的距离，也可以无障碍实时通讯。

    而且其量子纠缠的特性，根本不会被敌人发现。

    所以就这样，这支舰队悄无声息的靠近这颗星球，更加仔细的观察起来。

    随着观测的持续，在后方的科研人员发现了异常的情况。

    “奇怪，不是说这个虫族掠夺成性，所到之处寸草不生吗？

    为什么这颗行星上面依然是生机勃勃的状态。

    不过表面覆盖的那个应该是菌毯吧？

    真是奇怪，一起里面检测到这颗星球的质量居然在缓缓的增加。

    并且虫族在上面形成了一种独特的生态圈。”

    “老王，这有什么好奇怪的，虫族也是一种文明，自然会有社会结构。

    不过就像你说的，居然没有毁灭这颗星球，彻底的掠夺资源，反而是这种可持续发展的模式。

    我猜是不是因为封锁的原因，让，让账号些虫族不得不这么干。”

    “很有可能，在整个大宇宙的背景下，如果有着简单的获取资源的方式，相信很多人都不会费尽心思去研究一些可持续发展的技术。”

    这两位研究人员说的也不无道理，就像以前的蓝星，并没有考虑到什么可持续发展。

    直到发现资源是有限的之后，可持续发展才被重视。

    继续观测，他们也发现了一个非常诡异的地方。

    在这颗星球上面，有着一群小山一样大小的生物。

    并且虫族还不断的往这些生物体内运送各种物质。

    “打开虫族的战舰，对比一下。”

    “是！”

    这一对比之后，立即就知道，应该是虫族最新型号的生物战舰。

    “我就说嘛，这么长时间，对方的科技不可能还停留在现在的状态。

    还好这次发现了异常，提前知道了对方的这种新型生物战舰。

    命令侦查小队，立即返回，同时在返回的路上，找机会抓捕一两只虫族。”

    “是！”

    随着命令下达，侦查小队立即启动战舰内部的力场装置，利用星球自身的立场，将整个小队甩了出去。

    这个时候，整个舰队是不能启动引擎的，不然很容易被这里的虫族发现。

    为了确保安全，只能依靠力场装置，利用周围星球的立场，像是弹弓一样，将整个舰队弹出恒星系。

    等出了星系之后，直接启动曲率引擎，这样一来，就算虫族发现也无法追赶了。

    就这样，像是弹力球一样，侦查小队有惊无险的被弹出了恒星系。

    看着后方的恒星系，侦查小队队长心中也松了口气。

    “所有战舰，启动曲率引擎，我们回家。”

    “是！”

    随着曲率引擎启动，强大的能量反应立即吸引了周围负责守卫恒星系的虫族。

    大量的虫族飞速的赶往这边。

    不过一切为时已晚，一瞬间，侦查小队进入曲率飞行状态，消失在了这里。

    发现入侵者之后，现场的虫族指挥官非常的愤怒。

    随着在看不见的思维网络里面下达新的命令之后，虫族里面具备曲率飞行的虫族战舰也出动了一部分追击侦查小队。

    等到侦查小队快要靠近放线而退出曲率飞行的时候，才航行没多远，就探测到后方有退出曲率飞行的虫族舰队。

    看到这种情况，侦查小队长心中也非常凝重。

    “立即呼叫放线，支援我们。”

    “是！”

    随着人类这边防线动作，也吸引了周围防线上面的文明注意。

    “人类文明又干了什么事情，让这群虫子这么穷追不舍？”

    “不知道，不过既然这些虫子这么着急，那就说明人类文明这次的秘密行动应该有很大的收获，让这些虫子不得不疯狂。

    不过不管怎么说，既然是虫子重要的东西，那就支援人类文明，抵挡虫族的进攻。”

    “嗯，命令部队，发动小规模反攻，分散虫族的注意力。”

    “是！”

    随着周围防线的同时开火，让整个虫族措手不及。

    不得已，虫族指挥官只能一边指挥战斗，一边命令追击的虫族一定要击毁这些入侵者。

    随着虫族战舰上面的孢子主炮以及生物能量炮发射，让侦查小队有些疲于奔命。

    好在人类防线上面的主站舰队已经出动，将这些攻击全部拦截了下来。

    看到已经被保护起来的侦查小队，就算虫族指挥官非常的愤怒，也只能放弃追击，转而集中精力对抗其他文明的进攻。

    看到虫族的进攻开始犀利起来，再加上人类文明这边已经成功接应了侦查小队之后，也命令舰队返回防线，依托防线继续阻击虫子的进攻。

