    

    正值下午训练时候，信息发出去后并没有人回复。

    耳边，龙虎相斗已近尾声。

    没有掺与但一直有留意的穆沉渊收了手机。

    差不多需要他出场了。

    常虎没有再藏着，捂着。

    本来他也没有打算藏着、捂着。

    “看在你诚心取经的份上，我大发慈悲告诉你吧。穆教官，还需要请你说说才成。”

    穆沉渊微微颔首，“稍等。”

    把手里的数据全部发给夏侯宇，很快，夏侯宇连线穆沉渊，参与此次解说。

    而山里

    惨败的二营区坐在树荫里，精神都有些不济。

    “别垂头丧气，还有最后一场比试。”二营区的班长叹道，“输输赢赢不很正常么？犯得着这么低迷吗？”

    “成了，都给我打起精神，别根腌黄瓜似的没劲儿！”

    “班长，我们能不能过去问问一营区班长？这几天比赛太邪门了，我有很多问题想问清楚。”

    马小泉起身，瘦瘦小小的身子就像一块千锤百练的铁板，百挠不弯。

    一营区和二营区都在休息。

    还有几名一营区的战员笑着安慰一营区的战员，“好小子，只想赢，不想输。那我们不也一样，谁想输呢？”

    “输了就得认，虎着脸算啥？还不如顺过气，别把自己给拗出病。”

    “可不，我们一营区还不是连输两年给你们，第三年再输，我们这身衣服全得脱，混回老家种田去。”

    “笑个，笑个，别闷着脸啊，当心伤身。”

    赢了的自然开心，很有耐心相劝。

    输了的，再劝也没有办法开心。

    安夏瞧着，独自倚着树，舒舒服服小睡。

    输了就得认。

    重点是认了过后应该怎么去改变。

    目前一营区的战员似乎还沉浸在输了的郁闷里，并没有人主动站出来，问个清楚。

    不远处，一营区班长邹骏笑道：“想知道？走，带你们去找我方此次的指挥员。因为她，我们才赢得漂亮。”

    安夏微微勾起嘴角。

    还以为继续要沉浸呢。

    “不是你？”

    马小泉问。

    班长失笑，“真不是我，没必要骗你。”

    “那是谁？”二营区班长把视线落到一营区副班身上，“老范吗？”

    “也不是！”邹骏脸上的笑意加深，“一个你们都认识，但又意想不到的人。”

    视线找了一圈，终于找到藏着休息的安夏，“呶，看到没？是那位。由她指挥，才让我们赢得漂亮”

    那位？

    哪位？

    随着手指的方向望过去，只看到安夏。

    还以为自己没有看到人，二营区班长问，“在哪儿呢？我只看到安夏。”

    “就是安夏啊。”邹骏大笑。

    什么？

    怎么可能！

    一脸震惊的二营区班长有点没有办法接受，“安夏？老邹，你没有骗我吧。”

    马小泉抿直了嘴角，突而，大步朝安夏走去。

    他有太多问题想问了。

    一定要问个明白才成。

    “我真没有骗你们，马小泉都过去了，走走走，你们也过去。”邹骏领着二营长的人，往安夏那边走去。

    休息点是山坳小溪旁边的小块平地，一营区、二营区所有战员一一坐好，安夏坐在正中间，集中回答二营区的问题。        

