    第255章大佬的小嗲精28

    贺桑桑从洗手间里出来的时候，情绪已经平静，她低头看着手机里姜遇发过来的消息。

    姜遇：“中午我来接你吃饭。”

    贺桑桑拒绝了他的午饭邀约，“不用，我和兮兮约好了，改天再吃吧。”

    姜遇看到这条消息后皱了皱眉头，剑眉如墨，一双桃花眼深邃漆黑，手底下的人查到，贺桑桑去学校之后就直接去找了墨希，聊了很久才离开。

    他想到了昨天晚上贺桑桑问他的问题，敛眉神色凝重，昨天他确实在公司加班，不知道她为何突然问了一嘴，是有人给她发了什么？

    放学的时候，贺桑桑一出校门口就看到了姜遇，坐在轮椅上的他看起来依旧耀眼，她的目光却是落在不远处的一辆白色车子上。

    那是墨希的车子。

    贺桑桑也没有想到姜遇今天会亲自过来接他，明明她已经和他说过陈叔回来接她。

    可他还是亲自过来了。

    她没有如过去一样扑进他的怀里，步伐放缓，在想着要如何才能才能离开。

    姜遇拉住贺桑桑的手，掌心里的小手有些凉，他把她的手包裹在自己的手掌里。

    “走吧，带你去吃饭。”

    贺桑桑上车前看了一眼那边的白色车子，车窗已经被人摇了下来，在她转头看过去之际，车窗缓缓上升，车子启动，拐了一个弯消失在眼前。

    依旧是南山路的那家私房菜。

    姜遇和贺知琅都很喜欢吃这家菜，连带着贺桑桑也过来吃过了好几回，她端坐在餐桌旁，一脸的沉默，小口小口地抿着水杯里的温水。

    平日里总是喜欢和他分享趣事的小姑娘，今天真的沉默寡言的样子，是姜遇不喜欢的。

    “怎么了，在学校遇到难事了？”

    贺桑桑摇了摇头，“没事。”

    她除了想找回自己那半年的记忆，还想找到墨希想要找寻的“那个人”，从他的行为举止来看，那个人对墨希很重要，他怀疑那个人和她有关系。

    又或者说，那个人会为了她出现。

    贺桑桑这段饭吃得有些心不在焉，她知道姜遇是聪明人，遂把昨天墨希给她的照片发给了姜遇。

    后者皱眉。

    “这张照片是P的。”姜遇解释说道，“昨晚我确实在公司，不曾和叶檀一起吃饭。”

    看到这张照片的第一眼，贺桑桑也以为是真的，她放大看了许久，还是没有看出来有哪里不对，所以她才会问姜遇晚上是不是真的在公司。

    姜遇说“是”的那一刻，她是有些不坚定地怀疑过，但是她相信姜遇不会在这件事情上撒谎。

    贺桑桑找了一位这方面的专家，也是因缘巧合下认识的，对方给出的结论是，照片里的男人是真的在笑，也没有任何的处理效果。

    不过照片里面的叶檀是后续P进去的，原来坐在对面位置上的人，应该不是叶檀。

    知道真相后的贺桑桑沉思了很久，这才想着和墨希见一面，一直躲着他也不是办法，这个人就像是冷血的毒蛇，藏在暗处，和黑夜融为一体。

    被人肆意盯着的感觉，并不好。

    贺桑桑选择主动出击，既然他总是提起来那段记忆，那她就顺了他的意思，表现出对那段记忆的重视，也表现出自己对姜遇“爱”的不自信。

    “我知道。”

    贺桑桑收回手机，红唇轻动，“我一开始也信了，后来发现这张照片不对，阿遇，这段时间……”

    最近零零散散的事情太多了。

    贺桑桑在脑海里过了一遍，捋顺了事情的前后因果后，和姜遇说了自己的决定。

    “家里人总是不告诉我方面发生了什么事情，或许连他们都不清楚，可是阿遇，我想知道。”

    她这段记忆缺失的太过于微妙了，就像是突然之间，这段记忆就消失了，她觉得自己遗漏的事情里面还有一个非常重要的人。

    可能就是墨希一直想找的那个人。

    贺桑桑握住姜遇放在桌子上的手，眉眼含笑，声音软糯好听，“我知道你们都想保护我，可是我不是温室里的花朵，阿遇，你会支持我的，对吗？”

    姜遇是不赞同的，“太危险了。”

    贺桑桑握着他的手突然收回，任性地说道，“你若是不赞同，那以后我的事情就不告诉你了。”

    “桑桑，别任性。”姜遇眉头皱起，对于那个墨希他心里是有忌惮的，“……他不是好人。”

    “我知道。”

    包厢里的空调温度有点高，本就是粉面桃腮的贺桑桑脸颊越发的红润，睫如蝶翼扑闪，她的眸子里多了一些情绪，“我怀疑，他认识那个凶手。”

    突如其来的一句话，让姜遇的心里一个咯噔，那件灭门惨案到现在警方还没有抓到人，她此刻说的这句话，让原本就担心她的姜遇更忧心了。

    贺桑桑的直觉不是空穴来风，今天早上离开墨希办公室的时候，他让她最近都不要回帝湾公寓住了，似乎那边有什么危险在等些她。

    这件事情姜遇也让人去查了。

    背后的那个人很狡猾。

    包括贺桑桑怀疑的物业负责人和那个管家。

    不论是警方的人，还是姜遇的人全部都去调查过，查出来的结果都不是他们猜测的那个。

    关于那个脸上有疤痕的男人，贺桑桑没有和姜遇说，那个男人的身上有和墨希同样的味道，她怀疑他就是墨希安排在暗处看着她的人。

    如果真的是墨希的人，那么在他的目的达成之前，这个男人不会做出伤害她的事情。

    贺桑桑和姜遇谈了很久。

    最后的结果就是贺桑桑决定不变，姜遇加派人手在暗处保护她，“这样我会放心一点。”

    算上姜遇的人。

    贺桑桑已经不知道有多少人在暗处保护自己了，她真怕到时候几波人打起来。

    说开了的两个人，心情都放松了很多。

    在两个人吃的差不多的时候，姜遇的手机倏然震动，接完电话的他脸色明显更差了。

    贺桑桑担忧的看着他，“怎么了？”

    姜遇的嗓子里有一股怒火在蔓延，他皱着眉头把电话里的事情和贺桑桑说了。

    “警方挨家挨户排查的时候，在你的那间公寓里发现了作案的……剔骨刀。”

    (本章完)

