
            

                    ：[]
                ！！

            
                “快把剑收起来！”

    黑猿怒吼。

    黑猿声音刚落下，杨叶就已经将剑收了起来，然后两人抬头看向天际，天际，空间泛起了一阵涟漪。见到这一幕，一人一兽眼皮顿时一跳。不过好在，一阵涟漪后，天际的空间恢复了平静。

    呼！

    呼！

    一人一兽顿时松了一口气。

    黑猿突然转头看向杨叶，怒吼道：“人类，你是想死吗？”

    杨叶撇了撇嘴，道：“看你胆小的，亏你还是虚阶，还没我一个圣者胆大！”

    黑猿怒视着杨叶，胸口剧烈起伏着，他的拳头也紧握了起来，他是真的想出手啊！

    杨叶道：“我还有事，不与你玩了。我们后会有期！”说完，杨叶转身就走。

    这一次，黑猿没有在拦杨叶了。主要是不敢拦了，它实在是有点怕，怕杨叶拔剑！准确的说是怕那神秘强者！

    虽然没有拦杨叶，但是黑猿肯定不会善罢甘休，它胸口这口气不吐出去，恐怕它未来的很长一段时间都睡不着觉！

    看着杨叶的背影消失在远处尽头，黑猿突然一声怒吼，然后对着地面就是一轰。

    轰！

    整个地面直接再次坍塌

    杨叶走了大约过了一刻钟，在确定黑猿没上来后，他直接倒在了地上，然后大口大口喘气着。他的伤自然是还未彻底好，之前他可不是仅仅肉身龟裂，就连五脏六腑都被震伤。虽然那黑猿受伤也很重，但是对方只是皮外伤，根本没有内伤！

    之前突然拔剑，其实并不是他率性而为，而是他故意所为，虽然有些冒险，但没办法，如果不那么做，这黑猿肯定不会善罢甘休！

    杨叶拿出一些紫晶石吞下，任由紫晶石化为灵气被小漩涡吸收，他目光看向天际。在此之前，他觉得以他现在的实力，天下大可去得，这世上，应该也没有人能够在给他威胁他生命，哪怕是虚者境强者，他若要逃的话，对方也拿他没办法。

    毕竟现在他已经是中级圣者，而且剑意已经达到涅槃，在加上虚空梭剑术，全力之下，虚者境强者的速度也不及他。

    但是现在，他发现，自己其实依旧还是有些弱，不是有些，是很弱！单独面对一位虚者境强者，在没有剑灵与穷奇的帮助下，他只能抗衡与逃，而不能胜。而虚者境强者之上的强者，如那神秘强者

    他不知道那人是什么境界，但对方绝对比虚者境强者要强许多许多！

    “涅槃境剑意神变境肉身中级圣者的境界远远不够啊！”

    杨叶深吸了一口气，双手缓缓紧握了起来。连虚者境强者都干不过的话，怎么回灵界去与那些守护者打？怎么去赴帝女的约？

    杨叶收回思绪，开始专心疗伤。现在，他的首要目的是疗好伤，然后去剑神宫拿星河剑图还有那剑神印！

    半个时辰后，杨叶站了起来，然后身形一动，消失在了远处。

    经过四个时辰的赶路，一座残缺的城墙出现在了杨叶的视线中，城墙高达近数百丈，至于宽，无边无际，一眼望不到头！不过这城墙都是残缺的，这里缺一块，那里少一点，至于那大门，更是破旧不堪，仿佛随时要倒塌一般！

    杨叶扫了一眼，这时，他面前的空间突然泛起一波动。

    这是云半青在联系他！

    过了一会，杨叶身形一动，消失在了远处。

    刚一进城，杨叶就看见了云半青，不过在云半青身边多了十几人。

    看到杨叶，云半青一喜，连忙跑到了杨叶的面前，道：“你，你没事吧？”

    杨叶笑道：“还好！”

    云半青看了一眼杨叶，然后拿出了一枚纳戒递到了杨叶的面前，道：“都在里面。”

    杨叶接过纳戒，扫了一眼，果然，金刚果树与金刚果都在其中。他点了点头，道：“这东西没有你，我也得不到，一人一半吧。”

    说着，杨叶就要分出金刚果，而这时云半青却是摇了摇头，道：“我不要！”

    “为什么？”杨叶不解。

    云半青道：“我的命都是你救的，没有你，我早死了。怎能在分这个？”

    杨叶正欲说话，云半青又道：“别说了，我做人也有自己的原则，要是收下这东西，我自己都会看不起自己！”

    杨叶看了一眼云半青，然后笑道：“你不要，我可是求之不得！”

    云半青微微一笑，这时，旁边一道声音传来：“云姑娘，这位是？”

    杨叶闻声看去，只见一名青袍男子与一行人正朝着他与云半青走来。云半青看了一眼杨叶，道：“叶阳，我朋友。”

    说着，她向杨叶介绍那青袍男子，道：“林荒，之前我刚进城时，遇到了一点麻烦，多亏他的相助！”

    杨叶看向那林荒，微微点头，最后他目光在林荒身后的一名老者身上停留了一下。

    帝者！

    十几人之中，除了这名老者外，其余皆是半帝，包括那林荒，不过林荒的气息比其余的人要强上不少。

    那林荒打量了一眼杨叶，点了点头，然后看向云半青，道：“云姑娘，这街上不安全，我们先回我们的住所吧！”

    云半青点了点头，然后看向杨叶，道：“这里很乱，我们先找个地方落脚吧！”

    杨叶点了点头，道：“好！”虽然他现在就像去那剑神宫，但是，现在他对这个地方一点都不熟悉，别说去剑神宫，就是剑神宫在哪个方向，他都不知道。现在最好是先熟悉熟悉这个地方。

    林荒点了点头，然后带着众人转身离去。

    杨叶身旁，云半青解释道：“这是剑城，当年剑神宫的附属城，别小看这个城，这个城当年即使没有剑神宫，在大陆上，也少有人敢惹。当然，他们之所以强，还是因为剑神宫培养与扶持的缘故。可惜，因为城中大部分的强者都是习剑，因此，最后都死了。不知道是哪位强者，竟然与剑神宫有如此的深仇大恨！”

    “我也想知道！”杨叶道。他确实想知道，灭门就灭门吧，连整个天下剑修对方都敌视，这就是杀父之仇也不至于吧！

    云半青扫了场中一眼，道：“这个城，是一个落脚点，来剑神岛上的强者，一般都会选择在这个地方落脚，因为那些妖兽不会进来这里。虽然妖兽不进来，但是这里一点也不安全，应该说这里很危险，非常危险！”

    “为什么？”杨叶不解。

    云半青道：“以前来剑神岛的人，如果他们不选择回去，或者交不出回去的费用，他们就会选择留在这里，不管是回不去的，还是不回去的，这些人在这里，没有任何底线，杀人夺宝与杀人爆灵气的事情，在这个地方，就是家常便饭！”

    杨叶扫了一眼四周，果然，他发现在那些暗处，有不少人在窥视，不过却是没有人冲上来，原因嘛，自然是因为在他们这边有一个帝者！

    杨叶收回目光，看向云半青，道：“你不应该来这里！”云半青的实力，虽然还不错，但是放到这个地方，就显得弱了。在这里的人，最低都是半帝，而且都是凶狠之辈。云半青虽然也是半帝，但是战斗经验太少，也缺少狠劲，在这里，绝对属于最底层的存在。

    云半青沉默片刻，然后道：“之所以来这里，是因为我那父亲闭关，我不得不离开云家，当然，除了想躲开那云天铭之外，还有一个原因，就是想拼一把！”

    “拼一把，这个想法不错！”

    杨叶道：“但是，也要量力而行。特别是你是一个女人。我不是轻视女人，只是你应该也明白，作为女人，如果没有强大的实力，是非常危险的。”

    “叶兄这话说的非常对！”

    这时，那林荒突然走了过来，笑道：“云姑娘，作为女子，在这外面，确实很危险。不过你放心，有我林荒在，必能够保云姑娘周全。”

    云半青看了一眼林荒，道：“多谢林公子好意！”

    林荒笑了笑，道：“你我之间，不必这么客气。”说着，他看向杨叶，道：“叶兄，女人没有强大的实力，在外面很危险，你说的很对。但是，我想说，男人在外面没有实力，也很危险的。恕我直言，叶兄，你实力有点弱啊！”

    杨叶愣了愣，道：“你从哪里看出来我弱了？”要知道，他可是用剑域隐匿了自己的气息，别说对方一个半帝，就是虚者境强者都看不出来他的境界！

    林荒打量了一眼杨叶，笑道：“虽然不知叶兄用什么办法隐匿了自己的气息，但是叶兄总不可能是帝者吧？既然不是帝者，那应该就是半帝了，对吧？”

    杨叶：“”

    “叶兄，你这是什么表情？别跟我说你是圣者！”林荒笑道。

    杨叶摊了摊手，道：“你猜的可真准！”

    林荒等人直接愣住，而一旁的云半青却是睁大了眼睛，眼中除了震惊，还有一丝惊骇！

    ps：感谢：书生仗剑，落魄人a，前朝忆古，魂屠，小傻哥哥i，晨跑啊，等朋友的打赏与支持！！           
            