    黄忠看着这朝着他斩来的丝毫没有留下半点情面的开山刀法。

    他轻哼一声，心中还存留着的最后一丝善念也直接消失殆尽。

    这施展出了神韵的开山刀法虽然很强，但这也不过是对于普通人而言罢了。

    对于黄忠这样的强者来说，面前的这一刀实在是有如儿戏一般。

    要知道现如今的黄忠正值壮年。

    三十五岁的他此时正是一个武人所处的巅峰。

    因为儿子黄叙的病情，武艺荒废了半生的他还能在年迈之时一刀斩了夏侯渊。

    现如今还在壮年时的他，一身武艺绝对能与那鬼神吕布相提并论。

    类似魏方这种混混，站在此时的黄忠面前，给他提鞋都不配，还妄想用这样的刀法斩死黄忠，那更是做梦！

    黄忠面对这颇具神韵的开山刀法的一刀，他依旧不闪不避。

    手无寸铁的他只是深处两根手指，便朝着那长刀接去。

    “壮士，小心！”

    被护在身后的老张头面色骤变，他惊声叫道。

    不光是老张头，就连王二狗都一脸震惊的看着黄忠那伸出去的两根手指。

    这一刀下去，别说两根手指。

    王二狗都觉得像他手中的这锄头，两根抓在一起都绝对不够人家一刀劈的。

    谁曾想，就在他们都如此紧张的时候，黄忠闻言，竟还开口回应道：“无妨。”

    此时魏方手中的长刀已经几乎落在了黄忠的头顶。

    魏方眼中就只有黄忠的项上人头，至于他伸过来的手指，不过是螳臂当车而已，何须在意？

    “嗡！”

    一声嗡鸣响起，黄忠已然用自己的两根手指将那迎头斩下来的刀身夹在了手中。

    那刀身由极动到极静，这才发出一声不堪重负的嗡鸣声。

    还不等这嗡鸣声落下，黄忠的手腕已然一转。

    “嘣”的一声，那刀身就被黄忠的两根犹如铁钳一般的手指生生从中间夹着给扭断了下来。

    “唰！”

    一道犹如闪电般的白光闪过。

    黄忠已然收手。

    他右手两指上夹着的那半截刀身上，此时正有一滴鲜血缓缓的从刀尖之上滴落下来。

    “你……”

    手中还握着半截刀身的魏方一脸震惊的看着面前的黄忠。

    他手中的半截刀身开始颤抖，随后“当啷”一声跌落在地。

    包括他在内，所有此时站在黄忠面前的混混脖颈之上尽皆出现了一道令人心悸的血痕。

    等到这些混混脖颈上的裂口终于无法支撑住他们的脑袋时，才有一道喷涌而出的血液直冲起来，喷洒在方圆丈许范围之内，将这片略显干燥的土地染成一片墨黑。

    黄忠此时随手也将那半截刀身扔到一旁。

    老张头等人此时才终于反应过来。

    “多谢壮士救命之恩！”

    老张头赶忙朝着黄忠一拜。

    黄忠不等老张头拜下去，便直接来到老张头面前，将他扶了起来。

    “老丈何须如此？”

    “壮士救命之恩，小老儿自当铭记，只是不知道壮士此行来我小方村所为何事？”老张头好奇问道。

    他们小方村这地方实在是荒凉到了极点，他着实想不到黄忠这般身手的人到底为什么会来到他们小方村这地方。

    黄忠将自己原本的意图和想法都简略的说了一遍。

    他的说辞让老张头对其更为敬佩。

    很快，老张头像是想到了什么一般，他朝着黄忠拱了拱手，告罪一声道：“壮士请稍候片刻，小老儿马上就回来。”

    说罢，老张头也顾不上黄忠什么反应，他一路小跑着来到了秦羽面前。

    “村长，事情便是这般，还请村长定夺。”

    老张头将之前黄忠与他所说的事情都说了一遍，他面对秦羽，恭谦至极。

    “如此也可，你便带他儿子过来，我来试试。”

    秦羽淡然说道。

    老张头“噗通”一声直接跪在秦羽面前，他感恩戴德：“小老儿给村长磕头了！”

    在秦羽淡淡的“嗯”了一声之后，老张头才从地上爬起来，一脸喜色的朝着黄忠的方向跑了过去。

    “壮士！壮士！令郎的病症有救啦！”

    秦羽看着老张头的背影，听着老张头的声音，他的脸上虽然还依旧是一片淡然的模样，但内心之中却已经激动的快要炸开了。

    “卧槽！黄忠！”

    “卧槽的卧槽，黄忠！”

    “我踏马发达了，这把真是发达了啊！”

    秦羽拼命掐着自己背在身后的手指，强行用那疼痛的感觉压制着自己马上就要咧起来的嘴角。

    “这踏马可是五虎上将之一的黄忠啊！”

    秦羽哪里能淡定的下来？

    别的东西他都可以不知道，但五虎上将的大名他怎么可能没听说过？

    之前见到一个秦颉，都让他感觉自己是撞了大运。

    谁能想到，这才过了几天，就让他撞见了五虎上将之一的黄忠。

    而且还是此时声名不显，还在为了自己儿子的病症四处奔波的壮年黄忠！

    这可是个能与吕布刚正面的绝世猛人啊！

    而且他最在意的便是他儿子的病症。

    “我若是能给黄叙升级词条，让他跟王二狗一样，从瘦小羸弱那样，变成气血充盈，那不得让黄忠给我欠下一个天大的人情？”

    “有了黄忠这样的猛人当靠山，谁踏马还能来动我？”

    “就算没办法收服黄忠这样的绝世猛人，这一来二去不就混个脸熟吗？我不能收服你，难道还不能抄你的词条吗？”

    一想到这个，秦羽就激动的紧紧的攥起了拳头。

    “神仙，我现在是神仙，必须要维持神仙的体面感，不能给黄忠看到任何破绽！”

    秦羽在心里尽可能的安慰自己。

    他也不想这么激动，但能有什么办法？

    刚刚还有王齐派来的小杂碎来欺负他们，几乎就要将他们压着打了。

    现在就遇到了一个和吕布齐名的绝世猛人，他怎么可能不激动？

    此时老张头已经来到黄忠面前。

    黄忠自然也是听到了老张头的话。

    对于别的事情，他都可以一点也不在意，一点也不关心。

    但是对于黄叙的病症，他是绝对不会放过半点消息的。

    “老丈，你说什么？”黄忠看着老张头那一脸的喜色，心中也忍不住生出了一抹抑制不住的悸动。

    他这样的实力，自然能分辨的出来老张头这样的普通人所说的话到底是不是真的，他所表现出来的神情又到底是不是真的。

    也正因为如此，他的心中才更是生出了抑制不住的悸动。

