    

    叶辰自从得到乔峰大哥送降龙十八掌以后，就迫不及待地进入了修炼当中。

    降龙十八掌果然是一门非常强悍的功法啊！随着叶辰对这门功法的学习，越是能够感觉到这门功法的强大。

    十八个招式都是暗合周易八卦，每一招都是威力无穷。

    而且让叶辰感到非常满意的是，自己在得到降龙十八掌这部功法之后，混沌图书馆直接收集入内部的藏书馆中，叶辰因此也获得了二十万的积分，让叶辰的积分又瞬间多了起来。

    叶辰来到天龙位面之后，去曼陀罗山庄和姑苏慕容参合庄内的藏经阁走了一遭，后来又去灵鹫宫和现在的大理段家的藏经阁，也收集了不少的功法秘籍，不过混沌图书馆给的积分都不算太多，也只有掌控十八掌这门功法获得的积分最多。

    叶辰又是大概地盘算了一下，现在自己又有了一百多万的积分。

    叶辰一下子感觉自己又有了底气，有了这么多的积分，自己又可以进一步探索混沌图书馆了，不过还是等忙完这一段时间再考虑其他事情吧！

    叶辰花费了一两天的时间就将降龙十八掌修炼成功了，接下来就是多加练习了。

    由于叶辰以前就修炼过许多的掌法，所以对于这降龙十八掌也是很快就了解明白，才会如此快速地将这门强悍的掌法修炼成功。

    叶辰感觉自己现在的实力又提升了不少。

    叶辰心满意足地结束闭关。

    叶辰出了客栈见到了乔峰。

    后来，乔峰和段正淳当面对峙，终于搞清楚了事情的原委，段正淳并不是当年的那个带头大哥，段正淳也是偶然间在少林寺听到的，这让乔峰明白了原来这是一场误会。

    于是，乔峰拜别叶辰，带着阿朱姊妹俩人离开了大理段家，去少林寺寻找线索。

    “乔大哥，少林寺内隐藏的高手能人众多，你要小心行事，我之后也会去少林寺的，乔大哥你可以等等我。”叶辰对乔峰说道。

    “叶兄弟，放心吧！我不会鲁莽行事的，你就放心吧！”乔峰点了点头对叶辰说道。

    叶辰目送乔峰离去，自己直接前往了大理段家王宫，将这里的事情处理好。

    来到大理段家王宫，叶辰很快就找到了段誉，段誉并没有被段正淳关押起来，段正淳对于段誉这个儿子还是非常喜欢的。

    而段誉也并没有丝毫的反抗，整个人显得非常的落寞，不过段誉的母亲刀白凤也是被救了出来。

    一家三口聚到一起，刀白凤看着自己的儿子段誉如此落寞，她自己的心里也不高兴。

    “誉儿，你要振作起来。”刀白凤对段誉劝慰道。

    段正淳在一旁满脸的复杂之情，看着刀白凤和段誉。

    良久以后，段正淳一声长叹，向刀白凤问道：“凤儿，为什么？”

    刀白凤看着段正淳冷着脸说道：“哼，你生性风流，我当初怎么会看上你，当年你风流快活，只留下我一人独守空闺，既然你对我不仁，那也别怪我对你不义。”

    于是当年的刀白凤也正处于年轻气盛的年纪，一气之下，给段正淳戴了一顶绿帽子，刀白凤说出这话之后，顿时感到无比的轻松。

    不过刀白凤也是性格要强之人，后来直接出家修佛，不再想见段正淳。

    段正淳满脸绿光，无奈地叹了一口气：“哎，凤儿，是我对不起你！”

    刀白凤看着段正淳骂道：“早知道如此，又何必当初呢！”

    刀白凤最后不舍地看了一眼段誉说道：“誉儿，以后你一个人要好好地活着！”说罢刀白凤从怀里取出一把匕首，准备自尽。

    而一旁的段誉和段正淳后知后觉，这才发现，不过这一切都晚了。

    “娘亲，不要啊！”段誉慌忙地说道。

    “凤儿，不要啊！”段正淳也是伤心地说道。

    可刀白凤非常决绝，举起匕首就要自尽。

    段正淳和段誉急忙冲过去想要阻止。可是这一切都有点晚了。

    就在这千钧一发之际，叶辰出现了，叶辰瞬间出现在刀白凤身后，直接将她手中的匕首夺下。

    这个时候，段正淳和段誉才冲了过来。

    叶辰看着面如死灰的刀白凤说道：“你想着一死了之，那对于那些在乎你的人该怎么办。谁没有年轻的时候，又有谁没有犯错的时候呢！如果每个人犯了错就想着自杀，那这个世界早就空无一人了。”

    段誉看着刀白凤说道：“是啊，娘亲，你还有誉儿呢！你死了我怎么办啊！”

    段正淳看着刀白凤说道：“凤儿，是我的不对，我不会计较你的，你不要想不开。”

    刀白凤看着两人，最后面色变化，心中那寻死的念头也打消了，叶辰看到这里，转身悄悄地出去了。

    留下他们一家三口，最后的结果叶辰也不会过多关心。

    最后，刀白凤还是选择了出家，削发为尼，从此常伴青灯古佛，不再为世间的乱事所烦恼。

    叶辰也是长叹一声，这也算是最好的结局了。

    叶辰见到了段正淳和段誉。

    两个人对叶辰很是感谢。

    叶辰直接说出自己来此的目的：“段正淳，你还记得李青萝吧！我这一次来这里是想要带你去见她。你在这里已经了无牵挂了，就去和李青萝安度晚年吧！”

    “至于，段誉你就留下来，由你来管理大理段家吧！”叶辰又是对段誉说道，现在段誉已经完全臣服于叶辰了，对于叶辰的安排并没有任何异议。

    段正淳无比落寞地看着段誉，而段誉也是面色复杂地看着段正淳，心里很矛盾，最后还是默默地离开了。

    最后，段正淳同意随叶辰离开了，他心里始终记着李青萝，也是非常想念。

    经过这一件事情之后，段正淳也是明白了许多，也是认识到了自己的缺点，自己当年风流快活，却辜负了很多人，现在才终于明白，段正淳决定以后的日子里，要好好地补偿她们。

    大理段家这里的事情已经处理完了。

    大理段家也算是彻底平息了，而大理段家最后那个人物段武生现在应该在少林寺内修炼，想来还不知道大理段家发生的事情。

    叶辰通过询问段正淳和段誉等人，知道这段武生一般不问世事，一直在少林寺内修炼，对于大理段家的事情很少过问，只有当他有重要的事情的时候，才会到大理段家一趟。

    叶辰心里了然，得赶紧准备，时间已经不多了，在见到语嫣之后，自己就要去少林寺，完成来到天龙位面的这一最后任务。        

