    葛林真不愧是系统钦定的版本之子，任务发得爽快，结算得也爽快，甚至还留了半天时间让掉队的玩家能跟上。

    而除了王都近卫军和玩家以外，队伍里还多了几十名被俘虏的兽人。兽人身上受的伤就比近卫军要严重多了，个个身上都带着血迹，被绳子紧紧反绑住双手，串成了一圈小队伍。

    骷髅兵全都已经被当场拆散，只有这些兽人没有被直接杀死，而是全都成了俘虏。

    叶陵觉得如果玩家们的等级足够高的话，说不定会直接将这些兽人也给变成经验值。只不过以在场玩家的等级，似乎没有办法杀死这些兽人，于是便就都被葛林抓了起来。

    此时兽人们相互依偎在一起，用一种十分仇恨的眼神瞪着四周的人类，倒是真有一丝种族仇恨的意思。

    许多因为战斗而伤残的玩家在领完任务奖励以后，赶紧就催促自己的同伴：

    “快，给我来两刀！我从附近的镇子赶回来，应该还能来得及参加叶总搞的宴会！”

    他的同伴点了点头，抽出了武器来，可对准面前伤残的同伴时却有点下不去手。

    “你这……让我杀人，我也有点……不太好吧。”

    “这有什么不好的。我这胳膊腿也不知道怎么样才能长回来，还不如现在就来个干脆的。赶紧的，我还想赶回来吃东西呢，要是死晚了，赶回来都错过第一波吃的了。”

    叶陵：？？？玩家果然从来不会让我失望是吧……

    有些比较习惯虚拟游戏的玩家，也就在自己同伴的连声催促之下用力将武器刺进了同伴的胸膛。至于还有些萌新对同伴下不去手的，就能看见他们一人握紧武器，另一人闭紧双眼，义无反顾地往武器上撞。

    “啊——！！！”

    玩家们的惨叫声响彻云霄，很快就化作道道白光，直接重生回城报道去了。

    葛林和近卫军这样的NPC，就算早知道天之国的勇者拥有不死不灭之身，可看到他们竟然如此不畏惧死亡，主动往武器上撞，都不禁惊呆了。

    而卡曼以前还从来没有接触过玩家这种生物，更是被这种操作惊得一愣一愣的，差点连手里拿着的小糖棍都给吓掉了。

    那几十名被俘虏的兽人更是被这样血腥恐怖的场景吓得直接呆住了。他们从来没有想过，人类在对待自己的同胞时也会如此残忍，只要是在战场上受伤，就会被直接杀死。

    在这一刻，所有兽人的脑海里都不禁生出了一个念头——人类，实在是太可怕了。

    特别是这些NPC还听不见玩家们关于“重生”、“复活”、“任务”之类的讨论，就更是被玩家们这样突如其来的做法给惊了个够呛。这在他们看来，这些已经伤残了的玩家可以说是一心求死，而且求得特别决绝，毫无道理。

    “这……这……这……他们这是……怎么了？”卡曼被吓得都结巴了。

    叶陵很是认真地思考了一下该怎么去向卡曼这单纯的孩子解释玩家们的骚操作。

    “呃……天之国的勇者们都拥有不死不灭的身体。”叶陵尝试着向卡曼解释这件事：“他们是被圣女阿丽莎用特殊阵法召唤到这个世界来的圣者，他们的身体本身就是一件圣物。只要他们的精神不被毁灭，身体就可以无限制地被重复制作。你所看见的‘肉体死亡’，不过是他们放弃了已经版损毁的肉体，重新通过传送阵，创造出一个新的、健康完整的肉体而已。”

    这其实就是游戏系统对NPC作出的统一解释。

    天之国勇者们的身体是一种由圣光和魔力所构造而成的肉体，在必要的情况下可以抛弃并重新塑造——大概和艾莉西娅用冰雪凝造身体差不多是一个概念吧。

    卡曼：……虽然不知道你在说什么，但我大受震撼……

    葛林也还有些呆愣，看着那些毫不犹豫自杀重生的玩家，不由发出感叹：“这些勇者们实在是……太了不起了。有这样大无畏的精神，又何愁不能成大事。邪恶阵营之灾，在这些天之国勇者的帮助之下，怕是很快就能被解决。我总算知道阿丽莎和兰德为何如此推崇这些天之国的勇者们了。”

    说者无心，听者有意。

    叶陵忍不住往葛林那边瞥了一眼。

    这应该是葛林第一次由衷地开始产生羡慕“不死不灭的生命”的念头。

    叶陵在旁边凉凉地补了一句：“他们再不死不灭，还不是被阿丽莎玩得团团转。”

    葛林顿时语塞。

    叶陵看了一眼葛林的脸色，暗自在心里评估了一下葛林的心态，又继续加了一句：“而且，还不是会赶回来吃我烧的菜。”

    葛林：……别骂了别骂了……

    被叶陵这么一打岔，葛林感慨的心思也就变得淡了一些。

    葛林领着自己的NPC队伍和残余的玩家往回走。他们离开的时候走得很匆忙，有许多扎营的东西还留在原地，现在战斗结束，肯定是要回去一趟的。

    当他们押送着几十个兽人俘虏回到扎营地的时候，天上的红月已经偏西，似乎是马上就要迎来天明。

    葛林又是一通安排，吩咐近卫军抽出部分人手来看守那几十名兽人俘虏；吩咐近卫军加强巡逻；然后安排一些手上比较严重的近卫军率先休息。

    他甚至有些顾不上玩家们了。

    等他将一切都安排好了以后，在背对着所有人时，才露出了一丝疲劳的神色来。

    “我应该……做得还算不错吧？”葛林自言自语着问了自己一句，又笑着摇了摇头。

    他抬手往空中招了招，略微等了一会，很快就有两个阴影自云后掠出，直向他所在的方向落了下来。

    那是两只只有葛林拳头大小的小鸟。一只浑身漆黑，另一只则是满身雪白，迅速地在夜空中盘旋了一圈，准确地落在了葛林两边的肩膀上。

    葛林转了转头，先是凑到白色的小鸟旁说了几句话，然后才又扭头对黑色的小鸟说了几句话。

    最后，他才点了点头，“去吧。”

    两只小鸟细细地应了一声，翅膀扇动，迅速地向远方飞去……

