    “晓倩，你先听我把话说完。”

    苏柔继续说道。

    “可是，刚刚那只海东青却对肖飞表达出了很明显的善意和亲昵举动。这是一个信号，我们有很大的可能性，可以和这只海东青达成一种类似于盟友的关系，各取所需，互相帮助。所以，我支持肖飞的做法。”

    “你们……你们几个……你们到底在想什么？！”

    温晓倩伸出手，哆哆嗦嗦的指着其他几个人，气得脸色涨红。

    “要救你们去救，我是不会同意的！”

    温晓倩抬起手，用力将手里的药物朝着山洞外的方向扔了出去。

    山洞外除了一条作为进出通道的石梁，另一边就是悬崖，如果药物掉了下去，就算能爬下去找到，肯定也会摔得七零八落，全都坏掉了。

    “我擦！”

    宋诗羽恰好在温晓倩的侧后方，眼疾手快，温晓倩刚把手里的药物扔出去，她就跳起来抓住了。

    “好险！”

    宋诗羽长舒一口气。

    这些都是救命的药品，如果丢失了，他们五个人一旦生病，那就是灭顶之灾。

    “温晓倩，你踏马的怎么这么能作死！”

    肖飞终于是压不住怒火了，捡起脚边的军刀，起身另一只手掐住温晓倩的脖子把她按在了石壁上，军刀的刀尖抵在了温晓倩心脏的位置。

    “救命啊，杀人了，肖飞要杀人了，救命救命！！”

    温晓倩用尽仅有的力气大声呼救。

    “你使劲叫唤，现在我就算杀了你又能怎样，少了张吃饭的嘴，我们活得更滋润！”

    肖飞恶狠狠的说道，握着军刀的手用了用力，冰凉的刀尖刺得温晓倩皮肤生疼，让她一下子闭上嘴，不敢再出声。

    “对……对不起……我错了……我再也不敢了，饶了我吧肖飞……”

    过了没一会儿，温晓倩就服软了，哭着开口。

    “好了肖飞，让她认识到自己的错误就行了，你还能真杀了她啊，把刀放下吧。”

    白月儿走过来劝解，柔嫩白皙的双手握住肖飞握刀的那只手，把军刀从肖飞手里抽了出来。

    “晓倩，你快点跟大家保证，以后不会再做这种蠢事了。再有下次，我可不会再替你说话。”

    “肖飞，我再也不敢了，以后我什么都听你的！我要是再犯傻，你就……你就把我扔到外面去喂蝙蝠。”

    温晓倩赶紧下保证。

    “记住你自己说的话。”

    肖飞深吸一口气，把另一只手从温晓倩脖子上移开，放过了她。

    温晓倩揉着脖子咳嗽了几声，眼睛憋的通红，脖子上的皮肤已经红了。

    “宋诗羽，把药给我吧。”

    肖飞朝着宋诗羽伸出了手。

    “我跟你一起过去。”

    宋诗羽兴冲冲的说道，一方面是温晓倩这个让她极度讨厌的女人终于被收拾了，另一方面，则是因为她们马上就要收获一个很牛叉的保镖。

    海东青的伤口不算深，主要问题就是伤口发炎化脓，加上撞击后造成的肿胀。

    肖飞用打火机烧刀尖进行消毒，然后刺破海东青翅膀上瘀肿的地方，把已经发紫的瘀血放出来，再给伤口进行消毒，缠上纱布。末了，还把两粒消炎药化在水里，给海东青灌了下去。

    海东青很有灵性，知道肖飞是在救它，全程都老老实实的没有反抗。

    “明天它的翅膀差不多就能动了，时候不早了，我们也睡觉吧。”

    肖飞收拾了一下，没有睡觉，而是又到了洞口，把之前没处理完的豹子尸体继续进行切割，豹子皮剥下来铺在大石头上风干，豹子肉切成一块块的，用树叶包裹起来，全都运到了山洞的最深处，一块块的摆好。

    吃饱喝足的海东青正在睡觉，听到动静，睁开眼睛看了看忙里忙外的肖飞，又继续埋头大睡，对那些豹子肉暂时没有了兴趣。

    肖飞也是去喂海东青的时候才发现，这个山洞越往里走温度越低，最深处只有不到十度，而且很干燥，新鲜的肉放在这里，能够保存好几天。

    在这个没有任何现代化电器的热带海岛上，储存食物，也是一大难题。在这种环境下，肖飞更加意识到盐的重要性。

    腌制品的保存时间，会更长一些。

    处理完野豹尸体，肖飞找了个角落躺下，准备睡一觉。

    虽然忙活了两天，但是肖飞现在一点劳累的感觉都没有，依旧觉得体力充沛，浑身上下有挥霍不完的力气。

    奇异的红色植株带给他的，简直就是脱胎换骨的变化！

    “明天得再去海滩上找找，我就不信一部手机都找不到。有了手机，就可以对外求救了。再就是要在沙滩上做几个大一点的牌子，写上求救信息，有过往的船只可以第一时间看到。如果真的短时间离不开这里，也不能老是在山洞里这么凑合，得把这里收拾一下，或者搬到水潭那边去。长期在岛上，肯定还需要吃盐……”

    躺在地上，肖飞翻来覆去的睡不着，脑子里想着各种各样的事儿。

    “抽两口烟去。”

    肖飞一骨碌爬起来，拿上烟斗烟丝，蹑手蹑脚的走出山洞，爬上了山顶。

    山洞里原本是血色蝙蝠的老巢，蝙蝠是蚊虫的天敌，所以在洞里并没有蚊子骚扰。

    可是一出来，铺天盖地的蚊子像是乌云一样往肖飞身上扑，简直要把他吸成人干。

    直到肖飞把烟点了起来，气势汹汹的蚊子群才收敛了一些。

    肖飞又在附近找了一些驱虫的艾草，混着干草点燃，才算是有了个舒适的抽烟环境。

    “明天，还得在海滩上试试用海水晒盐啊。”

    肖飞躺在了一块表面平滑的大石头上，惬意的长舒一口气。

    “要是不吃盐，三两天还凑合，时间一长，水肿都能要了人命。”

    肖飞这才发现，美女环绕的荒岛生活，并不像他想象的那么美妙。

    衣食住行，这些最普通不过的问题，就已经足够肖飞喝一壶的了。

    而且，苏柔白月儿她们四个女人，都是大都市里的温室花朵，身体素质都比较一般，也不知道能在这种简陋的环境下坚持多久。

    如果有人身体支撑不住生病了，怎么治疗更是一个几乎无解的难题。

    肖飞只恨自己以前没有好好看一些野外生存的节目。

    就在肖飞望着夜空愁眉不展的时候，一道悄无声息的人影，正在从山下慢慢靠近过来。

