    咻！

    箭支破空射来，戴林急忙收剑格挡。

    实力到达黄金阶后，反应速度也会有着巨大提升，空手接箭矢都不是问题，放到罗林穿越前世界绝对能算超人了，平常状态力量都有几百公斤，爆发状态甚至能超过一吨，这还不叫超人的话，什么样的才叫。

    但这里说的空手接箭，是指普通战士短弓射出箭矢，并不是说能用手去接白银阶游侠长弓射出箭矢，这种箭矢短距离杀伤力可能无比，所以才能威胁到戴林这个黄金阶，让他不得不闪躲或者用剑格挡。

    而在对方格挡箭矢时自然会有破绽，罗林手中长剑全力刺出，完全不留半分余力，斗气如潮水般涌入银月，让锋刃闪烁着一层透明光辉。

    战斗中全力一击虽说威力惊人，可也容易陷入没有后路被反击境地，正常来说很少有人这么做，不过罗林此时目光森寒，摆明了就是要与对方拼命。

    挡开箭矢的戴林自然察觉到罗林这一剑不同之处，知道躲避的话，就很可能陷入对方后续狂风暴雨般攻击压制，所以选择以攻对攻来抢回主动权，手中长剑同样刺出，想逼退对方抢回上风，最少也要不落下风。

    双方都在朝对方身上攻击，谁闪躲气势就会陷入下风。

    此时就是在赌双方谁比较狠了。

    噗！

    噗！

    接连两声血肉之躯被利器刺穿，双方都没有躲闪的念头，自然都被对手捅了一剑，不过全都在最后关头让开致命部位收剑后退，不给对方扩大战果机会。

    是的，罗林知道就算自己和弥雅配合能战胜对方，可那样需要时间不少，说不定会把英灵结晶力量消耗光也说不定，所以才会选择这个以伤换伤战术。

    咻！

    又是一根箭矢破空飞来，弥雅也明白罗林战术，所以不断射击骚扰戴林，不给他包扎伤口机会。

    罗林草草处理了一下腹部伤口，或者说不叫处理，只是草草切根布条随意包扎一下，同时紧缩肌肉不让血液喷涌，然后再次扑出。

    银月长剑在斗气加持下可怕无比，高速挥动状态带起的气流甚至能让人感觉到一股锐意，如果有普通人冲入两人交手范围，就算不被锋刃误伤，也会被这些气流伤到。

    而在这种全力交手状态，弥雅有些难找到机会射击，不然误伤机率和命中敌人机率一样，如果不是因为这点，他们早就解决戴林了。

    再次与对方交手时，罗林状态与之前截然不同。

    之前他是挟带着怒意狂攻，现在虽说在做同样的事，可却不时找机会寻求与戴林与伤换伤机会，完全不顾自己也会同样受伤。

    原因很简单，他受伤也还有机会止血，而对方一但脱离交战，马上会被弥雅远程攻击骚扰，加上他伤得再重也能被骑士团的人带回王都，只要找牧师用治疗术就能马上回复，而戴林受重伤可没人会照顾他，所以自然不敢跟他以伤换伤。

    戴林选择闪躲后，在两人交手中马上落入下风，气势在战斗中可是非常重要一点，就像两军交战的气势一样重要，所以渐渐落入只能招架，没有办法还击境地。

    斗气缠绕的银月长剑不断挥动，狂风暴雨般攻击压得戴林喘不过气。

    眼看就要取得战果时，罗林听到身侧不远处，正与生命吞噬者交手的影子传来一声闷哼，但他不敢分心，不然让对方反攻的话，他别说继续压制，反而要小心别被反噬了。

    噗！

    手中长剑全力直刺。

    窥视在旁的弥雅经过长时间观察，再次绕到侧面射出一根箭矢，让戴林手中长剑回防速度稍慢一丝。

    罗林趁着这个破绽，全力一剑捅穿了对方身躯。

    那怕有斗气加持身体，可以让身体有一些防御力，可血肉之躯与金属利刃比起来，依旧是显得是如此孱弱不堪，如同薄纸一般被锋刃刺穿。

    只是不过罗林一剑捅穿对方胸口后，脸上并没有胜利的表情。

    因为他目标是对方心脏，可惜那怕是在这种情况下，戴林也凭借自己战斗经验及时偏转身躯，让自己一剑捅歪些许，让他仅仅是重创，而不是彻底击杀对方。

    不过剑都捅入对方胸口，想击杀对方并不是什么困难的事，罗林刚想用力搅动长剑，撕开对方身躯时，感觉到身后有些不对，于是下意识拨剑闪躲。

    一根血红色肉藤刺过刚刚所站之处。

    咻！

    声音这时才响起，可见这一击有多快，如果不是拥有黄金阶强者感应能力，那怕拥有战斗反射专长，罗林也没有把握躲开这种偷袭。

    躲开攻击后，他带着怒意的朝祭坛另一边看去，想知道影子是怎么回事，虽说不指望对方击杀生命吞噬者，可也不应该方对方攻击自己吧，难道是想坑自己？。

    可是看清之处，罗林发现自己错怪人家了。

    对方并没有想坑自己的意思，而是被变成巨人的生命吞噬者吊打，血液都流出不少在白骨祭坛上了，这种情况他完全是自身难保，那有心思来坑自己。

    “咳、咳…真是没有想到，竟然会冒出你这种家伙来破坏我的计划，只不过当我带着桑比亚大军再次回来时，希望到时你能承受我的怒火！”，戴林虚弱的声音响起，将罗林注意力拉了回来。

    桑比亚！

    听到这个名字，他感觉一阵头痛。

    这次事件确实复杂无比，除了觊觎生命结晶的人，背后也有无时无刻不想吞并科米尔王国的桑比亚推动。

    一但王都毁于生命吞噬者手中的话！

    晚钟教会让更多人‘宁静’，科米尔暗中合作者获得‘生命结晶’回报，桑比亚借别人的手来削弱科米尔目的也能达到。

    这完全就是一举三得，难怪事情会进行的如此顺利，连王室和教会联手都查不出来，如果不是有自己横空杀出，可能直到生命吞噬者被引到王都时，这个阴谋才会被发现吧。

    而王都一但被毁，本来就风雨飘摇的科米尔完全不可能撑下来，不管是北方岩地大军、阴影城、东面桑比亚，都会将这个古老王国撕碎吞下。

    其实罗林并不知道，科米尔王国之所以灭亡，完全是因为王都被晚钟教会制造的生命吞噬者破坏，这次事件成为压垮骆驼的最后一根稻草，各方势力纷纷出手瓜分了这个王国，这就是本来历史。

    只是现在有他插手之后，这段历史已然有了改变，这也是他这名穿越者扇动翅膀，开始改变这个世界了。