    楚云升一直弄不明白为何不论是赤甲虫还是其他虫子，对人类大脑甚至是猪脑袋都十分的“饥渴”，他原以为可能地球生物的脑袋中所含的物质，对虫子某种成长有着促进的功能。

    却未想到，它们竟然是依靠吞噬其他生物的大脑，进而得到其他生物界的一切信息和知识。

    楚云升忽地想起在炸坟的时候，通过一只封印的青甲虫的记忆，他仿佛见到一整颗的星球，俱被征服在虫子漫无边际的黏液之下。

    能够做到霸占一个星球的程度，显然它们依靠的不仅仅是无与伦比的繁殖速度，更为核心与恐怖地，恐怕便是这种变态超强的“学习”能力。

    只要有珉存在地方，它们就可以轻松地通过吞噬其他生物的中枢大脑，对“敌人”的信息，经过消化吸收，弥补到自己的知识体系中，并很快便能对“敌人”的优点与缺点了如指掌！

    再配合上它们极为夸张的繁殖速度，完全是一种愈战愈强，愈强愈能战的物种，而且这种吞噬学习的核心能力，注定了它们必须是一种富有侵略性的生物，只有这样，它们才能够获得更多的知识，变得更加的强大。

    想到这儿，楚云升不禁后脊冒出冷汗，虫子入侵地球已经很久很久了，吞噬的人类大脑恐怕不计其数，从老人到小孩，从男人到女人，中国的外国的，聪明的愚蠢的，知识分子以及农民工，各色各样，想是应有尽有！

    如果没有别的特殊情况的话，它们此时，对人类，甚至这个地球，早已已经十分的了解，甚至开始超越人类。因为它们同时还在吞噬地球上其他物种的脑袋……

    人类的一切秘密，在虫子的面前已经像是被扒光了衣服的女人，毫无遮拦！

    楚云升仿佛恍然大悟，他一直不明白为何虫子始终能够死死地克制住军方的各种武器。这大概就是金陵城为何屡战屡败的原因之一吧。

    在围城后，虫子恐怕早已对金陵城的防御一清二楚，对于那些重型武器，珉早早地极为精准地作出了防备，完美地克制住金陵城。以至在楚云升渡江炸坟前，军队庞大的武器竟无用武之地，只差一点几乎就被虫子所攻破！

    可悲的是，孙教授他们还在日以继夜企图研究、了解、破译虫子的秘密，岂不知，虫子仅靠吞噬了人脑，就对人类一切优势与弱点明明白白，这种不对称的学习能力，虫子占尽了优势，人类还可以拿什么来抵挡虫子的进攻？

    楚云升毕竟是个货真价实、活生生的人类。即便能够控制一两个虫子甚至是一只幼体珉，他也从未把自己与其他人类隔离开，在逃亡金陵城的路上，他亲眼目的数以万计的同类冰冷地死在荒野里，那种渗人心肺、莫名到极点的恐慌感，绝世感，以及孤独感，以及漫无边际的黑暗，几乎完全摧毁了他生存下去的勇气与意志。

    因此，他深深地为虫子这种恐怖的能力所震骇。如果没有奇迹出现，不要说是人类，就是那两个异族，最终也不会是虫子的对手！

    如果不能逃离虫子所侵略的地球。最终等待人类的或许就是种族的完全灭绝，他“看见”的那个星球大概便是如此吧！

    楚云升静静地看着正在“消化”中的幼体珉，一时茫然而不知所措。

    过了很长的一段时间，幼体珉似乎无论如何也“融合分析”不了斗篷人的那些杂乱无章的信息，也许是它尚未成型的缘故，它似乎只能吸收了斗篷人身体内那些“营养”成分。自动地进入了自我膨胀的生长孵化阶段。

    楚云升用封印令联系它几次都没有反应，只能作罢，面对斗篷人丢下的“干尸”以及它的斗篷等异物，他也暂时地失去了兴趣。

    他本以为自己面对的最大危机已经是异族，而不是那些他已经能够搞定的虫子，如今回过头来才发现，他太小看虫子了，最终能令他地球上无立锥之地的，还是这些该死的虫子！

    楚云升虽然能够控制的住一小部分的虫子，但他还没有狂妄到可以做这个地球上的虫子之主，那些高等级的珉，是他碰都不敢碰的存在。

    虫子始终是他最大的敌人，现在是，将来也是！

    他几乎都不敢想象古书前辈所说的天外邪魔是什么，虫子尚且如此了，那些可以毁灭连前辈都万分崇敬、纵横宇宙的传说种族的天外邪魔，岂不是人力根本无法抵抗的？

    楚云升摇了摇脑袋，发觉自己又开始胡思乱想，想多了，整个地球又是虫子，又是孢子，又是来历不明的异族……已经乱成一锅粥了，仿佛一个庞大的时代，正进入前奏的高潮，群魔乱舞，逐鹿地球……

    冥冥之中，他自己如若被古书前辈的一只无形的手推动着，不断地参与这场旷古未有的乱象之中，他越是挣扎着企图置身事外，独善其身，却发现自己越陷越深，纠缠越来复杂。

    从迷雾之城开始和杜岐山的纠结，到金陵城摆江炸坟，再到神域托付，现如今再陷入冰火两族之间，不论自己走到那里，都已摆脱不掉。

    偏又每一次都让他首先发现天大的秘密，一个个可以压死他精神的秘密。

    楚云升原是只想活下来而已。

    却发现实在是苍白无力，无疑于无病呻吟，哪一件事，他似乎都逃不了。

    ……

    巨坟毁坏的程度远比楚云升想象的要糟糕，被斗篷人摧毁切断以及烧毁的管道七零八落，堆积如山的虫子尸体，占据着巨坟的整个底部，虫子体内独有的绿色黏液几乎充斥着各个角落，一片狼藉。

    在楚云升不停地催促下，幼体珉极不情愿地分出一部分精力，按照他的指令开始清理巨坟腔体，源源不断地能量源从地底运输上来，巨坟重新开始轰轰运作，首先便是恢复那些大小不一的管道，促使它们重新生长。

    唯一能然楚云升稍感安慰的就只有斗篷人留下的一个长条金属盒，在他试探性地重新输入元气进入后，金属盒张开了一道薄薄地脆弱的空间屏蔽，由于受损实在严重，只支撑了不到几秒，便啪地收缩回去。

    琢磨了半天，楚云升估摸这大概便是斗篷人从神域得来的东西，如何使用和修复，还是将来问问镜中影人比较好。

    收好金属盒，当楚云升准备处理掉斗篷人尸体的时候，陡然地一条尚且完好的管道伸了过来，管口犹如八爪鱼一样忽然张开，吸附在斗篷人被幼体珉扎得十分丑陋且恐怖的面庞上，接着滚滚地花花绿绿地胶状物质不停地向斗篷人已经干瘪的尸体中灌注。

    楚云升大奇，连忙调起封印令查看幼体珉想干什么，却惊讶地发现，幼体珉的一部分意识竟然转移到斗篷人留下的干尸身上！

    这是怎么回事？

    楚云升试着控制被像是被幼体寄生的斗篷人向前走了两步，虽然有些跌跌撞撞，但它的确是走了两步！

    幼体珉还有这样的本事？

    楚云升的心脏猛地一收缩，脑袋中如电打雷鸣，他首先想到的不是他似乎可以控制住一个斗篷人，而是幼体珉就能有这种本事，金陵城那只成型的珉，会不会早已控制了许多人类傀儡混在金陵城内？

    如果是那样的话，消失掉，极有可能在虫子世界的金陵城这些傀儡，一定还继续混在人类的世界中……

    楚云升不禁打了一个寒颤，虫子到底还有多少的秘密？

    幼体珉分出的这部分意识，主动地开始按照楚云升指令，接管这个巨坟的修复工作的指挥权，而幼体珉的本体部分，给楚云升的反馈信息便是需要时间生长。

    楚云升试图让寄生的斗篷人使用一些火族的特有的技能，例如幻化火焰，却毫无反应，幼体珉的思维中，没有这部分资料，它太幼小，无法“消化”从斗篷人身上“剥夺”来的信息。

    看样子，幼体珉只是找了个“工作分身”，并非楚云升想象的“战斗分身”，除非幼体能将斗篷人留下的那些片段信息完全消化分析了。

    不过，仅仅是这样，已经令楚云升意外地获得了一个惊讶收获——幼体珉寄生了斗篷人的身躯，由于斗篷人本体还在，又是活生生地被幼体珉吸食，不知道怎么回事，幼体珉分身竟能轻松地激活了它身上的斗篷战衣。

    那图案，楚云升试验过，凭他的脑袋瓜子和知识水平，根本无法破译，没有解锁的斗篷战衣，始终都是废物。

    幼体珉分身斗篷人，却是额外地为楚云升解决了这个问题，透过分身的意识，楚云升顺着它的火能量，很轻松地摸清楚图案密码。

    剩下的只需要将身份上这件脱下来，并封印上火属性的火兵元符，将自己纯净的无属性元气转化为火属性的元气能量，再批到自己身上，直接激活开启……

    而自己原来的那件，那个图案密码楚云升根本没办法解除，只能暂且给幼体珉分身穿着，否则那开花一样的脑袋，呆在楚云升身边，实在看了恶心。

    “给它起个名字吧。”楚云升觉得一只称呼它为幼体珉实在别扭，想了片刻道：“就叫冥吧，取个同音！”

    收拾完斗篷人留下的其他乱七八糟的东西，楚云升坐在平台上开始修养他自身的伤势，之后，他便准备亲自冒充斗篷人，回烈火城……(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

