    有怀孕，就有堕胎！

    但是，血肉衍生的力量，超出了梦神机的想象。

    对于教中圣女，亲妹妹的肚子，他无能为力。

    接近造物主的力量，竟然不能打落那小小的一块血肉。纵然他已经达到六次雷劫虚空造物的境界，距离人仙的血肉衍生也还隔着两重大境界，自然奈何不得。

    苦恼多日，奈何不得分毫。血肉附着在胎盘上，缓慢汲取着母体的养分。

    梦冰云更是自闭了！

    她虽然修炼太上无情的大道，不涉儿女之情，但没吃过猪肉，也看过猪跑。知道女人要怀孕需要干一些咻咻的事……

    但……她很确定，自己还是处子之躯，究竟什么时候怀孕的，她一无所知。

    这就无比的诡异了！

    唯一能够明确的，这个孩子，是那个赵佶的种。

    梦神机何其冷血之人，太上忘情已经大成，本要按照教规清理了梦冰云，但思前想后，却也只能好吃好喝，用灵材灵米供养着梦冰云以及她肚子里的孩子。

    大乾玉京城，官道。

    哒哒哒哒！！！

    一匹高大健壮的火罗马自官道之上疾驰而来，身后扬起滚滚烟尘。

    “边关急报！边关急报！闪开！闪开！”

    “驾！驾！驾！”

    战马之上，一员孔武有力的骑士放声高呼，不断地催动马匹。

    踏踏踏踏！

    马蹄声狂飙直进，扬起一路烟尘，自官道之上呼啸着扑向不远处的玉京城。

    火罗马乃是产自西域火罗国的战马，尤其善于负重奔跑，随意一匹都能日行千里。

    而那骑士身下的火罗马更是难得一见的高等战马，日行数千里只是等闲。

    但是，此刻，那匹无比神骏近乎化妖的马周身流出殷红似血的汗液，口鼻间一片白沫，显然已经快要达到极限。

    轰！

    那匹价值千金的战马轰然倒毙在了玉京城前，那骑士无比狼狈的一跃，紧接着，便将官道上那家的马夺来，就朝着玉京奔袭而去。

    “边关急报？这是真出大事了，是云蒙扣关，还是火罗犯境？”

    “只怕都不是，那骑士虽然驱使着火罗马，但是其皮肤粗糙黝黑，应该是常年被暴晒和海风吹袭，显然是驻守海外的神风军。”

    “海外神风国国小势微，又与我大乾十数年交好，怎么可能进攻我大乾？不说他有没有胆子，便是军力，也万万不敌啊！”

    一众过往的车队行商纷纷闪避之后，满是惊诧，议论纷纷。

    大乾近年来兵锋正盛，内部扫除了大周的一应残余势力，武力暴涨盖压诸国，边关极少有急报传来。

    轰！轰！轰！

    那骑士一路踏过官道，城门，大街，直奔大乾皇宫而去。

    很快，一些消息灵通之人，就已然知道急报所为何来。

    东方草原，云蒙国国师，宇文穆亲自率领四十万大军突袭神风国，同行的还有天下六大圣地之一的玄天馆主以及天下八大妖仙之中的天蛇王星眸，孔雀王幸轩！

    意图一战覆灭神风国，斩断大乾一只手臂。

    神风国举国慌乱，天下六大圣地之一的桃神道道主洛天月紧急向大乾求援。

    而另一边，草原之上云蒙国的骑兵厉兵秣马，已然驻军关外，想来若是大乾一旦出兵援助，就会同时发动攻击。

    此乃梦神机斩杀大乾先帝之后，历时三载，某些人终于按捺不住野心，云蒙帝国意欲入主九州。

    大乾朝堂之上登时热闹起来，诸多大臣各抒己见，吵得不可开交。

    最后还是当朝宰相李严压下纷争，同意支援神风国。

    “陛下，神风国虽然不是我大乾的属国，但是其地理位置重要无比，断然不能落入云蒙草原蛮子之手，否则，未来必有大祸。”

    李严头发隐隐有些白，脸色也隐隐有些苍老。

    他虽然是一代大儒，但是不修武道，不修道术，自然寿命短暂。

    “宇文穆，玄天馆，天蛇王，孔雀王……”

    乾帝杨盘端坐宝座，冷笑不已。

    神风国的重要性他自然知道，但同样，援助代价也极大。

    云蒙国太师宇文穆乃是草原上不世出的奇才，道术高深，武道通玄，云蒙国之所以能在大草原之上有此等威势，此人功不可没。

    更何况，其人同行的还有好几位天下成名已久的高手，即使梦神机面对此等阵容，也要心有顾忌。

    更何况，那位神秘人在玉京城闹出了这么大的动静，大乾人心惶惶……

    便是自己，也无比忌惮。

    杨盘在御座上沉吟不语，下处的一应百官焦急不已。

    “陛下，唇亡齿寒啊！”

    一位老臣拜倒在地，叫喊道。

    “陛下！”

    一众百官拜倒在地。

    “神风国兹事体大，一旦落入云蒙帝国之手，我大乾定当三面受敌，不得不救，但如何去救，却是要有个计划。朕自有安排……”

    杨盘站起身，离开了大殿。

    大太监高声唱道：“退朝！”

    到了后宫不久，一个龙头人身的身影负手站立于皇宫内。

    “陛下，大禅寺有消息传来……”洪玄机欲言又止。

    “不要说大禅寺要反？”

    “不是，是那个神秘人去了大禅寺，击败了斗佛印月，逼迫方丈奉上了过去、现在、未来三经。如今，那人已经不知所踪，大禅寺闭了山门。”

    一时间，沉默异常。

    “不用管那人了，云蒙蛮子进犯神风国，宇文穆、玄天馆馆主、天蛇王、孔雀王齐至东海，却是需要你去一趟，可有信心一战？”

    “陛下，有皇天始龙甲相助，足可与五次雷劫的鬼仙一战，有何惧之。云蒙蛮子，交给卑职便是。”

    “好！玄机一人，可胜十万大军。”

    大乾南部，赵佶慢悠悠行路，却也是已经到了，直达东海南海的交界之处，寻了份海图，便朝着神风国而去。

    按照记忆，那封印恐怖神王的禁地，就在神风国的疆域之中。在未来，乃是神风国首个发现的。

    至于具体的方位，还有待探明。

    一叶扁舟，浮于大海之上。

    赵佶也没有想到，自己竟然直接一头闯入两国交战的战场之中……

