    李其他见过，相貌堂堂，一表人才，至于修行……唔，他还真没有关注过，不过倒是听了一些说法。

    李其就是下一个师伯。

    这么一想，陈平平突然来了兴趣：“神体？”

    “一种罕见的体质。”红袖眯起视线，知晓他已经有了兴趣，接下来便可以好好引导了。

    让李其跟着陈平平修行，顺便培养培养，十年八年后，说不定又是一个陈平平。

    到时候，他要走，要浪，要飘，都随他。

    “有多罕见？”陈平平问。

    “世间罕有，数十万年一出，不过我不是很确定。”红袖开口。

    “让他过来，我看看……”

    不一会儿，李其一脸懵懂的来到这里，只是见到陈平平，他顿时精神了几分。

    无敌的师伯。

    陈平平打量着他，旋即探出神识。

    神魂正常，周天正常，经脉也正常，只不过这丹田……有点意思，很大，远比寻常人还要大。

    不过丹田坚固，并未呈现波澜壮阔的模样，整体都是金黄色的。

    什么意思？

    什么体质？

    陈平平诧异，脑海中不由的浮现出一部小说，不会吧？不会吧？

    他并未着急下定论，反而是询问起李其的家人：“你还有家人嘛？”

    这什么屁话？

    红袖眼睛一瞪。

    “没了！”李其回答：“十多年前，被仇家所杀。”

    “看你相貌堂堂，俊逸非凡，想必也是一个家族出身的吧？”陈平平问：“你是不是还有一个未婚妻？有一个死对头？然后你的未婚妻被他抢走了？你满腔怒火入了无极宗，决定要好好修行，踏入无敌路，碾压昔日的仇敌？”

    红袖：“？？？”

    李其黑着脸说道：“我没有未婚妻，也没有死对头，那个时候我还年幼。”

    咦？

    不应该啊！

    这剧情不对劲。

    陈平平又问：“所以，你出身在一个强大的家族，然后你父母是被你的叔叔，又或者大伯所杀？他们抢走了属于你的一切对吗？”

    李其：“……”

    “你被家族中的仆人所救，九死一生逃出来，可你的家人都已经牺牲了……”陈平平紧盯着他：“有戒指吗？”

    “没有！”

    “是不是曾经掉入山洞？”

    “没有啊！”

    “你救过一些很美女的女子吗？”

    “我……”

    “又或者是一些，看起来不怎么样的人。”陈平平越说越兴奋，他感觉自己碰到气运之子了。

    一定是这样。

    李其拥有非凡的体质，但被家族扼杀，他满腔怒火来到无极宗，待修行有成以后再杀回家族。

    哇哇哇！

    陈平平哈哈大笑：“快告诉我，你的体质是不是圣体？”

    呃？

    李其被他说懵了，搞不清楚眼前的师伯，是不是疯掉了？

    不过有一点可以确认。

    “我不知道是不是，他们都说是。”李其回答。

    “所以，你现在还未入修行对吗？”陈平平两眼发光。

    “入了啊！”李其愕然：“师伯刚才不是已经感知到了吗？”

    “……”

    “太玄境。”

    不对劲。

    他的丹田明明还没有开辟，怎么可能入修行？

    陈平平紧盯着他：“没有丹田，你如何储存灵气？”

    这时，一旁的红袖说话了：“太阳圣体，传说中无限接近于神明的体质，李其的丹田虽然还未开辟，可在他的丹田深处，还有一轮金色的太阳可以储存灵气。”

    哈哈哈……

    原来如此。

    太阳圣体。

    也罢！

    不是荒古。

    陈平平既有些失落，也很兴奋。

    失落的是，不是荒古圣体，兴奋的是，这种体质感觉很好玩的样子。

    “好，不错，从今天开始你跟着我修行。”陈平平开口。

    “多谢师尊。”李其心头震动，连忙行礼。

    后者脸色一黑：“我……”他并不打算收下李其，可这小子直接行礼了。

    红袖见状，刚才绷紧的神经也彻底松懈下来，李其不是普通的弟子，故此，他需要一位很强大的师尊来教导他修行。

    这个问题，她与另外的三位峰主商讨过了，虽然他们也不愿放弃李其，可他们不得不承认，无极宗上下唯有陈平平有这个资格。

    一旁的姜妮儿，静静的看着李其。

    “这位是师姐吧？”李其抬起头：“李其见过师姐。”

    姜妮儿也不反驳，只是“哦”的一声，没有说话……

    红袖走上前叮嘱了几句话，让他好好修行，切记要听师尊的话等等，这才离去。

    陈平平笑道：“她叫姜妮儿，并非我的弟子，你也可以喊她师叔，另外……我马上就要出远门了，你也收拾收拾一起去。”

    师叔？

    不会吧？

    李其眼神诧异，却也没有多说，只是说了一个“好”字，随后转身。

    这时，姜妮儿歪着脑袋问：“太阳圣体很厉害吗？”

    “应该很厉害吧！”陈平平托着下巴说道。

    “小子，别说老娘没有提醒你，那些大人物可不待见这种体质，一旦发现，他们便会想尽办法将其抹杀。”不远处的土鸡斜睨过来：“你敢收下他，注定要遭劫。”

    呵呵！

    又是大人物。

    他曾在光小雨的口中得知，温氏皇朝的覆灭，很有可能与这些大人物有关。

    既然师尊与他们是对立，不同的立场，不同的阵容，那么……他也迟早与这些大人物走到对立。

    如此一来，他还需要忌惮么？

    趁早做好准备，好好培养一尊太阳圣体，到时候干掉那些大人物。

    “你负责教导他修行。”陈平平微微一笑。

    “你在吃屁。”土鸡昂着头颅。

    “过几天，我会入荒界，尽有可能的帮助你寻找古之血石，当然了，现在看来没有这个必要了。”陈平平笑着。

    “……”

    我擦！

    土鸡连忙屁颠屁颠的走过来，挤着笑容，谄媚的说道：“别啊！不就是教导他修行嘛！小事一桩，老娘……呃，我可是太古凤凰的后裔，脑子里的知识储备大着呢！”

    陈平平笑道：“教他阵法，禁忌，封印。”

    土鸡笑容一凝。

    这可是她的看家本领，可在骨子里的底蕴，若是教了李其，以后她的作用岂不是微乎其微了？

    不过转念一想，主动权可是在自己的手里，她要不要教导，教导什么级别的阵法，禁忌，不得看她的心情啊？

    呵呵！

    该死的人族小子。

    待老娘羽化凤凰之日，必然第一个将你镇压，看你还敢欺负老娘否。

