
锻造完寒铁战甲和寒铁战刀，寒铁合金材料还剩下十来公斤

陈玄没有浪费，打算将他们锻造成箭支，经过多次的回炉重铸，最终炼制出10支强化寒铁弩箭，10支强化寒铁长箭。

几十倍的强化弩箭，就可以破开蜕凡期异族的外皮，对御空期也能造成轻微的创口，只要有创口，寒铁弩箭所附带的冰冻伤害就能起作用。

这20支寒铁箭支，用好了，能立奇功。

中考前最后一天，陈玄没有修炼也没有打造，而是开上跑车，带着陈透透去兜风、逛街、购物、享受美食，充分的放松了一下。

中考的日子终于到来。

陈玄先是前往学校，他所在1047初中是一所平民学校，整体实力靠后，在两次摸底考试中被刷掉一大半的学生，上千名毕业生最终有资格参加中考仅剩下不到百人。

这些被刷下来的学生都已经走上了社会。

陈玄的班级也只剩下几个尖子生和几个差生。

看着空荡荡的教室，班里的几名同学心情都是沉重，对它们而言，虽然侥幸能走到最后的中考，但是想要在40万考生中脱颖而出，挤进前一千名，仍然是白日做梦。

成败在此一举，面对着决定着未来的中考，尖子生们的心情难免紧张。

唯有三名差生有些心不在焉。

坐在最后排的卢小金大大咧咧的嗑着瓜子，胖子谈承业、瘦子邓向明也一副无所事事的模样。

以他们三人的实力，本来在一摸考试就该被刷下去了，可偏偏沾了陈玄的光，硬是被推到了全市前几名，拿到丹药奖励后修为提高，在二摸考试中成绩也不差，综合下来竟然都名列前茅，获得了中考资格。

看到陈玄到来，三人立刻热情的围了上来，嘘寒问暖的。

卢小金：“玄哥，考试说明看了吗？”

“看了！”

“打算组队还是单干？”

“我已经跟清水五子中的三人组队了。”

“哦~可惜了，本来还想着再蹭个前几名的。”

卢小金装作一脸失望的样子。

陈玄一脸无语的看着他的表演。

卢小金突然哈哈笑道：“开玩笑的，玄哥。能挤进中考，对我们来说已经是天大的造化了，其实我对中考一点希望也没抱，能到考场转一圈就算赚到了。”

谈承业和邓向明也点头称是。

陈玄也笑道：“看来你们心态都挺好啊，我祝你们都能金榜题名。”

邓向明道：“借你吉言。我们也都觉得玄哥这次一定能拿到全市冠军。”

正说着，李乐邦走了进来。

他看到陈玄，欣喜道：“陈玄来了啊！你都好久没来上课了！”

“接下来，我把刚下发的中考规则讲一遍。”

台下的几人立刻侧耳倾听。

“本次考试的场地是一处小世界，武教局规划了了一条路线，起点到终点全长120公里，途中会经过几道难关，所有考生从起点出发，中途克服难关和其他考生的干扰，以尽快达到终点为目标。”

“中考总分100分，前两次摸底各占20分，这次考试分值是60分，前10名到达终点的有加分，第一名加10分。前两千名到达终点的都可以获得分数，两千名之后的全部淘汰。你们也听说了吧，各大中等学府给我们清水市的固定招生名额每年都只有一千人左右。”

“你们要注意几点规则！”

“1.此次考试不禁止战斗，考生为了争取名次，肯定会发生一些争斗，甚至还会有伤亡出现，所以你们一定要小心，如果不敌，可以随时放弃考试，返回起点。”

“2.可以携带任何武器，战宠，元符，丹药等等，当然汽车之类的代步工具不能使用。”

“3.可以组队参加，也可以单独参加。组队的话，团队所获得名次由队员自行协商分享。比如说你们五人第一批到达终点，那么你们就包揽了前五名，谁第一谁第二你们自己协商分配。”

“下午2点钟，正式传送到小世界，到了考场，一切听从监考老师的号令。好了，接下来的时间，你们尽快多做准备，或者找好自己的队伍，等到2点钟再一起传送到考场。”

听完李乐邦的讲解，底下的几人讨论起来。

卢小金咋咋呼呼道：“搞了半天是赛跑啊，不是说好的大乱斗吗？”

陈玄冷静道：“只是看上去像是赛跑，其实还是乱斗。这可不是毫无障碍的跑道啊，路上设有几道未知的关卡，其他考生的攻击阻挠也会拖慢脚步，看来还是大乱斗。甚至，跑在前面的几队，争夺的会更厉害。”

卢小金也露出思索的神色：“好像是这样哦！”

谈承业道：“咱们咸鱼三人一组，有危险就赶紧退回来。反正也考不上中等学府，我好早点回去继承养猪场。”

卢小金嘿嘿一笑：“我等着输的心态早就摆好了。”

随后陈玄便告辞了他们，去一中找到文逍儿几人。

一中是名校，考生们的实力和装备都要好上很多，为了这次考试也都准备的很充分，身上穿戴着合金装备，腰里掖着元符，怀里揣着丹药，有很多考生还带着战宠。

几人碰面。

钱寻分享最新消息：“陈玄，你要小心，赵柯宇认为前两次都是被你抢走了第一名，这次他很有可能要对你下黑手。”

陈玄点头道：“我会注意的！”

李少钦一脸凝重：“不止是要对你下黑手这么简单，他这次野心极大，纠集了一中二中的几百名尖子生，组建了一个超级大团队，怕是要独揽前十名甚至前百名。”

陈玄一惊：“几百人？这么大手笔，花了不少钱吧？还有，就算他们团队独揽了排名，这么多人，名次怎么分？”

文逍儿道：“清水市几条步行街和大型商业中心都是他们家开的，他家有的是钱。至于名次怎么分，可能他们内部早就协商好了吧。”

李少钦思索了一下，也道：“除了拿钱买通那些尖子生，还有一个原因，这次考试竞争太激烈，很多尖子生对自己没信心，也是看他势力大，觉得跟着他还能喝点汤，比自己单干强多了，所以就加入了。”

钱寻眉头紧皱：“他这么一整，整个一中的考生都人心惶惶的，现在有很多考生都想加入他的团队，到现在他的团队还在扩大。”

“本来好好的考试，让赵柯宇这条害虫给搅得一团糟，搞了这么一个大团队来垄断中考，这家伙，也太不讲武德了。”

文逍儿也是有些无奈：“没办法，他的做法虽然不妥，但是都在规则之内。”

几百人的尖子生大团队，确实棘手。

陈玄暗暗思索，他到底想打什么牌。

难不成，靠人数优势横栏考场？

罢了，不想了，车到山前必有路，到时候见招拆招吧。

陈玄安慰她们道：“咱们见机行事吧！他就算机关算尽，最后也是得靠实力说话。我看咱们的赢面更大。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="68014131"  chaptername="第一百三十五章  中考开始">加入书签</a>
</div>
