    　　闻人俊则在叶剑宵话后，也发现了来人，扭头就走：“旭哥，我过去跟朋友交际下！”

    　　说完，闻人俊快步想溜。

    　　没想到，他还没出几米，就被对方逮个正着，显然对方就是冲他来的：“闻人俊，怎么？见着我就跟缩头乌龟似的跑？你可是闻人家人呢！这么怂包？回去你爹不得被家人骂死？”

    　　闻人俊听到这话，顿住脚步，眼里有挣扎。

    　　周围众人则纷纷冲他投来谑笑，指指点点。

    　　帝都纨绔圈里的人，都知道闻人俊是认人拿捏的软柿子，闻人家内部也不待见。所以旁人这会儿也没什么顾忌，听到杨峰的话后发疯似的笑，还有不少人故意大声说话，故意奚落。

    　　“啧啧，被杨峰盯上，这废柴又要倒霉了！”

    　　“谁让他姓闻人又没本事呢？”

    　　“咯咯咯！这货就是个被人踩的命，废物啊……”

    　　这些嘲讽听在闻人俊耳里，如同刀扎在心窝上般。

    　　可他能硬钢么？不能！

    　　“杨峰，你不要过份，这是叶家寿宴！”闻人俊说。

    　　“哟！今天跟平时不一样啊！挺横啊？怎么，身为闻人家公子，竟让叶家出头，你说你回去你家里人会不会踹死你！闻人家的脸都被你丢光了，我要是你，就栓根绳子房梁上，将自己吊死！”杨峰嗤笑。

    　　噗嗤！周围人听到这话，又是一阵疯笑。手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　闻人俊老脸通红：“我……我没招惹你！”

    　　“我知道啊！你是没招惹我，可你不能阻止我招惹你啊？哈哈哈！”杨峰大笑。

    　　闻人俊气的不行：“杨峰，你别欺人太甚！”

    　　“闻人俊，你这话说的我就有意见了，我哪有欺人啊？我明明就是在玩你！谁让你姓闻人呢？我天生对闻人这姓氏有意见，你废柴就该躲在你狗窝里，跟你身边那些平头百姓朋友混，你来这，我就得给你教训！让你明白，这里不是你这种人能来的！”杨峰笑着就到了闻人俊眼前。

    　　闻人俊六神无主，不知该如何面对这样的场面。

    　　旁人的疯笑，让他无地自容，可对面站着的是杨峰，闻人俊不断鼓起勇气，又不断放弃！

    　　此刻，人群中，闻人千里笑眯眯看着这幕。

    　　身边的赵轩问：“闻人少爷，那家伙要是不出手，这仇恨岂不是白拉了？”

    　　闻人千里笑道：“不会的，他一定会出手！”

    　　“这杨峰也太嚣张了！完全没将闻人家放眼里啊！”胡万峰说。

    　　“没关系，先让他嘚瑟，待会儿被打脸后，我有办法收拾残局！”闻人千里一脸自信。

    　　两名死党见闻人千里这么说，也就没在多话。

    　　而这头，杨峰的手指已经嚣张的戳上了闻人俊胸膛。

    　　“喂喂！闻人俊，你刚刚嗓门挺大啊？退什么退？”杨峰一边戳一边嘲讽。

    　　闻人俊虽心头怒火滔天，却还是抑制不住的往后退却：“杨峰，你别逼我！”

    　　“啧啧，逼你啊？我就逼你了，闻人少爷，你发个火我看看，我好怕怕哦！”

    　　杨峰一步步前进，闻人俊一步步后退，呼吸间，他又被逼回到陈旭身边。

    　　叶若嫣见状想说话，被陈旭拦住。

    　　她不解看了眼陈旭，陈旭递去一记稍安勿躁的眼神，叶若嫣似乎就平静了许多，很是信任陈旭的判断。

    　　这幕被叶剑宵见到，心头奇怪，自己这妹妹怎么就这么听这小子？

    　　难道因为儿时的一点情谊？

    　　该不会真是从小就一见倾心，喜欢到现在吧！

    　　孽缘啊！

    　　当然，这幕下，陈旭都不着急，叶剑宵更不会着急。

    　　杨峰则像耍猴一样戏耍闻人俊。

    　　“哎哟，你怎么这么废柴啊？是你太废还是你们闻人家都这么废啊？”

    　　“杨峰！”

    　　“怎么，想打我啊？来啊来啊！”杨峰一脸谑笑道。

    　　闻人俊已怒不可遏，但一想到两人在家族中的地位差别，他眼里冒出的火光就被早已丧失的自信浇灭了。

    　　杨峰笑道：“我听家人说了，当年你爹也风光过，结果找了你娘这平民女子，就被家族放弃，哎！你要恨就恨你娘，要不是你娘身份卑贱，你现在也不是这麽个地位！”

    　　“杨峰你混蛋，不许说我娘！”闻人俊怒吼。

    　　“说了怎么滴？你娘不卑贱么？天知道当年怎么风骚浪贱才将你爹勾引上床，结果害了你们父子！这种灾星女人，就是贱货投胎，我一直好奇，就算你爹被贬，闻人俊你也不该这么被家族人唾弃，会不会，你根本就不是你爹的种呢！”

    　　杨峰嚣张说完这话，顿时周围人狂笑起来。

    　　叶剑宵皱皱眉，也觉得杨峰有些过了，但看陈旭依然没表示，叶剑宵忍了没站出来。

    　　叶若嫣则满脸怒，骂人带上亲人，这杨峰是贱到骨子里了。

    　　要不是陈旭刚刚不让她多事儿，这会让，叶若嫣上去踹杨峰一脚的心都有。

    　　闻人俊彻底被激怒，冲上去一把抓住杨峰的领子：“杨峰，你这王八蛋，你给我闭嘴！”

    　　“怎么？想打我啊？来啊……”

    　　闻人俊鼓足勇气，挥手上半空，杨峰却有恃无恐，最终，闻人俊的手在空中停下。

    　　他清楚，这一耳光下去，他爹肯定又要面临无尽的数落，而他娘，又得被那些家族里那群婶婶辈的恶毒妇人各种诅咒、谩骂、羞辱。

    　　闻人俊最终在自己受辱和父母受辱之间选择了，自己受辱！

    　　他颤抖的将抬起的手放下了。

    　　“废物……”

    　　就在这时，杨峰谑笑一声后，狠狠一耳光抽在了闻人俊脸上。

    　　“你算个什么东西，也敢在我面前嚣张，别说你，就算你爹来，劳资让他跪也得跪！”杨峰道。

    　　啪！紧接着杨峰又给了闻人俊一耳光。

    　　“记住，你是废物，以后有劳资的地方，你这小贱种就给我躲远点，不然劳资见你一次打你一次！别说我欺负你，要怪就怪你姓闻人！”

    　　啪！撂下话，杨峰又给了闻人俊一记耳光，之后狂笑。

    　　“大家看到没，这就是闻人家的废柴，卑微的不如一只蝼蚁，真是可笑，太可笑了！”

    　　闻人俊死死捏着拳，浑身颤抖，他屈辱，他恨不得找个地洞钻进去！

    　　刚刚杨峰的每句话，每个行为，甚至每个轻蔑的眼神，都像用刀在他身上割般。

    　　深呼吸一口气，闻人俊忍住眼泪，他给自己留下了最后一丁点尊严，转身就欲走走。

    　　结果陈旭的声音传来：“就这么走了？”

    　　听到这话，闻人俊顿住了脚步。

    　　“你这么废，怎么让我放心让妹妹喜欢你？你将来怎么保护她？你难道想她跟你后，也这么被人欺负？她可是我妹妹！”陈旭道。

    　　闻人俊呆了，背对陈旭身体止不住颤抖。

    　　心头的委屈就想洪水决堤，怎么拦都拦不住。

    　　“我给你个机会证明自己能保护佳琪！去抽他！”

    　　紧接着，陈旭的声音又传来。

    　　闻人俊低着头半晌，才扭头看向陈旭，眼泪已经滑落满脸。

    　　一旁叶剑宵和叶若嫣看的是满心唏嘘。

    　　人群里不少对闻人俊没有恶意的纨绔，此刻见这场面也心头不忍。

    　　“打他！”陈旭将音量提高了两分。

    　　杨峰见这幕，一愣谑笑道：“你算哪根葱？我杨峰的事儿你也敢管？你也不去帝都打听打听，劳资是什么……”

    　　啪！杨峰话没说完，陈旭随手一记耳光狠狠砸在了杨峰脸上。

