    杂货铺的地基已经打好了，赵永安来请示假期。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “停工吧，都回家去，等元宵之后再开工。”

    去采购货物的人还没回来，就算是建好了也没东西可卖。

    赵永安出去时和小刀、方五擦肩而过，看到两人面色红，他好奇的嘀咕了几句。

    “老爷。”

    方醒更迷糊，“你俩这是偷看女人洗澡了？”

    小刀的脸最红，而且期期艾艾的说不出话来，最后还是方五说了情况。

    “老爷，那赵辉修的是什么房中术，在外面养了好几个女人，经常去。”

    卧槽！好大的胆子啊！

    那宝庆公主可是被朱棣当女儿养的妹妹，朱元璋最后的那几年也对她宠爱有加，甚至为她破例，让她的母亲张美人幸运的逃过了殉葬的命运。

    娶了这等公主你赵辉居然还敢出轨？

    “嘶！这厮是疯了吗？”

    当年宝庆公主出嫁时，朱棣不但给了多出其他公主几倍的嫁妆，而且还让朱高炽亲自送嫁，这等规格让人知道：这位公主可是有人罩着的。

    方醒有些头痛了，这事要是揭穿的话，这对夫妇大概是要散伙了。

    可特么的才成婚两年啊！

    方醒招来了解缙，把这事隐去具体人名告诉了他。

    解缙不过略一思忖就想到了是谁，他抚须道：“此事麻烦了，可既然是太孙的委托，隐瞒也不行。”

    方醒无奈的道：“就是这个理啊！”

    宝庆公主才比朱瞻基大两岁，可辈分却是姑祖母，这事咋整的啊！

    解缙也有些牙痛，他手里玩着两个方醒送的核桃，纠结的道：“这事你还是得查清楚，不过别干涉，陛下那边自然会有处置。”

    方醒也只得点头赞同。

    “咦！”

    解缙本想回去，可起身就想到了什么，他皱眉道：“上次你去扬州府处置两淮盐商的时候，不是隐去了一批和盐商有联系的勋戚名单吗？我怎么记得有赵辉这个人呢！对，就有他！”

    方醒想了想，可当时的名单太长，他没记住。

    “对，老夫的记性绝对没错，就有他！”

    解缙拿出学霸的姿态，断然肯定了此事。

    “还是个贪财的家伙啊！难道公主的嫁妆还不够他用吗？”

    于是方醒晚上就带着人去了赵辉养外室的地方。

    这是一个颇大的院子，外面看着一点都不打眼，灰扑扑的。

    方醒刚才已经招呼了五城兵马司，短时间之内不会有人来巡查这边。

    后墙处，方醒憋屈的踩在方五的背上，被他拱着上了墙头，结果跳下去的时候还出了些动静。

    幸好没人值守啊！

    方醒落地之后，指指亮灯之处，几人就摸了过去。

    还未靠近亮灯的房间，方醒就隐隐约约的听到了些声音。

    “嗯……驸马，轻些，哎哟，咬疼了……”

    “驸马，奴婢今日来了月信，不信你看。”

    “哦！果然！且躺着，哈哈哈！”

    卧槽！

    这是要干嘛？

    方醒很不自在的凑过去，学着江湖采花贼们的招数，用手指蘸水捅破了窗纸，就往里面看去。

    这一看让方醒都差点惊出声来，他艰难的吞了口口水。

    赵辉是个美男子，方醒和他相比的话，只能算是不丑罢了。

    屋子里摆放着一张大床，床上此时有四个女人，都是赤果果的。

    而这位驸马爷正趴在床上，吸溜有声的……

    卧槽！不能再看了！

    方醒面色苍白的回身，指指来处，示意赶紧回去。

    等回到家中，方醒就拿出瓶烈酒，一口气就干了几口，这才缓过神来。

    第二天，朱瞻基大清早就被叫到了方家。

    方醒的脸色不大好，朱瞻基问道：“德华兄可是身体不适？”

    方醒摇摇头，然后挥挥手，让小刀把书房的门关上。

    这是有事情了，而且不是小事。

    方醒先干呕了一下，就和张淑慧怀孕初期的反应一个样。在朱瞻基担忧的眼神中，他喝了口水，说道：

    “赵辉养了外室，而且有点那个……不同的癖好，就是喜欢……”

    朱瞻基听完后，也是不可抑制的干呕了几下，起身拱手道：“多谢德华兄实言相告。”

    这种癖好真的挺恶心人的，方醒告诉朱瞻基，未尝就没有有难同当的意思。

    从古至今，有特殊癖好的‘高人’层出不穷，最奇葩的就是吃排泄物，这还是有记载的。

    方醒缓缓神道：“赵辉还和两淮盐商有些瓜葛，不过没等他参与进去，那些盐商就被收拾了。”

    朱瞻基的面色沉凝：“姑祖母是皇祖母一手带大的，皇爷爷和父亲都对她亲爱有加，此事不可小觑。”

    方醒有些好奇的问道：“公主的性情怎么样？”

    很难想象，一个驸马居然敢背着公主在外面养女人。

    朱瞻基叹道：“纯淑，皇爷爷把她当女儿宠爱，父亲也时时挂记着她，小弟也觉得姑祖母很好相处。”

    纯淑，那就是后世的清纯吗？而且还有些乖巧。

    这分明就是居家好女人嘛！

    可现在这个女人被背叛了，要是她知道自己丈夫的特殊癖好，估计想死的心都有了吧！

    朱瞻基起身道：“快过年了，此事不可拖延，小弟这就进宫了。”

    ……

    快过年了，朱棣就召集了一次朝会。

    “大朝会不是正月里才开吗？”

    方醒真心的不愿意摸黑起床来上朝，可老朱点名要他参加，所以只得强撑着来了。

    夏元吉也是有些不解：“谁知道呢，兴许是陛下有什么交代。”

    方醒瞟了胡广一眼，看到他面色如常，就知道不是什么大事。

    果然，朱棣一坐下就说了些总结类的话，这让大家都放松了下来。

    总结会嘛，从古至今都是一个样，大家听听就算了。

    “……商者，沟通有无……”

    只是一句话，就让有些打不起精神来的百官瞬间就纷纷抬头。

    这是什么意思？

    要把商人抬高吗？

    朱棣仿佛没看到这些动作，他依然是缓缓的道：“交趾屯田已然见效，运河沟通南北……”

    后面就是其它方面的内容，可谁都没心思去听，大家都在琢磨着朱棣刚才的话。

    朱棣以往不会在这种大朝会上提及商人，今儿这是怎么了？

    而且后面还顺溜的说到了屯田和运河，这事不对啊！

    朱棣的话讲完了，胡广第一个参拜祝贺，身后大家紧跟。

    可一起身，胡广就说道：“陛下，臣听闻兴和伯正大兴土木，准备卖杂货，臣以为此举太过孟浪，有鼓舞商贾之嫌。”

    “陛下，商贾卑贱贪利，当抑制。”

    “陛下……”

    朱棣的话就像是捅了马蜂窝，劝谏的臣子不停出班，一时间蔚为壮观。

    “臣以为商业当兴……”