    主持人：“鬼火你好，那么今天访谈的最后一个问题：你认为社会帮究竟强在哪里？没有别的意思，只是你们弦月帮是与社会帮成立之后第一个交手的帮会，当时他们的初始成员在那次副本中，你几乎都照过面，而且淘汰掉好几个。所以想问问你，对他们刚成立时的感觉是怎样的，以及当时你认为他们强在什么地方？”

    鬼火涵养很好，他笑了笑说道：“没关系的，那次确实是我们输了，其实在被淘汰的只剩我和岁月温柔的时候，我就知道，其实我们已经输了，《心跳领域》是个很好也很特别的游戏，光靠武力以及一个人强，是不可能一直赢下去的，那场对抗就是这样，无论是双子路人王的招，还是一叶渡江连杀四人用的计谋，其实都是充分利用了系统给予的提示，以及大胆的猜想系统的机制。

    这一点，我们帮的人确实要比他们差太多。

    至于他们究竟强在什么地方这个问题，我认为很大一部分原因是因为他们有一个精神领袖，这个精神领袖的光芒太过炽热，只要和他在一个团队中排本对抗，每个人玩家都会发挥出自己超越极限的潜能，平时想不到的，甚至不敢想的，到那个时候都敢想也敢尝试，因为谁也不想拖他后腿，谁也不想终结他的不败纪录。

    所以，他们才会那么强。”

    ……

    鬼火在掐住一叶渡江脖子，想要拧断的瞬间，一叶渡江做出了一个令他意想不到的动作。

    就见一叶渡江张口吐出一口鲜血，鲜血将鬼火整张脸覆盖，他的耳鼻口眼全都浸入了一叶渡江的鲜血。

    鬼火就觉得眼睛失去了视觉，本能的一脚踢中一叶渡江的胸口，一叶渡江被踢中后，整个人飞了起来，肋骨断了好几根，撞到了墙上，生命值所剩不多，同时被附上了‘内出血’的状态，但他已不准备解除这个负面状态和补充生命值了。

    擦了擦眼睛，鬼火恢复了视觉，他对一叶渡江说道：“你都干了些什么？你这种动作应该被系统禁止做出的。”

    一叶渡江剧烈的咳嗽了几声，咳出的都是血，他虚弱的坐靠在墙上，大口的呼吸了几下，得意笑了笑说道：“系统是禁止对玩家吐口水，但又不禁止对玩家下毒。”

    鬼火听完脸色终于有些动容，他查看了一下自己的状态栏，脸色有些发白。

    【DEBUFF：无药可解（你身中古怪剧毒，将于2分钟之后死去，无药可解）】

    “你到底干了些什么？”

    一叶渡江捂着胸口，擦了擦嘴角的血渍，将手举到胸口说道：“这些，就是毒药。”

    随即他贴出了一个物品属性。

    【名称：冰蚕血】

    【使用要求：阵营‘疯狂空间’】

    【品质：惊奇】

    【类型：消耗品】

    【效果：服此毒者，全身血液及五脏六腑全都会被毒液侵蚀，1分钟内，此毒只相当于最普通的毒药，任何解毒剂都可以解除，但超过1分钟之后，毒性正式挥发，将无药可解，中毒者将在2分钟之后毒发身亡】

    【备注：冰蚕血其实是一种比较人性化的毒药，专门为那些想不开想自杀的人准备的，服毒后的一分钟内如果想反悔还来得及，喝点板蓝根甚至都能解毒，但超过1分钟后，说明你意已绝，再无回头路。温馨提示：珍爱生命，有啥想不开的呢？没什么是一顿烧烤啤酒解决不了的，李云龙都说了：明天又他娘的是元气满满的一天呢！】

    【冰蚕血】是一颗透明软胶囊，里面盛着不多的一点点鲜红血液。这件物品，是一叶渡江在交易行里淘来的，价格还很便宜。估计很多人在看完【冰蚕血】的属性之后，都会觉得这是一件几乎没用的物品，而且还是目前阵营人数较少的‘疯狂空间’阵营专属物品，就更不值钱了。

    原因无二，玩家中毒后，系统面板是会显示的，而系统面板的虚拟窗口，玩家一般都是半透明常开悬浮在视野左上或右上角的，也就是说，只要一中毒，系统面板的状态栏就会多出中毒提示，只要不是太马虎的人，一般都能第一时间看到。之前梁秋中的【僵化迷香】是如八千流所说，她是太专注控制【牵鼻兽】了，所以才没有注意到。

    一个1分钟内连板蓝根都能解毒的毒药，要着有什么用呢？（此刻鬼火中的是二阶段的毒，一阶段的毒只会显示‘普通毒素，任何解毒剂皆可解毒’）

    但一叶渡江不是一般人，他很快就一眼看透这件物品真正值得利用的地方，就是效果提示中所说的：中毒后，全身血液以及五脏六腑都会被毒液侵蚀。以及：超过1分钟后，毒性正式挥发，将于2分钟后毒发身亡。

    基于这两条提示发散思考一下，如果真的像备注里说的那样，第1分钟的时候，是给予服毒者一个回头机会的话，那么为什么还要在1分钟毒性正式挥发后，再给予2分钟的时间，才毒发身亡呢？

    毫不犹豫的买下这件物品后，一叶渡江带着自己的想法来到了游戏大厅的模拟室，并且请刘铮协助他做了一个实验。

    他首先服下【冰蚕血】，在1分钟毒性挥发过后，他的状态栏出现了‘无药可解’的提示，接着他从指间滴了一滴血到水杯中，然后刘铮喝下了这杯水，结果刘铮的状态栏也出现了‘无药可解’状态，就是此刻与鬼火那个DEBUFF一模一样的状态。

    没错，【冰蚕血】的真正用途，其实是在毒素变成第二阶段后，中毒人没死之前，用体内的毒血创造其他玩法，这才是正确使用【冰蚕血】的方法。

    鬼火是聪明人，他看完【冰蚕血】的属性之后，立刻就明白了过来，就像一叶渡江自己所说的那样，系统是不允许对玩家做出吐口水的动作，但刚刚一叶渡江并不是在对他做出‘吐’的动作，而是在对他下毒，只要一叶渡江的脑思维稍微专注一下，将思维全部调到下毒上，而不是‘吐’上，就可以轻松对鬼火吐一大口血。

    此刻一叶渡江吐出来的血，都是含有‘无药可解’的二阶段【冰蚕血】剧毒，血贱了鬼火一脸，就算没有进入嘴巴，只要沾上眼睛，他也会立即中毒，眼球已经达到沾上毒素从而产生中毒的条件了，这是游戏条款中明确指出的。

    鬼火又哪里会想到一叶渡江还有这种骚招，这明明就是王者对青铜的碾压，怎么这会儿好像位置对调了。

    鬼火脸色铁青的说道：“从刚刚我出现的时候，你就已经想好要这么来对付我了吧？”

    一叶渡江点点头：“没错，我之所以不出手，就是想降低你的仇视度，我猜想你一定对不动明王和稳如狗是怎么死的，很感兴趣。因为我的武力值不高，而花轮同学又断了一只手，刚刚你又没问，显然已经猜到我是用他的断手来干掉他们的，你潜意识中，是想和我确认一下的。

    而且我觉得在此时这种官方直播间都在直播的时刻，你动手杀拼命反抗的敌人，以漂亮的连招也好，华丽的技能也好，结果掉敌人都很NICE，但如果一开始就对我这个根本没有任何攻击意愿，以及一直在躲，并且武力值是在场最低的玩家动手，就有点……欺负弱小。呵呵……高等玩家可悲的尊严。

    当然，也可能是你非常自信，就像你刚刚似乎察觉出来什么的时候说的那句：我是不是在准备一个可以阴你的技能。你认为我在这么短的时间里没办法、也不可能再弄出什么花样来，却没想到，我在你眼皮子底下天秀了一把，哈哈哈哈哈！！！”

    一叶渡江疯狂的大笑起来，鬼火摆摆手说道：“行了，你别学你师父狂笑了，还差点精髓，他感觉是真疯，你还是有点模仿的意味在里面。”

    一叶渡江尴尬的收起笑容说道：“不好意思啊。”

    鬼火：“也就是说，刚刚你在没有表达任何攻击意愿的同时，也在默默的注意战斗进程，选择了一个合适的时间将……”

    一叶渡江接道：“【冰蚕血】是个软胶囊。”

    鬼火点头：“将一直含在嘴里的软胶囊咬碎，吞了下去，然后不慌不忙的等我过来和你说话，确认一些事情，接着在我掐住你脖子的时候，顺势给了我一口毒血。”

    一叶渡江的生命值已经见底了，就算没死在‘内出血’DEBUFF中，他也逃不过‘无药可解’DEBUFF。

    “整个过程就是这样的。”

    笑了笑，一叶渡江的身体泛起白光，没一会儿就消失了。

    【玩家‘一叶渡江’已被击杀】

    由于最后攻击一叶渡江的是鬼火，所以他依旧算是被击杀，而不算自杀。

    鬼火叹了口气，自语道：“你究竟还是控局强者啊，现在就有如此的悟性，真不知道再玩儿一段时间，你是不是能超过你师父啊。你的策略堪称完美，但想杀我，还是不行，我不能止步于此啊，因为我真正的对手，还没有出现呢。”

    说完这些话，一直没露面的岁月温柔从一处出口走了过来。

    【技能书：细胞裂变（转移）】

    【品质：史诗】

    【类型：消耗品（使用一次后消失）】

    【效果：将自身所有负面状态全部转移至一名友方队友身上】

    【使用条件：技巧C】

    【消耗：体能值10%】

    【备注：肥肉不算负面状态，企图用这本技能书转移肥肉的，将判为无效，并且拉出去毒打一顿，最后再推荐游泳健身了解一下】

    岁月温柔接收到鬼火的负面状态后握了握拳说道：“鬼火哥哥，一定要赢啊。”

    鬼火苦笑了一声说道：“真对不起，让你做炮灰了。”

    没等岁月温柔开口，【冰蚕血】的毒发时间就到了。

    【玩家‘岁月温柔’已被击杀】

    她是被一叶渡江间接毒死的，当然算被击杀了。

    可以看的出来，鬼火的技能书可能不是很多，但每一本都是精品中的精品，而且使用要求非常苛刻，几乎都为技巧C级才能使用，这次对抗模式，为了对付社会帮的这些玩家，他的损失也很大。

    不过他依旧觉得值得，因为这一切的一切都是为了能赢，为了赢他一直想交手的那个家伙，他的状态还算不错，身上也还有技能书，只要能干掉风焱，就是值得的。

    “出来吧焱风，现在只剩你和我了，你要是男人就出来我们痛痛快快的打一场，刚刚我一口气杀了你4名队友，你就不想为他们报仇吗？”

    鬼火大声说着这些话，意图告诉风焱，可以出来了，已经到了最后决战的时刻了，再弄些阴谋诡计都没有用了。

    呲呲~

    大厅的音箱发出刺耳的声音，接着传来了一个男人的声音。

    “I want to play a game”

    “别再装神弄鬼了，出来吧。”

    风焱坐在一个隐藏的控制里，看着闭路电视的鬼火，对着话筒说道：“你认为我真的会和你打一场吗？真正的压轴大戏刚刚一叶渡江已经完成了，不需要我出场了。只不过你玩儿赖，让队友替你去死了而已。”

    鬼火哼了一声：“团队间的合作没有你这种说法，不要试图贬低我的人格。你不出来也没关系，反正待会儿就会被判消极游戏。”

    风焱：“消极？我这段时间可没有在做消极的事情。现在我想和你聊聊，这个游戏的精髓玩法。”

    鬼火的脸色有些难看了，这回是真正的难看了，因为他十分清楚风焱这话的意思，他难道不知道《心跳领域》的精髓玩法吗？

    “你找到隐藏任务，并且完成了它，得到的奖励是不需要自己出手就能干掉我，是吗？”

    风焱对着话筒打了个响指说道：“不愧是高手啊，一下就明白我话的意思了，不然我还闲着没事干在控制室里和你悠闲的隔空对话吗？”

    鬼火还试图激一下风焱：“你通过这种方法来胜我，不觉得胜之不武吗？”

    风焱惊讶的说道：“胜之不武？天呐，你是不是三鹿喝多了，我靠我自己的本事挖掘出来的隐藏任务，凭自己的能力完成了隐藏任务，得到的奖励虽然是不需要自己出手干掉你，但其实在完成任务的期间，付出的代价肯定是与和你作战的代价所对等的。

    只不过可能是将武力转化为了脑力而已，我有什么胜之不武的？我现在要是放弃福利，出来跟你打一架，那才叫脑残呢。并且如果你赢了我，你才叫做胜之不武，明白吗混蛋。

    别仗着此刻看直播的人多，用这种方法贬低我的人格，我可是高等生物。”

    看来，真正的控局强者，一直都在完成隐藏任务呢。

    见没指望了，鬼火选择迅速离开这层楼，先去其他楼层找一找，也许可以找到风焱的藏身处。

    但他在行动的瞬间，整个4楼所有出入口的门都关闭了，他试了试，系统直接提示无法打开。

    而唯一留下的一扇门外，传来了异常压抑的气息。