    就在三人吃饭的时候，外面突然一阵吵闹，酒楼许多人都透过窗户看出去。

    阎默等人也是好奇的看了过去，只见那宽阔的街道之上，有一个穿着普通的年轻人，正被别人捏着脖子。

    见到这位施暴者的模样，阎默三人均是脸色一沉

    此人正是程弘，没想到他居然还在黑印城中！

    “看来老郑的担心不是没有道理的，这两人竟然有如此耐心，在这里等了我们一个月……”

    阎默语气之中带着后怕，要是三人真的离开了黑印城，想必现在已经是那庞源的手下之魂了。

    在众人的目光之中，程弘恶狠狠的盯着被自己捏住的年轻人，杀意凌然道：“小子，撞到了老子，道个歉就想离开？”

    那年轻人只觉的窒息的感觉传来，大脑缺氧，意识开始模糊，所以更根本说不出话来。

    这边刚刚传出动静，就见两个青衣人影从人群之中窜出，看见两人衣服之上绣着的两个大字，其他人均是敬畏的让出来一条路。

    “阁下，还请住手！”

    其中一人喊道

    程弘见到两人胸前的“萧庭”二字，并没有理会其的制止，而是轻蔑道：“这小子撞到了老子，老子要杀他，这似乎不关你们萧庭的事吧。”

    听的大汉如此说话，其中一位青衣男子直接喝道：

    “庭主有令，凡在城中闹事者，废掉修为，丢出黑印城！”

    “阁下，我劝你还是不要在这里动手，以你的实力，完全可以将其弄到城外，到时候你想做什么，我等绝不会干涉。”

    闻言，程弘眼中杀气一闪，直接捏断了年轻人的脖子

    虽然庞源吩咐过，不要在黑印城中闹事

    但程弘的性子，哪里忍得住，原本就因为拍卖会憋了一肚子气，现在刚好有人装到枪口之上，当然是先杀了再说

    他可没耐心将其抓到城外在弄死

    而且此人只是一个斗者的蝼蚁，他可不相信，在这黑角域之中，有人会为了一个斗者得罪他。

    即便是那萧庭定下了规矩，想来也不会因为这种小事，对他怎么样

    毕竟不会真的有人为了一只蚂蚁去得罪一个实力强劲之人

    只要不是在城中大肆破坏，萧庭也应该会顾及地炎宗，不敢说什么。

    见此人不听劝阻，当街杀人，两个青衣男子对视一眼，立马上前将程弘围住

    其中一人说道：“阁下既然触犯黑印城的规矩，那便随我等前往萧庭，听候庭主发落吧。”

    闻言，程弘不屑一笑：“就凭你们？”

    说完之后，程弘他不理会两人，就要离开

    庞源那老家伙可是警告过他，不要在黑印城得罪萧庭，他也不是没有脑子，自然知道得罪萧庭的后果，所以忍着性子，并未对两人出手。

    两位萧庭之人也感知到了大汉的气息在自己之上，硬上可能会没命，所以并未阻拦，而是摸向腰间，取出一样东西，朝天发射而去。

    那东西乃是萧庭之中用来传递信息的

    只见一道火光冲向天际，随后烟花炸开

    这烟花乃是遇到棘手之事时才会动用的那种，因为两人不知道大汉的具体实力所以直接发射了斗灵级别的烟花

    不到一会儿，附近萧庭的斗灵便来到了此处

    在询问了一番情况之后，那名斗灵便依照气息跟上了程弘，察觉到程弘的气息还在斗灵之上，此人拿不定主意

    便再次释放了一个烟花。

    城中响起两道烟花，程弘自然是知道的，不过他有恃无恐，毕竟萧庭之中，也就那萧庭之主和薛尤能在境界上胜过自己

    只要萧庭之中认得自己的人出现，他敢肯定，此事会不了了之。

    不过他还没走多远，一位身着青衣，背后有着绿色斗气之翼的老者便拦住了他的去路。

    “阁下，请留步！”

    见有人拦住自己，还是萧庭之中的斗王，程弘完全不理，直径走过去。

    这位青衣斗王，自然是知道程弘的，以前他还是八扇门长老的时候，在黑印拍卖会上见过。

    若是换作以前，他可不愿意得罪这位

    不过现在的黑印城，已经不是以前的黑印城了，八扇门早已解散，有的只是萧庭

    庭主立下规矩，并且说过，此条规矩，在黑印城中，必须严厉执行

    有了靠山撑腰，青衣老者可不会怕程弘，而且最近还听说，大长老因为办事尽心尽力，被庭主赏赐了一枚斗灵丹

    他自己就是斗王，自然眼馋无比，自己要自己尽职尽责的办事，说不定以后庭主也会赏赐自己斗灵丹呢？

    所以他并不会轻易的放程弘离开，再次出声道：“还请阁下留步，与老夫前往萧庭，接受惩罚！”

    “接受惩罚？！”

    原本不想惹事的程弘闻言，顿时杀气腾腾！

    萧庭的惩罚可是废去斗气，这萧庭还真的想因为一个蝼蚁，为难自己不成？

    “哼！给老子滚开，想要老子去萧庭，叫你们庭主亲自过来！”

    程弘冷哼一声道

    你tm是什么东西，也配庭主亲自前来？呸！

    青衣老者暗自呸了一声，不过既然其不配合，那自己也不会傻傻的冲上去，他可不是程弘的对手，不过他已经传讯给大长老了，自己只要拖住其便可。

    见青衣老者还是不让开，程弘彻底被激怒了，骂道：“你nn的，给老子让开，若是不然，老子就替萧庭教训教训你这不长眼的狗东西。”

    听的程弘如此辱骂自己，老者眼角抽了抽，不过他并没有开口，依然堵住程弘的去路。

    见此人如此不识好歹，程弘也不顾什么庞源的警告了，背后弹出斗气双翼，直接朝老者冲了过去。

    老者脸色一变，快速调动斗气，与程弘战在一起

    嘭嘭嘭！

    大战一出激发，绿色匹练和火红斗气撞击，两人化作流光，不停在天空之上交织着，每一次都会爆发强烈的能量余波

    不过两人打斗十秒之后，老者便陷入了下风，三星的差距，还是斗王阶别，让得他有些难以招架程弘的凶猛攻势

    不过他依然苦苦坚持，只要等到大长老来到，事情就好办了。

    过来一会儿，就在老者要败下阵来时，一道大喝之声便在天空中响起！

    “大胆程弘，敢在黑印城闹事！给老夫住手！”

