    第157章157.

    史万金一拍大腿，“就这么决定了！既然我是明面上的老板，找房子的这些琐事就交给我了！”

    既然自己只是出点力气就能得到一成的钱，他怎么能够不努力呢？

    “好！那我们就合作愉快了！”

    “史老板要的东西我让人装车，直接给你送家里去。”

    这个史老板临时肯定不会放弃他的小饭馆的，带东西回去理所当然。

    “那就多些鱼老板了！”

    史万金对着几人拱手告别。

    眼看天色不早，他得早点回去跟自己儿子商量下酒楼的事情。

    到时候他在酒楼里,就让他儿子子承父业，管理着家里的小饭馆了。

    “紫龙，带人给史老板装货，你们开车给史老板送回家去。”

    池鱼找到紫龙，让他带人装货。

    这次史万金没少买东西，足足有一万两的货物。

    “好嘞！”

    紫龙已经摩拳擦掌想着开车了。

    这次送货的任务就交给他了！

    史万金最后还是没忍住去超市逛了一圈，看到那些琳琅满目的商品，眼珠子咕噜的都发涩了。

    最后没忍住又买了三个太阳能白炽灯，这玩意要是放在他的饭馆里照亮，那就是独一份啊！

    听小伙计介绍，这种灯只要是打开上面的开关就能亮，随便找个地方挂着就成，还不用担心像灯笼似的容易着火。

    这东西要是不亮了，就放在太阳下晒上半天，晚上照样能亮。

    这东西也不是说完全不能坏的，这种灯就怕摔，只要是摔碎了灯罩就无法再使用了。

    紫龙帮着装好车，又把史万金塞进车里，又带上两个护卫开着车就走了。

    刚开始开这种车，紫龙开的十分小心。

    史万金赶来的马车,就有他的车夫赶着回去。

    史万金走了，还有三个人眼光灼灼的盯着池鱼。

    “小鱼鱼，你想开酒楼找我不行吗？”

    凤明月挑眉,他做她的后台有什么不好？

    这个女人为什么这么要强？

    池鱼撇嘴，财产上就没打算跟你牵扯太多。

    不过她倒是可以帮他的武器拍卖行提供点武器。

    “你那么多生意了管的过来吗？我开酒楼自然有我的打算。”

    都说穷则独善其身，达则兼济天下。

    她池鱼不是什么好人,却也想着为这里受苦的百姓做点事情。

    只要她开了酒楼,就能解决一部分人的就业生活问题，能少一人闹事不是更好吗？

    如果她的事业做大了，救济的百姓也会更多，那时候再设立救助院，希望能够救助更多的老人孩子。

    三人不知道池鱼的打算，凤明月也没有真想着要她的酒楼分成，就是想着她能够适当的利用一下自己。

    他是她的男人，依靠下自己的男人能死啊？

    凤家的名头在整个大陆都是有分量的。

    他只是希望自己的女人能够多依靠他一些。

    苏夜歌道：“鱼姑娘，我们合作如何？”

    苏家作为四大家族之一，生意自然少不了，虽然比不上凤家，也算是第二大家族。

    苏家的老一辈又与凤家是世交，他们两人又是好兄弟，这样的事情他自然想着也插一脚。

    自己兄弟都瞅准的机会，他能不来掺合一下吗？

    要不然咋叫兄弟？

    凤明月头疼。

    真是交友不慎！

    莫白不懂生意，却相信凤明月的眼光，“我也算一份。”

    这个鱼姑娘的医术不简单啊！身份更加不简单！

    就冲这一点他也要找个借口，跟这个鱼姑娘扯上点关系不可！

    池鱼微微挑眉,这是送上门的让她宰？

    凤明月的钱被她宰了不少，这俩人又想着让她宰？

    这果然是兄弟哈！

    给她送钱都这么整齐一致！

    “你们要跟我合作不怕赔钱？”

    池鱼可不认为这三块货眼光有那么差。

    “鱼姑娘,你这里的饭菜我们都吃过，如果饭菜是这种水平，我相信整个大秦国都没有你开的酒楼红火。”

    苏夜歌说的是实话。

    苏家的酒楼遍布全国，就是在战王这里的地盘上没有苏家的酒楼。

    如果能够合作在这里开一座酒楼，苏家的生意才算得上真正意义上的遍布全国了。

    这里的饭菜更是跟苏家酒楼的饭菜不是一种口味，跟本不会有什么冲突。

    这里的菜品味道，比起苏家那些大厨做出来的都好吃，他相信这里的酒楼生意一定很火。

    超市里的食材，和这一片鲜嫩的蔬菜，很多都是他不曾见过的。

    他相信，跟她合作惊喜会不断。

    如今春风谷外面也是大冬天，就只有春风谷这里是四季如春，可以种植蔬菜。

    京城那些酒楼能吃的青菜很少很少，如果能够有办法把这里的青菜运输到京都，酒楼不想红火都难。

    池鱼并不想一次吃个大胖子，京城她早晚会去，不是现在。

    “你们想跟我合作也不是不可以，不是你们来掺合我的酒楼，而是我提供你们所需的食材给你们。”

    这些做生意的大家族，要说是手底下没个十间八间的酒楼她才不相信呢！

    她开的酒楼，不是一般的酒楼，是融合住宿、药膳粥、休闲为一体的酒楼。

    只有药膳粥这一条，他们的酒楼就做不出来。

    苏夜歌见她坚持自己开酒楼也不再强求，如果她真能提供食材给他们，也是一条比较好的出路。

    就是运输成问题。

    “鱼姑娘，你提供食材这倒是可以，如果运输到京都恐怕有些问题吧？”

    苏家最大的酒楼总部在京都，其余分号的酒楼到了冬天都好说，京都的酒楼要是没有了新鲜食材，那情况可就不妙了。

    京都酒楼的食材都是通过运河，从蜀南之地运送到京都的。

    这一路上的曲折就不用说了。

    运送到京都基本都烂掉了一半，剩下的一半也不是那么新鲜。

    对于大冬天能有这样的食材已经是难得了。

    这里距离京都足有一千三百里地，还没有运河，要是青菜运到京都，估计都烂成泥巴了。

    池鱼微微挑眉，“运输根本不成问题。”

    这对她来说的确不成问题，别看那一辆货车是太阳能的，这种货车可不是那种慢悠悠的电动货车。

    这是后世改造出来的太阳能货车，比起汽油的车辆不遑多让。

    汽油的汽车还有汽油耗尽的时候呢，这种车只要是又太阳随时都在充电，能源是用不完的。

    (本章完)

