    任峻眨了眨眼，苦着脸说道：

    “我仰慕公子之名久矣，然妻子家眷，都在许都，若是归降，必遭杀害。”

    好吧，求生欲很强烈。

    “按道理来说，我应该杀了你的，不过你说的也有些道理，我若杀你，心有不忍。不知你愿不愿意受几天委屈？”

    任峻连连点头。

    白晓文叹了口气：“给我用绳……不，用铁链绑起来，嘴巴塞住，免得坏了我军大事。”

    翼骑兵依言照做，很快就把任峻给捆了起来。任峻的眼中，居然闪着劫后余生的庆幸，以及对白晓文感激的神色，只是碍于嘴巴被堵住，无法说话。

    白晓文又让士兵把他的堵嘴破布暂且取下，毕竟现在不需要什么伏击战。好歹是以后想要招降的人才，就给他一点人权好了。

    在必要时候，再堵住他的嘴不迟。

    ……

    事实证明，白晓文转变思路之后的一系列举措，效果相当不错。

    逃散的屯田兵，绝大部分都没有逃掉。

    就算有个别士卒逃走，也无伤大雅。

    白晓文原本也没妄想翼骑兵出现在许都的消息，能够一直封锁下去。

    只要迟滞颍川各城敌人的反应速度，拖慢他们的支援时间，等到幽州大军到来，就基本上可以奠定胜局了。

    在清理了屯田卫所之后，白晓文仍然没有放松警惕。

    除了他的精神扫描开启最大范围，昼夜巡逻之外，还让乔蕊放出猎鹰之灵，巡视颍川，查看各城敌军的动向，是否有风闻警报、赶来支援的。

    一天之后。

    “队长，我驱使猎鹰之灵三次侦查，分三个方向，看到颍川大部分城池，并无异动，只有南面一支军马，约有两千人，从襄城出发，正快速向许都方向赶来，行军速度非常快！”

    白晓文听到乔蕊的汇报，皱眉说道：“该来的终究要来，只提前来了一支军马，还算不错。乔姐，你从猎鹰的视角，能感觉出统兵大将的实力强弱吗？”

    乔蕊皱眉说道：“要这样做的话，我就必须压低猎鹰的飞行高度。”

    “不要。”

    白晓文摆手，果断说道：“三国位面有的是神射手，许多普通将领，都有一手好箭法！猎鹰飞低，被他们发现之后，极有可能被直接射杀，我们会暂时失去重要的监视眼睛。”

    猎鹰之灵如果自行飞回，只需八个小时就能再次召唤。

    如果被杀或者在持续期间无法返回，就需要24小时才能召唤，区别还是很大的。

    白晓文又问了一下敌军的行军速度、距离等等，打开山河地理图，拉出颍川郡的地理详情，进行筹划。

    ……

    颍川太守夏侯渊，听闻许都警报，心急如焚，尽提襄城的两千人马，先一步赶来救援。

    许都，乃是天子和丞相府所在，是曹氏集团的根基，绝对不容有失！

    此时的许都，没有大将镇守啊。

    “到哪里了？”夏侯渊询问亲兵。

    有老卒说道：“回禀太守大人，渡过颍水之后，前面就是颍阳了。”

    夏侯渊微微点头，心下稍安。颍阳距离许都，只有数十里，以他带兵奔袭的速度，半个时辰就能抵达。

    而按照屯田兵残卒的报告，侵入颍川郡内的敌人，只有几百骑兵而已，估计是盗匪之类。

    想想也对，颍川的防备何等森严，偶尔出现一些盗匪还情有可原，若是敌军的大批人马到来，必然早一步惊动其他各城各关的守将了，绝不会被摸到家门口还无人知晓。

    这也是夏侯渊没有立刻下令给其他各城，集结人马再来救许都的原因。

    在他看来，几百马贼，凭着他的实力，麾下一百亲兵弩手，还不是手到擒来？更何况，还有两千步卒助阵。

    虽然两千步卒大多是新兵蛋子，还没经过沙场洗礼，但壮一壮声势已经足够了。

    渡过颍水之后，夏侯渊下令全军加速行进，直扑许都。

    行到一处山谷，林木繁茂之地，夏侯渊微微感觉有一丝紧张。

    以他的眼光看来，这个山谷的地势，有点过于凶险，简直就是伏击战的绝佳地点。

    “若是敌人在山谷两侧埋伏……”

    夏侯渊摇摇头，暗自失笑。马贼而已，怎会有这等计策？

    不过，为了保险起见，夏侯渊还是命令麾下的亲兵队长，先一步入谷哨探。

    亲兵队长打马入谷，不多时便出谷：“将军！谷中连一个人影都没有。”

    夏侯渊放下心来，暗笑自己多疑，赶紧催促士卒，加速进入谷中。

    越往前走，谷中地势越是险陡。

    忽然一声鼓响，山谷两侧旌旗密布，一根根箭矢激射而下！

    夏侯渊大吃一惊，厉声喝道：“敌袭！刀盾手上前，结成圆阵，护卫中军！”

    说完，夏侯渊怒目看向探路的亲兵队长：“你这废物，要你何用！”拔刀作势欲斩之。

    左右连忙劝说。

    那名亲兵队长滚鞍下马，喏喏连声告饶。夏侯渊怒道：“待我平了贼寇，再来问罪！”

    夏侯渊应对突袭的反应不可谓不快，刀盾手若能结成圆阵，就可以抵挡两侧的箭雨。

    不过，精兵都被曹操带到了官渡，这里的大多是生瓜蛋子，骤然遭遇突袭，没有四散奔逃，已经是夏侯渊积威甚重，统率有方！又怎么可能像是精锐一样如臂使指？

    结阵不假，但一个个都争相往里挤，唯恐落在最外围。

    一来二去，反倒把自家阵型，挤的七歪八斜。

    两侧山谷箭矢更加密集，其中竟然夹杂着火箭！

    虽说轻骑奔袭，那些累赘事物能不带就不带，但白晓文有储藏空间啊。

    而且还有金纹玉带，使储藏空间翻倍！

    带一些火油、硝石之类的战略物资，绝对不在话下。

    隆冬时节，地面多是枯草，迅速被引燃，然后就是烟火升腾，举目不见人。

    夏侯渊拔刀在手，一连剁死三名胡乱挤压的刀盾手，稍稍整肃军纪，随后厉声喝道：“不要慌乱！亲兵在前，其他人随后，给我冲出谷去。若不出谷，我们都将死于此地！”

    