    “就这么失去了一个追求者，你就真的不觉得失落？”南鲤笑嘻嘻的问道。

    “你失去了北堂司爵那个追求者，会失落吗？”沐瑾城神色淡然的问。

    “这不一样！”南鲤愣了一下，有些好笑的说道，“他们两个不能比的吧？邵沁雪以前是做了一些蠢事，但是罪不至此，你这辱邵沁雪了。”

    “对我来说，是一样的。”沐瑾城平静的说道。

    这个答案，南鲤不太满意她更有种他没有正面回答的感觉。她不甘心的接着问道，“那如果是别的喜欢你的女孩子也都跑了呢？”

    “你会跑吗？”他问。

    “当然不会了！”南鲤想都没想的回答道。

    “这就足够了，”沐瑾城轻笑一声，吻上了她的额头，“老婆大人，我只在乎你。”

    南鲤只觉得心脏噗通噗通的跳的分外厉害。

    这个沐瑾城，怎么能突然说这些撩人的话？这……

    犯规了啊！

    *

    南鲤原本以为，邵沁雪应该会等等再动手，可她是真没想到，才过去两天，她就从陆灵灵那里听到了一个爆炸性的消息。

    沐宇昊和颜如月的订婚取消了，有人说是因为颜如月流产了，有人说是因为颜如月捉奸在床，还有说是因为颜家跟沐远辉一家闹翻了，总之消息传的沸沸扬扬，说什么的都有，一时间让人辨不清真假。

    到了晚上，南鲤接到了邵沁雪的电话。

    “南鲤，抱歉，我这两天都在医院里陪如月，所以也没时间给你打个电话，说明一下情况。”邵沁雪带着歉意说道。

    “医院？”南鲤诧异的问，“这么说，颜如月真的流产了？咳咳……我是说，这种又不是工作上的事，怎么也要跟我说明啊？”

    “因为你一直很爱听八卦啊！”邵沁雪理所当然的说道。

    南鲤：“……”

    她特别爱听八卦，喜欢处处吃瓜的事儿，居然连邵沁雪都知道了？

    南鲤顿时有些生无可恋。

    “那这到底是怎么一回事？”南鲤不由好奇的问道，“怎么事情会闹的这么大？我还以为你会循序渐进，让她慢慢接受这个现实呢！”

    “我也很无奈啊！”邵沁雪很是委屈的说道，“我就只是找如月逛街，随便买买东西，告诉她你最近很忙，没空见她之类。

    我根本就没聊她男朋友是个什么人这种话，我只是让她帮男朋友挑了件礼物，让她等晚上的时候悄悄的去找他，把礼物送给他，给他一个惊喜而已……”

    南鲤心中更加讶然，“这么说来，是她去了之后，发生了什么？”

    “嗯，”邵沁雪点点头，她咬牙切齿的说道，“我原本觉得，沐宇昊就算是再怎么爱玩，现在临近他跟如月的订婚宴，他多少也会收敛一点。如月就算是找过去，最多也只是看到他的房间里有个女人，或者找到什么女人留下的东西而已。谁知道……

    沐宇昊居然找了十多个网红小明！”

    南鲤惊了，这个沐宇昊，也太嚣张了吧？！

