    叶辰感觉，如果刚才任由他的气势攀升下去。

    他很可能借此机会，一举从缥缈境巅峰迈进虚空境一重！

    这样一来，他的实力将会发生一次翻天覆地的增长。

    可是他不能在这个时候突破。

    因为一旦突破，他的气息暴露之后，那么等待他的后果就是立刻身死道消。

    可不要忘了，此时在苍龙山内有三位冥帝境高手。

    其中两个，还是冥帝境三重的超级高手。

    这不是目前的叶辰能抗衡的。

    即使他顺利突破了虚空镜一重，也不可能同时面对三位冥帝境高手。

    最重要的是，他现在还在别人的地盘上。

    就算他是一心想要逃跑，恐怕难度也不会小。

    而且最终就算自己成功逃脱了，那么他营救灵元的计划，将会受到严重的影响。

    甚至说不定，还会让苍龙山这几个人将灵元提前杀死。

    所以即使他打断了珍贵的突破的机会，可是他依然不后悔。

    因为和灵元的安全相比较起来，他自身实力的突破就显得微不足道。

    将自己的突破打断之后，叶辰立马悄悄地改变自身的气息，重新恢复到冥天境巅峰。

    然后又将自身的气息外放出来，让他的气息从冥天境巅峰，突然突破到冥王境一重。

    这才是完美的伪装。

    而当叶辰的气息散播出来之后，守在比斗场大门外的，李海的师傅，立刻激动地跑了进来，来到了叶辰的身边。

    这位年过半百的老人，此时正一脸欣慰和激动地打量着李海。

    “不错不错，你小子终于开窍了！居然进入了传说中的顿悟状态，而且还顺利的从冥天境巅峰晋级到了冥王境一重！要知道，从冥天境到冥王境的这道关卡，不知道卡死了多少惊天动地的天才！你小子可真是幸运呐！”

    看着李海师傅一脸激动的模样，叶辰的心里，古井无波。

    因为他的道心已经完满，不会再为现在这具身份的一切，而产生情绪波动。

    不过表面上的伪装还是要做足，因为他的计划还没有完成。

    叶辰对着李海的师傅，抱拳微微一拜道：“弟子能有此成就，多亏了师傅的悉心栽培！在这里，弟子要向师傅您老人家道歉，以前是我不懂事，惹您生气了！从今往后我绝对不再是以前那个李海，我已经痛改前非，我要让整个苍龙山的人为我而感到震惊！”

    听完叶辰的这番话之后，李海的师傅顿时激动得老泪纵横。

    “好好好！你小子能有这个心，为师真的感到非常欣慰，你长大了，翅膀硬了。师傅从不奢求你什么，只希望你能尽到自己最大的努力就好。别整天想着偷懒，你明明有很好的天赋，却被你的懒惰耽误了下来！你要知道，如果你早几年醒悟，那么你现在的成就绝对不止眼前这么一点！”

    听着李海师傅絮絮叨叨的话语，叶辰没有任何的表情变化。

    而看到叶辰如此平静的表情，李海的师傅但是停下了唠叨。

    随后他自嘲的一笑道：“也是，你现在的修为已经快要赶上我了，最重要的是你还如此年轻。现在我这个老家伙，已经没有资格再对你进行说教了，我也没有更多的东西去教你了。好啦，以后的路还是要靠你自己去走，为师就不啰嗦了。走，我们回去吧。”

    说完之后，李海的师傅转身，带头向比斗场的大门外走去。

    叶辰抬腿跟了上去。

    就这样，师徒二人一前一后，行走在苍龙山的宗门内。

    一路上他们没有再说过一句话，就这样沉默着。

    很快，他们就来到了叶辰居住的宿舍门口。

    此时，李海的师傅才缓缓开口道：“小海呀，这几天你累了，回去好好休息吧。对了，你要是有什么需要，尽管跟师傅开口。为师，现在已经老了，修为再也难以寸进分毫，我们这一脉的希望现在可都在你身上了。所以为师这些年存的那些个修炼资源，都是你的。只要你有需要，尽管开口，为师会亲自给你送过来的。”

    听完这段话，叶辰对着李海的师傅微微点头。

    李海的师傅对着叶辰咧嘴一笑，随后转身便往自己的洞府方向赶去。

    接下来事情的发展方向，一直在按照叶辰的计划进行着。

    内门大比结束三天后，那位风鸣护法，果然如期离开了苍龙山。

    然后又过了两天，苍龙山宗主峰发来了命令。

    让内门大比前十名的弟子们，前往宗主殿领取奖励。

    苍龙山宗主大殿内，此时大殿的首位上。

    苍龙山的掌门雷豹，正坐在那里，笑眯眯的看着下方站着的十名弟子。

    雷豹缓缓开口道：“恭喜你们十个小家伙，获得了这次内门大比的前十名！你们用自己的努力和表现，证明了你们将会成为我苍龙山未来的栋梁之才，而从此刻开始，你们十个将受到我苍龙山全力的培养！按照以往的规矩，你们十个人，现在就是真传弟子了！下面请诸位长老挑选自己中意的弟子！”

    随着雷豹的话音落下，立马从周围的座位上走出来十几位苍龙山的长老。

    这些长老来到了叶辰他们面前。

    一双双眼睛在叶辰他们身上来来回回的扫视，有的甚至伸出手在他们身上捏着摸着。

    与此同时，他们的口中还发出了啧啧称奇的声音。

    当然了，这些声音有的是表示惊叹，有的是表示失望，有的是表示遗憾。

    很快，除了叶辰之外，另外的九名真传弟子都被长老们挑走了。

    现在大殿的中央，就剩下叶辰一个人孤零零的站在那里。

    那九个被挑选完的弟子，跟着各自的师傅离开了大殿，其余的长老也都散了。

    这时，整个大殿内，就只剩下了苍龙山的掌门雷豹和叶辰两个人。

    叶辰抬起头看向雷豹，他终于发现，此时的气氛有些不对劲了。

    雷豹看着叶辰露出了一个意味深长的笑容：“李海，你知道为何本掌门叫你单独留下来吗？”

    叶辰想了想说道：“掌门不会是想杀我吧？”

