
    回去的路上，
　　
　　    苏蔓也一改往日的活泼，整个人明显变得有些拘谨起来，而且眼神中还透着一丝担忧和畏惧。
　　
　　    没办法，之前在KTV包厢里的那一幕幕，对她的冲击力实在太大了。
　　
　　    而叶尘也没有着急解释，因为他知道，苏蔓早晚都要面对这一切，接受自己的身份变化。
　　
　　    车子开出好一会，苏蔓方才转过头，满脸疑惑，小心翼翼的问道：
　　
　　    “你真的是我弟弟叶尘吗？”
　　
　　    叶尘一脸平静的点了点头，
　　
　　    “当然是，而且，永远都是！”
　　
　　    呼！
　　
　　    听到叶尘这么说，苏蔓明显松了一口长气，也恢复几分往日的活泼，
　　
　　    “既然如此的话，那你是不是应该给我一个合理的解释？”
　　
　　    “当然！老姐，其实我就想告诉你了，只不过怕吓着你！”
　　
　　    叶尘说到这里，微微一顿，略微整理了一下头绪，方才开口道：
　　
　　    “还记得在之前在天海的时候，你和你同学他们谈论过云州叶先生的事情吗？”
　　
　　    苏蔓点了点头，旋即便想到什么，顿时美眸瞪得老大，
　　
　　    “你不是要告诉我，你就是那位云州叶先生吧？”
　　
　　    叶尘咧嘴一笑，
　　
　　    “回答正确！”
　　
　　    苏蔓顿时惊愕了好一会，方才缓缓道：
　　
　　    “难怪那天在海上，我看那个叶先生的身形和你怎么那么像！而且你还带着一个面具，故意不让我知道你是谁对不对？好你个臭小子啊！”
　　
　　    苏蔓说到这里，下意识的就要去揪叶尘的耳朵，可是一想到他就是现在威震整个天南的那位叶先生，顿时就没有继续动手的勇气，最终又一脸讪讪的将手收了回去。
　　
　　    叶尘见状，微微一笑，
　　
　　    “老姐，我说过了，不论我怎么变，我永远都是你弟弟！我希望你还是象以前那样对我，你如果哪天不欺负我，我反而会觉得不习惯呢！”
　　
　　    “噗嗤~”
　　
　　    苏蔓听到这话，顿时忍不住笑了，同时眼眶微微一红，险些感动的落下泪来。
　　
　　    “臭小子！这可是你自己说的！嘻嘻，大名鼎鼎的云州叶先生，居然是我苏蔓的弟弟，这样一想，感觉还不错嗳！”
　　
　　    “对了，我妈他们知道你的这个身份吗？”
　　
　　    叶尘点了点头，当即将这几个月的情况，大致向苏蔓讲了一遍。
　　
　　    苏蔓听完之后，顿时一脸不忿道：
　　
　　    “好呀！合着原来我是最后一个知道的呀！你们还联合起来一起忽悠我！哼哼！”
　　
　　    ……
　　
　　    与此同时，曹家，
　　
　　    “什么？你竟然把那两个人杀了！”
　　
　　    曹坤直接一拍桌子，从椅子上拍案而起，两眼瞪得老大，显然对于这个消息十分惊骇。
　　
　　    站在曹坤跟前的曹光，看到父亲随时都要发飙的样子，顿时吓得缩了缩头，没好气，
　　
　　    “老爸，你是不知道当时那种情况，叶先生在一旁压着，你说儿子我能怎么办？我要是不杀他们，估计叶先生就不会放过我的！”
　　
　　    曹坤听到儿子这话，脸色这才缓和了许多，
　　
　　    “也罢，如果叶先生想要那两个人死的话，那自然是非杀不可了！不过，唉！这下我们恐怕惹大麻烦了！”
　　
　　    曹光见曹坤脸色严肃，不由得小声嘀咕道：
　　
　　    “不就是一家岛国商会的华人代表吗？反正您也没有打算和他们合作，说句不好听的，也就是两条卖国狗，杀了也就是杀了，老爸你至于这么大惊小怪吗？”
　　
　　    曹坤再次重重叹了一口气，
　　
　　    “你知道什么！杉口株社，可不是普通的岛国商会，他们的背后，是岛国第一大势力杉口组！”
　　
　　    “你虽然只是杀了两条狗，可是打狗还得看主人呢！而且据我所知，他们这次来，是找我谈论神水方面的交易，杉口组的高层对此事十分重视！”
　　
　　    “若是让他们知道，他们这两个华人代表被你所杀，只怕会误以为我们是故意为之，到时候麻烦不小啊！”
　　
　　    曹光听到这话，脸色这才微微一变，旋即又满脸不在乎道：
　　
　　    “咱不是还有叶先生嘛！说起来这件事，也算因他而起，那杉口组真要来找我们曹家的麻烦，叶先生总不至于袖手旁观吧？”
　　
　　    不料，曹坤却摇了摇头道：
　　
　　    “此事没有你想的那么简单！先不说，叶先生已经帮了我们曹家太多，而且像他这样的神仙中人，又有军衔在身，即便是他还顾念着朋友之情，不会不帮忙，不到万不得已，我也不敢随意麻烦他呀！”
　　
　　    “更何况，那杉口组能够成为岛国第一大势力，背后的能量何惊人？倘若他们真的想要对我们曹家，对你出手，只怕没等请到叶先生，你就已经完蛋了！”
　　
　　    听到这话，曹光顿时脸色大变，一下子就急了，
　　
　　    “那那……那这可怎么办？老爸，你可一定要想办法救救我呀！”
　　
　　    曹坤沉吟了片刻之后，方才缓缓道：
　　
　　    “为今之计，也只能是瞒天过海了！我们务必动用一切办法，绝对不能让杉口株社的人，知道他们的人，是死在你的手上！”
　　
　　    曹光连忙点头，
　　
　　    “对对！我这就去派人去办！”
　　
　　    ……
　　
　　    叶尘当然不知道，他随意处理掉的两个人，居然大有来头，不过就算知道，他同样还是会那么做！
　　
　　    接下来的一连几天，
　　
　　    苏蔓在得知叶尘传授了苏岚三人修真法门之后，顿时嚷着要学，叶尘也正有此意。
　　
　　    不过，让叶尘意想不到的是，苏蔓的资质居然比楚飞烟还要好一些！
　　
　　    叶尘思来想去，最终将他的爱人，曦月仙子的绝学传给了苏蔓。
　　
　　    这门功法对资质要求甚高，但是一旦修炼成功，便足以碾压相同境界的对手，也就比他修炼的要弱上半筹而已。
　　
　　    ……
　　
　　    一晃眼，除夕夜将要来临。
　　
　　    对于已经活了八百多年的叶尘来说，跨年这种东西早已经麻木，而且他也没有什么家人，只有苏岚和苏蔓母女这两个亲人。
　　
　　    不过，此时，苏岚和苏蔓则都在忙着饭店的事情，
　　
　　    毕竟，马上就要过年了，据说几乎所有云州大佬，都在苏氏饭店里定了年夜饭，不但包厢个个爆满，就连大厅里的普通席位，也全部被预定了下来。
　　
　　    叶尘原本只想在别墅里静静待着，不想去凑这个热闹，却没有想到，在除夕夜前一天晚上，苏蔓忽然打了电话过来。
　　
　　    先发两章，我继续码字~
