    这里停着一辆马车，车夫手里拿着鞭子，坐在车架上一动不动。

    他仿佛是在等待着什么。

    而马车内的人，也未曾发出一丁点的声响。

    不知道发生了什么，一切都透着一种诡异。

    远处的树梢上，时迁静静的趴着。

    他就像是一只松鼠，把自己整个人都藏匿于树叶之间。

    只要他不动，根本无人会发现他的踪迹。

    时迁已经在这里猫了一小会儿，周边明明什么都没有，马车却停在这里，让时迁感到有些差异。

    等了片刻，时迁实在是觉得有些烦了。

    于是稍稍动了一下身体，他悄悄地猫到了另外一棵树上，正当时迁寻思着是不是要下去探一探究竟的时候，突然！

    一种前所未有的危机感席卷而来！

    时迁猛然转头时，却发现那叶少绝不知何时居然已经站在他的身后！

    迎接时迁的是，叶少绝手中那锐利的刀锋！

    眼看着锐利的刀锋，朝着自己披盖而下，关键时刻，时迁连忙身体一扭，宛如泥鳅一样从那树梢上迅速掉了下来。

    泥鳅功，这是武植传授给时迁和白胜的。

    这种功法，一般人还真不屑学习，只有武植这种臭不要脸的才无所顾忌。

    而白胜和时迁都是上不得台面的人物，学到这种功夫，对于他们而言，只好不坏。

    不过尽管如此，时迁的肩膀还是被狠狠砍了一刀，鲜血直流！

    时迁轻飘飘地落在地上，他迈开腿就想要逃。

    只是他才转身，那叶少绝又卷着一寒风，横在了时迁的眼前。

    刀锋在阳光的映照下，闪烁着逼人的光！

    时迁看着眼前人，一步步后退。

    他没想到自己向来引以为傲的跟踪之术，居然被叶少绝发现。

    不，确切地说，他的跟踪术没有问题。

    是刚才自己不耐烦，移动了身体，所以才会被发现！

    该死！

    出来的时候，大哥明明嘱咐我一定要小心的！

    时迁暗骂自己愚蠢的同时，也捂着自己的伤口，强忍着痛楚，故意对着叶少绝问。

    “你是怎么发现我的？”

    叶少绝冷冷一哼。

    “就凭你这种三脚猫的小伎俩，想要不被人发现实在太难了。”

    时迁冷笑：“不可能，我的跟踪术，无懈可击！”

    “就凭你的能力，根本无法察觉到！”

    时迁故意摆出一副恍然大悟的表情：“哦，我明白了！你自打一开始，就已经知道我在跟踪你！”

    “你所说的那些都是假的，你这么做就是故意把我骗出来！”

    叶少绝放肆大笑：“小子不错嘛，还算有点脑子。”

    “这么短的时间内就发现了，不过你也只能是到此为止吧！”

    叶少绝握着手中的刀，轻轻抬了起来。

    他直直地盯着时迁，嘴角的笑容愈发冰寒。

    “一直以来下边的人，传来回报说武植身边有一个专门收集密报、探查军情的人。”

    “这个人就是你吧？虽然不知你的名字，不过能够死在老夫的手里，也算是你的运气！”

    眼见叶少绝就要动手，退无可退避，无可避的时迁，这时候连忙伸出手。

    “等一下！”

    叶少绝愣了一会儿，突然放声大笑：“怎么，现在才知道害怕？”

    “放屁！我怎么说也是枕水山庄的人！我们枕水山庄上下没有一个胆小鬼！”

    “只不过，你是武林盟主的弟弟，在江湖上也是一号人物，你们这些人名门正派不是向来不喜欢杀无名小卒吗？”

