    行为举止，温文尔雅，颇具大家涵养。

    手下将早餐盛放在叶翔宇面前，叶翔宇细吞慢咽，一口一口吃着。

    “外面什么事这么吵？”叶翔宇漫不经心问道。

    “最近两天，樊城各大街道，出现了好多军人巡逻。”

    “军人巡逻？”叶翔宇眉头微皱，“樊城难道不太平？用得着军队来巡逻？”

    下人摇摇头，“我也不知，大概，是军队的演练吧。”

    叶翔宇点点头，在金门的时候，倒是也时长会出现军队演练一事。

    由于金门叶家，自己组有叶家军，其规模能够与当地的军队相媲美。

    军队啃不动他们，便会经常带着部队，在叶家大门前转悠，以达震慑效果。

    “最近有什么有趣的新闻没？”

    叶翔宇有个习惯，用早餐时，喜欢听一些有趣的新闻。

    以此，用餐之时，也不会显得乏味。

    “有的。据说樊城本地的五大家族，明日要在凤凰山头，给人披麻戴孝。好多樊城当地的权贵人士，都收到了邀请。”

    “哦？”叶翔宇顿时来了兴趣，“五大家族，要给人披麻戴孝？这果真是新鲜事！”

    樊城的五大家族，虽然比不上金门的任何一个名望世家。

    但在樊城这个地方，也算是位高权重，无人敢惹的存在。

    可现在五大家族之人，居然会给人披麻戴孝，当真让人惊奇。

    “不知，我是否能够收到请帖。”

    那人回应，“叶少爷真是说笑了，您此次是微服出巡，并未被他人所周知，他们怎么邀请得到您呢。”

    叶翔宇微微颔首，他此次出来，并没有大张旗鼓。

    想他堂堂一位金门叶家的少爷，屈尊来到樊城这种贫瘠之地，要是被外人知道，指不定会掀起什么轩然大波。

    “叶妙雨那边有什么消息没？”

    “没有。”

    叶翔宇有些气恼，“这臭女人，都三天了，都还没有考虑清楚么？”

    有人建议，“叶少爷，我们干脆将她绑回去得了，何必如此大费周折？”

    叶翔宇摆摆手，“不可。此次家主特意吩咐了，需得将叶妙雨完好无损的带回去，要是她身上受了点伤，我也不好交代。”

    众人闻言，也没再说什么。

    就在这时，房间门外，突然传来一阵怒吼。

    “你们是谁？这里不是你们可以来的地方，给我滚开！”

    “喂，你们不能进去！喂！”

    轰～～～

    大门突然被人撞开，只见一个身影横飞了进来，刚好砸在了叶翔宇的餐桌上，将其上的餐食溅射一地。

    叶翔宇惊得弹射而起，后退数步，不过衣角还是被沾染了些许菜汤渣滓。

    这对于一向爱干净的他来说，无疑是莫大的不敬！

    “什么人？”

    却听两道清脆的脚步声响起。

    随后便是一对男女，迈着闲庭信步，悠然的走了进来。

    男子先是四周打量了一瞬，而后将视线落在了面前的一地狼藉，微笑说道，“哟，在吃早饭呢？叶少爷。”

    看到来人，叶翔宇眼睛瞪大一瞬，随后面色以可见速度阴沉下来。

    “陈奇？”

    “你来干什么？”

    这时，朱雀给陈奇抽来了一张板凳。

    陈奇拍了拍身上的风尘，施施然入座。

    “叶少爷，您乃贵重之躯，来到我们小小的樊城，住得还习惯吧？”陈奇答非所问。

    叶翔宇眉头紧皱，“这与你有什么关系？”

    陈奇浅笑，“所谓远到是客，陈某虽在樊城没待过多长时间，但好歹也还算是熟悉，我这个作为主人的，自然要好好招待一下远道而来的客人。”

    叶翔宇看了看一旁晕死过去的手下，“所以，这就是你的待客之道？”

    陈奇摆摆手，“叶少有所不知，樊城民风彪悍，这是见面的一种礼仪，望叶少爷不要误会。”

    “你放屁！”，叶翔宇身便另外一名手下，上前怒斥道，“上门拜访，将人打得奄奄一息，这算是哪门子的礼仪？”

    砰！

    那人话音刚落，身子就像是受到了某种剧烈冲击，直接飞了出去。

    撞在了一堵

    墙壁之上，跌落下来，不知死活。

    却见朱雀甩了甩自己的手臂，漠然说道，“大人说话的时候，小人就不该插嘴，你爹妈难道没教过你吗？真是没教养！”

    唰唰唰～～～

    众人纷纷上前一步，对朱雀虎视眈眈。

    叶翔宇面色更是阴沉得可怕，“陈奇，你就任由你的手下，胡作非为？”

    “不好意思叶少爷，我的这位手下，护主心切，出手不知轻重，我教过他很多次，打人就往死里打，可她偏偏不听，每次都喜欢留人一口气。”

    说着，陈奇还回头说了朱雀一句，“你看你，每次都手下留情，下次记得，要打就打死，记住了么？”

    朱雀微笑回应，“我下次一定注意，龙主。”

    叶翔宇：“……”

    众人：“……”

    打人往死里打？

    这是人该说的话？

    感情刚才朱雀的出手，是手下留情了？

    这个陈奇，实在是嚣张至极！

    叶翔宇凝视陈奇，目光深邃，“陈奇，我知道你今日到来的目的，你不过是想帮叶妙雨求情，让我们放过她吧？”

    陈奇面泛和煦笑容，“叶少爷，真是聪明。”

    叶翔宇嗤笑摇头，“陈奇，你既然这么几天才来找我，想必已经将我们叶家的情况，探知得很清楚了。”

    “我们叶家，乃金门第一世家，权倾天下，无人敢惹。”

    “几天前，我劝你离开叶妙雨，不要与我们叶家作对，可从你今天的所作所为来看，你好像根本没把我的话放在心上？”

    却见陈奇伸出两根手指，朱雀上前，为其点燃一根香烟。

    陈奇搁置嘴边，深吸一口，吐气如雾。

    “叶家势大，也不过是在金门地区，放眼天下，却只是冰山一角，而已。”

    叶翔宇突然发出哈哈大笑，“好一个放眼天下，也只是冰山一角。即便我们叶家的确是万千家族林中的冰山一角，陈奇，莫非你以为凭你一个小小的玄师，就能够与我们叶家抗衡？”

    叶翔宇怒视陈奇，“我可以很明白的告诉你，你这是在自寻死路！”

