    眼瞅着柒的身躯泛起0101的字符串，又是老一手的跑路姿势。

    王峻毫不留情，伸手抓住柒的粗短尾巴。

    灵韵芯片施加干扰，嗡嗡两声后，0101的字符串全部消失不见。

    柒的身躯稳固如实体，头下脚上，摔入躺椅。

    无视它的憨态可掬，王峻道：“谁说你可以走的。”

    熊猫幼崽拱动身躯，缩成一团，两只爪爪抱头挡脸。

    乌溜溜的圆眼睛透过爪子缝隙，望向王峻。

    “求别骂了，人家还是个宝宝。”

    它的眼中真的释放了善良的小星星，就如动画片中常常看到的萌物卖萌。

    王峻挥动手臂，手背掠空而过，小星星特效通通被抹杀一空。

    “不要趁着自己待在网络世界中，就胡乱加特效啊。”

    “软硬不吃，铁石心肠，”柒撇头猛啐一口，把身躯摊平，四仰八叉地展开着，“来吧，你想说啥？”

    “你这副死猪不怕开水烫的模样，摆出来给谁看？”王峻挑眉。

    柒后脊背一个哆嗦，脑袋自然而然向上向前抬起。

    “你，你想干什么？”

    维持形象不到一秒，它又一次怂了。

    没办法，理亏得有点大啊！

    “我又不是魔鬼，你这么怕我作甚？”王峻翻起白眼，吐槽道。

    柒双爪捂耳，边摇头，边含糊道：“我不听我不听……”

    两者似乎陷入了僵持，场面一时有点尴尬。

    王峻微不可查地摇头，另起一个话题：“阿遥呢？好多天都没有看到她，她的训练怎么样了？”

    柒小心翼翼地打量王峻一眼，缓缓放下双爪。

    “别装了。”王峻瞪眼，“这里是虚拟世界，你我听到见到的一切都不是通过身体感官，捂个耳朵有屁用。”

    诶嘿嘿……柒挠挠脑袋，赶忙顺着王峻的话茬聊起来。

    “其实，阿遥的训练都差不多了，她的接受能力比我预想的更加好。”

    王峻道：“我现在可以见见她？”

    “当然不行，”柒摇头如拨浪鼓，“现在的她正是心无旁骛，飞速提升的最佳阶段。”

    “这点我知道，”王峻说：“但总会有我能帮到她的。”

    “你想帮她？”柒的眼眸里闪过精光。

    王峻点头，“当然，我把阿遥视作姐姐，她和我本就是亲人了。”

    “其实还真有个事情，”柒啜着一根爪子，就像在啃棒棒糖，“之前本来不想和你说，但阿遥那边的进度提前了，所以这件事情也可以放入日程中。”

    “说就是了。”王峻轻微颔首，直视柒的双目。

    柒：“其实也不是什么大事，就是阿遥需要一副现实中的身躯，以便在日后能够在现实中帮助到你。”

    “我物色了许久，找到蛮多合用的材料，收集的也没查啥了，但是其中有一样东西不太好搞。”

    “这样东西是红伞公司制作的人工超凡材料，学名叫做液态金属。”

    “液态金属有多重不同的型号，对应的功能不太一样，其中的型号‘秘银’最为适合阿遥。”

    “这不就巧了嘛，红伞公司设立的一个液态金属提炼厂距离36号城市不远，具体位置就不和你说了，因为那边安保非常严密，说了你也进不去，除非能让整个黑锋巷的人陪着你一起疯。”

    王峻道：“听起来液态金属应该是很重要的战略物资？”

    “那可不！”柒昂起脑袋，“液态金属虽然是人造之物，但也属于A级超凡材料，由多种矿物中提炼成分，而后合成，这项技术又受到红伞公司的内部把控，外界几乎不存在流出。”

    “蛮有价值的，我完全可以试着说服叶老哥。”王峻说。

    “别！千万别！！！”

    柒瞪大眼睛，抓住王峻的手腕。

    “你可真是个大爷，这事情要是干了，等同于让黑锋巷与红伞公司彻底宣战，双方打起来那可不是闹着玩的。”

    它说话时一副心有余悸的模样，仿佛曾经看到过黑锋巷与红伞公司宣战的场景。

    王峻饶有深意地看了柒一眼，没有继续追问。

    柒继续道：“提炼厂的位置很隐蔽，而且设置了自毁装置，就算真的打下来，也得不到什么好处，还是半途劫道最为靠谱。”

    “你瞅这。”柒打了个响指。

    王峻面前凭空展开36号城市的俯瞰图。

    “其实我们当前所在的城市就是一个中转站，每一批运出提炼厂的液态金属都必然会经停在36号城市。”

    “具体原因未知，但多半是神户家那边搞的猫腻。”

    “运送液态金属的车辆横穿36号城市，在红伞公司分部周围停靠一个小时，然后就会从城北离开。”

    略作停顿，柒的爪子拍在地图上，“这就是一个绝佳的会！”

    “红伞公司在36号城市的分部总共有两个区域，一个在上三区，一个在第五区，第五区就是破绽所在，就看你敢不敢走出黑锋巷了。”

    王峻明白柒的意思，神户家的暗忍不可能善罢甘休，草薙樱的死亡也必然引来草薙一族的报复。

    这么多天没有动手，不代表对方认输服软，而是酝酿着更加狂猛的暴风雨。

    “没有问题的，我有仿生面具，短时间离开黑锋巷不太可能被外人发现。”

    “那就好，”柒点点头，“下一批液态金属的运输时间是4月24日，下午三点左右，当然，具体时间或早或迟，我会全程监控，到时候提前通知你。”

    “可以。”王峻颔首，“这些天我也筹备一下，联络几个人，看看有没有想要一起的。”

    “不太可能的。”熊猫幼崽摇晃脑袋，“每当液态金属进入36号城市时，红伞公司的安保级别都会提高很多，专门防范着黑锋巷的这帮人。”

    “听起来似乎有故事。”

    “是啊，黑锋巷的人截取红伞公司的重要物资可不是一次两次了。”

    “那我更得叫上他们。”

    “你叫了也没用，那天多半会派来高手支援，专门负责盯死黑锋巷。巷里LV3以上的超凡者必定会被重点照顾，腾不出手来。”

    柒上下打量王峻。

    “顺便说一句，你眼下的实力怕是不太够，最好能提升到LV2。”

    王峻赞同道：“确实，我一旦提升到LV2，就会拥有等于LV3的战斗力。”

    本源炁种增幅5倍的生命灵韵，属于王峻独有的能力。

    这项能力还没有彻底暴露，只有遇到13名暗忍袭击的那时候，王峻反杀成功，可能会让关注他的势力感觉奇怪。

    但是，低等级的超凡战斗中，能力重要归重要，但搏杀的技术还是占据很大的比重。

    王峻自问就算当初那一战真有录像泄露，带有敌意的分析者更关注的点依旧是干脆利落的杀人手法。

    从日之历、月之历相继逝去后，本源炁种就逐渐成为了秘藏，当今世界罕有人知。

    当日在场的三人，叶真、曹卿荀、孙鹿棠，一个是王峻的老板，一个是王峻的师父，一个是王峻的病人，都没有理由出卖王峻。

    本源炁种暂时还是绝对保密的……王峻抬眼望向柒，“你是觉得常规的LV2就能突破红伞公司的防御？”

    “当然不是，”柒摇了摇头，“只有你可以。”

    闻言，王峻瞳孔微缩，以为柒能看得出来本源炁种带来的变化。

    如果柒可以看出，那么有着深厚底蕴的神户家很可能也能看出来。

    这时，柒指着王俊的双手。

    “你的身手远比一般的LV2更强，至少我还不知道有多少人能以LV1的实力，在5分钟内屠杀12名LV1和1名LV2。”

    嗷，这个意思啊，看来本源炁种没有暴露……王峻心底稍安，说道：

    “LV2超凡者的生命灵韵普遍在1000-10000，LV3则是1万到10万，这是质变的差距，LV3已经可以算得上高手，绝不好找，红伞公司不至于为了一次惯例的运输任务调集十几名高手，专门对峙黑锋巷吧？”

    和聪明的家伙说话真讨厌……柒爪子连拍肚皮，小小的恼火窜道脑门，纠结成一坨凸起的毛球。

    “这次的确不是日常运输，提炼厂日常运输的都是其他金属，并非液态金属。”

    “一般来说，每隔三个月就会运出一部分液态金属，送到红伞公司总部所在的1号城市。”

    “那种时候大多会拍出一些高手前来护送，但不至于特别重视。”

    “4月24日运送的车辆里，其实不止一种液态金属。”

    王峻皱眉，“不止一种？”

    “我想想该怎么说啊。”柒挠挠脑袋。

    沉思数秒后，它还没说话。

    王峻心中有所猜测，当即问道：“液态金属除了秘银这一种型号，还有其他的吗？”

    “有的。”柒下意识回应。

    王峻道：“详细说说。”

    柒嘟起嘴巴，似是不满王峻打断它的颅内思考。

    “还有另外三种，分别是耀金，玄铁，元铜，各自侧重点不同。而且算上秘银在内的四种液态金属还可以合成更强的物质……”

    说到这里，柒瞪大眼睛，笑得像个两百斤的胖子。

    “对对对，就是这个玩意。”

    王峻嘴唇微微抖动，似笑非笑，安静等待。

    柒的嘴巴不停巴拉，就像倒豆子，全都说了出来。

    四种液体金属融合后，得到了特别的合金。

    这种玩意蕴含最纯粹的金元素，被命名为金属之心，已经超过人造超凡材料的范畴，完全来源于一次偶然。

    提炼厂的一个片区爆炸，工人和守卫死亡，事后清理时，发现了拳头大小的金属之心。

    初步判断为SS级的超凡材料，很大可能是SSS级超凡材料。

    “所以嘛，你要是准备行动最好注意安全。”柒摊开双手，加重语气。

    王峻翻起白眼，扯着柒的耳朵，没好气道：“来，你给我说说SSS级材料的用途。”

    “你，你都知道啊。”柒眼神闪躲。

    王峻死亡凝视，柒双爪捂脸。

    SSS级的材料有且只有两个用途——

    第一，帮助LV4晋升LV5，世间从此再多一名半神。

    第二，LV5进化突破。

    成名已久的半神凭此续命，免于寿元不足之死。

    后劲十足的半神则能突破现有瓶颈，变得更强，更进一步接近LV6。

    所以，SSS级超凡材料无一例无，都是蘑菇蛋级别的战略物资。

    “所以，你明知道红伞公司上层非常重视此次运输，还让我去偷液体金属，是嫌我死的不够快吗？”王峻眉峰抽动，边吼边弹柒的脑瓜崩。

    柒的脑袋少去半个，爆成一朵朵马赛克烟花。

    下一秒，它双爪虚拢，扶了扶周围的马赛克烟花。

    圆滚滚的黑白脑袋快速复原，柒小说嗫嚅道：

    “怕个球，这次运输的计划排布我都拿到手了，我们只不过是去顺一点小东西，又不打金属之心的主意。”

    “风险非常高。”王峻淡淡道。

    柒一步跳开，拉开十几米远，做鬼脸道：“是阿遥需要，又不是我需要，你爱去不去。”

    “你真不要？”王峻眯眼。

    柒点点头，“当然，高贵的柒大爷说一不二。”

    “好，那你直接告诉我，这玩意要劫多少公斤，我去暗火网上求购。”

    柒：“……”

    “你不说也没关系，”食指指着太阳穴，王峻笑道：“阿遥的身体数据我都记着，直接按同体型的女生的体重买就是了。”

    鬼精鬼精的，一点都不好玩……柒挠耳，跺脚，啐骂道：“烦死了！！！”

    王峻笑着调侃道：“我还以为你没有这种世俗的欲望，并不会想着打造一副身躯，专门跑到现实世界受罪。”

    “哼哼。”柒撇头转身，屁股朝着王峻，“你买不到的，液体金属绝不可能流出到暗火网，想要就必须去打劫。”

    王峻不是原主，对阿遥本没有太深的感情。

    但是，男人很少有不记恩情的，尤其是救命之恩。

    没有阿遥当时的帮助，他不可能逃出升天，是残是死难以预料。

    所以，大恩不言谢，王峻十倍铭记心底。

    “截可以截，”他缓缓吐出浊气，“地形图和红伞公司的部署计划全部给我，行动当天，你也得来帮忙，我需要时刻时刻变动路线，确保不会进入高级别超凡者的交战中心。”

    听闻此言，柒转过身，“嘿嘿嘿，这才是咱们的好峻峻。”

    “叫峻哥。”王峻瞪眼。

    柒立正，吼吼道：“峻哥好！”

    紧接着，它露出舔狗脸，攀爬到王峻肩头，轻柔地按摩着。

    “峻哥，制造阿遥的身体需要50公斤的秘银，制造我的身体则需要四种液态金属各15公斤。”

    “什么时候说要帮你抢了？”王峻斜眼。

    柒卖萌撒娇道：“我阿柒对峻哥的敬仰之情犹如不熄之火，可燃三生三世；又似涛涛长河，足以灌满无尽海洋。”

    王峻啧了一声，耸动右肩，“这边。”

    “好嘞！”柒麻溜换边，从左肩蹿到右肩，捏揉按压尽出其力。

