    黄超三人结伴走回学校。

    一路上俞鹏都在问：“为啥超哥突然变得这么猛了？”

    黄超编造了一个师父，说小时候这个师父从小教他武功，但是不让他用。

    直到遇见今天的紧急情况才能与人动手。

    “你好好想想，我小时候有跟人动手打过架吗？”

    “咦，你这么说好像是诶，我真想不起你啥时候打过架了！”俞鹏被一通乱侃忽悠瘸了。

    “那你刚才给那个彩虹头发的家伙吃的是什么？”

    “一种药，我师父给我疗伤用的。”

    “对了，你为啥惹到校霸李朝阳了？”

    黄超巴拉巴拉解释了一通，等解释清楚了，三人也回到了学校。

    俞鹏和楠慧是教学楼一楼尖子班的，成绩很好，稳定上重本的那种，黄超在二楼普通班，三人分开前，俞鹏请求道：

    “超哥！你能不能教我和慧慧武功？我觉得你刚才暴打混混儿的样子好帅，我也想学！”

    “想学武？那可是要下功夫吃苦头的。”

    “没问题！我和慧慧都不怕吃苦头！你说是吧，慧慧”

    “嗯！”楠慧在旁边认真的点头。

    黄超想到两人刚才挺身而出的样子，又想到三人从小玩到大的情谊，楠慧和俞鹏以前也经常给他辅导功课。

    “好，我可以教你们几招用来防身”，黄超思索了一会儿后说道：

    “这样吧，高考之后，我们正式开始习武。到时候可别受不了苦喊退出哈！”

    “放心吧超哥！我们一定会坚持到底的，你还不知道我们两个的毅力吗？那可是相当坚韧的！”

    “行，记住你今天的承诺”，黄超转身欲走，想了想又转过身，上前抱住了俞鹏，然后认真的看着他的眼睛说道：

    “阿鹏，谢谢你，谢谢你今天愿意走出来和我并肩站在一起。”

    俞鹏有些害羞，他摸摸头发，说道：

    “兄弟之间不说感谢哈，而且我们也没帮上忙，都是超哥你厉害，砰砰砰几下就把人打倒了！真强啊！”

    黄超没有说话，捶了一下俞鹏的肩膀：

    “也谢谢你啊，楠慧。”

    “不客气的超哥”，楠慧摆摆手说道。

    三人这才分开，回到了各自的教室继续学习。

    又是两个星期过去，这期间黄超继续着家、教室、食堂三点一线的日子。

    李朝阳再没来找过他的麻烦，甚至李朝阳那几个小弟在偶然几次碰到黄超的时候，还被吓得转头就跑。

    还有最后七天高考，班上的学习氛围越发淡薄了起来，很多学生连真题都不刷了，美其名曰“养养状态”。老师们也不再讲课，都是上自习。

    班上有男生还特意跑过来跟黄超说：

    “秦依依跟六班的赵阳在一起了，赵阳为了追到秦依依，送了一个最新款的菠萝手机和一个LV的包包，据说花了好几万呢！”

    这男生似乎是想看黄超因为女神被人泡走而失魂落魄的样子。

    “实在是有够无聊的”，黄超内心吐槽，头都没抬，继续研究着去年理科数学卷最后一道大题的解法，根本不搭理他

    这男生自讨了个没趣，嘀咕了一句“装模做样”后自行离开了。

    这天下午放学，在校门口的面馆坐下，一边等面一边整理化学知识框架的黄超突然发现面前的位子坐下了个人。

    “抱歉啊，这位置已经有人了，他马上就来”，黄超出言提醒，眼睛却还盯在《试题调研》上，甚至还在继续写化学方程式。

    他和俞鹏约好了一起吃面的，俞鹏和楠慧一般会晚几分钟才到。

    “黄超，我爸说他想见你，马上跟我走一趟吧，车就在外边。”

    听到这熟悉又欠揍的声音，黄超这才抬起头，发现果然是李朝阳这个黄毛。

    “滚”，黄超轻声的说了一个字，看了对方一眼。

    李朝阳浑身打了一个冷颤，他居然从黄超刚才那一眼里感觉到了杀气。

    幻觉，一定是幻觉，他在心中给自己打气，为了完成老爸给自己的任务，他拼了！

    “黄超兄弟，是真的！我爸知道你能一个打二十个后，特意让我来请你过去，他有要事和你谈！”

    李朝阳那天本来是想跟他爸要几个人来帮他报仇的，没想到他爸听完后，反而对黄超产生了兴趣，有了招揽的想法。

    “要事要谈？我和你爸从来没有见过一面，能有啥要事可谈？”

    “具体的我也不知道，不过我知道肯定是好事。”

    “没空，不去”，黄超点的面好了，他说完这两个词后就不再说话，专心吃面。

    张朝阳却在一旁不停BB。

    “你属苍蝇的吗！？这么聒噪！”黄超被吵得烦了，怒斥道。

    “你同意去见我爸我就不来烦你了。”

    “把你打到闭嘴也是一样的效果”，黄超活动了一下手腕，作势欲打的样子。

    李朝阳赶忙后退两步，差点撞翻后面一桌学生的面。

    “看什么看！滚！”李朝阳冲着这桌学生吼道。

    这桌四个学生中的其中一个本来还想站起来理论一番的，但被另一个知道校霸李朝阳的同伴拉住了，他们不想惹事儿，留下刚吃了一点点的面，赶紧走掉了。

    然后李朝阳赶忙对黄超说道：“别，别动手，有话好好说！”

    “你打我一顿也不解决问题，我爸已经知道你了，就算今天我请不动你，也会有其他人接着来找你的。”

    “你要是不想被继续浪费时间，那还是现在跟我走一趟吧，我保证以后都不来烦你了！”

    “你这种人的保证就像放屁一样”，黄超不屑的说。

    他听说过李朝阳他爹的名号，李建军，本省最大的地产商，汉中帝景别墅区据说就是他名下的地产公司汉中置业开发的，据说有钱有势，而且黑白两道通吃。

    哎！打了小的来老的，真是麻烦啊！早知道那天晚上我老老实实回家多好，干啥要去多管闲事，想着要像其他爽文小说主角一样英雄救美呢！

    真是麻烦啊！

