    第0677章 树大必招风   

    如果不是花诗雅知道自己打不过叶星河，现在花诗雅都想要一巴掌将叶星河给拍死。

    

    她就没有见过这样当师父的。

    

    现在花诗雅觉得自己的命很不好，找了一个师父吧，也没有一个师父样，完全就是将自己给散养了起来，什么都不管不问。

    

    “好了，别以为我不知道，晚晴很照顾你！”

    叶星河直接打断了花诗雅的话：“还有，你在这拦我是要干嘛？”

    

    “我想要回家一趟，但是他们都不让我下山！”

    花诗雅很是委屈的说道：“师父，你能不能给他们说，让我回去一趟？”

    

    花诗雅满脸央求的盯着叶星河，那双水汪汪的大眼睛更是充满了祈求。

    

    “我还以为你要干啥呢！”

    叶星河轻笑一声：“原来是想要回家，想回去就回去看看吧，我给他们说！”

    

    花诗雅的脸上立即涌现了一道浓厚的激动之色：“师父，你说的是真的？”

    

    “当然是真的！”

    叶星河很是认真的说道：“想要回去就回去看看吧！”

    

    “师父，谢谢你啊，我现在就去准备，你别忘记给他们说，别回来他们把我五花大绑的给拖回来啊！”

    

    花诗雅之前不是没有偷偷摸摸的离开，但每次都被给绑回来了。

    

    这使得花诗雅也彻底气馁了，也慢慢的清楚了，只要独孤皇不点头，她就不可能离开战神殿。

    

    如今叶星河答应自己了，她自然无比激动，终于要离开这鬼地方了。

    

    望着花诗雅一蹦一跳的离开，叶星河脸上也露出了一道浓厚的笑容，心中之前的阴霾之色也仿佛在这一刻一扫而逝，消失的无影无踪。

    

    就在这个时候，一道清脆的声音忽然在四周响起。

    

    “你这徒弟可不是什么省油的灯，你让她下山，指不定给你戳出什么篓子出来呢！”

    

    下一刻，叶星河扭头朝着声音来源处看去，只见慕晚晴不知道什么时候出现在了叶星河的身后，正满脸笑容的望着叶星河。

    

    慕晚晴笑的很是甜蜜，而且眼睛中还流露着浓厚的爱意，根本没有丝毫的隐藏。

    

    不过叶星河将这一切全部都给无视到了一旁。

    

    “没事，天戳个窟窿，我给她补上就完事了！”

    叶星河淡淡的说道：“我这个做师父可是没有给她做过一切事情，惹点事情，我自然要帮她解决了！”

    

    “你和师父你俩啊，是真宠这个死丫头！”

    慕晚晴无比羡慕的说道。

    

    “怎么，诗雅和见过师父？”

    

    “对！”

    慕晚晴点了点头：“前段时间，师父出关了一次，就见了一面诗雅！”

    

    “也可能是爱屋及乌吧，这死丫头竟然敢拔师父的胡子，你说说整个战神殿，除了她，谁敢那么无礼，谁敢拔师父的胡子啊！”

    

    虽然魏武帝也很宠爱慕晚晴，但是借给慕晚晴十个胆子，她也不敢去拔魏武帝的胡子啊！   

    叶星河的脸上露出了一道惊讶之色：“师父忍了？”

    

    “何止是忍了，还笑的很开心呢！”

    慕晚晴满是无奈的叹息了一声：“你说这要是别人拔他一根胡子，他是不是得弄死人家？”

    

    “你去试试不就知道了！”

    

    “我觉得活着挺好的！”

    慕晚晴直接摇头，脸上还充满了惧意。

    

    “看样子，师父也很满意这个徒孙啊！”

    

    “是挺满意，我估摸着师父都教给她东西了，不过这死丫头藏得很深，就是不透露！”

    慕晚晴恨恨的说道：“也不知道这死丫头哪里好……”   

    “你难道不喜欢她？”

    

    “我是一点都不喜欢，每天除了气人还是气人！”

    

    虽然慕晚晴嘴上说着不喜欢，但是任谁都能够看得出来，其实慕晚晴还是很宠爱花诗雅的。

    

    倘若花诗雅真的在外面惹什么事情，或者是吃什么亏了，慕晚晴绝对不可能坐得住！   

    话音落下，慕晚晴的话音一转：“师兄，你是真的要离开战神殿了？”

    

    叶星河点了点头：“我不是已经都将所有的一切都交给独孤皇了吗，而且现在战神殿一切都很平稳，再加上师父还在呢！”

    

    “只要师父在，长老阁之中的那帮老东西，就翻不起什么浪花来，倘若真的震慑不住，我不是也没有死，我加入长老阁不就完事了！”

    

    听到叶星河这么说，慕晚晴彻底长舒了一口气。

    

    说实话，慕晚晴之前还真的担心，叶星河是要和战神殿彻底划清界限呢，如今叶星河这么一说，使得慕晚晴意识到，其实叶星河并没有打算彻底的和战神殿划清界限。

    

    “那师兄你这次回来……”   

    “找师父询问一点事情！”

    叶星河简单的说道：“你最近没有回家吗？”

    

    “回了！”

    慕晚晴毫不犹豫的说道：“我家里还说呢，你怎么就要解甲归田呢……”   

    “我不在战神殿，不是还有你呢，对慕家不会有影响，况且独孤皇也不错，不会亏待慕家的！”

    

    “不过晚晴，我有一句话，还是要告诉你的！”

    

    “师兄，你说！”

    

    “回去劝劝家里的老爷子，让慕家低调，最好是多做善事，不然的话，灾难必然降临！”

    

    叶星河脸上充满了浓厚的严肃和认真之色。

    

    慕晚晴在听到这话后，心头微微一颤：“师兄……”   

    “有人已经看不惯现在的局势了，差距实在是太大了，想要改变一下，而这些皇族和王族则是他们的目标，他们会拿皇族和王族开头！”

    

    “师兄，你是不是知道了什么消息，你……”   

    “师兄，我的确是知道一些消息，但我并不方便透露过多！”

    叶星河直接打断了慕晚晴的话：“不过你还是劝劝老爷子，慕家绝对会被人拿来开刀的！”

    

    “师兄，我一定会告诉我爷爷的，绝对不会让慕家出风头！”

    慕晚晴信誓旦旦的保证道。

    

    “这可不是出不出风头的事情……”   

    “师兄……”   

    “正所谓树大必招风！”

    叶星河略有深意的说道：“你告诉老爷子，我想老爷子会明白的！”

    

    叶星河和慕家的老爷子不是没有打过交道，以慕家老爷子的城府，绝对能够猜到叶星河的意思。

    

    到时候只要慕家老爷子能够舍弃，慕家必然会得以保存，甚至若干年后，还可能会更加风光。

    

    只是慕家老爷子是否能够舍弃，叶星河就不敢保证了，毕竟一个不慎，就彻底化为乌有了。

    

    

    

