    第75章 075.护国神兽   

    开门一看，韩雪几人居然全都来了。

    

    “怎么了？”

    

    将身子挡在门口，罗晋开口问道。

    

    他还正准备将白虎带出去给他们个惊喜呢，结果自己还没出门，这些家伙都来了。

    

    不过罗晋也有些奇怪，自从训练场换到韩雪家之后，几人已经很少同时跑来自己房子这边聚了。

    

    “还装！你怎么会有神兽？”

    

    “你们怎么知道”   

    “系统都提示了，我估计全蓝星的人都知道了，你说我们知不知道。”

    

    罗晋也是有些无语，看来自己睡着的时候，白虎孵化轮回空间已经播报过了。

    

    自己还想着呆会带出去给他们一个惊喜呢，可惜了。

    

    事到如今，罗晋也不再藏着掖着了，直接让开了身子，让他们进去。

    

    几人一进去，自然就看到了客厅之中的白虎。

    

    现在的白虎看起来并没有属于四象神兽的那股子威猛霸气，反倒是毛茸茸粉嫩嫩的，显得十分可爱。

    

    韩雪一看到小家伙的时候，就激动的挪不开眼。

    

    除了宦生没有出来凑热闹外，韩雪三人统统围在小白虎的身边，伸手想要逗弄小家伙。

    

    然而这小家伙看见这么多陌生人围过来，居然对着三人呲了呲牙，随后背后刮起一阵罡风，竟是幻化出一双白色的翅膀，随后在罗晋的房子里飞了起来。

    

    罗晋也不知道白虎居然还能飞，此刻看着飘在半空中的白虎也是有些傻眼。

    

    而白虎飞起来似乎也坚持不了太久，看准了罗晋的方向后，便冲过来一头栽进罗晋的怀里。

    

    剩下的几人看见白虎明显的抗拒，也是有些失落。

    

    每个人都想摸一摸白虎，然而看白虎的样子，除了罗晋之外估计是不会给他们摸了。

    

    罗晋看着几人的表情，自然猜到了他们的想法。

    

    于是轻轻拍了拍白虎的脑袋说道：“小家伙，这些可不是敌人，如果说我是你的爸爸，那他们就是你的叔叔伯伯，去，让他们好好看看你！”

    

    听见罗晋这么说，小白虎才一脸不情不愿的从罗晋的怀中跳了下来，走向几人。

    

    果然，这次的白虎不再抗拒几人伸过来的大手。

    

    虽然脸上依旧有不耐烦的神情，显然是对几人不断揉捏自己胖嘟嘟的身子感到不满。

    

    但很快，在几人的抚摸下，小白虎慢慢的从不满变成了享受，喉咙里甚至发出几声低沉的呜咽声，显然是被撸得很爽。

    

    罗晋这边，看着几人都被白虎吸引过去。

    

    他也是打开了系统的日志记录，开始查看系统的提示消息。

    

    刚刚估计是自己睡得太死了，居然连系统的提示都没注意到。

    

    但是其他人都收到了，自己不可能就没有系统提示。

    

    果然，罗晋很快就翻到了系统提示记录。

    

    【恭喜华国轮回者罗晋，成功孵化出神兽白虎！神兽护国，庇佑华国！】   

    【神兽护国效果一：华国境内将获得神兽白虎镜像化身庇佑，化身实力等同于成年神兽白虎二分之一实力，实力不可提升！   

    四大神兽中，白虎为西方神兽，主杀伐、降鬼怪！有白虎存在，凡是魑魅魍魉想通过边境进入华国都将被白虎发现，并警示华国官方。

    

    若有敌对势力大规模入侵华国，神兽白虎化身将降临华国，消灭入侵者，护卫华国平安！】   

    【神兽护国效果二：华国如今灵气大增，凡间多修行、觉醒者，与此同时，妖魔也开始觉醒，为祸一方。

    

    白虎坐镇！华国境内妖魔诞生与实力增强速度将受到白虎抑制！   

    当华国境内出现大妖之时，华国高层将得到白虎提示，可尽早消灭大妖。

    

    同时，华国官方还有三次机会，将白虎化身请入凡间，消灭妖魔！】   

    【神兽护国效果三：华国国民觉醒金系异能几率增加！】   

    好家伙！   

    不愧是四大神兽。

    

    足足有三条护国效果，而且每一条都是这么的国给力。

    

    华国现在的修行者，觉醒者本就不少了，如今再次增加了觉醒金系异能的几率，未来华国说不定全员都是修行者或是异能者了！   

    不过如今的这第一条护国效果，说起来倒是有些鸡肋。

    

    毕竟现在蓝星之上，华国已经是绝对的最强国家。

    

    根本不会有哪个不开眼的国家敢去大规模进攻华国。

    

    即使官方不出动，神兽不出手。

    

    光是民间自发组织防卫力量，估计都够把来入侵的军队给消灭掉了。

    

    不过知道了有神兽护卫着自己的国家，华国上下还是觉得安心许多。

    

    要知道四大神兽传说如此多年，哪有人真正见过四大神兽的样子。

    

    可是现在华国的所有国民，都有机会一窥神兽白虎的真面目。

    

    想想大家甚至还巴不得这时候跳出来一个国家，试一试对华国发动战争。

    

    说不定这样大家就能看到真正的白虎究竟长什么样子了。

    

    先前系统提示的时候，华国所有在户外的国民，都看到一个巨大的光影在华国上空闪过。

    

    似乎是一只巨大的白色老虎，背后还长着一对翅膀，飞快的划过天际。

    

    同时整个华国都响彻起猛虎的长啸之声，所有长毛的哺乳动物纷纷跪伏在地上，瑟瑟发抖，似乎是在恭迎白虎！   

    “神兽白虎！想不到啊想不到，有生之年我还可以亲眼见到咱们华国的护国神兽！”

    

    “爹，你就好好修行吧，罗神之前给咱华国国民增加了无数的寿命，现在的你，至少还可以再活三十年！现在我们看到的白虎还只是化身的幻影，说不定哪天还有机会看到真身呢！”

    

    “就是，爹，你如果好好修炼，尽早晋级的话，说不定再活个五十一百年都没什么问题！”

    

    大街之上，一个中年男人还有他的老婆扶着一名白发苍苍的老人说道。

    

    那中年夫妇年纪似乎也不小了，然而身上却透露着一股强大的气势，显然也是小有成就的修行者。

    

    至于那白发苍苍的老人，身材虽然消瘦，但整个人十分精神，红光满面。

    

    这样的画面，在华国各地都在发生着。

    

    如今的华国，除了偶尔出现因为意外而丧命的人外，少有人死去。

    

    整个华国的人口越来越多，然而华国的国土面积也在不断扩大，资源增加。

    

    不过华国官方还是开始限制人口增长，毕竟未来三五十年内或许都不会有大量的人口去世了，如果继续按照这个速度人口增长的话，到时光是一个华国，人口就比剩下的其它国家都多了。

    

    到时就算华国的面积再大，资源再多，还是会捉襟见肘。

    

    罗晋也没想到自己在华国空间中获得的奖励，还给华国官方带来了如此大的人口压力。

    

    

