    “今天早了点吧？”

    当江小白回到自己的房间，发现宫新月依然坐在他床上的时候，顿时愣了下，旋即那神色挂满无奈。

    现在时间不过下午三点多而已。

    但宫新月却在这个时间出现在了他的房间，是打算一直守到他十二点？

    “今天和你对战的人，有些不对，感觉到了么？”

    宫新月的声音响起。

    “嗯！”

    江小白轻轻点头，想到了最后徐松海突然间的变化道：“应该是做了什么实验吧？”

    他看的出来，那并不像是内功心法逼出来的，而是自身的演变。

    除了实验，他想不到别的。

    “你知道？”

    宫新月神色带着诧异。

    “知道！”

    江小白点点头道：“我曾经接触过他们，否则那天我也不会前去调查了！”

    “哦！”

    宫新月沉默了下，开口道：“他们这个组织，起源于国外，触及的范围很深，很广，而且等级制度非常严谨！”

    “能够称之为大人级的人物，有五级三等一说，男爵，子爵，伯爵，侯爵，公爵。”

    “呵，怎么不起巡抚，知府，有意思！”

    江小白顿时笑了。

    这五级划分还挺古老。

    刚想到这里，他眉头皱起道：“这组织建造的时间也很长吧？“

    “没错！”

    宫新月朝着江小白扫了一眼道：“至少有百年历史，而豪斯在里边，只算是一等男爵级，另外……不管你愿不愿意承认，刘尊其实并非是豪斯的对手！”

    江小白和豪斯对战，她都觉得意外。

    没错，豪斯的实力感觉没有彻底发挥出来，就被江小白给废了。

    但那天听到江小白的话，她明白了。

    天克。

    既然天克，那也就在情理之中了。

    而刘尊这次表现虽然强势，给人的感觉甚至高于豪斯。

    但异能和古武是不同的。

    最终体现的效果也截然不同。

    “我知道！”

    江小白不可否认的点头。

    豪斯的火很强，如果不是他体内的离火，的确有点棘手。

    但……对他而言，也仅仅只是棘手而已。

    不过这些话，他并没有说，而是反问道：“你和我这么说，是担心我打不过那个隐藏的高手？”

    “说话注意分寸一些！”

    宫新月眉头皱起，冷冷的看了江小白一眼道：“我对你没有半点担心，我是怕你弄巧成拙，一个子爵的实力，比你想象中的要强大！”

    “倘若将此人激将到一定程度，万一拿参赛几百人当做人质，你该当如何？”

    “额！”

    江小白怔了怔，沉吟了下道：“那一击必杀呢？”

    “你有把握？”

    宫新月眉头皱起。

    江小白有点实力，她承认，甚至这实力比她想象中的还要强一些。

    但和子爵相比，绝非江小白可以承受。

    江小白无奈耸肩，也没有再说什么。

    反正他说啥，这女人也不会相信。

    “总之，这个人我来即可！”

    宫新月说完，起身离开了。

    江小白看这女人走后，躺在了床上。

    豪斯只是贵族么？

    那更高的公爵实力得多强？

    他此刻认真的思考起了这个问题。

    但最后想着想着，他闭上双眼睡着了。

    或许在他内心，这个问题，根本不算问题吧。

    毕竟他九成之后，每增加零点一，都是恐怖的翻倍，十几倍，二十几倍……

    十成，他自己都怕！

    傍晚时分，送饭的服务人员敲开了门。

    江小白刚刚吃过饭后，宫新月披着湿漉漉的长发，走了进来，直接坐在了床边。

    “额……”

    江小白苦笑，突然间，他想到了一个问题，看着宫新月道：“冒昧问下，宫锦宫老，是你什么人？”

    之前和宫新月不太熟，问这个问题，必然唐突。

    但是这女人每天都来他这里，从陌生也渐渐熟悉了一些。

    所以询问这个问题，也便不觉得什么了。

    “哦，他是我爷爷！”

    宫新月说着诧异的看了江小白一眼道：“你怎么知道我爷爷的名字？”

    “还真的是么？”

    江小白虽然有了这个猜测，但得到宫新月确定的时候，神色不免还有惊奇，最后直言道：“怎么说呢，你爷爷之前是我们江家的外族长老！”

    “如此算的话，咱们的关系不菲呀！”

    “谁和你关系不菲！”

    宫新月冷冰冰的瞪了江小白一眼道：“这件事情，我没听我爷爷说过，所以别乱攀关系！”

    “就算真如你所说，咱们之间的矛盾，也不是这件事情能够平息的！”

    说着宫新月想到了前后两次被江小白装瞎蒙混，最后便是精神力的交融了。

    怒气中，胸口直接起伏了起来。

    这么多天了，她基本从百分之八十的把握，提升到了百分之九十九。

    而今晚，她打算待的时间更长一些，将那百分之一也给确定了。

    江小白感觉到了宫新月的情绪变化，顿时无奈。

    女人心眼都是针尖做的。

    小气！

    甚至有点胡搅蛮缠。

    因为这些天他也习惯了宫新月的存在，所以也不再说话，坐在椅子前，看向了窗外美景。

    伴随着时间渐渐过去。

    深夜十二点钟时，江小白在大自然的白噪音下，困意卷来，最后看向了宫新月道：“宫小姐，您是不是该走了？”

    “不走！”

    宫新月冷淡的声音响起。

    江小白怔了怔道：“为啥？”

    “没有原因！”

    宫新月的声音响起，依然坐在那里。

    江小白无奈，继续看向了窗外。

    半个小时，一个小时，看宫新月还没走的意思，江小白苦笑了下，直接起身来到了床的内侧道：“那你随意吧，我扛不住了，先睡为敬！”

    话音落下，他直接闭上了双眼。

    往常，他别说一晚了，就算三晚不眠，他也不会觉得有什么。

    但当被大自然所束缚下，他真的想睡。

    而且这躺在床上的刹那，直接在那种大自然玄妙的之下，睡着了。

    宫新月感受着那精神力的波动，玉手紧握。

    她现在百分之百的可以肯定了。

    当下她咬了咬牙，抬起手在江小白的身上拍了下，试图将这家伙叫醒。

    但江小白在这种状态下，难以抽离。

    宫新月双眸紫意朦胧，抬手间雷电之力朝着江小白的身体侵袭而去。

    但她惊奇的发现无果。

    最后她选择了冰系之力，但在触及江小白的时候，同样没有反应。

    这时她的精神力已经在江小白的精神力下，波涛汹涌，唯一的想法是离开，去往自己的房间。

    但刚起身的刹那，紧咬红唇，伴随着一丝精神力的宣泄，脑海变的空白。

    最后的想法是……

    这个混蛋，是猪吗？

