
　　回到二公主的房间。

　　小姑娘伸出凝白漂亮的手，扯掉二公主嘴里的破布。

　　强行喂二公主喝下魔法药水。

　　这瓶魔法药水，具有失忆效果，可以让人忘记几个小时前的记忆。

　　二公主脸色苍白的昏倒在衣柜里。

　　变回本体容貌的小姑娘，微微歪下脑袋，精致漂亮的小鹿眸子，含着晦暗幽深的目光。

　　小姑娘抬起刻着星星图案的魔法杖，对着二公主，使用监控魔法。

　　只要凤冥接触二公主，监控魔法会显现俩人说话的场景。

　　…

　　…

　　半晌，女巫卧室。

　　小姑娘琢磨着凤冥表白的那番话，脑子有些混乱。

　　下一刻，本想接收任务目标信息的小姑娘，合上鹿眸，沉浸梦中。

　　梦里的浓黑雾气，渐渐散开。

　　漂亮乖巧的凤冥，一把扑倒小姑娘。

　　小姑娘微微睁大鹿眸，伸出雪白如玉的长指，刚想推开凤冥。

　　倏地这时，凤冥变成凤尔的模样。

　　凤尔雾蓝色的漂亮眼睛，澄澈无害。

　　紧紧搂着小姑娘温软的细腰，嫣红的唇瓣微微蹭下小姑娘的唇。

　　小姑娘乌黑漂亮的鹿眼，亮晶晶的，兴奋的小脸上，不见任何娇羞。

　　下一刹。

　　小姑娘主动触碰凤尔，梦中画面活色生香。

　　直到结束。

　　凤尔嫣红的唇微微翘起弧度，修长冷白的精致长指，抓住小姑娘摸腹肌的手。

　　声音又欲又撩：“小玩具，记住了，我是凤冥。”

　　他不是叫凤尔吗？

　　小姑娘眼底含着疑惑之色，刚想出声。

　　猛然间，美梦醒来。

　　小姑娘漂亮的白软脸颊，微微泛着红晕，鹿眸湿漉漉的，身体也感觉有些累。

　　顷刻之间，小姑娘想到上个位面的顾影帝，曾经偷偷碰过她。

　　本以为是梦的小姑娘，忽然怀疑凤冥与凤尔。

　　【凤冥和凤尔，在我睡觉的时候，来过这间房吗？】

　　宝藏系统【没有哟，亲亲宿主~】

　　小姑娘微微咬下嫣红的唇瓣，察觉到唇瓣有些肿的时候，鹿眸微怔。

　　须臾。

　　小姑娘走到镜子前，缓缓坐下。

　　漂亮含笑的小鹿眸子，瞧着镜子里的自己，脸色绯红，唇瓣微肿嫣红的水润模样。

　　唇角微微勾起弧度，眼底笑意逐渐病态兴奋。

　　宝藏系统瞥见这副模样的小姑娘，不知道为什么，突然感觉后背一凉。

　　小姑娘微微舔下嫣红的唇瓣，声音软软的：“我要接收，任务目标的信息呐~”

　　宝藏系统【任务目标：凤冥

　　性格：雪白团子，乖巧无害的小公主

　　生母：前王后对凤冥不喜

　　继母：王后

　　姐姐：大公主与二公主

　　她们是现王后，妃子时期所生

　　怨气值：150】

　　小姑娘掀开真丝漂亮的青色袖口，微微垂着小鹿眸子，看着精致白皙的腕骨。

　　手腕并没有任何痕迹，其他地方，也会没有？

　　小姑娘思及这些，走向浴室。

　　莹白细嫩的漂亮长指，微微推开浴室的门。

　　想到宝藏系统传来的信息。

　　小姑娘眼底蔓延着戏谑的笑意【无害的公主，怨气值会这么深？】

　　现编扯谎的宝藏系统，抓了下自己的毛毛，声音故作淡定【有一种怨气，叫做敢怒不敢言，压抑久了，公主忘记潜藏在内心的怨气，依然还是乖巧无害，心地善良】

　　小姑娘软绵绵的嗓音，发出一声嗤笑。

　　宝藏系统紧张兮兮的，下一刹，小姑娘微微眯下鹿眸【确定不是骗我？】

　　宝藏系统【不是】

　　系统的撒谎，怎么能叫做骗，人撒谎才是真正意义上的骗，它又不是人~

　　颇有些狗的宝藏系统，思及这些，瞥见小姑娘对凤冥的好感值‘10’的时候，狗眼一亮。

　　…

　　…

　　夜色降临，王后殿内。

　　风尘气质的妖娆女人，脱掉衣裳，欣赏着魔镜映照的自己。

　　喜欢欣赏自己果体的王后，微微勾起艳红如血的唇角，眉眼勾人欲念。

　　“魔镜魔镜，等到凤冥毁容后，我是不是，就是这个世界上最美的女人？”

　　魔镜：“不是。”

　　王后的脸色瞬间阴冷，目光凶神恶煞：“还有谁比我美？”国王曾经最爱她的这张脸，说她是最美的女人。

　　魔镜：“一位叫‘南梨’的小女巫，她很美。”

　　王后闻言，眼神微微复杂：“魔镜，你是瞎了眼吗，她不过就是个幼稚的漂亮丫头，但还算不上最美的女人，和我比起来，还是差了很多。”

　　魔镜语气认真：“她现在稚气未除，再过几年，会长成妩媚妖孽的女人，比您还要美。”

　　说到这些，魔镜放出小姑娘稚气消除后的美貌模样。

　　王后的一双狭长眸子，闪烁着阴毒与嫉妒的神色，紧紧注视着镜子里，小姑娘的美貌容颜。

　　…

　　…

　　翌日。

　　王后安排男巫师，接近小姑娘，毁害小姑娘的容颜。

　　良久。

　　王后收到毁容失败的消息，眼底迸发出的恶意，浓烈无比。

　　当日午后。

　　游戏系统要求玩家，不能离开出生地时间太久，规定今日必须回去，不然，会被游戏控制自杀，灵魂回归现实身体，退出全息游戏。

　　妄图通过监控魔法，窥探二公主与凤冥交谈的小姑娘，并没有看见二公主和凤冥同框的画面。

　　无法继续贴身保护凤冥的小姑娘，想到凤冥那日，对着她情意绵绵的样子。

　　小鹿眸子微微弯起，唇角轻扬弧度，蔓延着意味深长的笑意。

　　知晓小姑娘要离开的消息，凤冥微微扯住小姑娘的袖口。

　　澄净无害的雾蓝眼眸，目光温软期待。

　　声音含着可怜巴巴的乞求之意，说出希望小姑娘，能带他离开城堡，他想和她去黑森林的事。

　　当晚。

　　亲口说出让凤冥下毒，洗脑凤冥，毁掉小姑娘容颜的王后，看着凤冥拿起魔法药水，一副坚信她的模样，她微微翘起唇角。

　　届时，拿过药水，却没按照她说的那样，去毁掉凤冥容颜的小女巫，就会被凤冥毁容。

　　小女巫气急败坏，一定会直接杀了凤冥。

　　到那个时候，她都不用继续派人害凤冥，国王也不会发现，毁人容颜的事，和她有关系。

　　某个觉得凤冥天真无害，易洗脑，又能让小女巫放下戒备心的王后，疯狂脑补凤冥与小女巫死后，她成为最美的女人，被魔镜疯狂夸赞美貌的场景。

　　…

　　…

　　黑森林。

　　小木屋里面，别有洞天。

　　沐浴之后。

　　凤冥浅金色的长发湿漉漉，精致漂亮的眉眼，敛住锋利阴郁的神色。

　　身上弥漫着淡淡药香味的公主，渐渐走近小姑娘。

　　小姑娘研究着游戏世界发布的任务。

　　下一瞬。

　　凤冥微微滚烫的身体，贴住小姑娘的身子。

　　漂亮温软的雾蓝眼眸，晶亮亮的，含着无害的笑意。

　　“小女巫，你的身上真凉，贴起来好舒服。”

　　说到这里，公主微微红着耳垂。

　　小姑娘侧过身，瞥见公主漂亮的眼眸，微微失神。

　　翌日。

　　公主雪白精致的长裙，微微染上灰尘。M.23sk.com

　　低身弯腰，肌肤似上好白玉的漂亮长指，采下魔法药草。

　　小姑娘醒来，看见公主的留言。

　　留言：

　　〃∀〃你最近好辛苦的样子，所以，我特意拿着你的药草图鉴，去对照图鉴，采集你需要的魔法药草——凤冥

　　小姑娘的眉心微微一跳。

　　拿出魔法杖，按照公主身上的魔法项链，定位到公主的位置。

　　因为使用欧皇卡的原因，找到制作魔法项链的材料极为罕见特殊，幸运到爆了。

　　这个世界里面，哪怕是最高级的巫师，也无法发现项链的定位功能。

　　并未知晓魔法项链，具有定位效果的凤冥，精致的眉眼溢出杀意与厌恶。

　　雾蓝色的眼眸逐渐猩红。

　　凤冥动作极快，瞬间打伤那名五十岁的玩家。

　　玩家觊觎凤冥的美色，但这名年纪大的玩家，并不是第二个觊觎凤冥的玩家。

　　顷刻之间，凤冥想到之前的那些记忆。

　　猩红深邃的漂亮眼瞳，浮出阴戾残虐的疯狂之色。

　　伸出肌肤如玉的修长五指，变出一把魔法杖。

　　魔法杖指向玩家，玩家感受到撕裂身体的魔法，痛苦的尖叫出声。

　　下一刹，小姑娘的脚步声响起，余光瞥见小姑娘的身影。

　　凤冥猩红的眸色消失，雾蓝的幽深眼瞳，染上几分无辜可怜的神色。

　　手中的魔法杖消失。

　　动作凶狠的撕扯开自己的衣裳，微微露出漂亮精致的锁骨。

　　眼尾弥漫着绯红与水色，眼瞳浮出湿漉漉的泪水。

　　柔弱无害的公主，摔倒在玩家附近。

　　玩家刚爬起来，还没来得及跑路。

　　公主忽然眼泪巴巴的出声：“求求你放了我，我是公主，我能给你很多钱，你不要再碰我了。”

　　说到最后一句，公主轻软的声音，含着浓烈的乞求与哭腔。

　　作为高龄玩家的老大爷，目光呆住。

　　下一刻，一道身影跑向老大爷。

　　老大爷目光瞥见，眼神凶光暴戾的小姑娘。

　　片刻。

　　小姑娘拳拳致命的砸向老大爷。

　　老大爷身上的道具卡，游戏里的金钱，顺手被小姑娘抢走。

　　遭遇抢劫行径的老大爷，鼻青脸肿。

　　老大爷仰着头，双目含泪的看向小姑娘。

　　直到最后。

　　老大爷被硬生生打死，魂魄回到现实世界的身体。

　　小姑娘形状漂亮，瞳孔清澈的鹿眸，看向瘫坐在地上，眼眶红红的公主。

　　公主抱住自己的身体，眼底含着受惊慌乱的神色。

　　小姑娘快步走向公主。

　　俯身弯腰，轻轻抱住，身体微微发颤，眼泪婆娑的公主。

　　公主埋在小姑娘的怀里，垂着的漂亮眼眸，蔓延着妖异鬼魅的猩红之色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第三十七章 隐藏boss白切黑(6)免费阅读。https://www.23sk.com 