    “是啊，没有人愿意一无所有，”洛青辞听了江晴雪的话，竟然有些“认可”的点了点头。

    却又话一转：“可你们本来就是一无所有的人啊！”

    “墨唯枫是墨家的寄生虫，而你是我带进洛家的乞丐啊！”

    “我和我丈夫，作为正常的人，只不过是在定期除虫，清扫垃圾，又有什么问题呢？”

    “至于逼你们……呵！可惜了，对你们来说致命的逼迫，对我们来说什么都不是呢！

    就好像，你踩死一只蝼蚁的时候，对蝼蚁来说是灭顶之灾，可对你来说，心里不会起丝毫的波澜……”

    “江晴雪，我给过你做人的机会的，是你自己不要……所以，你已经失去了做人的资格！”

    说完，洛青辞看向墨九钦：“老公，帮个忙？”

    其实，她心里有些慌，也担心墨九钦会被江晴雪说的那些话所影响。

    利用什么的，原主或许会。

    但她堂堂帝国主帅，真要弄死江晴雪和墨唯枫，没有墨九钦的支持，最多也就是多废些时间。

    她主要的目的，还是要攻略总统大人的……

    “你说。”好在，墨九钦的表情并没有什么变化。

    小四统子也没有提醒他黑化了。

    他只干脆利落的说了这么两个字。

    “我觉得这只蝼蚁太吵了。”洛青辞说。

    “好。”墨九钦点头。

    头也没回的下令：“秦川，做事！”

    “是！”秦川过来，不知从哪里摸出一把刀子，走到江晴雪的面前，没等她再说出什么话，就“咔擦”一声卸了她的下巴，然后捞出她的舌头，一刀割掉……

    本来准备把刀子收回，见上面有血，皱了皱眉头。

    又想到之前从直播间看到的夫人擦鞋的动作，于是，把自己刀子上的血在江晴雪的衣服上擦干净了，才将人拎了出去。

    顺便，也让其他人全都退出这里，把空间留给总统先生和夫人。

    作为总统先生的得力助手，这点眼力劲儿他得有啊！

    但秦川这么一走，洛青辞的心就稍稍有些慌了。

    这……人都撤光了？

    总统大人不会真有那么特殊的爱好，想要和她发展什么野……趣吧？

    “处理完蝼蚁的事了，现在，就说说你的事吧。”

    墨九钦忽然松开了洛青辞，缓缓起身，又与她拉开了一步远的距离。

    刚刚还温柔体贴的她，忽然就变的冰冷了起来：“来说说，你，到底是谁？”

    洛青辞的心猛地沉了下来。

    这男人说这话是什么意思？

    但她面不改色的抬头，与男人对视：“九钦哥哥，你说什么呢？我是谁？我就是我啊，还能是谁？”

    “你是不是太紧张我了？竟然问这种奇怪的问题？”

    “不承认？”墨九钦的语气又冷下去几分：“那我就说的更明白点——你不是原来的那个洛青辞！现在的你，你谁？”

    “你是借尸还魂？还是基因复制（克隆）？”

    洛青辞正要说话，男人又补了一句话：“别再试图骗我，我既然已经确定了你不是她，我就有的是办法证明你的谎言……”

