    旗手们疑虑少了一些，正声道，"请各位下来验身一下。"

    顾初暖怒道，"敌人都要追来了，还验身？莫不是你与敌人勾结，故意想让他们追上我们？"

    "冤枉，我们怎么可能跟敌人勾结。"

    "那还不速速放行。你们先拦住他们，我们到第四座山峰验身也是一样的。"

    "这……"

    易晨飞适时开口，"就按她说的办，记住，如果拦不住他们，从今天过后，你们也不用在这里当差了。"

    易晨飞的话轻飘飘的，威慑力却是十足。

    又或者说，平日里江旭作威作福多了，下人们都怕得罪他。

    远处，林坛主也不知道从哪儿搞到了流笼，正追着他们而来，一边大喊道。

    "拦住他们……快拦住他们。"

    隔得远，林坛主说什么，众人听不到。

    顾初暖催促道，"愣着做什么，放箭，把他们都射杀了，万万不可让他们得逞，旗主纵然不在乎这些侍人的生死，可也绝不会希望侍人被人所救的。"

    旗手们犹豫了一下，立即让弓箭手放箭。

    易晨飞补充了一句，"放行。"

    "打开闸口，让他们通过。"

    "是。"

    闸口打开，流笼顺着索道继续往前，一路朝着第四座山峰而去。

    顾初暖给那个旗手点了一个赞，笑道，"做得不错，如果你能把那些贼人杀了，回头我会让江坛主给你加薪升职的。"

    旗手们纷纷怔愣了一下。

    江坛主素来不好相处，怎么对一个小旗手那么好？居然任由那个小旗手如此嚣张跋扈。

    疑惑归疑惑，他们还是指挥弓箭手往死里射，务必把易容成林坛主的敌人给活活射死。

    林坛主日了狗的心都有了。

    第五座烽火台的人，也不知道干什么吃的，不仅主动打开闸口，让敌人离开，还对他们下了死手。

    林坛主怒道，"放肆，赶紧让他们住手，我是掌管风云塔的林坛主。"

    "你才放肆，居然敢易容成林坛主的模样，兄弟们，把他们都给我杀了。"

    顾初暖靠在流笼边上，懒洋洋的看着前方激烈的战斗。

    虽然没有亲耳听到林坛主说话，但众人都能感觉得出来，林坛主处于暴怒的边沿。

    侍人们后背纷纷湿了，几乎不敢想像，自己居然能从第五座山峰的虎口逃出来。　

    易晨飞啧啧有声，笑道，"得罪谁也不能得罪你，你太腹黑了，动动手指都能把人玩死。"

    顾初暖伸了一个懒腰，潋滟的眼里透着一抹笑意，"晨飞大哥，你再瞎说，我可是会告你侵犯我的名誉权的。"

    同一座流笼里的侍人不大清楚名誉权是什么意思，倒是易晨飞望着第四座烽火台，脸上的笑容消了几分，取而代之的，是多几分忧虑。

    他叹了口气，"第四座烽火台，怕是不好闯。"

    "有什么不好闯的，你且看我怎么闯给你看。"　

    众人纷纷纳闷，不知道她到底要怎么闯？

    难道又用老法子？

    可是号角越吹越响，第四座烽火台的人，怎么可能轻易相信？

