    正在船舱中照顾弟弟的雷德.黑手得到遇袭的消息，便提着战刀冲到了船艉楼上。

    他扫视四周，原本阳光照耀的海面上，正有大股的灰色雾气从后方涌来。

    温柔的海风似也变的狂暴起来，吹动海面波浪骤生，让这艘船上下起伏的节奏更狂野，黑齿狞笑氏族的兽人们在甲板上被甩的东倒西歪。

    整片海面在被迷雾吞噬的同时，似乎也卸去了温柔的伪装，从一位静谧的淑女，一下子变成了一个暴躁的悍妇。

    “这该死的雾气是怎么回事？”

    黑手立刻意识到事情不妙，他一把抓起旁边操纵着舵盘，同样一脸懵逼的黑齿舵手，大声质问到：

    “你没按布莱克的导航走？你让我们偏航了？”

    “不是的，酋长，我一直按那个该死的人类的...”

    舵手还想反驳，但看到雷德那张欲择人而噬的愤怒表情，那双暗红色的充满愤怒的双眼看的他遍体生寒。

    在酋长的质问下，舵手最终结结巴巴的回答到：

    “我没有太偏航，只是氏族的战士们都厌恶那个人类，我也不想的，酋长，但族人们威胁我，如果我不做，我会被他们杀了。

    我只有在晚上才会偷偷改变航向，酋长。

    氏族里所有的战士都不信那个人类的鬼话，他们都认为他在骗我们。他们一心想回去东部大陆，和大酋长汇合...”

    “你们这些蠢货！”

    雷德听到这话，心里顿时凉了半截。

    他一脚踹在这舵手腰间，把那兽人踹翻在地，后者看到海面上快速遍布的迷雾，也知道自己犯下大错。

    根本不敢抵挡。

    黑手这一瞬有提起刀砍死这个蠢货的冲动，但他还保留着一丝理智。

    说实话，黑手对于布莱克口中那些“危险的追杀者”是否存在，也是持怀疑态度的，他之所以和布莱克合作，就是为了自己弟弟的性命，和那人类手里的古尔丹之心。

    他偶尔也会觉得布莱克只是编出一些危险来吓唬他们。

    这段时间黑齿狞笑氏族内部的叛乱苗头，他发现了，但并没有特别去约束，甚至有种阴暗的心思，任由麾下掀起对布莱克的叛乱。

    然后趁机渔翁得利。

    但现在事实如一记耳光打在雷德脸上。

    他向四周扫了一眼，海上迷雾延伸的非常快，只是几分钟不到，船只四周就已被灰色迷雾包裹起来。

    阳光被遮挡。

    就好像是被丢进了一个阴暗寒冷的囚笼里，原本安静的海面变的越发狂暴，整艘船都被海浪抛起，就像是玩具一样，又被丢入波涛之中。

    这次撞击让甲板上的几个倒霉蛋被丢入海中，他们的哀嚎混杂着海风狂吹，就像是末日到来的刺耳交响乐。

    “敲响警钟！做好战斗准备！”

    雷德骂了一句，对身边的几个督军喊了一声，督军们立刻提着武器冲进船舱，把那些还在休息的兽人水手们拳打脚踢的赶入甲板。

    还有兽人们将两层甲板的火炮，推入炮位，掀开炮衣。

    在这乱糟糟的临战之中，雷德.黑手冲入船艉楼，往船长室大步冲去，这一瞬，他已经隐隐听到了迷雾中传出的苍凉号角声。

    未知的敌人在快速接近！

    “砰”

    黑手一脚踹开了船长室的门，迎面就看到了布莱克正和他的狗腿子术士邪眼，在制作一样东西，旁边还有个嘈杂的恶魔小鬼在跳来跳去。

    “布莱克！”

    船只这一瞬似是被某样东西撞击，剧烈摇摆了一下，雷德抓住船舱门框，稳住身形，大喊到：

    “它们来了！快想想办法！”

    “急什么？”

    海盗在摇晃的船只上稳稳站住身体，如履平地的将眼前刚刚制作完成的东西抱在怀中，他回头看了一眼雷德，语气幽幽的说：

    “现在知道着急了？早干嘛去了？还觉得我在骗你们吗？”

    “现在不是说这个的时候！”

    雷德当然知道布莱克这讥讽的含义，他咬着牙说：

    “船要是毁了，你也逃不了。”

    “别这么悲观。”

    布莱克将怀里的东西，丢给旁边的术士邪眼。

    他拍了拍手上残留的紫色粉末，对黑手说：

    “我或许逃不了，但我肯定坚持的时间比你们长，等你们这群不服管教的蠢货全死了之后，我才会迎接我命运的终结。

    或许献上足够的祭品，还能让死亡对我网开一面呢。”

    黑手冷着脸不说话。

    他已经听到了甲板上属于自己氏族的兽人战士的惨叫声，那种凄厉的惨叫声让他心中更凉。

    这种如待宰羔羊一样的凄惨叫声，不该属于兽人，除非，他们是真遇到了自己根本对抗不了的对手。

    他们正在被屠杀！

    “黑手，你们对那些死灵一无所知，但我知道该怎么对付它们。你和你的族人如果想活下去，从现在开始，我让你们做什么，就给我老老实实的做。

    如果你们再不服从我这个船长的命令，大家就一起玩完！”

    布莱克从魔法行囊里，抽出兰特瑞索的战刃，扛在肩上，对雷德说：

    “听懂了吗？”

    黑手握紧了拳头，几秒后，他无奈的点了点头。

    “很好！我现在任命你为这艘船的战斗大副。你的唯一任务，是带着你麾下那群蠢货，在甲板上驱逐克瓦迪尔死灵，保护好桅杆。”

    布莱克摆出船长的派头，对雷德下达命令：

    “再让你麾下所有会开炮的炮手，在甲板每个炮位上集结。

    我不需要他们精确瞄准，我要他们以最快的发射速度，在船只两侧射出火炮弹幕，阻止维库人的龙首冲锋舟靠近船只！

    那些冥狱亡灵怕火...

    这是他们唯一的弱点。”

    雷德应了一声，又问到：

    “打退他们之后，突围？”

    “不，停在原地，坚守抵抗。别怕，冥狱死灵的船上没有火炮，它们破坏不了我们的船体。”

    海盗扫了一眼身后术士邪眼怀里抱着的特殊实心炮弹，沉声说：

    “我不管你们付出多少伤亡，必须坚持到纳格法尔号进入我们的火炮射程里。

    有哈布隆在操纵冥狱迷雾，遮蔽航向，除非有同等级的海潮贤者在这里，否则就算戴琳来了，也别想突围出去！

    你还愣在这干什么！雷德大副，去指挥战斗！”

    布莱克一脚踹在雷德腿上，黑手酋长呲了呲牙，但还是提着战刀，在摇晃不休的船上飞快往甲板冲去。

    目送他离开，人类海盗咧嘴笑了笑。

    他回头对眼中闪耀着畏惧的邪眼术士说：

    “你去找一门炮来，推到船艉楼上，然后等我命令！别试图用暗影之门逃跑，我刚才那话不只是对雷德说的，邪眼。

    在这冥狱迷雾里，你逃不掉的。”

    说完，布莱克也不理会身后的术士，跳入阴影之中，扛着剑圣战刃，就往甲板冲去。

    此时的甲板上已经是血流成河，哀嚎遍野。

    在甲板两侧的迷雾中，有硕大的骨质钩锁从海面上挂在船舷边，那些提着锈蚀战戟战刀，全身挂满海藻藤壶的半巨人亡灵嚎叫着涌上甲板。

    它们的身高就没有一个低于三米的，健壮的兽人在它们眼前就和侏儒一样。

    这些死灵半巨人的力量对上兽人完全是碾压式的。

    布莱克跳到甲板的一瞬，就看到一个带着牛角盔的克瓦迪尔战士，狂吼着挥起战戟，一记顺劈斩就把眼前的三个兽人砍翻在地。

    轻松的简直像是割草一样。

    兽人们用手中的武器格挡，也会被维库死灵连人带武器一起砍倒。

    这会距离克瓦迪尔冲上船不过五分钟，甲板上的兽人尸体已经堆了一地，而这些维库死灵显然很熟悉海战打法。

    它们冲上船的目标就是桅杆。

    但有迦罗娜守在主桅杆旁，只要维库死灵靠近，就会被传奇刺客从阴影中突袭。

    暴掠氏族的三十个兽人战士提前就得到了示警，他们守在另一处桅杆下，手中的武器都缠上浸油的布条，再以火苗点燃。

    就像是挥动着烈焰，这玩意对维库死灵伤害极大。

    他们还用几门炮坚守在桅杆四周，就用霰弹填充，只要有维库死灵靠近，也不瞄准就直接开火。

    那些葡萄一样的小炮弹横扫过甲板，能把那些高大的维库死灵和躲不开的黑齿兽人一起干倒。

    每一炮都会在甲板上留下恶心的血肉残渣。

    “唰”

    布莱克落入甲板一瞬，随便锁定一个克瓦迪尔迷雾海盗，暗影步启动，瞬间出现在那半巨人死灵身后，手中大师战刃以伏击姿态猛地劈下。

    在普罗德摩尔血脉于大海之上的全技能效果+1的强大增幅中，布莱克这一刀轻松砍断了那死灵的脖颈。

    后者被砍死一瞬，也没有尸体砸落。

    整个庞大的躯体就像是崩溃一样，以迷雾逸散，化作流沙状倒塌。

    这些家伙是冥狱的死亡产物，它们早就死了，自然也不会再死一次。

    躯体被击溃，灵魂还会回到纳格法尔号上，等待下一次再以冥狱女王的名义作战掠夺，这便是海拉麾下的克瓦迪尔最难缠的地方。

    它们和恶魔一样，几乎不可能在物质世界被杀死。

    所以它们无所畏惧。

    被布莱克砍死的迷雾海盗还有心情在死后，对布莱克发出讥讽的笑声，但下一瞬，它就笑不出来了。

    “真以为我这‘狩灵者’的头衔，是海拉那个疯子赐封的？”

    布莱克冷笑着挥刀，往那逃逸的迷雾灵魂上狠狠一砍，随着那维库灵魂大声惨叫，它的灵体被海盗一刀砍断。

    下一秒，熟悉的热流涌入布莱克双臂之中，让海盗露出舒爽的笑容。

    他将战刀背在身后，双手灵巧的抽出痛击之刃和恶魔之击，身形不停窜向另一个迷雾死灵，佩戴上狩灵者头衔之后，对于这些死灵的杀伤力加强。

    只是三分钟不到，布莱克就横扫过小半个甲板，有七八个维库死灵已在混乱的刺杀中，死在他手里。

    最棒的是，这些死灵在布莱克刀下，便迎来了真正的永寂。

    它们根本没有逃回冥狱的机会。

    “我早就想这么干了！你们这群在我眼里只是‘经验’的傲慢家伙...”

    又趁乱偷袭，砍死了一个半巨人死灵的布莱克，提着战刀，重新遁入阴影，在阴影战衣覆盖躯体的那一瞬，带着眼罩的他，露出了一个嗜血的笑容。

    “在我的船上，在我的刀下，死神的那点可怜威仪保护不了你们！”

    “来见识一下这天命的狩灵之力，用你们可悲的死亡，取悦并强大我吧！”

