
　　走上了最高的沙丘，朱允熥说道：“徐怀锦，睁开眼睛，看看吧。”

　　徐怀锦眼开了眼睛。

　　啊！

　　徐怀锦的小嘴张大了！

　　眼睛瞪得更大！

　　天呐，下面，真的有一个湖！

　　这个湖，可能是比较浅，所以看起来并不是蓝色的。

　　但是这里有湖，就意味着所有人都有救了！

　　此时，有了水就有了一切！

　　老天真的是显灵了！

　　老天爷真的是把天上的湖水引到了这里！

　　徐怀锦也不知道从哪里来的力气，朝湖水跑了过去。

　　突然徐怀锦摔了一跤，从沙丘上滚下去了。

　　朱允熥急忙奔过去，扶起了徐怀锦。

　　幸好都是细沙，没有凸起的石头之类，徐怀锦并没有受伤。

　　徐怀锦走到湖边，捧起水，正想喝，却被朱允熥拉住了手：“这水是自来水，不能直接喝！”

　　朱允熥说：“要喝，你喝瓶装水。”

　　自来水？

　　瓶装水？

　　朱允熥起身，奔过去。

　　徐怀锦一看，那里有几座亮晶晶的小山，像是冰山被砍成了四四方方的形状！

　　朱允熥居然随手一掏，就从中拿出了一块！

　　徐怀锦也走过去，徐允熥拧开了盖子递给她：“现在，可以喝了。”

　　徐怀锦喝了一口，心里顿时一阵清爽。

　　是水！

　　这就是吴王说的瓶装水！

　　徐怀锦的脑子都转不过来圈了！

　　这也太神奇了！

　　刚刚天上出现了海市蜃楼，出现了虚幻的湖水。

　　结果朱允熥扶着自己上到最高的沙丘，就发现了这里的湖水！

　　还有由一瓶一瓶水组装起来的水山！

　　“徐军师，这是用来喝的。这湖水呀，咱用来洗澡！”

　　徐怀锦感到，难道这一切都是因为吴王朱允熥？

　　要不然，朱允熥怎么会带自己跑上沙丘？

　　就好像他就知道这里有湖水！

　　换作自己，绝对想不到湖边还有他说的瓶装水！

　　发生在吴王身上的奇奇怪怪的事情太多了，一个比一个难以理解！

　　其实徐怀锦猜的没错，湖水和瓶装水当然与朱允熥有关。

　　朱允熥正在犹豫如何将水合情合理、顺理成章地出现在附近呢，刚好一个千户对着海市蜃楼喊着老天爷保佑、老天爷送水来了。ŴŴŴ.23sk.com

　　这么好的机会，怎么会错过？！

　　马上，朱允熥从系统空间里兑换了未经裁剪的透明塑料膜，直接放到了沙窝之中。

　　自来水便宜，朱允熥一下子兑换了50吨，直接放到了透明塑料膜上。

　　于是，一个湖便形成了。

　　这个湖当然是用来洗澡的。

　　再兑换足够的瓶装水，直接堆到湖边。

　　剩下的人都看着朱允熥和徐怀锦走到上面的沙丘，怎么回事？他们去做什么？

　　突然，徐怀锦朝下面奔去了，接着吴王也下去了！

　　发生什么事了？

　　常升一个冲上去，接着就是平安、常森、蓝寿、毛易。

　　朱元璋年龄大，冲在了最后面。

　　天啊，下面，有一个湖，湖里有水！

　　众人都欢呼起来。

　　此时，大家都去喝湖水，却被徐怀锦阻止了。

　　徐怀锦给大家一人拿了一瓶“哇哈哈”。

　　众人这才感到，困扰部队生存的难题，瞬间解决了！

　　一个个的反应，都是震惊、疑惑加满心欢喜，与刚才徐怀锦的，几无二致。

　　朱元璋再一次感受到了三孙的那无处不在的运气！

　　三孙，时时处处都有老天在关照！

　　天都选他了，咱能不选吗？

　　消息传到了部队，沙漠中顿时响起了激动的喊声。

　　而最先跪地拜天喊着老天爷开眼的千户，被大家当作了神。

　　朱允熥看此情景，立马顺水推舟，对千户进行了嘉奖。

　　说千户的举动，是在为大家担心，为整支部队考虑。

　　其心可嘉！其行可彰！

　　奖品是一瓶毛台酒。

　　千户得知这是陛下喝过的酒，激动不已，揣到怀里，根本不肯打开喝。

　　有了水，大家都不再着急上火了。

　　原先死气沉沉的氛围变得轻松活泼起来。

　　冰山一般的瓶装水足够大家走出沙漠了！

　　二十多天都没有好好洗澡，身上的汗出了一层又一层。

　　朱允熥觉得一到晚上，停下来的时候，皮肤都好像是打了一层石膏。

　　白天如果脱下衣服，衣服都能直立起来。

　　因为衣服上全是盐份。

　　在大家的商议之下，先由徐怀锦在湖中沐浴。

　　而后是吴王带着诸位将军、毛易和毕千户一起入湖洗澡。

　　徐怀锦洗的时候，所有人当然都得避开。

　　这时，大家才来得及细想这两天发生的事情。

　　吴伯宗、古齐纳带走了两千归附军，带走了大量驼马和大量的锁阳，直接把大家逼入了绝境。

　　而突然，大家从绝境中走出来，得到了大量的水，仿佛进入了天堂！

　　再一细想，仿佛一切又都与吴王有关。

　　老天爷都在照顾吴王！

　　这时大家才注意到手中拿着的瓶装水。

　　大家是从军师徐怀锦口中得知，这就叫做瓶装水。

　　这瓶子从未见过！

　　瓶子的材质不是铁，也不是铜！

　　瓶子是透明的，但明显不是玻璃。

　　不小心摔到地上，也摔不烂！

　　大家试了试，摔了好几次，居然不烂，也不漏水！

　　这瓶子，比水囊都好用！

　　好多人的水囊就是用动物的膀胱做成的，时间一长就不管用了。

　　大家都将瓶子也当成了宝贝，就算是喝完了，也舍不得扔。

　　这时，大家又发现瓶子上有一些图案，十分精美。

　　就算是顶尖的宫廷画师，也未必画得出来。

　　还有瓶子上还有一些文字，引起了大家的好奇。

　　大家都洗完澡了，军士们一个又一个地跳进去。

　　朱允熥、徐怀军和诸位将军在一起谈天说地。

　　徐怀锦叫来了陈诚，因为陈诚见识广。

　　陈诚道：“依我看，这些字，似乎是窝国的文字。”

　　“产地在长白山，应该是高丽一带。”

　　“窝国的文字源自我大唐，他们根本这些又进行了简化。”

　　徐怀锦一看，生产，联系前后意思，似乎就应该是“生產”。

　　“这倒奇怪，產下无生，这些字好生奇怪。”

　　朱允熥道：“那是简化字，让人们书写时更加简便快速。”

　　陈诚道：“这些符号，就是阿拉伯数字，回回人就用这些数字。”

　　奇怪了！长白山在东。

　　回回人在西！

　　常升道：“看到没有，今天是谁发现这个湖和瓶装水的？是允熥发现的啊！”

　　“这瓶子，从大明之东到大明之西，这就是天下啊！”

　　“老天让这些瓶子从天而降，就是告诉我们：先把西域占住，再把窝国干掉！”

　　朱允熥哈哈大笑起来，二舅啊，打仗一般，但这种胡乱联想的本事，无人可及啊。

　　……

　　库姆塔格沙漠。

　　一千人带着几千驼马趁着夜色向东而行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0300章 一切都与吴王相关免费阅读。https://xs.23sk.com 