    第二天，剑白楼骑着金冠鹤离开了崔府。

    剑白楼离开之后，萧箐和夏妍二人终于有了和秦子凌独处的时间。

    “你还准备在床上躺几天啊？”萧箐看着秦子凌面如金纸地躺在床上，憋住笑问道。

    “总还得三五天吧，要不然就有些假了。”秦子凌回道。

    “听说昨晚蒲景颜、侯岳鸿、侯寒雪还有崔坤虎被幽冥教袭杀了。”萧箐说道。。

    “是吗？”秦子凌反问道。

    “这么巧的事情，别说跟你没关系？”萧箐见秦子凌故作糊涂的样子，忍不住白眼道。

    “嘿嘿！”秦子凌不置可否地咧嘴笑笑。

    “嗤，真是你们……”萧箐见秦子凌咧嘴笑，竟然没有反驳，顿时猛吸一口冷气，瞪圆了眼珠子。

    萧箐其实主要是因为有这方面的猜疑，再加上清楚秦子凌那方面的尿性，所以才会这么一问，实际上心里也不是很肯定。

    毕竟那可是一位准宗师，一位炼骨后期的大武师和两位真元后期的大炼气师啊！

    就算宗师出手也很难不惊动其他人，结果秦子凌和剑白楼联手，不仅悄无声息地斩杀了他们，竟然还把祸水引给幽冥教，纵然萧箐心里有这方面的猜疑，得到肯定答案之后，还是大为震惊。

    至于夏妍就更不消说了，已经夸张地一手捂住嘴巴，一手按在她傲人的胸部上面。

    “我可没说啊！”秦子凌说道。

    看着秦子凌又重新开始装糊涂，萧箐和夏妍一阵无语。

    好一会儿，萧箐才彻底消化了这个消息，从储物戒中取出五本发黄的书卷，递给秦子凌道：“你去乌阳山闭关修行的那段时间，我派了我三叔和云婶去了趟州城，多方寻找打听，又花费了大把银钱，暂时只收购到这五卷炼气功法。”

    萧箐的储物戒自然是秦子凌给的。

    “哦！”秦子凌见状两眼不禁一亮，连忙接过五本书卷。

    他现在在炼气一道上，还缺土系和火系两门修行功法，上次去乌阳山闭关之前，便把这事情托付给了萧箐，倒没想到萧箐这么快就给他弄来了五卷炼气功法。

    “打造班底还是很重要啊，否则这种事情就只能自己亲自去跑了，还不知道要浪费多少时间，哪像现在，有人直接送到跟前。

    只是我现在的舞台更大了，他们的实力就有些不够看。刚好接下来这段时间我准备好好沉淀沉淀，倒是可以亲自栽培训练出几个强者出来。”秦子凌一边翻看着炼气书卷，一边暗暗思忖。

    很快，秦子凌便翻完了四卷炼气功法，有些失望地放在一边。

    他现在不仅有独到的眼力, 眼界也高。

    稍微一翻, 基本上便能判断出这些炼气功法品质高低, 是否有残缺。

    那四卷炼气功法，虽然都是他想要的土系和火系功法，但品质跟他目前修炼的“黑蛇玄水诀”等功法差了不少, 而且有残缺。

    这等功法，若让乌河老道那等人得到, 自然是如获至宝, 但对于现在的秦子凌而言却已经入不了法眼。

    “黄蟒戊土诀！”秦子凌拿起最后一本书卷, 两眼不禁猛地一亮，连忙翻开。

    这功法之名跟他先前修炼的“黑蛇玄水诀”和“金蛇庚金诀”, 看起来似乎是一脉相承。

    “好，就这一卷了！”秦子凌翻看了几页，发现果然如他所猜想的, 只是功法只到真力境界, 连真元境界都没有记载, 但还是大为惊喜。

    “还好有你想要的。”萧箐见状松了一口气。

    “接下来你命人专门给我收罗火系功法, 还有这门‘黄蟒戊土诀’真元境界部分的功法。”秦子凌说道。

    “行，若西云州没有合适的, 我就让三叔和云婶去隔壁苍鼎州走一趟。三叔现在是炼骨大武师，就算在更繁盛的苍鼎州也算是一位强者。”萧箐点头道。

    秦子凌点点头，越发觉得培养人马的重要性, 否则换在以前，没有得力手下, 别说走出西云州，就算方槊郡也都够呛。

    “这四卷功法, 你收起来。以后我们可以建一个藏经阁，将这些收集来的功法放入其中。以后手下人, 可以按功劳来换取参阅的资格。”秦子凌说道。

    “你准备建立门派？”萧箐娇躯微微一震，脱口道。

    “这事还早，不过有些东西，有些规矩可以先弄起来。”秦子凌微微一愣，随即笑着摆摆手道。

    “其实也不早了，以你的实力完全可以开宗立派了。”萧箐两眼闪闪发亮道。

    “我觉得现在做你身后的男人挺好的。”秦子凌说道。

    萧箐闻言看着秦子凌一阵无语，而夏妍则在边上抿嘴轻笑。

    “对了, 你炼骨进度如何了？”秦子凌转移话题问道。

    “已经将劲力完全炼入了一百七十块骨头浅表层，其他的骨头已经很难再炼，尤其颅骨，劲力根本没办法渗透过去。我尝试过几次, 每次都是头疼欲裂，仿若要生生炸开一般，事后头脑仿若受了重创一般，需要好些天才能恢复过来。

    所以，我决定就止步于一百七十块，此趟回去之后就着手突破炼骨初期，让劲力进入更深层次的骨头中去。”萧箐回道。

    “一百七十块已经很厉害了！”秦子凌面露喜色道。

    他现在也已经是炼骨大武师，私底下曾经问过崔山河做了些比较，得知以崔山河的根基天赋，也只炼了一百二十六块，也就是四肢骨炼全之后就没办法再进一步。

    这还是崔山河后来服用了化螭血肉之后才达到的。在这之前，也就是他进入龙脉之地时，才炼成一百十一块。

    现在萧箐后发先至，而且还炼成了一百七十块骨头，绝对算是最顶尖的那一拨天才级人物。

    当然秦子凌是个怪胎，他是以全身铁皮入劲，又有神魂相助，还炼齐了五门劲力功法，窥探到了一丝另外一个世界传承下来的直指世界万物本源演化的奥义，这才能一举练成功一百七十七块骨头，只剩二十九块颅骨还没练。

    “何止很厉害啊，简直是非常非常厉害。听说萧大爷和三爷连三十八块的手掌骨都还远没炼全呢！”夏妍说道。

    “那是，我家箐儿是天才中的天才！”秦子凌笑道。

    “就会取笑我！”萧箐美目温柔地白了秦子凌一眼，然后起身道：“我是郡守，不能长时间离开方槊郡，现在得赶回去了。”

    “嗯。”秦子凌点点头，然后取出一密封的瓶子，塞到萧箐的手中，说道：“把它收好。回去后每天服用一小口，然后炼骨。暂时不要急着突破到炼骨中期，尽量再尝试看看能不能多炼几块骨头。”

    “这是什么东西？”萧箐感觉到手中一沉，仿若这瓶子里装的不是液体而是黄金一般，而且隔着瓶子似乎都能感受到里面在翻涌澎湃的生机力量，不禁脸色微变道。

    “五品下阶异兽独角青奎的血元，昨晚得到的，刚好是木属性，对你应该最是合适。这东西非同小可，所以只能你一个人食用，不要分为你大伯和三叔，免得走漏消息。”秦子凌压低声音说道。

    萧箐和夏妍当场就震惊得目瞪口呆，许久才回过神来。

    “那大哥你呢？”

    “我还备着不少。”

    “好！”萧箐闻言一脸平静地点点头，将瓶子收入储物戒。

    将装有血元的瓶子收好，萧箐便带着夏妍走了。

    夏妍临走前，特意上前俯身帮秦子凌拢了拢被子，仿若生怕他着凉了一般，丰腴的身子隔着被子轻轻压在身上，格外的柔软和温情，差点让秦子凌忍不住想和她滚被单了。

    在西南庭院里“静养”了三天，秦子凌方才开始下床行动。

    这三天，秦子凌闲着没事开始尝试着炼颅骨。

    这一炼发现虽然没像萧箐说的那么夸张，但也极为难受，每次练过之后，泥丸宫的神魂便有些萎靡不振，过上许久才能恢复过来。

    如此一来，秦子凌都不需要刻意去假装，每天的脸色都很难，一副病恹恹的样子，看得每日来探望他的崔柏明暗地里直摇头，觉得秦子凌这个外孙简直就是戏精上身，谨慎得令人发指。

    当然崔柏明这时还不知道三天前侯府的案子是秦子凌联手剑白楼干的。

    他虽然知道自己的外孙在比斗中掩藏了实力，但还远没到脑洞大开，把蒲景颜等人被杀的事情跟秦子凌联系在一起。

    那委实太过骇人听闻了！

    “怪不得萧箐说颅骨没法炼，我有五行阴阳之力循环交替地缓缓推进，又有强大的神魂帮忙精准操控，头颅本就已经是铁皮层次，尚且如此艰难，更勿论其他人了。”

    这一天，秦子凌走出了“静养”的庭院，一边想着这几天炼颅骨之事，一边朝外公和母亲所住的庭院走去。

    两座院落是挨着的。

    正对庭院的厅堂，崔柏瀚正坐靠在太师椅上，看着几个孙子和孙女在邵娥的指点下在庭院里练武，双目饱含复杂的感情色彩。

