    雪少鸿点了点头，说道：“气脉流动，截气之术。”

    罗一枪再是对雪少鸿身份感兴趣了，连截气之术都知道，不加掩饰的说道：“白兄，你到底来自哪里？这么神秘！”

    雪少鸿说道：“我也不知道！”

    众人：“……”

    南宫伊瑶问道：“白哥哥，他们是谁啊？”

    雪少鸿说道：“东洲域，太虚宗，不悟真意，修截气之术，只是这个宗门怎么解封了，还让弟子走动人间，有些奇怪。”

    葛战虎与得杨文玄一同下楼。

    葛战虎问道：“杨公子，你这是？”

    杨文玄瓮声瓮气的说道：“下面有个欠揍的家伙，来我南荒地域，很是嚣张，	去打压他一番傲气。”

    客栈掌柜看得两人，眼神不断在杨文玄身上瞄，这到底那个宗门的人？

    见得葛战虎与杨文玄两人，年轻的公子先一步说动：“我喜欢这里，你们可以退一间房舍，我出三倍的价钱，或者你们可以全部搬出去。”

    杨文玄说道：“这位公子，会不会太过霸道了？”

    年轻公子说道：“我有霸道的资格？”

    朝元境八重的气息散发，逼迫向杨文玄。

    杨文玄皱眉，怎感觉此人的修炼有些诡异，像是有得一条条气流，束缚自己。

    “你不是想要一间房，而是闹事而来？”杨文玄说道。

    年轻公子：“随你怎么说。”

    杨文玄说道：“很是抱歉，你的要求不能实现了。”

    年轻公子气势再是涌动：“这么说来，是要本公子亲自动手了。”

    杨文玄魁梧身躯只是，朝元境八重巅峰的气势散发，与得年轻公子散发的气势相互碰撞。

    这一下轮到年轻公子诧异了，他不曾想得，杨文玄有得如此实力，杨文玄年纪不大，看起来好小得他一两岁，实力与他相仿，那股厚重之力，便是他已无法匹敌。

    “你是谁？”

    杨文玄咧嘴一笑，牙齿晶白，“地煞阁，罗文玄！”

    哐当~！

    罗一枪一个跟头栽在了地上，他刚才听到了什么，地煞阁罗文玄，这傻大个这么腹黑。

    何里手噗嗤一下笑出了声：“我就说这傻大个看起来憨厚，这只是表面，实则很是腹黑，心眼多着呢，果不其然。”

    薛狂等人也是有些无语，都不曾想到，这傻大个还有这样一面。

    年轻公子问道：“地煞阁，罗姓？不知罗一枪？”

    杨文玄再是淡笑，那牙齿白得刺眼，与他的心是两种颜色，说道：“他是我小弟。”

    刚站起来的罗一枪听得这话，差点有栽了下去，怒气冲冲的说道：“王八蛋，我要杀了他。”

    你才是小弟，你全家都是小弟。

    何里手急忙拉着他，说道：“大枪，大枪，勿冲动，勿冲动，他只是个孩子，原谅他，原谅他。”

    罗一枪无语了，这么大的孩子，还是第一次见。

    “原来是地煞阁的高徒，在校太虚宗，赵焕然。”年轻公子拱手道。

    他相信，作为地煞阁的高徒，定然听说过他太虚宗的名气。

    只是他高估了杨文玄，此刻他听得太虚宗，眼中尽是迷茫。

    这是雪少鸿传音道：“太虚宗，不悟真意，修截气之术，一气等相当于二阶真意，人身五行，阴阳二气，此人截二气，相当于领悟了四阶真意之力，小心。”

    杨文玄若有所思的点了点头，这才说道：“原来是截气一脉之人，久仰久仰。”

    截气之法，走捷径，初始容易，短时间内甚是容易截二气，可是截二气候，越修越难，整个太虚宗，无人修炼之截七气，最高便是太虚子，截六气。

    太虚子为了修炼成截七气之境，可是钻研了一辈子，创造了许多修炼之法，其中截气剑术便是之一，不过他走不出去，可是害了很多人，虽然他的截气剑术对天赋差的人乃是绝世剑术，但是很多天赋绝佳之人修炼了截气剑术，毁了一生，很少有人有破釜沉舟的勇气。

    雪少鸿又传音于杨文玄：“问他，太虚宗不是封山了吗？为何来了南荒？”

    杨文玄问道：“赵公子，太虚宗不是封山了吗？你们怎么来了南荒，是太虚宗解除了？还是发生了什么事情？”

    赵焕然对杨文玄的身份没有了质疑，说道：“罗公子慧眼，不过这关乎着我太虚宗的隐秘，不能相告于罗公子，只能说三个字‘圣天宗’。”

    这再是杨文玄的盲区，什么圣天宗，他完全不知道。

    雪少鸿传音：“圣天宗，万古之强强盛的圣地宗门，不过一夜之间消失，成为谜团，无人知晓，传闻圣天宗即将现世，机缘在南荒。”

    杨文玄问道：“你们也是为了圣天宗即将现世而来？”

    他不知道，但是不妨碍他扯虎皮拉大旗。

    赵焕然道：“不愧是地煞阁高徒，佩服！”

    杨文玄问道：“不过你们为何要闹事呢？其中有什么隐秘吗？还是只想着在我南荒地上逞威风？”

    赵焕然道：“罗兄慧眼，不过此非是谈话之地。”

    杨文玄点头：“理解，赵兄，请！”

    葛战虎从头到尾，一句话也没有说，前面带路。

    “白兄，刚才是你传音给那个傻大个的吧？”

    罗一枪问道，对杨文玄，他是有几分了解，一个帝国之中的家族，不会知道这么多，南荒诸事都不明白，岂能知晓东洲之地？再说了更是万古之强，强大的圣地宗门圣天宗。

    雪少鸿说道：“确实，感觉这赵焕然来此不简单，所以便暗中指点了杨兄！”

    何里手问道：“老白，你说他们为何要挑衅闹事？”

    雪少鸿说道：“你这就为难我了，无根无由，让我如何猜测，待会儿杨兄回来，自然知晓。”

    何里手道：“这倒是，只是可惜，没有看得傻大个与这赵焕然一战，很想知道他们谁强谁弱！”

    罗一枪说道：“应该是赵焕然稍强一分，他已然截气二阶，相当于领悟了四阶意境，他的实力与傻大个差不多多少，所以战斗起来，傻大个要吃亏一些。”

    雪少鸿道：“这不一定，若是对上其他人，这赵焕然还有胜算，但是杨兄不一样。”

    玄石皇体，防御无双，截气之术不过是捷径术法，在绝对防御面前，落了下乘。

    ......

