    乔玉灵没阻拦由南宫辰维去，这辈子她再也不想进宫，孩子出来，她只想……远走高飞。

    什么辰王妃，什么使命，什么天下太平，什么百姓安居乐业，与她何干？

    南宫辰维衣服都没换就带着人进宫去了，辰府王其他外人，因为南顺帝的离开，没有走的，也被辰王府人强势请走了。

    小影等人迅速查了消息，第一时间告诉了乔玉灵。

    原来，就连在京城的乔玉楠也被一起请进宫里去了，恐怕是这些人不同意南顺帝为南宫辰维选女人的事情，所以才会被直接看管起来。

    乔玉灵自是生气，她现在狠不得直接杀进宫去，仿佛唯有杀人才能平复她的心情，纵使这般想着，她还是吩咐小影去办了一件事情。

    京城中，她与南宫辰维都有铺子在，她让小影挑一家最大，位置最好的铺子，直接将铺子里面的东西清了，然后……换个装修，具体做什么她没说。

    回到就京城，人手足，小影知道乔玉灵心情不好，自然立刻就去做事了。

    眼看着才到下午，乔玉灵很着急，如果现在是晚上，她就可以直接冲进宫里去，神不知鬼不觉的将人带出来。

    乔玉灵心里燥，雪儿就在她身边，安安静静的，下面人的都去忙了。

    晚饭时间，南宫辰维还没有回来，乔玉灵没食欲，但身边还有一个孩子，她不能让雪儿也不吃东西，只能带着雪儿吃。

    雪儿倒是慢慢吃着，见乔玉灵没吃两口，她开口说：“娘亲应该先吃饱了肚子，才有力气想事情。”

    乔玉灵一愣，没想到雪儿会说出这样的话，伸手揉了一下她的脑袋，“你这丫头。”

    “爷爷说，人有时候自私一下没什么，毕竟那么多事情，我们不可能都管，活着只有自己舒心才最重要。”

    雪儿这话是脱口而出，可是说这话出来，她自己也有些懵，不知道为什么这样说，就因为她看出来娘亲不高兴，所以就想说。

    乔玉灵竟有一种当头棒喝的感觉，她惊讶的看着雪儿问，“丫头，你怎么能说出来这样的话？”

    “我……我感觉娘亲不高兴，所以我就想将爷爷说的话说出来。”

    雪儿懵懵的说。

    乔玉灵笑了，她想雪儿的爷爷，应该是个能人，定然不是普通人。

    是呀，自私一下没什么，这几年的时间，她一直都在为南顺朝奔波，剩下的余生，她只想开开心心与自己心爱的人一起度过。

    与雪儿吃过饭，眼睁睁看着天黑了，乔玉灵正打算进屋去换衣服，悄悄进宫，就看到小影急急匆匆的进来，脸上笑意很深，“主子，您看谁回来了。”

    说完她回头，院子门口，三个小小的身影，站成一排，然后全都飞奔而来，乔玉灵着急的心立刻就平静一来，她蹲在地上，对他们伸出手。

    南宫思凌等人直接扑进乔玉灵怀里，谁也没说话，华儿甚至哭了。

    听到哭声，乔玉灵轻轻推开他们，这才看到是华儿，有些紧张的上下检查了一番，发现华儿没受伤，这才松了一口气，心疼的问，“这是怎么了？

    看到娘亲不开心？”

    “开心，太开心了。”

    华儿伸手抱住乔玉灵的脖子，控诉着自己的不安，“娘亲再不回来，华儿都不知道能不能撑得住。”

    “乖，娘亲回来了，以后不会再让你们受委屈了。”

    乔玉灵轻声哄着她。

    南宫念凌十分不开心的道：“皇伯伯怎么可以这样做，竟然……这次的事情真是太过份了，我以后再也不想原谅他。”

    这话在这个时代是大逆不道的，但是乔玉灵不管这些，院子里又没有其他人，一个小孩子的言论，没人会说什么。

    乔玉灵也明白南宫念凌说的是什么，她笑了，“别担心，娘亲又不是那般好欺负的。”

    “我们都应该相信娘亲。”

    南宫思凌笑呵呵的说。

    乔玉灵看着他们，见他们都安然无事，也算是松了一口气，“怎么就你们，你们爹爹呢？”

    “爹不是应该在府里吗？”

    南宫思凌反问。

    乔玉灵皱眉，“你爹进宫了，你们没看到人，是怎么出来的？”

    没看到人，证明人不是南顺帝下令放的，那这几个孩子是怎么出来的？

    “上次娘亲走的时候给我们留了药，一直没用，今天我们在宫里听到一点风声说娘亲和爹爹回来了，便直接用那些药，硬闯出来的，小姨也出来了，不过刚才我们放火了，小姨说她先回去换衣服。”

    华儿在一边说。

    

