    第689章翻盘

    花漫漫在被黑色晶石集中的瞬间，眼前骤然变黑，身体也跟着急速下坠！

    在经过一阵天旋地转之后。

    她猛地睁开眼睛。

    入目即是熟悉的床顶。

    大脑在经过短暂的空白后，很快反应过来，自己竟然又回到了宫里！

    花漫漫想起昏迷之前的经历，立刻扭头朝旁边看过去。

    几乎就在她扭头的瞬间，祝先生的双手就伸了过来，一把掐住她的脖颈，将她死死按在床上。

    祝先生加重力度，威胁道。

    “不准动！”

    花漫漫的呼吸变得困难。

    但她并未因此就陷入慌张。

    在经过这么多的磨难之后，她早已不是当初那个只会躲在房间里默默掉眼泪的小女孩。

    生死关头，花漫漫爆发出了全部力量。

    她的左手撑在床榻上，右臂弯曲，以手肘部位狠狠装向祝先生的腹部。

    此时的祝先生显然比之前要虚弱很多。

    这一下撞过去，竟然将他撞得往后趔趄了一步。

    他的手指随之松开了些许。

    花漫漫趁机抓住他的大拇指，用力往外掰。

    这一下掰得极其用力。

    只听到咔嚓一声响，祝先生的大拇指竟然被硬生生掰折了！

    即便祝先生不是人类，此刻也不免变了脸色。

    他的大拇指再也使不上力气。

    花漫漫轻松挣脱桎梏，身体顺势一滚，滚到床榻内侧。

    她从被褥底下抽出一根尖锐的铁针。

    它原本是用来勾住床幔的铁钩，在被花漫漫掰直磨尖之后，变成了一根锋利的铁针。

    祝先生捂着断掉的手指，张嘴准备喊人进来帮忙制服花漫漫。

    岂料他才刚发出一个音节，心口就被铁针猛地洞穿！

    祝先生缓缓低下头，看到插在心口处的铁针，脸上满是不敢置信。

    他的伤口并未流出鲜血。

    但他的脸色却以肉眼可见的速度变得苍白。

    他的本体已经遭受重创，连带着他的分身也受到影响。

    此时的他比以往任何一个时刻都更加虚弱。

    他捂着伤口踉跄着后退。

    花漫漫此时的状态也不好，长时间未曾正常进食，饿得她前胸贴后背，手脚都提不上劲儿。

    但她知道，这是她唯一能够翻盘的机会。

    她决不能错过！

    对于普通人来说平，铁针刺穿心口就足以致命。

    但祝先生毕竟不是普通人类。

    铁针只能让他受伤，还不足以要了他的命。

    花漫漫咬破舌尖，用疼痛刺激神经，强迫自己打起精神。

    她几乎是连滚带爬地下了床，捡起落在地上的匕首，朝着祝先生扑过去。

    祝先生狼狈地闪躲，同时抓住插在心口的铁针，咬紧牙关用力往外拔。

    他要将铁针从心口拔出来。

    凭借他那恐怖的自愈能力，只要拔掉铁针，他的伤口就会迅速愈合。

    花漫漫自然不能给他这个机会。

    她几乎是不管不顾地冲过去，狠狠地撞在祝先生身上。

    两人撞倒了桌椅。

    桌上摆着的茶盏随之摔了一地，发出噼里啪啦的声响。

    守在门外的羽林卫听到动静，立刻敲门询问。

    “祝先生，出什么事了？”

    祝先生正要喊人，脖颈处就已经贴上了一把冰凉的匕首。

    锋利的刀刃散发出寒意。

    此时只要花漫漫稍一用力，祝先生的脖颈就会被割断。

    ……

    就在左吉准备离开的时候，李寂忽然出手，以掩耳不及迅雷之势劈手夺走一名夜枭卫手中的刀！

    所有夜枭卫和羽林卫都在这一瞬间动了起来。

    他们群起而攻之，直扑李寂而去！

    李寂一眼扫过去，瞅准其中一个心理状态最紧张不安的羽林卫，笔直地冲杀过去。

    那个羽林卫本就处在紧张得不行，掌心里全是汗液，弄得手掌滑滑的，连刀都有些握不住。

    在看到传闻中战无不胜的摄政王直直地朝着自己攻了过来，他登时就被吓得双股战战，身体僵在原地，大脑一片空白，完全不知道该怎么应对。

    他成了这个包围圈里的突破口。

    李寂一招便将去其撂翻在地，在其他人尚未反应过来之前，便极快地冲出了包围圈。

    所有人都以为他会趁机逃跑。

    就连李琼也是这么认为的，他急忙下令。

    “快拦住他，别让他跑了！”

    出乎所有人意料的是。

    李寂非但没有逃，反而施展轻功，以悍不畏死的气势，笔直地朝着李琼冲了过去！

    他的速度实在太快。

    众人眼里，李寂就仿佛是一道鬼魅般的影子。

    不过眨眼间的功夫，他就已经冲至李琼的面前。

    李琼被吓得心脏几乎都要停止了。

    他慌忙往后退。

    左吉此时也已经赶了回来，展开双臂护在皇帝面前，同时大喊道。

    “快护驾！”

    就在话音落地的瞬间，他的脖颈就已经被刀刃划破。

    温热的鲜血喷溅而出。

    随后他便软软地倒了下去。

    鲜血汩汩地冒出，迅速在他身下晕染出一滩血泊。

    李琼睁大眼睛。

    他并非没有见过死人，但这还是第一次，他亲眼看到一个大活人被杀死在了面前。

    尤其这个死去的人还是他非常熟悉的人，他的心神受到刺激，竟愣在了原地，一时半刻没能回过神来。

    直到他的脖颈处感受到了冰冷寒意，他才猛地回过神来。

    低头看去，只见他的脖颈处紧紧贴着一把寒光闪闪的刀刃。

    四周响起此起彼伏的叫喊声。

    “陛下小心！”

    “贼人快放开圣人！”

    李寂对周围的呵斥声恍若未闻。

    他看着脸色煞白的小皇帝，缓缓说道。

    “我最后再问你一遍，漫漫在哪里？”

    李琼将人关押在了含章殿里，先帝刚刚病逝，含章殿里至今都还空着，暂时没有住人，平日里也很少有人往那边去，用来关押花漫漫是最合适不过的。

    但李琼是不会将这些说出来的。

    他强忍住心里的惧意，努力装出镇定的模样。

    “你要是杀了朕，你也无法全身而退。”

    李寂将他的想法听得清清楚楚，轻轻一笑。

    “我已经知道漫漫在哪里了。”

    李琼以为他是在虚张声势，冷笑道：“你怎么可能知道？你休想诓骗朕！”

    然而下一刻，李琼就听到对方不急不换地说了句。

    “请陛下随我去一趟含章殿。”

    (本章完)

