一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “进阶。”随着叶辰一声低吼，他凝气一重的修为，一跃冲上凝气二重。

    他的身体，也发生了重大的变化，首先是丹海拓宽了很多，真气变得更多更精粹，而后是经脉和骨骼，变得更为坚韧，而且已经沾染了一缕缕金色。

    除了这些，叶辰还发现自己拳头上蕴含的充沛力量，他自信此时一拳下去，足以打死一头憨牛。

    呼！

    随着一口浑浊之气吐出，叶辰也缓缓睁开了双眼。

    咔吧！

    咔吧！

    很是舒爽的扭动了一下有些僵硬的身体，体内传出了骨骼碰撞的咔吧声响，倍感惬意。

    “不错。”叶辰忍不住叫好。

    自然，最让他兴奋的并非是这些，而是他所炼制的玉灵液所蕴含的灵力，并非宗门发放的玉灵液可以比拟的。

    “真火和地火所炼制的玉灵液，果然不是一个级别的。”

    一时间，叶辰想到了发财路。

    有真火，有玉灵液的炼制方法，假以时日，炼制玉灵液的速度和质量必定飞速提升，不仅可以填补大容量的丹海、用来突破修为，更加可以拿去换更有用的东西。

    生生压下了心中的兴奋，叶辰干劲儿十足。

    心念一动，他再次召唤了真火，凝聚成了鼎炉形状，一株株药草再次投放进去。

    因为有成功的先例，所以他对火焰的控制变得越发的娴熟，而玉灵液的灵力，也随之变得格外精粹。

    时至夜幕降临，他才停止了炼制。

    并非他愿意停下，而是炼制玉灵液所需的药草用完了，更准确的说，是因为没有了雪玉兰花。

    “炼制玉灵液所需的灵草，其他的在后山不难找到，只是这雪玉兰花…..。”

    叶辰想到了问题所在，昨日他在后山逛游了很久，其他灵草倒是采集了不少，但雪玉兰花在后山很难寻到，他也只采集了九株而已。

    “要想办法多搞点雪玉兰花。”叶辰摸了摸下巴，第一个想到的就是万宝阁。

    “万宝阁珍藏丰富，想来搞点雪玉兰花应该不难，只是这灵石……。”叶辰小声嘀咕着，还不忘往自己储物袋里瞅了瞅，不由得干咳了一声。

    之前在万宝阁，为了买那个紫金葫芦，他花掉了所有的积蓄，虽然很想多搞点雪玉兰花，但奈何囊中羞涩，让他不由得抓耳挠腮。

    “去哪搞点钱哪！”挠了挠头，叶辰有些纠结，才发现没有灵石真是万事难办哪！

    “叶辰，明日风云台决战。”正在叶辰思索之时，这样一道声音传上了小山头。

    闻言，叶辰眼睛一亮。

    “这下，有钱赚了。”搓了搓双手，叶辰不由得仰望了苍劲磅礴的天阳山峰。

    因为，从声音他能听出，下挑战书的正是天阳峰的卫阳。

    也对，他拒绝了天阳峰的邀请，也是在变相的打了天阳峰的脸。

    那天阳峰首座钟老道虽然不比葛洪那般睚眦必报，但他叶辰毕竟让天阳峰折了面子，不教训一下叶辰，天阳峰必定威严扫地。

    不过此时叶辰可不在乎那么多，他眼里现在只有钱。

    有钱赚，他不介意再上风云台。

    一夜无话，转眼黎明。

    天还未大亮，外门的弟子大多都已经跑出来了。

    昨夜，天阳峰卫阳的挑战都听到了，挑战的对象正是叶辰，喜欢看热闹的弟子，早已聚集在了风云台下。

    “我说，这次你猜叶辰能赢不。”

    决斗的双方还未到，台下已经开始议论纷纷了。

    “我看悬，卫阳乃是凝气七重巅峰，比赵龙可是整整高出一个小境界，虽然只是一个小境界，但这实力可就差的大了去了。”

    “我怎么感觉叶辰会赢呢？”

    “非也，你难道忘了卫阳的手段了？”

    “寒冰真气。”说道卫阳的手段，在场弟子都不由得打了一个寒颤。

    “看，卫阳来了。”

    不知是谁说了一声，所有人的目光都看向了一个方向。

    那里，人群已经很默契的让开了一条路，身穿白色道袍的卫阳风度翩翩而来，他的威望似乎不低，以至于一路都是听着阿谀奉承过来的。

    卫阳好似很享受四周敬畏的目光，这样的目光，让他不由得飘飘然。

    虽然如此，但他还是摆出一副淡泊名利的虚假姿态，径直的走上了风云台，而后双手倒背在身后，俨然而立，睥睨着四方。

    “叶辰也来了。”

    很快，观战的弟子再次起了骚动。

    熙熙攘攘的人影，再次默契的让开了一条路。

    叶辰大步跨来，步履稳健有力，还扛着他那二百多斤重的天阙重剑。

    咕咚！

    看到那天阙重剑，很多弟子都不由得暗自咽了一口口水，犹记得几日前，赵龙就是被这把剑砸的跪在了地上，这要是一般的弟子，被这一剑砸下来，说不定就变成一坨了。

    “各位师兄，早。”叶辰倒是个自来熟，一路都在摆着手，只是他的热情没有得到半点的回应，让他感到颇为尴尬。

    没人搭理他，叶辰不由得干咳了一声，而后大步走上了风云台。

    而此刻，伫立在风云台上的卫阳，也睁开了双眼。

    “叶辰，你好大的胆子，连我天阳峰的邀请都敢拒绝。”一上来，卫阳便大声呵斥，似是下马威，又像是呵责。

    闻言，叶辰眉毛一挑，“卫师兄，你这话就不对了，门规又没有规定我必须加入你们天阳峰，加不加入你天阳峰，是我的选择，难不成还犯法不成。”

    “好一张伶俐的嘴。”卫阳冷笑，“那今日，我就让你知道藐视我天阳峰的下场。”

    说着，卫阳轻踏脚掌。

    很快，以他脚掌为中心，一股冰寒的白色真气急速的蔓延，白色真气所过之处，风云台的表面都以肉眼可见的速度结成了寒冰。

    “寒冰真气。”看到这副场景，叶辰微微有些诧异。

    “小子，你知道的还不少嘛！”卫阳嘴角勾起戏虐的笑容。

    “还真是眼拙了。”叶辰不由得摸了摸下巴。

    在正阳宗，他也曾见过拥有这样阴寒属性的真气。

    这种寒冰真气有天生的，也有后天养成的，后天养成的，需遭受极大的寒冰彻骨之痛，也并非所有的人都能扛过这彻骨冰冷的痛苦。

    至于卫阳，叶辰微微有些诧异，他是属于先天具备寒冰真气的人。

    虽然都是寒冰真气，但后天养成的跟先天具备的差距可就不是一般的大了，一般这样的人，都会受到宗门特别培养，想来卫阳就是这类人。

    说话间，那寒冰真气已经蔓延到了叶辰脚下。

    只是，他并未后退，任由那寒冰真气通过脚掌侵入他的身体，而后冰冻他的身体，冰冻他的经脉。

    哇擦！

    他的这副举动，让下方的弟子都惊叫了。

    “叶辰这是找死吗，寒冰真气侵入身体，这可不是闹着玩的。”

    “我看他八成是被吓傻了。”

    他们其中，有太多弟子曾在卫阳手中吃瘪。

    那寒冰真气不必普通的真气，一旦侵入身体，便很难抵御，一般面对拥有寒冰真气的人，他们都会避而远之，生怕那寒冰真气侵入身体。

    叶辰倒好，不躲不闪，竟然任由寒冰真气冰冻他的身体。