
萃浓不知陌宁与陌白用了何等方式，总之是寻来了一朵相似的花儿来。以前也不觉得灵山与白山有什么神奇之处，归家之后，却发觉那佛门净地明面上虽与世俗并无牵扯，实则有着千丝万缕的联系。此刻并非深究的时候，萃浓也无心去细想那么许多。

毕竟，陌宁与陌白都不会害她沐家之人。

她与杨骁将此花交于那北荻王太子之后，他们自然不能食言，果真签了协议。

当然，萃浓在与清漪讲述这些的时候，自动选择漏掉了遇见陌宁与陌白这一环节，不是她不肯让清漪知道，　而是她不想让清漪白白担心。

她与清漪在水月庵住了八年，期间各种病痛都是由陌白诊治，他既然千里迢迢来寻这雪莲花，便说明雪莲花有用。此时，又何必让清漪徒增烦恼呢。

清漪执了萃浓的手，道：“你知不知道这次有多冒险，若是有个三长两短……”

她的眼圈红了起来，泫然欲泣。

萃浓的心揪在了一起，忙安慰她道：“二姐，你知道的，我虽然做事莽撞，不计后果，但是此事关系到咱们西陵的未来发展，我并不会任由自己的性子胡来。更何况，”她微微停顿下来，“更何况，若是我不以身涉险，那么涉险的便只能是兄长了。”

她的语气低沉下来，“虽然爹爹有心栽培，但若是此次议和不成，恐怕兄长他，他再无出头之日了。你也晓得，他那个人虽然表面上不拘小节，但是他来军营便是为了立功。二姐，我想帮一帮他。”

纵然萃浓不说，清漪焉有不明白之理。

清漪轻叹一声，这世间重视感情之人，不过都是些痴儿怨女。萃浓一片真心，她如何去劝其放弃。心中千百句话梗塞在喉，无论如何都说不出。

末了，她才说道：“都随你。”

这三字虽然简短，却包含了她对萃浓的默许。事实上，她一直都在有意无意地纵容萃浓。

“谢二姐。”

“你我姐妹，何必言谢？”

“二姐，我与兄长此生都不可能有什么结果，这一点我比任何人都要清楚。然而，我始终还是放不下。我这一声感谢，一是感谢你事事维护于我，二是感谢你一直在默默支持我。说到底，我不过是个粗使丫头，本来是不配成为你的姐妹的……”

清漪一听到她说这些话，便有些不悦，直直道：“你再这样说，我便即刻带你回家，让娘好好教导你一番。就算娘没有认你为女，你也是我的妹妹。你我同生共死这么多年，早便比血浓于水还要亲密了。”

萃浓心中升腾而起的暖意，无法用具体的言语表达出来，她只得也紧紧握住清漪之手，感受着彼此的温度。萃浓体热，那手心的汗便尽数沾到了清漪的手背上，惹得清漪轻笑起来，“你啊，自小便是个小火炉，这大冷天儿的，也能冒出汗来。”

萃浓将手拿开，在身上胡乱擦拭了一把，“可不是吗？每次只要一出汗，便感觉那标枪上湿滑一片，根本便拿不稳呢。”

这一说一笑之间，她们仿佛又回到了从前。在水月庵中，还有沐府里的那个天真无邪的萃浓，总是如此轻声抱怨，却一丝恶意都没有。不知为何，清漪总有种今日非昨日的感觉，她与萃浓之间依旧亲密，然而却好似隔了一些什么。

罢了，反正已经成功议和，他日回道沧禁，一切便会如旧，又何必多想呢。

她二人还要再说上几句，便听得那帐篷之外有人通传，说是晚宴已经开始了，要她们赶紧过去。

萃浓道：“没想到这一觉醒来竟是到了晚上了。”

清漪道：“是啊，时间似乎一眨眼儿便过去了，真真是快。”

萃浓揉了揉眼睛，“我还是不去了，继续睡会吧。”

清漪拉着她的胳膊，“那怎么成，你白天睡了一天，晚上铁定是睡不着的了。如果你不想见到那些人，咱们在军营里随处走走也行啊。”

萃浓忽然笑了起来，带着一丝的奸诈，道：“二姐，你从来都不是爱凑热闹的人。以往总是我嚷嚷着，让你带我出去玩儿。今个你倒是反常。”

她笑盈盈地看着清漪，等待着清漪的解释。

清漪面上一红，道：“我这不是担心你晚上睡不着吗？”

萃浓道：“二姐自然是会为我考虑的，然而，二姐今晚上迫不及待地想要出去，怕是想早些见到我们那玉树临风、人见人爱的二姐夫吧。”

清漪面上愈发红了。

“没大没小，整日里也不知道胡说些什么。”

萃浓也不生气，依旧笑道：“白日里我在里头睡觉，可是我又不聋，怎的听不见你和二姐夫在外头打情骂俏。二姐，你和二姐夫既然已经有了婚约，又互相喜欢，又何必遮遮掩掩。哎呀呀，以前我也算是个贴心小棉袄，二姐有什么话都要与我说上一说的，可是现在，有了夫婿，就已经忘了妹妹了。”

清漪的羞涩与窘迫交织在一起，面对着萃浓的调笑，竟一时语塞，不知道如何辩解才是。她只得强自说道：“好你个萃浓，竟然敢取笑我。我何时忘了你了，就遭你这般讥讽。看来，我是得好好教训教训你了。也让你知道，妹妹是不能轻易打笑姐姐的。”

说罢，她作势去挠萃浓，萃浓忙求饶道：“好姐姐，我再也不敢了，你便饶了我罢。你不饶我不打紧，若是让二姐夫等急了，就不好了。”

清漪见她嘴上虽然求饶，可还是不住提及轩辕珩，哪里能放过她。正待仔细挠她一番，好让她知道自己的厉害时，那外头的人又开始催了。

“特使，宁王殿下让您和三小姐赶紧过去呢。”

清漪没好气道：“催催催，赶着去投胎啊，让他等着。”

萃浓不觉笑出声来。

外头那小兵方才还听到里头欢声笑语，此刻听了这声音，竟有些傻眼了。他退了下去，将这句话告诉轩辕珩的时候，轩辕珩笑得极其无奈，将一壶酒灌入了腹中。

果真是他对清漪千百般纵容，那脾气也见长许多啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="5652637"  chaptername="第202章  欢饮达旦（1）">加入书签</a>
</div>
