    噗——！

    一口血直接自男人的口中吐出，它手中的血刃直接落到地面，另只手将嘴边的血擦拭干净。

    “不错啊，那两只明明没多大的路路鸟，竟然可以发出这样的啼鸣……”

    男人站直身体，提起长刃，冲了过去！

    叶归岚手掌紧握，两只路路鸟自她肩膀腾飞而起。

    数道伤口自男人的体表破开，但流出的血液直接化为红色铠甲。

    锵——！

    灵气之刃与血刃，交擦而过！

    数滴鲜血直接崩裂，叶归岚猛然退后，男人却是扬起嘴角。

    两人推开数米瞬间，男人手中两端为刃的血刀猛然断裂，中间直接化出一条血色长鞭，长鞭的一头似乎锋利的血刃一端！

    嗖——！

    迎风而来，带血而上。

    速度之快之猛，直接将叶归岚的手臂划破。

    而她流出的鲜血，则是迅速被血刃吸收了个干净。

    两只路路鸟鸟眼圆睁，扑食而来，却被叶归岚灵气锁链直接送了回去。

    “嗯？怎么把那两只鸟收回去了？”

    那双橙黄兽眼颇为惊喜，长舌轻轻的舔舐过血刃。

    叶归岚站在原地，短短交手已经让她明白，眼前这个半人半兽的男人，发动兽纹改变自身。

    这具身体里的血液，都可成为这男人的进攻武器，也可以成为他的最强护甲。

    叶归岚微微皱眉，以血液为媒介，方才她的力量在血之铠甲的隔绝之下，根本没有造成有效攻击。

    大毛，二毛是可以破开这层防御，但也没有任何用处。

    它的血流出，强化了护甲，一层又一层。

    除非……它身躯里的血液被抽个干净……！

    可是它的血液一旦流出就会快速凝固，形成越来越厚的护甲。

    “你管这么多！给它放血到凝不上不就行了！”

    祭灵的声音爆发而出，它的笼子之内传出巨大怒吼。

    少女身形移动，眸中金色浪潮不断翻涌。

    男人见状，发出一声怪异声音，手中血刃再次改变形状，两道长型锁链两侧探出，直逼叶归岚身侧位置。

    跃起，脚踏锁链某处，在血液迸开之际，再次跃起！

    如一只鸟在其中穿行，少女到达男人面前，迎面直拳！

    橙黄的细长兽眼有光闪过，人类的手掌探出抵挡显得有些绰绰有余。

    “你是破不开的我的防御，血流的越多我的防御就越高，我的攻击也就越……！”

    兽瞳怒目而视，纤细的手掌瞬间兽化！

    利爪猛然探出，直取灵种位置！

    噗嗤！

    一大块血肉被叶归岚挖了下来，一枚深红色灵种在她眼前一闪而过，又迅速被周围的组织迅速淹没。

    啪嗒，啪嗒。

    被叶归岚徒手挖出的那块血肉，有血液流淌而下，一滴滴落在深红土壤里。

    叶归岚挑眉，看着手中完全没有凝固的血液似乎明白了什么。

    她看着被挖去肉块的位置，灵种迅速被挤回了肉里，流淌而出的血液在外面迅速凝固，形成坚固护甲。

    少女的唇角缓缓上扬，把手里的肉块随手扔了。

    不知为何，男人只觉得在这一秒，她脸上的表情让他想起了万俟无疆。

    那是个疯子，这……该不会也是个小疯子。

    “离开了灵种改造的这幅身体，你的血……也就是血而已。”

    少女轻声开口，染血的兽化手掌重新变回了人类姿态。

    橙黄兽眼有着被小瞧的恼火，手中血刃再一次出窍而来，叶归岚险险避开，再一次勇猛逼近。

    她要挖掉那个身体，可能含有娘亲灵气的所有肮脏肉块！

    血刃直接扑空，而叶归岚再一次逼至面前。

    噗嗤！

    兽爪探入男人身体的瞬间，转瞬回来的血刃直进叶归岚的肩胛之中。

    咕嘟，咕嘟。

    叶归岚听到了后面血刃，吞噬血液的声音。

    “哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈！”

    橙黄兽眼满是狰狞，随着血液被血刃吞噬，被兽爪近乎洞穿的伤口处，喷洒而出的鲜血迅速凝固，直接将叶归岚兽化的手掌封在其中！

    便如被封进了一片钢筋混凝土之中，动弹不得。

    咕嘟，咕嘟。

    背后的血刃在疯狂吸血，男人低低开口。

    “你以为，我只能操控自己的血么？以血为食，皆为我用啊。”

    刷刷刷刷——！

    数道身影在两人酣斗时候，已经围聚周围，还有更多的身影听到动静不停赶来。

    一双双兽眼盯着面前缠斗在一起的两个，没有一个有上前的意思。

    迅速找个地方或站或坐，或趴或蹲。

    一个人类和一个半人半兽，非要在魔兽地盘上打架？

    “半人半兽也就算了，什么时候驱逐之地的魔兽地盘，可以友好到让人类随意打架的地步了？”

    赶来的魔兽越来越多，所有兽眼对半人半兽都没半点兴趣，齐刷刷的盯着叶归岚。

    “他们难道不知道，惹出方才那样的动静，根本不可能活着走出这里么？”

    一只兽爪掏出了一个硕大的瓜类，递给身边的某个，“要一起吃么？”

    旁边那个也不客气，一口啃了过来。

    “谁知道，可能活腻了吧……或者，看我们好欺负？”

    魔兽们纷纷呲牙，表情也瞬间凶狠起来。

    “在大人们赶过来之前，还是先看一会儿吧，难得有人类在这里打架。”

    “你们看好哪一个啊，半人半兽，还是那个人类幼崽？”

    魔兽们纷纷对视了一眼，齐刷刷转头，通通看向了叶归岚。

