    第1475章 山娜出事   

    他们在一边，幸亏反应的非常及时，要不然的话，这个隐患，都不知道会存在多长时间。

    

    “大头领，您可算是回来了，夫人好像是快要生产了，一直都在不停的说肚子疼，可是我们都没有办法帮忙。”

    

    听说山娜就快要生了，大头领立刻被吓得六神无主的，他从来都没有经历过这些事，所以一时之间，不知道该做出什么样的反应才好了。

    

    跟在旁边的另外两个人，忍不住皱起了眉头，张龙想着，如果自己记得没错的话，山娜肚子里的孩子，现在应该就只有七个月才对，根本就不到生的时候呢！   

    “对对对，你现在就赶紧去，去把军师的夫人给请过来，他们都是有经验的。”

    这么多年以来，岛上的孩子，大多数都是自生自灭的。

    

    谁知道到了自己这里之后，大头领反倒是开始着急起来了，身上扛着的那些肉，全都掉在了地上，说话的时候，都好像在不停的打哆嗦。

    

    “大头领，先不要那么着急，咱们现在就算是回去了，也帮不上什么忙，不过还是先问一问，为什么会突然早产了？”

    

    这件事情，张龙觉得才是最重要的，身为一个男人，其他的事情做不了，要真是有人对自己的妻儿做了什么，那肯定是不能原谅的。

    

    直接已经蒙掉的大头领，听到张龙丢过来的这个问题之后，就觉得好像有什么东西在自己脑海里炸响了一样。

    

    “你要是不说，我还真是给忘了，那是弟妹生的时候，那孩子在肚子里好像是呆了十个月的，山娜这才刚刚七个多月，怎么突然就要生孩子了。”

    

    经过了提醒之后，大头领好像是忽然意识到了事情的严重性，他看了一眼身边的张龙，就像是抓住了救命稻草一样。

    

    这个孩子，他一开始的时候，并不是特别的期待，但是时间长了之后，慢慢的就想象着，他什么时候会出生，或者是生下来之后长什么样子。

    

    “大头领，你要先冷静下来才行，我们两个竟然已经跟过来了，主要是有帮得上忙的地，肯定会义不容辞的。”

    

    看到大头领抓着张龙，半天一个字也说不出来，莫离就主动走了过去，他心里清楚，大头领现在这个样子是什么意思。

    

    他们三个人，很快就到了，大头领他们住的地方了，首都这边的房子，基本上已经建的差不多了。

    

    “大头领，您回来了，要不要赶紧进去看一看夫人的情况？”

    最近这段时间，大头领的事情确实是挺多的，就请了两个人过来帮忙看着山娜。

    

    有些女人怀了孕之后，浑身上下肿得像是个馒头一样，很多事情都没办法做，丈夫又不经常在身边。

    

    “山娜，你现在怎么样了？”

    在他们岛上，男人是不能进产房的，具体是什么样的说法，谁也说不清楚。

    

    大头领这一嗓子，直接就让躺在床上，不断翻腾的山娜，忘记了本身的疼痛，她就好像突然找到了主心骨一样。

    

    “我没什么事，过不了多长时间，孩子应该就能降生了。”

    忍住了所有的疼痛，山娜冲着外面喊了一声。

    

    她我额头上的汗水，一滴滴的落下，与此同时，眼泪也跟着落了下来，这种疼痛的感觉，她也不知道为什么，突然就有些忍不住了。

    

    “你来说一声，夫人为什么会突然要生产了？”

    听着里面中气十足的一声大喊，大头领倒是放心了不少。

    

    这个问题抛出去之后，站在门口的那个姑娘突然就开始紧张了起来，那双眼睛，不停的往周围看，根本就不敢抬头看大头领。

    

    “你要知道，现在站在你面前的都是谁，要是不说实话的话，恐怕还会连累你的家人的。”

    

    看这样子，张龙就知道，这个姑娘应该是知道什么的，所以才会出言恐吓的，有些人，就得用这样的方法，才能把话给套出来的。

    

    果然那姑娘听了之后，立刻就吓得发抖了，这种事情，她要是不好好交代的话，说不定到最后连累的也是自己。

    

    “是这样的，美香今天过来找夫人说话，他们两个也不知道为什么发生了口角，然后我就看到，美香推了夫人一下，然后夫人就开始大声喊着肚子疼。”

    

    有了刚刚的恐吓之后，这话说的，比之前利索了不少，而且速度也非常的快，就生怕自己说慢了，会连累自己和家人的。

    

    美香，这个名字，张龙是觉得挺陌生的，但是大头领脸色却变了，看这样子，应该是认识的。

    

    “知道了，你先进去帮忙吧，或者去烧热水都可以，一直站在这里了。”

    光是看大头领的反应，估计跟这位叫美香的姑娘之间，还有点什么故事的。

    

    说实话，在大夏国那个地方，老婆，有了身孕之后，男人出轨的都是比比皆是的，在这个地方，身为大头领，他好像确实是可以做这样的事的，当然了，张龙是不能接受的。

    

    “多谢军师大人，我……我现在就赶紧进去帮忙。”

    最近并没有受到任何的连累，还是非常开心的，跑的特别的快，生怕速度慢了，会再被留下来。

    

    外面就只剩下他们三个的时候，莫离直接把两个人给拉进了另外一个房间里，看样子，就连他也知道这个叫美香的了。

    

    “看样子，应该是和大头领有关系的，为什么这两个要真有什么事情的话，你打算怎么办？”

    

    张龙，虽然自己不能接受，但是在这样的大环境下，不知道有多少个姑娘，愿意侍奉在大头领的身边。

    

    在这之前，大头领的身边，从来没有出现过任何的女人，自从遇到了山娜之后，整个人都发生了转变。

    

    “你说的没有错，就在山娜怀孕了之后，有一天我也不知道怎么回事，突然就出现在了美香的床上，后来我们两个，又偷偷的来往了几次。”

    

    跟好朋友们说起这件事的时候，大头领还觉得不好意思，他觉得这种事情实在是太窘迫了，说出来之后怪难为情的。

    

    

