
第471章被贼惦记上

第二天上午，火车到达了一个大站中都，采购员洪大哥下车了。

洪大哥还真是一个热心人，给赵炎和雁九每人发了一张名片，他是中都酒厂的采购员。

一起下车的，还有那个穿黑T恤的眼镜男，交给地方上的治安部门，给予治安拘留处罚。

这样一来，软卧车厢里就只剩下赵炎和雁九两个人。

又过了一站，这才进来一个看上去像是老干部的男子，另外是一个走路不太方便的孕妇。

这个像老干部的男子，就是前一天晚上在外边说话的一名手下，至于那个孕妇，赵炎用精神力扫了一下其肚子，他脸上顿时浮出冷笑。

“雁九的眼光不错，一看就知道天华门令价值非凡！可就凭你们想对我下手，幼稚！”赵炎冷眼旁观。

他如果将天华门令放在血佛空间里，谁也不可能偷走！

他之所以没有这样做，其中有一个原因！

那就是血佛空间现在变得不安全了，赵炎扔在里边的尸体，不知何时少了一具！

少掉的一具尸体，显然不是被空间吸收，很可能是被异世界的其他生命，在赵炎不注意的时候，进入房间拖走的！

小银狐能窜进来，其他生命也能窜进来！

所以赵炎不敢将天华门令放在里边，如果被异界小偷偷走，那他永远都别想找回来！

血佛空间里有小偷，外边世界也有小偷。不过，还是外边世界的小偷好对付。

赵炎的手中把玩着“天华门令”，他本不想招惹是非，可是如果这些人真的敢太岁头上动土，他也不会客气。

接下来的半天时间，赵炎感觉到，这伙人几次想要下手。

一次是化妆成老干部的那个老贼，请赵炎帮忙，打开行李箱的时候，想顺手摸走赵炎的天华门令；

另外两次，则是那个伪装成孕妇的女人，用她鼓起的肚子阻挡赵炎的视线，这时候来偷赵炎的天华门令。

不过赵炎早有防备，巧妙化解，这两人根本碰都没碰到天华门令！

或许是感觉到赵炎有了防备，这两人没有继续下手，到了第二天夜里，三人走出软卧，碰了一个头。

“这小子机灵的很，看来对我们已经有了怀疑！”老干部骂骂咧咧的说道，“小崽子，要在早些年间我就弄他一刀，抢了再说！”

“不要乱来！”雁九说道，“你们动手的时候，我观察了，他的动作，像是一个练家子！”

“看他年纪，实力有限！”孕妇又道，“明天上午就到蜀都了，我们动手的时间不多了，九当家咱们给他下药吧！”

雁九摇头道，“没用的，这两天我看他，除了吃自己带上来的枣子，就没吃过其他食物，根本不可能吃别人的东西！”

“那怎么办！”老干部说道，“这小子年纪不大，倒是个老油条！”

“那就只有一个机会！”雁九机灵的眼光，看看软卧车厢，才又说道，“明天上午车快到站的时候，我们假装拿行李，这是我们唯一的机会”

接下来的时间，这三个人果然没有继续动手，赵炎也就吃着灵枣，又把那一张星河法师给他的手绘地图拿了出来。

在赵炎观看之时，香风一动，穿着黑色纱裙露出香肩的雁九一边削着苹果皮，一边站到了赵炎的铺位旁边。

赵炎斜躺在铺位上，从这个高度看过去，视线刚好从雁九的衣领里伸进去……

这个雁九虽然是个女贼王，但确实生了一张好面孔，身材也不错，赵炎不介意看看其白送上门的沟壑美景。

雁九假意没发现，她看看赵炎手里的地图，俏脸一动说道，“碧瑶竹海！我老家就是那里的，被人称作神仙之地！那里生长的是全世界最好的青竹，我还知道有一处，生长的是很少见的紫竹，就在你这地图上的标志那里！”

“是吗？”赵炎的脸色一动，他对蜀都还是熟悉的，但是对蜀都外边的大山和树林，那就不熟悉了！

而且听星河大师的口气，这里并不太好找，如果有人带路，那就是最好。

但是这个雁九是一个女贼王，赵炎可不能凭着三言两语就相信她的话！

“小哥哥，你这张地图是哪里来的？你是去那里旅游吗？”雁九又热情的问道。

赵炎道，“我不是去旅游，是去那里找一个朋友！”

雁九掩嘴笑道，“赵小哥，你开玩笑的吧？那里十里八里都没有人烟，哪里会有你的朋友。”

赵炎道，“我这个朋友喜欢隐居，他就喜欢住在这种没有人烟的地方，我去找他，也要仔细寻找才能找到。”

“那地方我倒是熟，要不我带你过去呗？”雁九非常热心的说着，把手里削好的苹果递给赵炎。

“谢谢了。”赵炎摆手拒绝，又问道，“雁姑娘，如果带我去，不会耽误你的生意吧？”

“咯咯，我的服装店有人看店的，不会耽误我的生意，刚好我也想回老家看一看。”雁九说着，张开雪白的牙齿，咬了一口手里的苹果。

“那倒是感谢，到时候自然有一点小小的好处，表示一下心意。”

赵炎这样说，并不是敷衍，而是根据他上一世的记忆，这个雁九姑娘下场并不好。

在几年以后，她被他国特工设计，竟然偷了一份军方的秘密资料！引来军方巨震！

赵炎当初没有参加这个任务，不过这事影响很大，罪行也大，这个女贼王也因此重判无期。

赵炎本来和这个女贼王没什么瓜葛，不过这一次有缘相见，又听说这女人确实有一手不错的盗门手段，决定点化其一下，给其指一条明路。

赵炎是这样想的，但是这个女贼王却不是这样想。

她虽然说着要给赵炎带路，但是在火车快要到达的时候，大家都在整理行李的时候，她和她的手下，还是如期进行了动作！

“哎呦！”伪装成孕妇的女子假装闪了腰，雁九假装去看，连忙扶起女子说道，“赵小哥，你来帮这孕妇大姐姐拎一下行李！”

赵炎知道这孕妇是伪装的，他可没心情陪这三个人玩游戏，当下冷哼一声，“各走各路，别没事找事！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995280"  chaptername="第471章  被贼惦记上">加入书签</a>
</div>
