    “大橘你怎么了？是有什么烦心的事情？可以跟姐姐讲的。”

    程皓扒拉着脑袋蹭着车顶的时候，耳边传来了红儿姐的声音。

    一转脑袋，就发现红儿姐出现在了车顶上。

    卧槽！红儿姐到底是你是老虎？还俺是老虎？

    怎么你走路都没有声音的啊？

    难道你脚下也有一层厚厚的肉垫？

    想到这里，程皓就低着脑袋用抓住扒拉着红儿姐的鞋子，看看是不是这里有啥子特殊的。

    “大橘你这扒拉鞋子的毛病是跟谁学的啊？你怎么可以这样子呢？快点松手。”

    站的好好的红儿姐发现程皓的举动后，开口呵斥着。

    大橘这个坏家伙现在开始学习拆衣服了？这都是跟谁学的？

    别吵了别吵了。

    俺只是想看看你脚下有没有肉垫而已，又不打算做啥。

    这么激动干嘛？

    “坏家伙这么喜欢姐姐的鞋子？给你还不行？”发现自己的话没有用后，红儿姐干脆直接把鞋子脱了下来递给了程皓：“你这个坏孩子喜欢鞋子拿去，我看熏的死你吗？你这个坏家伙。”

    谁想看你的鞋子？

    程皓把鞋子推到一边，开始打量起来了红儿姐的脚。

    可却发现红儿姐脚上并没有什么凸出的地方。

    见到了这一幕，程皓用爪子挠了挠脑袋。

    没有肉垫也就是说红儿姐是跳上来的？

    红儿姐弹跳力这么好的？

    程皓有些惊讶。

    “你不是要鞋子？”红儿姐见状说道：“难道你是想要穿袜子？大橘的爪爪也会冷是不是？”

    “你想穿袜子可以说的，姐姐这就给你弄袜子来呢。”

    说着，红儿姐就直接跳下了大货车了。

    几米高的大货车，红儿姐跳下去那是一点儿声音都没有发出来。

    程皓见了探着脑袋有些惊讶。

    好吧，吃喝玩乐太久，脑子不经常用的后果出现了。

    他忘记了红儿姐是个修炼者了，难怪可以悄无声息的过来呢。

    话说，现在还没有人教过他修炼呢。

    他要每天对着月亮吼两嗓子不？毕竟神话故事中的妖怪都是这样子拜月修炼的。

    他估摸着自己这样子修炼也应该差不多才对。

    “这里就是你们拍摄的地方？空气好清新啊，这里一望无际的大草原的大草原更是漂亮呢。”隔着玻璃，林雪儿看着窗外的草原兴奋道。

    “是的呢。”刘萌萌闻言笑道：“这次剧组还来了很多演员呢，你可以看一看有没有你想要认识的人？”

    “可以找他们签名要合影的。”

    “真的？那实在是太好了。”林雪儿闻言开心道：“你们这里可以直播吗？萌萌。”

    “要是能够直播的话，肯定会吸引许多人的。”

    “这我就不知道了。”刘萌萌摇了摇脑袋道：“这件事情得问导演才行的，只有导演同意了才行的。”

    “那等会儿，刘萌萌你可得帮我引荐一下导演呢。”

    “你的好姐妹已经好久没有找到题材直播了，再这样下去粉丝马上就要掉光了呢。”林雪儿抓着刘萌萌的手说道，自从拥有了百万粉丝后，她很开心。

    但同时压力也是非常大的，对于每天直播的内容很是头疼。

    生怕把自己的直播间给玩坏了。

    但就算是这样子，原来积累的粉丝发现她直播的内容没有新意以后也都变成了僵尸粉了呢。

    这些粉丝们就只想看虎王这样子的有趣动物，对于现在她直播的小动物们并不感兴趣。

    “我会跟他们讲的，你不用担心呢。雪儿。”刘萌萌闻言笑道。

    “嗯嗯。”林雪儿听了点了点头，刘萌萌真是好姐妹呢。

    她就知道这一趟肯定是没有来错的。

    “大橘你看看这袜子合适不合适？”

    “不合适的话，姐姐再给你重新缝一下。”

    货车顶上，红儿姐拿着四只袜子对程皓笑道。

    这4个与其说是帽子倒不如说有点像是给小孩子戴着的帽子呢。

    程皓目光看了看四只大袜子再感受了一下这个天气寒冷的铁皮车顶，最后决定还是把袜子穿起来了。

    谁说老虎不怕冷来着，虎爷这明明很怕人好不好？

    程皓坐在地上，安静的让红儿姐穿着袜子。

    “大橘，你把袜子穿起来了以后就不能到处乱跑了哦。”

    “不然到时候，会把袜子给弄湿的。”红儿姐笑着说道。

    知道了，虎爷看戏懒得跑了，你就放心吧。

    “嗯，大橘穿上袜子好看了许多呢。”红儿姐两手托着穿着袜子的爪子笑道。

    哪里好看俺是看不出来，不过穿上了以后爪子不这么冷了倒是真的。

    冬天果然还是得穿点衣服才行的呢。

    “轰轰轰”

    “轰轰轰”

    装甲车行驶在公路上发出来了咆哮声，虽然速度没有多快但这声音是真的大。

    很快就吸引了程皓的注意。

    “是萌萌回来了呢。”红儿姐见了笑道：“我们下去吧，正好见见雪儿。”

    “你也有很久没有见到她了吧？大橘。”

    是的，好像有个把月了吧。

    那个时候虎爷还没有这么大，还是一只小脑斧呢。

    虽然说比培育中心的其他脑斧是大了那么一点儿的，但相比现在来说很小的。

    抖了抖身子，程皓从货车上跳了下来。

    林雪儿的按摩手法不错，比刘萌萌不知道好到哪里去了。

    正好可以让她给虎爷按摩一下子。

    “是虎王？他长的好大啊。”

    坐在装甲车内的林雪儿见到了前方的程皓惊讶道。

    “是的呢。”刘萌萌笑道：“大橘长的很大了呢，怎么样吓人吧？”

    “大橘现在是只大脑斧了。”

    “嗯，确实很大呢。”

    林雪儿闻言点了点头，抱紧了怀里的三花。

    因为她发现三花有些躁动不安，想要挣脱开她的束缚。

    “喵喵”

    林雪儿怀里的三花喵喵的叫着，拼命的往林雪儿怀里钻着。

    “大橘你是来欢迎雪儿的？”刘萌萌摇下窗子笑道。

    是的，虎爷是来看她的。

    你快点让她出来，虎爷现在懒得动弹了。

    正缺一个帮忙按摩的呢。

    “三花，乖啊。”

    “不要乱动，不会有事的。”

    “你不要扒拉姐姐衣服啊。”

    装甲车内传来了林雪儿有些着急的声音，三花拼命的扒拉着她的衣服浑身的毛都炸立了起来。

    她知道三花会出现应激反应，但也没有想到会这么激烈啊。

    虎王的威慑有这么强的？

    “雪儿，三花怎么了？”

    刘萌萌听到动静询问道。

    “三花它害怕了，不敢下来了。”林雪儿苦笑道：“你能让虎王先离开一会儿？”

    “好的，我知道了。”刘萌萌闻言点了点头朝着程皓说道：“大橘你快点走远一点儿，你吓到了小猫了。”

    吓到就吓到了呗，你让虎爷这时离开了。

    说的好像以后就没有事情了一样的，不要忘记了你们得在这里待多久？

    你还想让虎爷天天给你走远一点儿啊？你搁这开玩笑呢？

    还有，一只小黑耗子都不害怕虎爷了。

    你这么大的猫怕啥子？

    能不能给猫长点脸啊？这是给猫科动物丢猫啊。

    “大橘你先往旁边走一下吧。”红儿姐笑道。

    嗯，既然是红儿姐说话了。

    那俺就给个面子吧。

    听到这话的程皓迈着步子往旁边走了走。

    “真是不好意思，红儿姐。”

    “三花它胆子有点儿小呢。”林雪儿见到了往前挪着步子的程皓有些抱歉道。

