    第1709章神迹！

    苏守道现在自然还想不通，叶辰内心深处的用意。

    他现在只知道，自己基本可以解脱了。

    哪怕是被何家人在金陵监视居住，也绝对比叙利亚要强上一万八千倍。

    所以，现在的他欣喜若狂，恨不能赶紧去金陵。

    苏知鱼此时内心深处对叶辰感激无比。

    心中暗叹：“我是真没想到，恩公今日，竟然能以德报怨，给苏家一个远超我预期的好结果......”

    “爷爷可以平安离开叶陵山，爸爸也可以回到国内暗度晚年，而我，也能正式接手苏家、成为苏家家主......”

    “就在恩公弹指间击杀万龙殿两名战王时，我还在想，今日爷爷怕是要命丧于此......”

    “但没想到，恩公竟然还会留他一条生路！这确实是以德报怨的典范了......”

    但苏知鱼也很清楚，叶辰留爷爷的性命，应该是为了自己更好的接手苏家。

    毕竟，苏家的股权大多数都在老爷子身上，而且所有的投票权也都在他身上，他是苏家的家主，更是苏家一切产业的实控人。

    如果他今天死了，那苏家接下来必然是要按照继承顺序分配遗产。

    父亲虽然是长子，但又被叶辰限制自由，二叔眼下的境遇也是一样。

    在这种情况下，苏家没了主心骨，必然会四分五裂。

    一旦分了家，任谁都很难把苏家重新聚拢起来。

    但是，叶辰用饶老爷子一命的条件，换来老爷子心甘情愿、合理合法的移交所有股权以及控制权，这样一来，苏知鱼就能够轻而易举的接手苏家。

    一旦苏知鱼大权在握，谁都不可能再威胁到她的家主之位。

    如果苏家谁敢不服，苏知鱼甚至可以直接把他赶出苏家、赶出苏氏集团的业务体系。

    一想到叶辰帮了自己这么多，苏知鱼内心的感激之情早已无以附加。

    此时此刻，人群中有一双眼睛正看着叶辰满眼炙热。

    这个人，便是一直站在叶辰身后人群中的海伦娜。

    她没想到，叶辰竟然会有如此强大的实力，更没想到，叶辰能够几句话就让苏知鱼顺利坐上苏家家主的宝座。

    这让她想到叶辰之前说过的话，不仅感叹：“叶辰说他能让我坐上北欧女皇的位置，原本我心里还有一些不确定，但现在，我已经确信叶辰一定能够做到！”

    此时的她，心中满是复仇的冲动，她已经开始期待着自己成为女皇、将奥利维亚反踩在脚下的那一刻。

    不过，此时的叶辰并未将注意力放在海伦娜的身上。

    他对苏守道与苏成峰说道：“你们两个，一个组织了当年的反叶联盟，一个在今天披麻戴孝冲上叶陵山，死罪能免，活罪难逃，所以现在都去我父母灵前跪好！一直跪到明天早上的这个时候！”

    苏成峰只是心底微微一颤，但一想到只是跪一天一夜、没有什么其他的额外惩罚，他心里也就踏实了不少。

    他也很清楚，叶辰不可能这么痛快就把自己送去马达加斯加，这种惩罚在他看来也能接受。

    苏守道也是一样。

    他来之前就做好了在叶长缨夫妇灵前跪拜忏悔的准备，叶辰让自己跪个一天一夜，倒也没超出预期。

    叶辰此时又看向万破军以及其他万龙殿士兵，淡淡道：“你们今日扰了叶家祭祖大典以及叶家先祖安宁，同样是死罪能免、活罪难逃，所有人，与苏家这两位一样，必须在我叶家先祖坟前，虔诚跪拜直至明日此时！”

    万破军毕恭毕敬的说道：“属下遵命！”

    一句属下，等于是万破军为自己重新定了性。

    其他万龙殿将士也立刻其声说道：“属下遵命！”

    叶辰点点头，看向万破军，开口道：“记住，跪拜结束之后，我给你们放三天假，你利用这三天时间，在燕京选一块风水宝地，重新将你父母风光大藏，等葬礼结束之后，再带着你的人一起到金陵见我！”

    跪在叶辰面前的万破军，听闻这话，对叶辰更是感激涕零。

    他心里一直不知道，叶辰接下来会怎么处置自己父母的棺椁。

    虽然叶辰明确说了不会将父母挫骨扬灰，但叶辰毕竟也饶了自己一命，所以还会不会让自己将父母入土为安，就成了他心里最担心的事情。

    眼下听闻叶辰这番话，他心中最后的一块石头落地，自然是无比感激。

    不知不觉间，他所有的骄傲、自信以及反骨，都被叶辰彻底磨平。

    现在的他，已经将叶辰视为拯救自己，以及拯救整个万家血脉的神明。

    只是，他内心惭愧无比的对叶辰说道：“叶先生，您的大恩大德，属下定当用余生全力回报......”

    说到这，万破军不禁叹了口气，自责的说道：“可惜属下如今已是一个经脉尽断的废人，诸多事情即便属下全力以赴，也恐怕力有不逮，将来若真是不能让您满意，还请您能见谅！”

    叶辰听闻这话，淡然道：“区区经脉，就算尽断又如何，修好便是了。”

    叶辰此话一出，所有人更是骇然无比。

    经脉尽断又如何？

    要知道，经脉可是武道人士最最重要的基础，而且武道人士早就有一个基本共识，经脉受损可以慢慢修复，但经脉一旦断裂，是绝对不可能重新修复的。

    可是，叶辰却将这一切说的如此轻松。

    这，对现场所有武道人士来说，都如同天方夜谭。

    就连万破军自己也不相信。

    他看向叶辰，不可置信的问道：“叶先生，我的经脉......当真可以恢复？”

    叶辰淡淡道：“万破军，作为我的属下，你要记住，从现在开始，我说的每一个字，你都不用怀疑！哪怕我说的东西，完全颠覆了你的经验、你的认知，你也不用怀疑，因为只要我说出来的，我都一定能做到！”

    万破军急忙诚惶诚恐的说道：“属下该死！属下不该怀疑叶先生所说的话，请叶先生降罪！”

    此时的万破军，内心已经对叶辰敬仰无比。

    叶辰只是微微一笑，随即便伸出手去，将手掌轻轻压在跪着的万破军头顶，霸气十足的说道：“既然你的八条经脉都断了，那我就帮你把这八条经脉都重塑回来！”

    说罢，他便将强大的灵气，在一瞬间从万破军头顶的百会穴汇入他体内，沿着万破军经脉的位置迅速游走！

    灵气率先进入的，是万破军奇经八脉中的任脉。

    灵气进入任脉的这一路，简直就如同河流滋养干裂土地、让干枯的河床以及枯死的植物重新焕发生机的快进版！

    万破军此刻，也清晰的感觉到了任脉被重塑的全过程！

    这一刻的他，整个人的世界观被再次颠覆也同时也再次发生了巨大的改变！

    这一刻的他，心中更将叶辰视作神明，也更将自己视作蝼蚁！

    因为在他看来，如此轻松便能恢复所有经脉，这种实力，和神明已经没有什么区别！

    他感觉自己就像是移山的愚公，而叶辰，是能将两座山都轻松背走的神明。

    自己几辈子都不可能达到的高度，在叶辰那里，简直易如反掌！

    在场的武道人士，一个个也都惊呆了。

    他们看不出实力比自己高的人，究竟是何修为，但却能看得出实力比自己低的。

    自万破军自断经脉的那一刻，他们都能看出万破军已经变成废人。

    而今，他们也都能看出，万破军从一个废人，重新变为了打通了任脉的一星武者！

    人群中顿时惊叹连连，有人惊呼：

    “万破军现在的修为，已经是一星武者了！”

    “是啊！没想到......断裂的经脉真能修复！”

    “天呐，叶先生的实力也太强大了！”

    “你们快看，殿主他已经是二星武者了！”

    “我去！这才十几秒钟的工夫，万破军的督脉也被修复了！”

    “何止！叶大师现在已经开始修复他的第三条经脉了！”

    “第三条经脉也修复了！这......这简直就是神迹啊！”

