
　　面对这夺命的一刀，摇光根本来不及避闪。

　　情急之下只能扬起手臂，单掌劈出。

　　霎时。

　　一道劲风透过掌心，化作一道浓烈的罡气触及到了刀剑之上。

　　夏天感觉手臂如遭雷击。

　　一股磅礴的力量顺着蛇刀反向袭来，发出阵阵铿锵之音。

　　“杀！”

　　夏天的两只眼眸瞪得凸大，满脸狰狞，额头青筋暴跳。

　　他无法退避，也不可能后退。

　　好不容易才造成这样的局面和机会，哪怕是同归于尽，也要将对方斩于刀下。

　　将所有的内息灌注其中，拼尽所有力气。

　　将蛇刀一寸寸的刺入了摇光的掌心。

　　刀尖刺穿掌心，且快速逼近摇光的喉咙。

　　“砰砰砰！”

　　摇光同样拼命了。

　　利用短暂的间隙。

　　以另外一只手臂，连续拍在夏天的心口，顿时他让的胸膛凹陷下去。

　　夏天嘴角流淌猩红黏稠的血水，感觉自己五脏六腑已经碎裂了。

　　但他仍然坚定不移，聚集所有力量灌注在刀身，一点点的下压着。

　　近了。

　　更近了。

　　刀尖刺穿崭新，已经触及在了摇光的喉咙上，丝丝血水溢出。

　　两人开始了一场另类的战斗。

　　这是高手争斗最危险的情况之一。

　　比拼的不仅是自身实力，还有意志力，判断力及耐力。

　　谁先露怯谁先死。

　　谁先坚持不住谁死！

　　两个人僵持着，彼此的眼睛死死瞪着对方，利用各自的优势想要占据上风。

　　这个时候根本没办法停止。

　　也根本不存在胜负之说。

　　最后的结果，必然会有一人身死。

　　也许两个人都会死。

　　连两败俱伤都不会发生。

　　夏天坚定不移一点点向前刺着蛇刀。

　　而摇光另一手，则不停拍打夏天心口。

　　他们的眼睛里，没有畏惧，只有杀戮！

　　甚至到了最后，各自完全是以各自的意志力战斗。

　　此时的夏天已经感觉不到身上的疼痛。

　　或者说，他已经感受不到自身的状态。

　　只有一个念头。

　　杀了摇光！

　　黏稠而猩红的血水已经染红的衣服，但他的双手仍然紧握蛇刀。

　　一点点的刺入。

　　反观摇光，手上的力道越来越弱了。

　　毕竟，从开始到现在，他就处于被动之中。

　　尤其一只手要抵抗蛇刀，另外一只手轰击夏天。

　　同样将他的潜力逼到了绝境。

　　尤其蛇刀刺入喉咙半寸的时候，摇光已经预料到，自己的生命可能会被终结了。

　　“一！起！死！”

　　他的声音犹如撕裂败革一般，发出了最后不甘的绝望怒吼。

　　话落的刹那，那只挡着蛇刀的手完全放弃了抵抗，凝聚所有力量于另外一只手。

　　以手为刀，狠狠刺了出去。

　　“噗！”

　　蛇刀贯穿他的喉咙。

　　而他的手刀也重重刺入夏天的心口。

　　“砰！”

　　声响过后，一切都平静了。

　　他们两人相互依托，双眸依旧死死瞪着对方，屹立不倒。

　　各自身上喷涌的血水，将纠缠在一起的两个人全都染红了。

　　摇光的眼睛如同金鱼一般凸瞪，脸色因大量失血而惨白可怕。

　　那双看似温和，实则冷漠的眼神，已经消失不见，渐渐失去了睿智的光芒，瞳孔渐渐涣散开来。

　　这个喜欢算计一切的幕后黑手，在这条诡异的长生路中，被夏天的蛇刀狠狠捅进了喉咙。

　　寂静中。

　　两个人如同久未见面的朋友在开怀交谈一般。

　　但事实上，一个喉咙被蛇刀刺穿，一人的心口被一只手掌洞穿……无比的惨烈。

　　“哈……哈……”

　　夏天没有立即死去，那张满是血污的脸上，搂着一丝狰狞的笑容。

　　他缓缓抬起头，看着天空。

　　然后，天旋地转。

　　咚的一声倒在地上。

　　也就在刹那间，他身周的所有一切，都开始奔溃。

　　昏迷在地上的善妙音，已经变成尸体的摇光，如同黑白画面一般，渐渐破碎了开来。

　　……

　　不知道过了多久。

　　夏天缓缓的张开了眼睛。

　　他瞬间清醒，快速打量四周环境。

　　然而下一刻，他不自禁的发出一声痛苦的闷哼，紧接着接连倒抽冷气。

　　心口传来无法形容的剧痛，恍若撕裂了他的心脏，碎裂了他的五脏六腑。

　　而四周，依旧一片黑暗。

　　那一只泛着微弱黄光的手电筒，依旧在他的脚下。

　　强忍着痛楚，他将手电筒拿起。

　　“果然是……幻境！”

　　夏天的情绪说不出的复杂。

　　既有那么一丝丝的庆幸，也有丝丝的失落。

　　其实他一直怀疑善妙音和摇光并非真人，现在终于确定了。

　　可若是幻境的话，却又是那么的真实。

　　尤其用手电看到，自己身上的衣服，已经完全被血水染红了。

　　如果一切都是虚幻的，可自己身上的伤口，又是怎么来的？

　　长生之路，洗涤心灵之路，炼心之路。

　　诡异，可怕，是夏天对这条路唯一的认知。

　　若是长时间待下去的话，极有可能会分不清虚幻与现实，陷入其中再也醒不过来。

　　如果说遇到自己父母，遇到自己的师傅和战友，是他内心之中的愿望的话。

　　那么遇到摇光将其斩杀，便是他最大的期望。

　　愿望与期望，在这里都实现了。

　　那么接下来，又会经历怎样的幻境。

　　夏天拿着手电，举目四望。

　　但四周一片漆黑，根本看不清一丝一毫的环境。

　　他深吸一口气，当即迈步，却不想剧烈的疼痛导致他不由踉跄开来。

　　就在强行止住身形的时候，忽地，前面出现了一丝光亮。

　　夏天的眼睛微微眯缝起来，旋即毫不犹豫大步前走。

　　时间并不长，他来到的亮光所在。

　　然后。

　　他愣住了。

　　亮光源自于一道门。

　　鬼谷洞的门。ŴŴŴ.23sk.com

　　竟然敞开了。

　　夏天眉头大皱。

　　出口？

　　这……

　　自己只经历了三场幻境，就这样结束了？

　　说好化脉成轮的契机呢？

　　难道不久前那种……天人合一的感应就是化脉成轮的契机？

　　想归想，脚步却不停，立即走到了门外。

　　刚到外面。

　　鬼谷洞的两扇大门便关闭了。

　　耳畔传来犹如隆隆雷鸣般的瀑布声响。

　　夏天依旧皱着眉头，总感觉自己似乎遗漏了什么，有些不对劲。

　　可无论他怎样思索，也无法找到源头。

　　嗯？

　　忽地。

　　他目光一凝，看向旁边的石壁。

　　除了鬼谷子的那些古篆字之外，在其旁边又多了一些字体。

　　但这些都是简体字。

　　“夏天，我是善妙音……”

　　竟是善妙音的留言。

　　夏天嘘眯着双眼，仔细阅读。

　　片刻后，他叹了口气，而后苦笑。

　　善妙音的留言告知，她已经早就出来了。

　　出来之后，不确定夏天是否还在其内，因此特意离开了此地。

　　可是到了外面才发现，竟然过去了大半年，而且她各方打听之下，并没有得到关于夏天的消息。

　　所以她判断夏天应该还在其内，因此再次下来，特意留言告知夏天一些推测的信息。

　　她猜测鬼谷洞神秘莫测，里面有着鬼谷子四百多年布置的奇门遁甲之术，其内的时间流逝与外界极有可能不同。

　　“大半年……”

　　夏天将手机从至尊戒储存空间取出。

　　果然，手机早已经没电了。

　　而他手中的手电，却依旧发出微弱的黄光。

　　“时间……”

　　夏天再次呢喃一声，不知怎地，他想到了那个异度空间。

　　同样是在里面待了很长时间，可是出到外面，仅仅过去了二十多个小时。

　　而鬼谷洞却是恰恰相反。

　　胡思乱想了一通，收拾起复杂的情绪。

　　他本就是果断之人。

　　夏天深深看了一眼鬼谷洞的大门，而后大步前走。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2450章 结束？免费阅读。https://xs.23sk.com 