    第2221章小砚台的爹

    费大参的爷爷，也就是费老头的爹还病着呢，费家人用的理由是，家里老人念着这边的费家人，要儿孙回来看看，拜个祖坟，也好让他死而瞑目。

    秦三郎看向，问道：“曾姥爷当真病重？”

    费大参怒了，指着他道：“咋地，你还不信？以为我们是不想干农活所以故意扯谎吗？你曾姥爷是真病了，不信你派人去吉庆府山莽县大虎山村瞧瞧，打从去年身子就不好，这才逼着我们回老家看看的，不然你以为我们乐意回来？几千里路呢，搭车得要不少银子呢。”

    费老头也道：“表外孙女婿，我们不是骗你，是你曾姥爷当真病了，估摸着这时候都过世了。”

    说得挺淡定的，不是费老头不难过，而是他自己都快六十了，早已看淡生死离别，且他爹年纪更大，这时候死，那是喜丧，没啥可难过的。

    秦三郎见状，没有强留，问道：“你们想什么时候启程？”

    费大参：“最好是明天就启程！”

    做农活累死了，他恨不得现在就走。

    秦三郎道：“明天太赶了，后天吧，你们后天走，我们夫妻也好给你们准备点东西带回东北去。”

    费大参听得眼睛都亮了，哈哈笑道：“表侄女婿就是大方，来，这是单子，你们按照上面的准备就成，不用派人护送，费钱，我们知道咋回去。”

    秦三郎接过单子一看，好家伙，一张纸上是写得满满当当的，光是好马就要四匹，车两辆。

    可是……

    “只能给你们两辆骡车，马不能给，是军资，给了你们，你们会被抓起来。”

    马匹没能要成，费大参快气死了，可这是大楚刑律，他们撒泼也不管用，只能改口：“那换成两头骡子，两头一公一母的驴，回去好配种，等下了崽子，还能留给家旺家福他们。”

    完全一副为子孙后代考虑的农家老汉子模样，让人无法怀疑他们的身份。

    “成。”秦三郎答应了，开始去帮他们准备东西。

    第二天，秦三郎跟顾锦里摆宴，给他们送行，知道他们爱吃肉，桌上大半都是肉菜。

    费家人吃得很高兴，唯一不满的就是肖家人也来了。

    两家人是互相看不顺眼，要不是有秦三郎跟顾锦里压着，他们能在席上打起来。

    费大参的眼神斜向肖寡妇，不客气的道：“吃完了，你们咋还不走？还想分剩菜不成？告诉你们，这些剩菜是我们费家的，这宴席也是给我们费家人摆的！”

    “大热天的，这么多剩菜，你们家人又少，我们家不帮着吃点，岂不是臭了都吃不完！”肖寡妇可不管，拿着陶盆来装剩菜，装了满满一盆才走。

    费家人气得要命，费大参道：“表侄女，你都瞧见了吧，你可得硬气点，别被这家人给欺负了去！”

    费老头也看向秦三郎：“记住你说的，要对顾家小闺女好，可不能让肖家人欺负她。”

    秦三郎道：“您老放心。”

    顾锦里笑道：“堂姥爷，您就放心吧，舅母他们欺负不了我，一般都是我欺负他们。”

    “这就好，咱们费家可都是硬脾气，可不能被人欺负还不吭声的。”费老头说着，想起费氏的悲惨，又郁闷悲愤起来。

    得亏是老顾家人都死绝了，要是有活着的，等费氏的哥哥回来了，老顾家的下场一定比凌迟还惨。

    接着，费老头说起戎贼的事儿：“三郎、顾家小闺女，你们这边离戎贼太近，得警醒些，可别觉得现在太平就不把戎贼当回事了，戎贼都跟蛇一样，不知道啥时候就无声无息地爬过来了。”

    又怕他们不上心，又加了一句：“你们可要听进去啊，别觉得老头子是危言耸听。”

    费大参怕秦三郎看出端倪来，是道：“爹，您老就别废话了，三郎是千户大人，他知道的，赶紧回吧，外头蚊子多，我都快被蚊子咬死了。”

    费老头没有再说，带着一儿两孙离开了。

    秦三郎剑眉皱起，总觉得费老头提醒他们一番是意有所指。

    不过他并不着急，反正都安排好了，要是费家人真是戎贼或者东庆的细作，那为了他跟小鱼的家，为了顾家，他只能让他们消失。

    “走吧，外头的蚊子是真的多。”秦三郎牵着顾锦里的手，回了宅子。

    ……

    翌日一早，费家人是睡到巳时才起来，吃完午饭才启程出卫所。

    肖家人生怕他们扣走秦顾两家太多东西，是特意来“送行”，见他们吃完午饭才动身，是憋不住了，嘲讽着：“哟，这么早就走了？要不留下，吃完晚饭再启程？”

    费大参不甘示弱：“既然你都这么要求了，那我们就吃完晚饭再走，太阳下山了天气凉爽，好赶路。”

    肖寡妇：“好赶路？听听你说的这是人话吗？人家酆家镖局的人都在外头等你们半天了，还等你们吃个晚饭，你们咋这么不要脸！”

    费大参一副滚刀肉的模样，嘴巴里咬着根猪排骨，嗦着味，道：“我们只是来走个亲戚，你们可是直接住下，天天吸血的，到底谁不要脸？！”

    “你，你，外甥媳妇，你都听见了吧，你不管管？”肖寡妇是骂遍卫所无敌手的人，如今是被费大参给怼得找不话来说。

    顾锦里可没空给他们做主，是道：“舅母，你忍忍，他们就快走了，等他们走了，给你半扇排骨回去炖，补补气。”

    又看向来到她面前费老头，道：“您老还有什么要交代的？”

    费老头把一张纸拿出来，递给她：“这是我爹给，费家祖坟埋在哪里都写得清清楚楚，等打退戎贼后，你让三郎去给费家祖宗们扫个墓，拜一拜，莫要让费家祖宗荒芜了才好。”

    顾锦里手下纸张，点头保证道：“您老放心，只要失地收回，我们夫妻二人一定上山去扫墓。”

    “你记着就好。”费老头满意的点头，又去瞧了瞧双胞胎，拖拉了一刻钟左右，才坐上骡车离开。

    秦三郎骑马，亲自把他们送出长梁卫的范围，拜托了酆家镖局的镖师：“有劳诸位了。”

    酆家镖局的人认识他，是拍着胸脯保证道：“秦英雄放心，一定把他们平安送到吉庆府。”

    言罢，互相抱拳一礼后，启程离开。

    ……

    费家人走后，卫所里继续忙着移栽黄豆的事儿。

    等把黄豆种完后，小砚台、小星花这些养了两年的孩子就要背上粮食，离开长梁卫，去兴安府投奔高雷氏。

    (本章完)

