    

    阿柔在得到魂核的凝聚方法后就开始去尝试了凝聚魂核了，而大明和二明也决定先让大明尝试一下，而二明则是继续看守森林，不过以大明那庞大的魂力，凝聚魂核的速度应该会快一点。

    而陈乾坤也得到了自己想要的信息，就是，森林里其实少了一只十万年魂兽，那是大明和二明出来后统计出来的结果，而今过询问其他魂兽，得到的结果就是，它是被人类猎杀的。

    而消失的那头魂兽，就是为小舞提供大地结晶的那头大地巨熊。

    也正是因为这一点，大明和二明才完全的相信与感激陈乾坤，这也是大明愿意尝试凝聚魂核的原因，因为在他们看来，毕竟陈乾坤没有必要欺骗他们。

    距离陈乾坤回校时间还剩二十天！

    陈乾坤躺在生命之湖旁的一间沙滩椅上，手里还拿着一把钓鱼竿，鱼竿的另一段却连接在根本没有任何一条鱼存在的生命之湖。

    “小舞，苹果！”

    陈乾坤张开嘴冲躺在自己身旁的小舞啊了一声。

    “你！撑死你得了！”

    小舞说着，气愤的从自己怀里抱着的大碗里插了一块苹果塞进陈乾坤的嘴里。

    “撑，一块苹果可撑不住我，再来几个！”

    陈乾坤幸福的咀嚼着这块苹果块！

    今天二明又一次去执行自己的职责去了，而以二明的前行速度想要绕森林核心区域一圈至少需要两天，而现在嘛，大明应该也还需要两天才能醒，再加上现在的小舞还对于陈乾坤有着某种感激……

    所以现在整个生命之湖还真是陈乾坤自己说了算！

    “小舞，我们上完一年级后就出去旅游好不好？”陈乾坤看向小舞，眼中充满了认真。

    毕竟无论是怎么想的，陈乾坤都不想继续在学院里待着了，太无聊，初级魂师学院所教导的知识都还没有这几年从小舞这听来的全面。

    而且他也不是那么可以闲得住的人，正好在大陆上游历的时候去寻找一下一些材料矿脉，这样的话陈乾坤就能省下一大笔的金魂币。

    还有主要他也是比较怕唐昊那个护犊子家伙找上门来。

    “旅游！那你不准备继续待在学院了吗？”小舞的手微微一顿，撇过头想了想后还是将自己手里的水果递到了陈乾坤嘴里。

    “嗯！因为某些原因，我不可能一直待在学院里，我需要在大陆上寻找一些材料，只有制造出一些东西我才能更好的保护我们！”陈乾坤的脑中浮现出阿银献祭的那一幕。

    虽然小舞已经有了大地结晶遮掩气息，而现在看来就连九十五的封号斗罗都不可以看穿小舞的真身。

    可是谁知道会不会出现什么意外呢？陈乾坤将目光看向小舞的手腕，那里，有着一枚镶嵌这一颗土黄色结晶的手镯。

    就连成熟期的阿银都可以被逼破的献祭，更别提现在只有十几级的小舞了。

    “我！我才懒得跟着你到处乱跑呢。

    我还要陪妈妈呢，除非妈妈愿意，不然我是不会跟着你走的！”

    小舞傲娇的抬起了脑袋。

    “靠，不是吧！我居然还比不上柔姨吗？”

    陈乾坤也是一副很受伤的样子，可是看向小舞的眼神也显得愧疚了一些。

    其实小舞依旧放出话了，如果阿柔跟着保护的话她就打算跟着去，可是如果他不让阿柔跟着的话，那她就不打算去拖累他了，毕竟在小舞看来，陈乾坤还是太弱，正好现在可以让阿柔跟着保护。

    再加上现在的陈乾坤给小舞的震惊已经很多了，这让她觉得现在的自己其实已经没有办法在继续待在陈乾坤身旁了。

    不过，可以待在他的身后其实也没什么的！

    小舞的眼睛有些微微泛红，就这么一眨不眨的盯着陈乾坤。

    “你傻啊你！我可是还有着保命技能的，身为我媳妇的你怎么可以留守空房呢？”

    陈乾坤一把抓住小舞的手腕，微微一用劲就将其拉到了自己怀里。

    感受着陈乾坤身体上传来的火热温度，小舞的身体微微发软，整张小脸也迅速涨红起来。

    “你，你干嘛，快给我放开！”

    小舞在陈乾坤的怀里不断的扭动起来。

    “小舞！”

    陈乾坤盯着小舞严肃的喊了一句。

    “什么……”

    小舞下意识抬头看向陈乾坤，可是下一秒，陈乾坤的嘴就直接印在了她的唇瓣上。

    瞬间，小舞和陈乾坤就跟按了暂停键了一般。

    不知过了多久！

    陈乾坤收回自己的嘴，然后又眨巴了一下。

    “嗯，不错，水果味的！还伤心吗？”

    陈乾坤看向已经呆愣住了的小舞，笑咪咪的说道。

    不过抱着小舞的手却收紧了几分，不然待会这小姑凉肯定要跑。

    果然，下一秒，小舞开始脸色通红的开始挣扎了起来。

    “你，你个坏人，放开我，我，我……

    唔！”

    小舞在挣扎了一翻后发现根本挣扎不开后，直接将太埋进了陈乾坤的脖颈里。

    然后小舞可能是感觉不解气，直接又羞又怒的一口咬在陈乾坤的脖子上。

    “嗷嗷嗷！

    小舞住嘴，我错了还不行嘛！”

    一时间整张沙滩椅开始剧烈颤抖了起来。

    一阵鸡飞狗跳后，陈乾坤和小舞相拥坐在生命之湖湖畔的绿色草坪上。

    不过唯一不适应的，就是陈乾坤的脖子根处出现了一个小牙印，原本陈乾坤想要直接将其治愈的，可是小舞死活不愿意，硬是让陈乾坤将其预留了下来。

    “乾坤，你真的要带着我一起游历大陆吗？

    我，我怕成为你的拖累怎么办？”

    小舞轻声细语的说道，要不是陈乾坤挨得近，还都不一定可以听的见。

    “我说你是不是傻，你是谁，你可是森林之王的大姐头好不好，怎么可能拖累我？

    而且，你不是感觉我前进的太快了吗，那你就拖拖我呗，要不然我怕自己直接飞起来！”

    陈乾坤半开玩笑道。

    “我，我有那么重吗？

    还有，你以为你是谁啊，还想飞？你怎么不上天啊！”

    小舞双抱胸语气凶萌凶萌的道。

    “小舞，你忘了吗，我是真的可以飞的哟！”

    陈乾坤抱着小舞就向着天空飞去。

    本章完        

