    林娇凤在那里看昊龙的小龙，金猴他们就在后面“嘎嘎嘎”的怪笑，昊龙气的连连怒视他们，但是都无效

    “哈哈哈……”金猴说完，小白他们就兴奋的哈哈大笑，想不到昊龙竟然还有被侵犯过的历史啊

    不过金猴省略了一段，那就是在呗林娇凤看完之后，昊龙带着金猴他们回家半路上，昊龙的心中很是不平衡，于是兄想毕露啊，将金猴他们几个没有义气的东西给狂殴了一顿随后，让他们齐齐的扒下了裤子，昊龙伸手在他们的小鸟鸟上弹了十几下，直到弹的他们夹着腿走路的时候才收手了

    ……

    “不要叫我姐姐！我是你什么人你还不知道吗！是不是不想承认了！”林娇凤说道，“以前骗人家说检查身体的时候说的好听，还叫人家小甜甜，现在你去城里了，回来了，混的好了是不是就不认我了”林娇凤说到这里的时候双眼之中竟然隐隐的含着泪花

    昊龙心中的那个汗啊，竟然连这种不光荣的事迹都给抖出来了要是被人知道了自己的脸面往哪放啊，“不是啊，以前的时候我们还小啊，我又不是没有被你侵犯过，大家就算扯平了好不好”

    “哼！你在说！你信不信我把你阉了！”林娇凤说道

    昊龙打了一个寒颤，这个他是绝对相信的“不是的，不是的，你看，我们现在都是大人了，有些事情是需要好好考虑一下的嘛”

    大人了，是啊，都成大人了林娇凤等昊龙都把自己等成老姑娘了，都二十七了还没有人家，家里的人都不知道催促了多少回了但是想起当初他们许下的诺言，也是后悔不已啊，毕竟是他们先提出来的指腹为婚啊

    “咳咳，那个，那个你找我来有什么事情？”昊龙赶紧转移话题，这个话题要是在继续谈下去的话，鬼知道会引发什么事情

    林娇凤有些幽怨的看了昊龙一眼，“怎么了，你回来了，人家想来看看你也不行啊”

    昊龙真的哭了，怎么说来说去老是回到这个话题上呢，“呃……当然可以，我要住上一段时间呢，我们不是可以天天见面了吗”

    林娇凤咕咕的笑了一下，“还算你有些良心我来还有一件事呢，就是昨天拆庙的那几个人，现在都被关着呢，难道你不想好好的审问他们一下啊”

    审问，当然得审问了他们的身份是昊龙一直好奇的，还有为什么要让昊龙去呢？因为昨天昊龙的形象可是在村民的心中留下了不可磨灭的印象啊不少怀春的少女已经将昊龙定型成为了自己心中的白马王子

    昊龙应了一声，“嗯，马上去，我去给奶奶说一声”然后就回去了院子

    金猴这个混蛋正在讲着昊龙以前的光荣史呢，其他人也听的很是带劲，根本没有注意到已经走到他们背后的昊龙

    “哇哈哈哈……没跟你们说呢，龙哥那个时候啊，过年的时候带着我们专门藏到人家的厕所后面一有人进去蹲坑了就把手中的炮点上扔进粪坑里，哈哈哈，那个场面你们没有见到过，嘭的一声，屎尿就都被溅上来啦……”

    “哈哈哈，是啊，金猴还曾经被屎尿淋过一身呢”昊龙补充道

    “哈哈哈，是啊是啊！”金猴说道，然后就感觉不对了，回头一看，昊龙正在冰冷的注视着他呢，“呃……龙哥……饶命……”

    “哇——啊——奶奶！龙哥打人啦！”院子中回荡着金猴的惨叫声和求饶声

    正在屋里做早饭的昊奶奶听见之后露出了久违的微笑，“呵呵，这帮孩子，还是和原来一样调皮捣蛋”

    “奶奶，我先去村委会一趟啊，有事呢，等会就回来了”昊龙跟奶奶说道

    “那你快点回来，等会饭就好了”昊奶奶知道昊龙去了有什么事，也就没有拦着

    昊龙给奶奶捏了捏肩膀之后拿上了一块枣糕就出去了，后面跟着鼻青脸肿的金猴，方太他们

    一行人很快就去了村委会，村长这个时候表现出了他的威信，手中点着一根一块五一包的骆驼牌香烟，坐在一个破旧的沙发上对面坐的则是现任村长，昊龙也知道了他的名字，叫王富贵在墙角则是跪着的三个打手，他们知道的才是最多的，被好几个村中的热血小伙子给压着呢

    “村长大爷，怎么了，看你愁眉苦脸的”昊龙笑着说道

    现在村里有头有脸的人都在呢，还有王老贵一看昊龙来了，就是一溜马屁啊，“哎呀，我就说，还是昊家的小伙子厉害，一来就把这帮犊子给收拾了”然后指指王富贵，“你丫的根本就不配当村长！”

    王富贵，昊龙是认识的，当时就知道他是村里有名的懦夫但是一个懦夫怎么会当上村长呢！

    昊龙走到三个打手的面前，“你们都叫什么？”

    “哼，屠大虎！这两个是我老弟，屠二虎和屠三虎！”为首的打手说道

    昊龙呵呵笑了一下，“屠家三虎啊！嗯，不错，名字够有力的”然后就问前任村长，“村长大爷，那些个人呢，你没有问？”

    “他们不过是一帮请来的劳力，什么都不知道，我看啊，想知道还是得从这三个犊子的口中得知了”程村长说道

    昊龙盯着王富贵，“王老叔，你难道也不知道吗？”

    “他！都问他一早上了！愣是一个屁也没放！”程村长抖了抖烟灰

    昊龙“啪”的一声，一掌就拍在了桌子上，年龄已经很大的桌子被一掌拍的摇摇晃晃的惊的在场的所有人都愣了，尤其是王富贵

    “我告诉你！我是怎么收拾那帮人的你也知道，因为你是长辈我才叫你一声王老叔！不想吃苦头的就乖乖的你知道的说出来！”昊龙恶狠狠的说道

    王富贵真的是个老实人，村中的人好言相劝让他说他就是闭口不语被昊龙这么一咋呼心中就发慌了，就开口了这也叫犯贱！“我什么都不知道啊，那个姓郭的说要给我钱，让我同意他们拆庙！剩下的我就不知道”

    经过一番叙说，总算是弄清楚了，那个郭满城同王富贵说，要是同意让他们拆庙了就给了一大笔钱，并且把他的儿子家人都接到城里去村里人去城里那可是一直都有的梦想啊于是王富贵就瞒着大家伙给答应了，反正到时候拆了庙之后自己就进城了，村里的人也不能把他怎么样不过确是被细心爱管闲事的王老贵给逮住了

    昊龙将目光锁定在了屠家三兄弟的身上，三者将头一片，“哼，你就别想了，从我这里你不会得到任何你想知道的东西！”

    昊龙笑笑，对程村长说道，“村长大爷，他们三个就交给我，我有办法让他们把知道事情都吐出来”

    程村长点点头，“嗯，行，人你带去，别折腾死就成”

    屠家三兄弟被昊龙他们给领走了，去了村角落的一间破旧的茅草屋中将他们丢在了里面，“你们呢，就先在这里呆着，别想着逃出去！”

    现在这里只有昊龙他们八人，“说说，我们的事你知道多少？”

    屠大虎笑笑，“你那点破事我什么不知道！抢亲，太岁党！挑地下拳场，我都了如指掌！”

    金猴的眉头也皱起来了，“什么！你们怎么可能知道？哦，我知道了，说，你们是跟谁的？李炳南还是睚眦耀扬？”

    屠大虎吐了口唾沫，“他们算哪根葱！我才不放在眼里！”然后看着昊龙，“我敬重你是一条汉子，有本事的放开我们和我单打独斗一场，别绑着我们，憋屈的难受”

    昊龙鄙视了他一眼，“莽夫，谁有功夫和你单打独斗！自个儿梦去，你们先好好的享受一下等会有你们好受的！”

    接下来会发生什么事？当然是整人了，整人可是金猴最拿手的啊首先就自告奋勇了，“龙哥，今晚上就先交给我我当初发明的新满清十大酷刑还没有用全呢，今天就让我在试验一下”

    “随便，不过我觉得你想出来的办法大多是不行的”昊龙打击着金猴

    后来几人就回去吃早餐了，奶奶做的东西在昊龙的嘴巴中永远都是最好吃的奶奶看着昊龙吃的那个模样就想起了昊龙和他大哥为了一块枣糕而抢来抢去的情景

    一吃完饭之后金猴就开始忙活了，先是找来了一大块纱布，然后拿着竹棍啊什么的撑了起来，缝成了一个正方体，里面刚好能放下两三个人就光这项工程，金猴就足足的忙活了一早上

    然后傍晚的时候金猴就又消失了踪影，连张辽，鸟人都不见了昊龙很是纳闷，这帮混蛋去哪了？

    傍晚的时候应该说是农村中最热闹的时光了，王老贵来了昊龙家，和昊龙下了一傍晚的象棋，虽然输多赢少，但是玩的就是尽兴他赢的那几盘还是昊龙故意的让着他呢

    “哈哈哈，小龙啊，那你的技术有进步啦！参加咱们村的象棋大赛的冠军应该是有望的啊！”王老贵说道

    象棋大赛，不过是一帮老头们无聊才想出来的，昊龙是没有兴趣的“好啊，有空一定参加，得个第一回来！”

