    第115章获得冠军

    冯间逸就这么看着他一会撸个铁，一会拉个伸，一会推个胸，玩的不亦乐乎。

    困意上来，冯间逸躺在瑜伽垫上面睡着了，留下还在奋力撸铁的少年。

    等快到上学时间，管家前来提醒两人该上学了。

    陈丞这才提了书包,恋恋不舍的跟冯间逸骑自行车上学了。

    随着几人不断的训练，田径赛也如期而至。

    这次代表学校去参加比赛的只有柳建华，冯间逸，陈丞，和柳瑶一队人。

    所以这次只安排了一辆大巴，同行的有学校的体育老师和三班班主任何丽萍。

    这群学生里有一大半都是三班的学生,让何丽萍在老师里面扬眉吐气了一番。

    几人坐着车，花了快两个小时的时间才到广市。

    举办的地方在广市最大的体育场,现场已经来了不少学校的大巴车。

    司机找了个空位停上了车,老师跟同学们陆续下来。

    这几位运动细胞非常好，都不存在晕车的问题，每个人都生龙活虎的。

    特别是张丹丹跟张敏两个女孩子，这是她们第一次离开生活多年的地方，看什么都很感兴趣。

    “同学们，这次比赛你们要好好表现！挣几个奖杯回来！如果拿了冠军，还很有可能收到国家队的邀请，那是很多人努力都达不到的地方，加油！”

    “老师，我们会尽自己最大的力量去跑的！争取给学校争光！”

    几个人在老师的带领下，进入体育馆内。

    体育馆现在人满为患。

    有比赛队员的家长，也有一些为学校同学应援的朋友，还有热爱体育的市民们。

    何丽萍出示了证件，被志愿者领到了体育馆的更衣室。拿到了比赛特定的运动服。

    几人进更衣室换好了运动服，把自己带来的东西存在储物柜里面，便出去跟老师们汇合了。

    接下来由体育馆的工作人员,为到来比赛的同学讲解出场顺序。

    还是跟之前比赛一样，男子短跑在第一位。

    很快比赛时间到了，场上的观众们沸腾起来，为各自看好的同学加油！

    而国家队教练已经坐在最前排，跟举办方的领导们坐在一起。

    很快，柳建华就出场了。

    随着信号枪响起，一群少年跟一群猎豹一样向终点冲去。

    果然能到坚持到决赛的，都不是什么善茬，简直跑的比兔子还快了。

    柳建华毛卯足了劲，快的仿佛学了轻功一样。脚跟还没着地，脚尖又往外迈出去了。

    这次受到了专业训练之后，速度果然提升了一些，很快柳建华第一个冲过了终点。

    21秒20！

    要知道，在体育比赛上，每减少一秒的时间，便是一条难以跨越的鸿沟。

    一旦运动员自身开发到极限之后，就再也前进不了，只能一直维持的这个记录。

    甚至在随着年龄增长之后，记录的时间便慢慢的增加。

    柳建华无疑是最青春的年纪，这时候的身体素质是最好的。

    班主任跟一同前来的体育老师在观众台上看了柳建华第一个冲到了终点,都站起来欢呼！

    甚至两人不经意的拥抱在一起,结实的胸膛让单身多年的何丽萍顿时清醒了过来，立马推开了体育老师，脸红耳刺的坐在一旁。

    场面十分尴尬。

    而体育老师则是一脸懵逼的看着这一激动就抱着自己，然后又猛的把自己推开的何老师，觉得这货是不是脑子有点毛病？

    算了算了，还是不管她，继续看比赛吧。

    而观众台上的国家队教练一脸惊喜的看着

    比赛还在如火如荼的进行，很快就该柳瑶他们上场了。

    柳瑶几人在后台开始热身准备，一群女生互相加油打气。

    等听到外面念到自己的名字时，随着台上群众的欢呼声，几人就从后台走向了跑道。

    “姐们加油！这次一定要勇夺第一！”

    柳瑶跟队友们鼓劲，然后各自站到自己的位置上。

    这次几人没有出半点差错，全程以自身最快的速度交接每一棒。

    柳瑶接过了最后一棒，拼尽全力往前跑，很快就冲过了终点！

    47秒！

    47秒这个成绩已经非常好了！不过这还不足以让国家教练提起兴趣，他最感兴趣的是跑在最后一棒的姑娘！

    这姑娘简直就是为体育而生的，一百米的距离，居然跑出了12秒的速度！

    这如果加以训练，绝对能破10秒49的世界纪录！

    比赛完的柳瑶们进了后台休息，场上比赛继续。

    很快轮到冯间逸跟陈丞的长跑比赛。

    冯间逸以14分35秒的速度获得男子长跑第一名！

    陈丞用时15分24秒，位列第三。

    国家队教练真是高兴的直拍座椅！

    这次真的没白来！一下子发现了三位种子选手，简直太棒了！

    花了一天的时间，才把所有体育比赛都举办完。

    短跑由柳建华拿了第一名，柳瑶队伍拿了接力赛第一，冯间逸夺得了男子5000米长跑冠军！陈丞则拿了第三名。

    这次带来的学生都榜上有名，可把班主任跟体育老师高兴坏了！

    比赛完就是颁奖仪式了，颁奖人由领导人谢怀民跟国家队教练一同颁奖。

    一群人接受着鲜花奖杯和众人的表扬，还拿了奖金。

    一群人兴高采烈的在颁奖台上扬起了鲜花。

    而此时方文晏正在台下。

    自己是打听到瑶瑶这次来市里参加运动比赛，也拉着师傅一同围观。

    当柳瑶接过了花束跟奖杯，对着所有人扬起了灿烂的笑容。

    这笑容直接击中了方文晏的内心！

    瑶瑶变得更好看了，好久不见，出落的更加亭亭玉立了，脸上还是有些婴儿肥。

    可是那双明亮的大眼睛，小巧的嘴巴，整个一小萝莉的外表，方文晏的目光便一直停留在柳瑶身上没有离开过。

    方程看着自家徒弟一脸傻兮兮的看着颁奖台上的姑娘，顿时就明了了。

    自己这个傻徒弟看来是喜欢这姑娘，眼光真好，这姑娘看着就甜美可人，眼睛也干干净净的。

    等柳瑶下了颁奖台，直到看不见了，方文晏这才匆匆的起来。

    “师傅你继续看着，我又事先走开下。”

    说完一溜烟跑了。

    ?  ?感谢宝宝妈咪，左边路人甲，-小彭-，龍女曉灡，小脚冰凉！感谢大家送的推荐票！

    ?      感谢-小彭-，安媛媛投的月票！！！

    ?      谢谢大家对我的大力支持！你们的支持就是我写作的动力！大家百忙之中抽空看我的书，让我觉得我写的有意义！

    ?  

    ????  

    (本章完)

