    多泽和黄台吉分兵后，带着两万余人，直奔鸭绿江上游，一路搜索下来，没有发现明军的踪迹。

    他担心，明军可能会在中下游渡江，便派出一支人马，先行探查明军渡口所在地。

    鞑-子马队，七八里外，就发现了明军在江面上的大船，便加速赶来了。

    战马驮载着鞑-子，他们举着战刀，嘴里发出嗷嗷的嘶吼声，似乎是在和尚可喜的人示-威和挑衅。

    “将军，鞑-子起码来了上千人马，我们~”

    千户官马东，忧心忡忡的看着几里外的马队，多少有些忌惮。

    他们的主要任务是封锁江面和渡口，面对鞑-子的尚未成型的水师，自然呈压倒性优势。

    但是让他们上岸和鞑-子骑兵作战，却是有些牵强了。

    何况，尚可喜手里，目前能上岸作战的只有三百人。

    尚可喜眸光颤动，他也意识到了事态的严重性。“快，让兄弟们全部撤回渡口内，关闭寨门，能守多久，就守多久。”

    除了死守，别无选择。

    下令士兵死守渡口外，他还赶紧让人通知江心的战船，随时增援他们。

    唐学志的座船，就停泊在港口中。

    渡口浅滩处，两艘冲锋舟上载着三十名士兵，正朝着渡口赶来。

    百户刘阳心中掠过一抹惊喜之色。“将军，您看，张舰长派人上来增援了。”

    唐学志的座船是一艘加装了蒸汽机的明城舰，是当下舰队中最大的一艘船。

    舰长张平，得知有鞑-子朝这边来后，马上将船上三十名舰载兵全部调上岸来，帮着防守。

    他自己亲自指挥船只，调整好角度，舰炮也已准备就绪。

    “尚将军，张舰长让我们来增援你们。”大副江炎，带着三十多名装备整齐的士兵来到了渡口上。

    “太好了，江兄弟，你们来的正是时候。”尚可喜心中一阵感激，赶紧让江炎的人进入战位。

    于此同时，鞑-子一千多人在渡口一里外的地方停下了。

    领兵的甲喇，丁巴，是多泽麾下一员悍将。

    他麾下四个牛录，也全都是镶白旗的精锐。

    “丁巴大人，明军果然在这里设置了渡口，依属下看来明军守军人数不多，我们应该马上夺取渡口，截断明军退路。”牛录额真，吉拉敏看着前方水寨，心情大好。

    连续两天两夜的强行军，总算有了收获。

    明军不多，他们只需一个冲锋，就能夺取这个水寨，抢得一头功。

    “吉拉敏大人，这个渡口可是我们一起发现的，要打，也得我们大家一起打才对，你说是吗，巴奴特大人。”金巴亥漆黑的眸子中，闪过一抹寒意。

    此前遇到张三顺时，吉拉敏的人，吃了大亏，损失了小半个牛录，也是他们甲喇损失最大的一人马。

    吉拉敏想借着这一仗，打个翻身仗。

    但是其他几个牛录额真，又怎会甘心将这么好的抢功机会拱手让给他。

    丁巴冰冷的眸子中，闪过一抹寒意，只是冷冷的看了他们一眼，微怒道：“好了，都什么时候了，明军渡口人数虽少，但是唐学志既然选择这里做渡口，那么他们的人，也应该快到了。”

    金巴亥稍微坐直了些没再说话。

    巴奴特策马稍微朝丁巴这边靠了靠：“丁巴大人，听说唐学志不仅诡计多端，他们的战船上更有堪比宁远城上的大炮，多尔滚贝勒，就吃了明军大炮的亏，我们可得小心一些。”

    丁巴眼眸之中，杀机四溢：“好了，都这个时候了，还长他人志气，灭自己的威风，东江水师和我们也不是第一次遭遇。”

    “他们的船虽然不错，但是要将宁远城上的红衣大炮转载到战船上，可不是那么容易。”

    “巴奴特大人，你如果被被明军吓怕了，可以在后面看着我们是怎么攻下这个水寨的。”金巴亥的话，看似开玩笑，却带着浓郁的挑衅之色。

    丁巴抬手制止了他的话，脸上带着怒色：“好了，明军就几百人，这一仗，就交给吉拉敏的马队吧。”

    说完他转身朝着吉拉敏说道：“能不能洗刷耻辱，就看你们自己了，现在我命令你们以最快的速度，占领渡口。”

    “大人，放心，我们的勇士，早已经准备好了，绝不会让您失望的。”吉拉敏拍着胸脯，信誓旦旦的保证着，就差**令状了。

    在巴奴特和金巴亥羡慕的眼神中，他已经来到了自己的马队前。

    鞑-子大军，开始动了。

    在吉拉敏调动兵马时，其他三个牛录，逐渐的朝着东西两侧散开来，成扇形包围态势，将渡口围住。

    吉拉敏策马上前，拔出了战刀：“勇士们，明军连续攻占建州，赫图阿拉，盛京，杀害我们妻女，抢走了我们的财物，他们都是饿虎和豺狼交配出来的恶魔，现在，是将灾难施加在他们头上的时候了。”

    “拿起你们的马刀，冲过去，砍掉他们的脑袋，冲~”

    “杀~~”

    刹那间，吉拉敏的马队，战马奔腾，声势浩大。

    士兵们高举着战刀，骑着健壮的战马像一阵风似的，席卷而来。

    尚可喜知道鞑-子的厉害，也不敢大意，一边让刘阳麾下的一百弓箭手，进入装备状态。

    自己也来到了江炎这边。

    “江兄弟，鞑-子的马快，你们可得早些准备。”

    江炎重重地点点头：“尚将军放心，兄弟们已经准备好了。”

    这时，江炎身旁的士兵已经开始汇报距离了。

    “二百步~~”

    “一百五十步~”

    “一百二十步，准备~~”

    “开火~~”

    “嘭，嘭嘭~~”

    准备两个字才落下，三十多名士兵齐齐的动作，扣动扳机。

    紧接着，一道道火焰从枪口中喷出，闪过数道强光。

    炙热的子弹射了出去，顷刻间，前方的战马一阵哀鸣，顷刻间，七八匹快马，连同马背上的士兵一起向前载了出去。

    强大的惯性，让它们倒地后还在沙石地里，翻滚出几丈远，才得以停下来。

    射人先射马。

    江炎的人，枪口全部对着那些快速奔袭而来的战马。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

