    少府在忙碌。

    以少府的体量，鸡鸭的赠送自然比李明的效率要高多了，每天都是数千只鸡鸭撒出去，关中的百姓都无疑陷入了狂欢之中。

    只是相比于百姓的狂喜。

    此时的李二却没有那么高兴了。

    伴随着新的一年，宣布着贞观到来。

    他就准备大展拳脚，塑造属于他的国度。

    可很快，一个很致命的问题就出现在他的身上。

    “没钱！”

    没错就是“没钱”。

    隋末大乱，民生凋敝。

    虽然他的便宜老爹强制僧侣还俗参于劳动，甚至将寺庙的田地分给农民，将佛像融化造币，这一项项的举措大大地减轻了百姓的负担，增加了国库收入，可隋末实在乱的太狠了，哪怕经过了这些年的发展，依旧没有能够彻底恢复过来。

    如今大唐一年的国库收入不足一千万贯。

    这么点钱不仅仅要养军队，还要恢复民生，给官员发俸禄。

    根本就不够用。

    想从里面抽出点钱来，那是基本不可能的事情。

    “钱啊！”

    “观音婢，没想到，朕身为大唐皇帝，竟然还有着缺钱的一天。”

    寝殿之中，李世民揉着额头，带着苦笑的声音开口。

    身为秦王之时，由于李渊赏赐不断，他可从未缺过钱。

    如今他当了皇帝竟然缺钱了，李世民只感觉好笑。

    而他的身后。

    长孙皇后温柔的揉着他的额头。

    话语则是轻声的开口。

    “二哥，少府今天应该还盈余一些，接下来若是能够缩减皇室用度的话，每年应该能够节省上万贯出来。”

    “虽然不多，但是也能够解一些燃眉之急。”

    长孙皇后的身影带着柔和，有着安抚人心的力量。

    李世民轻轻的握住了长孙皇后的手。

    听着对方柔和的话语，他神情先是一愣，随后不由摇摇头。

    带着一份苦笑出声。

    “少府？”

    “恐怕，现在没几个钱了。”

    少府什么情况，他压根不用猜都知道。

    “少府没钱？”

    长孙皇后有些疑惑。

    “对，少府现在应该没有钱了，朕为应对今年可能爆发的蝗灾就让十四前去掌管少府进行着养鸡鸭，如今少府的钱，别说节省出来了，宫廷之中下一个季度的花费都要节省一些了。”

    “十四花钱，还真是舍得，前段时间少府监还找朕来告状呢！”

    看出来长孙皇后的疑惑，李世民出声解释着。

    “哦，这样啊！”

    长孙皇后点了点头，眉头也不由蹙了起来。

    少府是她暂时能够想到结余的地方。

    也是她能够掌管的所在。

    毕竟作为后宫之主，抑制一下宫中的花费并不是什么太大的问题。

    可没有想到，少府的费用已经被动用了。

    在这一种情况下，之前那些话语，自然也没有什么用了。

    不过就在长孙皇后思索之中。

    李世民此时倒是站了起来。

    在长孙皇后以后的目光之中，李世民话语开口。

    “走，去少府看看，看那小子给朕养的鸡鸭如何了！”

    声音出口，李世民说着，就有些想去看看了。

    每一次他有着问题，那小子都能够帮他解决。

    第一次的突厥，第二次的蝗虫。

    这一次，明明感觉不太可能，可李世民还是有些想去看看他那个儿子。

    而且这一种想法一出现，就有些遏制不住了。

    “二哥，还是休息一下吧，明日再去！”

    长孙皇后带着担忧开口。

    “无妨，观音婢，你也跟朕一起吧，正好出去散散心。”

    李世民摇摇头，笑着开口。

    而在李世民的坚决之下，长孙皇后虽然有些忧虑李世民的身体，可还是点头同意了下来。

    两人轻装简行，很快出了皇宫，前往了少府所在。

    傍晚的余晖洒落。

    少府监正在处理收购的白茅，今天白茅的数量到达了上万斤，可以说是这几天最多的一天，而他需要将这些白茅让人清洗干净，随后再派人送往那一个院子。

    当李世民带着长孙皇后过来之时，众人正在忙碌着。

    甚至不时有着交谈之声传出。

    “你们说，殿下收集这白茅干嘛？”

    “你问我问谁去！”

    “哎，你说殿下有这么多钱，分给我们不好吗，为什么要给那些泥腿子啊，一斤一文钱呢，一百斤那就是一百文，我几个月收入呢！”

    “你想要，你自己去挖！”

    “算了吧，这些天，长安附近的白茅都被挖的干净了，没你份。”

    “这个我倒是知道，不过你们说这些他们在哪里挖的，每天数量好像还依旧没少，今天应该有着一万一千多斤吧。”

    “对，准确点说是一万一千二百三十五斤！”

    “嘶，这不得十一贯多钱！”

    ........

    一名名少府的人员在交谈着。

    由于李世民没有让人通报，自然也没有人察觉。

    哪怕察觉了也只是以为哪家的老爷带着夫人踏青，他们并没有太过在意。

    可李世民听着他们的话语，脸色却不由有些黑了。

    钱。

    那可都是钱。

    特别看到那一捆一捆的白茅，青筋都不由有些冒了出来。

    和着他正在为钱发愁，自家这个儿子，却在少府大手大脚。

    一堆没人要的白茅，他竟然用钱来收购，而且是这么大规模的。

    一斤一文钱是不多。

    可听这些人的意思，今天这一天就是一万一千斤，一斤一文，这也是十一贯。

    每天十一贯。

    十天，那就是百贯。

    还不知道这连续收购了多少天了，李世民这一刻不仅仅青筋直冒，更是感觉自己的心在滴血了。

    这一刻，他有些后悔让自己这个儿子来这里了。

    深吸了一口气。

    片刻之后，才让自己的内心稍微平复了下来。

    可虽然勉强平复了，可这些钱，也真的让他心痛了。

    特别在这一种他缺钱的情况下，他更加恼怒。

    “二哥，这也许有什么误会，十四可能是需，需要吧！”

    长孙皇后开口劝导，可这一刻，张口之中，她也不知道自己这话该怎么解释了。

    “需要，朕倒要看看他怎么需要了！”

    “叫卫王，少府监过来！”

    李世民不由冷哼了一声。

    “是！”

    身后有侍卫迅速应声离去。

