一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第149章不速之客

    乔玉灵一怔，她今天原本就是在家里等着他们的，可是没想到，自己走了人竟然来了，“怎么样？闹出什么事儿了？”

    “他们想让爹将从杨家拿的钱给还了，说杨家可以支持二伯父当官，但是爹不愿意，奶就坐在地上哭，我去将族长他们找来了，最后爷奶看到族长他们来了，最后没有说什么就直接离开了，爷走的时候可生气了。”

    乔玉佳软软的声音逗笑了乔玉灵，乔玉灵心情大好，揉了一下她的脑袋淡声道：“行了，我们回家。”

    “恩。”乔玉佳重重的点头。

    两姐妹一起回家，身后依旧跟着如影子一般的南宫辰维，乔玉月与小刘氏在做饭，乔湖还没有回来。

    两人刚进了院子，小刘氏就从厨房里出来了，“玉灵回来啦。”

    “恩，娘。”乔玉灵叫了一声。

    小刘氏走到她身边，犹豫了一下还是开口道：“今天你爷奶他们过来了，他们想要钱，不过你爹不给，你爹说如果他们想要就让他们去县衙告，最后他就走了。”

    “恩，这件事情，他做的很对。”乔玉灵轻轻评价了一句。

    “你……你不生气？”小刘氏诧异的瞪大了眼睛看着乔玉灵。

    乔玉灵笑了，“娘，这件事儿我有什么好生气的？再说了钱不是也没给嘛？他说的确实也没有错，让他们去告官好了。”

    对于这个……她现在还真的是有恃无恐的。

    小刘氏对乔玉灵不愿意叫乔湖爹还是有些伤心的，可是一想到乔湖之前做的事情，便也不再多言，只是默默的看了乔玉灵一眼，然后重重的点头，“恩，行了马上就要吃饭了，你们也快去洗洗吧。”

    “恩。”乔玉灵点头。

    吃饭的时候，家里谁也没有提起来今天的事情，因为今天在场的两个人都先后不同的将事情告诉了乔玉灵。

    而乔玉月今天没有遇到，她最后也是听小刘氏说的，所以她并没有说话，当事人乔湖也没有说什么。

    这倒是让乔玉灵微微诧异了一下。

    南宫辰维在乔玉灵家已经住了快半个月了，所以乔家人也有些习惯了他的存在，并不会像以前那般的拘谨，所以吃饭的气氛也是越来越好。

    接下来的几天全都是风平浪静的，老乔家人没有再来闹事儿，而乔玉灵也是整天忙着去镇上学习，在家里农场看看。

    值得一提的是，因为张家宝手底下的人手多，所以乔玉灵要的宅子，他已经建出来了，最近这两天乔玉灵已经让人去给烧着炕，让屋子再干一些就可以住进去的。

    不过乔玉灵倒是有些不着急了，毕竟新宅子的地方比较大，搬进去之后，她们四姐妹肯定是要分开住的，所有……她竟有些舍不得。

    在这个其间她又去了一趟王家村，最后还是没有什么结果，老头很倔强，依旧不愿意，可是这也激发了乔玉灵的斗志。

    她竟然抱着一种非王老头不可的态度了。

    这几天，她天天都会去王老头家，虽然天天都会糟到老头的白眼，但是乔玉灵不在乎。

    这不……今天刚到院子门口，就看到老头在院子劈柴，乔玉灵与南宫辰维到了，老头竟然连头都没有抬，连余光都没有施舍一个给乔玉灵。

    乔玉灵倒是一点也不在乎，她笑呵呵的上前，“王老先生好，我又来请您了。”

    回答她的是一片死寂，不过乔玉灵完全没当回事儿，又道：“学堂那边的地基早就已经起来了，今天过来的时候我还特意去看了，墙已经起了有半人高，估计也快了，木工那边桌椅已经在开始做了，估计用不了多少日子就可以开始了。”

    王老头依旧神色未变，该干啥干啥，还是劈着手中的柴火，直接将乔玉灵当成了空气。

    但是乔玉灵倒是乐此不疲的跟在王老头身后，他抱着柴火去整理，乔玉灵就跟在他身边不停的说，他回来又劈柴，她就站在一边。

    不过她现在不会动手了，前几天刚来的时候，她都是忙帮着王老头干活，可是现在她不会动手，只会动口。

    终于……王老头抱柴火的时候，非常不耐烦的说了一句，“不干活就一边去，别妨碍我。”

    乔玉灵一愣，突然就笑了，忙不迭的道：“干干，我就这干。”这话说完，她就飞快的捡起地上的柴火，边捡边趁机道：“王老先生您劈这么多柴也没用呀，我家那边可都准备好了呢。”

    王老头没有回答她。

    乔玉灵眼珠转了转，轻声道：“不过也对，劈好了也不能浪费了，到时候我安排人过来，交这些柴火全都搬过去，这样依旧可以用了，家里的那些东西也全都般过去，这样用起来也顺手。”

    对于乔玉灵这想要给他搬家的土匪行经，惹得王老头头狠狠的瞪了她一眼，“你……”

    “王老先生，我说有什么不对嘛？您和夫人都过去了，这里也空着了，桌子啥的也没有人用了，留在这里落灰尘，不如搬到新家继续用呢。”

    “谁说要搬了。”王老头道。

    乔玉灵刚刚再次捡柴火的手一顿，小孩子脾气一般，直接瞪着王老头道：“不搬家，你干嘛要我给你干活呀，我干活可是要收费的。”

    嘴上这么说着，最好她手底下的动作可是一点也没有停。

    远远站在一边看着一老一小斗嘴的南宫辰维，嘴角几不可见的勾了勾。

    这天，乔玉灵终于是将王老头缠的有些烦了，不过两人斗嘴之后，乔玉灵在王家又做了一顿饭，三人在外面桌上吃完饭后，乔玉灵去收拾的。

    是的这两天乔玉灵天天来王家的时候都会自备食材给王老头做饭，顺便做一些适合病人吃的清淡食物。

    王老头虽然一直拒绝乔玉灵的提议，但是对于乔玉灵做出来的饭菜可以说是来者不拒。

    这天在王老头这里待到时间差不多，她便起身离开了，第二天她没有再一如既往的去王老头那里，而是……家里来了一些不速之客。