    

    老吴感觉到胯下稚嫩皮肤上传来隐隐刺痛仿佛胯下着火一般，吓得他瞬间脸都白了，慌慌张张拉开裤子就想往下褪，突然想起这是在大街上，众目睽睽之下裤子一旦脱下去以后可就提不上去咯，叫他以后怎么在街坊四邻面前抬头，得让人贻笑一辈子。

    权衡利弊，老吴强忍疼痛止住了自己的堕落之手选择含泪保全自己名誉。

    年近六旬的干瘦汉子虎目含泪，紧咬牙关一双粗糙的大手用力抓向自己身下，希望用压力将烟头熄灭。

    滚烫的烟头紧贴致命部位，疼得老吴直冒冷汗双腿不由的失去力气，呈内八字瘫跪在地上。

    从车里走出来的言峥还想上前跟老吴打个招呼，询问下关于碰瓷之人的消息。

    没成想刚走了没两步，老吴竟然痛哭流涕的跪在地上，赶忙上前将老吴搀扶起来。

    口中激动的说：”老吴，才多久没见，不用行此大礼。我可跟你说啊，就算你跪下，房租我也不退给你，你哭也不成！”

    老吴咬牙切齿用尽全身力气吐出一个字。

    “滚！”

    言峥一愣。

    “嗨，我说老吴，好心扶你起来，你怎么还骂人呢！”

    老吴只觉得胯下一热，满脸的生无可恋，呆滞的挣脱开言峥地手，双腿夹紧，以怪异的内八字姿势，失魂落魄的朝着店里走去，那背影看上去如此萧条。

    言峥呆在原地一头雾水~惊讶的发现老吴胯下有黄色液体滴落……一路淅淅沥沥，似那春雨，似那前列腺……

    心中纳闷不已，忍不住望着老吴远去的背影嘟囔道：“都说女人是水做的，老吴这一个大男人也是水做得，莫非人到中年不得已……得了难言之症~！”

    疑惑间言峥听到周围议论声越来越大，言峥抬头一看周围已经围拢得水泄不通，躺在地上的老头已经被人层层围住。

    言峥转身拨开人群，走到高老头身前蹲下身子，言峥还未开口说话，地上的高老头斜眼扫了言峥一眼，立刻哼哼唧唧起来，那动静不知道还以为高老头快要死了。

    言峥就这样饶有兴趣的看着老高头哼唧，头顶上由耳现场直播高老头内心戏。

    高老头内心可谓十分精彩挣扎，虽然已经过了春节，济水依旧属于寒冬时节，再加上今天阴天，被寒风吹了大半天的马路格外冰冷，躺在上面不亚于躺在冰块上。

    高老头一把年纪，躺这会冻得半边身子都麻了，身上有衣服阻隔还稍微好一些，紧贴地面的左脸，却是直接与刺骨的地面亲密接触，这会儿隐隐有些发木失去知觉了。

    高老头心里迫切的想要站起来，奈何言峥一直不扶他，也不开口说话，让他连个借坡下驴得机会都没有。

    急的都想自己爬起来，但他若自己站起，被车撞伤的事情那就不攻自破，想要再讹钱就没那么容易了。

    继续在地上懒着不起来，他这身子骨又撑不下去。

    高老头在心里直骂娘，就差坐起身薅住言峥衣领啐他一脸花露水，顺路问候他父母安康了。

    高老头心里越骂，言峥笑的越开心。

    你不是碰瓷吗？你不是讹人吗，冻不死你个孙子，看谁能耗得过谁！

    又躺了五分钟高老头实在躺不住了，伸手撑起冻僵的半边身子准备挣扎着坐起来。

    却被一只有力的大手按回冰冷的地面上，高老头瞬间整个人都懵了，这特么什么情况！，你不扶我起来，我自己起来你还把我摁回去，这是要干嘛？反向碰瓷？

    高老头也是身经百战的滚刀肉，见这架势，故意把声音提高一个八度，扯着嗓子哀嚎道：“你说你把我撞到了也不知道扶我起来，寒冬腊月的让我一个老头躺在地上，你安的是什么心呐，是不是仗着自己有钱，就不把老百姓的命当命了！”

    高老头这番话瞬间引得群情激奋，围观群众纷纷指责言峥。

    听到大家的指责声，高老头不由得一喜，心中暗暗道，慌了吧，被人骂蒙了吧！感受到群众的力量了吧，这下还不乖乖赶快扶老人家起来！

    出乎意料的是，言峥脸色并未露出慌张的神色反而笑的更加灿烂。

    言峥学着高老头刚才说话的样子扯着嗓子回敬道：“大爷！我听我医院的朋友说，被车撞到这类的外伤，不能轻易乱动，容易造成二次伤害。最好的办法就是在原地躺着，等待专业的医护人员救治。您这么大年纪了，身子骨又脆弱，可经不起折腾啊，万一出个好歹伤势在加重咯，我多花点钱无所谓，关键是您受罪啊。我已经打120了，救护车马上就到，您现在地上躺会，哎呀，您这体位有些不对啊，刚才我记得您是左半边脸着地的，这会怎么成了后脑勺着地了，来~来，把头转过来。”

    边说着，言峥便伸出手将高老头的脑袋摆回刚才的姿势，整个过程里面高老头都处在懵懵然状态。

    碰了这多瓷，头次遇见这种不按套路出牌得，按理说遇到这种情况不都是大事化小，小事化了吗？这特么怎么还有主动把事情闹大，非要上医院的！

    言峥细心的把高老头身体摆好，无论动作还是神情，仿佛是那伺候父母的孝子一般无可挑剔。

    摆好后，言峥还温柔的说：“哎这就对咯，大爷咱可不敢再乱动啦。您忍忍，等会救护车就来了！”

    言峥这一番操作下来，周围围观人群的画风急转，从指责言峥冷血不关心老人急转直下，瞬间变成言峥明事理有担当，虽然撞了人，但也是个有责任感的好小伙。

    听到周围的赞扬声，言峥脸上笑的愈发憨厚起来，更让大家对言峥的印象增添几分好感。

    只有地上的高老头，心中心中叫苦连连。

    这地是真凉啊！这身子是真冷！尤其是周围群众那些赞扬言峥懂事儿的话，更像六月的飞雪一片一片落进高老头心窝里，将他整个心伤的哇凉哇凉。

    心中后悔不迭，隐隐有种搬起石头砸自己脚的感觉。        

