    白袍男子的意思很明显，若是君颢苍打算一挑三，那他一人便要代表整支队伍，决定整支队伍的胜负。

    他想一举报仇，生死境自然也想一战定生死，夺得城池。

    这样大的便宜，对生死境来说，不捡白不捡啊。

    本以为提出这样苛刻的条件，东方君毅会一口拒绝，哪知道他想都没想，就干脆果断的吐出了一个字，“好！”

    果然，此人被仇恨冲昏了头脑，迫切的想要报仇，什么条件都敢应。

    生死境的弟子是一阵窃喜，誉王是没想到君颢苍真的答应了下来，顿时火冒三丈的大吼，“东方君毅，你疯了吗！人家摆明了是在给你挖坑，你还主动往坑里跳，你到底长没长脑子！更何况这是团队赛，你一个人代表不了其他人！胡乱下什么决定呢！”

    而君颢苍之所以让三人一起上，自然有他的考虑在里边。

    他很清楚，他要是杀了其中一人，暴露了实力，生死境其他两位很可能会主动认输，根本不会上场与他交手。

    对方一旦生出了警惕，他以后再想报仇，可就没眼下这般一次性解决来得容易了。

    所以，他故作狂妄，也不过是引诱他们上钩而已。

    因此，面对誉王的指责，君颢苍连头都懒得回，不留情面的冷声提醒，“他们十人都抵不过我一人，而眼下只是代替两人而已，誉王若真是为了玄神境好，最好还是同意我的决定！”

    他曾轻轻松松打败十名弟子，是大家有目共睹的事实，连誉王也不好否认什么。

    再者，这一轮只有他出面，才有赢的可能，不然半分希望都没有。

    既然三局都要靠他出手，那其他两名弟子上不上场都已经无关紧要了，还谈什么团队赛。

    所以这一局要怎么打，自然是他说了算！

    誉王被噎的语塞，见他执意如此，眸底的冷芒一闪而逝，许是权衡了一会儿，终是遂了他的意，“也罢，你是炎帝的人，本王也不好过问什么，有任何后果，你自行跟炎帝交代吧！”

    誉王这话也算说得颇为深意，不但把自己的责任摘得干干净净，还给君颢苍拉了一波仇恨。

    东方君毅是炎帝罩的人，他一个王爷也得避其锋芒，不敢得罪，倒显得东方君毅恃宠而骄，嚣张跋扈了。

    再者，他丑话说在前头，出了什么事儿，与他无关，东方君毅自行负责，这么多人瞧着，要真打了败仗，或是出了什么好歹，东方君毅也怪不到他头上来。

    果然，见堂堂王爷还奈何不了一名侍卫，当即有人义愤填膺的站出来阻止，“王爷，此事不妥吧，您带队卧龙团，是我们的将领，东方君毅再有炎帝撑腰，也只是副将，怎可不听指挥，擅自决定的道理！”

    君颢苍见还有人不满，不禁回头看了诸葛远峰一眼，冷冽的声音犹如一阵阴风袭过来，“不服，你来！”

    诸葛远峰被他那如鹰隼的眼神一扫，脊背瞬间涌上些寒意，心底也因为自己没实力上去挑战对方的弟子，而感到羞愤交加。

    他知道，自己上去，没有半分胜算，只有挨打的份儿，运气好能保下一命，运气不好或许连命都得搭进去，当然就算命保下来了，也会面临被打废的危险，他的确是没有勇气挑战生死境。

    “没实力就闭嘴！”君颢苍见他站在原地，仿佛生了根，冷哼一声收回了视线。

    北秦皇朝来自天衍宗的文景曜倒是对东方君毅有些信心，忍不住帮腔道，“诸葛公子不用太过担心，东方公子能以一敌十，战力毋庸置疑，他既然敢扬言一挑三，想来也是有些把握的，或许并不是意气用事。”

    诸葛远峰面露愠色的瞪了文景曜一眼，“你懂什么，他再强，也不能无视军令，随心所欲吧。”

    “可战场上实力说话，只要能赢，又有什么关系？”文景曜不太赞同的他的话。

    “哼，能打赢最好，要是打不赢，我看他要如何跟炎帝，跟众将士交代！”诸葛远峰冷哼一声，仿佛已经看到了君颢苍的下场一般。

    实在是他太清楚生死境那三名弟子的实力，个个强得不可思议，不知道比他们这十名天才厉害多少，东方君毅以为打败了他们就有资格一挑三，简直是异想天开。

    相信那三人随便一人站出来，都有干翻他们十人的实力，所以，在他们面前，东方君毅的优势也算不得什么优势了。

    这就是这一层次他们玄神镜与生死境的差距。

    可惜东方君毅太盲目自信了！

    诸葛远峰有这样的想法，其他几人同样有，都是不太看好的皱起了眉头。

    而誉王则是沉默着，不再表态，盯着君颢苍的眸子显得深沉莫辩，不知道在想些什么。

    这时候，生死境的三名弟子见君颢苍同意了他们的提议，自是怕他反悔一般，快步走到了战场中央。

    白袍男子和蓝袍男子笑吟吟的望着君颢苍，青衣男子则是一脸轻蔑的从上到下的打量他，仿佛在看一个跳梁小丑。

    “出手吧，让我们看看你的实力。”白袍男子双手环胸，大有一副看戏的架势，似乎在评估他是否有让他们三人同时出手的必要。

    君颢苍闻言，冷冷扬眉，眸底泛起一抹厉色，“那你们可要睁大眼睛瞧清楚了——”

    话音未落，君颢苍便是一个残影冲了过去，手里竟是未执任何武器，直接一掌掐住了白袍男子的脖子，紧接着就是一拳砸在了他的肚子上。

    由于咽喉被锁住，鲜血没有立马喷出来，只是脑子充血，整张脸瞬间涨得通红。

    白袍男子心下大震，想要防御反击，可谁知道，东方君毅立于跟前，犹如高峰山岳一般，强大的气势竟是压得他动弹不得，想要伸手去掰扯他如铁钳一般的手臂，可竟是半点力气都使不上。

    这是什么等级压制，竟会变态到这种程度？

    然，不等他细想，君颢苍又是一拳砸在了他的肋骨上，只听咔擦一声脆响，痛得白袍男子五官骤然扭曲，但因为被锁住了喉咙，竟是没有发出半分声音。

    而后他顺势伸手一折，像在撕鸡腿一般，直接卸下了白袍男子一条胳膊，连肉带骨从肩膀上扯下来的画面顿时让人神情一震，瞪大了双眼。

