    顾佑屹陪韩氏回门后，他回来跟韩氏表示了心里的内疚，他第二天要正常当差，无法再多陪一陪韩氏。

    韩氏对顾家的生活非常陌生，可是谁家女子嫁进夫家，都一样会面对陌生的夫家家居生活。

    韩氏很大气的跟顾佑屹表示，只要顾家人不主动欺负她，她是不会主动招惹人，再说他们要独立开火过日子，她还真没有那么多的空闲出门惹事。

    顾佑屹悄悄的来长园寻了程可佳说话，程可佳听顾佑屹的话后，她跟顾佑屹直言：“屹弟，我不是不愿意亲自照顾小弟妹，而是我现在的情况，我不能去你的院子。

    你要是放心我，我会让我身边的管事妇人多去你院子里走几趟，只要小弟妹有任何的事情，我这边能出的人手，我都愿意支派出去。”

    顾佑屹明白程可佳的意思，如果程可佳没有怀孕，她的确会亲自照顾韩氏。

    可是她如今的情形，他们夫妻没有出喜月，程可佳是不方便去他的院子走动。

    顾佑屹只要程可佳愿意派她身边人去照应韩氏一二，顾佑屹心里已经放下一半的心思。

    顾佑屹在家里的日子短浅，可是他还是瞧得明白，程可佳和妯娌们私下里相处得不错。

    过后，程可佳很是感叹的跟顾佑则说了羡慕之情，有佳婿如顾佑屹这般，想来韩氏在夫家的生活会一直平顺下去。

    顾佑则听程可佳的话，他略略有些不平的跟程可佳表示，他当日出远门前，他也跟兄弟们说了说，要嫂嫂们多照应她一二。

    程可佳笑瞧着顾佑则说：“夫君，想来是时间太久了，我都忘记了那些四顾茫然的日子了。”

    顾佑则立时瞧着程可佳只是笑，他在这时节也相当识趣不再去说那些提醒程可佳的话。

    顾佑则瞧着程可佳的神情，他想了想低声跟程可佳说：“娘子，父亲已经收到秀丽那边写来的信，他们一家人很快会回来住上一些日子。”

    程可佳轻轻的点了点头说：“小姑子出嫁好几年了，想来家中人都有些想念她。”

    顾佑则轻轻的叹一声，说：“她小时候其实是非常的可爱，她很会说那些让人听了高兴的话。

    唉，只是她后来大了，受了别人不好的影响。她如今嫁人好几年，想来又变了回来。”

    程可佳微微的笑了笑，有时候有些人，在分别多年后，他（她）在回忆里给美化了许多。

    大家再见面后，你便会有一种感觉，如果早知道故人已经变得面目全非，那相见还不如永远不见，至少回忆里那个美境不会破碎。

    程家三老夫人跟程可佳说过偶遇童年好友的感受，她感叹说：“在我记忆里面，我和她一直很是亲近，我们说过，就是彼此分离，我们也要一直想念对方。

    我记忆里面，她一直是那么的美那么的好，我的日子过得再不顺的时候，我只要想到她，我都觉得我能够生活得更加得好一些。

    结果前几年，我们总算有机会见一面，结果见面后，我发现，我错了，大家都老了，我还没有变，她已经变了，她和我说话的时候，少了年少时的坦然，而多了许多的心机和盘算。

    我记得的那些美好的往事，她全给忘记了，她还要装出依旧记得的模样来哄骗我。

    她年少时候对我的情意，也没有我想象的深，而我以后再也没有可以给我想念和挂念的闺中好友，我的日子都要多上几分无趣。”

    程可佳自然不会跟顾佑则说这些事情，哪怕她对顾秀丽的印象不太好，她也无心去挑拨顾佑则和顾秀丽的兄妹情意。

    程可佳关心的问起顾佑则：“夫君，既然小姑一家人要回来，你看我们要准备什么礼物？”

    顾佑则瞧一瞧程可佳面上的神情，他突然想起他们成亲的时候，顾秀丽送来的贺礼，他的心意便淡了好几分。

    顾佑则笑瞧着顾秀丽说：“你现在身子重，那些事情自有伯母和母亲去安排。”

    程可佳笑着轻轻的点头说：“我不曾见过她，我便不去多事了。”

    顾佑则伸手摸一摸程可佳的头发，他低头瞧一瞧程可佳轻声说：“我这两年还需要忙一忙，过两年后，我便不用这般的总是接任务了。”

    程可佳心里略有些诧异的瞧着他，顾佑则先前跟她偶然提过他在差事上面的打算。

    那时，他还不曾这般明确的说明，他这是心里已经把几年后的事情确定下来了？

    她抬眼笑瞧着顾佑则，说：“夫君，我不懂你的公事，但是我相信你。”

    顾佑则瞧着程可佳缓缓的点了点头，说：“我从前一心往前奔，我心里总觉得我在外面好好当差，你们在家里日子能够更加的舒服起来。

    可是近来我陪季哥儿的时间多了一些后，我想将来多一些心思来教导他。我想明白过来，我不能一直奔在最前面，我也应该给后面的人看到往前奔的希望。”

    程可佳隐约的听明白顾佑则话里的意思，她原本对夫婿的前程大事，便没有太高的寄望。

    顾佑则愿意以前程为重，她也是愿意支持到底。顾佑则有心在奔前程的时候，他还要兼顾家中事务，程可佳自然是乐得他有这样的决定。

    这个世间，谁会放着轻松的日子不去过，而是一心一意主动的去求取一种苦难的日子？

    顾佑则低头瞧见到程可佳眼里倾慕的神情，他再仔细的瞧明白后，他的脸微微的红起来，他有些不太好意思起来。

    他一直觉得他做得有些不太好，他有些配不上程可佳这样的目光。

    程可佳瞧着顾佑则很是感叹说：“我父亲在我稍稍年纪大了一些后，他才对以后的日子有了明确的安排。

    因为他想到我和弟弟们将来的婚姻事情，他才发奋想去考举人，然后也顺带亲自教导我和弟弟们。”

    顾佑则想起有关岳父年少时候的纨绔事情，他再想一想程恩赐现在行事的稳重，他虽然官位依旧低，然而程恩赐行事稳重细密。

    程恩赐明显不是那种立志做一番大事业的人，所以他有一定的能力和本事后，他和同僚们的关系还是处得相当不错。