    闻言，沈书颜这才起身，微微一笑。

    “那臣妾便先退下了。

    司染，你便替本宫留在这里伺候太子吧！”

    司染像是没有想到沈书颜竟会将她留在花厅之中，一时之间脸上竟然露出几分茫然。

    “太子妃，我——”

    “你放心，帝姬身边的婢女武艺高强，你不必担心本宫的安危，好好替本宫伺候太子便是。”

    沈书颜是铁了心的要将自己留下，司染即便觉得别扭，到底还是没再坚持。

    容欢和沈书颜二人这才双双从花厅中出来往后花园的方向走去。

    “帝姬这些日子在北蜀过的可还好？”

    “沈姐姐，怎么这些日子没见，沈姐姐反而倒与我生分了许多？

    帝姬也好，太子妃也罢，都不过是些虚名。

    比起这些世人都会喊的称呼，我倒是更喜欢沈姐姐唤我的闺名。”

    “阿欢还是一点没变，倒是我囿于规矩落于俗套了。”

    沈书颜笑了笑，自然的挽起容欢的手在园子里逛了起来。

    “说起来你这次回来应该还未曾见过云栀吧？”

    “一回来就被这些事情缠的分不开身，确实也没能有时间约她出来好好聚一聚。

    也不知她如今过的怎么样？”

    “这你就尽可放心，她与平宁伯感情甚笃，忠勇公夫妇的为人你也是知道的，从不曾亏待于她。

    更何况她如今已有了三个月的身孕，平宁伯也不曾提过纳妾之事，房中连个通房丫头都没有。

    整日只担心她会磕着碰着，恨不得将她圈在自己的身边。

    她又怎么会过的不好呢？”

    容欢听着沈书颜对苏云栀的这些描述，脸上的笑意都深刻了几分。

    “没想到一别再见云栀竟都是要当娘亲的人了，看来下次我要备上两份礼物去看她了。”

    而提起妾室，容欢不由得便想起不久前姚白莲那怨毒的眼神，眉心微动，压低声音开口道。

    “说起妾室，今日我便发现你府上倒是热闹。

    那个姚侧妃看上去是个无脑莽撞的人，内里如何却也要细细观察一番，不能妄下判断。

    总之，你对她多留几分心眼总归是没错的。”

    “我知道你的意思。姚白莲这个人虽有些小手段却也无伤大雅，她为人虽不怎样。

    但她的父亲倒是个可用之才。

    看在这一点上，只要她不犯下一些大错，我和太子都不会过分为难于她。”

    “沈姐姐既然心中有数，那我也就放心了。”

    容欢笑着将此事揭过，不再多言。

    二人越过后花园朝着府中新修建的莲心湖而去，转角之时却恰好遇上迎面走来的容芜主仆几人。

    纵然是瞧见沈书颜和容欢二人相携出现，容芜的脸上也没有任何惊讶的表情。

    稍微怔愣几秒之后，容芜便退后几步，恭恭敬敬的向着二人福身行礼。

    “妾身拜见清平帝姬，拜见太子妃。”

    “容妹妹不必多礼。”

    沈书颜淡淡笑着，目光越过她落在忆南忆北手中提着的篮子上。

    “容妹妹这是要出门？”

    “是。多亏太子妃姐姐和太子怜惜妾身，还能允许妾身去祭拜长姐。

    若是白日出行难免会被人瞧见，为太子府惹来一些不必要的麻烦。

    此时出门倒是正好的。”

    容芜提起容菱之时有意无意的看了一眼容欢，而后微笑道。

    “说起来，妾身还该好好谢谢帝姬才是。

    多谢帝姬不计前嫌还能让人将长姐好好安葬。”

    容欢眸光微闪，脸上亦是扬着端庄得体的笑容。

    “从前种种譬如昨日死，从后种种譬如今日生。

    人既然都已经死了，本宫自不会再计较过去诸多恩怨。”

    “帝姬果然大义。那妾身便不打扰二位游园的雅兴了。

    妾身告退。”

    沈书颜没有多说，只是点点头示意她可以离开。

    待到一行人走远，容欢这才开口。

    “她……”

    “她是个难得的聪明人，知道太子的心不在她的身上。

    入府这么久从不争宠亦不害人，只是偶尔来正院陪我下棋说话，这般为人处世反而能惹得太子多去她院中坐坐。

    倘若她能一直这样下去，太子最后想必也不会亏待于她。”

    容欢听着沈书颜的这些话，也只是一笑置之，不作评判。

    容芜这个人和她见过的人都不一样，只要是人，皆会有所求。

    可她不一样。

    认识容芜以来，自己从未看懂这个人。

    直至今日，她亦不明白容芜想要的究竟是什么。

    这种怎么也看不透的人，往往才是最难对付，最需要小心对待的人。

    ……

    待到雍都城中的事情完全尘埃落定，距离君陌玄与容欢的婚期也只剩下了一个月不到的时间。

    容欢在雍都城又住了几日，这才又秘密踏上了回北蜀的道路。

    回到北蜀，她要做的便是安安静静的等着君陌玄风风光光的将自己迎娶入府。

    容欢也算是活了两辈子，可这嫁人却也是第一次经历。

    纵然姒皇后和北皇将一切的事情都已经为她安排妥当，可随着婚期的推近，容欢的心也日渐慌张起来。

    景月宫中。

    这一日，容欢昨夜里想事情想得太晚，第二天醒来之时才发现都已经过了卯时。

    白露谷雨等人伺候着她梳洗之后前往用膳之时，容欢几乎瞧遍了整个景月宫都未能看见严平遥的身影。

    平日里严平遥可就像个上蹿下跳的小猴子一般没有一刻是消停的。

    怎么今日如此安静的都不见人影？

    容欢心中疑惑不免多问了一句。

    “遥遥呢？

    怎么没见到她？

    她可有用过早膳？”

    “帝姬放心吧！”

    白露从身后的小雪手上接过一直热着的碧粳粥放到容欢面前，一边服侍容欢用膳一边回话。

    “严姑娘辰时就已经用过早膳了，见帝姬一直睡着，她便一人出了宫。

    帝姬尽可放心，奴婢们派了几个机灵的宫女跟着的。

    不久前那宫女回来报信，说严姑娘是去了姒府上。

    既是帝姬的外祖家，帝姬还有什么不放心的呢？”

    原来是去了姒府。

    “这些日子遥遥好像去姒府去的频繁了些。”

    容欢没有多想，一边用着早膳一边喃喃自语，本也没打算能得到回应。

    可谷雨和寒露却忍不住笑着开了口。

    “看来帝姬还不知道呢！”

    “本宫应该知道什么？你们几人莫不是有什么事情还瞒着本宫不成？”

    容欢佯装生气的看着几人。

    几个丫头却是相视一笑。

    “其实也不是什么大事，就是严姑娘凡心已动了！”

