    火球术！

    沉沦巫师的拿手技能！

    “杀！”

    陆长歌大喊一声，冲出了通道来到这宽阔的平台之上。

    虽说是平台，也只不过是比通道宽阔一些的地方，大概有两百个平方，不过陆长歌一行和三个沉沦魔呆着也还算宽敞。

    见突然有人杀出，那妖鬼吞噬者陡然暴怒，萨满法杖一挥，两个小弟就红着眼睛杀了过来！

    “拉卡尼休！”

    同时又是一道火球术快速飞了过来，这妖鬼吞噬者也不愧是领主级暗金怪物，平常普通的沉沦巫师的火球术只不过是红色火焰，慢慢悠悠，敏捷稍微高一点的冒险者都可以躲过，而这个领主沉沦巫师的火球术不仅已经从颜色上产生蜕变，变成了青蓝色火球，那速度更是不知道快了多少倍！

    即使陆长歌迅速倒地打滚躲过，那火球术仍是在撞上熔岩石壁以后产生了不小的爆炸，碎石满天飞！

    “呸呸呸”

    吃了一嘴土的陆长歌知道自己不是对手，只得一个伤害加深扔了过去，好在8级的伤害加深有着6码的圆形范围，要不然他还真仍不到这领主级暗金怪身上！

    骷髅二号早就举着骨盾朝妖鬼吞噬者冲了过去，不过这领主沉沦巫师竟然速度极快，一阵电光闪烁，身影彻底消失！

    “嗡”

    一阵空间波动声音响起，陆长歌头皮发麻，再次就地一滚，一道散发着滚烫气流的火球术就从他刚才的位置如箭矢般射了过去！

    “嘭”

    又是一团火光爆炸，带出了众多火星漫天飞舞！

    这沉沦巫师竟然智商极高，知道先来对付自己！这是陆长歌这么些日子都没遇到过的事儿！

    只是几个呼吸，这领主级沉沦巫师就已经向陆长歌进攻了两次，丝毫没有停手的意思！那萨满法杖大力的戳在地上敲击着，似乎对自己两次攻击都没有命中感到无比生气！

    这东西不对劲啊！

    陆长歌赶忙跑向骷髅二号身后，他现在除了躲闪几乎没有任何还手的手段，这一段日子输出基本都是靠骷髅小队，虽然他也想上阵冲杀，可惜手里的柴刀也只能自我安慰罢了，根本破不了怪物的防御！

    就在他躲闪的期间，两个随从之一的沉沦魔就被三号手刃，并且爆出了一个白板盾牌，随后就被小三拎在了手里。

    小圆盾（白色）

    防御：6

    格挡几率：20%

    耐久度：11/12

    需要力量：12

    虽然防御不高，但好歹增加了20%的格挡几率。

    陆长歌咽了一口羡慕的口水，他现在两只手只拿着一把破柴刀，奈何骷髅小队三个里面有两个都在和他抢装备，他自己又因为划水的原因并不能第一时间捡到装备，所以就很离谱，这种情况导致他恶性循环，只能用骷髅小队淘汰下来的武器！

    不过区区一个随从就爆出了白板装备，也让陆长歌更加确信这领主沉沦巫师是个“金主”，今天说什么也要把他扒干净！

    又一个青蓝火球快速射来，在二号的骨盾上炸出一团火花！

    躲在二号身后，陆长歌也发现了一些规律，就是这领主沉沦巫师也并不是无限制的四处传送，中间间隔有大概五六秒。

    传送的距离因为空间的限制也只在十几米，如果在鲜血荒地碰到，估计骷髅小队还没冲到它跟前就又被它逃走了。

    一阵白光闪过，死掉的沉沦魔再度复活！二号已经再次冲向领主沉沦巫师，这个复活的沉沦魔便把刀口杀向了陆长歌！

    “拉卡尼休！”

    “滚你的球！”

    陆长歌大骂一声，并不和这沉沦魔交手，随从沉沦魔都差不多有二百的血量，他这点攻击就算击中了也只是给他挠痒痒，何况还有一个会复活沉沦魔的沉沦巫师在，他只要吸引这只沉沦魔的注意，不让它去影响骷髅小队攻击妖鬼吞噬者就行了！

    两方开战不过半分钟的时间，陆长歌就遭受了多次攻击，虽然并未受到多少实质性的伤害，但还是将那只领主沉沦巫师气的暴跳如雷！

    再看它的血条已经被骷髅小队磨掉了四分之一左右，再这样下去，不出几分钟就可以取得胜利了！

    再次扔出一个伤害加深诅咒在沉沦巫师头顶，另外一只随从也被骷髅三号击杀了一次！

    只不过这次只掉落了一堆金币，并没有装备出现。

    马上又将目标转移到沉沦巫师身上，三号以他矫健的身手，一剑就刺掉了沉沦巫师二十分之一的血量！

    惨叫一声，沉沦巫师再次施展传送术！

    火球术，复活术，传送术。

    知道了这沉沦巫师也就这三个技能，骷髅小队针对起来也是越来越顺手。

    陆长歌带着智商略低的沉沦魔随从不断绕圈，简直比跑三千米还累！

    “嗡”

    “咻”

    陆长歌心里意识到不妙，结果还是结结实实的吃了一记火球术！

    热浪从胸口席卷全身，耀眼的光亮使得他睁不开眼睛！

    感觉自己血量在一击之下瞬间蒸发了大半，陆长歌连忙摸出一瓶生命药剂往嘴里罐进进去！

    弱效生命药水

    恢复点数：30

    这药水是最低级的，一瓶也就恢复30点生命值，而且一秒钟只能恢复一点，陆长歌连忙开启第二瓶倒进嘴里，微眯的眼睛看什么东西都是模糊的。

    混乱中他向骷髅二号那边跑去，再吃一发火球术他就要无了！

    沉沦魔的火球术间隔并没有传送术那么长，差不多只有两三秒钟的时间，他要在这个时间里吃药逃跑，坚持到骷髅小队过来支援！

    “拉卡尼休！”

    右前方又传来另外一只沉沦魔的叫声，他只得再改变方向，看着几个白骨森森的影子，往那边跑去！

    “该死！没想到火球术竟然能对视线造成这么大的困扰！”

    游戏里面的火球术即使伤害再高，也没有致盲的效果，谁想这一个领主沉沦巫师误打误撞就让他暂时失明了！

    陆长歌在这种情况下，还想起了刺客暗影系技能里面某个技能可以使对手陷入失明状态，如果有人使用那个技能，岂不是真的可以无声无息的做到击杀怪物了？

    这才是真正的刺客啊！

    在这一刻，他真的意识到这个世界的技能已经不能用他穿越前的认识来对待了！

    在游戏中垃圾的没人用的技能，在这个世界说不定有着意想不到的效果！

    下定决心必须好好研究一下技能，陆长歌的意识这才回到了洞窟之中。

    “嘎嘎”

    一号就在自己身边！

    陆长歌终于松了一口气，棍棒敲击的声音，利刃刺进血肉的声音，骷髅二号撞击的声音混乱的冲进脑海，听得一声惨叫，陆长歌知道某个被复活的沉沦魔再次倒下去了。

    得到喘息，陆长歌的血量在两瓶生命药剂的供应下也涨到了50点，至少不会被一发火球术就带走了！

    感觉有道身影在自己周围击杀沉沦魔，陆长歌揉了揉眼睛，感受着视线在慢慢恢复。

    他忽然想起和卡夏对练的场景，自己和骷髅小队即使在背后进攻也都没有奏效过，就仿佛背后长了眼睛一样，卡夏对于他们的进攻路线了如指掌，那绝对不是靠经验就能达到的地步，难道是技能？

    那就只能是亚马逊被动与魔法系的一阶技能：心灵视野！

    心灵视野，也叫作心眼。

    显现附近的敌人，让你和队伍成员更容易击中目标

    需要等级：1

    范围：18码

    法力消耗：5点

    第一级

    敌人防御：-40

    持续时间：8秒

    其实他早就对这个技能产生了一些怀疑，那是他第一次见弗拉维的那天，几乎在距离十公里之外，自己就好像已经被某人锁定，后来他确定了那人就是弗拉维！

    如果说亚马逊一族有什么技能可以做到这种程度，那就只有心眼技能这一个！

    传说亚马逊一族的神器目盲之眼，拥有着可以预知未来的能力，并且衍生出的技能心眼也是无比强大，只不过随着血脉的稀薄，亚马逊一族的能力也是一代不如一代，到现在也只是用来侦测敌人的动向了。

    应该就是这个技能，使得弗拉维和卡夏对于罗格营地和防线的情况了如指掌！

    随着对这个世界越来越深入的了解，陆长歌也是推翻了很多自己的设想。

    就比如他还在用游戏里面的思维来考虑在这个世界里自己应该怎样发展，力量和敏捷属性点够用就好，剩下的都加体能？

    简直太可笑了！

    那样除了做一个挨打的沙包还能做什么？

    虽然有骷髅小队保护自己，但以后呢？面对更强大的敌人的时候，万一骷髅小队也战胜不了，自己该怎么办？

    陆长歌被自己的想法惊出了一身冷汗！

    他太想当然了！

    这里已经不是游戏，而是一个真实的世界！骷髅一号的敲击可以造成击晕，骷髅二号的冲撞可以造成击退，甚至三号的攻击一样可以造成怪物伤口的撕裂！

    在领主沉沦巫师致盲陆长歌以后，他就将自己以前的想法彻底推翻了！

    不能再依赖骷髅小队的保护，他要自己变得更强！

    就在陆长歌激动的沉浸在自己的世界的时候，整个战场更加疯狂起来！

    似乎对刚才陆长歌陷入险境感到愤怒，骷髅小队的进攻更加卖命！

    就连领主沉沦巫师也是被逼的除了传送术，也只能偶尔使用一下火球术和复活术！

    不过即使复活起来的沉沦魔也是两下就被一号和三号带走，而想使用传送术的沉沦法师也渐渐的被骷髅二号打断的次数多了起来！

    “伤害加深”

    陆长歌再次扔出诅咒，两只沉沦魔刚复活就被再次击杀，被骷髅二号击退的沉沦法师再次传送失败！

    短棒，骨镰，短剑，看着众多武器劈头盖脸的向自己落下，这只浑身散发绿芒的领主级暗金怪物沉沦巫师，终于在一声哀嚎中彻底倒了下去！

    陆长歌浑身一闪，居然就直接升级了！

    一件长约三尺，通体金黄，顶部一块晶莹红宝石，散发着黯淡金色光芒的权杖掉落在妖鬼吞噬者身下，陆长歌心头一震，就见这把权杖被一号抓在了手里……

    

