
　　当凯他们靠近城市的时候，城市里的怪物大军突然开始调动，无数的怪物被整编成一支支整齐的军队向城外开拔，向着内陆地区进行前进。戴安娜看到这一幕立刻打算去阻止他们，可很快被凯拦住了。

　　“不用在意它们，有人会帮忙拦住它们的。”

　　戴安娜和其他人都看向凯。

　　“谁？”

　　凯看了看身后的海洋，神秘的说道：“你不会以为你们亚马逊人是神话时代唯一的遗民吧？”

　　戴安娜楞了一下，然后脱口而出：“亚特兰蒂斯？！！！”

　　凯笑了笑，没有回答。这让其他人浮想联翩。在欧洲，很早很早以前就一直流传着亚特兰蒂斯的传说，传说中拥有高度文明发展的古老大陆、国家或城邦之名。有记载最早的描述出现于古希腊哲学家柏拉图的著作《对话录》里，据称其在公元前一万年被史前大洪水毁灭。

　　甚至连在教皇国梵蒂冈，保存的古代墨西哥著作抄本（即《梵蒂冈城国古抄本》）和存留至今的墨西哥的印第安文明的作品中，也有过类似的叙述：“地球上曾先后出现过四代人类。第一代人类是一代巨人，他们并非这里的居民，而是来自天上。他们毁灭于饥饿；第二代人类毁灭于巨大的火灾；第三代人类就是猿人，他们毁灭于自相残杀；后来又出现了第四代人类，处于‘太阳与水阶段的人类，处于这一阶段的人类文明毁灭于巨浪滔天的大洪灾。”

　　可以说亚特兰蒂斯传说已经相当深入人心，特别是在这个科幻小说崛起的时代，很多小说都会以亚特兰蒂斯作为蓝本。

　　其他人也在怀疑，凯说的亚特兰蒂斯就是他们想象中的那个。

　　但凯不愿意多说，他们自然不好多问。他们只是觉得凯有点怪怪的，他如今在很多问题上都做了隐瞒。以前凯不是这样的，他并不是一个神秘主义者。以往很多辛密他也从未做太多隐瞒。

　　至少阿福一路上就知道了很多常人根本无法接触到的秘密。、

　　可现在，凯却遮遮掩掩。

　　不过虽然感到好奇，但他们也不会真的不自量力的去问。凯告诉他们是情分，不告诉他们是本分。

　　很快，他们也没心思去在意这些东西了。

　　因为怪物们发现了他们。

　　事实上对那些怪物来说，发现他们一行人并不难。整个城市的人类都已经死绝了，现在却有几名人类在城市中穿行，真当那些怪物是瞎子？

　　这也不怪凯他们，因为以现在这种情况而言，他们想要悄无声息的潜入城市根本不可能。阿瑞斯手下的大军来源千奇百怪，跟怪物博物馆一样，各种各样的怪物都有。

　　天上飞的，水里游的，地上跑的，甚至在地底穿行的都有。

　　想要在这种全方位的监视下穿过整个城市，那无异于痴人说梦。

　　看着一群羊头怪和飞龙朝他们跑过来，哪怕是那些跟随戴安娜纵横西线战场的精英战士们也有点双腿打颤。没办法，那些怪物，他们以前也只在神话故事里听过，哪晓得今天会亲眼看到。

　　而且这些怪物和吸血鬼还不一样，吸血鬼的传说其实到现在也只有短短几百年，但那些羊头怪和飞龙就不一样了，几乎是随着欧洲文明兴起就已经有了。

　　因为欧洲文明发源地正是希腊！

　　那些怪物和传说很多都来源于希腊传说。

　　虽然有点心虚，可好歹他们也是见过世面的，所以临战之时，他们也很快调整好了心态。开始有条不紊的准备战线，开始狙击那些怪物。

　　一挺挺机枪被小队成员拿了出来，手榴弹和各种炸药也准备了不少。对于他们来说武器弹药永远都不会少，要不是他们对坦克这种新式武器不熟悉，凯甚至可以拿出几辆英军坦克让他们来开路。

　　很快战斗就打响了。

　　当子弹扫过那些怪物，造成血肉飞溅的效果之后，小队的士气立刻起来了。未知永远令人恐惧，但当他们发现，这些怪物其实也是有血有肉，能被子弹火炮杀死之后，他们的恐惧就会立刻消失。

　　那些怪物的身体素质比人类强的多，但也没有夸张到子弹打不穿的地步。

　　一排排羊头怪被子弹打成烂肉，天上的飞龙比羊头怪强一点，但被铺天盖地的子弹击中依然会躲闪退却。

　　战斗并没有一开始就让人类陷入下风。

　　可同样，怪物们也不会那么容易撤退，它们或许武器原始，头脑也不聪明，但有两样东西它们却比人类强的多。一是数量，二就是这些家伙真的悍不畏死。

　　枪声让无数怪物朝这里汇聚，将他们前后左右都堵得严严实实，根本无法前进。

　　最后还是戴安娜和凯两个人来进行开路工作。

　　“雷霆柱！”

　　一道闪电从凯的手中飞出，瞬间将一大片怪物电成焦炭。另一边的戴安娜也不甘示弱，她不会什么法术，可她拥有神力啊！

　　只见她一个跳跃飞到空中，双臂交叉，一股橘黄色的冲击波瞬间将一群怪物炸飞，就在这个时候，一个独眼居然提着一个两人高的巨大木棍从拐角处走了出来。

　　刚刚好戴安娜就降落在他身边。

　　独眼巨人没有任何犹豫，一记全垒打将立足未稳的戴安娜打飞出去。戴安娜就像一颗炮弹一样，撞在了一栋大楼上。

　　轰！

　　大楼很快就倒塌，巨大的烟尘和碎石将戴安娜的身影彻底掩盖。

　　“戴安娜！！！！”史蒂夫看到戴安娜受到攻击，立刻打算去救他。

　　可惜那个巨人似乎不打算罢手，拖着手中的巨大木棍走向了大楼废墟。

　　“你这个怪物，离她远点！”

　　史蒂夫举起手中的轻机枪不断的朝巨人放枪，希望能够打倒独眼巨人。可惜独眼巨人皮糙肉厚，轻机枪的子弹虽然能在它身上留下伤口，可却无法真正伤害到它，所有的子弹都被巨人坚韧的肌肉卡住。

　　反倒是子弹带来的疼痛将巨人彻底激怒，史蒂夫做到了，或者说，他做到了一半。他成功的将巨人引开了，但接下来他的麻烦就大了。巨人通常没什么脑子，脾气也不好，最最重要的是它们都非常的记仇！

　　巨人提起自己大棒子就打算把史蒂夫这个让它感到疼痛的小蚂蚁砸扁。

　　“吼！！！！”

　　巨人咆哮着抬起了自己的棒子，而史蒂夫则非常明智的选择逃跑，他可不认为自己的小身板可以扛得住那根棍子哪怕一下。

　　可巨人的咆哮很快就停止了，史蒂夫扭过头，就看到巨人张开的大嘴之中伸出了一把燃烧着火焰的螺旋大剑。不等史蒂夫说什么，大剑就随意的一划，巨人的半个脑袋就被削了下来，然后露出了巨剑的主人——凯。

　　“不要随意脱离队友，这些东西不是你一个人可以对付的！”

　　凯没有多说什么，在交代完这一句后，立刻从巨人身上跳了下来，并顺手将一只打算偷袭史蒂夫的蝎尾狮斩首！

　　“可是戴安娜……”

　　史蒂夫指着戴安娜撞塌的大楼打算说些什么。可马上被凯打断。

　　“多担心担心你自己吧。戴安娜可不会那么容易就被杀。”凯的话音刚落。

　　大楼废墟突然炸开，一道红色身影从废墟之中冲了出来，撞向了一名举起巨石打算投掷的巨人。

　　“轰！”

　　五六米高，起码几吨重的巨人楞是被撞飞了出去。不等巨人从地上爬起来，戴安娜就怒吼着跳到了巨人的胸前，手中的火神之剑划过一道寒光，巨人的头颅就像被切黄油一样被切开。

　　“你还觉得她需要你担心吗？”凯对史蒂夫撇了下嘴。然后飞上天空，一剑切开了一头正准备喷火的飞龙的胸膛，原本应该喷出去的火焰瞬间从飞龙的胸膛中爆发出来，将自己烧成了焦炭。

　　杀死这头飞龙之后，凯立刻调转目标，他从空中直接自由落体，像一颗巨石一样砸进一群怪物中间。巨大的冲击力，让原本聚集在一起的怪物们炸开，露出了凯要对付的目标。

　　一只少见的怪物——蛇妖！（也可以被称为蛇魔）

　　这里要说明一下，蛇妖和美杜莎完全是两种不同的东西。美杜莎是一个人名，美杜莎是戈耳工三姐妹之一，她是三姐妹之中唯一的凡人，而且美杜莎的形象也不是人们印象中人头蛇身。那是后世罗马时代由罗马人修改之后的版本。

　　真正的美杜莎，背上长着天鹅的翅膀，头上没有头发，只有盘挠扭动的毒蛇，虽然如此，但仍然难于掩盖她的美丽，只要有人看过她的眼睛，都会被她的美丽和魔力吸引而失去灵魂变成一尊石像。

　　而蛇妖就不一样，他们有男有女，但大多都非常丑陋。雌性的蛇妖是人首蛇身，她们也可以使用‘石化’，但威力和次数就要比美杜莎差很多。雄性蛇魔则是牛脚人身，他们的头发和胡子都是毒蛇，他们并不会法术，但却力大无穷，刀剑难伤。

　　而凯看到的正是雌性蛇妖。

　　这些雌性蛇妖不会和雄性一样选择近战，她们更喜欢躲在远处使用自己的弓箭和石化光线来作战。

　　当凯出现在女蛇妖面前的时候，女蛇妖立刻惊慌失措，她第一反应是逃跑。对于女蛇妖来说，近身战斗是最坏的选择，虽然她们拥有不俗的近战能力。

　　凯之所以会选她，完全是因为对于那些没有法术抗性的人类来说，她比其他怪物要危险的多。

　　可当她刚刚转身，凯就抓住了她的尾巴。凯提起她的尾巴将她扯了回来，并一把抓住了她的脖子。

　　女蛇妖知道自己逃不了，于是立刻使用了自己的石化光线，只见她的双眼陡然发出耀眼的白光，白光一接触到凯的身体，凯金色的身躯就开始转变成为灰白色。ŴŴŴ.23sk.com

　　那是石化后的反应。

　　女蛇妖大喜，她居然搞定了这样一个棘手的敌人，这会让她得到阿瑞斯的奖赏。

　　可不等她露出笑容，一把螺旋大剑就将其劈成两段。

　　“没人告诉过你，石化光线不是对每一个人都用的吗？”

　　凯在接受了拉神的赐予之后，本身就拥有了非同一般的法术抗性，蛇妖的石化光线的确很厉害，但对于他来说，那玩意除了能让自己的身体表明变得有点丑之外没有任何作用。

　　“哈！！！！”另一边，戴安娜手持火神之剑发出酣畅的战吼，将自己面前的敌人一一砍倒，当最后一名牛头怪被戴安娜用双腿夹住脖子，一剑直脑门刺入之后，这周边的怪物已经被清理一空。

　　只有一名雄性蛇妖被留了下来，他是阿福和史蒂夫他们擒住的。他们用热武器围着他不断射击，然后抓住机会将了二十颗手榴弹丢到他头上，才将其炸昏。

　　戴安娜解下自己的真言套索捆住了这名雄性蛇妖。

　　“告诉我，蛇妖！阿瑞斯在哪？！！！”

　　真言套索立刻发出了金黄色的光芒，在套索的力量之下，雄性蛇妖哪怕极力抵抗，可还是无法隐瞒戴安娜想要的答案。

　　“主人……在……在城市……的中心……”

　　话还没说完，雄性蛇妖就用最后一丝力量控制住自己心神，趁着这个机会，他用自己脸上的毒蛇狠狠在自己的脖子上咬了一口。蛇妖的毒性可不是开玩笑的，一个身高三米多的怪物，就这样在短短几秒钟之内就化作一滩脓血。

　　这一幕让几个人连连后退，生怕沾染到一点点毒液，这玩意可比毒气都要恐怖。

　　“好了，我们走吧。怪物很快就再围上来。”

　　……

　　就在凯他们一边战斗一边向城市中心前进的时候，反派男主角，阿瑞斯则在优哉游哉的喝着小酒，观看着他们的表演。

　　阿瑞斯喜欢战争，热爱战争。他对待战争，一般来说是不持立场。

　　他对战争谁胜谁负从来都不怎么在意，胜利的自然是强者，而强者都能得到他的注视和喜爱。所以别看他在一战的各个战场中各处奔波，实际上他本人还真没插手太多。

　　除了针对鲁登道夫，即便如此那也是因为阿瑞斯觉得德国人在这场战争中并没有多少胜机，甚至很可能很快输掉战争。所以他必须给予一定的扶持。

　　是他，在德国东线战场对付俄国人时，在兴登堡和鲁登道夫耳边私语，让他们能够挡住俄国的进攻，并取得一次次打胜。之后阿瑞斯又在毒蛇夫人耳边细语，让她发明芥子气和其他毒气。

　　但也仅此而已，德国人一定会输，这是战争开始之前就注定的。战争双方的底蕴差别太大。他从未想过去改变这个结果，他这么做的唯一理由，就是让这场战争打的更长更惨烈而已。

　　现在也一样，对于凯一群人的战斗，他也秉承着这样的观点。

　　虽然那些怪物都是他的仆人，但无所谓，战争的精髓永远不在战争的结果，而是过程。也正是这些过程，让阿瑞斯变得更加强大。事实上，不仅仅是凯，就连跟着凯的那些凡人，也给阿瑞斯带来了极大的愉悦。

　　战士的第一要素是力量，而另外的却是决心！

　　阿瑞斯喜欢那些怀着必死决心走上战场的人，因为那才是战争的真谛！

　　“来吧，取悦我吧，让我看看你们这些凡人到底能做到什么层度。”

　　……

　　不得不说，阿瑞斯真的是一个很糟糕的boss。这就好像RPG游戏一样，魔王大人总是躲在城堡的最深处，然后从弱到强派出自己的手下去对付主角，甚至连标配的魔王座下四天王也会很老实的放在东西南北四个方向。

　　反正就是送经验，让主角变强，最后打到魔王老巢‘Gameover’！

　　他们难道从来没想过狮子搏兔，全力一击干掉主角？

　　至少凯不理解阿瑞斯到底是在做什么，明知道凯是来阻止他，可他却直派小兵去对付他。都不知道咋想的。

　　……

　　战斗从一开始就极为激烈，虽然凯极力避免伤亡，可凯并不是万能的，伤亡还是出现了，那些原本该在战后享受应有的荣耀和待遇的战士们都倒在了战场之上。

　　就连凯手下几名被特别挑选出来的守护者和贝都因战士也全部战死，现在能跟的上凯和戴安娜的只有四个人。

　　罗根兄弟、阿福和史蒂夫。

　　史蒂夫能坚持到现在，已经完全出乎了凯的预料，罗根兄弟先不谈，阿福是经过圣杯洗礼过的人，身体素质早就远超一般人。他能坚持下来，并没有什么稀奇。

　　但史蒂夫……他完全是一名凡人。

　　看着已经西落的太阳，凯终于停下了脚步。

　　“时间差不多了！”其他人看向凯，不明白他到底要说什么。

　　凯没有解释，而是再次开‘门’。

　　一团橘黄色的烟火转动之下，一个圆圈出现，而圆圈的对面正是鹦鹉螺号！一些鹦鹉螺号的船员还在对着传送门张望。

　　史蒂夫和罗根他们都愣住了。他们不明白，凯为什么这么做。

　　“你们过去吧，接下来的战斗已经不属于你们了。”

　　阿福楞了一下，然后率先跨过传送。史蒂夫踌躇了一下，也跨了过去。但在跨过去之前，史蒂夫突然反应过来。为什么之前凯不用这个法术将那些受伤濒死的战士救回去呢？

　　还有他们这一战的意义到底是什么？如果凯只需要戴安娜，那为什么要带上他们？

　　可到最后史蒂夫都没问。

　　轮到罗根兄弟了，他们也很惨，但好在他们没有生命危险。

　　“都快要见到阿瑞斯了，我说什么都不可能在这种时候离开！我一定要见见那个混蛋！我想看看那个混蛋东西！问问他为什么要杀害这么多人？”

　　维克多第一个不愿意。他现在已经接受了他们是神灵后代的说法。在他看来，神灵既然创造了人类，那他们为什么还要让人类承受这些灾难。如果神灵真的讨厌他们，那为什么还要创造他们？

　　罗根没有说话，他点燃最后一根雪茄，然后眼神坚定的看向远方。

　　只有戴安娜看着凯，好像发现了点什么。最后她实在忍不住了。

　　“凯……你是故意的？”

　　虽然戴安娜没有明说，可凯知道她想说什么。

　　“没错！这是必要的牺牲。我出发前就问过他们，害不害怕被牺牲……”

　　迎接凯的是戴安娜的拳头。

　　这让罗根和维克多有点懵，什么情况，到关底Boss了，居然起内讧了。

　　“他们明明……不该牺牲在这里。”戴安娜红着眼睛说道。

　　“为了迷惑阿瑞斯，我必须这样做。否者会有更多人牺牲。”凯摸了摸自己被打的脸颊，并没有生气。

　　这个时候罗根他们也有点明白过来。

　　“你的意思是，你带着我们，只是个幌子？”

　　维克多的语气非常不好，没人喜欢自己被耍。

　　倒是罗根比较冷静。他明白，凯一定有自己的理由。凯和所有人都没有仇怨，他没必要坑他们。如果凯真的要对付他们，他自己动手不是更快？

　　可凯还是这样做了，那就只能说明一个问题，那就是他这么做是必须的。

　　“为了什么？”罗根问道。

　　“你们看到了离开的大军了吧？我们的对手不仅仅是阿瑞斯，我们必须要保证那支大军也被消灭。否者留下它们，这个世界依然难逃厄运！”

　　在阿瑞斯的计划完成之后，人类最大的敌人其实就已经不是阿瑞斯了。如果仅仅是针对阿瑞斯一个人，带上其他人根本就是累赘。

　　人类现在最大的敌人恰恰就是阿瑞斯麾下的大军！

　　毕竟阿瑞斯一个人再厉害又能杀多少人，但他麾下无尽的大军却不一样，它们哪怕每一个只杀一个人，那造成的死亡人数都是一个极为庞大的数字！

　　“所以我们的牺牲是有意义的？”

　　“是的！”

　　凯不喜欢这样，牺牲小部分人，换来大部分人的安全，永远不是一道简单的选择题。

　　凯一开始的确打算和戴安娜两个人来对付阿瑞斯。可古一告诉凯，他们必须要吸引阿瑞斯的注意！将他的目光牢牢吸引，只有这样才能给卡玛泰姬的计划带来时间。

　　阿瑞斯喜欢看到激烈而悲壮的战场，那么凯就必须给他想要的。

　　也就是说，那些士兵从一开始就是献给阿瑞斯的祭品！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第二百四十一章：祭品6100字大章！免费阅读。https://xs.23sk.com 