    “咳咳！你跪着干吗，刚才你也是好心，我是跟你说，刚才这桌菜被那个什么李副队长给毁了，哦们三人还没有吃多少呢，你再弄一桌去，我们一边吃，一边等人！”

    柳飞歌一把将那个伙计拉了起来，没好气地说道。

    “我说这位少侠，你打了杀破狼的人，已然是闯了大祸，还是趁着对方高手没来，赶紧跑吧，别在这儿耽误时间了！”

    那伙计见柳飞歌不找自己算账，总算是松了一口气，可又忍不住地悄声劝说道。

    “好了，你就好好上几个菜得了，杀破狼的人，打了也就打了，我还准备杀几个呢！”

    柳飞歌淡淡地说道，却是杀气毕露。

    “好，好！”

    那伙计吓得一哆嗦，不敢再多言，一溜烟跑出去准备酒菜去了。

    如今偌大的醉仙居只剩下了柳飞歌、白幽幽和萧燕儿三个吃饭的，上饭菜的速度自然是奇快，没用多久，又一桌丰盛的饭菜摆了上来。

    “我们陈老板说了，少侠你的举动大快人心，他没有法子帮你，只能是将这桌酒菜送给你们，不收饭钱！”

    那伙计将酒菜放好之后，附在柳飞歌耳边悄声说道。

    “好！替我谢谢陈老板！”

    柳飞歌微微诧然，点了点头说道。

    “那三位客官慢用,小的告退了!”

    那名伙计恭声说道，后退着离开了，心中却是暗暗叹息，陈老板送这三位青年男女酒菜，一则是柳飞歌为陈老板出了一口恶气，有感谢之意，二则也有送别之意，这三个青年男女得罪了杀破狼，估计也难以活下去，送上一桌丰盛的酒席，前往幽冥界的路上，也可以做个饱死鬼。

    “又有好吃的喽！”

    萧燕儿最为没心没肺，眼前这等血淋淋的场景，对她没有半点儿影响，也懒得拿筷子，直接抓起一块红烧肉就塞进了口中，吃的是汤水四溅，不亦乐乎！

    “西风弟弟，来，喝一杯！”

    白幽幽斟满一杯酒，朝着柳飞歌说道。

    “嗯！喝！”

    柳飞歌端起面前的酒杯，一饮而尽，然后重重地将酒杯放在桌子上，心中那个郁闷就别提了，自己一年多前弄了一个杀破狼，可是万万没有想到，会成为现在这般样子，也幸亏自己此番回来看看，不然的话，这杀破狼还不知道会演变成什么样子呢！

    那醉仙居的陈老板和跑堂的伙计见到这般样子，不由都是微微摇头，这三个青年男女的心还真大，闯了弥天大祸，竟然还是这般大吃二喝，谈笑自如，难道他们真的不知道，自己得罪的杀破狼是晋国最大的势力吗？

    “呵呵！西风弟弟，不用烦恼，有些事情发生了也就发生了，想法设法处理便是，何必弄得自己不痛快！”

    白幽幽已然看出来这个杀破狼似乎和柳飞歌有着千丝万缕的关系，出言安慰道。

    “嗯嗯！白姐姐说得是！”

    柳飞歌点了点头道，索性也懒得多想，一会儿直接处理事情就行，也许这其中有自己不知道的缘故。

    想到这里，柳飞歌微微释然，斟满了一杯酒，端起来放在了嘴边。

    “西风哥哥，让我说啊，咱们也不用在这里死等着，一会儿吃饱了喝足了，直接杀到杀破狼的总部，将创立杀破狼的那个头子，直接干掉，岂不省事儿？”

    萧燕儿嘴里塞满了食物，嘟嘟囔囔地说道。

    “咳咳！咳咳！”

    柳飞歌刚准备举着酒杯一饮而尽，听了萧燕儿的话语之后，差点儿没把自己给呛死。

    “那个杀破狼的头子就是自己，莫不成自己将自己给掐死？”

    柳飞歌悻悻然地想道。

    “杀破狼办事儿，闲人闪开！”

    “滚，滚，滚一边儿，休要挡道！”

    “杀破狼蒋舵主驾到，速速闪开！”

    ……

    醉仙居的门口处一阵喧嚷的声音传来，紧接着门口的吃瓜群众们被推搡得东倒西歪，门口处腾出了一条路来。

    “噔噔噔！”

    一连串急促的脚步紧接着响了起来，一众身着青衫，衣襟上绣着血色狼头的武者排成两排，并排着跑了进来，而且一进来就是将身前的桌椅板凳全部都踢开，弄出一片儿宽阔的场地来，然后呈人字形散开，隐隐将还在吃饭的柳飞歌三人包围了起来。

    然后，一个身高八尺的大汉大阔步地走了进来，阔脸鹰目，连腮胡子，也是穿着青衫，只是他的青衫并没有系着扣子，而是敞开着，露出了长满了胸毛的胸膛，一副彪悍无比的架势。

    “拜见蒋舵主！”

    早先进来的那两排青衫武者，顿时齐齐单膝跪倒，朝着那大汉齐声呼道。

    “诸位起身！”

    那大汉得意洋洋地一挥手，两排武者顿时齐齐起身，恭立一旁，动作倒也整齐。

    “咳咳！这个什么蒋舵主的排场也忒大了些吧？”

    柳飞歌、白幽幽和萧燕儿三人看的是目瞪口呆，一个区区化凡一品的小小武者，这排场几乎堪比王公贵族了吧！

    “三哥，三哥，救命啊，三哥，小弟快要被打死了！”

    地面上躺了半晌的李士宾顿时如同看到了大救星一般，泣声说道，还强忍着身上的剧痛，朝着那蒋舵主蠕动过去，身后拉出了一行长长的血路。

    “李兄弟，你怎么弄成了这般模样？是谁，是谁这么大胆，竟然敢对我杀破狼的兄弟下这样的毒手？”

    蒋舵主看到李士宾那凄惨的模样，顿时大怒，朝着四周大声地喝道，周围却是除了门口围观的吃瓜群众，还有几个明显是醉仙居老板和伙计装束的人之外，就剩下了兀自喝酒吃菜的柳飞歌三人了！

    “蒋舵主，就是他们三个，动手的主要是那个男的，十分的猖狂，还说是要好好地收拾收拾咱们杀破狼呢！”

    李士宾的一名手下凑上去禀报道。

    “哦？原来是你们三个，你们三个到底是什么人，报上姓名来历，我蒋恒冲不杀无名之辈！”

    那蒋舵主将目光投向柳飞歌三人，顿时眼前一亮，柳飞歌被自动忽略了，眼前只剩下了两个千娇百媚的美妞了，尤其是那个尚且带着几分青涩的小姑娘，简直就是自己的最爱啊，自己最喜欢摧残的就是这种尚显生涩的雏儿了！

