    赵钱氏们租的房子在外城，内城住的大多都是达官显贵，外城平民百姓居多。

    一家几口租的地方倒是跟落花村的青砖瓦房一样大，这么多人也够住了。

    赵荟蔚来，赵钱氏拿出了家中最好的糕点给她吃，她的两个伯娘就去厨房炒菜。

    吃过中饭以后，赵荟蔚还是没有看见赵叮咛，询问才得知她一个人住在了最后头，那儿开僻了一小间屋子，她都是独立生活，吃喝都是自己弄。

    赵荟蔚过去的时候，她正做了米糊糊喂谢响，谢响坐在一把小椅子上，她拿着勺子一口一口的喂着。

    “大姐。”

    听见赵荟蔚的声音，赵叮咛停止了动作看了过来，她面上多了一丝笑意：“荟姐儿，你来了，我这儿简陋，你随便坐着。”

    赵叮咛把米糊糊放下，就去找了一张干净的椅子，放在赵荟蔚面前，赵荟蔚道了谢坐着就开始逗弄谢响。

    一岁大的小孩对赵荟蔚有些印象，他也不认生，伸手就“姨姨姨”叫唤着让赵荟蔚抱他。

    她接过以后，孩子身上有好闻的奶香，肉乎乎的小手拉着她的衣袖不放，一个劲的往她怀里钻。

    赵叮咛神色温柔：“看来响哥儿很喜欢你。”

    赵荟蔚掐了掐孩子小脸：“那可不，我可是他小姨，他不喜欢我喜欢谁？”

    她把孩子抱在怀中，问道：“大姐，听说近日你都在刺绣？”

    赵叮咛点头：“嗯，响哥儿也有一岁多了，处处都要花钱，我现在不多存一些，老来该怎么办？”

    她垂眸：“我爹娘一辈子在田地里操劳，我和离后本就没脸再回娘家，更遑论让他们出钱养我和响哥儿。”

    “所以还是自己挣钱好些，能挣一分是一分，我绣的绣帕还挺抢手的，得到的钱也够我跟响哥儿用。”

    “现在够用，那以后呢？”赵荟蔚看着赵叮咛道：“现在孩子小，用钱的地方不多，那以后呢？孩子长大以后上学堂，穿衣吃饭哪样不要钱。你就准备这么没日没夜的绣一整天？到时候眼睛坏了，谁又来照顾响哥儿？”

    赵叮咛微愣，她没想到这么多，只想现在多赚一些，无论多累她都做，只要能存下钱，绣一天一夜她都可以，如今听赵荟蔚一说，她才感觉到近日她眼睛确实有些疼了。

    赵叮咛嘴唇微动：“我没有办法荟姐儿，我得养孩子，再累我都要去做。”

    怀中懵懂稚子拉扯她的衣襟，赵荟蔚从怀里掏了一颗糖塞他手中，谢响才算安静下来。

    她微叹一口气，赵叮咛真的是遇人不淑，遇见这么个白眼狼男人，连儿子都不要，都要跟那个富商小姐喜结连理。

    赵荟蔚看她沉默的侧脸，脑海中有个主意：“大姐，我这儿有个差事，不知道你愿不愿做。”

    赵叮咛回望她，眼睛微眨：“什么事？”

    赵荟蔚笑道：“我想开个绣铺，我设计衣裳图案，再请绣娘绣出来挂卖，而绣铺里缺个主事，我想聘你做我绣铺的主事。”

    “绣铺？”她疑惑出声。

    “嗯，还是看见你，我才产生的想法，店铺嘛，我也不嫌多，能赚钱就行。”

    “而主事就是，我出钱，出店铺，聘人，而你来安排，其他的我不管，但盈利亏损的账册得给我看，至于工钱，就跟大伯他们一样，一个月十两银子怎么样？”

    “十两？”赵叮咛低喃出声，她每个月绣锦帕顶天了也就五百文一月，何曾听过十两这种天文数字。

