    苏破、沈和容等人击退佛门众人，大战双方的重心，暂时向西移动。

    西域大地上，短暂出现真空状态。

    暗中关注留神的暮霭，当即把握机会，带着陈朝颜赶往西域。

    不过可惜，连续找了两个有可能的地方，结果一无所获。

    暮霭倒是并不气馁，如此经历，她已经渡过几十年了。

    当初的她甚至连墨璃是生是死都不知道。

    如今，已经成功找回墨璃的转世身，就带在自己身边，于暮霭而言，希望已经近在眼前。

    这道家大妖微微沉吟之后，带着陈朝颜前往下一个目标地点。

    不过，这次不是为了寻找墨璃相关的秘密。

    “这是哪里？”陈朝颜莫名其妙，环顾四周，视野里只有漫漫黄沙。

    暮霭双目闭合，元神震动，静静感知周围方圆上千里荒漠。

    “这一带，是我当年同楚家妹子初遇的地方。”她轻声说道。

    陈朝颜眨巴眨巴眼：“原来就是这里啊，为什么忽然想到来这里呢？”

    “长安那么关注楚家妹子的下落，我心中也有几分好奇，想要探明究竟。”暮霭没有瞒她。

    陈朝颜想了想后开口：“你想帮她？”

    暮霭没有第一时间回答，半晌之后方才低声说道：“我现在带着你，对长安避之唯恐不及，便是遇见楚家妹子，也只能提醒她尽量躲远些。”

    陈朝颜悄悄打量她表情：“长安现在正跟佛门开战，你会不会带我去佛门呀？”

    暮霭哂然：“我学自道家，岂会投身事佛？”

    她转头看向陈朝颜：“说来说去，你是担心我与长安继续为敌？把你的心放回肚子里去，我与佛门如何且先不提，至少绝不可能让你落在那些和尚手里。”

    陈朝颜讪笑一声：“那就好，那就好……”

    她看着面前的树妖，犹豫片刻，终究还是忍不住说道：“长安同你也不算敌人，我们一起回长安好不好？”

    “我信不过任何人。”暮霭哼了一声。

    见陈朝颜再次张嘴，她抢先截断道：“此事再也休提！”

    少女闻言哑然，到了嘴边的话只好再重新吞回去。

    长安城大明宫内，张东云身体向后，靠坐在椅背上，似笑非笑看着面前光影图像里的一人一妖。

    暮霭不再同陈朝颜多说，收敛心神，静静感知四方。

    半晌后，她重新睁开眼，然后捏了一个法诀。

    原本是白昼的天地，忽然被夜空所笼罩。

    方圆上千里世界，这一刻全部陷入黑夜，只见上方夜空，星光点点，不停挪移。

    陈朝颜抬头看去，就见斗转星移间，有道道星晖从上空洒落，照在大地上，继而凝聚成道道光辉流转的脉络。

    暮霭手捏法诀，神情专注看着这一切。

    少顷，地面上的光辉反向升上半空，然后渐渐化作一片影像。

    张东云定睛看去，只见光影凝结成一个女子模样，正是楚摇光。

    严格说来，应该是她这次转世后，名为林秀君的模样。

    暮霭与之相逢时，已经是她转世后了。

    但元神巅峰的道家高人，手段不一般，暮霭目视面前楚摇光的光影人像，重新又捏了一个法诀。

    光影人像顿时再生变化，自其体内，隐约有凌厉霸道的气息从中传出。

    最先出现者，是道道金光。

    金光无比玄妙，以暮霭的监视阅历，都感到陌生，不明所以。

    但其中隐含的力量意境，叫她这个第十四境的高手，感到胆寒。

    长安城大明宫内，张东云陡然来了兴趣。

    暮霭不认识这金光，他却再熟悉不过了。

    那分明是仙迹的几分力量气息。

    仙迹太过玄妙，以暮霭的道法也没能尽数重现，以至于金光的力量意境，显得似是而非。

    但张东云还是一眼将之认出。

    在金光之后，那人像中，再次迸射出一道绿光。

    暮霭见了，若有所思：“天狼的狼瞳冷电……”

    三十余年前，金翅大鹏鸟一族族长玄光，尚未修成第十四境的妖皇巅峰。

    彼时南荒第一大妖，也是唯一一个第十四境妖皇巅峰强者，乃是天狼一族的族长。

    只是随着昔年十二阎罗下南荒，将天狼一族祖地妖皇山夷为平地之后，天狼一族便近乎灭族。

    自那位盖世妖皇以下，族中高手，几乎死伤殆尽。

    打那以后，世人再提起天狼，首先想到便不再是天狼妖族本身，而是一个人。

    十二阎罗中排行第十的“天狼”杨厉。

    暮霭正思索之际，便见闪动光辉的人影中，碰发出第三组力量。

    陈朝颜在旁，鼻子轻轻翕动：“这闻着……像佛寺里的檀香？”

    暮霭微微颔首：“是佛门神通不假，若我没有看错，像是西域感业寺的传承。”

    陈朝颜望着那依然在不停变化的光影人像，心中好奇更浓。

    长安城大明宫内，张东云则心里赞了一声。

    暮霭这手段，非纯阳宫传承所出，而是源自墨璃另一门道统，着实有几分神妙。

    她居然只凭着些微蛛丝马迹，重现了当日与她相遇时，楚摇光转世的一些隐秘。

    这倒也跟楚摇光转世之法不完备有关。

    越是顶尖的武道强者，魂魄凝练，越是不容易转世重生。

    楚摇光勉强转生，留下了太多破绽，影响她自身修行的同时，也留了太多线索给暮霭。

    暮霭这个法术，当下光影人像不断重现了楚摇光转世前，陆续遭受的重创。

    正是这一重重伤势，迫使她濒危，不得不谋求转世重生。

    最早的伤势，源自仙迹。

    当初他们炼化仙迹遭到反噬，哪个都不好过。

    若非如此，就算有内鬼，也不至于被彭子凌、怀永大师等人捡了便宜。

    楚摇光先遭仙迹重创，然后那束狼瞳冷电，应该不是来自天狼大妖。

    彼时，没那么高修为能捡她便宜的天狼。

    伤她的，是人。

    内鬼杨厉。

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    此前在东疆七厄渊下，第一次与楚摇光重逢时，她不知应笑我的情况，但一语道破杨厉是内鬼，如今思来，当是真话。

    仙迹中，她也是被杨厉暗算的人。

    接下来，应该又碰上了当时西域佛门四大圣僧之一的感业寺方丈显空大师。

    三十余年前的显空大师便是佛门第十四境修为。

    正常情况下，当时第十三境的楚摇光并不惧他。

    但先被仙迹反噬，又遭杨厉暗算负伤，楚摇光再想对抗显空方丈就难了。

    连遭三次重创，以楚摇光的修为实力，也吃不消。

    张东云正思考间，便见暮霭做法下，代表楚摇光的那个光影人像中，第四次爆发出骇人气息。

    有星罗破灭般的恐怖力量，化为贯穿一点的凌厉枪锋，悍然冲出。

    以暮霭的修为，面对这一枪都背脊发寒。

    但惊悸之后，她心中更多的是疑惑。

    因为那力量意境，竟然同楚摇光自己的星罗灭世刀有异曲同工之妙。

    只是，楚摇光擅刀法，而伤她的是枪。

    暮霭惊疑不定。

    长安城大明宫里的张东云，则若有所思。

    ……是那俞天权吧？

    楚摇光他们这一门传承，都是源自星罗灭绝，宇宙破碎之真意。

    但师兄妹几个最终的成就，又彼此不同。

    楚摇光是刀。

    冼开阳是拳。

    俞天权是枪。

    这么说来，俞天权当初果然来了这片天地。

    而楚摇光在离开仙迹之后，便遇上了他，更为他的枪锋所伤。

    张东云忽然皱眉。

    好像有哪里不对……

    暮霭正疑惑间，便见那光影人像，第五次爆发。

    凌厉剑意从中斩出，直接将这光影人像整个劈碎。

    “这是她转世重生前的致命伤，最后一击……”暮霭眉头紧紧蹙起。

    陈朝颜在一旁小声问道：“这是什么意思啊？”

    “楚家妹子转世重生前，被这五重力量所伤，最终积重难返。”暮霭徐徐说道。

    陈朝颜好奇地问道：“是同时被围攻吗？”

    “基本上，有先有后，但彼此之间，时间间隔很近，都不给她养伤的机会。”

    暮霭一边说着，一边看了陈朝颜一眼。

    少女被她看得莫名其妙。

    “虽然先前同剑魔交过手，但他剑道比之当年传闻，有所不同。”暮霭目视陈朝颜，缓缓说道：“倒是方才这一剑，正符合当初传闻中剑魔的剑道。”

    陈朝颜倒吸一口冷气：“你是说，林先生……哦，不是，楚先生是被苏先生所伤？”

    暮霭视线移开：“几乎可以说，是被剑魔杀了一回。”

    陈朝颜楞在当场。

    当年个中详情，她自然不知晓。

    长安城大明宫里，张东云则陷入沉思。

    苏破给了楚摇光一剑，这事他当然知道。

    他关注的是，为什么会有这一剑？

    此外，话说回来，如果暮霭的法术呈现为真没出差错，那楚摇光是有些惨。

    仙迹，杨厉，第十四境的佛门高手，再加上俞天权，最后还有苏破一剑……

    可是照这么算的话，这位辰皇陛下血也有点太厚了吧？

    按冼开阳那边知道的消息，俞天权三十余年前可就已经是第十四境的修为实力了。

    彼时第十三境的楚摇光状态完好，挨他一枪都够受的，何况是重伤之躯？

    好，暂且不论楚摇光如何从俞天权枪下逃生。

    另一个问题不得不面对。

    俞天权人呢？

