
　　王源有傲气的本钱，就在刚刚，如果不是徐晃跑得快，说不定已经被斩于马下了。

　　此刻，徐晃竟然还敢挡在外面耀武扬威，真是不知死活！

　　王源冷哼一声，用手中的长刀指着张绣,冷哼一声，“徐晃，你彻底惹恼了本将军，这一次三招，必然将你斩于马下。”

　　说到这里，王源又有些不放心,语气顿了顿,“徐晃,有本事你别跑！”

　　郭贡听到王源这番傲气的话，顿时镇定下来，大声说道，“王将军，我们赶快杀出去。”

　　就在这时，身后忽然传来了阵阵的喊杀声。

　　“杀啊！”

　　“啊啊啊！”

　　无数的吕布军士兵，冲进了溃败的豫州兵马中间，展开了杀戮。

　　王源脸色一变，用力拍打战马，纵马狂奔的冲了过去。

　　“徐晃，拿命来！”

　　徐晃看到王源来势汹汹，嘴角忽然泛起一丝冷笑，学着王源的样子，伸出一个手指头，厉吼一声。

　　“王源，你要三招，本将军只用一招,就要了你的命。”

　　说完这番话，徐晃纵马朝着王源冲了过去。

　　有人来到近前处,王源挥刀正要砍下，猛然间看到张绣大斧突然加快，在面前幻化出几朵枪花，绕得他眼花缭乱。

　　王源没想到张绣的斧法竟然如此厉害，顿时吓的一个激灵，暗叫一声不好，想要退走已经来不及了，只能轮起手中的长刀，胡乱的在空中格挡。

　　但是，张绣的斧法又岂是他能挡得住的！

　　王源虽然有几分本事，但也只是在郭贡面前而已，充其量不过是一个三流武将而已。

　　徐晃是什么人，是这个时期顶级的存在。

　　可以说，能真正打过他的人并不多！

　　刚才，徐晃奉命故意假败，原本已经心头火起，此刻爆发开来，更是将10分的本事暴增到12分，又岂是王源能够抵挡的。

　　噗噗噗！

　　王源手中的长刀在空中徒劳无功的划过，徐晃手中的大斧却如同闪电般朝着王源砍去。

　　“啊！”

　　徐晃最后一斧砍在王源的脖子上，眼神中满是嘲讽的意味，冷哼一声，伸出一个手指，“本将军说话算话，只用一招！”

　　说完这句话后，徐晃将大斧收回，王源捂着咽喉，目光紧紧的盯着张绣，眼神中满是不敢置信，随后，缓缓的从马背上摔落下来。

　　“杀啊！”

　　“啊啊啊！”

　　王源阵亡，豫州的士兵更是人心惶惶，如同潮水一般拼命的向外逃窜，想要逃出一条生路。

　　但是，挡在外面的吕布军已经列成整齐的方队，看到敌人冲过来，手中的长枪一起探出，如同一只刺猬一般，挡在了山口外面。

　　噗噗噗！

　　从伤口里面冲出来的豫州军的士兵，如同飞蛾扑火一般，不断的被长枪刺倒，惨叫的倒在地上。

　　“杀啊！”

　　“啊啊啊！”

　　后有追兵，前有挡路的吕布军士兵，豫州军的士兵眼看着无法冲出去了，胆小的已经开始跪地投降，只剩下一些胆大的，还在那里拼命的向外冲，想要杀出一条血路。

　　但这一切都是徒劳的，吕布军的士兵排成几个方阵，将整个山口外面挡住，用长枪杀戮着逃出来的豫州军的士兵。

　　谷瀑</span>而在他们身后，还有无数的弓箭手，不停的采用抛射的方式，攻击着冲过来的豫州军的士兵。

　　咻咻咻！

　　“啊啊啊！”

　　郭贡眼看都冲不出去，已经吓得浑身发抖，眼神中满是恐惧。

　　如果被吕布抓住，绝对饶不了自己。

　　以及这段时间对吕布的不尊敬和轻视，郭贡后悔的肠子都青了，如果时间能重来，他绝对不会做出这个选择。

　　就在郭贡感觉无比恐惧的时候，突然间，旁边传来一个的声音，“郭刺史，你跟我来。”

　　听到这个声音，郭贡急忙转头看去，会发现说话的人，竟然是刚才劝阻自己的陈到。

　　陈到对着郭刺史挥了挥手，朗声说道，“郭刺史，我带你出去。”

　　听闻此言，郭贡想起张绣的厉害，就连他手下大将王源都被一招挑了，还怎么能冲得出去。

　　“不行啊，敌将太厉害了！”

　　陈到冷哼一声，“那又如何，就趁这个机会，让他见识一下我陈到的武功。”

　　郭刺史眼看已经冲不出去了，只能点了点头，颤抖的声音说道，“陈到，如果你能保护我冲出去，我就封你为中郎将，绝不食言。”

　　陈到不再说话，举起手中的长枪，大喊一声，朝着山口外冲去。

　　郭贡知道这是最后的机会，也不敢怠慢，急忙打马追了上去。

　　嗒嗒嗒！

　　徐晃砍倒王源以后，正在指挥士兵作战，猛然间听到一阵急促的马蹄声传来，抬头看去，便看到一员小将从里面冲出。

　　徐晃冷哼一声，“又来一个送死的，本将军就送你一程。”

　　陈到已经冲到面前，怒吼一声，“徐晃，你这是在做梦，吃我一枪。”

　　徐晃看到对方枪法凌厉，立刻收起轻视的心神，大叫一声，“拍的好。”

　　啪啪啪！

　　二人都是武艺高强的好手，虽然只是第一个照面，但是却依然打的激烈异常，只是两马错开之间的时间，二人的兵刃已经相互攻击了三招。

　　二人纵马冲开，反身对敌的时候，同时心中一凛，暗赞对方武功高强。

　　徐晃高举大斧，大笑着说道，“痛快，我们再来。”

　　陈到遇到高手，浑然不惧，反而隐隐有一丝的兴奋，仰天长啸，“奉陪到底。”

　　“杀！”

　　“杀”

　　马蹄声如雷，迅如闪电，在战场上狂奔而来。

　　二人的武功相差无几，转眼的功夫便已经打了20几个回合，却依然不分胜负。

　　徐晃大笑着说道，“看你的武功不错，为何还要在那个废物手下做事，我看你不如投靠温侯，凭你的本事，一定能受到重用。”

　　陈到冷哼一声，“做梦。”

　　徐晃失望的摇了摇头，“你这个人怎么不明白事理，郭贡是无能之辈，你在他手下做事能有什么前程。”天籁小说网

　　听到徐晃的这一番话，陈到想起郭贡种种的事情，眉头也不由得皱了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吕布的游戏更新，第290章免费阅读。https://xs.23sk.com 