    麃公也感叹万千。

    “皇帝陛下从草原回来，就身体大不如前了，本来出发之前，他身体比年轻小伙还要健壮的。”

    “我们都有怀疑，可能是他纵欲过度，也有劝诫，但是皇帝说是并未太过纵欲，有医师觉得可能是感染了风寒，唉，可老夫觉得，就是身体被掏空了。”

    李珏听闻此言，已经心中有了计较。

    随后道：“此次南巡，草原来的女子，会跟着一起么？”

    麃公道：“会的，陛下还把大公子召回来了，此次会带着大公子和小公子胡亥，一起同行。”

    李珏又道：“公爷也跟着一起去的吧？”

    麃公捋须道：“自然。”

    李珏点了点头，随后道：“既然如此，天色也晚了，我们赶紧出宫吧。我这儿给你一个丹方，是清心守望的丹药，就称之为清心丹吧。”

    他笑道：“这个丹药能够让人稳住心神，不容易为外物所影响，对于提神醒脑也有奇效。”

    麃公大喜，举一反三道：“若是真的有如此神丹，拿来修炼时候服用，反而效果更佳，能够更加静守本心的修行，不至于走火入魔。皇帝若是服用了，也能够更有精神。”

    李珏点头，而麃公连忙求教。

    二人边走边出了宫，而李珏也是一路上告诉麃公一些诀窍，还说明了这个丹药可以流传出去。

    到时候贩卖所得，要分一部分给他。

    麃公对于钱财完全不在乎，表示若是贩卖的话，七成归李珏，三成归他自己，用来抵消成本。

    李珏很满意，随后便是出了王宫。

    离开的时候，他还回过头来，看了一眼王宫深处。

    果真是看到了一丝妖气，虽然若隐若现，十分隐晦，但是他已经修炼出了天眼通，还有千年法力道行，比肩天仙。

    那一丝妖气，还是让他捕捉到了。

    他呢喃自语，“看来还真的是有妖怪要祸害大秦，也不知是无意为之，还是冥冥之中的天道故意的。”

    “不过不管是什么，我都要解决这个隐患，不能让我的多年努力，付之一炬。”

    出了门。

    麃公已经自行离去，而王离则是喊住了李珏。

    他陪着笑脸，道：“李署长，见着皇帝了么？”

    李珏道：“见着了，差点他就睡着了，还好去的及时。”

    王离连忙道：“那皇帝给你官复原职了么？”

    众人也都是很期待。

    总丞此时已经下班了，就在王宫门口等着李珏呢，闻听王离的话，也是竖起耳朵来倾听。

    毕竟李珏是一个得力能手，若是他能够官复原职，回到署有狱，就能够让他减轻很多压力。

    李珏却是摇头道：“没有。”

    王离大惊。

    总丞也是笑意消失，不敢置信。

    他惊道：“不可能啊，以你的才能，若是好好地求一下陛下，肯定能够官复原职的。”

    “毕竟，你可还活着，而且你的实力明显提升了，以你的实力，当个署长都是屈才了。”

    王离也是打抱不平，道：“是啊，李署长，你是我再生父母，我一定找父亲，实在不行就找我爷爷来替你求情，一定要还你一个公道。”

    李珏正打算解释一下呢，结果王宫草舍方向走出来一队人，带头的认识相国李斯。

    李斯见到了李珏，并不惊讶，显然过去了一天，他已经得到了消息。

    而他也是听到了方才几人的谈话，周围的不少官员都是上下打量李珏，似乎他们很不敢置信。

    倒不是不敢置信李珏归来，而是更有大事发生。

    李斯道：“皇帝陛下并未让李少卿官复原职，毕竟以他的实力和才能，官复原职实在是太大材小用了。”

    少卿？

    总丞愣住了。

    王离也懵了。

    为何称呼李珏为少卿！？

    周围的官员似乎并未太过惊讶，只是还有些酸溜溜，显然他们也得到了消息。

    李斯拿出一块黄布，正是方才拟定好的圣旨。

    他便道：“方才皇帝陛下的圣旨，念李珏以往立下赫赫战功，钦定十五级军功，封为少上造爵位，同少卿，再赐龙泉剑，上斩王公贵族，下斩贪赃枉法。”

    嘶！

    一番话，让王离和总丞都懵了。

    啥就直接少上造了！？

    咋就直接龙泉剑了？

    不可思议。

    这怎么可能！？

    他们二人从未怀疑过李珏的能力个，更是觉得李珏此次归来，肯定能够得到更好的待遇。

    再不然，也是能够官复原职的。

    但是。

    他们怎么都没想到，李珏竟然直接就有十五级军功，还是直接封了少上造，地位尊同少卿。

    少上造就是一个虚职，只是有荣誉而已，但是没有实权。

    然而。

    赐下龙泉剑，那含义就不同了，能够直接斩王公贵族和贪官，不敢说权势滔天，却也是不可小觑。

    要知道大秦建国三年多以来，也就廷尉李斯和御史大夫蒙毅，还有赵高，才在最近得到龙泉剑。

    连上将军王翦，还有上将军蒙恬，乃至是内史府赵腾，这些立下了赫赫战功，皇帝身边的亲信，都没有得到龙泉剑。

    他李珏凭什么！？

    不可思议。

    但是，事实就是如此，圣旨都发下来了，不可能造假。

    李斯眼神也是复杂无比，他实在是想不明白，李珏到底跟嬴政说了什么，竟然就直接赐予如此殊荣。

    他是因为掌握廷尉之职，才会有龙泉剑，若是他辞官或者离开廷尉，龙泉剑就会被收回。

    但是李珏不同，他的龙泉剑是嬴政直接赐下的，根本没说过什么时候收回去。

    这比他的含金量更高！

    李斯的内心都有些妒忌了，但是他也听说了李珏这几年的事迹，更知道李珏如今已经是炼气化神。

    凭借实力，还有他的潜力，都不可让他轻易撼动。

    李珏又年少有为，让李斯感受到了深深地压力，因为他当初就是如此年少有为，才把吕不韦和嫪毐等人给挤掉，自己上位的。

    如今他从李珏身上感受到了压迫。

    李珏也注意到了李斯的神色，更是知道他心中所想，不过他根本不在乎。

    因为。

    他的目的是要成仙的，凡间的职位对他来说，根本不值一提，不过是锦上添花罢了！

    也就是少上造只是虚职，而且龙泉剑能够让他更加合理合法的杀一些大人物，要不然，他还不想要呢！

    总丞又惊又喜，同时还有些患得患失，因为李珏高升了，证明他没看错人。

    但是李珏如今已经是少卿，职位比他也不低了，甚至是在爵位上面，二人算是平起平坐。

    而且李珏如今还是在廷尉署有狱，可是已经不是署长，而是直接挂了廷尉虚职。

    挂着少上造爵位的普通斩武尉，这可以说从未有过。

    而且李珏明显不是普通的斩武尉，他是有龙泉剑的，可以说地位十分特殊。

    就算是总丞在一些事情之上，也要让步。

    总丞觉得李珏高升了是好事，但是也肯定不会归他管辖了，以后二人会逐渐的拉开距离。

    王离则是彻底的懵了。

    他是完全没想到，李珏入宫一趟，就已经是少上造，而他跟随爷爷和父亲南征北战，捞了接近十年的军功，也不过是十三级军功中更爵位。

    而他如今之所以能够封侯，并非他的军功足够了，而是因为他的爷爷是王翦，灭了六国，是大秦最大的功臣。

    祖辈萌荫，才有了他如今的武城侯。

    要不然，他甚至爵位连李珏都不如。

    努力了十年，竟然不如李珏斩几个人，这实在是没处说理。

    但是。

    似乎李珏所得又是理所当然，毕竟他砍得都是非常难得的脑袋，全部都是冒犯大秦，罪该万死之人。

    换了别人去砍头，肯定是已经命煞缠身，一命呜呼。

    李珏挡住了命煞，为大秦争取了荣耀，给他爵位也是理所当然。

    甚至是李珏有了爵位，就有资格斩更多人了。

    毕竟如今的大秦已经是立国，算是开天辟地也不为过，如今的大臣三公九卿的地位比起昔日的诸侯也丝毫不差。

    王公贵族更是多如牛毛，但是他们犯了错，嬴政不好处置，交给李珏处理，再好不过。

    与其说李珏是署有狱的刽子手，不如说是嬴政的刽子手。

    而且他还不会斩普通人。

    因为。

    普通人，不配。

    王离赶紧道：“李少卿，天色已晚，今日寒凉，不如去我府上喝杯水酒，我爷爷和父帅肯定很想见你的。”

    李珏想了想，道：“也罢，就去一趟王府，打扰了。”

    他要去王府，自然不是为了喝酒，更不是因为王离的面子足够大。

    纯粹是他此次归来，要对付的人是赵高和李斯，还有嬴政身边的妃子，而赵高身边还有两个龙族青年。

    已经不是普通的大臣，要给他们定罪，或者说要让他们寸步难行，并不是简单地打杀就行。

    李珏需要团结一切可以团结的人，联合各方势力，一起动手，才是最合适的。

    王离立即去交班，然后带着李珏离去。

    并且已经早早地派人把消息传回去，而李斯和总丞等人看到这一幕，都是心情复杂。

    特别是李斯，此时内心极其复杂。

    李珏崛起的太快了，让他看到了威胁，而他曾经也默认，甚至是配合赵高对付李珏的身边人，甚至是默认了赵高霸占李珏在四方街的房产。

    他做贼心虚，是不想看到李珏崛起的。

