

               一行人在房间里刚刚坐下来。

    珊妮娜三下两除二，飞速的就剩下的比基尼式内衣内裤脱了，进浴室里冲澡去了。

    小红，小绿看的一顿目瞪口呆。

    赵世雄瞪了他们一眼：“看嫂子？皮痒了？”

    二人顿时回神。

    小红之所以叫小红，是因为他的头发常年都是红的。

    而且还是那种枫叶红，属于那种秋天去枫叶林，也找不到他脑袋在哪里的那种红。

    甩了下他的红毛说：“雄哥，这黑妹嫂子真的劲爆，待会要不你帮我问下，看她还有没有妹妹之类的。”

    “非洲条件很不好，我想照顾一下她们。”

    “滚！”赵世雄望着他红毛：“他妈你这头红毛什么时候给我去剪了。”

    “你不剪也就算了，还有事没事的喜欢甩，弄得别人 一阵眼花缭乱。”

    小绿旁边开口了：“算了吧，他没救了，做人还是要又生机勃勃的感觉，绿色挺好。”

    小绿挺自信的甩了下。

    赵世雄白眼相向：“你也给我闭嘴，知道你历任女朋友为什么要离开你吗。”

    “不是你个人的原因，而是你这头顶的风水不好，命中注定，也他妈给我剪了去。”

    “绿油油的，跟韭菜地似的”

    小红旁边讨好道：“呵呵，雄哥，我们两个也就这发型的爱好。”

    “咱们不会晚上就在宾馆里闲聊了吧，哥，待会我带你们去酒吧里去玩！”

    赵世雄一听酒吧两个字，一阵感慨。

    感觉好陌生的词眼了。

    十三岁被人带着泡吧，从那时候开始，他就成了南方的有名的夜店王子 。

    这一年来，感觉跨越过了几个世纪一样。

    正准备拒绝，珊妮娜包着一条毛巾从浴室里面出来走了出来。

    一边头发一边说“你们是在说有很多劲爆音乐的那种酒吧吗？”

    小红小绿两个人一看鼻血又差点喷了出来。

    细长的小腿，毛巾不是很长，刚好遮住了重要部位。

    感觉稍微动作一下，就会露出点什么令人欲血喷张的东西。

    赵世雄郁闷的赶紧挡了挡两个人的眼神，紧皱这眉头干咳了下。

    两个人赶紧回神。

    小绿赶紧说：“对对对，就是有很多低音炮的地方，可以放松的喝酒，狂欢，彻底的放开自己。”

    珊妮娜说：“雄雄，我想去。”

    “我只在电视里看到过，你带我去体验一下好不好。”

    赵世雄苦笑：“真没啥好玩的，那地方就是一个是非之地。”

    “我们这段时间最好还是老老实实的在酒店里等启哥通知，不要节外生枝出什么事情了。”

    “不，我不嘛，带我去看看好不好！”珊妮娜抓着赵世雄的手臂摇晃了起来。

    胸前晃动，小红小绿两个人又是一阵喷鼻血。

    赵世雄经不住她这么求，无奈的说：“行行行，我带你去，但我们去坐会就回来。”

    “好！只要你带我过去就好，我马上去换衣服。”

    珊妮娜正准备直接把毛巾给拉开，好在被赵世雄给按住了，不然他脑袋上也要生出一戳绿毛不可。

    ……

    应世文晚上也到了中海，一来是为了看望下自己的朋友章其少。

    苏启刚进入到他们圈子的时候，他们四个人就一起投资了一个酒吧。

    叫像梦一样。

    名字还是苏启取的，只不过后来他们三个各干各的去了。

    酒吧丢给了章其少一个人。

    章其少绝对是一个夜店经营鬼才，这个原本来他们兴起之下弄的酒吧，现在已经在好几个城市里有了分店。

    并且成了中海最高端的一个酒吧，在这里，一夜之间花掉上百万都不稀奇。

    而且酒吧已经遍布了这个城市的每一个角落，得益于苏启的人脉，章其少后来又到了千山镇那边，拥有了自己的影业公司。

    虽然身价已经被另外三个越甩越远，但十来个亿的净资产肯定是有的。

    应世文过来中海的原因还有一个，就是想找苏启聊下珠宝公司那边的事情。

    几个人谈事向来没有那么正式，所以到了这边后，应世文给苏启打了个电话。

    三个人在酒吧里碰头了。

    楼下低音炮震耳欲聋，但楼上十分的僻静。

    楼顶上被章其少改造成了一个私人小院子，没事喝喝茶，随眼望去就是城市的夜景，挺舒服。

    坐下后，苏启笑着说“兄弟，就亏欠你了，这算下估计得有一两年我没跟你见面了吧。”

    章其少原本就对苏启非常的崇拜，更何况苏启现在还站在了这么高的高度。

    所以在苏启面前说话也变了很多。

    “启哥，虽然我们没有见面，但我借助你的资源做成了不少事情。”

    “你说全国哪个酒吧有我们酒吧这么牛，隔一段时间就有个明星过来捧场。”

    “这完全靠启哥你在千山影业那边的影响力。”

    苏启笑着说：“别这么说，这也是你自己努力所得。”

    “多找找兴邦，他在米国那边的路子现在非常的宽，搞点钱过去投资。”

    “这酒吧当时我们完全是为了好玩弄的，别总吊死在这里了。”

    应世文也有点自愧的说：“一直以来，就你守在这里，辛苦啦兄弟。”

    “我跟苏启的意思也是一个样，今年带你好好飞一下。”

    章其少有些激动的说：“文哥，是有什么好事情吗。”

    应世文想了下：“我看要不这样，你入股我的足球队吧。”

    “我现在也完全没有精力搞足球队的事情，刚好足球队也在中海，这样你两头跑下也挺好。”

    章其少马上毛了：“别，文哥，你这哪里是带我飞啊，这是要把我给往水里拖啊。”

    “你那足球队还没有把你给拖死啊。”

    应世文没好气的说：“兄弟。你以为足球队还是以前那个样子啊。”

    “自从去年拿了亚洲杯后，球队就已经开始盈利了。”

    “而且盈利模式非常不错，我们团队也开始经营周围产品。有几个运动品牌已经上了正轨。”

    “我这草草一算，今年能够给我创收个把亿，前景非常可观，这是叫你来分钱！怎么叫拖你入水呢！”