    冥北凉立即搂着拓跋紫，两人席地而坐，他调动周身力量助她突破境界。

    拓跋紫的脸涨得通红，身上笼罩着一层奇怪的光晕，冥北凉将自身力量渡进她体内，促使她丹田里那股气体迅速膨胀，嘭地一声，那股气体没有凝聚太久，便到了极点爆开了。

    暖暖的气流从丹田里扩散出来，汇入五脏六腑，以及四肢百骸。

    拓跋紫若是清醒着，定会觉得浑身舒服无比，耳目比之前清明了许多。

    然而，她依然昏迷着。

    冥北凉探了一下她的脉，脉相已经平稳，脉搏跳动得比之前更有力量。

    这是突阶晋级后带来的好处！

    可她应该清醒，并精神抖擞才对，为何依然昏迷不醒？

    刚这么想，就感觉到搭在拓跋紫皓腕上的手被烫得发疼。

    他赶紧低头去看，骤然心惊，她原本晶莹白皙的皮肤不知何时浮起了一层红晕，突阶晋级之后，她的脸色应该恢复正常的，但没有，依然红扑扑的，全身的温度高得灼人。

    这丫头要是这样持续烧下去会傻掉的！

    冥北凉赶紧抱起她快速往前奔去，他记得古井四周长着一片阮慧草，这种草长年吸收古井里深寒的井水，草体比一般的草要沁凉柔软得多，很适合降温。

    到达古井后，冥北凉赶紧将拓跋紫放在草体最旺盛的地方，伸手就要去脱她的衣裳。

    拓跋紫骤然醒了过来，迷迷糊糊地抓住他的手，“冥、冥北凉，你要干什么？”

    “脱你衣裳。”冥北凉答得干脆。

    一用力就将她的衣裳扯得从肩膀上脱落，露出了她半边白皙嫩滑的肩膀，和若隐若现的胸脯。

    “我、我以前怎么不知道你堂堂一个王爷这么饥渴，随便在草地就扒人家的衣服，我、我没心情在这里侍候你……放开我……”拓跋紫有些语无伦次，抗拒地一直抓着他的手。

    冥北凉完全不理她，又霸道一扯，她整个上半身几乎都裸露在外面了。

    “别再乱动，乖乖给我躺着！”冥北凉沉声命令，开始要去脱她的亵裤。

    拓跋紫觉得危险，野蛮地踢着腿挣扎，“冥北凉……你不要……你跟你的王妃，又来跟我……你、你脏……不要……不要……我不要跟别人分享一个男人……恶心……”

    冥北凉脸色一冷，这丫头居然嫌他脏？嫌他恶心？

    “拓跋紫你给本王听着，本王与楚柔柔只有夫妻之名，从无夫妻之实，她只不过是本王娶回王府当血库养着，保我母妃遗体不腐罢了。”

    然而，拓跋紫此时迷迷糊糊的，哪里听得进他的话，只知道本能的反抗着，反抗无效之后，便本能地继续语无伦次地威胁，“不要……冥北凉你要是敢睡我……我……我阉了你……我一定阉了你……不信你试试看……”

    冥北凉脸色又是一冷。

    可是拓跋紫依然不停挣扎着。

    冥北凉有些火了，“拓跋紫，麒儿是你生的，三年前在蓬洲灵山是你先招惹的本王，那么你便只能用你这一辈子来为本王负责！”

    他身子一倾，压在她身上，“不！不只这辈子！还有下辈子！下下辈子！你休想再逃出本王的手掌心！”

    “冥北凉，我要阉了你！我不会跟你成亲的……”体温再度飙升，拓跋紫已经是满口胡话，理智全无了。

    冥北凉脸色再度一冷，已经是接近冰点，不过再气，这个时候又能拿她怎么样？

    打她？骂她？伤她？

    显然都不舍得！

    他无奈地伸手抚过她的后背，发现她肌肤一些热量已经被阮慧草吸走，后背的肌肤没那么烫了，可是没有接触到阮慧草的地方却依然滚烫灼人。

    冥北凉脱下自己的衣裳，露出他精瘦结实的胸膛，紧接着，他健康润泽的肌肤骤然浮现起一片片黑色鳞片。

    那鳞片层层叠叠非常漂亮，透着冰凉的气息，滑滑的，并不扎人，也不慑人，倒是把他衬得更加尊贵神秘。

    很快他的脖子以下，以及两只手臂都长满了这样的鳞片。

    然后他的身体往下贴去，用自身冰凉的鳞片去给拓跋紫的身体降温。

    两人躺在草地上，拓跋紫许是累了，沉沉睡去。

    直到第二天早晨，拓跋紫才醒了过来，一睁眼就看到自己和冥北凉都赤条条地躺在一起，自己还窝在他的怀里，把他抱得特别紧，两人身上盖着他的外袍。

    拓跋紫猛地坐了起来，这一坐，皱了下眉头。

    “好你个冥北凉，居然趁我受伤把我给睡了！”拓跋紫完全忘了杀死金猿兽之后的事情了，她生气地站了起来，两三下就将衣裳穿好。

    “男人都一路货色，精虫上脑的时候只想着自己的下半身！”拓跋紫生气地瞪了还躺在地上的某位王爷一眼，见他还没醒来，不理他了，转身就走。

    可是走了两步，她骤然想起自己迷迷糊糊的时候似乎威胁过冥北凉，说他要是敢睡了她，就要阉了他！

    现在真被睡了，要是这么灰溜溜地离开，他下次岂不是更加得寸进尺！

    拓跋紫觉得不能这样算了，转身气休休回到冥北凉身边，蹲下去，从空间里摸出一把匕首，“嗖”地一声就拔了出来，向冥北凉的身体伸过去……

    这丫头想干嘛？

    真敢对他动刀子？

    冥北凉早就醒了，他不用睁开眼睛，用强大的神识便知道她在做什么。

    知道她的匕首朝自己的身体伸过来，顿时就想到她昨天的话……

    “身材不错，技术不错，就是物件次了点，本小姐向来不屑对残次品下手！所以你得好好感谢你的残次品，你才不用当太监！”拓跋紫匕首从冥北凉身体上越了过去，唰唰唰在对面树干上气势磅礴地留下这么一行字，然后扔了匕首，站起来帅气地离开。

    拓跋紫一离开，冥北凉便坐了起来，一看树干上的字，顿时脸色乌云密布。

    拓跋紫心情不错。

    笑话，她怎么可能阉得了冥北凉，估计还没动手，自己就先挂了。

    也就只能用这个方法，让自己心里爽一点了。

    她回到昨天跟金猿兽战斗的地方，见金猿兽倒在地上，失去血液的原因，原本庞大的体型已经萎缩了不止一半。

    拓跋紫踢了踢它，没有反应，是真的死了。

    因为打斗和红莲火，整个禁地的参天古树已经被毁得差不多，她抬头望了望天，云白天蓝，上空的结界不见了，原本萦绕在上空的黑色瘴气也消失了。

    嗯，气象不错！

    她捡起地上的通天剑和炼狱剑丢进空间里，自己体内的力量澎湃了许多，而且耳清目明，能听到远处禁地外传来的对话声……

    “陛下，昨天禁地便传出异动，如今上空的瘴气已经消失，看来结界是真的被破了！”

    “不知是哪位高人进了禁地破了结界，当年拓跋和轩辕两家祖先封印金猿兽时，是将结界和金猿兽连为一体的，金猿兽在，结界在，金猿兽亡，结界破。如今结界已经被破，金猿兽又不曾出现，想必金猿兽已经被高人所灭。”

    “陛下，是否请拓跋和轩辕两位家主进去看看！”

    昨天禁地传出异动时，拓跋傲和轩辕家族的家主轩辕白便已经被诏入宫中，从昨天到现在一直守在禁地外面，只是里面情况不明，即使他们是两大契妖师家族的家主，也不敢冒然进去。

    今早发现结界已破，皇帝也带着朝臣赶了过来，上面的话便是朝臣的议论和建议。

    拓跋紫将这些听在耳中，而他们口中的高人，便是她和冥北凉，大概外面这些人，怎么都不会想到会是她和冥北凉杀了金猿兽，破了结界的。

    呵，被扔进来，大难不死，不回去报报仇，怎么对得起自己！

    等拓跋傲和轩辕白进来，那就不好玩了！

    拓跋紫唇角一勾，拖着金猿兽的尸体就往禁地边缘飞奔而去。

    拓跋傲和轩辕白正准备进入密林禁地，突然看到有人从里面出来，不由得停下动作，看着来者。

    当看到是拓跋紫时，拓跋傲一张脸顿时变得非常难看。

    轩辕白不认得拓跋紫，见是一个十八九岁的小姑娘，不由得一愣。

    皇帝和所有朝臣，也全都愣住。

    拓跋紫大大方方来到众人面前，啪一声将金猿兽扔下，单膝一跪，行了个礼，“陛下，这便是金猿兽！结界已破，金猿兽已血尽而死！以后宫中会一切太平，不会再受妖魔的骚扰！”

