    “那你现在干紧把这个赌约退掉啊！”

    南希无奈的看着王奇。

    而王奇在听到南希的话之后，他整个人脸上再一次浮现出了一抹尴尬的神色。

    楚云和南希在看到他这个样子。

    顿时就有一种不好感觉。

    而王奇接下来的话，就直接印证了她们心里面的猜测。

    “其实……已经的比完了……”

    王奇支支吾吾的说着。

    “你可真的是一个天才啊！”

    楚云顿时就对着王奇抛去了两个大白眼。

    语气之中也是透露出了一抹无语的意味。

    他是真的没有想到世界居然还会有王奇这样的人啊……

    楚云他只能够无奈的耸了耸肩，问道。

    “那你这一次找我们什么事情啊？”

    “楚云大哥，我就是想……借点钱……”

    王奇搓了搓手，一脸不好意思的说着话。

    但是就在这个时候，一个阴阳怪气的声音顿时就从一旁响了起来。

    “王大少爷！给您送钱的人来了吗？”

    楚云顺着声音往过一看。

    只见一个花臂男就出现在了一旁。

    脸上全都是不怀好意的笑容。

    而楚云他在看到这人的时候，眉毛顿时就挑了一下子。

    因为别看这个花臂男一脸张狂的样子。

    但是楚云一下子就看出来他只不过是一个花架子了。

    根本就不值得一提。

    而在这人的身旁，也是跟着走出来两个小弟。

    这两个个小弟在一出现，顿时就把楚云的目光引了过去。

    楚云的脸上也是不由得多出了一抹疑惑。

    这两个人……

    怎么这么眼熟啊？

    自己是不是在那里见到过他们……

    而那两个小弟在看都楚云的目光。

    他们两个人的目光一下子就躲躲闪闪起来。

    这样的反应更是让楚云他确定自己一定见过这两人。

    但是楚云确实是一时之间想不起来了。

    不过，这时花臂男那令人厌恶的声音就打断了楚云的思绪。

    “咦？！这还有的一个大美女啊？！”

    “来的好啊！这可真的是来得好啊！！！”

    “看得真是让我心情愉悦啊！”

    花臂男整个人脸上的笑容越是灿烂。

    就看得让人越是的厌恶。

    并且楚云在听到这话之后，他整个人的脸色一下子就沉了下来。

    脸上也是浮现出了一抹温怒之色。

    已经是被激怒了。

    不过还没有等楚云他说话，一旁的王奇就已经怒目而视了。

    因为在他看来，南希可是楚云的女人。

    是他的大嫂，只能够被尊敬！

    “梁滨海！”

    “你怎么敢这么说话？！”

    “我一定要把你……”

    但是还没有等他把话说完。

    梁滨海就戏弄的打断了王奇。

    “你要把我怎么样啊？王大少爷！”

    “你可是还欠我五百万了啊！”

    “你总是知道什么叫做‘欠债还钱，天经地义’吧……”

    梁滨海直接就拿出了一副合约。

    一脸张狂的在楚云他们的面前晃了晃。

    意思在明显不过了。

    王奇在看到这一幕，他整个人的脸一下子就僵住了。

    脸上也是多出了一抹羞怒之意。

    “这全都是你下得套！！！”

    “要不是那辆车有问题，我怎么会……”

    “车有问题？你可不要吓说啊……”

    梁滨海当即就装出了一副“怕怕”的样子。

    同时他脸上也是浮现出了一抹讥笑。

    “那可是你自己选择的啊！”

    王奇顿时就不知道该怎么回答了。

    “而且这上面白纸黑字写得很清楚，你们还想要抵赖吗？！”

    “所以你们今天不把钱交出来，你们试一试能不能够离开这个地方！”

    梁滨海一脸戏弄的说了起来。

    王奇这一刻，更是被打得节节败退。

    并且梁滨海在说完这几句话之后，顿时就对着他身后的两个小弟示意了一下。

    让身后的两个小弟，装出凶神恶煞的样子，吓唬一下楚云他们。

    但是不知道是什么情况，那两个小弟在这一刻就仿佛是什么也没有注意到一样。

    各自把头歪在一边，装作什么都没听到的样子。

    甚至他们还悠闲的吹了一下子口哨。

    就仿佛是在说“和我们没有关系”。

    而梁滨海这个时候却是丝毫没有感觉到异常，就他一个人还在那里趾高气昂的插着腰。

    场面一时之间都有些诡异了起来。

    楚云看着这一幕，眼神之中也是闪过了一抹怪异的神色。

    同时楚云却是也有些明白了这里虽然有很多人，但恐怕都是一些不相干的人吧……

    一部分人应该是车场的工作人员。

    另一部分，则应该是喜欢飙车但是没车，过来看热闹的群众。

    基本上都和那个花臂男没有什么关系。

    同时楚云他撇了一眼梁滨海拿着合同的样子，他的脸上也就出现了一抹无语。

    这怎么这么像地主收账啊……

    都什么年代了。

    “不过，这事情也不是不能够商量……”

    而在这一刻，梁滨海看着楚云身旁的南希阴笑着说了起来。

    但是还的没有等他说话。

    就被楚云那冷漠的声音给打断了、

    “闭嘴！”

    这一瞬间楚云身上散发出的冰冷之意。

    直接就让在场的所有人全都僵了一下。

    而梁滨海他也是不例外。

    不过也就是一下子，他就恢复正常了。

    同时他也是意识到自己被一个年轻人给吓到了。

    这让他有些恼羞成怒了起来。

    整个人恶狠狠的盯了过来。

    “小子你是什么意思？！”

    “你刚才那是在命令我？！！”

    梁滨海一边说，一边还活动着他自己的手腕。

    楚云冷冷的撇了他一眼。

    “王奇的那五百万我管了！”

    梁滨海整个人顿时就再一次楞了一下子。

    紧接着他就狰狞的笑了一下。

    “你管了？！”

    “你拿什么管？！难道你也想要和我赌？！”

    “你们要是在输的话，可就不是五百万能够解决的了！！！”

    梁滨海的身上也是弥漫出了一抹不善之意。

    不过在这一刻，他整个人却又是狞笑了一下。

    装作无辜，实则不怀好意的看了过来。

    “哦，对了！”

    “就算是你想和我比，也需要有车才行啊……”

    “就是不知道你有没有啊……”

    “哼！”

    “怎么没有！那辆阿斯顿马丁就是我们的车！”

    南希看着梁滨海那猖狂的样子，整个人顿时就忍不住了。

    满脸气忿的说了起来。

