    酒楼。

    秦文远用仅剩的铜钱，定上了上好的天字一号房。

    以前的话，他当然不敢这么做的。

    一人吃饱全家无忧，所以基本都是得过且过，混日子罢了。

    但是现在，自从昨天开始有了媳妇之后，反而是花钱大手大脚了起来。

    不得不承认了，他感觉自己真的是不想让出身富贵人家的媳妇，跟着自己去吃苦。

    而且还是那么懂事的媳妇！

    要知道他在定下天字一号房的时候，长乐那可是一个劲的阻止，非说不要浪费钱财啊，随便过过就好了啊之类的。

    但是他秦某人怎么可能这样做！

    所以。便否决了长乐的提议，直接定下天字一号房。

    他有信心，明日自己一定能够拿到人生的第一桶金。

    这第一桶金，他不需要太多，只需要让媳妇看到自己有赚钱能力就罢了。

    “夫人说是去逛逛，怎么会突然这么久啊，都快两个时辰了。”

    秦文远泛着嘀咕。

    随后，便起身，准备去找长乐。

    他怕！

    长乐又被娘家的人给数落！数落的又哭了，这是他现在坚决不可以看到的事情！！

    …………

    当铺之内，长乐走进了其中。

    “这位小姐，您是要典当，还是说要赎物啊？”

    一个店小二走上前来，满脸微笑地问道。

    他并不会因为长乐穿着粗布麻衣，就瞧不起人。

    毕竟，如果不是走投无路的话，谁还会来典当自己祖宗留下的宝物呢？

    故此长乐这穿着简单朴素，在他们眼中，完全是再正常不过了。

    甚至比这还穷困潦倒的穿着，他们也曾经见过。

    “我要典当。”

    长乐坚定说道，而后将自己带的小包裹东西拿了出来。

    而这！

    赫然便是翡翠色的手镯。

    这是她偷偷背着秦文远典当的，要是手镯典当个不错的价钱，那么再之后，长乐也会将家里的凤冠霞帔给典当掉。

    毕竟如今由奢入俭，那凤冠霞帔与其放在家里看着，不如典当点换银子，改善二人生活更好一点。

    而且，秦文远的鲁班锁，也给了长乐极大信心。

    在她的猜测中，不出意外自己的夫君可能经商。

    毕竟连鲁班锁这等宝贝配方都卖了，这肯定是要做大事情了。

    而做大事情，自然本钱越多越好。

    所以，长乐才会急得过来典当，生怕自己夫君因为本钱不够而伴住了手脚。

    “嘶！我的天，这是？！！！”

    仅看一眼，店小二便震惊了。

    虽然他不是典当铺中的师傅，但是能做这一行的，多多少少还是有些了解的。

    长乐手中的玉镯，做工先不说了，只能说第一眼看到就是精细。

    而且看那色泽，绝对是最上乘的翡翠啊！！

    “这位小……小姐，你这是从哪里来的？”

    一个老者的声音响起，目光也是震惊的看向长乐手中玉镯。

    “这是……”

    “抱歉，这东西我们家不卖。”

    突然之间，一道富有磁性的男音，打断了长乐的解释。

    只见秦文远大步从外面走了进来。

    他拿起已经放到当铺桌上的玉镯，拉着长乐的手，毫不犹豫的就离开了。

    全程，长乐都是蒙圈状态，根本不知道秦文远怎么来的。

    路上，察觉到距离当铺很远了，秦文远这才回头道：“夫人，我们家穷，但还是不至于卖东西过生活。”

    一边说着，他还一边擦着手镯，很是细心的给长乐带上。

    长乐怔愣愣的看着自己小手，刚摘下不到一天的手镯，又再一次的回到了她的手上。

    而且这一次，还是由自己夫君佩戴的。

    “夫君，我……”

    长乐目色复杂，深吸口气道：“这手镯是我娘亲在我还小时，便命长安大师，花费九九八十一天为我铸造的。”

    “她说，待我嫁人后，这手镯以后可以替她保护我，在黑夜时，翡翠色光芒可以给我光明。”

    “在白日时，不俗的翡翠色，可以让所有不认识我的人，通过这手镯认识我身份的不凡。”

    话音落下。

    秦文远懂了，这个东西的话，现阶段再讲可以说是，自己夫人最重要的东西了。

    也是一个母亲，对自己子女思念牵挂的替代物品。

    “手镯那么贵重，那就更不能卖了。”

    “夫人，虽然我们家现在穷困潦倒，但是我秦文远秦某人！堂堂七尺男儿，哪怕是在落魄，也还不至于让夫人变卖嫁妆，来维持家中的生计！”

    有着领先几千年的知识储量，秦文远对赚钱的事情完全不慌。

    以前那是因为懒，所以不想去做。

    但是现在，他可是非常想去做的。

    与此同时。

    长乐看着秦文远一脸的坚决，心底深处也是有些触动。

    眼前的夫君，让她想起了长孙无垢对自己儿时的督导。

    那是在5岁的一次摔跤后，长孙无垢安慰她的话语，

    【丽质，将来你啊，夫君一定是个顶天立地的男子汉，他不会向母后这般笨手笨脚，让你跌倒哭泣，他只会给你幸福。】

    这句话，

    长大之后，长乐一直以为这其实是一句安慰的话罢了。

    否则嫁的人也不会是表哥长孙冲了。

    但是在遇到秦文远之后，尽管只有短短两天，但她知道，这句话，正在一步步的变成现实。

    母后，你果然没有骗丽质……

    长乐朱唇轻扬，她下意识摸着手中手镯，淡淡笑道：“夫君，今日是我自作主张了。”

    “我保证，以后不会了，你就原谅我这一次吧。”

    秦文远的靠谱，让长乐姿态都变得更加小家碧玉。

    或许，只有在面对秦文远的时候，她才能如此。

    “嗯，这就好。”

    “再有下一次的话，可不只是口头教训这么简单了啊。”

    此时此刻的秦文远，并不知道短短几秒钟之内，自己夫人已经对自己有很奇怪的思想转变。

    他放下了这么一句小小威胁的话，便再次带着自己夫人离开了。

    而下一次，很奇怪很奇怪啊！

    秦文远发现长乐挽住自己的小手，更紧了！

    ………………

    感谢书友暗影的200币打赏，感谢感谢！

    用了个扑街号发书，没想到刚签约就有打赏，感谢感谢！

