
1997年4月6日，爱尔兰，韦克斯福德郡，东库拉克罗村，巴利内斯克海滩。

来自好莱坞的布景专业人士，正在指导当地工人使用从美国运来的道具，搭建海滩工事，准备在这段海滩上，重建1944年德国人在法国奥马哈海滩上，建造的岸防工事。

在海滩的不远处，另一块营地里，《拯救大兵瑞恩》的主要演员们正在进行军训。

更远处，还有一个供饰演普通士兵的演员们进行训练的基地。

相比那里，这块靠近海滩的营地的条件要好得多，至少有干燥的床铺和独立的帐篷。

“Hei！QB，你刚才和Shit戴尔说什么了？”

饰演士官长的汤姆·塞兹摩尔追上刚从教官帐篷里走出来的白奎因，挺胸挡住他的去路，目光凶狠，脸色不善。

白奎因被这个一脸横肉，像个斗牛犬一般的家伙缠上，也挺无奈的，发出一声叹息，说道：“我是去抱怨营地的厨子去了，爱尔兰菜太油腻了，炖肉、烤蹄髈、大香肠，还有那种吸满肉汁和脂肪的土豆泥……”

听到这些，汤姆·塞兹摩尔的口水都不争气地从眼角流了下来。

老子戒毒之后，在这个全是男人的营地里，全靠这些美食提供生存下去的信心，你小子居然去抱怨太油腻了？

简直不可原谅，比悄悄去告密他把大麻叶子藏在枕头里面还不可原谅！

汤姆·塞兹摩尔获得士官长这个角色也经历了一番波折，临近签订合同的时候，有人向斯皮尔伯格打小报告，说汤姆·塞兹摩尔依然存在毐品依赖的情况。

检测下来，确实如此，在汤姆·塞兹摩尔和他的经纪人的一再恳求下，斯皮尔伯格才勉强同意他继续参演，前提是汤姆必须戒毒。

史蒂文斯皮尔伯格还给汤姆划定了一条底线，要求他每天在拍摄现场进行血液检测，如果一次检测不及格，他将被解雇，士官长的戏份将会找别人来重拍，即使在拍摄临近结束的时候。

虽然汤姆·塞兹摩尔经历一个多月的治疗，戒除了毒瘾，但他依旧藏了点大麻，准备在自己实在忍不住的时候来上一口，那玩意不会触发海洛因的血液检测。

只是没想到，军训的训练强度极大，才第二天，看起来颇为健壮的汤姆·塞兹摩尔，开始需要他藏在枕头里的“小宝贝”来缓解一下了。

湿漉漉的露营条件，累到虚脱的训练，以及讨厌得被大家称呼为Shit的戴尔·戴教官，使得汤姆想要来一口让自己忘记这些纷扰。

然后飘出帐篷的叶子味儿就被“隔壁邻居”白奎因闻到了。

白奎因掀开汤姆的帐篷时，那家伙正在吞云吐雾，快活似神仙。

当时白奎因答应了汤姆·塞兹摩尔不去告密，但汤姆·塞兹摩尔并不放心，今天休息的时候，见白奎因独自走向军训教官戴尔·戴的帐篷，便非常惊慌，还没来得及跑去藏好大麻，又看到白奎因出来了，于是只好硬着头皮去堵他，但实际上汤姆非常清楚，自己对白奎因毫无威胁。

人家是摔角手出身，曾经一个人打趴下三个小混混，而自己虽然也是一米八几的大个子，但早就疏于锻炼了，军训的五英里都跑不下来，真要动手，肯定三拳两脚就被放倒。

但是气势不能输，汤姆·塞兹摩尔用自己的良好演技演绎了什么叫做理直气壮。

既然只是关于饮食，这让汤姆·塞兹摩尔悬着的心放下了大半，但他还是不太相信白奎因，干脆自己跑去戴尔·戴那里，一方面是试探自己是否真的东窗事发，一方面也要和戴尔说，千万不要改菜谱，现在的爱尔兰菜就很好！

只要再给点抹面包的黄油就行，他不喜欢用面包蘸汤。

……

拯救瑞恩八人队将在这里训练十天，负责训练的是退伍的越战老兵戴尔·戴的“勇士公司”，那是一家专门为演员提供军事培训的公司。

奥立弗·斯通的《野战排》、《生于七月四日》和《天生杀人狂》，汤姆克鲁斯的《碟中谍》，都是“勇士公司”进行的军事和武器培训。

“勇士公司”的上一个客户，是莎拉放弃参演的《星河舰队》。

这次，公司老板戴尔·戴亲自对汤姆汉克斯领衔的“明星班”进行训练，而且他还会在这部电影中客串一个角色。

在附近监督布景的斯皮尔伯格每天都会来检查“明星们”的训练情况，而“明星班”每天的五英里越野跑也会经过正在整修中的海滩。

据说斯皮尔伯格单单为这个场景就准备了1200万美元的经费。

都够拍一部《恶人传》了！

每次路过时白奎因都在心里吐槽。

他是抱着学习的心态来《拯救大兵瑞恩》剧组的，到目前为止，他所学到的只有两点：

第一是，加大预算。

令人难以忘怀的效果都是美钞烧出来的，斯皮尔伯格将在《拯救大兵瑞恩》中实验新的杜比音效系统，为了这套系统，将会增加数百万美元的专业收音设备，而且还要投入大笔的资金进行后期加工。

第二是，细节。

斯皮尔伯格的团队将细节挖掘到了极致，可以说将来呈现在镜头的每一帧都是提前规划好的。

其他地方白奎因还看不到，但是单凭他自己的角色就能看出端倪。

拍定妆照化妆的时候，化妆师在他的右手虎口处，作出了一块淤伤。

询问斯皮尔伯格才知道，因为他的角色理查德·莱本除了M1918A2勃朗宁自动步枪之外，还有一把副武器南部14式手枪，手大的人使用这只枪，经常会因为不小心而被回弹的枪机夹到虎口的肉。

同时这把枪还揭示了角色的隐藏身份，他是从太平洋战场上调到诺曼底部队的，可能在1943年便已经入伍，因此军衔已晋升到一等兵，那支日本枪，可能就是他在太平洋战场的战利品。

可能这把枪背后有什么故事，尽管子弹不好搞，而且经常夹伤自己的手，“理查德”依然没有放弃它。

除了他的角色理查德·莱本，八人拯救小队和瑞恩，都有隐藏的角色背景。

比如狙击手杰克森，在参战前是个牧师。

梅利是个犹太人，小商人家庭出身。

军医韦德参战前并不是医生。

斯皮尔伯格对大家说，饰演瑞恩的马特达蒙因为拍摄《造雨人》没法和大家一起军训。但白奎因在进剧组之前无意中听到克里斯说过，马特达蒙在《造雨人》中的戏份已经拍完了。

这意味着，对于受训这件事，斯皮尔伯格向大家撒谎了，马特达蒙早就进组了，只不过没和大家一起训练罢了。

白奎因很快就想明白了原委，斯皮尔伯格需要八人拯救小队和“瑞恩”保持疏离感，甚至有些敌意。

凭什么我们吃苦训练，而你不来。

等表演的时候，这些情绪总会不经意地表现出来。

以上林林总总，还只是白奎因在军训中看到的，等剧组开机，白奎因还会看到更多！

……

戴尔·戴从第一天训练开始，便经常让“明星们”相互组队，并且要求他们必须用角色姓名和军衔互相称呼。

一开始还是每次临时组队，后来便渐渐固定了下来。

自从验证了白奎因并没有打小报告，汤姆是第一个和白奎因成为朋友的同组演员，也成了他的固定搭档。

接下来加入白奎因队伍的是，饰演厄本下士的杰瑞米·戴维斯。因为越野跑的时候白奎因帮他背了一段路的背包，让他觉得和白奎因一起可以得到照顾。

最后加入的是饰演狙击手的巴里·佩珀。

他总是谈论他在詹姆斯·卡梅隆的大船里客串了一个有几句台词的角色，以及他是如何痛苦，如何依依不舍离开了刚刚新婚的妻子，跑来拍摄电影。

而包括汤姆汉克斯在内的其他人，则形成了另一个小团队，但由于老好人汤姆汉克斯并不管事，因此这个小团体的领袖是范·迪塞尔。

戴尔·戴和斯皮尔伯格似乎对这种小团体的出现乐见其成，到了训练后期，戴尔·戴干脆将分组对抗训练的成绩，和“明星们”的生活福利相挂钩。

赢者多吃多拿，有优先洗澡的权利，输的团队只能在后面捡剩下的。

白奎因最年轻，底子最好，学习战术动作是最快的，体能更是全团第一，更关键的是戴尔教导的美军沟通手语，白奎因学得最快、最全，私下里可以给小团体的成员补课，使得小团体在竞争中总是获胜。

白奎因表示，美军的战场手语，比起橄榄球比赛中，教练给四分卫打出的场下暗号，简单太多了。

等十天的训练完成，两个小团队不仅变得更加团结了，甚至相互之间产生了竞争和隔阂。

这要不是故意为之才怪呢，但白奎因想不出这么做的原因来。

……

军训结束，“奥马哈海滩”登陆战立即开拍。

这个场景全程使用手持摄影机拍摄，斯皮尔伯格还特意让道具组设计了一个震动电机安装在摄像机上面，震动电机上的控制系统和爆炸点的引爆系统远程连接。

一旦道具组引爆某处爆炸点，三个机位：跟随汤姆汉克斯的、固定在德军机枪塔后方的，以及拍摄全景的摄影机，就会同时产生震动，就像是被爆炸震撼了一般。

拍摄时，最多的时候同时动用了  1000  名临时演员，其中大部分是爱尔兰陆军预备役的成员。

在这些临时演员中，有  20  到  30  名是截肢者，配上假肢，来扮演被炸断四肢的士兵。

到了海滩登陆战场景的拍摄后期，一开始拒绝了斯皮尔伯格的英国国防部，因为舆论压力过大，不得不派出数百名军人前来参与拍摄。

众所周知，斯皮尔伯格的这部电影拍摄的是二战题材，而且是英国人一直引以为傲的诺曼底登陆，这是英国人转守为攻的开始，而国防部竟然为了一些细枝末节的原因，拒绝了斯皮尔伯格在英国拍摄登陆戏的请求，让剧组去了爱尔兰。

这个消息先是被小报捅了出来，然后经历了各大报纸口诛笔伐之后，国防部终于提供了支援。

那家小报的后台好像是维亚康姆集团，那是派拉蒙的母公司，派拉蒙投资了《拯救大兵瑞恩》……

人员的增加，使得拍摄的进度加快了不少，一些场景也可以一气呵成，拍出个大远景，大大加快了斯皮尔伯格的拍摄进度。

终于在连续拍摄18天后，斯皮尔伯格宣布海滩登陆战的场景拍摄完成。

之后，剧组将前往伦敦郊外的哈特菲德机场，拍摄后续的场景。

听到拍摄结束的通知之后，白奎因率先跳起来欢呼，终于可以和湿淋淋的衣服以及湿漉漉的帐篷告别了，到了伦敦，至少有酒店住，可以每天洗澡，也不用再泡在海水里了。

……

哈特菲德机场是一个旧机场，早已停止使用，但当年的军事设施还在，成为英美两地很多二战或者战争题材的剧组经常使用的拍摄场地。

哈特菲德机场不但有大型飞机库房也可以用来当做摄影棚来搭建场景，而且还有超过1000英亩的空地和树林，正好可以用来拍摄野外与森林等场景，斯皮尔伯格甚至在空地上搭建了一个破败的法国小镇卡伦坦。

那里正是影片后一半的战争发生地，八人小队和瑞恩所在的空降兵连队，将在这里阻挡数倍于己方的德军部队。

那只德军部队有数辆坦克，甚至还有两辆虎式坦克，而美军却缺少武器，重武器只有两挺机枪，一门迫击炮还是坏的。

布景工作在半年前就开始了，这也就是为什么斯皮尔伯格的新片早就传出了风声，却迟迟没有开拍的原因。

一到哈特菲德机场，白奎因就特地去了“卡伦坦小镇”去看看真正的大制作是如何在布景上精益求精的。

小镇的房屋大多用砖石搭建外墙，虽然里面是空的，但比起木板拼凑的背景板要真实得多，再挑剔的观众也不会发现这里和真正的城镇有多大区别。

摄影机机位和轨道也都提前布置好了，一些墙体和地面都有预先挖好的小坑，就等着拍摄时安装烟火，模拟实战中的爆炸。

这点说明，斯皮尔伯格请来的摄影团队是极为专业的，他们在导演不在现场的情况下，就根据剧本分镜头和效果图，提前规划好了每一个镜头的机位，以及每一次爆炸的炸点，等斯皮尔伯格来检查就行了。

白奎因觉得，斯皮尔伯格估计也很难找出多少疏漏，大概率便是按照事先规划好的角度拍摄。

于是他又暗自在自己偷师的“小本子”上记下了摄影团队的负责人的名字：卡明斯基。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182887"  chapterid="69537533"  chaptername="128  拍摄拯救大兵瑞恩（1）">加入书签</a>
</div>
