    “我呸，你是怎么能将这种事情说出口的？你是怎么当这个内阁首辅的，你竟然想让辽东的孙阁老领兵回来，你不知道如今赵贼已经将辽东拿了下来吗？要是将孙阁老调回来，你去守山海关吗？

    你不知道一旦孙阁老回来，赵贼就有可能从辽东领兵南下，直逼京城吗？朕问你，你这样做的目的何在？你有何居心？”

    崇祯从椅子上站了起来，走到温体仁的面前，来来回来的走着，不停的破口大骂，吐沫星子喷了温体仁一脸。

    温体仁只能任由崇祯的唾沫星子落在自己的脸上，连动弹也不敢动弹。

    “温体仁啊温体仁，朕之前还以为你有几分本事，你之前说的那些话，朕也看在你为朝廷操劳这么长的时间上不和你计较，可是你呢？你竟然不知好歹，竟然想出了这样一个馊主意，这个主意真是臭不可闻，臭不可闻。”崇祯怒气冲冲，指着温体仁不停的喝骂着。

    温体仁战战兢兢的跪在地上，脸上满是惊恐。

    “陛下，臣臣臣有罪啊，还请陛下赎罪！”温体仁看着怒火冲天的崇祯，急忙冲着崇祯磕了几个响头。

    崇祯停了下来，他站在温体仁的面前，看着温体仁，脸色阴沉的能滴出水来。

    御书房中的文武官员们看着眼前的这一幕，一个个的宛若寒蝉。

    当崇祯的声音结束时，御书房中只剩下温体仁的磕头声。

    崇祯重新回到椅子上，他坐了下来，右手不停的揉着自己的额头以及太阳穴。

    温体仁不敢停下来，不停的磕着头，没多长时间就将自己的额头磕的流出了血。

    良久之后，崇祯深吸一口气，面无表情的道：“温体仁，朕看这样吧，如今赵贼发兵二十万进入山西，孙传庭他们人手肯定不足。

    朕从京营给你调两千兵马，你带着这些兵马去河南，协助孙传庭驻守河南。如果你嫌弃人少，那你就自己羡慕兵马，至于军饷粮草之事，朕给你三个月的。

    这些事情朕就交给你了，要是你能将赵贼挡住，那这个内阁首辅之位，朕就给你留着。

    倘若不能，那就别怪朕不念旧情了！”

    温体仁一听这话，身体抖得如同筛糠一样。

    他一脸不可置信的看着崇祯，他实在想不明白，崇祯竟然会将他派到河南去。

    这哪里是让自己抵挡赵文，这根本就是让自己去送死啊。

    温体仁哆哆嗦嗦的想要拒绝，可是在看到崇祯那一张冷若冰霜的脸之后，又不敢开口。

    良久之后，温体仁恭恭敬敬的朝着崇祯磕了一个响头，涕泗横流的道：“臣臣臣遵旨，臣叩谢皇恩！”

    当温体仁抬起头之后，一下子老了十岁，脸上满是灰败之色。

    “行了，你现在可以走了，处理你自己的私事吧。明天早上，朕会将京营的人马给你拉出来。”崇祯冷冷的看着温体仁，一脸厌恶的冲着温体仁摆摆手。

    温体仁此人没有什么本事，不管是这个时代的温体仁还是历史上的温体仁，都是一个样子，本事不大，嘴皮子利索。

    历史上温体仁在担任内阁首辅的时候，毫无建树，未立寸功。而且李自成张献忠等一众流贼的壮大爷和他分不开关系。

    历史上的崇祯一共换过将近二十个内阁首辅，其中温体仁担任内阁首辅的时间最长。

    但是，担任的时间长不带朝着温体仁的本事大。

    温体仁之所以能担任这么长时间的内阁首辅，最主要的原因就是他擅长揣摩圣意。

    “臣谢陛下！”温体仁冲着崇祯磕了一个响头，告了一声谢，随后颤颤巍巍的从地上站了起来，独自一人朝着外面走去。

    温体仁知道，自己这一去面对的是什么。

    御书房中的文武官员们看着温体仁那萧索的背影，表情各异。

    有幸灾乐祸的，有叹息的，有惋惜的，也有唏嘘不已的。

    当温体仁彻底走出御书房之后，崇祯将目光放在了御书房中的这些文武官员上。

    “如今内阁首辅温体仁外出领兵，朕决定由内阁次辅张志发暂代。”崇祯将目光放在了一个中年官员的身上。

    这个中年官员正是内阁次辅张志发。

    虽然他现在成了内阁首辅，可是他却一点也高兴不起来。

    在崇祯朝，最倒霉的就是内阁首辅，从崇祯登基到现在，连带着现在的温体仁，一共换了十个内阁首辅。

    如今不过是崇祯八年，这才八年的时间就换了十个内阁首辅。

    这十个内阁首辅平均下来，一个连一年都没有撑过去。

    “臣叩谢陛下！”张志发尽管不愿意，可是崇祯旨意以下，不愿意也得愿意。

    张志发崇祯冲着三叩九拜，行了一个大礼。

    因为是暂代，所以仪式也不太隆重。

    崇祯冲着张志发摆摆手，“行了，你起来吧！”

    张志发告了一声谢，从地上站了起来。

    “诸位爱卿，如今赵贼发兵二十万进入山西境内，不知道诸位爱卿可有何良策啊？”崇祯看着这些官员，再次开口道。

    之前让温体仁领兵去河南只不过是在惩罚温体仁，发泄自己心中的不满。

    崇祯也知道，让温体仁去河南根本就是无济于事，对于河南的形势来说，没有任何作用。

    御书房中的众多官员你看看我我看看你，没有一个人敢站出来说话。

    张志发回头看了御书房中的官员，在看到没有人站出来的时候，他只好站了出来。

    他刚刚被崇祯任命为内阁首辅，虽然只是暂代的，但也是内阁首辅。

    要是在这个关头不说些什么，恐怕温体仁的现在就是张志发的未来。

    张志发站了出来，他冲着崇祯行了一礼，组织了一下语言，随后一脸凝重的说了起来。

    “陛下，之前的时候，锦衣卫从宣镇那里弄来了宣镇的武器，而且英国公也曾经展示过这些武器的威力。

    根据当时展示的结果来看，赵贼的武器凶悍异常，能在百丈之外取人性命。

    如果和宣镇兵马野战的话，我军毫无胜算。而且，就算往河南增加兵马，不管增加多少，也不是赵贼的对手。

    同样，根据如今掌握的消息来看，宣镇当中还有威力巨大的火炮，这些火炮在攻打城池的时候有着强大的作用，能轻而易举的将城墙轰塌。

    如此一来，守城战也不行。”

    张志发摇摇头，一脸凝重的看着崇祯。

    “这也不行那也不行，你说该怎么办？”崇祯一脸急躁的看着张志发。

    张志发脑海中根据自己之前说的那些，缓缓勾勒出一个不太完美的计划。

    因为时间仓促，所以刚开始的时候，张志发说的还比较缓慢，可是越说越流利，“陛下，不管是野战还是守城之战，朝廷都不是赵贼的对手，既然如此，何不如直接将河南所有的兵力化整为零，在山野乡村和赵贼打游击。

    城外野战和守城战都不是赵贼的对手，和他们堂堂正正作战，朝廷肯定不是赵贼的对手。

    但是，在乡野野战，就算不是赵贼的对手，也可以骚扰他们，让他们顾首不顾尾，一直疲于奔命。

    臣之前研究过赵贼的策略，发现他们每到一处地方，都会拿出大量的粮食和物资资助当地的百姓。

    既然如此，朝廷何不如让那些士兵化妆成普通百姓，向赵贼索要粮食物资？而且，朝廷还可以更狠一些，趁着现在河南还没有被赵贼拿下，可以让河南当地的官员将河南官府囤积的物资全都上交京城。

    这样一来，不出三个月，当地的粮价绝对会飞涨。粮价飞涨，百姓势必会群雄激昂。

    到时候，只要煽动百姓，说过错都是赵贼的，那么百姓自然会成为抵抗赵贼的急先锋。

    就算百姓不敢对赵贼动手，但整个河南的百姓吃都能将赵贼吃垮。

    赵贼手中可是有二十万大军，这二十万大军每天消耗的粮草可不是一个小数目。这二十万大军加上河南的百姓，每天消耗的粮草就是一个不可想象的巨大数字。

    我想，赵贼就算再厉害，也不可能凭空变出粮食来。”

    张志发说罢，深吸一口气，他冲着崇祯拱拱手，“陛下，这是臣唯一能想出来对付赵贼的办法了。”

    张志发声音落下，御书房中陷入了寂静之中。

    包括崇祯在内，御书房中所有的人都陷入了沉思当中。

    说实话，张志发这个办法确实是一个好办法，但是这个办法的前提就是赵文没有强大的后勤运输能力。

    如果赵文没有强大的后勤运输能力，那么河南一个地方的百姓就能将赵文运送到前线的军粮吃没，将赵文吃垮。

    可是，如今铁路已经修建到了太原府，虽然没有修到河南境内，但是要近了很多。

    所以，宣镇的粮食能在很短的时间内运送到山西太原。

    赵文在宣镇大量屯田，囤积了不少的粮食，而且爪哇、东南亚和台员岛源源不断的将粮食往登州送来，所以，就算朝廷使用张志发这个办法，对于赵文来说，造成的影响也不大。

    可是崇祯等人不知道这些啊，他们不知道这些事情。

    御书房中的官员眼睛逐渐亮了起来，脸上的表情也不再像之前那样惊慌失措。

    这个办法虽然不是很完美，可这是当下最有效且最不费力的办法了。

    良久之后，崇祯长出一口气，“张爱卿这个办法听起来还不错，可是实施起来难度还是有些大啊！”

    崇祯觉得这个办法确实不错，如今军事上无法战胜赵文，那么就只能在其他的地方想办法。

    张志发的这个办法虽然还有一些瑕疵，可是比温体仁的狗屁办法好上一倍不止。最起码崇祯是这样认为的。

    “陛下，臣觉得张阁老这个办法非常好！”兵部尚书梁廷栋站了出来，冲着崇祯拱拱手。

    户部尚书毕自严也站了出来，“陛下，这个办法确实不错。

    赵贼和李自成这些流贼不同，李自成这些流贼每到一地，不会去管当地百姓的死活，对于李自成这些流贼来说，这些百姓不过是累赘罢了。

    可是这个赵文不同，他不会放任当地百姓不管，会拿出粮食救济当地百姓。

    虽然这个方法非常好，非常有仁心，可也是赵贼的死穴。只要大量的百姓没有粮食，那么赵贼就不得不想办法给这些百姓提供粮食。

    如果赵贼不提供粮食，或者提供一半不提供了，那赵贼就无法在当地建立起统治。

    俗话说，升米恩斗米仇，要是赵贼以后不能满足这些百姓的胃口，那么赵贼势必会土崩瓦解！”

    毕自严是崇祯的户部尚书，在开源节流上有一手，因为常年和钱粮打交道，所以对于这些事情非常敏锐。

    梁廷栋和毕自严这一开口，御书房中的这些官员都七嘴八舌的冲着崇祯说了起来。

    说这个办法是当下最好的办法，最适合，最省钱，用力最小的办法。

    崇祯也在这些人的声音中，通过了这个办法。

    “这个办法虽然好，但是也还有一些缺陷，你们回去之后，就这个方法好好的给朕讨论一番，明天下午宫门落锁之前，一定要给朕拿出来一个详细且完善的章程出来。”

    崇祯冲着御书房中的这些人摆摆手，一脸平静的道。

    众官员一听这话，终于松了一口气。

    从进入御书房开始，这些官员们战战兢兢的不敢动弹，不敢说话。

    现在崇祯终于让他们出去了，他们也就放下心来。

    刚才崇祯处理温体仁那一幕实在是将他们给吓怕了，他们生怕崇祯会像处理温体仁那样处理他们。

    这些官员冲着崇祯三叩九拜，随后走出了御书房。

    张志发走出御书房，他看着挂在西边天上的太阳，脸上满是忧虑。

    “唉，如今的这个朝廷还是朝廷吗？我提出的这个办法虽然不错，可是对于河南等地的百姓来说，就是一场灾难。

    一个不为百姓着想的朝廷还算得上朝廷吗？”

