
8.41无奈的收官

等土肥原贤二师团长将他要说的话全部说完之后，佐野忠义大佐长长的出了一口气！他刚才还真的以为师团长阁下要和黄浩然在兰封一决生死呢！搞了半天，土肥原贤二中将不过是在给自己找台阶下！

由第27旅团来救援兰封和三义寨被困的部队？说的还真是好听！第27旅团下属的两个联队当中，石黑贞藏大佐的第2步兵联队已经被土肥原贤二中将留在了中**队的后方当“棋子”，现在恐怕已经被黄浩然给消灭掉了！另外一个步兵第59联队，也是连番恶战后的一支残军！剩下的兵力恐怕还不足一个大队！土肥原贤二中将派第27旅团去实施救援，实际上就是要放弃掉那些“棋子”!

不过现在可不能当着土肥原贤二中将面点破他的这番用意！佐野忠义参谋长知道土肥原贤二中将是个十分爱脸面的人，一旦惹恼了他，没准土肥原贤二中将会让他佐野忠义去当救援部队的指挥官！

“我看就按师团长阁下的意思去办吧！用整整一个步兵旅团去实施救援，想来方面军司令部也挑不出什么毛病！”

佐野忠义参谋长的这番话说的“艺术”极了！他只是强调了救援部队的番号规模却绝口不提第27旅团极度虚弱的事实，巧妙地避免了和土肥原贤二中将形成冲突的可能。佐野忠义参谋长的这份圆滑让一旁的日军官佐们敬佩不已！

很快，土肥原贤二中将的这份新命令便得到了执行！酒井隆少将领着第28旅团和师团直属部队迅速转向，马不停蹄的扑向了归德！而被留在原地的第27旅团则慢慢吞吞的开始实施他们的救援计划。

**************************************************

骑兵第18联队覆灭两个小时后，黄浩然抵达罗王车站。

曹福林带着第27师一路从柳园口演到兰封，成功的完成了任务之后便退到了罗王车站休整，得知黄浩然将要抵达兰封前线，曹福林自然而然的将他的第27师定位成了黄浩然的“御林军”，全面接管了罗王车站的所有防务，并且派出工兵对罗王车站的指挥所进行了扩大施工，好让这里可以容纳下黄浩然带来的一百多名参谋和文职军官。

黄浩然见到曹福林之后先是问了几句第27师和警卫团的损失情况，然后便急着询问第14师团的最新动态，当听到土肥原师团的主力在不久之前再次转向的消息之后，黄浩然立即命令薛岳率领第27军展开追击！陈留口和柳园口一线的第1军、71军和李汉魂的第64军则负责肃清各自防区内的日军残部。然后黄浩然又给驻守归德商丘一线的俞济时和黄杰没人发了一封电报，命令俞、黄二人率领第74军和第8军务必坚决阻止第14师团和第16师团会合！

经过和土肥原贤二中将的斗智，黄浩然终于重新挽回胜机。黄浩然抵达罗王车站的当天晚上，宋希濂71军攻下兰封城，日军残部七百余人逃向三义寨。武汉的最高当局一直惦记着的陇海路被黄浩然打通。军委会趁机将堵在商丘的军列全部撤往郑州。

兰封北面，李汉魂指挥的第64进展也较大。在与与日军反复争夺后，第64军终于拿下丁寨，随即转兵配合宋希濂的第71军夹攻曲兴集。已尝到中**队厉害的日军第27旅团残部不敢再战，主动放弃曲兴集退向三义寨缩成一团顽抗！。

至此，土肥原贤二中将留在中**队后方的即可“棋子”全部被黄浩然逼了上绝路，第27旅团残部仅仅还控制着处在中**队包围中的三义寨这一处大村落，眼看有被全部歼灭的危险。

三义寨中第2联队联队长石黑贞藏大佐到了这一步他已经没有了退路，他只能率部拼死抵抗，同时在电台里面拼命的呼叫他的师团长土肥原贤二中将，请求作战指导！

眼见兰封以北的战斗到了最后的收官阶段，黄浩然不敢有丝毫的怠慢。他严令松溪联合李汉魂的部队猛攻第27旅团占据的村落。第2联队联队长石黑贞藏大佐此时也红了眼，亲自提着战刀到最前沿督战。经常是中**队刚打入城内，石黑贞藏大佐马上组织战车、骑兵发起反击。中**队不支退出后稍事休整再次攻击，第2联队便再次展开反击！

双方直杀得天昏地暗，寨墙下，沟坎旁，村寨里到处都是血肉模糊的尸体，血战一直到了第二天中午，第64军和第71军终于已付出死伤上校团长纪鸿儒、刘沣水以下3千余官兵的代价，歼灭了石黑贞藏大佐的第2联队。

至此，兰封以北再无战事，此次会战的中心战场由兰封到黄河岸边的狭长区域转移到了兰封和商丘之间。

在吞掉了土肥原贤二中将的“棋子”之后，黄浩然立即命令第71军、第1军和曹福林的第27军尾随薛岳的第27军向第14师团展开了追击！此时的土肥原师团已经死伤过半，成了惊弓之鸟，只要驻守在归德的黄杰第8军愿意付出大的牺牲，死死地将第14师团顶在归德以西，黄浩然就很有可能歼灭土肥原师团！

然而中**队毕竟是一个很复杂的集体，除了战斗力参差不齐之外，友军之间还有着颇多的猜忌，离心离德，从而经常会出现一些莫名其妙的“配合失误”。

实际上，一次战役中双方军队的战斗力并不是由主力部队的战斗里来决定的，配合部队的战斗力往往更加关键！这就类似“木桶理论”中的短板理论，一旦短板漏水，木桶就会出现漏水！同样，在战役中负责配合的部队一旦出了问题，也会直接导致整个战役的最终失败！

土肥原贤二中将似乎是命不该绝，就在黄浩然调动兵力打算给土肥原最后一击之际，最高当局的嫡系部队第8军突然擅自向西南撤去！从而致使归德门户大开！

第8军在撤退之前，黄杰连半点风声也没有透露给俞济时！结果一直处于和第5师团激战中的第74军几乎是突然发现日军出现在他们侧翼的第8军阵地上！被鬼子打了个措手不及！被迫后撤！

归德沦陷之后，从徐州方向赶来的第16师团和第5师团如恶虎扑羊，直奔兰封！黄浩然手下的中**队随时都有陷入日军内外夹击的可能！

武汉的最高当局见情况不妙，立即致电程潜：“日军主力已突破归德（商丘），我军有陷入包围之险境。命令立即放弃对土肥原师团的追击，全军撤至平汉城以西。”

从程潜那里接到命令之后，黄浩然将封皮上写有《军人连坐法》的小册子用力的丢到了地上，清风吹过，小册子的扉页被翻开来，只见上面用朱红大字写着：“一、班长同全班退，则杀班长。

二、排长同全排退，则杀排长。

三、连长同全连退，则杀连长。

四、营长同全营退，则杀营长。

五、团长同全团退，则杀团长。

六、师长同全师退，则杀师长。

七、军长亦如之。

八、军长不退，而全军官兵皆退，以致军长阵亡，则杀军长所属之师长。

九、师长不退，而全师官兵皆退，以致师长阵亡，则杀师长所属之团长。

十、团长不退，而全团官兵皆退，以致团长阵亡，则杀团长所属之营长。

十一、营长不退，而全营官兵皆退，以致营长阵亡，则杀营长所属之连长。

十二、连长不退，而全连官兵皆退，以致连长阵亡，则杀连长所属之排长。

十三、排长不退，而全排皆退，以致排长阵亡，则杀排长所属之班长。

十四、班长不退，而全班皆退，以致班长阵亡，则杀全班兵卒。”

只可惜！空有这样严厉的军法，却没有一条落在实处！黄浩然终于忍不住大声骂道：“若是早杀了桂永清这混蛋！黄杰他又怎么会有这么大的胆子！我看这《军人连坐法》，也就是个摆设而已！”

兰封会战于1938年6月10日结束，中**队在黄浩然的指挥下取得一场中等规模的胜利，土肥原师团共计伤亡一万七千余人，当然，这是黄浩然报给程潜的数字。

程潜不愧是官场老手，他在黄浩然汇报的战果上加了一笔，然后报告最高当局：兰封会战歼敌两万七千余人；

谁知最高当局还觉得这战果太小，结果又在二字上头加了一杠，然后交由军政部向全世界宣布：“中**队在兰封重创日军土肥原师团主力。官兵士气益振，乘胜进击，造成大捷。是役日军死伤三万七千余人，我缴获步枪两万余枝，轻重机枪九百三十一挺，步兵炮一百零七门，战车五十辆，重炮五十余门，俘敌无数。日军土肥原师团基本已被我歼灭。”

这牛皮吹的可是有些太大了！要知道土肥原师团满打满算也不过才两万余人，即便是加上随第14师团一同前往兰封的两个炮兵旅团，也就是三万**千人马，被程潜和最高当局的两支大笔这么一划，黄浩然重创第14师团的战果一下子就变成了全歼第14师团！

6月11日，黄浩然卸任第1战区副司令长官，赴武汉任“对苏综合办公室”主任，和苏联大使打交道去了！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483374"  chaptername="第四十一章:无奈的收官">加入书签</a>
</div>
