    第349章本宝宝的爸爸已经上天了！2

    漠银河想司明镜了，虽然才离开三天，他却觉得比离开三世还要漫长，他问：“想不想我？”

    司明镜笑着，不回应，漠银河便在电话里骂：“没良心的东西。”

    司明镜挑眉：“我是东西，那你是什么？”

    漠银河说：“我不是个东西！”

    司明镜就笑了，开怀大笑。

    那样的笑容，如牡丹盛开，落到在与其他人交谈的曲流殇眼里，曲流殇蓦地攥紧了酒杯，猜测她在和漠银河通

    电话，她笑得那么开心，刺痛了曲流殇的眼，他也想自己能够让她这么开心。

    司明镜笑了一会儿，说：“你什么时候回来？”

    “后天。”漠银河说。

    其实他已经在机场，打算回程了。

    五天的行程，他压缩成三天，他的心早就飞了回来，想要将她搂在怀里吻，想要与小胖娃做亲子鉴定。

    漠银河现在不说，打算给她一个惊喜。

    “想不想我？认真说，否则的话，我回来了，你三天都休想下床。”漠银河银牙霍霍，威胁。

    司明镜脸颊绯红，低声嘟哝了一句：“臭流氓。”

    然后，她挂了电话。

    挂了电话后，又兀自勾起唇角，打开微信，给漠银河发了一个字：“想。”

    看到微信的漠银河，想狠狠疼爱她的心更强烈了，恨不得秒速回到她身边。

    他双腿修长挺拔，在护卫们的前后簇拥下，登上私人飞机，长腿阔步，潇洒又气派。

    风珏跟在漠银河的身后，说：“阁下，太子妃今天新公司举办开业典礼，在酒会上上演了一出精彩绝伦的好戏，在太子妃身边的护卫在微信群里讨论，说太子妃力挽狂澜，本事了得。”

    “废话，我的女人能没有本事吗？”

    漠银河从不怕别人算计他的明镜，他很自豪，他觉得这个世界上只有明镜配得上他！

    其他女人，都是胭脂俗粉。

    他迫不及待想要回夜城，也许还能赶上与她一起共度烛光晚餐。

    这边，酒会结束后，司明镜在门口送客。

    将最后一批客人送走后，司明镜带着小胖娃坐电梯上了银海大厦的顶楼，躺在自己的办公室沙发上休息。

    她有点累。

    大姨妈来了，肚子一直隐隐作痛，但为了给董尚之挖坑，她一直强忍着。

    这会儿，不用再忍了，她给自己披了一条毛毯，蜷缩在沙发上，对顾殊荣说：“小宝贝，你自己看会儿电视，

    阿姨睡一觉，不要到处乱跑，就呆在办公室里可好？”

    顾殊荣小胖娃蹲在旁边，看到司明镜疲倦的样子，伸出小手手，贴着她的额头，又贴贴自己的额头，不烫。

    他说：“漂亮阿姨，你病了吗？”

    “没有，就是有点累。”

    “你骗人，本宝宝知道，你肚子疼，你的手一直捂着肚子。”

    小胖娃凑到司明镜脸上，对着她的额头用力吧唧一口：“乖乖睡觉，本宝宝会很乖的。”

    顾殊荣觉得漂亮阿姨很厉害，给他治病，还为他出头，他喜欢上了漂亮阿姨，所以很听话。

    司明镜睡觉的时候，小殊荣盘腿坐在旁边，点开手机虚拟屏幕，翻阅漠银河给他的航天知识教程，专心学习。

    别看小家伙平时在学校里吊儿郎当，上课时候不是睡觉就是开小差，但他感兴趣的东西，他会学得很认真。

    漠银河给他的教程，布置的作业，他都会很好的完成。

    遇上不懂的地方，还会微信在线请教老师。

    这些老师，都是银河航天基地的专家。

    漠银河特地选了两个专家，加了小胖娃的微信，在线辅导他，给他答疑解惑。

    司明镜睡了两个小时苏醒过来，看小孩子连线了一位专家，声音很轻的咨询自己不懂的地方。

    看到司明镜苏醒过来，小胖娃奶声奶气：“漂亮阿姨，本宝宝吵醒你了吗？”

    “没有，你好好学习。”

    司明镜去上了一趟厕所，回来的时候，小胖娃已经掐断了连线。

    司明镜问他：“难么？”

    顾殊荣拽了吧唧：“有虾米能够难倒本宝宝！本宝宝可是每门课都拿第一的哦！”

    虽然是倒数第一，但也是第一，不接受反驳！

    司明镜伸手，揉揉他的小脑袋。

    “漂亮阿姨，你好点了么？”

    司明镜点点头。

    她看看时间，下午四点半。

    还有半个小时，夜念白，盛凉凉和云小酥就要放学了。

    司明镜说：“殊荣，我们去接小白他们放学好不好？”

    顾殊荣很傲娇，一扬脸道：“菜鸟白有虾米好接的？你都病了，需要好好休息，本宝宝不同意你去。”

    司明镜笑着将小胖娃抱在怀里：“幼儿园的小朋友都希望家长准时去接，你在家不希望爸爸妈妈接你吗？”

    司明镜有意套他的话。

    夜深说，这孩子也是漠银河的骨肉，还等着漠银河回来做亲子鉴定，她觉得荒唐。

    顾殊荣瘪瘪嘴：“都是管家接本宝宝，本宝宝一点都不稀罕。”

    想了想，顾殊荣又道：“本宝宝也不羡慕别人的小朋友有爸爸妈妈接，我老大说，被爸爸妈妈接的同学，都像没断奶的娃儿，将来肯定没出息，干不了大事！”

    这分明是吃不到葡萄，说葡萄酸的心理。

    “那你爸爸妈妈呢？”

    顾殊荣假装自己一点都不难过的样子，说：“我妈妈闭关修炼了哦，我爸爸是个混蛋，已经上天啦。”

    这是舅舅说的。

    虽然舅舅说爸爸是个混蛋，已经上天了，但小胖娃还是想要见见那个混蛋，所以对驾驶飞船特别感兴趣。

    等本宝宝可以驾驶飞船上天后，是不是就可以见到爸爸，看他是个怎样的混蛋了？

    本宝宝一定要努力上天！

    所以这孩子的父亲，是去世了吗？

    “阿嚏！阿嚏！”

    私人飞机刚降落在行宫的停机坪，漠银河连续打了两个喷嚏。

    风珏跟在后面：“阁下，您感冒了？”

    “没有，是明镜想我了！”

    漠银河沉吟的声音，坚定又肯定。

    风珏在背后吐槽：一想二骂三念叨，可能是有人在骂您。

    漠银河下了飞机后，大跨步去了屋内。

    得知明镜还没回来，小殊荣也没有回来，他心急如焚，带着亲子鉴定仪坐车，心急火燎的奔赴银海大厦。

    ?  ?求月票，求月票~

    ?  

    ????      

    (本章完)

