    顾南夕和李溪禾躲在暗处，眼睁睁的看着杜若佳离开，从始至终，顾南夕都紧紧的皱着眉头。

    李溪禾拉住了顾南夕的手，说道，“南夕，我真的看见她……”

    “我知道。”顾南夕打断了李溪禾的话，她想了想，掏出手机，找到李明的照片，冲着面前的李溪禾问道，“是不是这个人？”

    “对对对，就是他。”李溪禾只是瞥了一眼，就无比确定的点头说道。

    “你看仔细一些。”

    “你还不相信我嘛，我可以肯定，就是他。”李溪禾说道，“这个男人，虽然年纪大了，但是风采依旧，看得出来，这年轻的时候肯定是个帅哥，我看啊，你那后妈指不定就是看上了他的脸。”

    “好，我知道了。”顾南夕点了点头，冲着面前的李溪禾说道，“溪禾，今天的事情……你就当不知道。”

    “可是……”

    话说了一半，看顾南夕坚定的样子，李溪禾只能点了点头，说道，“那好吧。”

    顾南夕原本以为要花费一些时间去查李明，意外的是，她第二天晚上，就在家里见到了他。

    顾南夕到家的时候整个人都懵了，尤其是见到顾涵易竟然还对他客客气气的，就更疑惑了。

    “这位是……”李明察觉到顾南夕对他的警惕，笑着问道。

    “我女儿，顾南夕。”顾涵易笑着说道，“南夕，来跟李叔叔打招呼。”

    “李叔叔好。”顾南夕很快就回过神来，冲着面前的李明打了一声招呼，这才问道，“爸，这是……”

    “南夕啊，这位是咱们顾氏的大客户。”杜若佳笑盈盈的说道，“咱们顾氏刚刚跟他签了一年的合同，这不，你爸请他来家里吃顿饭。”

    “爸，能让我看下合同吗？”顾南夕犹豫了一下，冲着面前的顾涵易问道。

    “顾小姐是不信任我？”李明挑眉，一双狭长的眼神里透着一丝阴鹜，他就不信了，这份合同他是找专业人士修改了不知多少遍的，连一般的律师都看不出什么问题，她一个小丫头片子，能看出什么问题来？

    “哪能啊。”顾南夕笑了笑，冲着面前的李明说道，“李叔叔是杜姨的朋友，我怎么可能不信任您？”

    “朋友？”顾涵易愣了一下，他瞟了一眼杜若佳，“南夕，你弄错了吧？”

    “不是吗？”顾南夕愣了一下，侧头看了一眼杜若佳，笑着说道，“我前几天见到杜姨和李叔叔在一起呢，我还以为……你们早就认识呢。”

    “是，是啊……”杜若佳尴尬的笑了笑，说道，“我们就是为了聊合作的事情见了几面……”

    “原来是这样。”顾南夕微微点头，“看来是我想多了。”

    在顾南夕的坚持下，顾涵易还是把合同给了顾南夕，看了好几遍，顾南夕还是没瞧出什么端倪来，一旁的杜若佳得意的问道，“怎么样？合同没什么问题吧？”

    “没有。”顾南夕悄悄拍了照发给沈予安，这才喝上了合同。

    饭桌上，李明与顾涵易谈笑风生，一副相见恨晚的样子，杜若佳和李明则佯装不认识的样子，顾南夕心底总有一种不好的预感。

    好不容易熬到晚饭结束，顾南夕刚刚洗完澡，接到了沈予安的电话，“如你所料，这份合同确实有问题。”

    “什么问题？”顾南夕坐直了身子，冲着电话里面的沈予安问道。

    沈予安仔仔细细的把合同里面的条款一一拆开跟顾南夕分析清楚，顾南夕越听，脸色就越难看。

    “好，我知道了。”顾南夕深吸了一口气，正准备挂电话，就听见沈予安说道，“明天我安排了记者招待会，我派人去接你？”

    顾南夕愣了一下，想了一想，最后还是答应了下来，“好。”

    记者招待会安排在鹿城最大的酒店，鹿城数得上名字的杂志、电视台，几乎都派人来了，顾南夕穿了一件白色的连衣裙，挽着沈予安的手臂出现在记者招待会现场的时候，整个现场都沸腾了。

    在这之前，沈予安可是一点风声都没透露过。

    这可是沈予安第一次对公众公开自己的女朋友，记者招待会还没开始，记者们就已经急不可耐了。

    大家这才想到，前段时间顾南夕那个绯闻里面的男主……跟沈予安颇为相似。

    “沈总，请问您今天是要公开自己跟顾小姐的关系吗？”

    “沈总，您跟顾小姐是什么时候确认关系的？”

    “沈总……”

    “沈总……”

    记者们的问题一个接着一个，弄得顾南夕招架不住。

    打从她重生之后，她还是头一次面对这样的场面，不知道该怎么应付呢。

    “别怕。”沈予安拉住了顾南夕的手，给了顾南夕一个安心的眼神。

    顾南夕这才觉得心里安心了一些。

    “各位……”沈予安清了清嗓子，顿时全场跟着安静了下来，“今天把大家召集在一起，就是为了公开我和南夕的关系。”

    沈予安顿了顿，继续说道，“我跟南夕在一起已经有一段时间了，之前也有人拍到我送她回家，由此还引发了一场误会，我召开这个记者招待会，就是为了告诉大家，她是我的未婚妻，不希望大家继续误会下去，谢谢大家。”

    三言两语的，沈予安就把整件事情给交代清楚了，听着沈予安的那番话，不知道为何，顾南夕的心里甜滋滋的。

    “顾小姐，您身边有了沈总这么优秀的男人，难道不会自卑吗？”人群中，不知道谁不长眼的问了一句，霎时，整个大厅都安静了下来。

    顾南夕刚想开口，身边的沈予安速度比她更快，“南夕很优秀，否则……我也不会追了她那么长时间，更不会刚确认关系就公开，不是她配不上我，是我……生怕自己配不上她。”

    沈予安顿了顿，一双凌厉的眼睛扫过那个说话的记者，“我不希望以后再听到这样的话，听明白了吗？”

    沈予安这番话说话，再也没人敢说顾南夕一句不是。

    看着沈予安认真的样子，顾南夕心里涌出一丝感动。

