    秦烈军中大帐。

    “大将军，各营都头都到齐了。”听到参军朱武的话语，秦烈随即放下手中的公文，从大帐一旁的***走到大帐之中。

    “大将军。”众都头见到秦烈走上主位，纷纷起身拱手行礼。

    “嗯，都坐下说话。”秦烈摆摆手，笑问道：“营寨都扎好没有？”

    “营寨的炭火薪火，能不能取暖？”

    “诸位都头有没有亲自落实？”

    面对秦烈的三连问，众都头自是不敢怠慢，从锐士营的林冲、秦明开始，接下来各营团练使、副使一一进行了汇报。

    “天气寒冷，要做好保暖工作，千万不能让士兵冷冻挨饿，还有在营寨之中烧火取暖，要注意火候，别自个把营寨给烧了。”

    秦烈在听完众都头的汇报后，点点了头再次嘱咐了一句。

    “谨遵军令。”左右众都头齐声应道。

    “今晚的风雪，只怕是停不了。还有我看这天象，这场大雪只怕要延续几天，这样恶劣的天气，我军要是滞留在城外，定然会导致大面积非战斗减员。”

    “所以我决定今晚派遣一支精兵，潜入城中，争取夺取一座城门，趁势拿下德清。”

    秦烈这话一出，大帐内一众都头，无不是一脸吃惊之色。

    这样的夜晚攻城，还要一举拿下城池，这怎么可能办得到？

    “大将军，这外边风雪交加，我等身为将领，都冷得不行，更别提士卒们，若是强行下令，会不会过于冒险？”

    金枪将徐宁见大家虽然吃惊，却都没有开口，他自是忍不住开口说出了心中顾虑。

    “大将军，徐都头所言不无道理。”莫遮拦穆弘也有些担心。

    “你们呢？都说说，不要有顾虑，议事嘛，就该畅所欲言。”秦烈并没有因为有人反对，而升起不快，反而笑着鼓励众都头开口。

    “大将军，洒家没什么说的，区区风雪天气，洒家丝毫不惧。”

    鲁智深习惯性的摸了摸他那个光头，即便是大冬天的风雪天气，他也依旧鲜少带帽子，身强体壮的他，一身功夫在身，正如他所言，区区风雪天气真奈何他不得。

    “想当年在沧州山神庙，洒家与林都头，并肩而战，一把火烧了那草料场，那天的风雪那才叫那个大。”

    回想起昔日往事，鲁智深不由放声大笑了起来。

    “鲁都头说的是，昔日若没有仁兄襄助，我林冲这条小命，早就交代了沧州。”说起这事，林冲也露出一抹笑容。

    相比起当年发配沧州的艰苦落魄，再比起今时今日境遇，林冲不由豪气顿生。

    毕竟现年的林冲也不过三十五岁，这个年纪对于他们这些武将来说，不正是风华正茂，为国立功的年纪吗？

    “大将军，算我林冲一个，夜袭就在一个出其不意，今晚风雪交加，敌人料来防备不严，若我军能够悄悄摸上城头，还真有可能杀敌人一个措手不及。”

    林冲越想也越觉得，今晚要是展开偷袭，说不定真有成功的机会。

    “大将军，俺铁牛算一个。”打仗他李逵可从来不怵。

    “我算一个。”行者武松沉声而起。

    “还有我。”九纹龙史进紧接附和道。

    “对，还有我……”接下来王进、解珍、解宝、杨雄、刘唐、雷横、朱仝、花荣众都头，纷纷请缨道。

    “嘿，我是让你们畅所欲言，可没让你们表态啊。”秦烈苦笑一声，挥手示意众人坐下。

    这才正色道：“我已经让朱参军，准备了八百件白披风，作为伪装的服饰。再挑选十名都头带队，组成攻坚营。从东南城墙交汇之处，趁着这风雪掩护，悄然攀爬上城墙。”

    “若在攀爬过程中被发现，城下接应的神臂营，立即进行接应。”

    “倘若没有没有，八百攻坚营士卒登上城头，立刻向南门楼发起攻势，趁机夺取城门，并打开城门，发射信号响箭。”

    “这个时候铁骑营迅速出击，进行接应，并稳住南门局势。”

    “紧接着各营一道涌入，扩大战果，一举歼灭城中叛军人马。”

    秦烈话语刚落下，李逵第一个嚷嚷道：“大将军，俺铁牛要求加入攻坚营。”

    “还有我……”紧接着一众都头纷纷请缨道。

    “诸位都头都静静。”秦烈挥手示意安静下来，点名道：“鲁智深、雷横、武松、李逵、刘唐、林冲、解珍、解宝、王进、穆弘你们十个带领攻坚营，展开夜袭。”

    “花荣、你率领神臂营负责接应。”

    “杨志、史进你部铁骑营，在攻坚营得手之后，第一时间进行接应，稳住胜利果实。”

    “秦明、徐宁你二人统领三军兵马，其余众都头协助，做好战斗准备。”

    “朱仝、朱武你们随我率领玄机亲卫营留守营地，作为总预备队。”

    “今夜四更出发，五更发起总攻，不得有误。”

    随着秦烈一声令下，大帐内一众都头，齐声响应道：“谨遵大将军令。”

    接下来秦烈又留下攻坚营的十位都头，进行了一些作战细节部署，并给攻坚营兄弟，准备好了足够的鞋服。

    “朱武，通知后勤部的周通、李忠，调一百坛咱们的英雄酒给攻坚营的兄弟，在出发之前，一人喝上一碗暖暖身子。”

    再送众人离开大帐时，秦烈又嘱咐了朱武一声。

    “是。”

    风雪天气，天色昏沉，夜幕很快便降临。

    这次出征德清，秦烈为防有后顾之忧，特意把扈三娘、赵福金、李易安三女留在了湖州城中。

    湖州城现在是后勤部的营指挥使孔明、孔亮兄弟，督率三千后勤预备兵员留守，自是绝对安全。

    而湖州西部的独松关，现在有李应、酆泰、韩世忠、石秀所部的鹰扬营、丹阳营支援作战，绝对可保万无一失。

    从白天午后开始的风雪，一直下到夜里四更才开始逐渐停了下来。

    漆黑的夜色下，皑皑白雪，反射出来的微弱光亮，放眼过去整个天地之间都是白色海洋。

    八百精锐士卒，在鲁智深、雷横、武松、李逵、刘唐、林冲、解珍、解宝、王进、穆弘十员悍将的带领下，身披白色披风连衣帽，脚上绑着厚厚绑带，里面则裹着一层皮革。

    所有士卒手掌之中缠着布巾，用来保护手掌，所有士卒除了携带着锋利的腰刀，二十支箭矢，一张弩弓外，便是人手一副攀爬的铁爪绳索。

    一口烈酒入喉，带队的武松、鲁智深等一众将士，无不是精神一震。

    “出发。”武松的一声令下，攻坚营的将士纷纷把手中的枚放在口中，融入了这茫茫白雪之

    【作者题外话】：第三更完毕。

