    嘎！

    整个场馆，整个网络之上，在这一刻都安静了一下！

    所有的人，所有的目光，都再度疯狂的集聚在了萧叶的身上！

    “死，死了！”

    “中，中村少主死了？！”

    东瀛这一次带队来的那一个世界第一医药集团的二号人物，在冲过来的路上，看到这一幕，脚下一软，直接狠狠的摔在了地上！

    他的脸，都狠狠的磕在了赛场上！

    但是，他在此时，根本就没有理会自己被磕破的脸，他抬起头，狠狠的揉了揉自己的眼睛！

    他的身体，恐怖巨震！

    他两眼一白，差点没有昏死过去！

    恐惧！

    在他心中彻底爆发！

    赌战，已经输掉了东瀛第一医药集团，还有拉斯维加斯那个恐怖的赌局，现在，中村元一，也直接死在了华夏？！

    “萧，萧叶真把那个东瀛天才，给当场斩杀了？！”

    “真，真杀了！当众直接灭杀？！”

    场馆之中，所有人在这一瞬间，也完全看呆了！

    一个实习医生，都有这么逆天的勇气了吗？

    直接灭杀！

    连一个字，都没有多说？！

    “牛·逼，萧医生，从此你就是我大哥！”

    “萧医生，你这是干了所有人想干，都不敢干的事情啊，爽，我早就看着小鬼子不顺眼了……”

    在一片震撼之中，有一些年轻人，在极度的震撼之中，快速反应过来了！

    有人瞬间热血沸腾！

    当众灭杀！

    一言不合，弹指灭之！

    这种当着整个世界的面，直接灭杀东瀛高层的场景，让很多人血脉喷张！

    无数人震动！

    不过，直播在此时，也猛地被断开了！

    事发突然！

    这场恐怖的场景，肯定是不能被直播出去的，刚刚实在太过震撼，赌战，刺杀，反手灭杀，这一系列的反转，甚至都没有给管控网络的安全人员留下反应的时间。

    直播被切断，网络之上，再度震动！

    并且，这个时候，才断开直播，已经晚了。

    网络之上，有人早已经将这段视频，给录了下来。

    现在，各种朋友圈之中，已经开始疯传！

    “吼！你这个蝼蚁，你找死！”

    “你竟然敢杀我们少主，你给我死！”

    在恐怖的震撼之中，东瀛的几个精锐，在此时赫然暴怒，他们直接就朝着萧叶，冲了过去！

    唰！唰！唰！

    但是，他们冲过去，华武局的人，赫然也已经直接冲了过去！

    尤其是那个穿着龙标制服的中年人，赫然已经挡在了东瀛一众人身前！

    他眼神之中，同样也再度流露出了一抹吃惊！

    “让开！”

    “你们的人杀了我们的人，你们这是在挑起国际纷争！这个废物，必须死！”

    东瀛第一医药集团的那个高层，已经气急败坏，在极度恐惧之中爬了起来，他冲了过去，直接朝着华武局的那个中年人和其他人大吼！

    “杀人么！”

    “为什么在我看来，这是正当防卫？”

    华武局的那个中年人，看着东瀛的那个高层，淡淡开口。

    “什么正当防卫，这就是杀人！”

    “让开！否则，我们就动手了！”

    东瀛第一医药集团那个二号人物再度狞烈嘶吼！

    话声落，东瀛的那一众人，直接逼近！

    咔嚓！

    可是，也就在此时，华武局的那个中年人，脚无声在地面上落了一下，一道道恐怖的裂纹，刹那之间以他为中心，朝着四面八方恐怖龟裂！

    一股恐怖到极致的威压，也在此时刹那之间爆发！

    嗡！

    刚刚还在暴怒嘶吼的那个东瀛第一集团的二号人物，在这恐怖的威压之下，差点直接跪在了地上！

    东瀛的那几个精锐，也瞬间猛地察觉到了什么！

    他们的身影，也不由猛地恐惧后退！

    “萧叶！”

    “华武局，化劲宗师，沈醉！”

    也就在此时，东瀛，中村家族总部，一个盘腿而坐的老者，看着电视，身上也陡然爆发出了一抹极度恐怖的气息！

    他的眸子之中，也爆发出了一抹恐怖的震怒！

    中村元一，赫然是他女儿的儿子，也就是他外孙！

    他女儿和东瀛一个顶级高层，有特殊关系。

    而东瀛那个顶级高层，身份特殊，已经有了妻子。

    中村元一是他女儿与那个顶级高层的私生子，由于身份不能暴露，所以这些年，中村元一，一直都是在他们中村家族长大，并且跟着母亲的姓氏。

    甚至，中村元一还是被认定为，是他们中村家族的继承人！

    只要中村元一，成为中村家族的继承人，再加上有那个顶级大人物的关系，那么他们中村家族，在东瀛地位上，完全成为最顶级的家族，几乎是指日可待！

    可现在！

    中村家族的那个恐怖老者，看着萧叶，再看着挡在萧叶身前的那个中年人，他眼神之中的怒意和杀机，已经化为实质！

    他身边的东西，都在他恐怖的威压下，开始龟裂！

    东瀛医学部，在此时更是陷入了一片真正恐怖的死寂！

    他们的眼珠子，在此时都瞪的有些龟裂！

    “上，上报吧！”

    “快上报！”

    有人在极度震撼和极度恐惧之中，颤抖开口！

    这件事情，根本不可能压住！

    东瀛国内，在此时更是已经掀起了一场惊天波澜！

    赛场之上。

    “你！你们真的要袒护这个废物！这件事情，绝对没完！”

    “你们将会面临最为恐怖的报复！”

    东瀛的那个二号存在，已经彻底恐惧，他的脚步，虽然在恐怖的威压下连续后退，但是他却还在嘶吼！

    “我说过，这是正当防卫！”

    华武局的那个中年人，神情依旧平静。

    “报复么？”

    “若来，你们东瀛，就没有必然在世界上存在了。”

    “血洗东瀛，也不是什么难事。”

    萧叶也在此时，抬头淡淡说了一句。

    随后，萧叶转身，抱着小女孩，直接朝着赛场外走去！

    萧叶现在的脑海里，根本就没有想这些！

    此间事情已经了解，是时候离开了！

    自己小小徒弟禁体转化的事情，要尽快进行！

    并且，有自己这个小徒弟在，南江坟场的那口枯井，可以提前进了！

    话落！

    整个场馆之中，再度巨震！

    “他，他在说什么？血洗东瀛，也不是什么难事？这才是爷们说的话啊！”

    “萧医生牛叉！”

    “虽然是在吹牛，但是敢当众灭杀东瀛高层，当众这么放话的，萧医生绝对是第一个！”

    场馆之中，有人看着萧叶，再度轰动！

    那个新人主播，周小芸，看着萧叶，整个人几乎都已经完全被震撼的发傻！

