    昨天为了寻找蕾蕾和霆霆，洛家兴师动众使用了不少关系。

    中午洛正宇亲自在京城大酒店大摆宴席，答谢那些伸出援手的人。

    萧玉凤和洛东陵作陪，萧弋宸却并没有过去。

    医院里，偌大的病房响着医疗器械滴滴的声音，空气十分压抑。

    床上躺着刚刚苏醒不久的曹景荣，地上跪着鼻青脸肿的凤宁儿。

    萧弋宸如神祗般坐在病房中央的一把椅子上，小四小五在他身后恭敬地站着。

    门外也有黑衣人伫立两旁，如同两尊门神凶神恶煞，不让任何人进入打扰。

    凤宁儿瑟瑟发抖，空气中强大的压迫力让她心惊胆战。

    不比昨天的视死如归，现在的她有了新的希望，自然也有了新的求生欲。

    “你说你们都是出自龙域？”

    萧弋宸冷冰冰的语气，不带一丝一毫情感。

    他怎么都没有想到原来他的小豹子竟然是出自龙域。

    ——那个神秘而古老的佣兵组织。

    怪不得小豹子身上会有那么多的伤疤，想必一定接过不少危险的任务。

    凤宁儿战战兢兢：“是，是的。”

    “我想知道你为什么要杀我老婆。”

    萧弋宸眼中寒光陡然射向凤宁儿，“如果你敢遗漏一个字，我让你……”

    冷厉的视线又扫了眼床上的曹景荣，“和他，都生不如死。”

    凤宁儿冷汗涔涔，不由心里发怵。

    可她也不敢隐瞒，只得将实情一五一十道出来。

    六年前，为了一个男人，她恨上了自己的好朋友舒默雪。

    为了报仇，她明知舒默雪喜欢陆叶寒，于是勾引陆叶寒上了自己的床。

    她费尽心机让陆叶寒爱上自己，又故意在舒默雪面前秀恩爱，伤害舒默雪。

    当陆叶寒爱她死心塌地，她自知时机已经成熟。

    她将一盘录像带放到陆叶寒门口，让陆叶寒以为舒默雪已经杀了她。

    从此，她消失在世界上，成了一个“死人”。

    陆叶寒果然不负她的期望，他利用舒默雪对他的喜欢，轻而易举抓住了舒默雪。

    她本以为陆叶寒会立刻杀了舒默雪为她报仇的。

    没想到陆叶寒竟然管舒默雪要她的尸体。

    一拖再拖，终于把陆叶寒的耐心耗没了，对舒默雪用了媚惑之音。

    但舒默雪却在崔雅娜的帮助下逃出了陆叶寒的手掌心。

    后来舒默雪出现在陆叶寒的家大开杀戒，还砍断了陆叶寒的手臂。

    最终还是抵不过寡不敌众，葬身在火海之中。

    那时候所有人都以为舒默雪死了，任谁也想不到，她依然活的好好的……

    萧弋宸听着凤宁儿战战兢兢的叙述，眉宇间一片暗沉。

    直到凤宁儿把所有该说的都说完了，病房陷入死一般的沉静。

    良久，萧弋宸嘴角弯起一抹冷弧。

    房间的气温仿佛在一瞬间降到零下几十度，冻得人汗毛倒立。

    小四小五也不禁打了个寒颤，心想着该死的女人怕是要倒大霉了。

    果然，他们还没忖完，就听自家爷再度开口。

    极为凶残。

    “五马分尸，大卸八块，千刀万剐，还是肠穿肚烂？今天爷大发慈悲，让你自己选择一个死法。”

    这也叫大发慈悲？哪一种死法不是凄惨无比呀。

    小四小五一脸便秘色，嘴角不停抽搐。

    果然这才是他家爷的真面目，在夫人面前那都是伪装的。

    凤宁儿吓得跌坐在地，目光惊恐到了极致。

    以前，她虽然听说过萧弋宸这个人，却也只以为他有钱有势而已。

    没想到他还这么的心狠手辣，冷酷无情。

    “不，我不想死，你不能杀我，舒默雪说了放我一条生路的，她说过的。”

    凤宁儿瑟瑟后退，身体颤抖地更欢，仿佛下一秒就会被人就地凌迟一样。

    床上的曹景荣也吓坏了，顾不得刚动过手术的伤口，就滚到地上。

    他爬起来跪着，将凤宁儿挡在身后，对着萧弋宸哀求：

    “宸少，求求你饶小宁一条命，我愿意用我的性命换她的。”

    曹景荣的伤口立刻渗出血来，染红了他的病号服，妖娆晕开。

    萧大爷自然不会关心他的死活，小四小五也没有那么大的同情心。

    “你凭什么替她求情，你的一条贱命本大爷根本不看在眼里。”

    自古以来帝王的天威最是无情，不仅无情还透着一股霸气。

    萧弋宸现在的威严就完完全全诠释了这一点，高高在上，视一切如粪土。

    曹景荣也似绝望，仓皇地想着自己到底有什么可以换凤宁儿一命。

    然而就像萧弋宸说的，他的贱命不值钱，在他们眼中可能连草芥都不如。

    说不定下一个死的，也就是他了。

    思绪翻转间，终于曹景荣咬了咬牙，决定赌一赌。

    “宸少，我用我的忠诚做交换，我愿意此生都为您卖命，誓死效忠。”

    曹景荣观察着萧弋宸的脸色，期盼从中看到一丝希望。

    但是萧弋宸脸上一丁点儿波澜都没有，仿佛没有听见一般。

    后面的小五好像明白了什么，他上前一步不屑地冷哼：

    “你想要为爷卖命也得掂量掂量自己的分量，像你那样的本事在我们这儿比比皆是。

    你觉得你自己很值钱吗，除非你有点儿特殊的能耐。”

    小四眨眨眼，对小五刮目相看啊。

    小五怎么了，他从来不多话的，今天怎么敢替爷做决定呢？

    就算这个男人真有点儿本事，你还真能做主让他交换那臭女人的性命不成？

    爷很明显是想要那臭女人死的啊。

    出人意料的，萧弋宸居然没说话，似乎是默认了小五的话。

    曹景荣感觉到了希望，忙说：

    “我是催眠师，我有很深厚的催眠功力，若非定力强大的人都能被我催眠，我相信我一定能帮宸少做很多事。”

    “是吗？那你展示一下看看。”

    萧弋宸眉梢一挑，语气有丝慵懒，似乎有了一些兴趣。

    曹景荣忍不住欣喜，“是。”

    “阿，阿荣？”凤宁儿很担心地拉住曹景荣的胳膊。

    她知道催眠术相当耗费心神，阿荣现在受着伤，可以吗？

    曹景荣握住她的手，给她一记苍白的微笑。

    “放心，我没事，我一定要救你，救我们。”

    说着，曹景荣就站起来，准备施展催眠术。

