    第358章把南南带坏了怎么办？！

    她快被她四叔给整不会了。

    这实在是太惊悚了。

    她四叔，一个正值青春前途大好的少年，竟然不知道在什么时候爱上了她那活了数百年的树妈妈！！！

    妈呀！

    她需要静静。

    不只是她，就连她身体里的树妈妈也惊呆了。

    翠绿翠绿的柳树枝一动不动，萦绕在树枝周围的绿色光点也全部定住。

    整个画面像是一副被定格住油画。

    大概过了十几秒左右。

    柳树的树干里，走出了一位看起来芳龄不过十七八的女子。

    女子面带怒气，好似含着水气的朦胧双眼上，那一双柳叶眉紧紧蹙起。

    慕启到底在说些什么疯话？！

    南南还小，大人之间的情情爱爱，怎么能那么直接的对着小孩子说？！

    把南南带坏了怎么办？！

    原以为慕启看着像是个稳重的，没想到竟然是个赖皮货。

    她气的想直接现身，逮着慕启好好的骂一顿。

    可感知到她愤怒情绪的慕南南小心翼翼的在脑海里问：

    “树妈妈，你生气了？”

    她还是第一次感知到树妈妈有这么大的情绪波动。

    难道树妈妈和她四叔在她不知道的情况下，就已经偷偷见过面了。

    她歪着小脑袋瓜，越想越歪。

    柳树调整好心情，努力让自己的声音听起来轻柔：

    “我没生气。”

    “你四叔是你的家人，我怎么可能会生你家人的气。”

    她现在一点儿也不想看见慕启，就哄着她道：

    “南南，你四叔刚才说的话都是胡话，是他胡编乱造的，我跟他从来都没有见过面，他怎么可能会对我有那样的心思。”

    “听树妈妈的话，把你四叔刚刚说出来的东西全部忘掉，就当你自己什么也没听见。”

    慕南南持怀疑态度：

    “可是我四叔从来不说胡话……”

    柳树怕她继续多想，也不想再在这个话题上继续多话，就道：

    “今天中午的饭桌上，你爷爷不是给你四叔倒了一碗葡萄酒嘛，兴许是你四叔酒量不好，醉了酒才说出刚刚那些胡话。”

    “要是不信的话，你闻闻你四叔身上是不是有酒味？”

    慕南南果真的听她的话，凑到慕启身上闻了闻，真闻到了酒味。

    “南宝，你在闻什么？”

    慕启点着她的小额头，将她往外推了推。

    慕南南轻哼了一声，答非所问道：

    “四叔，这次你喝醉了，酒醒以后估计也记不得自己说过什么了。”

    “所以我就不跟你追究，你胡言乱说你喜欢我树妈妈的事儿了。”

    “但你下次要是再喝醉的话，绝对不要再把树妈妈跟你扯在一起啦。”

    她苦口婆心的劝：

    “树妈妈是修行数百年，将近千年的柳树精，她是不可能沾染凡人情爱的。”

    “你非要乱说话把她跟你绑在一起，时间久了，也许会影响到她的修行，让这些谣言成为她日后修行之路的业障。”

    “这对一个想要修炼成人的树精来说，是非常不好的。”

    树妈妈告诉过她，半个月后她吸收完全部的精气，可是要经受天道的考验，才能彻彻底底的不受天地法则的束缚，化形成人。

    (本章完)

