    平定南方之后，赵榛便开始养精蓄锐，只到合适的时间，一战平定北方。

    这些时间内，赵榛还抽空在当时击破金兵的黄河岸边，建设了一座宏伟的黄河龙王庙，因为当日黄河龙王亲自送回赵榛，所以香火旺盛。

    而金翅凤凰的庙宇设在了汴梁之南，毕竟只知道金翅凤凰是从南方飞来，并不知道底细，所以就设立在汴梁之南，亦是日夜祭拜。

    除了这一龙一凤的庙宇，赵榛还册封了公孙胜为“通玄妙应真人”，赐建“三清通玄宫”修行，深受上眷。

    除却公孙胜之外，包括罗真人、胜雪真人等等各家参与到俞慎这次大事之中门派，皆受到了赵榛的册封，香火鼎盛，气运上升。

    反观金国那边，就出了许多问题，毕竟金国龙脉被破，龙气也被俞慎一举斩掉，自然国运跌落。

    在金国皇帝得到完颜家三兄弟俱死于大宋那一日，皇帝竟然吐血三升，都快赶上吐血界的翘楚袁绍了。

    吐血之后，金国皇帝便一蹶不振，然后不到半年便一命呜呼。

    这位皇帝登基没多少年，儿子岁数还小，所以阿骨打剩下的那些儿子纷纷出手，开始争权夺利，一时间金国朝廷那是一团乱麻。

    金国朝廷陷入混乱，这边辽国遗老遗少又开始闹事，北边草原上的蒙古人也出现了异心，甚至连半岛上的高丽都有了些动作。

    金国的情况不容乐观，赵榛却是不紧不慢，继续在内发展，只等着积蓄力量之后的一鸣惊人。

    这夜，大宋皇宫之中文德殿，赵榛将宦官等都驱逐，外头是赵榛的心腹史文恭将军、栾廷玉将军亲自带领禁军守着，所有人都以为皇帝已然休息了。

    这两位将军皆是赵榛的心腹，在大军平定南北的大业之中战功彪悍，封为拱卫大夫、亲卫大夫，皆是位高权重之人，今日却亲自来为天子守门。

    不过这两位大人也皆是非常乐意，倒是惹了一些猜想。

    但是外头的人都看不到，此时文德殿内依旧灯火通明，不过被特殊手段封锁，外头的人皆看不见罢了。

    文德殿内，一个道人正与赵榛对立而坐，品手中香茗。

    赵榛抿了一口茶水，道：

    “先生培育的茶愈发好了。”

    这道人自然是俞慎，看着登上帝位的赵榛，道：

    “我给你多留一些，还有那百花精粹，你每日喝一些，也可提神醒脑，亦可延年益寿，记得也要抽些时间修炼。”

    赵榛听到俞慎交代，倒是与没有登基之前一般，对俞慎非常尊重，在他看来俞慎于他如兄如父，若非俞慎，他也无法登上皇帝宝座。

    赵榛道：

    “榛定谨记先生所说。

    俞慎此时取来一个口袋，这个口袋是当年在【汉末三国世界】，从南华老仙那里弄来的，算是个小储物空间，其中装了不少茶叶、百花精粹、丹药之类的。

    除此之外，俞慎还在其中留下了许多各类书籍，皆是对赵榛有用之物，赵榛用好了，大宋绝对能达到鼎盛。

    这些东西在俞慎看来，皆是比较低等的玩意，但是对赵榛来说，作用非常大，非常欣喜。

    赵榛拱手道：

    “多谢先生，不过不知道先生为何不让榛给先生册封，以先生的功绩，便是破例给先生设一个国师的位置也不足表彰先生。”

    俞慎喝着茶，笑道：

    “世俗的官职什么对我来说皆无用，你若有心，待我师兄回京城，可多去我师兄那里走走，帮他多拢些香火，他在汴梁，便可高枕无忧。”

    赵榛看着俞慎，表情淡然，道：

    “如先生所说，不过听先生意思，先生要离开汴梁？”

    俞慎笑道：

    “然，天下几定，我自然要去寻道，顺道看看这大好河山。”

    “榛舍不得先生，没有先生教导，榛揣揣不安，不知先生此去何时归。”

    “无需如此，你如今贵为大宋皇帝，自然要承担起整个大宋，诸事多思多想，不可忘了当日金军破汴梁之耻，至于我，有闲暇便回来探望你。”

    “榛记得了，先生的每一句教诲榛都谨记在心，多谢先生这些年的指导。”

    说罢，赵榛便要朝俞慎行大礼，却被俞慎一把抓住，道：

    “你为皇帝，以后无需这般，我留给你那些书，你可多看，对你会有帮助的，不过切记，一切不可操之过急，一切要以民生为根基进行考虑，水可载舟亦可覆舟。”

    赵榛看着俞慎，郑重的拱手道：

    “榛谨记。”

    说罢，俞慎又好生的与赵榛聊了许久，待得快要天明，俞慎取来三件东西，交给了赵榛。

    这三件东西，其中两件是当时金翅凤凰留下的凤凰金翎以及黄河龙王龙鳞炼制的东西。

    俞慎以这两件东西为原材料，分别炼制了一柄【凤栖宝剑】，一面【龙鳞盾牌】，皆达到了4阶的地步，赵榛这样的修为，滴血之后也可以用。

    这【凤栖宝剑】，俞慎将凤凰金翎融入了剑体之中，挥动起来轻如鸿毛，却又削铁如泥，挥动自有凤鸣之音慑敌，亦可御风，还可起剑风伤人，。

    而【龙鳞盾牌】则是一面小盾牌，上有龙纹，无比坚韧，可发龙吟伤人，亦可运转真龙护体，邪祟、妖魔不可近身，防御能力极高。

    而第三件东西是俞慎取自己养的落银虫，炼制的一件内袍，这件内袍虽然只有3阶，但是可抵御兵器，便是火器亦可抵挡大半威力，还可以清洁自身，久穿亦没有问题。

    赵榛实力有限，前两件东西无法炼化随身携带，这件内袍便可保他周全，毕竟他是皇帝，修士是不敢动他的，龙气反噬可不是说说的，危险主要来自普通手段。

    有了内袍之后，他随身穿着，便可以规避大多数的危险。

    赵榛接下三件东西之后，万分感激，直接穿上了内袍，佩戴上【凤栖宝剑】、【龙鳞盾牌】，倒是威风凛凛。

    俞慎见着赵榛模样，道：

    “不错，时候不早了，你要去上朝，我便先行一步。”

    赵榛听到此话，顿时情绪有些低落下来，道：

    “不知道何时还能见到先生。”

    俞慎笑道：

    “自有时候。”

    说罢，俞慎散去了文德殿周围的封锁，给史文恭、栾廷玉二人传了几句话之后，便扭曲空间而去。

    赵榛看着俞慎离去的身影，道：

    “我定不会辜负先生期望。”

    说罢，史文恭、栾廷玉两人入得文德殿，看着赵榛手持剑盾，道：

    “陛下，该上朝了。”

    赵榛点头，周身龙气与手中【龙鳞盾牌】相合，顿时间一股不可言喻的威严升起，道：

    “上朝。”

