    游戏里，十几万大军点点鼠标就杀过去了，武器不会折损，人员不会伤兵，不需要补给线，甚至连水源都不需要。

    但在现实里，军队每时每刻都在消耗各种物资，当统帅的不仅仅要会打仗，还得会算账。

    最少，你身边得有个会算账的。

    颜良打仗还行，算账就饶了他吧，还是让栗攀帮他算吧。

    “将军，母山本来就很难运粮，再加上我们身后的那些邬堡，这粮道就更困难了，如果按照现在的劫获来看，我军最多只能支撑十日，十日后就必须退兵。”

    “只有十日？”颜良一听都要跳起来了。

    “战马还能吃麦苗野草，但人不行，按照骑兵的回报，马强对我军此次进攻是早有准备，不但建了那么多邬堡，还提前收集了所有粮食到城里。

    现在要么攻下一两座县城，要么，就只能准备退兵了。”

    “那就攻城！就打他邺城！”

    “不可，滏山重兵把守，如不拿下，邺城绝不可攻，否则我军一旦受挫，就会被两路夹击，覆灭在即啊！”

    “那就打内黄！”

    “更不可以了，内黄在邺城东南，那岂不是要三面受敌？”

    颜良哎呀一声道“这也不行，那也不行，那你说该怎么办？

    再说了，他们出来了，我们不就好打了么！”

    一句话，说的栗攀抚须沉思了起来。

    “将军所言甚是有理，既然马强只想坚壁清野，那我们就围魏救赵！我想我们在魏郡进展不利，文丑将军在赵郡应当也是如此，我看我们应该合并一处，让文丑将军从北攻打滏山，牵制住滏山上的镇北军，我们则南下绕过滏山也邺城，攻内黄，只要打下内黄，我们的粮草就有补充了。

    另外还可以让方悦出兵河内配合我军攻打内黄，顺便再供给一些粮草给我们。”

    “对嘛！我之前就说我和文丑兄弟要在一起，我们两在一起，那就是天下无敌了！就这么办！”

    栗攀张了张嘴...这样的军略下，你们也没法在一起啊...

    而且...你们在渤海的时候不是一起被打爆过一次了么...

    方悦这个河内郡守完全是依靠袁绍才能坐稳的，因此他在得到颜良的快马特使后，立刻带着五千郡兵和两万石粮草前往内黄支援。

    而另外一边的文丑，和颜良猜的一样，进展很不顺利，四处突击的骑兵所获寥寥无几，想攻打武安补充粮草，第一次冲锋又被武安守将韩重挡下，韩重是安东军出身的营长，率领两千军士守在武安，这些原来的安东军士因为界桥之战，不少兄弟都死在袁军手里，加上马强就地将武安的不少耕地分给了他们，因此战意极为坚定，根本不是文丑带着的五千步兵轻易能攻下来的。

    文丑得了颜良的书信，也觉得颜良的想法很好，便留下一千骑兵看着武安，其他兵马调转马头奔向滏山。

    颜良、文丑的动向都被滏山上的马强看的清清楚楚。

    “颜良文丑的目的应该是内黄，内黄只有一个曲的兵力，剩下的也就是内武卫的人，很难抵挡颜良的进攻，那里囤积了数万石粮草，一旦被颜良攻破，颜良的兵马一月之内都不缺粮草了。”田楷对马强拱手说道“将军，让末将带一营兵马去救内黄吧。”

    “这是围魏救赵之计，田军长只要带着兵马下山，半路上就会被颜良的骑兵吞没！”郭嘉毫不犹豫的说道“明公，四百兵马自然无法长期坚守，但城中不是还有近万的百姓么，只要发动这些百姓帮忙守城，坚持三日，我想不难。

    到时太史慈和司马俱的兵马就可以顺水到达赵国，围歼文丑部。

    只要文丑部一败，颜良的后路就断了，即使内黄失陷，我军也可以合围颜良，将其歼灭在清水河以南！”

    “那内黄的百姓不全完了？”在边上的韩馥焦急的对马强拱手道“将军爱民如子，万万不可啊！”

    “韩使君为何有妇人之仁！如此战我军败了，到时死的人更多！”郭嘉挥袖对韩馥喝道，然后看向马强。

    从理性上说，马强承认郭嘉的方案才是对的，但一想到这么多已经饿红了眼睛的匈奴骑兵会杀进内黄县城，无数百姓将惨死刀剑之下，马强却怎么也下不了这个军令。

    “当时组织百姓移民的时候，我们就许诺了会保护他们的安全，如今却要故意放弃他们，这样的仗即使军事上胜了，政治上也输了。”马强看向郭嘉缓缓说道“奉孝，可还有别的办法？”

    郭嘉对马强拜了一下，说道“明公仁君也，既如此，也可让广宗的郭银带独立师的走水路到内黄，广宗和内黄有清水河相连，郭师长只要一日夜即可到达，以独立师的战力，足以牵制颜良。”

    独立师，也就是马强的内卫部队，到现在也只有四千人，由于火枪打造不易，火枪兵只有一千，其他的是配合火枪兵作战的掷弹兵或者刀盾兵。

    “这个方案不错！有独立师在，内黄可保无恙了！”马强说着有些疑惑为什么郭嘉之前不说这个方案。

    郭嘉猜到了马强心中的疑惑，说道“但如此一来，颜良也就知道了他的一举一动都在明公的掌握之中，必然心生防备，再想围歼他就不易了。”

    “哎！我们这次打的是保卫战，不是歼灭战，能打退袁军就可以了，歼灭的事情，以后再说吧。”

    军略一定，滏山上的电报机就滴滴滴的开始工作了起来，不到半个时辰，马强就得到了内黄和广宗的回报。

    守卫内黄的曲长是一个叫周通的人，他是红星营出身的军士，算是马强给田楷军参的沙子之一，他回的电报很有气势，人在城在，人亡城存。

    而郭银的回报，则是充满了逗比之气，写的是，小马哥！别杀了颜良！我马上到！！

    这让马强不由揉了揉自己的眉心。

    这家伙不会没等自己回军，就直接把颜良打爆吧。

