    间转眼就到了第二天的傍晚时分，此时的赵尧已经独自出门去了，而这次赵尧出门的目地，正是去找李香云，因为柳飘飘昨天提到是黑帮贩毒的事情，所以赵尧就想到，或许这些事情李香云会知道一些内幕。

    很快赵尧就来到了黑玫瑰酒吧的门前，此时赵尧正在酒吧门外打量着酒吧，赵尧打量了一会，就迈进了酒吧里，来到酒吧里，赵尧就看到李香云巨熊香香等人，正坐在吧台附近聊着天。

    小家伙！你怎么想起来姐姐这里了呢？是不是有什么事情啊？此时李香云看到赵尧来到酒吧，也开心的笑着打了声招呼。

    而李香云话毕，赵尧就笑着说道：香云姐！我就是闲来无事，想来你这里溜达溜达，也没什么特殊的原因。

    这时李香云点了点头，然后笑道：那好吧！既然小家伙你来姐姐这里了，那姐姐就请你喝一杯吧。李香云说着，就在吧台里拿出一个高脚杯，然后挑起了鸡尾酒。

    而赵尧看到李香云的动作，也笑着来到了吧台前坐了下来，赵尧刚刚坐下来，就跟巨熊李香云等人聊了起来，就在这时，李香云的酒也调好了，接着她就把酒递给了赵尧，然后笑道：小家伙！尝尝姐姐的手艺怎么样？是不是合你的胃口呢？

    赵尧点头笑道：好啊！香云姐！赵尧说着，就把酒杯接了过来，然后就慢慢的喝了起来，而这时的赵瑶也边喝边道：香云姐！最近这段时间，地下组织是不是有哪个帮派在贩卖dp啊？

    赵尧话毕，李香云就翻了翻白眼道：小家伙！你终究还是小了点啊！知道的事情太少了，你用脚趾头想一想，有哪个黑帮是不fd不sh的，也就你姐姐我的帮派不做这些事，不过如果说最近这一段时间的话，应该是青红帮贩毒比较活跃，其他的帮派也没有什么太大的动静。

    青红帮！李香云话毕，赵尧就疑惑的重复了一遍！接着赵尧又疑惑的问道：香云姐！青红帮很出名吗？

    这时李香云点头道：是的！临海市的六大地下势力组织中，就有青红帮的名字，虽然青红帮在六大地下势力组织中实力垫底，但是也不容小觑！至少姐姐的黑玫瑰是不如他的！

    李香云话毕，赵尧就恍然的点了点头，这时李香云又疑惑的问赵尧道：小家伙！你为什么要问关于黑帮的事情呢？

    李香云问完，赵尧就解释道：香云姐！事情是这样的！我姐姐是政府工作人员，她最近很头疼这些黑帮的事情，所以我才想来问问香云姐你是不是知道，最近发生了什么事情！

    赵尧话毕，李香云就恍然的点了点头，然后到：原来是这样！

    小家伙！如果说最近哪个黑帮闹事闹得比较欢的话，那应该就是青红帮没错了，估计也没有别的帮派了，因为据姐姐所知，最近青红帮倒腾这东西倒腾的非常欢，而这些乱七八糟的事情，政府的工作人员也是没办法解决的。

    李香云话毕，赵尧也恍然的点了点头，接着道：香云姐！你能不能跟我详细的说说，青红帮的具体情况。

    赵尧话毕，李香云就疑惑的问道：怎么小家伙！你是想收拾青红帮吗？

    赵尧点头道：是的香云姐！如果可以的话，我想把这青红帮灭掉，省得他在江州市里闹来闹去的。

    赵尧话毕，李香云就笑了笑道：看来这次青红帮有大麻烦了！

    小家伙！既然你想灭掉青红帮，那姐姐就详细的跟你介绍一下青红帮的具体情况吧！

    李香云说完这些话，就详细的介绍起青红帮的情况了。

    经过李湘云的介绍，赵尧才知道，青红帮管理的地盘是德兴区和白旗区，而青红帮内也没有什么像样的高手，再说到李香云，她的地盘跟青红帮相比的话，就要小了很多了，只有新浦区一个地盘，而且新浦区的面积和产业，都要比青红帮差不少。

    就在这时，李香云又笑道：小家伙！既然你决定要对付青红帮，那你有没有想过要怎么对付它们呢？

    这时赵尧笑道：擒贼先擒王！我只需要把青龙帮的老大干掉就可以了，这样一来，他的青红帮就不攻自破了。

    赵尧话毕，李香云就点了点头，道：小家伙！你说的很有道理，而且以你的身手，想要刺杀青红帮老大简直是如探囊取物一般。

    就在这时，李香云又看着赵尧笑了笑，道：小家伙！既然你决定要刺杀青红帮老大，那你决定什么时候动手呢，等你把青红帮的老大干掉以后，正好姐姐可以顺道去把他的地盘接受一部分了。

    李香云话毕，赵尧就笑道：香云姐！不如我今天晚上就去把青红帮的老大干掉吧，等我把它干掉以后，会回你的黑玫瑰酒吧，到时候你再去接受他的地盘吧。

    李香云点头笑道：好啊！那姐姐就等你的好消息了！

    李香云话毕，赵尧又在次问道：香云姐！你还没告诉我青红帮老大住在哪里呢，这样我又怎么去刺杀他呀！

    赵尧话毕，李香云就拍了一下自己的额头，然后笑道：你看姐姐是记性！居然把这么重要的事情都给忘记了！

    李香云话毕，就把请洪帮老大的住址告诉了赵尧，而赵尧在得到地址以后，就离开了黑玫瑰酒吧。

    而赵尧离开黑玫瑰酒吧以后，并没有马上就去刺杀青红帮的老大，而是来到了五金店，等赵尧来到五金店里以后，就看到一个中年妇女迎了上来，这是中年妇女笑着说道：小伙子！你来阿姨这里，是想买些什么东西吗？

    赵尧点头笑道：是的阿姨！我想买一盒钢钉！

    中年妇女点头笑道：好的！阿姨这就给你拿去！

    很快赵尧就买完了钢钉，接着他就离开了五金店，赵尧离开五金店以后，就自言自语的说道：不如去买个能装这些钢钉的腰带吧，这样一来，就可以把这些钢钉当作武器使用了。

    赵尧说完，就在附近买了一个特制的腰带，这个腰带的外面正好是一个一个的小隔的，而每个小格都可以装一根钢钉，接着赵尧就把自己买来的钢钉，全部都装进了腰带的小格里。

    等赵尧把钢钉全部都装进腰带里以后，就满意的笑看着待在自己腰间的腰带。

    在接着赵尧就来到了一处没人的地方，来到这里，赵尧就看了看四周的墙壁，然后赵尧就拿出了一颗钢钉夹在俩指间，在然后赵尧就把真气集中到两只间，接着他就把钢钉射向了墙壁。

    搜！

    嗤！的一声，钢钉就射入了墙壁里面，但是赵尧射出的钢钉，并没有完全没入到墙壁里，只是进去了1/3的长短，以赵尧的估计，要想把钢钉完全没入墙壁，至少要达到古武八阶初期的状态才可能做到。

    赵尧实验完，就离开了这里。

    赵尧离开以后不久，就来到了青红帮老大住的别墅外面，来到这里，赵尧就在外面打量了一下这里的情况。

    此时的赵尧发现，别墅外也就只有那么几个混混守在那里，其它特别的什么东西了，打量完别墅外围情况得赵尧，就以最快的速度从别墅的窗子潜入进去了。

    而赵尧的动作，也引来了守在外面的几个混混的议论声。

    兄弟！你刚刚有没有看到一个人影冲进别墅里啊？

    卧槽！你他妈的眼睛出问题了，还是出现幻觉了？哪有什么人冲进别墅啊，如果有人的话，我们会看不到吗？

    就是啊！你当那是幽灵呢！来无影去无踪啊！

    几个混混的议论声，赵尧自然也有听在耳里，接着他就无奈的苦笑了俩声，在接着赵尧就在别墅里仔细的打量了一会，很快他就听到不远处有对话声传来。

    老大！我们现在弄这东西弄得这么欢，会不会引起政府部门的注意呀？

    怕什么！那些政府的人知道了又能怎么样？再说你以为他们现在不知道吗？他们只是拿我们没办法而已，如果他们有办法的话，那我们这些黑道组织早就都不存在了。

    老大！你说的是！

    赵尧听到对话声，就顺着声音来到了这间房间的门外，接着他就顺着窗户看到里面有三个人，看清楚里面情况的赵尧，也不再犹豫，直接就打开门走了进去，而这时屋内的三人看到有人进来。

    其中一人就问道：你是谁？为什么我好像没见过你呀？

    这时赵尧问道：你就是青红帮的老大吧？

    赵尧话毕，这人边上的人就怒骂道：妈的！小子你究竟是谁？来这里又是做什么的？

    这人问完，赵尧就笑道：我是来要你们命的人。

    找死！赵尧话毕，刚刚说话的人就快手的一拳打向的赵尧，而赵尧再注意到他动手以后，连看都没有看他一眼，接着就射出了一根钢钉。

    搜！

    彭！再接着青红帮老大和另外一人就惊讶的看到，一根钢钉刺穿了那人的头骨，最终钉在了墙上。

    而俩人看到这幅景象，都露出了恐惧的表情，这是青红帮老大又惊恐的说道：小兄弟！是谁派你来杀我的，我可以给你钱，只求你能饶我一命。

    青红帮老大之所以妥协，是因为这个被杀死的人，是他们帮内的第一高手，而这个人的修为，也只不过是内家二流巅峰高手而已，这样的修为，在赵尧看来虽然没有什么，但是在青红帮却已经是顶级高手了，而青红帮老大看到赵尧这么轻易的就杀死了，他青红帮内的第一高手，立马就心惊胆战了起来。

    饶你一命！青红帮老大说完这些，赵尧就重复了一遍他的话。

    这时青红帮老大点头道：是的小兄弟！只要你能饶我一命，不管你提出什么要求，我都会答应你。静静帮老大说完这些话，就用寄予希望的眼神看着赵尧。

    而赵尧听完他的话，心想，也确实没必要非得杀死他，不如把他收服吧！

    赵尧想完，就继续道：饶你一命也不是不可以！不过我有一个条件！

    赵尧话毕，新帮老大就使劲得点了点头道：小兄弟！别说你提出一个要求，你就是提出100个要求我也会义无反顾的答应你！

    青红帮老大说完，赵尧就满意的点了点头，然后笑道：那好！那你明天就去投降李香云的黑玫瑰，从此以后，李香云叫你干什么你就干什么，如果你听话的话，我就饶你一命，如果你不听话的话，我会再来取你性命的。

    赵尧话毕，青红帮老大就露出了痛苦的表情，但是他心里明白自己必须答应这个要求，不然他就活不过今天晚上，于是

    清风帮老大就咬牙点头道：好小兄弟！我答应你，明天就去投降李香云的黑玫瑰，从此以后李香云说什么我就做什么！

    赵尧满意的点头笑道：好！既然你答应投降香云姐，那我今天就饶你一命好了！

    赵尧话毕，就快速的一个闪身从窗户离开了别墅，而赵尧离开以后，青红帮老大和另外一个人就松了一口气般的坐了下来，这时

    青红帮老大问那人道：小李！你估计这个小孩儿是什么修为，他的话我们真的要照做吗？

    青龙帮老大问完，那人就苦笑着说道：老大！刚刚你也看到了，那个小子一招就杀死了阿龙，而且看样子他似乎还没有用尽全力，你应该知道他的修为有多可怕，难道这样你还敢不听他的话吗？

    这人说完，青红帮老大就露出了颓丧的表情，接着道：是啊！看来我已经没有选择了，如果不投降黑玫瑰的话，那就只有死了。

    这时那人又点头道：老大！你说的对！以我的估计，那个小子的修为应该是顶级的内家高手，或者是古武七阶的先天高手，遇到这样的绝顶高手，我们除了投降还能有什么办法。

    这人说完，青红帮老大就惊讶的说道：小李！你说那小子是顶级内家高手。或许是古武先天高手。

    小李点头道：我猜应该是！看他离开这里时的速度，还有他杀死啊龙的手法，估计错不了！

    小李分析的说完这些话，青龙帮老大就沉默了一会，接着他又怒骂道：他妈的！也不知道这小子是怎么修炼的，小小年纪居然有这么厉害的修为。

    是啊！小李回应道！接着小李又继续问道：老大！李香云那娘们什么时候有了这么厉害的靠山，难道你一点消息都没有得到吗？

    这时青红帮老大摇头道：我也不知道啊！说起来李香云那娘们还真是幸运啊！居然有这么厉害的小子做靠山！

    是啊！青红帮老大说完，小李也赞同的说道！接着他又道：老大！我估计李香云那娘们，极有可能是那小子的情人，不然那小子也不会这么帮李香云。

    青红帮老大点头到：小李！你说的有道理！我觉得也是这样！

    赵尧走后两人的对话他自然是不知道的，此时的赵尧经回到了黑玫瑰酒吧里，而赵尧刚刚回来，李香云就问道：小家伙！你这么快就回来了？难道说你已经把青红帮老大处理了？

    这时赵尧摇头道：香云姐！我并没有把青红帮老大干掉。

    赵尧话毕，李香云就疑惑的问道：小家伙！这是为什么呀？难道说你没有能力杀死他吗，以你的修为应该不会呀！

    赵尧道：香云姐！我虽然没有杀死他，但是却收服他了，他也答应下来，明天会来你这里投诚，以后青红帮就归你的黑玫瑰所有了。而且我也警告过他，如果他不听你的话，那到时候我会再去取他性命。

    赵尧话毕，李香云就惊喜的问道：小家伙！你说真的！你不会是在骗姐姐吧？

    赵尧笑道：香云姐！难道你还不相信我吗？

    这时李香云开心的笑道：小家伙！你今天可是给姐姐带来了一个天大的喜讯呐！姐姐真的不知道该如何感谢你才好了！

    李香云话毕，赵尧就笑道：香云姐！这些都是我应该做的，你不用感谢我的！

    李香云听完赵尧的话，也没有说什么，只是温柔的笑看着他，接着俩人就很默契的相视而笑。

    在接着赵尧就在黑玫瑰酒吧呆了一会儿，就离开了这里，很快他就回到了出租屋里。

    赵尧回到家，就看到林美心此时正一个人坐在家里的沙发上看着电视，而赵尧回到家，林美心立马就笑道：小尧尧！你回来啦！快来姐姐这边坐吧！

    林美心说完，赵尧就很听话的来到她的身边坐了下来，而赵尧刚刚坐下来，林美心就挽住了赵尧的胳膊，然后笑着问道：小尧尧！你刚刚去哪里了？怎么这么晚才回来呀？

    这时赵尧道：美心姐！我刚刚出去看了一个朋友，所以才回来的晚了些。

    真的！林美心怀疑的问道！

    林美心问完，赵尧就随意的敷衍了几句，在接着俩人就坐在沙发上闲聊了起来。

    就在这时，林美心又对赵尧笑道：小尧尧！姐姐饿了！你去给姐姐做些宵夜吃吧！好不好？林美心说着，就用一只手摸了摸自己的肚皮，同时还用寄予希望的眼神看着赵尧。

    而此时赵尧听到林美心的话，也不想与她磨下去，于是他只能无奈的点头道：好吧！美心姐！我这就去给你做宵夜去，你现在沙发上做一会吧！

    赵尧话毕，林美心就重重的点了点头笑道：好啊！好啊！那小尧尧你就快点去做宵夜吧！

    嗯！林美心说完，赵尧就笑着回应了一声！接着就去了厨房忙碌了起来，等俩人吃过宵夜以后，就回到卧室休息了。

    不过此时的赵尧并没有睡觉，而是平躺在床上，修炼了一会道家无上心法，等他修炼完以后，就查看了一下自己银行卡里的余额。

    接着赵尧就开心的笑道：四十多万了，终于算是有钱了！

    就在赵尧惊喜的时候，就听到林美心开口说话了。

    这时林美心道：小混蛋！你怎么还不睡觉呢？在干嘛啊？

    赵尧笑道：美心姐！我睡不着就看了看手机，也没干什么！

    美心姐！你怎么也不睡呢？难道也睡不着吗？赵尧回应完林美心的话，就再次问道！

    赵尧话毕，林美心也笑道：小尧尧！姐姐不想睡觉，不怎么困！

    好吧！赵尧见林美心这样说，只能无奈的说道！

    就在这个时候，林美心又撒娇的说道：小尧尧啊！姐姐记得那天你讲的故事很好听啊！不如你再给姐姐讲个故事吧！好不好？林美心说着，还用寄予希望的眼神看向了赵尧。

    而林美心话毕，赵尧只能无奈的说道：好吧！美心姐！那不知道你想听什么样的故事呢？

    嗯……赵尧问完，林美心就沉思了起来，不一会，林美心就到：小尧尧！姐姐也想不起来想听什么样的故事，不如你就给姐姐讲一个爱情类的故事吧。

    赵尧点头笑道：好吧！美心姐！那我们就讲一个珠儿与芝草的故事吧！

    好啊小尧尧！你讲吧！林美心笑着回应到！

    林美心话毕，赵尧就看着她回应的笑了笑，接着赵尧就把故事说了出来。

    从前在圆音寺的房檐上，有一只不知织了几千年网的蜘蛛，由于寺庙的香火旺盛，蜘蛛也渐渐的变得越来越有灵性。有一天，佛来了，他对蜘蛛说：“人生最珍贵的是什么？”蜘蛛说：“是未得到。”佛说：“你再想想。”说完便走了。

    又过了一千年，佛又来问蜘蛛：“人生最珍贵的是什么？”蜘蛛还是说：“未得到。”忽然有一天，一阵大风把一滴露珠吹到了蜘蛛的网上，蜘蛛见到露珠晶莹剔透，很是喜欢，蜘蛛每天看着它，觉得这几天才是最快乐的。渐渐心生爱慕。

    但是突然有一天，一阵大风把露珠吹走了，蜘蛛不禁难过了一阵子。佛又来了，他问蜘蛛：“人生是最珍贵的是什么？”蜘蛛说：“是未得到和已失去!”佛说：“即然你仍然认为是未得到与已失去，那你就到人间走一趟吧!”。

    于是，蜘蛛投胎到了一个官宦之家，成了富家小姐，父母给她起了名字叫珠儿，一晃，过了16年，珠儿已成长婀娜多姿的少女。

    这一年，皇上为金科状元甘露在后花园开庆功宴，甘露在席间，作诗吟词，大展才华，在场少女，均被甘露所迷倒，其中也有皇上的最小的公主，长风公主，珠儿却波澜不惊，因为她知道这是上天的安排，注定甘露是她的。

    过了几天，珠儿陪同母亲去庙上香，碰巧遇到了甘露也陪同母亲上香，两人的母亲不久就攀谈上，珠儿和甘露也走到走廊上聊天，在谈话中，珠儿丝毫感受不到甘露对自己的喜爱。不禁疑惑的问到：“难道你忘了16年前圆音寺屋檐下的蜘蛛了吗？”

    甘露诧异的看着珠儿，说：“你美丽，可爱，很讨人喜欢，但未免想像太过丰富了吧？”说完，便挽着母亲离开了。珠儿百思不得其解，为什么上天安排了这场姻缘，却又让他不记得自己。

    又过了几天，皇帝赐婚将珠儿许配与太子芝草，珠儿真的绝望了，茶饭不思，身体日益衰弱，失去了对生命的渴望，就要回天乏术了。太子芝草听说后，跑到珠儿的床前说：“其实我是三千年前一直看着你的小草，可是你的眼里只有甘露，终于有一天甘露被长风公主带走了，佛祖让你下人间走一遭，我苦苦哀求佛祖让我也一起下凡，佛祖答应了，那日在后花园，我对你一见钟情，我苦苦哀求父皇，才得到了赐婚，如果你死了，我也活不下去了。”说完便要拔剑自尽。

    这时，佛又出现了，佛对着灵魂出窍的珠儿说：“那日，你遇见了露珠，你有没有想过，是什么把露珠带到你面前，是风。露珠只是你生命中的插曲，最后又被大风带走了，甘露终是属于长风公主的。而芝草就是三千年前长在圆音寺门前的那枝草，它看了你三千年，爱慕了你三千年，可你从没低头看过它一眼。

    蜘蛛，我再问你：“人生最珍贵的是什么？”

    珠儿似乎一瞬间恍然大悟：“人生最珍贵的不是未得到和已失去，而是正在把握的幸福。”

    佛听完便消失不见了，珠儿出窍的灵魂也回复到身体里，睁开了眼睛看到正要自尽的太子芝草，她急忙打掉了短剑，和芝草紧紧相拥。

    赵尧的故事说完以后，林美心就眼泪汪汪的说道：小尧尧！你这个故事真的好感人呐！姐姐听得都快受不了了！林美心说着，还津了津鼻子，眼泪还在眼圈里打着转。

    这时赵尧笑道：美心姐！你能喜欢这个故事就好。

    喜欢！姐姐太喜欢了！林美心重重的点头回应道！

    林美心说完，赵尧就回应的对她笑了笑，不过赵尧并没有说什么其他的话。

    时间转眼就到了第二天，此时的赵尧刚刚从睡梦中清醒过来，接着他就看了看自己怀里的林美心。

    在接着赵尧就笑道：美心姐！该起床了，我们也该吃早饭了。

    嗯……！姐姐好困的！不想起来啦！你也不许起来，你要陪姐姐一起睡觉！赵尧话毕，林美心就紧了紧抱住赵尧的手，和压在赵尧身上的腿。

    而此时的赵尧，在感受到顾倾城的动作以后，只能无奈的想到：美心姐啊！你都已经快二十八岁的人了，怎么还像个小孩子一样啊！

    赵尧想完，就苦笑到：好吧美心姐！那我们就等一会在起来吧！

    嗯……！好！赵尧说完，林美心又懒懒的闭着眼睛回应了一声。

    等赵尧和林美心起床以后，就直接去了厨房，此时的俩人正集中在厨房里吃着早饭。

    而赵尧也正用无语的目光，打量着此时正吃饭的林美心，接着赵尧就在心里想到：这美心姐的性格还真是够奇葩的啊！

    赵尧心里想着的同时，目光也正看着林美心，此时的林美心是要多奇葩有奇葩，她的一只脚踩着一个凳子，大嘴妈哈的吃着，而且还吃的满嘴流油，脸蛋的俩边都吃的鼓鼓的了。

    就在这时，赵尧的眼角又不自觉的挑了挑，因为他居然看到林美心，用自己的手背蹭了蹭嘴角的油渍，在接着，赵尧就实在忍不住开口了。

