    收服了天残地缺，林飞目前最想要做的事情，就是让他们把特殊法门，传授给自己。

    然后，就可以吸收这个世界眼之中，所存在的，大量的世界伟力！到目前为止，林飞体内所修炼的能量，绝大部分，还是混沌精气。

    而世界伟力，是比混沌精气更高一级的能量。

    如果，能够把体内的能量，大部分变换成世界伟力，那么，就相当于鸟枪换炮，彻底升级！那时，林飞相信，自己的战力，最起码，能十倍提高！“天残地缺，我有事问你们。”

    林飞开声说道。

    现在，天残地缺是自己的奴隶，说起话来，林飞已经没有什么顾忌。

    “主人请问，我们一定知无不言，言无不尽！”

    天残和地缺听了林飞的话，连忙靠近来，恭敬到了极点。

    “我听说，你们掌握了一种特殊法门，可以吸收世界眼之中诞生的那些混乱的世界伟力。

    这是真的吗？

    我想要你们的这种特殊法门，可以吗？”

    林飞直接问道，用期待的目光，望向天残地缺。

    “回主人的话。

    我们两个，确实掌握有这样的法门。”

    听了林飞的话，天残和地缺，都是犹豫了一下，相互对眼了一眼。

    毕竟，这种秘法，是他们两个长久以来，赖以安身立命，称霸剑界的真正底蕴。

    本来，天残和地缺两人，在剑界之中，只不过是两个默默无闻的小角色。

    甚至，过得相当落魄，差不多，等于是两个穷屌丝。

    后来，无意之中，得到了这种能够吸收混乱世界伟力的特殊法门，就跑来天地谷之中，进行潜修。

    终于，实力大增，威震整个剑界，成为凶名赫赫的两大恶人。

    所以，天残地缺，之所以能拥有今天的声名和地位，完完全全，就是依靠这种特殊法门。

    这种法门，对他们来说，太珍贵了，太重要了，视若性命！是不可能，传给外人的！但是，现在，情况不同了。

    林飞是他们的主人，他们的灵魂深处，所思所想，都是从林飞的利益出发。

    一句话，林飞就是他们的天，他们的地，他们灵魂的寄托。

    所以，天残和地缺，没有犹豫多久。

    很快，他们就想通了。

    此时，林飞背负双手，平淡的目光，望着天残地缺，等他们的答复。

    “主人，你要我们的特殊法门，当然是可以的。

    我们的一切，甚至生命，都是属于主人你的。”

    终于，地缺回答了林飞。

    “不错。

    主人，我也是这个意思。”

    天残也是点头说道。

    尽管，他们两个，经历了片刻的犹豫，但是，还是决定为主人献给自己最重要，最宝贵的东西！    “那好！    马上就传授给我吧。”

    林飞大喜。

    “主人，你先听我们说。

    大概在半个纪元之前，我们两个，误打误撞，进入了绝对空间海之中，并且，发现了一个十分古老的洞府。

    我们两人，进入那个洞府之中，发现了一本秘籍。

    那个古老的洞府，看起来十分不凡，里面收藏的秘籍，当然非同小可。

    当时，我们两个，都想要独吞那本秘籍，于是，大打出手。

    我们打了大半个月，那本秘籍，被我们两个，一人抢到了一半。

    所以，现在我们两个所修炼的秘籍，都是不完整的，都是只是修炼自己所抢到的那一半。”

    天残对林飞说道。

    “原来这样。

    难怪，传说，你们两个所掌握的法门，是不完整的。

    想不到，是因为，你们各自只掌握了一半的秘籍。

    这么说，后来，你们两个，一直都不肯把自己的一半秘籍，传授给对方吧。”

    林飞恍然说道。

    “不怕主人见笑。

    真实的情况，就是这样。

    那本秘籍，太珍贵了，属于无价之宝。

    我们各自，都把自己的一半，视作等同性命的，最宝贵的东西，哪里肯传授给别人呢。”

    地缺也是说道。

    “这么说来，你们两个所修炼的，都只是那本秘籍的一半。

    只要把你们各自的一半，合在一起，就能成为一本完整的秘籍了！    你们所修炼的那种法门，就完整了！    哈哈，我的运气，真的不错啊。

    你们两个家伙，我真是服了你们。

    也不会想一想，你们两个，只不过是各自修炼了那本秘籍的一半，就有了现在的实力。

    如果，你们两个，能够大方一点，把分成两半的秘籍，合成完整的一本秘籍，一起修炼。

    那么，估计，你们两个实力，已经足够称霸，甚于，征服整个剑界了。

    你们两个家伙，连这一点，也没有想到吗？”

    林飞摇头感叹道。

    “主人，其实，你所说的，我们早就想过了。

    但是，我们有顾虑。

    一旦凑成一本完整的秘籍，大家一起修炼。

    万一，对方的资质比自己强，悟性比自己高，修炼之后，实力就会比自己强大。

    而且，就算大家都这么厉害，成为剑界最强大的高手，达到称霸剑界的水平。

    那么，又有一个问题来了。

    如果我们两个，都成为了剑界最强的高手，那么，由谁来统治剑界呢？

    到时，我们两个之间，岂不是，又变成了争夺剑界统治权的对手了吗？

    所以，想来想去，我们两个，一直都没有把自己所掌握的一半秘籍，分享给对方。”

    地缺答道。

    “哈哈，……，你们两个家伙，我真不知道说什么好了。

    不过也是，人心太复杂了。

    而且，你们两个家伙的心性，也是属于残忍狡猾之辈，有那些顾虑，太正常了。”

    林飞哑然失笑。

    “主人，你放心。

    我们两个，对主人绝对是忠心耿耿，绝无二心！”

    天残和地缺，同时答道。

    “嗯，这一点，我相信。

    好了，现在，你们也别藏私了。

    把你们所掌握的一半秘籍，都交给我吧！”

    林飞迫不及待了。

    “好的。”

    天残和地缺，已经做出了决定，也没有犹豫，点头答应。

    咻咻！    两人分别将一道神识信息，打给林飞，进入林飞的识海之中。

    轰隆隆！    一股庞大的信息流，在林飞的脑海之中，扩散开来。

    是一本散发着古老气息的秘籍！ 

