    但是，让周围的土著们没有想到的是，他们的嘲讽的笑声还没有落下，那边的普洱妮斯就直接一把就把铁藤网给扯开了。

    看着普洱妮斯那动作，似乎并不比撕开一张纸要难。

    当土著们看到被扯开铁藤网，周围的土著们就感觉自己的脖子被人一把捏住。

    扯开铁藤网的普洱妮斯，这才回过头，看向了周围的土著们。

    “这也不结实啊。”普洱妮斯歪着头，似乎还有点没有弄明白，这网子似乎没有这些土著说的纳闷坚韧。

    伤人的话，往往就是那不经意间的一句话。就比如普洱妮斯现在说的这句话一般。

    此时的土著们，在听到普洱妮斯的这句话之后，心里只有一个念头，这怪力的女人，是从哪里冒出来的。

    “普洱妮斯！你退后！”刚刚落到地面的厄塞妮斯，缓缓地站起身，对着普洱妮斯说道。

    “族，族长。”普洱妮斯听到厄塞妮斯的话，有一些担心的转过头。

    “怎么？你是想阻拦我？”普洱妮斯眼露寒光的看着普洱妮斯。

    “不，不是的。”普洱妮斯看到厄塞妮斯这冰冷的目光就知道，厄塞妮斯此时很生气。

    对于生气的厄塞妮斯，普洱妮斯真的不敢阻拦她。

    “那你就让开！我要让这些愚蠢的人类，付出代价！高贵的塞壬，不能被人侮辱！”

    普洱妮斯听到自己族长的这句话，她顿时想要接一句。

    “您被唐小川大人侮辱的还少吗？”

    但是这句话，普洱妮斯可不敢说出来，她怕自己说了，厄塞妮斯会连自己一起揍。

    “不是，族长，我是想提醒你一句，唐小川大人，在我们出发前，特意交代过，让我们下手轻一点，这些人很有可能会成为大人的劳动力。”

    “额。。”愤怒的厄塞妮斯听到这句话，顿时有一些气馁。

    如果是，现在有谁能够阻止厄塞妮斯，那估计就只有唐小川了。

    毕竟，在厄塞妮斯的打算中，她需要依靠唐小川来彻底解除塞壬一族的诅咒，并且还想得到一些好处。

    所以在面对唐小川的时候，厄塞妮斯天然的处于弱势。

    而且，厄塞妮斯现在已经体验过了，接触诅咒之后，那种让自己实力飞速提升的感觉，着实让她有一些着迷。

    所以，现在厄塞妮斯还真的不敢得罪唐小川。

    “就你话多。”厄塞妮斯没有好气的对着普洱妮斯说道。

    “我这不是怕族长会去之后，跟大人不好交代吗。”普洱妮斯听到厄塞妮斯的话之后，顿时有一些不好意思的摸了摸自己的后脑勺。

    就在普洱妮斯和厄塞妮斯商议的时候，那周围的土著们，则是一脸的懵圈。

    他们完全听不懂厄塞妮斯和普洱妮斯的话，但是他们不傻，他们能够从普洱妮斯和厄塞妮斯的表情中看得出来，她们两个完全没有把自己这群人放在眼里。

    这就让周围的那一群土著们有一些接受不了。

    虽然，他们承认普洱妮斯一把扯开铁藤网很厉害，但是这么不把人放眼里，是不是有一点过分啊！

    所以，一名看上去就很有威望的中年人，身上披着→贴藤蔓编织成的藤甲，手里拿着一把石斧，站了出来。

    “你们两个，是从哪里拿来的！竟然敢擅自闯入我们泥泽部落！”

    “还有，外面海面上的那艘船，也是你们的吧！”

    “如果你们能够把船留下，然后自己退出去，我们泥泽部落愿意饶恕你们！”

    “不然的话，等到大祭司出来！一定会把你们都处死！”那名中年人，有手中的石斧，指着厄塞妮斯说道。

    但是，注定让他失望的是，普洱妮斯跟厄塞妮斯完全没有听懂他在说什么。

    “族长，他似乎在威胁我们。”普洱妮斯扯了扯厄塞妮斯的衣角，然后指着那名中年人说道。

    “我没瞎，我能看得到。”原本，听到唐小川让他们留手后的厄塞妮斯，已经消气了不少。但是当他看到中年土著这个样子，顿时又是一阵火起。

    “族长，那我们怎么办？要不要开启天赋，学习一下他们的语言啊？”普洱妮斯对着厄塞妮斯问道。

    “学他们语言干啥？”厄塞妮斯听到普洱妮斯的话，顿时有一些无语。

    “跟他们交流啊。”

    “交流？用不着，也没到时候！”厄塞妮斯直接摇头拒绝。

    开玩笑！学习了他们的语言，自己不就知道他们的意思了？那如果知道他们的意思了，不就能听懂了他们在说什么？

    如果是一些挑衅的话还好，自己还有借口揍他们一顿。但要是求饶呢？那自己还揍不揍？

    揍了，那就是不听唐小川的话，说不定哪一天会被唐小川翻出来算旧账。

    可要是听不懂，那就是另外一回事了。

    到时候，哪怕是唐小川追问起来，自己也有借口说自己没有听懂。

    所以，厄塞妮斯决定，这一次自己先不用天赋学习对方的语言，先揍一顿再说。

    想到这里，厄塞妮斯直接挽起了袖子，就准备上去揍那中年人一顿。

    普洱妮斯看到厄塞妮斯这幅表情，她就知道自己劝不住了，所以她只能最后对着厄塞妮斯说了一句。

    “族长，下手轻点，别把人锤死了。”

    “放心！我自有分寸！”厄塞妮斯头也不回的说道。

    “你要什么？”那名中年人看到厄塞妮斯朝着自己走过来，不知道为什么，他突然有一些慌。

    厄塞妮斯现在可听不懂中年人再说什么，此时的她，就想揍人。

    看着厄塞妮斯缓缓的朝着自己走过来，那中年人最后真的有一些慌了。

    “快！大家一起上，杀了她们！”中年人对着周围的族人们大吼一声。

    周围的族人，听到中年人的话，就朝着厄塞妮斯冲了过去。

    厄塞妮斯看到朝着自己冲过来的人群，她的嘴角微微上扬，然后就对着距离自己最近的那名土著的脸，直接一拳头砸了出去。

    粉嫩的拳头，带着强烈的劲风，狠狠地砸向了冲在最前面的那名土著。

    那土著来跑来的速度很快，然后就用更快的速度倒飞出去。

    直到他飞出去了20几米的距离，撞到一棵大树才停了下来。

    在场的土著，看到这一幕，纷纷停下了脚步，然后艰难的咽了一口口水。

