    这一群花花绿绿的人中，有一人赫然是赵氏。

    “娘？”叶思思低低喊了一声。

    她娘怎么在这里？

    难道是发现了她和七皇子殿下之间的私会？

    大抵是叶思思伪装的太好，以至于赵氏经过她身边的时候都没有认出叶思思。还是叶思思在赵氏经过她身边的时候下意识喊了一声，她这才反应过来。

    “思思？”

    赵氏不可谓不惊讶。

    叶思思咽了咽口水，摘下面纱，轻轻颔首。

    “你怎么在这里？难道你也收到消息了？”

    消息？

    什么消息？

    叶思思一愣。她收到的消息是七皇子殿下和她的私密约会，她娘和这帮子妇人们总不会收到了同样的消息吧？

    “娘，你说的消息…”

    赵氏左顾右盼，然后凑到叶思思跟前，小声道：“我收到小道消息，说是叶轻染在这里和野男人私会，所以我就找了一帮子人过来，到时候…”赵氏的眼神里满是不怀好意。

    叶思思傻眼了。

    叶轻染在这里和野男人私会？

    这是巧合吗？

    还是说春风客栈是什么私会的绝妙地点？

    “思思，你难道不是因为这个原因才过来的吗？”赵氏狐疑地问道。

    “哦，是，当然是！”叶思思干笑道。她总不能说自己是来赴七皇子殿下的约会吧？

    “娘，叶轻染在哪个房间你知道吗？”

    “天字一号房！”赵氏回答地干脆利落。

    天字一号房？

    叶思思瞳孔一缩，怀疑自己听错了。

    七皇子殿下，和她约的不正是天字一号房！

    这到底是什么情况？

    难道…

    “一定是叶轻染得知了我和七皇子殿下的约会，才会来这里勾引轩哥哥！她一定觊觎轩哥哥很久了！叶轻染，你这个贱人！”

    叶思思脑补着某些画面，顿时咬牙切齿，“娘，我和你们一起，今日我要让大家看清叶轻染的真面目！”

    这个贱人，敢勾引她的轩哥哥，她要让叶轻染颜面尽失，万劫不复！

    赵氏重重点头。她的想法和叶思思是一致的。只要抓住叶轻染的把柄，便能彻底将她打入地狱。

    “叶轻染，太子府晚宴上的仇，今日我会百倍千倍的偿还回去！”

    叶思思跟着赵氏一行人，在众人诧异的目光中，进入春风客栈，沿着楼梯，朝着二楼气势汹汹地进发！

    二楼，叶思思又见到了一个让她意外的人。

    “十三公主，你怎么在这？”

    赵氏笑着道：“是我告诉十三公主的。”

    东方灵儿冷冷一笑，“我怎么能错过叶轻染出丑的场面？”

    叶思思点了点头，心中不知为何顿时生出了不安。万一天字一号房里的那个野男人是七皇子殿下，那该怎么办？

    即便叶轻染被千夫所指，七皇子殿下的名声也会受到影响，她身为七皇子妃，也会被人在背后嘲笑！

    叶思思一时间很是犹豫不决，一直到赵氏催促她，才迈着步子跟了上去。

    天字一号房在二楼最里面，私密性最好。

    通过一条长长的走廊，来到天字一号房门口，里面有淡淡的灯光，即便隔音效果很好，依稀还是能听到从里面传来断断续续的呻吟。

    赵氏等人皆是眼神一亮，心中雀跃不已。叶轻染在客栈和野男人偷情，被她们抓了个正着，这一次，看她还如何解释！

    赵氏等人露出得意的笑。

    叶思思却是攥紧了双手，陷入天人交战中，以至于赵氏要去推门的时候，还被她给拉住了。

    “怎么了思思？这不是搞死叶轻染最好的时机吗？你怎么还犹豫上了？”赵氏压低声音，语气不怎么好。

    “没有！”叶思思放开了赵氏的手臂，心中隐隐有了决定。

    “上次是赵妍，这次又是叶轻染，轩哥哥，你不要再执迷不悟了，这是最后一次，我原谅你。只要你以后只对我一个人好，我可以过往不究！”叶思思心中想着，眯了眯眼睛，再睁开的时候，冰冷一片。

    赵氏带着一大帮子人闯入春风客栈，引起了客栈掌柜的注意，他带着几个人过来，询问赵氏发生了什么事情。

    赵氏本是打算带着这些人直接冲进天字一号房，然后将正在苟且的叶轻染和那个野男人不着寸缕的拽出来，让他们暴露在众目睽睽之下的。

    可是看到掌柜的以及周围零零散散的住客，她又心生一计。朝着自己的好闺蜜，一个肥胖的妇人使了个眼神，那个妇人眼睛滴溜溜一转，对着掌柜开口道：“是这样的，我们得到消息，叶轻染被一个野男人给骗到了你们客栈的天字一号房，赵夫人害怕她被人骗了，受到欺负，所以带我过来找她！”

    赵氏这时附和，“就是啊！那个孩子，真是让我操碎了心！”她轻摇着头，露出无奈之色。

    掌柜的面露狐疑之色。

    赵氏见状，赶忙追问道：“你有看到天字一号房是什么人进去吗？”

    掌柜的想了想，回道：“是一个戴着斗篷的年轻女子。”天字一号房是他们客栈最好的房间了，所以，他清楚的记得客人的打扮。

    “没见到容貌？”

    掌柜摇头。

    赵氏眼前一亮。

    她就说嘛，正常人谁住个客栈还要遮住脸的，一定是做贼心虚。那个女人就是叶轻染无疑了！

    这时，房间里面的声音，越来越激烈。

    “叫的真贱啊！”

    赵氏撇嘴。想着平时叶轻染总是端着一副清高的样子，没想到在床上依然放荡不羁，要多下贱有多下贱！

    这边的动静，吸引了不少的住客过来。听说天字一号房里是叶轻染和一个野男人在苟合，他们都露出饶有兴致的神色来。

    本来赵氏只喊了十几个人过来，现在人越聚集越多，堆积在门口，差不多几十号人。

    赵氏不由露出满意的笑容。

    外面越是热闹，事情闹的越大，对她来说就越有利，她巴不得全天下的人都看到叶轻染放荡下贱的模样！

    等围观的人到了差不多的数量，赵氏猛地推开了门，包括十三公主和叶思思在内的十几个人，一窝蜂似的往房间里冲去，神情亢奋地来到那放下床幔的大床前。

    床上，被浪翻飞，颠鸾倒凤。

    气氛，似乎正好进入某种高潮，以至于这么大的动静，都没有打扰到他们的兴致。

    见状，赵氏眼底划过一抹狠辣，正准备掀开床幔，外面却传来了一道熟悉的声音。

