
　　面对周围的催促和怒骂，李铭不为所动。

　　他自然地坐到了林思雅的旁边，闲聊一般，悠闲地讲起了他获得魔狼晶核的过程。

　　林思雅一开始是拒绝的。

　　但她对地下城一直很向往，渐渐地不再抗拒。

　　尽管她尽量端着姿态，可不难看出，她对李铭讲述的禁区冒险事迹，充满了浓厚的兴趣。

　　这一幕，很和谐！

　　就像一对情侣吵完架后，又开始坐在一起回忆甜蜜时光。

　　又是狠狠撒了把狗粮！

　　在场观众无一不觉得这十分钟非常漫长！

　　“时间到了！”

　　终于，十分钟结束！

　　台上那位愤怒地叫嚣起来。

　　而这些声音，李铭是听不见的。

　　不过李铭很守时，说十分钟，就是十分钟。

　　反倒是让听得津津有味的林思雅有些生气：“讲完再去！”

　　“不！打完再讲。”

　　“你故意的吧！”

　　“嘿嘿，等我！”

　　李铭收起竹签，周围骂声几乎将他淹没。

　　“真吵！”

　　不耐烦地摇摇头，李铭缓缓走上擂台。

　　“说吧，你想怎么打？”

　　“随你便！”

　　“还是不召唤英雄？”

　　“废话！对付你这卑劣之徒，老子召唤英雄都嫌脏了英雄的手！”

　　对手早已经迫不及待要教训李铭！

　　李铭看了看四周。

　　门口处，又涌来一群看热闹的高年级学生。

　　围观者数量还在陆陆续续增加。

　　看来这十分钟没白等。

　　观众来越多了！

　　对李铭而言，这是好事！

　　笑了笑，李铭说道：“那就老规矩，开始吧。”

　　对方等的就是这句话！

　　话音刚落，一道迅猛的气息直逼李铭！

　　对手通过上局观战，得知李铭擅长身法。

　　于是早就想好对策，不给李铭任何闪避的机会，一上来便开启穷追猛打模式。

　　预算的是，全力攻击，争取一分钟内将李铭打废！

　　再花十分钟狠狠羞辱李铭！

　　想法是很美好的。

　　但现实却有所偏差……

　　只见李铭的速度比之前更快，无论他如何攻击，始终碰不到李铭一根毫毛！

　　半分钟过去！

　　一分钟过去！

　　三分钟过去！

　　他和之前的周鼎一样，同样无法碰触到李铭！

　　“这，这是怎么回事！”

　　随着一直猛攻，他的术力和体力剧烈消耗。

　　和周鼎不同的是，周鼎是越战越强，而他是越战越弱。

　　在战斗持续到三分钟以后，他已有些力不从心，攻势呈肉眼可见的下滑。

　　反观李铭，依旧是那般姿态，仓促却不狼狈，每一击都能精准躲过。

　　再打下去，他多半会落得和周鼎一样的下场！

　　“草，你刚刚根本没用全力！”

　　他不禁怒骂李铭。

　　“对付你们，需要用全力？”

　　“少狂！若是我召唤英雄，你必败无疑！”

　　“那你倒是召唤啊！”

　　“滚蛋！你不要脸，老子还要脸呢，说不用英雄，就不用英雄！”

　　“呵，你敢召英雄试试？”

　　李铭玩味一笑。

　　嘴角勾勒的弧度，在对手看来，带着几分邪恶！

　　是的，打到现在，对手已是强弩之末，累得满头大汗，气喘吁吁，若是再不召唤英雄，只有被李铭反虐的份儿。

　　但召唤英雄是需要一丝丝准备时间的，一旦让李铭抓住这点空档，李铭便能轻松将他击败。

　　所以，现在召唤英雄，已经晚了！

　　反正再打下去也是输，对手当然想输得体面一点。

　　因此，对手的防御重心，一直在胯裆！

　　生怕落得和周鼎一样的下场！

　　“护头！”

　　李铭冷丁开口。

　　“什……啊！”

　　对手还没反应过来，面门便被李铭砸了一拳！

　　不怎么疼，但很打脸！

　　“右肩！”

　　李铭再次提醒。

　　对手赶忙护住肩膀，但一记快拳依旧先一步重伤右肩！

　　“你特么……”

　　“不怪我没提醒你哦，只是你左右不分啊……注意！护手！”

　　对手这次学乖了，双拳拧紧，飞快交叉在胸前，呈格挡姿态。

　　“收腹！”

　　“啊！”

　　李铭一脚踢出。

　　对手反应也快，及时弓背收腹，提前防御了李铭这一腿！

　　心中暗道好险！

　　若不是李铭先提醒，他多半要和周鼎一样含恨下台了……

　　呃！

　　不对！

　　这混蛋在羞辱老子！

　　对手猛然醒悟过来。

　　连续几次被李铭提醒，他已完全进入李铭的节奏。

　　虽然的确是有效防御住了李铭两次攻势。

　　但是在所有人看来，他已落败！

　　“护牙！”

　　“草，老子不需要你提醒！”

　　刚反应过来，可为时已晚。

　　李铭一个让身，侧踢，嘭的一声踹在他屁股上，直接将他踹飞十来米，重重落在人群中！

　　几次接连攻击，若是不算李铭的提醒，就仿佛成了对手主动撅起屁股给李铭踹的！

　　而对手落地时的姿态，依旧是双手成拳交叉在胸前，护住了胸前要害，弓背收腹趴地的姿势，极为狼狈，甚至带着几分羞耻！

　　不过。

　　李铭却没有骗他。

　　若不是这个姿势，这货的两颗门牙估计已经被惯性磕在台阶上了。

　　台上，李铭拍了拍手：“搞定！下一个！”

　　那名狼狈落败的对手，落地的地方，周围全是刚刚赶来围观的高年级学生。

　　并没有目睹之前周鼎和李铭的那场战斗。

　　见这名对手被羞辱式地打下擂台，一个个义愤填膺，询问究竟。

　　“喂，这光头谁啊，这么狂妄！”

　　“看他和唐雪静在一起，是唐雪静的朋友？”

　　“一个新生，敢摆擂台，真当我们高年级是吃素的吗！”

　　“同学，快说说啥情况！”

　　这名对手脸色涨红，咬了咬牙，却是一句话没说，默默起身走回到周鼎旁边。

　　“周哥！我输了！”

　　“妈的，死光头有点东西！”

　　“是啊，他速度太快了，好像还没到极限……”

　　“要不召唤英雄试试？”

　　周鼎抬起手，低声道：“不用！这块骨头不好啃，让他们先试试死光头的实力！”

　　这群人中，周鼎实力最强，眼力也是最好！23sk.Com

　　尤其是站在旁观者的角度时，很容易就看出了李铭远远没到极限！

　　虽然觉得李铭极其无耻，但不可否认，李铭是有实力的！

　　一看这群新来的围观也对李铭很不爽，周鼎识趣地选择停手。

　　“摄像了没，发年级群里！就说这小子扬言挑战我们高三的高手，来一个灭一个！”周鼎阴冷一笑：“让他狂！有的是人收拾他！”

　　“拍下来了，现在就发！”一个同学立刻拿手机操作起来。

　　“嗯，干得漂亮，咱们等着看戏就行……”

　　周鼎拿出手机，一看年级群，忽然脸色一变，狠狠拍了把旁边同学的脑袋！

　　变脸怒骂道：“老子只是让你发一段视频，没让你发我那段！删了，快特么删了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第273章 羞辱对手免费阅读。https://xs.23sk.com 