
“这苟府少爷有点心虚啊。”

看着苟家少爷退回了家里，沈令这边脸上露出一丝笑意。

虽然民不与官斗这句话是真的，但苟家少爷的脸上，却直接露出了怯意，居然连为什么都没问一句。

“要不要直接冲进去搜？”

看着沈令，旁边的骑兵统领轻声开口，语气满不在乎。

其实他的身份也不简单，他不仅是安州这边的骑兵统领，同时也是安州州牧钦点的将军。

论官职，他比沈令这个杂牌的剿匪将军还要高上两品。

也就实力不如沈令。

“不用。”

沈令摇了摇头，“现在没有证据，直接冲进去，万一没搜到东西，对于州牧大人的风评不好。”

“现在，应该着急不是我们，而是苟府。”

“等等再看。”

苟府内，苟家少爷将自家被围一事告诉了自己的父亲，而他的父亲此时正在和一群来历神秘的客人进行谈话。

“什么？！”

听到苟家被围的消息，来历神秘的客人瞬间起身，“你们出卖了我们？”

“不是我！”苟家少爷连忙摇头。

他可是知道，自己父亲对面这些神秘的客人，个个都是杀人不眨眼的主。

苟家家主也是连忙出声解释：“这些天犬子一直在家，从未外出，而除了犬子之外，家里就只有我知道你们在这里的消息。”

来历神秘的客人冷声道：“照你所说，这消息应该是绝密才对！”

苟家家主摇了摇头：“这，我倒是不知。”

“噗呲！”

一把飞刀直接扎进了苟家家主的脑袋，苟家家主瞬间倒地。

旁边的苟家少爷看到这一幕，脸上瞬间浮现出呆滞的表情，眼神无比空洞。

这些人，怎么说动手就动手？

“走！”

没有杀苟家的少爷，这群来历神秘的客人直接走出了厢房。

一分钟后，沈令和骑兵统领同时听到一阵砍杀的声音。两人对视一眼，沈令瞬间起身。

当沈令赶到围墙战场的时候，他只能看到几个逃跑的背影，而面前的一群士兵已经倒地不起，鲜血狂喷。

“该死，来晚一步。”

沈令眼神冰冷，转身向着那几个背影追去。

然而当他踩在房檐之上的时候，却见那些身影四散而逃，每个人都选择了不同的方向。

追哪个？

关键时刻，沈令来不及思考，他选了一个距离自己最近的斗篷人，而后脚步踏在房檐之上，极速狂奔。

尽管都是在跑，可是沈令和那逃离之人的距离却越来越近。

突然，那个人跳进了街道中。

沈令驻足于房檐之上。

他的目光死死盯着那个混入百姓之中的身影，而这里就是安州城其中一个药汤的发放地。

他不能在这里动手，否则会出大问题。

一路紧跟，沈令最终看着那人进入了一间客栈，然而当他追进去的时候，却没有了那个披着斗篷的神秘人。

追丢了！

看着客栈的掌柜，沈令沉声道：“这里刚刚谁是最后一个进来的？”

客栈的掌柜张了张嘴：“您这话问的，最后一个进来的不就是您吗？”

沈令语气一沉：“我说的是在我进来之前进来的那个！”

客栈的掌柜摇了摇头：“真不记得了。”

“是吗。”

沈令笑了笑。

他的目光扫过周围的客人，眼神审视了一阵，他突然拔刀向着一名客人劈去。

看到沈令的动作，那名客人立刻离开了桌旁。

动作异常矫健！

没找错！

沈令双目一凝，他这次，绝对不会将这个家伙放跑了。

半晌后。

沈令站在一条死胡同的路口，看着胡同尽头的那个斗篷人，一句话都没说。

“既然你执意找死。”看着沈令，斗篷人冷声开口，“那我就送你去见阎王。”

沈令嘴角微微翘起：“废话少说，出手吧。”

斗篷人没有回答。

他持着一把短剑，直接向着沈令攻来。

狭窄的胡同不适合长柄兵器，但短剑这种兵器却是堪堪能够施展开来。

沈令的黑刀很长。

严格来说，在这种环境下战斗有些吃亏。

可是沈令并不在乎。

吃亏与否，是在实力相等或者相差不大的时候。

可当实力差距达到一定程度的时候，战斗的结果就已经不是环境能够影响的。

胡同之中，斗篷人一剑刺来，沈令提刀阻挡。

震山式！

斗篷人的短剑直接被巨大的力量震掉，沈令这边则是迅速收刀，使用拳脚贴身殴打。

“噗！”

十秒钟后，当斗篷人被沈令的憾山拳打到吐血的时候，他的眼中闪过了一丝绝望。

斗篷人万万没想到，外表仿佛稚嫩青年一般的沈令，实力居然这么强！

绝望间，他咬碎了嘴里的药！

随后……

口吐鲜血，暴毙而亡。

“死了？”

看到斗篷人倒在地上，沈令的眼中露出一丝可惜。

在震掉斗篷人的长剑之后，他之所以不用黑刀，就是想要抓个活的，来审问情报。

但没想到这个斗篷人这么果断，直接赴死。

一点都不把命当命。

“沈公子。”

这边，骑兵统领也来到了沈令的身边。

沈令回头看了一眼，轻声道：“抓到人了吗？”

骑兵统领摇了摇头：“没，那些人个个跑得飞快。我们只抓到了苟家的少爷，还有苟家老爷的尸体。”

听到这个消息，沈令轻轻摇头：“我这边也没抓到活的，这家伙刚刚自绝了。”

骑兵统领应了一声：“那我叫人把这家伙的尸体运回去，看看仵作能不能有什么发现。”

“好！”

沈令点了点头。

一路回返，沈令路过药汤发放点的时候，看到这边的药汤发放进展十分顺利。

一些士兵甚至在大庭广众之下，宣传起了这个所谓的沈家药汤，功效是多么的强大。

沈令摇头苦笑。

“两位大人，有发现！”

当尸体运回去之后，仅仅半个时辰，等在房子外的沈令就听到了仵作的声音。

沈令和骑兵统领对视一眼，两人捂着鼻子走进了房间。

“这是这人身上的物品。”

仵作一脸平常地指着那边堆好的物品，随后又指着斗篷人的尸体道，“除了这些物品，小人只在他手腕处发现了一个印记。”

仵作动了动尸体的手。

一个印记出现在了沈令和骑兵统领的眼前。

这印记，呈弯月状！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185695"  chapterid="70455147"  chaptername="第66章  弯月印记">加入书签</a>
</div>
