
　　微信在海外的英文名叫wechat，为了增强辨识度，其他语言的软件名基本也用的是这个名字，只是软件内的其他文字翻译为当地语言而已。

　　就像facebook不管是在欧美还是其他非英语国家，用的都是facebook这个名字，也是为了提高软件的辨识度，大多数人英语再怎么差，也基本能记住一两个英语单词。

　　首发测试版的微信，登录了全球36个，12种不同语言种类的国家和地区，独独，没有中国大陆！

　　苹果没有入华，谷歌月初也因为涉黄被调查整顿，Androidmarket还没进入国内，也注定了它未来很难再进来了，按计划，国内版本的微信，将在10月份苹果入华后上架，Android方面，将依靠91助手和各家厂商内置的应用商店进行分发。

　　15号下午13点，微信海外版本登录多个国家和地区的appstore和Androidmarket过去了一个小时，这一个小时里，方哲一直呆在海纳百川，跟周峰等人，商议关于微信在全球运营的事儿，不时也看看运营工具，期待着能有玩家反馈之类的消息。

　　不过，因为没什么推广的缘故，所有的下载和新增，全都靠自然量，现在在很多西方国家，又是半夜，所以虽然时间过去了一个小时，但全球所有国家和地区加起来的总注册人数，也不过一百个出头。

　　日本东京，日本生命保险公司的女职员智子趁着中午休息时间，跟男朋友发短信聊天，他跟男朋友交往四个多月，正是如胶似漆的蜜月期，两个人整天从电话到短信，打个不停，发个不停，恨不得天天能黏在一起。

　　感情虽然发展的很顺利，却有一件事让智子非常烦恼，那就是，高昂的电话费，他们两个人都是刚刚毕业不到一年的大学生，没多少存款不说，工资也不高，而她所在的保险行业，又是一个短信和打电话业务非常频繁的工作，即便公司有一定额度的报销制度，她每个月依然得自己掏腰包花不少钱充电话费。23sK.com

　　虽然电脑上有免费的聊天软件，但对于智子这样经常在外面跑业务的人来说，根本没什么用，她现在用的手机，是去年加入这家保险公司以后，在同事的推荐下买的iphone3g。

　　因为跟运营商软银签订了购机合同，所以两年分期算下来，这部手机也不过2万日元出头，折合人民币不到1500块，月租套餐虽然高点，但正好适合她所在的行业，公司的话费补贴能抵掉一大部分月租。

　　自从跟男朋友交往以后，她就一直希望能在appstore上找到一款可以用流量跟男朋友直接聊天的软件，她的月租套餐，免费流量倒是不少，可是对于不玩游戏，也没空追剧的她却根本没用。

　　这几个月，她倒也找了几款聊天软件，可是无一例外，这些聊天软件只支持iphone系统，而他男朋友用的却是Android手机，直到今天，他的男朋友给她发来一条新的短信：

　　“智子，我在Androidmarket上找到了一款名叫wechat的聊天软件，支持日语，我发现它似乎也支持iphone手机，你有时间下载下来看看，如果可以的话，我们以后就用这款软件聊天吧！”

　　此时的智子正坐在快餐店吃着午餐，看到男朋友发来的短信，她点开appstore搜了搜“wechat“，果不其然，这款软件貌似支持iphone系统和Android系统之间聊天，而且还是日语版的，可比她之前在appstore上找的那些聊天软件强多了。

　　再看软件的大小，8M，这个包也太小了吧，跟其他软件动不动二三十M的包大小比起来，简直太省流量了，当然，智子并不是很在乎这个，她的手机套餐，每个月有300M免费流量，她可一直愁着没地方花呢，所以她直接点开下载，在3G网络下，不到一分钟，软件便被下好了。

　　智子点开绿色的聊天软件图标，进入首次登陆的注册页面，智子发现，这款软件不同于它之前见到的那些用邮箱注册账号，或者一长串复杂数字账号之类的麻烦聊天软件，这款软件支持手机号直接注册，这对于记各种账号严重困难的智子来说，简直是一大福音。

　　没多少犹豫，智子便输入手机号码，点击发送验证码按钮，过了几秒钟，她填入手机短信收到的验证码，注册便算完成了，简单，方便，这是这款软件给智子留下的第一印象。

　　进入软件后，界面弹出几个访问手机通讯录之类的权限问题，一直做保险的智子，心下提高了警惕，虽然日本是一个诚信度非常高的社会，但日本的电信诈骗，窃取隐私数据之类的事情，也是时有发生。

　　手机通讯录里存储了很多客户信息的她，对这点并不放心，所以她直接选择了拒绝，也因此，不管是之后她进入的聊天界面还是通讯录界面，都很干净，除了一个官方账号给她发来的欢迎使用的信息和隐私协议使用手册之类的东西，也没别的信息。

　　智子正想着给男朋友发短信告诉他自己的账号就是手机号让他添加自己好友，谁想这款刚注册的聊天软件上，通信录按钮右上角直接出现了红色小圆圈未读1的信息提示，智子点开后看了看，惊奇的发现，竟然是她的男朋友申请加他好友！

　　智子之所以很确定这人是他男朋友，是因为申请加她好友的这人的头像，就是她男朋友的照片，申请信息备注上也标明了他男朋友的名字，添加方式是通过手机通讯录查找。

　　这还是智子，第一次遇到这种聊天软件，竟然直接从通讯录里找到使用同款聊天软件的好友，很明显，虽然她没有开通通讯录权限，但是她心大神经粗的男朋友开了，抱着这样的疑惑，智子给男朋友打通了电话，详细的问了问这件事。

　　两人聊过天之后，智子心底的疑惑也就放松了不少，他男朋友是做IT的，对这些比她可了解的多，既然他说没什么问题，那应该就没什么问题了吧！

　　通过好友申请，两个人开始使用聊天软件聊天，从文字到表情再到图片，这款聊天软件似乎都支持的很好，尤其是其中很多有趣的emoji表情，更是让智子喜欢不已，它不但兼容了现在日本国内各家运营商支持的表情符号，而且还加入了许多新的表情，这让她跟男朋友之间的聊天互动，比以往只有文字的干巴巴短信，强了不知多少倍。

　　“呀，时间已经快3点了！完蛋了，我下午见客户要迟到了，先不说了，等会儿聊！【亲亲】”智子给男朋友回完消息，便赶忙把手机揣到口袋，从快餐店飞奔出去。

　　另一头智子的IT男友，心底更是乐开了花，他发现他现在已经爱死了这款聊天软件，他跟智子聊天这么久耗费的流量也就以往三条短信的价格，而且这款聊天软件还支持如此丰富的表情，看见智子最后发的【亲亲】的表情，他脑海里仿若浮现出了智子在他面前卖萌撒娇的表情，卡哇伊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第二百一十章 流量比短信便宜免费阅读。https://xs.23sk.com 