    “嗤——”的一声响起，鲜血溅射，石火电光之间，李七夜那分离的手腕，反手一剑，刺穿了自己的身体，但是，诡异无比的是，李七夜的身体没有一丝鲜血溅出。

    鲜血瞬间溅射，乃是澹海剑皇和虚空圣子，他们都身中一剑，鲜血如花朵一般绽放。

    这刹那之间，长剑凭空冒了出来，瞬间给了澹海剑皇、虚空圣子致命一击，十分不可思议，无法想象。

    因为李七夜与澹海剑皇、虚空圣子有着足够远的距离，而且，李七夜刚才的那一剑，乃是明明刺在了自己的身体。

    然而，就李七夜一剑刺在自己的身上之时，但与此同时，这本是刺入李七夜身体的长剑，却在这瞬间凭空出现，一下子出现在了虚空圣子、澹海剑皇的胸前，在石火电光之间，一剑要刺穿澹海剑皇、虚空圣子的胸膛。

    澹海剑皇、虚空圣子反应极快，速度也是赛电夺光，但是，依然不能完全躲过这一剑，虽然没有被刺穿胸膛，但依然是被刺伤了身体，鲜血如注。

    这样的一幕，实在是太过于诡异，在场的许多修士强者都无法去想象，也是想不明白。

    因为在虚空圣子的一招“虚空碎·晶切”之下，李七夜的身体已经是被分割成了一块又一块了，手臂、头颅、身躯……每一个部分堵了已经一一分离了。

    而且，澹海剑皇的一招“一剑浩海”也的确是贯穿了李七夜的身体了，所有人都认为，李七夜已经死了。

    但是，诡异无比的是，身体被分离、又被天剑贯穿，李七夜不仅是没有死，反而是反手一剑，刺在了自己身体上，这不仅没有影响到李七夜自己? 这一剑反而是刺伤了澹海剑皇、虚空圣子。

    这样不可思议? 如此邪门无比的一幕，如果不是自己亲眼所见? 任何人说来? 都不会相信。

    因为这根本就是不可能的事情，李七夜的一剑明明刺在了自己的身体上了? 而且是刺穿了自己的身体，这样的一剑? 又怎么会出现在了虚空圣子、澹海剑皇的胸前? 一剑刺伤了他们两个人，差点要了他们的性命。

    这样的一幕，对于许多修士强者来说，这根本就是理解不了? 根本就是想象不透? 不知道为什么会这样？

    “这是什么邪术不成？”有修士强者都不由为之骇然，大叫一声。

    “怎么会这样？”年轻一辈修士更是百思不得其解，就算是想破脑袋，也一样是想不明白其中的奥妙，忍不住惊呼地说道：“这是什么样的妖孽——”

    事实上? 在许多修士强者的常识之中，就算是妖孽也做不出这样的事情来? 但是，李七夜却是做出来了。

    “果真? 李七夜还是李七夜，还是那个邪门透顶的男人? 还是那个奇迹之子。”看到这样的一幕? 回过神来? 有大教老祖不由为之惊呼一声。

    在刚才的时候，李七夜身体被分离，而且还被澹海剑皇一剑贯穿身体，所有人都认为李七夜死定了，根本就不会有什么奇迹出现了，让本是期待的修士强者都不由为之失望了。

    但是，在所有人都打算离开的时候，李七夜突然逆转了局势，以无法想象的手段创伤了澹海剑皇、虚空圣子，这怎么不让这些对李七夜看好的修士强者兴奋地惊呼一声，又不由为之振奋起来。

    “空间正负反馈——”虚空圣子中了一剑，鲜血如注，脸色大变，失声地说道：“不对，空间之躯，这，这也不是，空间逆向穿梭，不，应该是时光并步逆向……”

    虚空圣子连说了几个名字，但是，许多修士强者连听都没有听过这样的名词，更别说是去理解它了。

    但是，听到虚空圣子所说出的几个名词，就算不知道、无法理解的修士强者也明白，这一定是很逆天、很不可思议的功法，或者是秘术了。

    “你倒懂得一些皮毛，也不枉你修练了《万界·六轮》的秘术。”李七夜淡淡一笑。

    在此时，李七夜的身体依然是被分离，脑袋和脖子分离，但是，似乎对李七夜一点都不影响，完全没有感觉一样。

    “不可能——”虚空圣子看着李七夜身体依然分离，毫无疑问，李七夜的确是中了他一招“虚空碎·晶切”，问题是，李七夜中了一招“虚空碎·晶切”，身体都被分离了，依然无恙，这唯有一种解释，空间之躯、空间逆向穿梭，时光并步逆向……他不是失声地说道：“你的实力不可能达到这个境界。”

    虚空圣子修练了绝世无双的“虚轮”，对空间有着深刻无比的领悟，但是，在他看来，李七夜不可能达到这样的层次，不论是空间之躯、还是空间逆向穿梭，又或者是时光并步逆向……这都不是李七夜所能达到的，因为这样的层次，连他们最强大的老祖立地金刚，都不见得能达得到。

    “我的确没有这个境界的实力。”李七夜淡淡地一笑，说道：“不过，奇迹不也是发生了吗？”

    虚空圣子不能理解，那也正常之事，因为虚空圣子根本就不知道，翻开新篇章的九大天书，本就是出自于李七夜之手，试想一下，在某种程度上来讲，就是李七夜创造了《万界·六轮》，试想一下，这样的层次，是虚空圣子所能理解的吗？

    虚空圣子所修练的“虚轮”，在李七夜眼中，那只不过是雕虫小技罢了，小孩子的把式而已。

    “为什么他还好好的，他不是身体已经分离了吗？”看到李七夜身体已经分离了，但是，依然是没有任何影响的模样，依然还轻松自在地说话，这的确是让许多的修士强者都惊讶得快下巴掉在地上了。

    “这是邪门透顶。”其他的修士强者都不由嘀咕地说道：“李七夜就是李七夜，邪门得无法用任何情理去形容。”

    “空间之躯、空间逆向穿梭、时光并步逆向……”也有大教老祖昵喃着虚空圣子刚才所说的话，虽然没有几个大教老祖精通空间功法的，但是，仔细去琢磨，总觉得其中有问题。

    “空间之躯、空间逆向穿梭、时光并步逆向……”也有修练过空间秘术的大人物沉吟，说道：“这，这应该是空间奥妙吧，难道可以与《万界·六轮》相媲美？”

    一时之间，李七夜在这样的分离状态之下，却一点都不受影响，这让所有人都觉得不可思议，也无法去理解。

    “公子的境界很奇怪，时强时弱也。”许易云不由奇怪地说道。

    “并非是公子境界时强时弱。”旁边的阿志轻轻摇头，说道：“而是他愿不愿意而已，他若愿意，举世无敌，他惹不愿意，便是手无缚鸡之力。”

    “这，这可能吗？”许易云吃惊地说道：“强弱可以按照自己的愿意来的吗？”

    许易云难于想象，又有多少人能想象，如果说，修行实力的强弱可以按愿意来的话，那岂不是自己想多强就有多强大。

    “这也是我们无法理解的地方。”阿志轻轻地说道：“至少，目前看来，的确是如此，他若愿意，便是举世无敌。”

    许易云理解不了，宁竹公主也一样理解不了，毕竟，谁能按愿意来实现强弱的？但是，这其中必定有其中的道理，只不过是他们无法去领悟罢了。

    “好了，礼尚往来，该我出手了。”李七夜笑了一下，说道。

    李七夜这话一出，虚空圣子、澹海剑皇神态一凛，在这刹那之间，他们都是俨阵以待。

    在场的所有修士强者，也都不由屏住了呼吸，一双双眼睛睁得大大的。

    就在这个时候，所有人都以为李七夜拔剑，施展绝世剑法，但是，李七夜并没有，那本是插在他身体上的长剑，他用力一按，听到“嗤”的一声响起，本就已经刺穿他身体的长剑一下子贯穿了整个身体，刺入更深了。

    这样的出剑方式，让所有人都傻眼了，这本是要一剑斩杀向澹海剑皇、虚空圣子得，但是，李七夜却往自己身体刺入更深，好像要把自己的身体彻底毁了才罢手一样。

    就在李七夜一按长剑，刺入自己身体更深的刹那之间，没有什么惊天之威，没有什么纵横剑气，没有什么绝世奥妙。

    就在这石火电光之间，一剑凭空出现，刺向了澹海剑皇、虚空圣子的喉咙，剑尖仅离澹海剑皇、虚空圣子喉咙半寸而已，只稍稍再用力，就可以瞬间刺穿澹海剑皇、虚空圣子的喉咙，在这刹那之间，剑尖的寒气已经直抵虚空圣子、澹海剑皇的喉咙了，让他们喉咙为之一痛。

    澹海剑皇、虚空圣子都是绝世之辈，就在生死悬于一线的瞬间，澹海剑皇乃是步伐绝世，一步如虹，瞬间拉开了千百万里的距离，而虚空圣子就更加不用多说了，空间步法更是无双，身形一闪，瞬间跨越了一个又一个的空间。

    但，无济于事，那怕澹海剑皇瞬间后退千百万里，那怕虚空圣子跨越了一个又一个空间，剑尖依然离他们半寸，没有丝毫的变化。

