    第48章 白看好戏   

    景天对魔道是真心实意的，自然不想让妹妹误会分毫。

    

    景妍点点头，“那哥哥在魔界一定要注意安全，千万不要有事。”

    

    七长老看到景天眸中的坚定，心满意足地点点头，看来是他们误会景天了，景天这小子对魔界的忠心，还是足够的。

    

    景天和景妍二人在镇子待了两天，便匆匆离开了镇子，这里离凌选宗并不近，景天打算一边送景妍回宗门，一边陪妹妹四处玩玩。

    

    就算是会有血煞追杀，他们离了镇子，那帮人也会无从下手。

    

    可景天不知道的是，他脖子处有个黑色的枯树斑纹正在若隐若现，那是中煞死前在他身上留下的痕迹。

    

    ……   

    二人往凌选宗的方向赶去，途径一座小丛林，看景色不错，景妍提出想要在此稍作休息。

    

    景天点点头，找了个较为阴凉的地方，安顿好景妍。

    

    “妍儿在此稍作等待，我看百米外有条河流，我去捕鱼，稍后烤来吃。”

    

    “嗯嗯，哥哥快去快回。”

    

    ……   

    在河边捕鱼过程中，景天忽然感觉周身有一股阴风吹过，这气息很是熟悉，和镇子上的血煞极其相似。

    

    景天警惕般向四周看去，意外发现一道黑影朝妹妹所在方向赶去。

    

    他在心中暗叫一声不好，连忙追上去。

    

    可终究晚了一步，待景天赶到的时候，只见那血煞长老一只手死死掐着景妍的脖子，面露凶狠。

    

    “放开我妹妹！”

    景天怒火中烧。

    

    见景天这副紧张样子，血煞长老反而哈哈大笑起来。

    

    “你小子杀我血煞弟子十余人，又将我最得力的助手置之死地，想让我放开你/妹妹，你想得倒是美。”

    

    景天紧紧拳头，怒视眼前血煞，“有什么事冲着我来，别伤害我妹妹！”

    

    景天紧绷神经，握着佩剑的手紧了紧，企图找到突袭点。

    

    仅一眼血煞长老便发现了景天的意图，脸上的笑容更加夸张了，“如果你想让你/妹妹现在就死的话，你可以试试和我对决。”

    

    话毕，血煞长老漫不经心地看向景妍，那双如同枯藤的大手在景妍的脸上滑过，哪怕景妍极力抵抗，也抵挡不住血煞长老的禁锢。

    

    “这小妮子真好看，血喝起来应该很甜吧。”

    

    “放开我！”

    

    景妍挣扎着，想要摆脱掉血煞长老，却因此激怒血煞长老，被血煞长老一掌打到吐血，虽不至于致命，但已然身受重伤。

    

    “妍儿！”

    

    景天拔出佩剑，准备冲上去攻击血煞长老，但当看到血煞长老突然抵到景妍脖子上的匕首后，景天连忙站定，不敢再轻易上前。

    

    景天站在三米远处看着这一切，这血煞长老已然到了化婴之境，景天根本就不是他的对手，但他威胁到景妍的生命，即便是死，他也愿意一拼！   

    可妍儿现在在血煞长老手中，他若是冲上去不仅不能救下妍儿，反而会伤害到妍儿。

    

    拳头被他握得咯吱咯吱响，“那些血煞都是我杀的，和妍儿没有关系，你放了我妹妹，我任你处置。”

    

    “任我处置？”

    

    听到这话，血煞长老瞬间来了兴致，手上那把刀的刀面在景妍的脸上划来划去。

    

    景天视线死死锁在那把刀上面，生怕血煞长老会对景妍干出什么事情来。

    

    随后，只听到血煞长老极为淡定地开口：“既然如此，你就在我面前自废武功自杀谢罪吧，这样我可以考虑放这小妮子一命。”

    

    “哥哥，不要，你快走……”   

    景妍强撑着身体，说话声音极其虚弱，但还是被景天听到了。

    

    “妍儿，我不会眼睁睁看着你死的。”

    景天看向景妍，语气格外坚定。

    

    ……   

    玄元神镜外的妍帝听到这话，神色一顿。

    

    看向玄元神镜的眼神，变得百感交集，不知道现在景天帝怎么样了，她想要救哥哥，可是却不知道如何去救。

    

    众修士也不由得引发感慨。

    

    “妍帝遇难，景天帝不仅没有坐视不理，反而准备自废武功救妍帝，怎么看上去都不像是十恶不赦的冷血恶魔啊。”

    

    苏舜在旁啧啧出声，“随便说说的话你们也信？

    他要是真的自废武功选择自杀，就不会有当今的景天帝了。”

    

    妍帝一个眼刀传去，“苏舜，你若是再如此诋毁景天帝，别怪本帝对你不客气！”

    

    “我！”

    苏舜一顿，他没想到这玄元神镜中的场景才呈现到此，妍帝就会如此维护景天帝。

    

    不过他也在心中暗暗庆幸，还好只是妍帝一人，若是其他女帝也都被这玄元神镜影响，那就糟糕了。

    

    他视线扫过其他女帝，状着胆子说道：“妍帝，您可不要被这玄元神镜蛊惑了去！”

    

    “蛊惑？”

    不料却听到妍帝的一番冷笑，“玄元神镜场景皆为事实，何为我被蛊惑？

    苏少侠，本帝劝你最好说话注意些，不然别怪本帝对你不客气！”

    

    妍帝心中正堆积着无法救出景天帝的怒火，苏舜此番招惹，她是真的动了想要教训苏舜的心。

    

    沁帝看了二人一眼，听到妍帝那句“玄元神镜内的场景皆为事实”的话，她这心中也微微动容。

    

    若是这一切都皆为事实，那是不是说明景天帝背叛师门一事，也存在隐情？

    

    毕竟景天这番下山，举止尽是对魔界的维护，就算在魔界遭遇九死一生，但和景妍说到魔界，也没有任何的埋怨。

    

    这样的人，沁帝不相信他会随便做出违背师门的事情，心中确实有动摇，还是接着看下去罢！   

    ……   

    血煞长老调笑地看着这一切，视线在景妍和景天身上不停徘徊，欣赏地看着这出好戏。

    

    “怎么着，你小子想好没有，一命抵一命，既然你也承认是你杀了我血煞众多弟子，那就你来为他们抵命吧！”

    

    说到这里，血煞长老话锋一转，“当然我看这小妮子长得水灵，拿她来抵命也行。”

    

    话虽然是这么说的，但在血煞长老眼中，景妍和景天一个都逃不掉，之所以这么说，只不过是他那变/态的心在作祟罢了。

    

    毕竟在他眼中，好不容易来了这么出好戏，不看白不看。

    

    

    

