    呜~

    一艘货轮在东京的码头停靠，东京码头的进出吞吐量在全球来说也算得上是优秀的。

    而就在这码头之上，伴随着嗖嗖的几道声音，几道人影便是先后落在了各个集装箱之上，盯着那货轮眼中充斥着兴奋与狂热。

    “确定了么？真的有那些东西？”

    “放心，现在我们可都是一条绳上的蚂蚱，我怎么可能骗你们。”

    刘望洋满脸自信的神色，这可是自己综合名望补正带来的地位所得到的消息，绝对不会出问题的。

    那边，就有着大英博物馆运送来日国进行展出的展品！

    而其中恰巧就有着可以用来召唤的圣遗物！

    时间这么短的情况下，找到合适的圣遗物还真有些头疼，眼前这毫无疑问就是天赐良机！

    本来的话，弥敦、刘望洋还有Mister王三人都是没有提前准备参加圣杯战争的，所以自然而然也不会准备好圣遗物。

    现在因为李景林的压力想要加入，加上临时被选中后，自然而然需要最短的时间得到质量优秀的圣遗物了。

    眼前大英博物馆的展品，就是最佳的盗取对象！

    区区凡人，休想阻挡我们的步伐，可以让我们随便挑选……

    ……

    轰！

    剧烈的爆炸从船上爆发。

    嗖嗖嗖~

    三道人影浑身狼狈的从船上一跃而下，然后疯狂的逃窜了起来。

    分成三个方向，眨眼间就不见了踪影。

    随后在码头上一处集装箱上，伴随着一阵梦幻朦胧的闪耀，一位手持双枪的俊美男子站在了集装箱上，眼角的一颗泪痣平白为他添加了几分魅力。

    “能够从我手上逃走，实力的确是不错了，不知道他们抢那些东西为的是什么……”

    呢喃自语了一阵后，Lancer耳边便是传来了御主的声音，提示让他不用再追击。

    这次遵从圣杯的召唤而来，自己本来的愿望就是为了向君主尽忠，所以对于这些命令他当然是无条件服从。

    既然御主这样说了，那肯定就有着他自己的计划和打算，自己必然需要遵从。

    待到Lancer回归之后，肯尼斯站在船头负手而立，静静的看着远方，脸上露出了一丝不屑一顾的神色。

    天真，自己特地在这种时候押送东西过来，为的自然就是给你们的。

    既然想要，那拿去就是了……

    ……

    “英灵不愧是英灵，而且上三骑Lancer的战斗力的确是属于顶尖的，能够拿到东西就行，没必要在这里就和他打生打死的。”

    “麻蛋，竟然有着御主和从者守护这批货，差点就翻车了。”

    “还好他似乎并没有多少杀意。”

    三位好不容易逃离了码头的家伙，在汇合之后也终于都是松了口气。

    果然空间不会给空子啊，想要得到好东西就需要付出，哪怕就是想要在空间内使用也是这样。

    不过还好，总算是得到了想要的圣遗物！

    三人看着各自手上得到的东西，脸上也露出了欣喜之色。

    能够被大英博物馆郑重收藏，还有着御主和从者的守卫，这定然是古老的圣遗物。

    召唤出的英灵定然也超级强大！

    那还等什么，找到地方动手即可！

    圣杯战争的情报虽然经常断，但作为大佬的存在还是都知道召唤程序的，在一处废弃的仓库当中，三人便直接开始启动了召唤程序

    “汝之身托吾麾下，吾之命运附汝剑上……”

    “响应圣杯之召唤，遵从这意志、道理者，回应我！”

    “……”

    伴随着三人的咏唱，三道魔术纹路便都闪烁出了耀眼的光辉，看得三人脸上都充满了兴奋之色。

    每道魔术纹路当中，都有着一道人影缓缓升起。

    “我既是罗马！”

    手持一把夸张巨剑的魁梧人影缓缓从召唤阵中浮现，发出了咆哮之声，让弥敦脸上不由露出了惊喜之色

    “是上三骑的剑阶！而且应该是一位罗马的古老英雄，赚翻了！”

    刘望洋眼前的召唤阵当中，则更是出现了一位体型巨大的肌肉兄贵，满脸都是一种不变的微笑，看上去充满了压迫感。

    “Berserker，斯巴达克斯。过于直接不好意思，你是压迫者吗？”

    “是狂阶！而且也是一位罗马勇士，果然不愧是大英博物馆收藏的圣遗物。”

    对于自己召唤出来的从者，刘望洋脸上也露出了满意之色，这种压迫感就足够证明着他的实力了，那种微笑就连自己看着都感到了浑身发麻。

    很好，只有这样的从者才能配得上我！

    而随后，两位已经先后召唤出从者的大佬，便是将目光锁定在了虽然实力不如自己两人，但也还可以认可的Mister王身上。

    一道漆黑的身影，从他身前的魔法阵当中站了出来

    “呣唔唔哦哦哦哦哦哦！！”

    一阵完全听不懂的声音，叽里咕噜的从那漆黑人影嘴里冒了出来，让三人都一时间有点发闷，然后刘望洋和弥敦便是看向了发呆的Mister王，他应该是知道自己召唤的是什么吧。

    “额，好像不太好沟通，不过能够确认了是术阶，看样子可能是非洲的某个古老祭司吧，但我感觉他会听从我的指挥……”

    “能够听从指挥就好，很好，我们三人都召唤到了强大的从者，现在和其他几个家伙集合吧，突然出现三个英灵也能吓他们一跳吧。”

    “说的也是，这次李景林也绝对无法逃出我们的手心！”

    ……

    “老伙计，没想到你也能当做英灵召唤出来么……”

    李景林看着眼前熟悉的身影，脸上也露出了一丝讶然之色。

    自己没有圣遗物，看着时间也所剩不多了，所以便直接进行了召唤，没想到同样也召唤出来了！

    而且还是自己的一位老朋友，神枪李-李书文！

    这莫名的让他心中出现了一丝诡异的情绪，为何会这样。

    李书文的出现，看到了李景林后倒并没有多少意外和惊讶的表情，作为英灵被召唤后，会自然而然的传输进入足够的知识。

    只是虽然李书文认识李景林，但却显然和如今现世李景林认识的李书文完全不同，只是眼前这任务空间当中的存在。

    “哟，好家伙，这都什么年代了，你为什么还活着，而且还活的这么年轻，真是不可思议啊。”

    李书文对于李景林的存活似乎是感到了相当的诧异，而且似乎对于轮回空间的存在一无所知。

    经过了简短的交流后，李景林也是暗叹了口气，果然不是同一人啊，是因为没有使用圣遗物的关系，空间特地弥补过来的投影么……

    ————

    两更完毕！

    祝大家新的一年里，心想事成，万事如意！健健康康，平平安安！