
送顾优优到家，苏祁睿便去了公司。

出去逛了一圈的容景又屁颠颠跑回来，嬉皮笑脸地问，“七爷，午饭吃得怎样？”

苏祁睿凉凉地扫了他一眼，深邃的眼眸染上一层寒霜，“那边的人买了狙击手来杀我。”

“你们没事吧？”容景微微一惊，“这些人胆子也太大了，敢跑京都杀人。”

苏祁睿没说话，脸上的表情已经告诉他答案。

过了一会，男人又开口，“容景，我不能有弱点。”

“我知道了。”容景张张嘴还想再说什么，终究没有说，他知道苏祁睿的意思，今天是他太莽撞，不声不响就撮合他两。

不过他觉得顾优优是真不错，就想让他们单独处处，万一真处出感情来了呢。

容景暗暗叹了一口气，觉得他的想法有些天方夜谭，七爷真那么容易动情，早就儿女双全，哪用他操心，“联盟那边有回复了，他们说‘素手医仙’不在总部，需要我们把病人接到京都，我觉得这事不太靠谱，七爷，你觉得怎样？”

“那就让他们过来。”

“那行，等会通知那边的人，让他们把人送回来。”

.......

在家玩了两天，顾优优终于要去学校。

有了先前的教训，周丽琴最近很安分，为了防止她在学校期间，某人原形毕露，顾优优还在别墅的各个角落装了摄像头，同时让张嫂帮忙盯着周丽琴。

“优优，早。”周秀秀早早地坐上送她们去学校的车，还笑着跟她打招呼。

顾优优像是没看见，上车系好安全带。

“优优，你真的在外面交男朋友了？”周秀秀试探性地询问，同时盯着她的脸，想从顾优优微妙的表情上寻找一丝破绽。

前几天还对苏木青势在必得，怎么这会又视他如草芥。

难道是在欲擒故纵？故意在外面找个男人气气苏木青？

周秀秀暗自冷笑，顾优优怕不是被水泡坏了脑子，这种骚主意都想得出来，苏木青最讨厌水性杨花的女人，顾优优这样做只会让苏木青更加厌恶她。

顾优优没有回答她的话，周秀秀便想当然觉得自己的猜测是对的。

不一会，车子在学校门口停下。

益阳中学是京都最大最好教育资源最丰富的贵族学校，能来这里读书的人非富即贵，当然，也要少部分像周秀秀这样的陪读生。

两人刚下车就遇到正好到校的苏木青，周秀秀甜甜一笑，热情地跟他打招呼，“苏哥哥，早啊。”

“早。”苏木青颇有礼貌地回了一句后，视线落在顾优优身上，正想开口说点什么，对方对她不屑一顾，背着书包走进学校。

这明晃晃地甩他脸色，苏木青第一次遇到，顿时绝有些难堪，这顾优优是怎么回事，欲擒故纵？还是有了新欢忘旧爱？

周秀秀连忙安抚道，“苏哥哥，你别介意，姐姐身体有些不舒服，你不要怪她。”

“她怎么做是她的事，跟我无关。”苏木青的话当真薄凉又无情。

还没走远的顾优优将这话真真切切听了进去，只觉得可惜，落花有意，流水无情，她这死缠烂打的样子，真够讨人厌的，也难怪苏木青会讨厌她。

苏木青从头到尾都没有接受过她，是她一厢情愿，以为只要足够真诚，就能打动对方，可不喜欢终究是不喜欢，做得再多也是不喜欢。

刚踏进教室门口，耳边便传来极为欠扁的声音，“哟，我们的情感专家来了？快快快，大家掌声欢迎！”

随即，掌声雷动，不绝于耳。

抬眸，顾优优看到黑板上写满她的光辉事迹，全都是关于她追苏木青发生的事，

比如在食堂想跟苏木青套近乎，结果脚底打滑摔得狗吃屎，苏木青不仅没有上去扶她，甚至觉得丢脸，甩手离开；

比如为了能跟苏木青单独相处，她费尽心思翻墙进男生宿舍，结果被卡在男生宿舍的大门；

这之后最近的事，就是前几天她表白不成，羞辱跳水的事。

一字一句有图有真相。

随便拎一件出来，都够他们说半天。

这些事传遍整个学校，班里看她不顺眼的人更是给她起了情感专家，情中圣手的外号。

这不是什么好词，顾优优被苏木青拒绝无数次，还不要脸地贴上去，说白了就是是不知廉耻，但出身富贵人家的子女，骂人也要优雅，这便有了情感专家，情中圣手的外号。

听着就觉得刺耳！

“让我们采访这位情感专家，对于上次泳池事件有什么看法？”带头起哄的叶家荣最为嚣张，随手拿起一本书卷起当成话筒怼道顾优优嘴边，跟个记者似的采访她。

顾优优掀了掀眼皮，漠然地吐出一个字，“滚！”

简简单单的一个字，铿锵有力，震慑人心，让周围的人都愣住，都呆呆地盯着顾优优，有些不可置信。

要知道，平时的顾优优从来都是逆来顺受，对于他们的调侃抓弄，更是一句重话都不敢说，有时还会楚楚可怜地哭泣。

今天竟然说出滚这样的字。

没人知道，顾优优之前不做反抗，是因为周秀秀说苏木青不喜欢蛮横暴力的女生，所以，她收敛身上的戾气，隐瞒真正的实力，任由外人对她冷言冷语，只希望苏木青能站出来为她说一句话。

哪怕一句，她都是开心的。

但，没有，一句都没有，从头到尾都是冷眼旁观。

顾优优上去把黑板上的照片撕掉，一张一张，全部撕碎，然后当着叶家荣的面全部扬了，“从今天开始，我不希望再看到这种东西。”

她说完，就回到位置坐下。

从未见过如此强势的顾优优，叶家荣竟被她的气势震撼道，愣了好一会才反应过来，咬牙切齿地说，“顾优优，你横什么横，有本事单挑！”

“就是，拒绝你的是苏木青，跟我们有什么关系。”

“有些人啊，就是脸皮厚，被人甩了三百六十次，还是此次惦着脸网上凑，也就苏木青脾气好，换成我，管他男的女的，全都给我滚！”

“这叫迁怒，迁怒，你们懂不懂，人家哪舍得跟苏少爷耍脾气，也就找我们泻泻怒火。”

顾优优：“你们这么闲的话，不如多背两首诗，说不定考试就考到呢。”

“切，我看你是疯了，一个年级倒数的人，好意思让我们多读书。”

“就是就是，也不看看自己的斤两。”

“哎哟，这可是奇谈，学渣竟然劝学霸好好读书，你们说这是不是本末倒置？”

“哈哈哈.......”

又是一整哄堂大笑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184848"  chapterid="69370167"  chaptername="第13章回校">加入书签</a>
</div>
