    第1612章 两个小辈，谢谢你们！   

    嗖！   

    

    倏然间，刺耳至极的破空声，从远到近，极速传来，最后几乎增强到了一种超出想象的可怕程度！   

    

    “怎么可能！”

    

    

    听到破空声的一瞬间，楚天急忙抬头，结果瞬间脸色大变，惊呼一声。

    

    

    此刻的他，看到了一杆十几丈长的血色长枪，从远处激射而来，速度之快，简直堪比风驰电掣，目标直指黑蛟龙魂！   

    

    血色长枪，看上去虽然普普通通，甚至感应不到丝毫的圣则力量，但一路所过之处，轻易碾碎虚空，力量之伟岸，令人瞠目咋舌！   

    

    “吼……黑山老魔，你已经杀了我一次，还想杀我第二次，绝不可能，给我滚开！”

    

    

    眼看血色长枪，风驰电掣，狂杀而来，黑蛟龙魂面目狰狞，咆哮一声，果断放弃楚天，转身一爪拍出！   

    

    嘭的一声！   

    

    一息之间，一枪一爪，迎面对撞！   

    

    巨响传出的一瞬间，看上去威风凛凛的黑色龙爪，竟是如同纸糊的一般，当场崩溃，化为乌有！   

    

    不仅如此！   

    

    黑蛟龙魂惨叫一声，庞大身躯，瞬间倒着飞出，连续翻滚，随即嘭的一声，狠狠撞在了墙壁之上！   

    

    “嘶……当年准帝的随手一枪，时隔无数年，居然还有如此可怕的威力！”

    

    

    楚天远远看到这一幕后，顿时心脏狂跳，双目微睁，猛地倒吸一口凉气。

    

    

    嗖！   

    

    一枪击飞了黑蛟龙魂之后，血色长枪，速度丝毫不减，威势更盛三分，继续风驰电掣，浩浩荡荡，杀向撞中墙壁的黑蛟龙魂！   

    

    “啊啊……”   

    

    黑蛟龙魂见状，瞬间面露一丝的惊恐。

    

    

    它尖叫一声，纵身一闪，想要融入墙壁之中，结果发现墙壁突然变得坚硬如铁，根本无法融入。

    

    

    “好好好，黑山老魔，你还真是心狠手辣，斩尽杀绝，既然如此，那就看看，你到底能否真的杀了我……仙龙摆尾！”

    

    

    黑蛟龙魂知晓自己无可闪避，只能正面迎敌，当即咆哮一声，通体黑芒大盛，一丝丝的猩红之芒浮现而出，恍若剧烈燃烧了起来。

    

    

    唰唰唰！   

    

    这些猩红之芒，浮现而出后，全都朝着尾部，极速涌动，转眼便是将尾巴部染成了猩红之色！   

    

    这些猩红之色，不断加速，持续累积，短短时间，竟是转换成了淡金之色，凝实无比，一缕缕超凡脱俗的古怪气息，隐隐散发而出。

    

    

    “这是……仙灵之气！”

    

    

    楚天感应到这些气息后，瞬间脸色一变，张口惊呼。

    

    

    此刻的他，一下子想起了自己不久前曾经承受的净灵仙光，两者之间，似乎有一些相似之处。

    

    

    “滚！！！”

    

    

    当尾部的淡金之色，几乎转变成纯金之色时，黑蛟龙魂突然面现疯狂，咆哮一声，狠狠一甩金色尾巴，猛地撞向激射而来的血色长枪！   

    

    轰隆隆！   

    

    金色尾巴，甩出的一瞬间，方圆数十丈的空间，瞬间崩溃如潮，化作无数细小碎片，横扫向了四面八方！   

    

    “不好！”

    

    

    楚天立刻面色一变，急忙向后爆退。

    

    

    此时的他，望着那道狂甩而出的璀璨金光，脸上露出了难掩的震惊之色。

    

    

    这里是仙尸内部，空间之坚固，简直是超乎想象，远远超出外界！   

    

    结果这招仙龙摆尾，竟是瞬间就将附近空间砸得粉碎，威势之强，丝毫不弱于迎面刺来的血色长枪！   

    

    一息之间，嘭的一声，两股力量，猛地迎面对撞在一起！   

    

    惊天巨响传出的一刹那，前所未有的猩红光芒和恐怖风暴，当场爆发，瞬间横扫向了各个方向，所过之处，万物齐飞，虚空崩塌。

    

    

    “啊啊啊……”   

    

    就在这时，一声凄厉无比的惨叫，从黑蛟龙魂的口中传出。

    

    

    伴随着惨叫传出，黑蛟龙魂金光闪闪的耀眼尾部，嘭的一声，瞬间化作漫天金色光芒，崩溃开来！   

    

    嘭嘭嘭！   

    

    尾部崩溃之后，紧接着就是腹部崩溃，随即脖子崩溃，最后整个硕大脑袋，干脆跟着一起彻底崩溃，几乎化为了乌有！   

    

    每一次的崩溃，就有一次恐怖巨响传出！   

    

    无尽虚空跟着持续崩溃，深度不断地加深，最后几乎是到了一种深不见底的可怕程度。

    

    

    “不好！”

    

    

    楚天扫过铺天盖地，横扫而来的超级恐怖风暴，顿时脸色大变，口中惊呼。

    

    

    一息之间，他下意识地纵身一闪，冲到盘坐在地的极天圣女身旁，随手一把抓住后者手臂，准备逃之夭夭！   

    

    轰隆隆！   

    

    结果他还没有来得及离开，数之不尽的恐怖风暴，如同山呼海啸，水漫金山一般，爆冲而来，瞬间就将他和极天圣女两人彻底淹没！   

    

    “啊啊……”   

    

    霎那间，两人同时眼前一黑，发出尖叫，转眼之间，倒着飞出，卷入风暴，失去知觉。

    

    

    哗！哗！哗！   

    

    当两人从洞内彻底消失不见后，阵阵轻响传出。

    

    

    时间流逝，风暴逐渐衰弱，碎片重新愈合，最后彻底消失不见。

    

    

    若是楚天此刻还在洞穴的话，必然会大吃一惊！   

    

    此时洞穴内的场景，和他进来之时，几乎一模一样，没有丝毫的变化。

    

    

    墙壁之上，依旧是一杆上百丈长的血色长枪，威风凛凛，死死钉着一条数百丈长的黑色蛟龙，血腥杀气，扑面而来。

    

    

    给人感觉，似乎刚才发生的一切，全是幻梦一场。

    

    

    但这种感觉，仅仅持续了几息的时间，便是被一阵阵的轻微破碎声响所打破！   

    

    这一刻，墙壁之上的长枪蛟龙，齐齐裂纹遍布，迅速化作大量碎屑，飘落而下，最终彻底消失不见，仅仅在墙壁之上留下了一个醒目的黑色枪孔。

    

    

    当一切尘埃落定后，整个洞穴瞬间又是恢复了安静状态。

    

    

    唰！   

    

    没过多久，一抹黯淡幽光，忽然间在墙壁的某处位置，缓缓浮现而出。

    

    

    “呵呵，两个小辈，多谢你们！”

    

    

    “若非你们到场，成功激发了黑山老魔留下的那股杀戮意志，本王的肉身也不会彻底毁灭，现在本王终于可以摆脱一切羁绊，尽情扩张夺舍了！”

    

    

    紧接着，一道虚弱但兴奋的声音，清晰传出。

    

    

    这道声音传出之后，渐渐沉寂下去，很快消失得无影无踪。

    

    

    随之一同消失的，还有墙上的那抹黯淡幽光。

    

    

    

