    羊羔、羊绒、羊肉、金银铜、马匹、但凡是他们可以拿来交易的，坞堡这儿都可以收然后换取他们所需要的东西。

    至于收购来的这些东西，坞堡完全可以自行消化掉，甚至转手组织商队贩卖到其他地方。有生化人的强大战斗力做为保证，商队可以在各国通行。

    当然，奴隶也可以拿来交换物资。

    就是不知道最后自己的父母成为了奴隶主，对于这样的变化他们会不会习惯呢。

    但不管怎么样，炎黄部落明码标价做出了交换的价格，而且这个价格比起周围那些国家的商人们来说还要高出不少，这一下子就获得了很多草原部落的心。

    炎黄部落人好，做交易很公平，同时他们距离还近。

    这一下，就导致了越来越多的部落，都纷纷派遣马队来炎黄部落这儿做买卖了。

    原本有些冷清的坞堡周围，一个个的蒙古包搭建了起来，居然也形成了一个露天的草原小贸易市集。

    炎黄部落只会一个月交易一次，但这些被各自部落派遣出来做买卖的人，哪怕是交易完了也不会回去。只会让自己部落的骑士们押着货物回到部落，但是在坞堡周围的蒙古包却没有撤掉，那些和炎黄部落打交道的老人们，还住这儿。

    首先，炎黄部落对他们很尊重，还有就是在炎黄部落这儿可以享受到很多东西。并且这些东西只要用很少的代价就可以获取了。因此生活不知道比起在原本的部落好多少。

    因此。这些常驻的代表各自部落的蒙古包，就永久的在坞堡周围形成了。

    坞堡的特产也没有什么，不过就是一些孜然啊，花椒、胡椒、辣椒、或者是精美的刀剑铠甲，手工羊毛毯子，二锅头之类的产品。

    毕竟，雷耀天他们不会让超出这个世界的超科技产品出现，这样会打乱这个世界体系的。

    当然，纣王他们的家中有一些现代设备，那是非常正常的事情。但是这些东西都是保密的。绝对不能让土著们看到。

    饶是这样，土著们也觉得炎黄不很厉害了。

    那透明的如湖水一样清澈的烈酒，简直就是所有部落的最爱。

    比起马奶酒来说，更是受到了草原部落们的欢迎。

    最重要的一点那就是。这种烈酒居然还不贵，只要一匹马或者是五只羊甚至一个奴隶就可以换上一坛。

    不得不说，炎黄部落的人太厚道了。

    这种烈酒，如果是大陈帝国或者是西夏、金国、鲜卑这些国家的商人们，绝对不会卖这么少的价格。

    更何况，他们也没有这种酒啊。

    天底下，也只有炎黄部落独一份了。

    除此之外，草原部落的那些首领们发现，这些国家的商人们对于这种烈酒很感兴趣，甚至他们不惜大价钱购买这种酒。

    这让很多部落首领们发现。原来他们也可以做生意，而不是像以前一样只能从别人那儿获取所需。

    这样的变化，让周围的部落首领们对于炎黄部落的好感更深了。

    当然，不是没有人对炎黄部落心存贪念，只是炎黄部落战士展现出的强大战斗力，让周围的部落们很是侧目。

    大陈王朝草原最大的商会，聚集了草原上最为臭名昭著的五个马贼团体，想要攻下炎黄部落并且占据坞堡。

    这股联合力量人数达到了十万人，但还不大一天的功夫，就被炎黄部落派遣的一支千人骑兵马队歼灭了。

    这是一个什么样的概念。

    根据有幸目睹了那场屠杀的草原牧民讲述。这使得周围的部落首领们深深的意识到，炎黄部落是绝对不能招惹的存在。

    好在炎黄部落也没有什么野心，他们只想做买卖。

    这让很多部落首领们放心了下来。

    不过既然炎黄部落也是草原的一份子，那么也要为草原出力啊。

    现在草原三大联合部族，正在与周边的国家作战。炎黄部落也要出力的吧。再说了，他们的骑士战斗力又这么的强大。

    所以。三大部落的首领们，派出了自己的使者来希望炎黄部落，也出动他们的骑士来参与对周边帝国的作战。

    对于这样的请求，雷耀天当然要征求其他人的意思了。

    闻仲对此不太同意，他认为没有必要。

    而余化毕竟是一个杀性重的将军，他倒是有些跃跃欲试。

    反正现在他们的家人，力量都提升完毕了。这让他们已经没有了后顾之忧，所以余化想要出去战斗发泄一下。

    最终，经过了商议后众人决定，余化带领一千人的生化骑兵参与作战，而闻仲和魔家四兄弟，则留在炎黄部落守卫。

    一千人虽然不多，但也足够意思意思了。

    反正三大部落的首领们也知道，整个炎黄部落也就是一万人而已，出动一千骑兵已经是很不错的了。

    至于这一千骑兵到底要去什么地方，那就是他们三大部落需要去考虑的事情了。

    而这一千骑兵参与了作战，也能够更快的获得草原各个部落的认同感。

    现在，那些带入这个低武世界的亲人们，已经接受了这个世界，并且也习惯了这个世界的生活。

    没有压力，悠闲的日子，没事可以和那坞堡外的那些蒙古老者们聊天，听一些奇闻异事这样的生活还是挺不错的。

    只要家人们喜欢这样的生活，雷耀天他们也就不再担心了。

    不过，终究雷耀天他们的性子。也是待不住的。

    这不是。雷耀天便带着旺财，随着余化的一千骑兵来‘旅游’了。

    是的，他把即将迎来的战斗，看做是一场旅游散心。

    身材高大的炎黄部落生化人战士们，骑在基因培育的壮硕战马上。一身密实的鱼鳞铠甲，锋利的马刀，显得这队骑士们威风凛凛。

    而骑兵们头戴的覆脸式头盔，又让他们显得十分的恐怖。

    都不用他们开始战斗，只要往哪一站，就已经让人能够吓一跳了。

    二十石的巨大强弓。以及精铁打造的箭矢。无时无刻不在向世人们宣告着他们的强大，以及他们那恐怖的战斗力。

    东部，金国、鲜卑、大陈王朝三国的结合部荡天城外的平原上。塔塔尔部联合了一百二十个小部落，总计八十六万人正在与三国联军对峙。

    这场战争已经进行了半年。塔塔尔联合部落军初期攻势如火如荼，但怎么也想不到鲜卑、金国与大陈王朝居然也联合了起来。

    一下子，塔塔尔部落联合被打了一个措手不及，被迫撤军。

    这样一来，他们不仅丢掉了占据的城市，也丢掉了劫掠来的财富和人口。

    甚至，如果他们守不住荡天城的话，就阻挡不住三国联军从东部进攻草原了。

    因此，炎黄部落的骑兵，经过三大部落首领们的商议。最后派遣来到了东部这里。

    而攻击南部大陈王朝的蔑儿乞部联合军，也遇到了大陈名将的抵抗不得寸进，加之东部战事恶化开始转入防御，防止大陈从南部进入草原。

    进攻西部西夏的草原部落，也与蔑儿乞部一样。

    当雷耀天和余化他们进入荡天平原的时候，一路上的荒草丛中不断出现腐烂的尸骸，以及丢弃在道路两旁的零散东西。

    “这就是战争啊，不过我们还是当做玩游戏好了。毕竟我们和他们的层次不同，眼光也不一样这是没有办法的事情。”

    雷耀天无奈的耸了耸肩膀对余化说。

    余化转世之后，和比干一样都是一个90后的少年人。

    在现实世界的时候。余化和比干都是一身嘻哈打扮。来到了低武世界之后，余化还算是好了一些。

    现在余化一身鱼鳞铠，手提一柄关刀。

    不过他的摸样太过秀气，怎么看都没有杀气震不住人。

    但你若因此小看了他，那可就真的是要倒大霉了的。

    比起雷耀天他是比不了。但余化可是太古时代货真价实的战场杀将。

    七首将军余化的名头，那可不是吹嘘出来的。

    当初太古时代。那仅凭微弱道行神通，硬是干掉了不少实力强大的仙人，让周朝大军不的寸进的。

    甚至哪吒，雷震子，黄飞虎，黄龙道人他们，都在他的手上吃了大亏的。

    因为雷耀天跟在了身旁，所以余化原本想将将军的位置让出来，但被雷耀天拒绝了。

    雷耀天本来就不是做将军的料子，所以他有自知之明。

    “师兄，管那么多做啥。咱们是这个世界的顶尖存在了，一些蝼蚁一样的家伙，咱们没有必要去替他们可怜痛惜的。”，余化倒是对死亡看的很淡，并且他出了家人亲友之外，对什么人都冷冰冰的。

    所以，他才没有雷耀天这么多的感慨。

    “正如师兄说的那样，我现在就当做是在玩全息古代战争游戏呢。这样一来，我的心里一点负担都没有了。”

    余化的脸上还是一片冷峻，不过雷耀天倒是觉得好笑。

    全息古代战争游戏，也真亏他想的出来。

    “余化师弟，你现在神通还能施展出来吗？”，反正距离抵达塔塔尔部联军的大营还很远呢，所以聊聊天还能解决一下无聊和寂寞。

    闻言，，余化左右看了看，发现已经荒废的官道上反正也没有什么人，便抬起了自己的左手。‘蓬’的一声闷响，一团火焰凭空出现在了他的左手手掌上，红色的光晕将他的脸庞映的通红一片。

    “这个世界没有法则之力的压制，我的神通可以毫无顾忌的施展出来。如果不是担心可能对这个世界产生不良影响的话。我根本就不会自行压抑住释放全部力量的冲动呢。”

    在雷耀天的面前。余化十分有客气。

    虽然余化也是截教的门徒，并且还是通天的关门弟子。

    但雷耀天的身份，可是他的师兄啊。

    所以，于情于理余化都要对他保持尊重的态度。

    “恩，神通只是保命的手段。这是一个低武世界，并且这些神通是不会出现危险的。”，雷耀天点了点头。“就算是凭借咱们的肉身力量，也可以完爆这个土著世界的家伙们了。”

    对于雷耀天所说的这些，余化十分的认同。

    不错，虽然他们自己压抑了力量。不会轻易的显露出来。但这并不代表着他们的战斗力会大幅度的下降，因为这是一个低武世界，余化他们哪怕光是凭借肉身的力量，在这个世界里也是十分厉害的了。

    截教之所以当初被所有人忌惮。那是因为通天的这些嫡传弟子们，都被通天教导了一个逆天的手段。

    肉身通玄

    这个‘肉身通玄’专门就是用来修炼肉身的神通，与九转玄功不相上下。

    只是当初没有人注意到这一点，大家都认为这不过就是一个强化体质的小手段罢了。

    就算是通天教主自己，也忽略了这门玄功。

    余化深深呼吸了一下，随着他的吸气。在他的面前，出现了一个气流所形成的螺旋形状的气旋。

    空气快速的被他吸入自己的体内，然后在缓缓的呼了出来。

    这门神通雷耀天也会，并且修炼的比余化还要精通。

    只是现在他们两个人都没有意识到某一点，尤其是雷耀天更是当做了锻炼身体的法门。

    毕竟修炼了这个肉身通玄之后。他的身体的确非常的强壮。

    “纳气境。”，看了一眼余化的呼吸之后，雷耀天立马就看出了这位小师弟的境界来。余化微笑的点了点头：“是啊，由于我恢复本源的时间不长，重新修炼了这门神通，所以还没有太大的进境呢。”

    “不怕，慢慢练习的话，失去的力量总会重新的寻找回来。”，雷耀天劝慰了一下。

    余化点了点头不再做声。

    当初余化之所以那么的强大，挡住了大周朝众多强人让他们不得寸进。就是凭借了这门神通。

    “师兄，虽说生化人很厉害。但只有一千人的话数量是不是太少了一些，我听说在荡天平原那儿光是塔塔尔部联军就有六七十万人了。而三国联军，估计比起塔塔尔部来说更是只多不少啊。”

    余化话中的意思非常明显，那就是他们带来人太少了。就算生化人很强大。但是只有河马区区一千人的数量又能够做什么呢。

    尤其是在几十万人甚至上百万人的会战中，一千人根本就是异地小水花啊。丢进去根本就翻不起什么大浪的呢。

    见到余化有些担忧的样子，雷耀天笑了笑对他说：“师弟，这个是没有什么担心的。咱们的骑兵虽然只有一千人，但他们可都是经过了绝对强化改造的生化人了。”，说完，他坐在马上冲着一名最近的生化人招了招手。

    看到雷耀天对着自己招手，这名生化人骑兵一抖缰绳策马行了过来。

    “将军！”

    作为骑兵的这些生化人，按照雷耀天的要求都是称呼他为将军的。

    “开启你的能力，让副将看一看。”

    “是的，将军！”，生化人士兵应了一声之后，坐在马背上没有什么太大的动作，就见他的身体瞬间鼓涨起来肌肉愤起变得十分恐怖。

    “**强化五级的生化战士，可以将身体变得坚如磐石，力量增长二十倍！”，看到余化被这个开启了能力的生化人战士吸引住了之后，雷耀天开始讲解起来。

    队伍在迅速的前行，这名生化人坐在飞奔的骏马背上，在二人的面前展示了自己的能力。

    他原本平静的瞳孔，收缩了一下后，变成了如杏仁一般大小。

    如果被这个世界的土著人看到的话，一定会让他们觉得十分的惊奇。

    “师兄，他们的瞳孔怎么变成这样了？”，余化看到了生化人瞳孔的诡异变化，心中也生出了一股子疑惑来。

    “哈哈。”，雷耀天闻言笑了笑，道：“这没有什么奇怪的，因为这些生化人的体内，全都有魔幻位面世界的深渊魔龙的基因。毕竟我们需要的是强大的战士，我需要他们肉身强大并且如杀戮机器一般。”

    唔！

    听到雷耀天这么一说，余化就明白了。

    该请有这样诡异的变化，原来是因为他们的体内有深渊魔龙的基因啊。

    虽然余化没有见过深渊魔龙，但在现实世界内无数yy的小说中，余化也是读到过有关深渊魔龙的描述呢。

    “师兄，魔幻世界的深渊魔龙，是不是真的如小说中所描述的那样？”

    雷耀天点点头说：“比小说中的描述还要强大恐怖，并且它们喜欢杀戮。鲜血能够带给它们力量，还能带给他们力量的提升。”，回忆着自己曾经遇到过的那些魔龙，雷耀天慢慢的给余化讲述了出来。

    余化一边听，一边点头。

    “在这个世界中，没有法则之力的压制。他们的力量可以完全的发挥出来，魔龙的力量这么强大，他们绝对是杀戮的机器。更何况为了保证他们享受杀戮，我还加入了狂战士和野蛮人的基因呢。”

    想到旺财给这些生化人们做的基因调整，雷耀天的脸上显露出了阴笑。

    余化听了之后，彻底的无语了。

    融合了这些狂暴生物的基因，这些生化人们的肉身力量到底有多么的恐怖了呢。想来这个世界的土著们，就要倒霉了。

    “其实我这次带队出来，也是要通过他们的作战，来记录一下他们的战斗力水平，并且反馈回去。如果他们的战斗力让我失望，那么我的智能管家还要调整基因呢。”

    雷耀天对余化说出了这次自己出来的真实目的。

    而这个时候，平原的尽头，已经出现了一片连绵的蒙古包。

    塔塔尔联军的大营，已经到了。(未完待续。。)

    p