    第二天。

    姜卿卿起得早，是今天有很多事情要处理。

    但是，她发现御司廷起的更早，正在浴室里洗澡。

    姜卿卿也没有催促他，就先去衣帽间换衣服。

    这时，她的手机响起来。

    竟然是霍景宸的短信。

    “卿卿，你想要的监控视频已经谈好了，晚一点我将完整版发给你。”

    “好，花了多少钱，我转给你。”

    这是她的事情，姜卿卿并不想欠霍景宸的人情。

    然而，霍景宸拒绝说道：“不用，我也是想要证明自己的清白，你的信任比钱更重要。”

    看着这句话，姜卿卿觉得有点好笑。

    她还没有想好要怎样回霍景宸，就突然看到浴室门打开。

    御司廷洗完澡，穿着浴袍走出来。

    “卿卿，你也醒了。”

    “啊？是的。”

    不知怎么回事，姜卿卿突然心虚慌张，急忙锁屏手机放到旁边。

    可是条件反射后，她就后悔了。

    御司廷知道她和霍景宸联系的原因，她为什么要隐瞒，透着欲盖弥彰的猜疑。

    此刻，御司廷慵懒的眯眸，他也看到姜卿卿的反应。

    正是因为他也看到姜卿卿的后悔，继而，他假装什么都没有发现，也没有询问。

    “嗯，你去洗漱吧，等会一起吃饭，我去看看小珩和宁宁。”

    姜卿卿看着御司廷的身影，疑惑的眨了眨眼睛，她反应这么大，他怎么可能没有发现？

    这一定是故意的，他越是温柔纵容，她心里越是有愧疚感。

    果然，她都不想回复霍景宸了。

    片刻后，下楼吃早餐。

    姜卿卿没有带手机，就算听到手机响，也没有着急的情绪。

    她的举动看在御司廷的眼里，就是在故意向他乖乖示好。

    真可爱。

    御司廷敛眸藏着笑意。

    在餐桌前，姜星珩和姜星宁总觉得自己好像错过了什么事情。

    吃完早餐再回到卧室房间准备出门。

    御司廷在系领带，同时，姜卿卿正在化妆。

    “卿卿，昨晚的节目宣传效果这么爆，沈家应该会有行动。”

    “我也觉得，沈如晚应该很生气，我已经被捧到这么高的位置，她肯定是想推我摔下去了。”

    就算姜卿卿提前有防备，面对前方的陷阱危机，还是难免有点紧张。

    此刻，御司廷的视线从镜子里看到她的神色。

    “别担心，御家会是你的幕后靠山。”

    “嗯，周家项目的事情，只要抓到向嫣的罪证，还可以反证是沈家的陷害。我要进入到沈家管理层，才能真正知道沈家内部的情况，沈如晚的独权真是很可怕。”

    姜卿卿现在能确定，御司廷和沈如晚之间再没有任何感情纠葛。

    继而，每次她提起沈如晚的名字，也不用刻意避忌，她的指控也不会变成无理取闹的吃醋。

    “有什么需要就随时联系我，我等你的电话。”

    “好，御先生也要认真工作。”

    两人出来下楼的时候，正好遇到姜星珩和姜星宁也下楼。

    “妈咪，御叔叔，我们现在去看太奶奶。”

    “好，你们要注意安全，等妈咪回家。”

    姜卿卿俯身抱了抱两个孩子，像往常那般的坐车出门。

    其实她的情绪是有一点点无法控制的焦虑不安，前面的未知危险正在等着她。

    在车门处，御司廷蓦然温柔的抱住她，大手轻轻拍了拍她的后背。

    “卿卿，有我在。”

    “嗯，我知道。”

    姜卿卿回应他的拥抱。

    最后，两人还是分开出门了。

    到达沈家。

    姜卿卿要负责给姜语萱煎药。

    这时，她突然想起来还没有看手机收到的消息。

    果然是霍景宸，他说监控录像已经到手。

    倏地，姜卿卿当即回过去说道：“霍先生，不好意思，我才看到，麻烦你把监控视频发给我。”

    “卿卿，你要有心理准备，我把重点的监控内容发给你。”

    “……好，谢谢你。”

    姜卿卿蓦然屏住呼吸，心跳不受控制的狂乱失控。

    片刻后，她收到霍景宸发过来的监控视频。

    在点开的时候，她的手指微微僵硬颤动，这就是五年前被淹没的真相。

    可是，就算姜卿卿做好心理准备，在她看到真相的时候也接受不了。

    是姜语萱导致姜母失救病危，面对自己的亲生母亲，她竟然能这样冷血残忍。

    一时间，泪水模糊她的视线。

    姜卿卿隔着冰冷的屏幕想要触碰，但是真相是她不能改变的事实。

    这时，霍景宸的电话打过来。

    姜卿卿的视线被泪水覆盖看不清楚，好一会才接听。

    知道她的反应，霍景宸开口说道：“卿卿，事情已经过去五年了，你不要太伤心。既然知道姜语萱是间接凶手，我可以联系媒体公开这件事情，等警方的传召就能立案调查。”

    此刻，姜卿卿闭着眼睛深呼吸，声音沙哑的说道：“霍先生，谢谢你把这段监控视频给我，你什么都不用做，我不需要你做任何的事情，我会处理的。”

    “卿卿，除了御司廷，我也是你能信任的人。”

    霍景宸的声音听起来意味深长。

    闻言，姜卿卿平静的拒绝道：“真的不用，我有御先生就足够了，谢谢你。”

    在挂断电话的时候，她以为自己能保持冷静。

    但是，僵硬的手臂撞到姜语萱的保胎药洒落一地，裂开的药壶就像她现在被锋利割伤的内心。

    姜卿卿没有再熬药，她直接离开沈家，前往周家别墅。

    她手里拿着这段监控视频，确实是可以直接报警。

    可是，现在姜语萱还和沈如晚联手想陷害她，如果她能问出来什么，那就可以骗姜语萱做一次交易。

    先让她指控沈如晚，再控告姜语萱。

    姜卿卿意识到自己不能太没有心机手段。

    到达周家别墅，佣人看到她出现，都认定她是医生的身份。

    姜卿卿的表情和声音都是带着怒意。

    “姜语萱在哪里？”

    “太太在卧室。”

    随后，姜卿卿直接走过去。

    上楼的时候，发现房门没有关，她推开门望过去。

    这一眼，姜卿卿被眼前的画面吓到当场僵住。

    “姜语萱……”

    穿着睡衣的姜语萱倒在床上，瞪大的眼睛漆黑空洞，嘴角吐着黑色的血，连腿边也有血迹。

    她死了。

    一尸两命。

