    “轰！”

    震耳欲聋的爆炸声传出，响彻云霄。

    天空之中，一团耀眼的橘红色火焰乍现，

    转瞬间，高硬度金属材质战斗部壳体碎裂，内部一根根高硬度金属被爆炸赋予高额动能，犹如炮弹一般，向四周高速扩散，轻而易举击穿无人机的机体表面蒙皮，破坏内部零件构造。

    遭受毁灭性打击的无人机，在高速状态之下，由于机体架构和零件损毁，致使机身承力极限大幅度降低，出现空中解体情况，化为无数不规则的金属碎片。

    碎片密集如雨，如天女散花般，以每秒上百米的速度向四周扩散。

    “真美！”

    耀眼火光映照于面庞，周海看着百余米之外熊熊燃烧的火团，甚至能感受到一丝暖意，双眼有些迷离，轻声呢喃。

    绚烂，多彩。

    绝美，动人。

    导弹！

    这是周海第一次见到真实的导弹。

    犹如闪电般的速度，恐怖的威力，燃烧的烈焰，如此的画面，就犹如最负盛名的清明上河图般，充满军事性质的艺术气息。

    “12号，我机两架奉命为你全程护航，请报告自身情况。”机载无线电内，传出代号‘黑蝠’歼-10B飞行员富有磁性的声音。

    西南方向的天边，约四十公里位置，已经出现两架银色战鹰的身影。

    圆锥形机头，水滴形玻璃座舱，机头两侧富有代表性的前缘鸭翼，机腹进气口，玲珑而精致的翼身融合体+大三角翼，似如利刃般的水平垂尾，通体银灰色的涂装，以及机身尾部的红色八一标志。

    左右翼梢犹如尖刀般分割气流，机翼下侧挂载两枚通体银白的霹雳-10格斗导弹。

    这是享誉整个华夏的尖端战争兵器——歼-10。

    “12号收到，我机左翼中弹，机身状态稳定，燃油剩余25%，能够继续飞行。”

    周海听到这番话，怔了怔，内心涌出感动之意，转头观察左翼中弹部位，情况并未继续恶化，随即回答道。

    全程护航！

    由两架歼-10全程护航，这是怎样的殊荣，这是何等的荣耀？

    飞行员黑蝠声音温和而有力：“请转向飞往哈城基地，由我两机负责指引。”

    “轰！”

    三千米高度，震耳欲聋的涡扇引擎声传遍苍穹。

    两架处于超音速飞行状态的歼-10B战斗机，待距离初教六仅剩数公里后，双双降低自身飞行速度，脱离超音速飞行，回归亚音速。

    紧接着，两架迅捷无比的银鹰，展现极为优秀的机动性，调头转向，以每小时220公里的稳定低速，为初教六护航。

    “是！”

    周海深呼吸一口气，右手握紧操纵杆，操控身下满是伤痕的初教六，调头转向，对准数十公里之外的哈城空军基地飞行。

    一路有惊无险，在两架歼-10B全程护航之下，初教六安全降落于哈城空军基地。

    ……

    阳光明媚，碧空如洗。

    蔚蓝的天空，有数朵白云点缀于其中。

    沈哈高速公路之上，一辆造型最为经典的五菱之光面包车，正以每小时90公里的速度平稳行驶。

    车内，驾驶和副驾驶位置坐着两名相貌平平的男人，皆是黄皮肤面貌。

    “滴！”这时，一道提示声突然传出。

    坐在副驾驶的男人，右手戴着白色线手套，摸出随身携带的高性能电子设备，打开屏幕，查看信息。

    “无人机已被击毁，并未击落那架初教六，自动攻击模式还存在局限。”

    “这不重要，毕竟我们只是想恶心一下华夏空军，我们已经成功拿到目标的地形数……”

    “注意纪律，你回去应该加强学习，现在距离东平港，还有多远？”

    “500公里，大概五个半小时。”

    “好好开车，我需要休息一会儿。”

    一阵简短交流之后，车内重新归于平静，副驾驶的男人点击手中电子设备，启动自我销毁功能，随后将其丢向窗外的高速护栏。

    完成任务，他们已经暴露，一辈子都不可能再回这个国家。

    “嗡！”汽油引擎持续工作的声音，成为整辆五菱之光内部的主旋律。

    ……

    时间缓缓流逝。

    翌日。

    清晨，碧空万里，艳阳高照。

    哈城空军基地，一间单人间内。

    “僵硬刻板的盘旋飞行，也就是说，你觉得那架武装无人机，是自动攻击，而非有人操控？”李复坐在椅子上，眉宇紧皱，看着坐在面前啃着苹果的周海，脑海高速思索，轻声询问道。

    自动攻击？

    李复默默琢磨周海透露的信息。

    这个信息，非常重要。

    周海啃着鲜脆多汁的红富士，咀嚼一番，吞入腹中，点了点头，一双眼眸牢牢注视着李复：“是的，70%可能性为自动攻击，毕竟，你知道我当时并没有任何攻击武器，且自身机动性比不过这架后掠翼气动布局+尾置螺旋桨引擎的无人机，师父，上级有什么通知吗？我知道单飞表现有些差，想问问还能不能飞。”

    比起研究这架武装无人机，周海更为关心自己是否还能飞行。

    昨天，可是至关重要的首次单飞。

    结果首次单飞遭遇袭击，价值二十万多的初教六满目疮痍，惨不忍睹，差点成为一堆废铁，并且没有完成返回丹城训练基地的任务。

    马列在上，此次单飞表现简直差到极致。

    飞行！

    自己是否还能继续飞行！

    “……”

    听到周海这番话，李复一愣，面容浮现一抹无奈之色，感觉有些好笑：“看来你还不知道昨天的表现，究竟意味着什么。”

    表现！

    昨天周海的单飞表现，可谓如宝石般璀璨耀眼！

    现在距离周海遇袭，已经过去一整天。

    经过空军相关技术专家团队，连夜对12号初教六话音记录器和飞行数据记录器，以及武装无人机残骸进行研究，逐步获得此次空战的具体细节，再通过询问周海此次空战细节，进而大幅度还原整个事件的详细过程。

    最开头，周海发现无人机向自身飞来时，第一时间察觉到对方意图不善，展现优秀素质和意识，联系基地的同时，进行正确操作。

    PS：下午还有两更，晚上一更，我先去搬砖了，今天三十五摄氏度。

    是真的搬砖。