    “砰！”

    震耳欲聋的枪声在狭窄的二楼走廊里炸响，还没回过神儿来的黑帮打手们诧异的扭过头，眼睁睁看着那个刚推开门的家伙脑袋后面爆开一团血雾，直挺着倒在走廊里；猩红的血浆和其它液体一起地板上流淌。

    死一般的寂静持续了几秒，数不清的叫嚷和谩骂声在走廊里炸裂开来。

    “有埋伏！”

    “是近卫军的渣滓？！”

    “上，弄死他，为好兄弟小迪克报仇！”

    “对，要让他付出代价！”

    回应他们的是左轮枪的嘶吼…从门后伸出的枪口，对着长廊不间断扣响扳机，漆黑的铅弹在墙壁跳跃着扯拽出肉眼难辨的残影，炫目的火星和血浆一并飞舞，在凄厉的惨叫声中撕开血肉，砸断骨头。

    枪声和惨叫声中，黑帮打手们果断抛弃了倒在地上不断抽搐喷血的“好兄弟”，怂的和他们刚才叫嚷的一样争先恐后。

    打光子弹的安森从腰后掏出自己的配枪，同时把左轮扔给一旁捂着耳朵面色惨白的索菲娅：“你身上还有子弹吧，装满它！”

    慌慌张张的接住自己的左轮枪，被枪管烫到的少女一边手忙脚乱的装弹药，一边紧张的问道：“喂，你刚刚不是说有援军吗，在哪儿呢？！”

    “就快到了！”

    安森不紧不慢的回答着，右手拔枪对准二楼的楼梯入口开了一枪，地板上炸开的火星让某个露头的家伙又缩了回去。

    虽然左轮六连真的很爽，但安森是临时被索菲娅拽出来的，除了弹仓里的身上并没有几发子弹；援军赶来之前，他还得靠这点存货和对面周旋一阵。

    紧咬着下唇的索菲娅手忙脚乱的给左轮枪装好子弹，一声不吭的递给安森，双手不停地颤抖。

    “不用紧张，紧张没意义。”看着已经慌了神的少女，安森继续安慰道：

    “放心吧，这一切都在我的计划之……”

    “砰！”

    话音未落，一道火光在墙壁上炸开，迸溅的铅弹像雨点似的砸在门板上，震耳欲聋的枪声从楼梯入口的方向炸响。

    黑帮们开始开火了。

    喇叭枪，左轮，老式滑膛枪，突火枪…各种各样老掉牙的，自制的火器咆哮，数不清的铅弹、石子和被火药炸成碎末的垃圾，对着狭窄的走廊尽情喷洒。

    浓烈到呛人的硝烟中，死死顶在墙后的安森倾听着那仿佛源源不断的枪响声，悠闲地甚至能掏出怀表看时间，同时可惜手边没有一杯手磨咖啡或者朗姆酒。

    这也算是咒法师的优势之一：绝佳的距离感和判断力，让他很清楚身后这堵墙根本不可能轻易被铅弹，或者门外那群黑帮手里和鞭炮差不多的火器砸开个窟窿；同时也不用像躲在战壕里的侦察兵一样，冒着被流弹打死的风险探头观察，凭声音就知道自己和敌人之间隔着多远。

    但在不知情的索菲娅眼里，这就完全是另一幅景象：

    安森·巴赫…这家伙好像完全不知道恐惧为何物，哪怕被敌人团团包围依然能悠闲地故作镇定，在他身上感觉不到一丝紧张的情绪。

    这家伙，他究竟……

    就在少女疑虑重重的时候，窗外的旧墙街中突然传来马车疾驰和整齐划一的排枪声，密集的枪声犹如骤然间袭来的暴雨般，在街道上空回响。

    刚刚还紧张万分的索菲娅立刻露出了惊喜的神色，这么整齐的排枪声绝对不是黑帮能办到的：

    “是援军到了？！”

    “是的。”安森收起怀表，轻笑着看向少女：

    “是近卫军到了！”

    “近卫军？！”

    喜悦在少女的脸上连一分钟都没有停留，惊愕中混杂着有些难看的表情盯着安森：“他们不是已经搜过一遍了吗，为什么会回来？！”

    “很简单，因为我在这里。”安森一边回答一边抽空对走廊另一端的黑帮还击：

    “还记得在圣艾萨克学院门外那次吗？”

    “圣艾萨克学院…啊！”索菲娅恍然大悟。

    因为某个小说家至今下落不明，安森·巴赫已经成了近卫军眼里的重要线索；为了抓他甚至疯狂到在教会学院埋伏的地步。

    只要有了这个前提，就不难想到近卫军的高层一早搜过一遍报社之后，又发现他们眼下最大的线索跑到旧墙街的时候会是什么想法——哪怕只是误会，他们也不会放过这万分之一的可能。

    为了抓住德拉科·维尔特斯，这帮人早就已经歇斯底里了，为了万分之一的可能动员一整支军队，也没任何只得奇怪的地方。

    想清了这一切的索菲娅先是为自己的聪明机智得意，随后又立刻冲安森骂道：

    “为什么你一开始不告诉我被近卫军跟踪了？！”

    “我以为你知道呢！”安森真诚的看着她，右手伸出门朝外还击：

    “而且这不是正好吗，要是一开始就把他们甩掉这会儿可就没有援军了——我说了，一切都在我的计划之中。”

    “这叫什么计划，让近卫军再搜查一遍还能剩下什么线索？！”

    “现在最重要的是活命，活下去才是第一位的——反正你也没找到什么线索不是吗，完全没有损失啊！”

    “那是因为某个打乱了我计划的混蛋，否则我早就找到了！”

    “恕我直言，尊敬的索菲娅小姐，这些都只是你的一厢情愿而已。”

    “你再说一遍？！”

    正当两人还在争吵的时候，报社大楼门外的近卫军已经集结完毕，在一声声急促的军号声中，整齐划一的排列成三列横队。

    “近卫军——徐进射击，前进！”

    没有警告，没有威胁，挥舞长刀的军官毫无征兆的下达了象征着死亡的命令。

    浓烈的硝烟中，整排整排的铅弹向报社大厅内横掠而过，黑帮们那孱弱的火力几乎在第一轮就被打了个精光，随后就一轮轮的齐射中遭到单方面的蹂躏。

    随着充满节奏感的军靴声，保持着三段射击的近卫军稳步向报社大门推进，来不及躲闪或者试图逃命的黑帮打手们，一个接一个的倒下。

    “抱怨够了吗，我的索菲娅大小姐。”

    听着楼下越来越密集的枪响声，安森站起身，将左轮枪还给少女：“拿好它，小心着跟在我们——就像我们一开始说好的那样。”

    “你要干嘛？”

    “当然是跑路了！”安森耸耸肩，一脚踹开被铅弹打得四分五裂的房门：

    “否则呢，难道您希望明天报纸的头条是‘总主教千金身陷黑帮，热心近卫军积极营救’吗？”

    