    柳安筠看着周围的目光认真极了。

    然后坐在位置上。

    傅清墨顺手顺便把小丫头给拉了过来，“你是不是很喜欢这里的建筑？”

    柳安筠立马点了点头。

    这里的屋子简直跟她以前的神殿一模一样，她看着怎么可能会不喜欢？

    “那回去哥哥把现在的屋子装修成这个样子好不好？”

    傅清墨这边附在小姑娘耳边说。

    但是这个小丫头没想到却出乎意料地摇了摇头。

    “我才不要呢，那样的房子住着实在是太沉闷了，我还是喜欢哥哥亲手给我准备。”

    柳安筠认认真真的说。

    然后在哥哥的脸上使劲亲了一口。

    “真的好喜欢现在的哥哥哟。”

    安老爷子瞧着眼前的这一幕，忽然之间心脏骤停。

    好家伙。

    小小姐刚才竟然当着他的面去亲别人，如果要是让其他神明大人知道了，恐怕要把这个人的腿给打断。

    “小姐年纪看样子也不小了吧，应该也上幼儿园了吧？有没有认识什么字？”安老爷子身边的一个年轻女人忽然之间开口问道。

    柳安筠摇了摇头。

    “等到暑假过后我就可以去了，因为快要放暑假了，我不想去幼儿园里面耽误时间，我想在家里面老老实实陪着哥哥。”

    柳安筠一边说着，然后一边伸出爪子拉着傅清墨的手。

    傅清墨听见这话之后，嘴角的笑意果然一下子加深了不少。

    晏绮思嘴角微微一抽，扭头瞧着这两个小家伙的样子。

    忍不住地叹了口气。

    傅清墨还真是被小姑娘给吃的死死的。

    “小小姐要去后花园看看吗？后花园里面养了有一些鸟，还有很多宠物。像你们这些小家伙应该最喜欢那些了。”那个女人点了点头，然后又询问。

    安老爷子在旁边下意识的就准备拒绝。

    毕竟小姐的身份特殊。

    如果要是没一点形象，那怎么行？

    可是等他想要开口阻拦的时候，小姑娘早就拉着哥哥的手去了后花园。

    “人家也只不过是一个几岁的小豆丁，让人家天天去外面玩一玩。”晏绮思看着自己老公明显要准备追过去。

    立马伸手拦着。

    傅意远心里面不甘心呀，可是他来这次也不能白来。

    自然要应付着安家的这些人。

    柳安筠看着后花园里面种的那些花花草草，简直要比孤儿院里面的还要好看。

    踮着脚尖摘了一朵下来。

    递到哥哥的人面前，“给，给哥哥。”

    柳安筠小手本来就又小又白，如今双手捧着一朵花，那个样子看起来要多真挚有多真挚。

    “谢谢宝。”

    傅清墨目光划过了一抹浅笑。

    伸手摸了摸小姑娘的小脸，顺手借个花儿，把花别到柳安筠的耳朵上。

    “柳柳果然是全天下最好看的。”傅清墨语调缓缓。

    “对！哥哥也是！”

    柳安筠笑的更开心了。

    啾啾啾——

    忽然从头顶上传来一道声音。

    柳安筠抬眼望去，一下子就看到了那个身上五彩斑斓的鸟。

    是鹦鹉。

    柳安筠伸手，对方乖乖落在了自己手上。

    “小……小凤？”柳安筠歪头，看着面前的小东西。

    手指伸到小鸟面前。

    对方低头猛然一灼。

    鲜红色的血珠立马流出。

    傅清墨眼疾手快，准备把小姑娘的手抢过来。

    只是没想到那只鸟竟然当着他的面，然后把那一滴血就给喝的变干净净。

