    晚上的时候，王艾被叫到会议室，得到了国家队教练组下场比赛的初步战术设想，果然是按照老高来的，他去打前锋。

    “四场比赛过后，对手们即便不了解我们的战术思想，但起码都能看到你和陈涛的核心地位，我们要适当改变，搅乱他们的视线。”黎兵侃侃而谈：“正好巴拉圭队实力一般，我们的战术也已经成型，现在让你回到原本的位置上，可以让接下来的比赛对手难以评估，我们就有了主动权。”

    范志毅也说：“过去你们就是这么打的，你也一直在这个位置上，应该没什么难度。”

    区楚良笑道：“从前几场的情况来看，你的射门嗅觉并未降低。”

    “虽然是因人成事，但也可能因人败事。”老高敲了敲桌子：“你虽然无伤无病，但我们也要考虑到万一，考虑到这个体系离开你怎么运转的问题。必须证明其他人也能行，起码能操持，这个体系才算真正成功，否则就成了你王艾的体系，而不是中国足球的体系。”

    王艾想了想：“谁来？赵旭日？周海滨？还是朱挺、蒿俊闵？”

    “赵旭日，陈涛为主，赵旭日为辅。”老高道：“他本来就是我预设的你们俩的替补，身体强壮，能前能后，经验意识技术都不错。”

    “好。”王艾点了点头，突然笑道：“那我就……放手一搏？”

    “不受伤的情况下，随便你。”

    “太好了！”王艾说到这站起身摩拳擦掌：“我一定给对手，还有对手的狗朋友一个深刻教训！”

    旁听会议的张吉龙憋着笑看向别处，老高没在乎这个，反而问道：“我还以为你会不乐意？”

    “我为什么不乐意？”王艾奇怪的反问：“我一个射手，巴不得的在前锋线上。”

    老高和黎兵等人对视了一眼：“中场的技术、思维、习惯都和前锋不同，安排你本场回到前锋的位置上，既有搅乱对手视线的目的，也有考验我们新战术体系成熟度的目的，还有就是给你个人的一次热身。如果这场赢了，那么接下来的半决赛和决赛，无论如何对手都会注意到我们的战术体系，我们也将迎来最为严酷的考验。”

    范志毅表情凝重的补充道：“我们经过研究认为，不排除我们会遇到极大的战术困难，毕竟我们对手的足球文化比我们深厚，万一从什么地方翻出来一套东西正好克制我们，那我们恐怕就要手忙脚乱甚至无法做出有效反制。一旦出现这种情况，我们只能牺牲中场、牺牲组织、甚至牺牲体系，用你的攻坚能力去去赌一赌。”

    王艾也皱眉道：“也就是说，我们胜了这一场，战术就一定无法保密了……也是，我才进了四个球，上届世界杯到这时候我好像已经进9个了。既然我进球这么少中国队还能到现在，那么一定是别的方面加强了。”

    区楚良道：“就是这样，如果对手没有大的变化，我们对新体系有足够的信心。但如果对手变了……我们毕竟时间还短，还缺乏考验和磨练。所以，你还是要做好准备。”

    王艾歪了歪头，吹了声口哨：“虽然您说的是实话，但我还是有点不好意思。”

    老高呼出一口气：“少说屁话，赶紧回去准备。”

    回到房间，陈涛正在看书，闻声抬头以目光示意，王艾晃了晃脑袋：“下一场我打前锋，你和赵旭日配合。”

    陈涛默然了一会儿：“反正你都会。”

    王艾坐在沙发上出了会儿神：“明天晨练你陪我找一找感觉。”

    “你还用找？”

    “不一样。”王艾晃着脑袋：“起初我也觉得没什么，但刚才在脑子里模拟了一下，还是有点钝了。以前我不论在哪个位置上，眼睛都瞅着球门，过人啊、冲撞啊、疾跑啊，都是为了这个。但这一年来我一直琢磨打中场的事儿，这就从开枪变成上弹了，所以，得磨一磨。”

    陈涛又沉默了一会儿：“打巴拉圭，至于的？”

    “教练的意思是搅混水，让别人没那么容易看穿我们，还有就是巴拉圭和台湾有外交关系，你懂吧？”

    陈涛的眼睛亮来一下，随即皱眉：“可要这么说，小组赛的洪都拉斯也和台湾有外交关系，难道那场你就……不对呀，你挺正常的呀。”

    王艾耸了下肩膀：“小组赛的时候我可没注意，这不眼看要八强变四强了？领导这时候是用这事儿给我们加把劲。”

    陈涛点了点头：“你不受伤就好，明早我陪你。”

    一夜安宁，第二天一早全队早餐前就开赴附近的训练场进行了两个小时的晨练，先是拉体能、调节奏，然后分组训练，到这时候王艾才在陈涛的陪同下在门前找了一个小时感觉。

    上午八点全队回到酒店吃早餐，而后休息一小时开始上战术分析课，首先是对昨天比赛的复盘，虽说是一场大胜，但需要总结的仍然很多。老高先是通盘讲了一遍，而后针对各个位置的球员分别讲评，从技术使用到战术配合再到战术意识分门别类。他讲累了，换技术教练黎兵上，黎兵讲累了，换体能教练范志毅上。

    当然也不光是教练讲，队员们谁有疑问了也可以随时发言。技术方面讲的不多，大家在一起很多年了，谁什么样心中都有数，能提高的都提高了，能纠正的都纠正了，主要是战术方面。现在这套战术仍然有大量的细节方面的空白，比如一种技术运用在过去也许是合理的，但在新的战术体系里，就可能是不合理的。

    这方面老高曾经以王艾的盘球举例：“如果是开场的较量阶段，确定主导权的阶段，盘带是可以的，能够打击对手信心。但当主导权获取以后，过多的中场盘带反而会迟滞战术节奏，使整个体系失去活力。”

    复盘之后，就是对下一场的对手巴拉圭队进行敌情通报由负责信息搜集的马东、信息整理的陈洋先行报告。而后教练组和球员们展开了热烈的探讨，一直到午饭时众人还在继续。

    相比教练员搜集的信息，有时候球员的信息渠道更多、更宽泛。

