    南鲤不由大开眼界。

    果然，还是这些有钱人会玩！

    他们一个个出手都是千万上亿的级别，而且还都是花给自己的亲戚儿女啊、情人啊等等。用途也是为了吃喝玩乐。

    这么一比较起来，南鲤只花了八千万，而且还是用来购买固定资产，她简直就是个大善人！

    不过这也让南鲤很是感慨，沐氏居然能养得起这么多的‘蛀虫’，让他们活着分外滋润，看来，沐氏本身也是个让人心悸的庞然大物。

    等沐瑾城说完，沐庆有些不自在的咳嗽了两声道，“我们、我们花的都是自己的钱，可是总裁夫人她，动用的可是公司的钱！”

    “对对对！”其他人纷纷附和。

    “是吗？”沐瑾城微微勾唇。

    顿时，这些人不约而同的缩了缩脖子，很显然，他们心虚了。

    他们花的那些钱，当然不止是他们自己的钱，还有一部分是想办法从沐氏里贪的钱。这些事情，沐瑾城应该……不知道吧？

    “现在是、是在说总裁夫人的事情，总裁，请你不要转移话题！”沐庆再度说道。

    南鲤看不下去了，这些股东们，在沐瑾城的面前，战斗力基本为零啊！

    指望这群人给沐瑾城压力？这还真是她想多了！

    不行，她必须出手了。

    再被沐瑾城这样带着节奏走，这群股东非不战而逃了不可！

    南鲤气愤的抢着问道，“钱已经花了，楼也已经买了，你们想要怎样的交代？！”

    “哼？怎样的交代？当然是你保证，以后再也不出现的沐氏，更不准干涉沐氏的任何决策！”沐庆一脸冷酷的说道，“要是你再犯，那这个总裁夫人的位置，你还是让出来吧！你根本就是个只会拖后腿的女人，根本就不配成为瑾城的妻子！”

    “就是就是！想想之前我们总裁多令人放心啊，正是这个女人来了，他才会被他的枕头风吹的胡乱投资，胡乱花钱！”

    “毕竟是小门小户出来的女人，哪儿配的上瑾城啊？”

    “像总裁这种优秀的青年，他要娶，也该娶跟沐氏差不多的富家千金，不仅知根知底，对方有良好的教养，也能帮上瑾城不是？”

    ……

    听着那些股东的议论，南鲤心里更加高兴了！

    这些人终于直奔主题了！

    他们的这些议论，沐瑾城未必会放在心上，但是，他也不会完全不在意的吧？

    “哼！女人就是女人，好好的在家当个花瓶，陪男人取乐解闷儿，再多生几个孩子开枝散叶也就是了，居然还想跟男人一样打拼事业，跟男人争资源，真是笑话！”那位名叫孙良志的股东，满脸不屑的说道。

    南鲤的眉头有些不悦的皱起。

    这些股东怎么说她，她其实都无所谓，但是这位孙良志，说话实在是太欠揍。

    “孙先生，看来你身边也只配有那些花瓶一样的女人了。”南鲤淡淡说道。

    孙良志顿时变了脸，他窝火的问道，“你什么意思？！”

    “我的意思是，”南鲤神色淡然的说道，“物以类聚人以群分，没用的男人，自然只能找没能力的女人。”

