    第6410章  国度态度   

    “虽然我们是第一次见面，但你的大名，我可是听说过很多次了，耳朵都快起茧子了。”

    温老开了句玩笑，让陈六合落座。

    

    这是一个不大的三居室，客厅的沙发也是那种很多年前留置下来的陈旧沙发，颇有一种旧时代的气息。

    

    “温老见笑了，小子哪里有什么大名，都是恶名才对吧.......”陈六合苦笑了一声。

    

    温老摆了摆手：“恶不恶，要看对的是什么人，做的是什么事。”

    

    “一个人啊，本事大了，肩膀上的担子就会重了。

    担子重了，站的就更高了。

    站的高了，看到的问题就不一样了。”

    温老笑吟吟的说着。

    

    “对与错，是没有必然的，只是看待问题的角度不一样。”

    温老声音平和。

    

    温彩霞倒了两杯茶端过来随后就离开了，她没有在这里旁听，而是去书房看书去了。

    

    陈六合只是笑着，没有过多的去说什么，在这个老人面前，说的多了，便容易出错。

    

    老人喝了一口茶水，把杯子放下后，审视了陈六合几眼，又道：“最近的炎京很热闹啊。”

    

    陈六合心中一紧，暗道一声，来了。

    

    今晚，老人突然要见自己，肯定不会是聊聊家常那么简单，必定是有很重要的事情要说。

    

    “树欲静而风不止。”

    陈六合轻声说着。

    

    “你知道的，我们都不希望在炎京发生这样的事情。”

    老人淡淡的说着。

    

    “温老，有人都已经把脚踩到我的头上来了，我只能反抗。”

    陈六合很诚恳道。

    

    “陈六合，你待在炎京，会给炎京带来麻烦。”

    老人看着陈六合：“有些事情，国度的立场是很明确的，不会参与到个人的纷争中去。”

    

    “太上家族呢，这些年对国度的贡献不是没有，他们的牵扯之深，也是盘根错节。”

    老人道。

    

    陈六合心绪一沉，道：“温老的意思是.......”   

    老人笑了笑：“我们只是不希望炎京成为一个乌烟瘴气的地方。”

    

    “我离开了，这里就安静了。”

    陈六合苦笑了一声，开口道。

    

    老人没有说什么了，突然就沉默了下去，让得客厅内的气氛，都快要凝住了。

    

    陈六合有点摸不透这个老人的意思了。

    

    听前面这些话，似乎是对自己很不利，也让陈六合的心沉谷底。

    

    颇有一种要把他驱逐炎京的意思。

    

    如果这是国度突然做出来的决定，陈六合哪怕是不甘，哪怕是有着几分怨气，但也必定会领命。

    

    “你走了，确实是会让炎京清净下来！但在这样的情况下，你走了，是不是就证明国度在太上家族的施压下，做出了妥协？”

    老人忽然开口，声音平缓。

    

    陈六合一怔，看着老人。

    

    不等陈六合开口，老人就摆了摆手，道：“在这里，终究是要讲究公道和规矩的，我们可以不倾向任何一方，但一定要讲规矩，谁做错了，谁就该受到惩戒。”

    

    陈六合那颗消沉的心，再次活跃了起来，他眼中闪过惊异，愣愣的看着眼前的老者。

    

    这可谓是两级反转了。

    

    陈六合也发现，从自己落座的那一刻开始，自己的心神就一直被这个老人给牵着走。

    

    这种感觉，太可怕了。

    

    老人身上有一种无形的庞大气场，把他给稳稳的压制着。

    

    “陈六合，你能给炎夏带来什么呢？”

    老人话锋一转，又道。

    

    陈六合眼中异彩连连：“我对国度忠诚不二，无论到什么时候，都愿意为国度奉献一切，哪怕是我的生命。”

    

    老人说道：“惊龙用了二十五年的时间，为炎夏打造了利刃龙魂，你呢？”

    

    陈六合知道这话是什么意思。

    

    他深深的吸了口气，说道：“我能用毕生的时间，为国度倾尽所能。”

    

    “守护神，可不是那么好当的.......”老人的脸上浮现出一丝笑容。

    

    陈六合神情再颤，道：“如果连我都不能在接下来的几十年内扮演好这个角色的话，我想，纵观整个炎夏，都再找不出第二个比我更合适的人了。”

    

    这句话，陈六合说的非常肯定，斩钉截铁，蕴含着巨大的自信心。

    

    陈六合更加知道，在这样的时刻，他绝对不能有半点的迟疑和犹豫。

    

    如果连他自己都没有信心的话，凭什么让这个国度信任他？

    

    老人再次沉默了，自顾自的喝着茶水，似乎在思考着什么。

    

    陈六合难掩内心的激动，他暗自深吸了口气，说道：“温老，国度这是要表明立场和态度了吗？”

    

    从这个老人口中说出来的话，是能代表整个国度态度的。

    

    今晚这个老人会说出这样的话，已经透露出了国度的某种态度。

    

    国度似乎对太上家族感到不满了，天平在朝着陈六合这一边倾斜着。

    

    “没有你想的那么简单。

    这整个事件，错综复杂，牵扯甚大。”

    老人轻声说道。

    

    “当然，如果有一个对国度忠心不二，且是国度一手培养起来的人，在将来的某一天能取代整个太上家族的话，我们也是乐于见到的。”

    

    老人心平气和的说着：“太上家族传承悠久，实力庞大，在某些方面，是有着超然地位，甚至已经隐隐有些摆不正自己的位置了，从这次在炎京发生的事情就能看得出一些端倪。”

    

    “在一个国度面前，是不允许有这样的一个群体势力存在的。”

    老人说着。

    

    陈六合神情再次一震，道：“我，就可以成为这个契机。”

    

    老人笑了笑，没有言语什么，喝了两口茶水后，才开口：“你有几分把握？”

    

    “没有把握，但我一定不会放弃。”

    陈六合字句铿锵。

    

    “没有把握可不行。”

    老人说着：“国度不想因为一个人的得失，而走出一盘臭棋。”

    

    “这么多年，知道国度为什么不动太上家族吗？

    因为轻易动不得，从很多方面的因素来看，都动不得。”

    

    老人说着：“国度也不会因为你，因为一个不确定的结果，而跟太上家族彻底撕破脸皮。”

    

    

