    想到这里，李召忍不住开始思索着，怎么做才能将这冀猛短暂的忽悠过去。

    这时，屠戮阁的门被人从外面推开。

    ‘吱呀’的开门声，在这本就有些紧张的环境中显得格外突兀。

    所有人的目光都被吸引过去了，在众人或好奇，或诧异的目光中一个单薄的身影。

    从门外不急不徐的走了进来，一直走到屠戮阁一楼的大厅正中央，这才堪堪停下了脚步。

    接着她微微抬起头看向了冀猛，眼神中没有丝毫的起伏。

    在众人不解的目光中，懒懒的，淡淡的开口道：“我在这。”

    此话一出，让原本就有些紧张的气氛，顿时变的更加紧张了起来。

    听到漠一的声音，李召一直狂跳的心终于安稳了下来。

    因为他和妙衣安全了。

    苏漠的突然出现惹得冀猛愣了那么一瞬。

    反应过来后，他直接从三楼一跃而下来到了苏漠面前。

    苏漠的个子本不算矮，但是人高马大的冀猛往她面前一站；她整个人便显得有些娇小了，好在身上的气场够足，倒也被高大的冀猛给比下去。

    甚至还有反压冀猛一头的趋势。

    冀猛从进屠戮阁开始，听说了很多漠一的事迹。

    但是真正的面见漠一今儿还是头一遭。

    他低头看着这个还不到自己肩膀的娇小个子的男人。

    不由的眉头一皱。

    身板这么单薄的人，竟然是屠戮阁的屠戮之神？

    这与画像上的相差的也太远了。

    之前输给他的那些人是不是都是没睡醒？就漠一这样身板的男人，他冀猛能一个打十个。

    随着冀猛的动作，冀猛手下的那些反叛者也纷纷往前考了几分。

    企图给苏漠一些压迫感，所有人都戒备的看着苏漠，并下意识的握紧了自己手中的武器。

    只要冀猛一声令下，他们就将群起而攻之。

    然而冀猛却是先打量了苏漠很久。

    然后才开口确认道。

    “你就是漠一？”

    苏漠神色不变，眼波微转，淡淡回应道：“我是。”

    见苏漠这么干脆，冀猛也不搞那么多虚头巴脑的开门见山道：“将阁主之位交出来，我可绕你一命。”

    哪知，苏漠听后却是没有丝毫犹豫的，脱口而出两个字。

    “不要。”

    这般的干脆，可以说十分的不给冀猛面子。

    面前的这个男人，苏漠以前没见过。

    因此方才她悄悄试探了一番。

    此人的内力比较雄厚，在屠戮阁里也算是排的上名号的。

    但奇怪的是，她在前十的名单和画像里，从未见过这个人。

    不知道是他以前故意藏拙了，还是最近刚进屠戮阁。

    虽然苏漠对冀猛路数没什么了解，但是心里却丝毫不慌。

    在她看来没有了解过的对手，交起手来才有意思。

    听苏漠居然如此干脆的拒绝了自己的提议，冀猛的眼神不禁变得有些危险了起来。

    虽然冀猛一开始也没想过能这么轻易的将屠戮阁拿到手，但是被苏漠这么干脆的拒绝掉还是在他的意料之外。

    他手下少说也有百来号人，而漠一就只有孤身一人。

    他当真以为自己能以一敌百？

    在冀猛还没来的及做出任何举措的间隙，他身后便有人坐不住了。

    站出来大喝一声：“你找死！”

    说完便操起自己的武器——一把三板斧。

    飞身袭向了苏漠，越靠近苏漠那人面上的神色越狰狞。

    好似下一瞬他就能看到苏漠被他一斧子劈成两半的画面一般。

    然而当那人的斧子与苏漠柔软的手掌对上之后，他再怎么用力也进不了分毫了。

    三板斧男不由的愣了一瞬。

    难道这世上真有空手接白刃的功夫？

    因为按照常理来讲那样素白的一只手，应该被他一斧子劈成两半才是。

    然而现在的情况却是她轻飘飘的就接下他的斧子，就好似她的手是铜皮铁骨一般。

    三板斧男别说将她的手劈成两段了，就是想在苏漠的手上留下一点痕迹都难了。

    其实三板斧男若是仔细瞧瞧，定是能发现苏漠的手中有一柄泛着寒光的小小飞刀。

    正是苏漠做为漠一用的最趁手的暗器。

    然而因为苏漠轻飘飘的就接下了他全力的一招，这不禁让三板斧男心神有些慌乱，因此便没察觉到这些。

    眼前这个身形单薄的‘男人’是屠戮阁里最厉害的杀手，以前三板斧男并没有把他当回事儿。

    直到现在直面苏漠时，三板斧男才明白有些传说不只是说说而已，这个人是真的可以碾压自己的。

    但是眼下这种情况，他若就此认输势必会落人笑话；因此就算是明知自己打不过，他还是要硬着头皮上才行。

    只不过心中多了一丝后悔：早知道刚才就不应该看着这个男人身板这么瘦弱，就那么冲动的跳出来。

    三板斧男想罢想收回自己的斧子，换个方向再尝试着攻击一次。

    结果却瞧见苏漠手腕翻转伸出两根纤细的手指，直接夹住了那三板斧男的斧刃。

    三板斧男废了九牛二虎之力，都无法撼动苏漠这两根手指分毫。

    气氛一下就变得紧张了起来。

    这时不由的有人开始回想起漠一名字的由来。

    为人冷漠且杀人只用一招。

    若是漠一想，这个使三板斧的家伙，怕是早就是一具尸体了。

    其实这个三板斧男并不算什么小喽喽。

    别看他其貌不扬，但是他那把斧子下的亡魂不少。

    以前三板斧虽然偶尔也会遇上比自己更厉害的高手。

    但是他却从来没被人遏制的这么狠过。

    就连当年祥叔在世时，面对他这的这般斧子，都做不到苏漠这般云淡风轻。

    眼见着三板斧男被制，冀猛的面上有些难看。

    另一侧又跳出来一个人袭向了苏漠。

    这人手中的武器是一根长五尺，有苏漠手腕粗的铁棍。

    外表十分光滑，看来是常年都有打磨的。

    看着那人拿着棍子的姿势，苏漠猜测这根铁棍子应该是实心的。

    铁棍男这一棍子的目标很明确，直接攻击的是苏漠下盘。

    然而他与三板斧男一样，都是眼见着就击中苏漠了。

    却见苏漠足尖一点，整个轻飘飘的一脚踏上了那铁棍男的武器上。

    接着脚下微微用力，一瞬间似乎有千斤的重量压在了这根铁棍上。

    手中棍子的重量突然加重。

    那个铁棍男的身形跟着一起晃了晃；好不容易稳下来身子。

    手中的铁棍却因他承受不住铁棍的重量而脱了手。

    铁棍与地面接触发出的一声声闷响。

    犹如一记重锤，击在了在场所有人的心上。

    手下的人被苏漠两招制伏了两个。

    冀猛一开始因为苏漠身形单薄，而对她起的轻慢之心瞬间荡然无存。

    这个‘男人’比传闻中更危险。

    有道是知己知彼百战不殆。

    冀猛准备再观摩观摩苏漠出手的套路，再与他决战不迟。

    在那之前，就先让他手下这些人去消耗他一番。

    他倒要看看这个漠一是不是真的可以以一敌百。

    想到此处，冀猛往后退了一步。

    接着他抬手一挥，楼上楼下所有反叛者都一拥而上冲向了苏漠。

    一旁看着的李召忍不住为苏漠捏了一把汗。

    但是直面这些向自己袭来的杀手的苏漠却是面色不变。

    她先是松开了自己一直气定神闲用两指夹住的三板斧。

    随后一个利落的转身后退了两步，站稳之后脚下用力一踏。

    无论是那三板斧，还是那落地的铁棍。

    都像是被注入了灵魂一般，直接袭向了自己原来的主人。

    三板斧男第一次被自己的武器，逼得节节败退。

    整个人都狼狈不已，直到最后他退到了墙角，整个人再无退路。

    那袭击向自己的斧子还不见停下。

    最终三板斧男背靠着墙，眼睛直勾勾的看着自己的斧子。

    在他肝胆俱裂之下，他的三板斧擦着他头顶钉进了他背靠的柱子里。

    待一切尘埃落定之后后。

    三板斧男的眼神忍不住向上看了一眼，然后慢慢蹲下将自己从斧口之下移开。

    铁棍男这边也没比三板斧男好到那里去。

    他的兵器擦着他二弟，一头扎进了一旁的门上。

    他顿时只觉自己裆下有些凉。

    低头一看衣衫上被铁棍洞穿了好大一个洞，冷气正是通过这个洞嗖嗖的往他衣服里灌。

    苏漠这边，面对这么多人的围攻，手中的飞刀已经发挥不了它的优势了。

    看来她需要一些别的趁手的武器了。

    虽然她身上还带着一条，带着倒钩的银鞭。

    但是眼下却不能用。

    因为她她的鞭子是特制的，这世上绝无仅有的独一条。

    因此便不能随意用了，否则很容易被人洞察了身份。

    眼前这些人手中的那些武器。

    要么就是粗糙多齿的狼牙棒，十分的不雅观。

    要么就是为了耍帅而配的宝剑，一点也不锋利。

    苏漠看来看去，想来想去；还是觉得方才那根和她手腕差不多粗的铁棍比较合适。

    毕竟要惩罚这些疯狂噬主的疯狗，没有什么能比打狗棍更合适的了。

    想到这里苏漠，一脚踹晕近身来的一杀手；然后左手手腕翻转一股无形的气流齐聚苏漠掌心。

    铁棍男胯下的那根铁棍，突然像是活了过来一般。

    从门上脱落笔直的向着苏漠飞去，就这短短的几息，铁棍在苏漠操控下，击倒了不少向着而去苏漠前赴后继的杀手。

    等苏漠拿到铁棍后，那铁棍上已经沾染了不少的血迹。

    苏漠无视那些血迹，伸手将铁棍握在手中把玩了两圈。

    一根带着些分量的实心铁棍，被苏漠耍的虎虎生风，吓得不少冲上来的忍不住缩了缩脖子。

    要是被这棍子击中了，那可不是闹着玩的，会疼都还只是轻的。

    冀猛的手下们是迟疑了，可苏漠却并不给他们退缩的机会。

    只见她由守转攻，持铁棍就向他们袭去；所到之处棍起人倒，没有任何一个杀手，能在苏漠手中撑过一招。

    被苏漠手中的铁棍击中的人，棍棍到***棍见血。

    若是你挨了一棍子只是骨头断了没见血，那么恭喜你走大运了。

    不信你看，其他被苏漠用铁棍教育的人。

    有一个没见血的么？

    一个都没有！

    那你可不就是走大运了么？

    看着苏漠身边接二连三不断倒下的人，铁棍男直接看傻了。

    他自己都不知道，一直被自己拿在手中当武器的铁棍，竟然能这么厉害。

    冀猛手下人的很快便被苏漠打倒了一半，看着苏漠脚边垒起的伤员。

    李召忍不住咽了咽口水。

    忽然间十分庆幸，当初他很快就认出了苏漠来。

    不然当时和他一起出任务，暗杀童景弋的那些人恐怕就回不来了。

    被百人一起车轮战，面部改色心不跳的不说；还直接干倒了对面一半以上的人。

    这等武力值难怪祥叔这么看重他，甚至不惜动用薪火令也要让他就范接下屠戮阁。

    试问祥叔之后，除了漠一。

    还有谁能以一己之力，强力镇压住屠戮阁里的这些牛鬼蛇神？

    李召想破了脑袋还是两个字：没有！

    当苏漠一棍子不知道打伤第多少个人之后，她手中的铁棍终于被一只强有力的手臂给拦了下来。

    此时的苏漠，除了额间有一层细细密密的薄汗之外；脸不红，气不喘，就连体内的内力都没怎么消耗。

    也就是说方才苏漠打倒的所有人，靠的都是一些浅显的武术把式和手上的蛮力。

    此等武力，让人不得叹服。

    手中的棍子被截，苏漠抬眸看了一眼截棍子的人。

    冀猛。

    她没有丝毫的的意外。

    只是忍不住又加重了几分力道；然而除了让冀猛的手臂微微下沉了几分之外，再无任何进展。

    苏漠藏在面罩下的唇角，忍不住勾了起来。

    让她前面浪费了这么久的时间做热身。

    接下来终于要变得有意思起来了。

    就这么想想，苏漠便感觉自己全身好战的因子都被激活了，变得十分的迫不及待起来。

    然而冀猛在对上苏漠的目光，却是由衷的说了一句：“你的确很强。”

    苏漠眉梢微扬，毫不客气的接受这个夸奖。

    “这是自然。”

    大有一副我若是不强；这个屠戮阁的阁主就轮不到我来做的意思。

    “但是到此为止了。”

    冀猛说罢，握着铁棍的手微微用了几分力

