    虽然现在这条血线还有上移的趋势，司马季也仍然是一脸的严肃，这种山地战其实真不好说，晋军的优势在于身经百战，防护齐备。而辰韩两部的优势就在于地利了，毕竟晋军仰攻天然就不利，对方砍你的脑袋很方便，你想要砍对方的脑袋可不容易。

    “传令我们的弓箭手，测好距离，继续给我抛射，尽量不要把我们的士卒覆盖进去。”司马季猛然收回目光，杀气腾腾的下达命令。

    何龙心里就是一哆嗦，这是要不分敌我的全部射死么，赶紧起球道，“殿下，虽说成大事者不拘小节，但东夷校尉府下属将校士卒，都是殿下的力量啊，现在只不过刚刚开始，请殿下不要这么着急，还可以观察片刻。”

    司马季这边还好一些，何龙却先坐不住了，他才是真正的东夷校尉，现在参战的士卒，可以说都是他的直属部下，战士沙场为国尽忠，他无怨无悔没什么话说。可要是死的不明不白，现在不还没到那个份上么。

    “好吧，但一炷香的时间之后，不能还在目前的位置上，因为这说明已经僵持住了。”司马季叹了一口气，他也觉得自己的心似乎狠了许多，想办法的时候只图见效快，不管这种办法以后会不会有后遗症。

    不过在地势对己方不利的情况下，一旦陷入僵持绝不是司马季想要看见的，如果短时间不能打破这种僵持，他就会把东夷校尉的话当成耳旁风，下令弓箭手对交战的区域进行覆盖。

    好不容易让司马季打消念头的何龙，直接拍马而出，以他的职位而言，片刻之后他已经算是到了对一名将领很危险的地段，喊杀声清晰入耳，血肉横飞的场景也看的很清楚。

    仔细观察着敌人的布置，何龙的思维急速运转，想要从中寻找出来能改变战局的地方，但看了半天他不得不承认，这种地形真的除了硬抗没有选择。

    “燕王有令，后退一步者死！”何龙看了后面的亲卫们一眼，几十个亲卫会意同时张口大喊道，“燕王有令，后退一步者死……”

    “燕王有令，后退一步者死……”巨大的声浪在战场当中响起，传遍双方将士的耳中。

    “让女真重箭营把加入到战场，现在本王要看看女真重箭营的步战能力，张达你给我亲自上去压阵！”司马季最终还是失去了耐心，甚至连半柱香的时间都没到迅速就下达命令，这种战斗就是一鼓作气，绝对不能陷入僵持局面。

    女真重箭营的嫡系部队，更不是晋军的主力，所以这些女真人，装备算不上好，勉强可以人人着甲，当然，穿的都是皮甲！什么皮，牛皮！

    虽然在防护上面几乎等同于可有可无，但在杀伤力上面绝对不是这样，女真人的武器不是很精致，以重兵器为主，最适合的就是这种需要一鼓作气的战斗。

    “张达领命，一定会打开缺口！”张达跪下咬着牙保证道，“殿下可以亲眼看着。”

    “嗯！”司马季冷着脸看着张达转身，轻声道，“小心点！”毕竟是跟着几年的护卫，他做不到对别人那样漠视，张达的身体轻微一个停顿，随后脚步不停跑回到军阵当中，不过不是司马季一直盯着他，根本不会发觉到。

    不多时，一直没有加入战斗的女真人的军阵当中，爆发出来一阵巨大的欢呼声，也不知道张达到底对这些女真人说了什么，反正不管用什么办法，司马季都决定只要攻克这处山坳，就论功行赏。

    女真人的冲锋十分有特点，两条大腿跑起来就如同野牛群在奔跑，人数虽然还不如刚刚上去的晋军士卒，却造成了比他们更大巨大的声势，有一点没有按照司马季的意思来，那就是女真人的重弓都没有拿下来，而是弓弦勒在脖子处，背在身后，很多女真人的手上拿着几支箭。嗷嗷的从地面冲上山坡。

    “我忘了，女真的重弓箭，是要抵近射击才能起到最大的作用。”司马季一拍脑袋，才发现脑门上面已经满是汗水，希望这一波攻势可以打破僵局吧。

    这个时候司马季才发现他确实是非常紧张，连一脑门汗水都没有发现。头一次在兵力不占优势，地势也很差的环境之下作战，虽然表面上仍然给人一种镇定自若的样子，可一旦不自我洗脑，还是能发现他就是装的。

    “天时地利人和？我想想！”司马季如同一座泥塑一般坐在战马之上，眼中虽然有双方士卒厮杀的身影，思维却完全没有放在这上面。

    女真人此时已经接近双方士卒厮杀的地方，一个个行云流水的搭弓射箭，因为重箭本身就在他们的手上，取弓射箭一气呵成，有人射了一箭、不少人射了两箭后，毫不拖泥带水的大步向前，别着的大刀不知道什么时候已经出现在手中。

    刚杀进来的女真士兵更是悍不畏死，一个部落民直接被砍了脑袋，可是他集中全身力量冲刺的一长矛仍准确的刺中一个女真的胸膛！但是身边的女真人不为所动直接略过了两人，将在这个部落民身后想要施救的人砍掉脑袋，面对这样悍不畏死的对手。辰韩两部害怕了，不知不觉的开始后退。

    平州军军中有袍泽之情，因为他们已经朝夕相处了数年，但是女真重箭营的女真人之间没有这种情谊，他们从被征召到现在，才不过短短半年的时间，很多人互相都不认识，上了战场自然都是一个个独立的个体，自然不会对朋友施救，所以才显得相当冷血。

    这种冷血让所有面对他们的辰韩两部士兵，都不由自主的心中发韩，毕竟比起严酷，他们照女真人还是差了一些。

    “地势？”用空洞的目光看了良久，一抹绿色闪入眼中，司马季直勾勾的看着对方身后郁郁葱葱的树木，突然大喝道，“上火箭，抛射点火，现在已经一个月没下雨了。”