    实唐逸是很想享受下按摩后的放松的，但如果按摩的兰姐，未免心里怪怪的，毕竟醉酒也好、什么都好吧，和兰姐是有过肌肤之亲的，而且偶尔思及在兰姐身上那蚀骨的滋味，唐逸就有些尴尬，也不想再给自己制造失误的机会。

    摆摆手，唐逸说道：“不用了。”

    兰姐小声道：“我，我药已经配好了，要，要几百块呢，宁，宁小姐说……”见唐逸皱起眉头，不敢再说，却又不走，左右为难的模样。最近这段时间小妹没在唐逸身边，担心唐逸累坏了身子，数次给兰姐打电话要兰姐注意唐逸的身体，又说要给唐逸物色二十四小时的保健医生，毕竟国家配备的保健医生不能时时在身边，兰姐当时为了讨好小妹，就满口说自己按摩技术很好，不用请专门的保健医生，这些天兰姐正琢磨怎么跟黑面神开口呢，宁小姐如果真的生了气，可是比惹恼黑面神严重许多。

    唐逸见她畏畏缩缩的模样，想起前几天小妹和自己说的话，就知道兰姐在怕什么，琢磨了一下，终于点了点头。

    别看兰姐低着头，眼角可是一直偷偷盯着黑面神呢，见黑面神点头，一时欣喜若狂，兴奋的道：“我，我去准备！谢谢，谢谢唐书记……”

    见兰姐兴高采烈模样，唐逸就摇摇头，继续拿起文件翻看。

    不大一会儿，兰姐费力的端着一只黑色的大木盆走出来，热气缭绕，看着兰姐很吃力的样子，唐逸就皱眉道：“不知道准备好再倒水啊？”

    兰姐也不吭声，将木盆放在唐逸脚边，自己搬了小马扎坐了，想搬唐逸的脚，却又不敢，偷偷看了唐逸一眼。

    唐逸哑然失笑，看着越发贵气的兰姐像个受气包似的坐在马扎上，还真有些不习惯了。

    干咳两声，唐逸伸出了脚，兰姐如得大赦，忙轻轻将唐逸脚上袜子褪去，柔嫩的小手握在唐逸脚上，极为舒服。

    “这里有当归、黄兰姐边将唐逸地脚小心翼翼放进盆中。边小声解释。

    唐逸摆摆手。“得了。你说我也不懂。你忙你地。”拿起文件。继续翻看。

    微热地水。脚放在里面特别惬意。一双柔嫩地小手。轻轻揉捏。舒爽至极。唐逸却不吱声。好似全无感觉地翻着文件。

    终于。双脚一凉。却是被抓出了水面。兰姐用毛巾细心地帮唐逸擦了脚。就将唐逸双脚放在她早已铺好白浴巾地膝盖上。

    隔着薄薄地浴巾。唐逸仍能清晰感觉到兰姐美腿地嫩滑和弹力。甚至。丝袜那略带摩擦地柔滑质感也隐隐约约。

    唐逸就是一滞。但这时候也只有继续摆出严肃地面孔翻着文件。实际上脑子却是有些乱。心里叹口气。小妹回娘家。害人不浅啊！前些天去岭南欺负允儿地时候就险些吓坏了允儿。现在更是对一些刺激特别敏感。

    兰姐漂亮的水晶甲轻轻挠着唐逸的脚心，力道极轻，若有若无，唐逸就觉脚心痒痒的，好像有虫子在爬来爬去，酥酥地又仿佛极为舒服，唐逸脚一下就绷紧了，紧接着，兰姐小手手心快速在唐逸脚心摩擦起来，酥痒之后，一团火热，唐逸几乎舒服的呻吟出声，腿一下绷直，就觉双脚好像踩到了一团柔软细腻的棉花团上，那一瞬唐逸仿佛骨髓里都涌起一团热流，双脚又用力踩了下才回过神，低头看去，却见兰姐时尚端庄的苹果绿套装的胸口处，高高耸起的酥胸被一双脚踩着，兰姐也不敢说话，以为唐逸是故意的，甚至都不敢向后闪一闪，只是低着头小心的揉捏唐逸地脚。

    唐逸尴尬极了，也不好声张，只是慢慢将脚向后缩了缩，又等兰姐揉捏了一两分钟后，唐逸就咳嗽一声，“好了，够了！”

    “哦。”兰姐就忙起身去换水，好再帮唐逸冲次脚，看着兰姐翘臀和丝袜美腿诱人的波动，唐逸心又嘭嘭跳了几下，用力挠挠头，自己这是怎么了？

    鸟鸣声响起，有短信，唐逸接通，随即就松口气，是宝儿，“叔叔，来聊天啊！”宝儿，唐逸就笑了，这个小家伙来的可真是时候。

    “兰姐，我自己冲脚，你去书房，开电脑，宝儿在线上呢！”唐逸大声吩咐着，想起可爱的宝儿，刚刚的渐渐消失。

    书房在东厢，漂亮地苹果液晶笔记本给古香古色的书房增添了一丝明快和现代感，唐逸来到书房地时候兰姐不但开了电脑，甚至已经连上线和宝儿说话呢，兰姐正数落宝儿，“败家丫头，就知道找他是吧，你就不说和你妈聊聊天？死丫头！”

    唐逸进书房，兰姐吓了一跳，忙悻悻的让开，唐逸坐过去，宝儿就嘟着嘴，“叔叔，老妈又骂我！”

    宝儿在宿舍呢，边上没有人，盘着公主髻地宝儿清纯的耀眼，唐逸却是训了一句，“兰姐不说你我也想说你了，你知不知道兰姐多想你？不懂事！”

    宝儿咦了一声，惊奇地道：“哇，你们俩什么时候统一战线了？”

    兰姐听唐逸帮她说话，就有些得意，当然，再得意也不敢继续数落宝儿，免得黑面神又哪根筋不对开始训斥自己，那可太没面子了，其实兰姐没有察觉到，在宝儿面前，唐逸对她是很好的。

    “来吧，一起跟宝儿聊天！”唐逸指了指身边，兰姐忙搬了一张椅子过来，小心翼翼坐了，看着越来越漂亮的女儿，心里满是自豪和骄傲。

    “小排长，最近没欺负人吧？”唐逸笑呵呵的问。

    视频上宝儿就有些泄气，以为齐洁姐姐又告密了，低着头小声说：“就是，就是用擒拿手把教室里的电视摔坏了……”

    唐逸愣了一下，怎么也想不到在自己身边长大的宝儿竟然对功夫开始感兴趣，皱眉道：“军训学的？”

    “也是也不是，我，我还跟红姐学呢。”宝儿嘴里的红姐就是齐洁从军志保安给她雇的保镖。

    唐逸就叹口气，本想教训宝儿几句，想了想算了，学点

    身也好，何况宝儿没有朋友，或许学功夫也是她的吧。

    唐逸笑呵呵和宝儿聊天，兰姐自不敢插话，中途唐逸去接电话，实际上就是给了兰姐和宝儿聊天的时间，回来地时候唐逸发现兰姐又在数落宝儿，宝儿则笑嘻嘻的好像哄小孩子似的哄兰姐，唐逸心中暗笑，她们母女俩的感情外人是很难体会地，在兰姐责骂甚至巴掌下长大的宝儿，和兰姐感情却是好的不得了。

    “叔叔，我还有事，下了！”宝儿笑嘻嘻地，手凑过来关视频前又神秘兮兮的道：“叔叔，我给你发了封邮件，你一定要看哦！”

    唐逸点点头，宝儿就关了视频。

    兰姐自不敢再打扰唐逸，站起来边搬起椅子向旁边走边说：“唐书记，那，那我走了！”

    唐逸皱皱眉，“废话”两个字还是憋在了心里。

    “啊！”兰姐突然惊呼一声，丝袜美腿被椅子绊到，一个趔趄，就摔在了唐逸怀里，丰满性感紧贴带给人的快感，令任何男人都会血脉贲张。

    唐逸有些无奈的道：“你也太笨了吧？”

    其实倒不是兰姐笨，实在是坐在唐逸身边，兰姐紧张的一动不敢动，腿早就麻了。

    兰姐慌里慌张站起，将椅子摆回原处，又赶紧溜出了书房。

    兰姐走后，唐逸点开了信箱，果然有宝儿发来的一封信，“叔叔，我在找小唐逸的家人呢，人肉搜索，我在网上发帖子了，看谁认识十五六年前有个叫唐逸的小男孩儿走丢了，叔叔，就算是偏僻山村，也有大学生啊，宝儿争取让所有上网地人都看到这个帖子，我一定要找到小唐逸的家人，告诉他们一声，不要再等小唐逸了！”

    怔怔看着宝儿的信，唐逸就轻轻叹口气，小唐逸的家人吗？他们，也是自己的家人啊！脑子突然有些乱，家人？到底谁才是自己的家人呢？宝儿？小唐逸？自己到底是哪个唐逸？

    已经完全习惯和适应的生活好像突然被宝儿这封信搅得天翻地覆，脑子乱，就好像，刚刚来到这个世界。

    关掉电脑，出了书房，失魂落魄地进了书房旁边的客房卧室，卧室每天都打扫，崭新的蓝色床单，洁白的毛巾被，墙角的水晶夜灯发出淡淡地红，映的室内好像笼罩着一层晚霞。

    唐逸脱掉睡袍，躺上床盖上毛巾被，突然回过神，怎么来了这间房呢？随即摇摇头，靠在软枕上，点了一颗烟。

    宝儿为什么要找小唐逸地家人？唐逸觉得有些荒谬，有些奇怪，又有些说出的甜蜜。这个世界上，只有宝儿还记挂着小唐逸，甚至自己，都忘了他吧？那我还是不是他呢？可是，宝儿？

    唐逸用力掐了掐太阳穴，不行，这样下去可不行，宝儿不是宝儿！唐逸头疼地厉害，用力吸了几口烟，又将烟掐灭在床头的烟灰缸里，突然，就拿起床头柜上地电话，拨了内线，很快，那边传来兰姐妩媚的声音，“你好。”

    “我，你现在来书房旁边的卧房！”唐逸脑子乱乱的，很想和人说说话，是面对面的那种，现在身边，只有兰姐。

    一分钟不到，兰姐就跑了过来，进屋见到唐逸躺在毛巾被里，甚至看起来并不怎么健硕却很有力的臂膀裸的，兰姐呆了一下，没敢说什么，犹豫了一下，回手关上了门。

    唐逸又点起了一颗烟，靠在床头，默默想着心事。

    “唐，唐书记，您，您找我有事？”兰姐站在门口，小心翼翼的问。

    唐逸回头看了眼兰姐，脑子突然间更加的混乱，她，她是宝儿的母亲？这个妩媚的小女人，是？不？她不是宝儿的母亲！

    唐逸用力甩甩头，指了指身边的床，示意兰姐坐。

    兰姐却是会错了意，贝齿咬着红唇，慢慢走过来，犹豫了一下，终于轻轻弯下腰，解开那性感的宝石蓝细高跟鞋带，肉丝袜裹着的娇嫩小脚慢慢从鞋里褪出来，动作诱惑无比，甚至唐逸也不知不觉看向了她的丝袜美腿。

    时尚端庄的制服套裙包裹的性感上床时的波动曲线无比诱人，兰姐乖巧地躺在了唐逸身边，唐逸愣了下，看着兰姐水汪汪勾魂摄魄的桃花眼，唐逸用力抓了下头，突然就伸出手，捏住了兰姐娇嫩的下巴，嘴巴凑了过去，亲在了兰姐的红唇上，兰姐动也不敢动，红唇轻合，轻轻含住唐逸伸过来地舌头慢慢摩擦，更注意着唐逸的脸色，唐逸皱眉时就赶忙将柔软的小香舌伸过去给他含住，任他用力吸吮，但又不能令唐逸吸地太久，又要躲闪挑逗，免得黑面神一直吸吮觉得无趣，虽然唐逸只是轻轻一吻，却是累坏了兰姐。

    唐逸嘴唇慢慢离开兰姐的红唇，如果说刚刚去亲吻兰姐是一时冲动，是想告诉自己，坚定自己，自己和今生的宝儿只是叔叔和侄女，是亲情，自己不要胡思乱想，不能胡思乱想！不要把对两个宝儿的感情混淆，而在亲吻兰姐之后，唐逸的欲火不可抑止的高涨，尤其是兰姐红唇香舌轻轻挑逗时，丝袜美腿更小心翼翼探进了唐逸双腿之间慢慢摩擦，令唐逸觉得身子火热，身下那团火烫得唐逸全身血液沸腾。

    颤抖的手慢慢解开兰姐领口的衣扣，雪白地酥胸渐渐露出一角，唐逸心怦怦乱跳，看着这个娇艳的小尤物动也不敢动，小心翼翼的看着自己脸色，任由自己解开她一个个衣扣，慢慢露出那诱人之极的雪白，唐逸突然觉得很刺激，好像在兰姐的柔弱面前，自己变得很残暴，有一种邪恶的快感。

    唐逸全身都颤抖起来，突然就扑过去，压在了兰姐的身上，其软如绵，那蚀骨的滋味很强烈地传遍唐逸全身，兰姐怯怯看着唐逸脸色，丝袜美腿轻轻蠕动，一条腿恰到好处的夹住唐逸的腰，另一条则在唐逸下身处慢慢摩擦。

    全身血液快速的奔腾，唐逸甚至觉得自己的身子都要爆炸，伸出手，用力撕开兰姐地丝袜，将那性感的淡紫色三角裤

    一拨，但冲刺了几次，可能太刺激太紧张了，却不得，看到唐逸皱眉，兰姐忙伸出娇嫩地小手握住那团火热，强烈的快感令唐逸险些疯掉，兰姐另一只手，则在下体作出了很诱惑地动作，轻轻分开，慢慢引导入唐逸的硕大。

    “啊！”当进入那紧裹地温暖，唐逸长长吐出口气。

    兰姐蹙起秀眉，那怯怯的可怜样更加妩媚诱惑，清醒下的唐逸第一次占有这个妩媚娇俏的小女人，这个惹火的小尤物，那种刺激令唐逸浑身都在发抖，很快就大力冲刺起来。

    兰姐丝袜美腿在唐逸的臀部轻轻摩擦，令唐逸更加疯狂。

    兰姐脸上的痛苦神色渐渐淡去，星眸似闭非闭，眉头轻皱，半开的双唇不断地颤抖着，神情诱人之极。

    “啊！”诱人的轻吟从兰姐喉咙发出，兰姐吓了一跳，现在强烈的快感却丝毫没有减少她对黑面神的惧怕，捂住小嘴，兰姐在唐逸的冲刺下话音断断续续，“唐，唐书记，我，我忍不住……啊……”又是要人命的呻吟。

    唐逸又哪里理她？兰姐的呻吟声渐渐大了起来，充满野性的媚叫一声声在唐逸耳边响起，刺激的唐逸动作幅度越来越大，越来越快。

    终于，兰姐突然全身剧烈的颤栗，好像八爪鱼般双手双腿死命抱住唐逸，红唇里发出含混的声音，好一会儿之后，她慢慢瘫软，浑身淌满了汗水，高挺白嫩的胸脯随着娇媚的喘息一起一伏地波动着，一张娇艳绝伦的粉脸色泛桃红、星眸半开，似乎还沉醉在的陷阱中，不能自拔。

    但不一会儿，在唐逸的动作下，诱人的呻吟又渐渐响起，兰姐昏昏沉沉，早忘了取悦唐逸，只是原始的本能，缎子般光滑的身子在唐逸身下要命的蠕动着，令人恨不得化在她如绵的上。

    不知道折腾了多久，唐逸又一把将兰姐水儿似的身子翻转，第一次，可以肆无忌惮的发泄欲火，唐逸自己都知道自己好像有些疯狂，但就是控制不住自己的疯狂，看着兰姐雪白娇嫩的翘臀，唐逸用力压了上去。

    “啊！”半昏迷状态的兰姐痛得大叫起来，“疼，疼……”突然意识到压在自己背上的人是谁，兰姐用力咬着红唇，娇嫩地小手拼命捂住小嘴，但眼泪，却痛得大颗大颗落下，突然听见唐逸说了声：“不舒服！”

    兰姐忍着那火辣辣的痛，翘臀慢慢的旋转蠕动，那一次次的剧痛，几乎令昏过去，但偏偏又是那么清醒，兰姐委屈地想哭出声，又不敢，怕扫了黑面神的性，嘴唇几乎咬出血来……

    ……

    靠在床头，唐逸大口吸着烟，身边毛巾被里，兰姐诱人的曲线毕露，雪白地香肩仿佛还有唐逸亲咬过的痕迹，看着兰姐脸上的泪痕，唐逸就一阵挠头，自己昨晚，唉……

    疯狂的发泄后，唐逸今早出奇的神清气爽，昨晚的困惑早已不在，自己不是这个唐逸也不是那个唐逸，自己就是自己的唐逸，是的，自己就是现在地唐逸，爷爷老妈二叔是自己的亲人，小唐逸的家人姑且算他有家人吧，同样也是自己的亲人，真不知道昨晚苦恼什么，大概是宝儿的信太突然，又或者自己离开小妹久了心里烦躁？

    唐逸又吸了口烟，默默思索着，甚至对昨晚的事，也并不后悔，好似对这个世界，又多了几分感悟和认识。

    只是，自己昨晚对兰姐太不公平了，说是为了区别两个宝儿也好，是自己发作也好，自己的作法也伤害了兰姐，尤其是，唉，自己昨晚是不是变态了一点？

    唐逸摇摇头，又想起了宝儿，和自己一样，现在的宝儿就是现在地宝儿，自己经常想疏远她又何尝不是在留恋过去，自自然然就好。

    很多事都想通了，唐逸却是有些感激兰姐，或许昨晚，自己有太多负面情绪，自从来到这个世界后官场博弈中的种种压抑、各类事件带来的疑惑，大概都一下发泄出来，昨晚的自己，就是所谓人格中的黑暗面吧？

    唐逸正出神，突然就是一怔，扭头看去，却见兰姐正蹑手蹑脚下床，雪白诱惑无比，唐逸就皱起眉：“干什么？”

    “啊，我，我去洗澡。”兰姐刚刚下了床，吓得站定，低头看着自己娇艳地小脚。

    看她受气包的模样唐逸就一阵气恼，“去洗澡，就光着身子出去？披上毛巾被啊！”

    兰姐心里这个委屈啊，你盖着呢，我敢吗？

    唐逸张嘴正想再说，兰姐已经小心翼翼将毛巾被拎起裹在了身上，当然是黑面神怎么说她就怎么做。

    唐逸愕然，他刚刚是想说床头柜里好像还有一条毛巾被，话未出口，身上地毛巾被就被兰姐掀了下去，看看自己光溜溜的身子，唐逸就瞪起了眼睛，却见兰姐做贼似地偷偷看了自己下体一眼，接着就一溜烟跑了出去，只是歪歪扭扭，姿势极不自然。

    唐逸愣了好一会儿，不禁哑然失笑，兰姐就是兰姐，总是令人那么轻松，好像无论自己在她身上作过什么，最后总是感觉不到歉疚，她起来这短短一会儿的表现，自己刚刚对她地愧疚感已经烟消云散，甚至又想将她拽过来骂一顿，唉，这个兰姐，也实在是个能人了。

    虽说唐逸很想骂兰姐，但今早还是忍住了，尤其是当唐逸坐在客厅沙发上看报纸，兰姐姿势很不自然的将早茶送到他面前时，唐逸就尽力用温和的声音道：“你，去医院看看吧。”

    “啊，不……，恩。”兰姐一句“不用，后来挺舒服”差点脱口而出，怕被黑面神骂，急忙忍住。

    兰姐换了淡紫的针织长裙，薄薄的白色棉袜，漂亮的兰花拖鞋，竟然多了几分飘逸灵动，女人味儿十足，越发的妩媚，唐逸打量了她几眼，就干咳两声，可不能再犯第四次错误了。(未完待续，如欲知后事如何，。8。，章节更多，支持作者，支持！)

