    幻影骑士回答的十分爽朗，这倒是让陆离有些意外。

    “事不宜迟，那我们赶快动身吧。”

    其他的boss陆离有信心能对付，不过暮色恶魂毕竟会飞，对付起来有些麻烦。

    这回有了幻影骑士的帮助，陆离这方的胜算就高出了许多。

    当红帽地精看到陆离和幻影骑士一起走出来后，脸上的震惊之色难以言表。

    它没想到，这个人类居然真的将幻影骑士给说服了。

    幻影骑士在地精一族的威望很高，仅次于锻造师卓尔。

    要是它愿意出手的话，说不定事情会有转机。

    地精骑士要塞的怪物们自觉的让开了道路。

    陆离等人就这么畅通无阻的离开了地精骑士要塞。

    他不禁感叹：“出门在外，还是有关系才好办事啊！”

    没多久，他们便离开了地精骑士要塞，来到了地面。

    这附近的森林已经被砍伐的差不多了，强烈的阳光照在幻影骑士的脸上。

    它伸出手来，试图遮挡阳光。

    自从上次重伤，它已经许多年没有见过阳光了，一下子有些不适应。

    “我们下一步该做什么？”

    幻影骑士突然开口。

    “先去解决暮色恶魂吧，这家伙一日不除，黑暗森林永不得安宁。”

    “对了，我该怎么称呼你啊，你有没有名字？”

    陆离想了想，自己好像还不知道幻影骑士的真名呢。

    “我叫柯林斯，不过那都是以前的名字了，自从我穿上了这副盔甲，我的名字就变了，以后请叫我幻影骑士！”

    幻影骑士认真的说道。

    “好的，柯林斯。”

    “……”幻影骑士嘴角抽动了一下。

    既然要去找暮色恶魂，那就要先找到黑暗高塔。

    黑暗高塔位于黑暗森林的最中心处。

    这座由地精一族设计并建造的建筑，现在已经沦为了暮色恶魂的领地。

    陆离一行人走了十几分钟，终于到达了目的地。

    隔着老远，他们就看到了那座耸立云霄的黑暗高塔。

    黑暗高塔分为主塔和副塔。

    暮色恶魂就位于主塔的最高处的平台之上。

    一般来说，想要上到那里，就必须从副塔进入，然后经过一系列的阻拦才能到达。

    不过很显然，陆离不是一般人。

    除了从副塔进入主塔，还有一个办法就是直接从主塔外围上到最高处。

    这难不倒陆离。

    不管是垫方块搭高，还是利用拔刀剑滞空，都能轻易上到顶部。

    幻影骑士也可以飞行，小金币变小之后，陆离也可以带着它上去。

    这么一看下来，就只剩下米诺菇上不去了。

    他看了看米诺菇，有些无奈的问道：“我们过会都能上去，你要不就呆在下面等我们？”

    米诺菇闻言，有些委屈。

    “可是……我也想上去看看嘛……”

    “别让我一个人待着好不好，我有点……害怕。”

    陆离脸色有些古怪。

    害怕？

    米诺菇可是能和小金币掰手腕的存在，居然会说出害怕？

    别人不害怕你就算是好的了！

    “求你了~带我一起上去吧！”

    米诺菇眼巴巴的望着陆离。

    “可是……你又不能变小，也不会飞，我怎么带你上去啊？”

    陆离挠了挠头。

    “要不……用栓绳？”

    思来想去，陆离最后只想到了这个方法。

    这个办法倒是可以，就是怕米诺菇会受不了。

    “只要能跟你们一起上去，什么办法都可以！”

    “好吧……，那你做好准备，待会我会用绳子拴住你，你可别乱动！”

    “要是半空中掉下去，或者是活活被勒死，我可不负责哦！”

    米诺菇眼前一亮，立马点头。

    陆离从包里取出一根栓绳，套在了米诺菇的脖子上。

    套好之后，他取出【离之刃】，开始不停挥动。

    很快，陆离就离开了地面，缓缓向上升去。

    米诺菇只觉得脖子一紧，就感觉一股力量将它拖拽着飞上了天。

    好在拔刀剑爬升的力量足够，不至于让米诺菇拉下来。

    要是有人从旁边路过看到这一幕，估计会吓一跳。

    此时的米诺菇，就像是一只吊死鬼一般，被栓绳拴住了脖子，悬在半空中。

    这个画面太美，陆离都有些不忍心看了。

    就这么往上飞了半分钟后，陆离等人到达了主塔的第一个平台。

    这里有两只哥布林在巡逻。

    当它们看到陆离几人时，全都傻眼了。

    它们还是第一次见到有人从高塔下面飞上来的。

    不过它们并没有声张。

    哥布林本就是地精的分支种族，见到地精一族，自然没有什么恶意。

    它们两个一看就是被暮色恶魂胁迫来这里当守卫的。

    幻影骑士向它们说明了来意，两只哥布林欣喜若狂。

    太好了，它们终于有希望离开这个鬼地方了！

    于是，在两只哥布林的帮助下，陆离等人连飞都不用了，直接大摇大摆的走进了主塔。

    一路上有不少哥布林在盘查。

    当它们听到陆离等人的来意后，全都不约而同的当起了内鬼。

    没几分钟，陆离就来到暮色高塔的顶部。

    这里有一块露天的广场，暮色恶魂正在地上闭目养神。

    陆离几人从门中走出，那些哥布林们则是躲在了门口，想要看看到底会发生什么。

    感受到有人靠近，暮色恶魂睁开了眼睛，口中发出了难听的叫声。

    “什么人？敢擅闯我的领地！”

    当它看到幻影骑士之后，立马就明白了大半。

    “这不是我的手下败将么？怎么，过了这么多年，还在想着在我身上一雪前耻么？”

    暮色恶魂说着不太熟练的地精语言，脸上满是嘲讽。

    不对！

    暮色恶魂的脸压根就没有表情，万年是那副欠揍的表情。

    “暮色恶魂！你别嚣张！上次是我大意输给了你，这一次，你死定了！”

    “今天我不仅要击败你，还要让你彻底消失在黑暗森林！”

    “就凭你也配？”

    暮色恶魂语气中满是不屑。

    “我说大脑袋，你好歹看一下我啊！“

    陆离忍不住出声。

    “你又是谁？看起来不像是矮子一族的人。”

    “嘿嘿，小爷今天也是来宰你的！”

    陆离说着，抽出了【离之刃】，遥遥指向暮色恶魂。

    “你要单挑还是群殴？随你选！”

    暮色恶魂一愣，没还有这种好事。

    “那就单挑吧！我要一个个的折磨你们！”

    “好！那开始吧！我们可要动手了！”

    听到陆离的话，暮色恶魂突然脑子有些短路。

    “等会儿？不是说好单挑的吗？你们怎么一起上了啊！”

    陆离耸了耸肩。

    “群殴是我们打你一个。”

    “至于这单挑么，就是你一个人单挑我们所有人。”

    暮色恶魂听完，发出了一声怒吼。

    “你敢耍我！找死！”

