    首席战神并没有不死之力。

    所以龙皇这一指也没有使用轮回力量。

    只是最普通的一指。

    如果首席战神用灵力防御，绝对能够挡下这一指。

    但他早被龙皇的战力吓到了。

    龙皇随意点出一指，他都没有半点勇气去反抗。

    所以，这普通的一指落下，轻易就洞穿了他的肩膀。

    “不、不要杀我，我愿意带路！

    你想去哪里，我都愿意带你去！”

    见识过龙皇那恐怖的轮回指，首席战神早已经失去了抵抗的念头。

    现在他只想在龙皇的手里活命。

    连忙磕头求饶。

    “早这样的话，你也不会被本少打穿肩膀，真是贱骨头！”

    林天佑不屑的骂了一声。

    “是，是，我的天下最贱的骨头，请龙皇原谅！”

    首席战神懦弱的跟一条忠犬。

    林天佑目光从首席战神的身上移开。

    一个狂兽山最强的战力，居然连狂兽山代理大长老都不如。

    再怎么说，狂兽山的代理大长老还敢与龙皇拼命。

    这个首席战神却连拼命的勇气都没有。

    不过这样也好，省的林天佑再花时间让对方屈服。

    现在，龙皇的目光移到了其他人的身上。

    这些人顿时全部缩起了脖子，不敢与之对视。

    “你们当中，之前有人曾发誓效忠于我。

    可等不死天帝向我挑衅之后，你们立刻背叛了本少。

    你们自己说，本少应该是杀了你们，还是不杀你们？”

    林天佑那充满冷漠的话音一出，全场顿时寂静的好像一片死亡空间。

    “都哑巴了？”

    龙皇见众人不敢回答，他声音忽然加重了起来。

    人群里，一个家族的大佬突然站了出来，对着林天佑双膝跪下：

    “龙皇主人，我知错了，都是家族的一些不安份族人，他们听说不死天帝要对您处刑，然后就迷失了自我。

    认为你必死于不死天帝的手里。

    所以为了家族考虑，这才假意背叛。

    其实您与不死天帝战斗的时候，我们内心对您是无比的忠诚！”

    这名家族大佬的话音落下，众人皆惊。

    他们没想到，有人居然能说出如何厚颜无耻的话来。

    但他们来不及在心里去鄙视那个家族大佬。

    因为他们看到了希望。

    不错，用这样的话，说不定能保住自己的性命！

    当下，又有一名背叛的家族大佬站了出来。

    “莫闻家族也是如此！

    因为担心不死天帝太过强大，只能明里背叛，暗里却依然为龙皇担忧！

    好在龙皇打败了不死天帝，现在我们再也不必身在曹营心在汉了！”

    “龙皇主人啊，我们都是被逼无奈，这才假意背叛于您。

    请您明鉴啊！”

    观战人群里，忽然一大半的人全部跪了下来，对着龙皇又是哭，又是掉眼泪，仿佛他们受了天大的委屈一样。

    这些人的表现，将幽冥宫主以及灵狂等人全部看呆了。

    “我靠，世上竟还有像他们这样无耻的人，我算涨[笔趣阁 www.biqugexx.biz]了见识！”

    灵狂许久才说出这样一句话来。

    “没听说过一句话吗？

    叫人至贱则无敌。

    这些人显得快到了至贱的程度！”

    幽冥宫主冷眼看着四周那些又哭又跪的人，说道。

    “龙皇不会因为他们的贱，从而原谅他们吧？”

    灵狂有些担忧。

    这些人背叛起来毫不犹豫，等发现事态不对，立刻又厚着脸皮求原谅，一点原则都没有。

    灵狂最讨厌没有原则的人。

    觉得这些人不配再追随龙皇。

    “他们虽然贱，但我大哥龙皇却是个心狠手辣的人。

    再贱的人，遇到心狠的人，也无敌不起来的！”

    幽冥宫主淡淡的说道。

    她很了解自己这个大哥是什么样的性格。

    对待自己人，龙皇会用世上最温柔最和煦的态度相处。

    但对付敌人，那就不好意思了，龙皇会化身为世上最残忍的魔鬼，没有人能从魔鬼的手里活下来。

    林天佑冷漠的俯视着下方那群‘忠诚’追随者，脸上终于浮现出了一抹冷笑。

    “看不出来，你们居然还有当‘演员’的潜质。

    演的让本少真以为你们是被逼无奈才背叛本少的。”

    “不、不是演的，我们是真心的，请龙皇一定要相信我们啊？”

    众人感觉到龙皇话里的杀意，吓的连忙辩解。

    “真心是吗？

    那好，本少就把你们的心挖出来，看看是不是真的！”

    林天佑微微抬手，左手成爪，下探而出。

    哗！

    一道巨大的吸扯之力凭空出现，瞬间将那些跪地哀嚎的背叛者们笼罩。

    这些人感觉有一只无形的大手，钻进了他们的身体，而后紧紧攥住了他们的心脏，用力朝着外面拉扯。

    噗！

    一声皮肉破裂的声音传出，就见人群里，那些下跪的大佬，心口陡然跃出了一样东西。

    鲜血淋淋，跟拳头一般大小。

    那是心脏！

    是这些家族大佬们的心脏！

    “啊！”

    背叛者们毫无悬念，心脏被挖，全部惨叫的倒在地上。

    眼前的一幕，将其他人骇的目瞪口呆，差点都忘记了思考。

    他们看到了什么？

    龙皇只是轻轻探了探手爪，便将在场所有的背叛者心脏挖了出来。

    这是什么恐怖的手段？

    无怪乎龙皇可以秒杀不死天帝。

    这等力量，只怕已经能跟真神媲美了。

    可龙皇是真神吗？

    不是说，万界只允许出现一个真神，即便是初代真神，在天道主宰出现后，也不得不隐退消失。

    所以，龙皇不可能是真神！

    但若不是真心，又怎么可能打出如此恐怖的力量来？

    这一刻，大家对龙皇的力量产生了迷惑。

    不知道龙皇是真神，还是天帝级高手。

    因为他们从来没有见过真神的力量，做不了对比。

    “果然都是一群黑心之人！”

    林天佑看着上百颗鲜血淋淋的心脏，不屑的道：

    “本少连吃的欲望都没有！”

    他手爪用力一握。

    就听咔嚓一声。

    那些悬在半空的心脏，全部炸裂。

    下方的跪着的大佬，顿时口吐鲜血，倒地而亡。

    一瞬间，所有的背叛者，全部殒命！

    “幽冥姐姐，你说的没错，龙皇对等敌人跟背叛者实在是太狠了。

    竟是将他们的心都挖了出来！”

    灵狂被龙皇的手段吓的头皮发麻。

