  是白胤宁打过来的，莫名她的心发紧，不知为何，想到白胤宁连带着也会想起姚青青这个人。

  “你接电话吧，我先回去。”秦雅以为她是看自己在身旁不方便接。

  林辛言犹豫，是因为她害怕白胤宁找她说姚青青的事情，她很不想再去纠缠这件事情。

  可是，那边很执着，她不接，白胤宁就不挂，手机一直响。

  最后她深深的吸了一口气，按下接听键，很快白胤宁的声音传过来，“你今天走了吗？”

  林辛言说，“有些事情耽搁了，明天才走。”

  “那我们今天见个面吧。”白胤宁道。

  林辛言站在路旁，她低头看着自己的脚尖，“我有事情，恐怕……”

  “你明天就走了，不和我告个别吗？”

  林辛言沉默了。

  “我不会占用你很多时间。”白胤宁又道。

  毕竟认识一场，白胤宁把话说到这个份上，她也不好再拒绝，只能答应道，“你来找我。”

  “我让人去接你，我现在没办法过去。”

  “那算了，你告诉我你在什么地方，我自己打车过去。”让人来接太麻烦也浪费时间。

  “你先去别墅等我，我很快就回来。”

  林辛言沉默了一下道，“好。”

  她走到路边打车，等了大概十几分钟才打到出租，她报了地址。

  过了半个小时，车子停在了别墅，林辛言付了钱下车。

  白胤宁交代过小柳，林辛言一下车小柳就迎了上来，她笑着打招呼，“林小姐。”

  相处过几天对这个小姑娘也熟，林辛言走过来，“外面这么冷，怎么不在屋里。”

  “少爷让我在这等你，说你会过来。”小柳笑着说，“先进屋吧。”

  这里林辛言不陌生，毕竟住过几天。

  进入客厅，林辛言脱了大衣挂在衣架上，屋里有空调和地暖，很暖和，穿着大衣会热。

  小柳去泡咖啡，“我以为见不到你了。”

  她端着热腾腾的咖啡过来，放在桌子上，“其实我家少爷挺好的。”

  白胤宁身边出现的两个女人，她更喜欢林辛言，她也不知道为什么，就觉得林辛言亲切，好相处。

  姚青青给人的感觉阴暗暗的，她不喜欢。

  林辛言没坐下，而是朝着放在窗口的鱼缸走去，故作没听到小柳的话，“这鱼，还养着呢。”

  她记得，她被救回来脚受伤行动不便，白胤宁怕她无聊，让人弄了这几条鱼给她玩，说是打发时间。

  这几天鱼确实稀奇，颜色鲜艳，长相也奇特，她的手放进水里，轻轻拨弄鱼尾，惊了鱼儿，鱼儿迅速游走，逗得林辛言笑。

  小柳站在一旁，也盯着水里的鱼儿看，“这鱼儿，少爷天天亲自喂。”

  林辛言抬头，白胤宁这么闲，能天天摆弄着几条鱼？小柳笑，“当然是他在的时候，平时我照顾的多，换水，喂食，都是我多些，但是只要他在，就是他来喂。”

  因为有人摆弄，鱼儿游的欢快，林辛言看的出神。

  “听说鱼只有七秒的记忆，若是人，也可以选择性的忘记一些事情就好了。”忽然身后传来一道低沉的男音，林辛言回头，便看见白胤宁滚动轮椅朝这边走来。

  “等很久了吗？”白胤宁问。

  林辛言摇了摇头，“没有，我也刚来。”

  白胤宁滚动轮椅到鱼缸前，对小柳摆手，“你先出去，在门外守着，不要让任何人进来。”

  小柳看看林辛言又看看白胤宁，最后什么也没说，低着头离开，走出屋子，并且关上门。

  若大的客厅霎时安静下来。

  林辛言看着关上的门，挑了挑眉，“你有什么秘密事情要说吗？”

  不然把小柳支走，还不让任何人进。

  白胤宁坦然，“是的，我有事情想要和你说。”

  但，不是什么秘密事情。

  “什么事？”

  “坐下说吧。”白胤宁滚动轮椅朝着沙发走去。

  林辛言跟着过来，坐在了沙发上，小柳泡好的咖啡还冒着热气，她端起来喝了一口，放下杯子时听到白胤宁说，“人没事，就是不说话，也不愿意见我。”

  林辛言放杯子的手顿了一下，她没搭腔，她知道白胤宁口中的人是谁，这个时候她更愿意做个聆听者。

  “我知道，她是觉得没脸见我。”白胤宁自顾自的说，现在他的确想要和一个人说说话，不然他很压抑，“医生说她的精神不好，我准备把她送去疗养院。”

  他希望姚青青以后能像正常人那样生活。

  “我让人去搜集姚家人虐待她的证据，我想过不久，坏人，终会被绳之於法。”

  说这话的时候白胤宁很平静，过了一夜的时间消化，他的情绪已经稳住。

  “我相信你，能做好。”以白胤宁在这里的身份与地位，想要惩罚两个坏人，应该不难。

  白胤宁看着林辛言，“你这么相信我？”

  林辛言笑笑，“不是相信你，是你有这个能力。”

  白胤宁苦笑，“你还真的和我划清界限？”

  林辛言转动桌子上的咖啡杯，“如果我要和你划清界限，今天就不会来。”

  相识一场，无冤无仇，怎么可能划清界限？

  白胤宁笑，“也是。”

  林辛言抬眸，“你就是要和我说这个？”

  白胤宁直直的看着林辛言几秒，内心有纠结，却还是问出了口，“你见过程毓秀对吗？”

  林辛言诧异，因为白胤宁的话题转变的太快，明明是在说姚青青的事情，他怎么会忽然说起程毓秀？

  而且，他也认识程毓秀。

  但是想到白宏飞是他的养父，他知道一些事情，也就不困惑了。

  “她在b市，我怎么可能会见过她？”林辛言低眸看着杯子里的咖啡，她答应过程毓秀。

  这件事情她连宗景灏都没说，自然也不会告诉白胤宁。

  白胤宁望着她，“对我也守口如瓶？”

  林辛言看着他，“我见过她怎么样？没见过又怎么样？”

  “我想知道她对你说了什么。”白胤宁说出自己的目的。

  不等林辛言回答，他先把自己知道的事情说出来，“那个教你制作香云纱的师傅是程毓秀的哥哥程毓温，程毓秀是我养父的初恋，他一生未娶也是因为她，生前，我养父被人砍了手指，我不隐瞒你，我现在正在调查当初砍他手指的人。”

  林辛言的双手猛的握住，白宏飞被人砍了手指？

  她的思绪快速的运转着，当时程毓秀只说文倾用白宏飞威胁她给宗启封打那通电话，并未说，文倾是用什么残忍手段胁迫她。

  所以，文倾是砍了白宏飞的手指来威胁程毓秀打的电话？

  “他养我，把家业传给我，我总要为他做点事情。”白胤宁盯着林辛言的脸看，他知道，林辛言肯定知道当年的事情，而且知道是谁砍了他养父的手指。

  林辛言的内心也很矛盾，文家，不简单，和宗家牵扯着关系。

  如果她说出来，白胤宁去找文家人报仇，会不会扯出当年的事情？

  到时候，宗景灏的身份，恐怕也就瞒不住了。

  不，她不能冒险。

  “我不知道——”

  忽然房门被推开，小柳慌慌张张的跑进来，“不好了，有人在门口闹事。”

  