    一日为师，终生为父。

    名师大陆的熏陶下，师生情谊，十分稳固，尤其是赵雅等人和他经历无数风雨，感情上没有私心，不是亲人，超过亲人。

    这种感觉蕴含着怜惜、疼爱、不舍、期盼、欣慰……这些感情，始终充斥在他的胸膛，烈酒般，慢慢发酵。

    知道将其感悟成功法，并非一朝一夕的功夫，张悬也不着急，不停学习其他知识，对神界的了解，也越来越多。

    不知过了多久，不远有声音响起：“少爷！”

    转头看去，孙强和兴梦两位剑圣，已经出现在面前。

    他们不光突破了境界，竟然和自己一样，同样达到了上品神灵，而且级别更高，达到了巅峰。

    关键的是，身上剑气呼啸，给人一种深不可测之感。

    “这种剑法……”张悬皱了皱眉。

    论起剑法，他创出千千结，对剑道的理解，已然达到了超越天道的水平，一眼就看出三人修炼的剑意，和之前的截然不同。

    以兴梦剑圣为例，以前的剑法，带着时间效果，讲究快慢结合，带着阴阳交融，太极之感，而现在，竟然给以一种如封似闭，充满了守护的味道。

    守护，不是防御。

    防御和龟壳一样，密不透风，而守护，带着反击，将一切有危险的，提前斩杀于剑下。

    全心守护，至死不渝。

    “这是剑神天的剑法？”略带疑惑的看过来。

    “是剑神天的一位高手传授的剑术。小时候，你受尽灾难，没给真正父母才能给的关心和疼爱，现在，哪怕我们死，也要守护，不让你受到任何伤害！”

    梦剑圣眼中带着慈爱。

    孩子一出生就被抽离血脉，强行分开，是她一生的伤痛，剑神天的剑意，刚好符合了心境，这才突飞猛进，短短一天不到的时间，不光剑术暴增，修为也有了极大的突破。

    张悬向父亲看去，他虽然没说话，但流淌而出的眼神，却和母亲一样，坚定了内心，不在动摇。

    看向孙强，就见他呵呵一笑，一脸尴尬的挠了挠头：“少爷是我的靠山，我的依仗，自然也要守护你的安全，不然，还怎么装逼？怎么在别人面前显摆？”

    张悬轻轻一笑。

    虽然三人的剑法，和他已经有了差距，实力确实实打实的提升了。

    而且看样子，力量隐隐，似乎随时都能突破，冲击更高境界。

    自己身边，一位天神级别的兽宠，四位上品神灵，再加上实力未知的小黄鸡，也算有了在神界立足的力量。

    “吴城主，不知……你可听说过‘灵神’？”迟疑了一下，张悬问道。

    刚才看过的书籍中，并未“灵神”的记载，不出意外，洛若曦肯定在神界，之前实力弱，怕出现麻烦，不敢多问，现在继续待在夜冥城，意义不大，也该打探消息，想办法寻找了。

    能够穿越神界的壁垒，自己这位女友，最少也要达到神王境界，甚至极有可能为封号神王级别。

    真要这种实力，神界应该很容易打探才是。

    墨云老师不知道，眼前这位城主，肯定知道一定的消息。

    “灵神？”吴方青愣了一下，随即摇了摇头：“从未听过！神界广阔无边，强者不知多少，不少人的名头，是没听过的，不知你说的这位，有什么擅长的招数，或者武技之类，也好有个方向。”

    神界很多人有不少外号，就好像幽魂天的这位帝君，有人称呼乾坤帝君，也有人称呼乾坤魔帝、乾坤大帝……

    “灵神”这个名字，虽然没听过，但要是知道他擅长的东西，应该也能推测出一些的。

    “擅长……祭祀！可以通过祭祀，进行空间移动……”沉思了一下，张悬道。

    他和洛若曦见面，在名师大陆，那时候施展的功法和招数，都在名师大陆可掌控的范围内，算不上最擅长，说与不说都无关紧要。

    不过，对于灵神来说，通过祭祀，进行位面间的传送，绝对算是极强的能力了。

    刚才看了不少书籍，知道就算是封号神王，都未必能够做到。

    “空间移动？”吴方青道：“能够进行空间移动，那就是瞬移，神界只有帝君才能做到，封号神王都不行！这就不是我有资格议论的了……至于祭祀，其他八天我不知道，但我们幽魂天就极其擅长！皇城的天神、神王，甚至能够通过祭祀，汇聚死者的魂魄……”

    “幽魂天擅长祭祀？”张悬愣住。

    “是的，幽魂天的每一个城市，都有一座幽魂池，夜冥城也有，可以吸收城内生命散发的愿力，将之前死掉的英灵，重新汇聚！尽管十分缓慢，却是能够做到的……”

    吴方青道。

    “吸收愿力？汇聚英灵？这……怎么汇聚？愿力又是什么？”张悬不解。

    牵扯到了幽魂天的秘密，之前看过的书籍，并没有记载。

    “愿力其实就是思念和愿望！”知道眼前这位的身份不简单，吴方青没有丝毫隐瞒：“就好像，一个人的父亲过世，做为后辈，肯定希望他能够留下，这就会产生一种愿力，这种力量能让其魂魄，在幽魂池凝聚成形，甚至重新恢复灵智！”

    “不过，这种汇聚灵魂是个长期的过程，动则数百、数千甚至上万年，普通人的寿命没这么久，一旦死了，就会停止。待这个生命再没人能够记住，就会彻底中断！所以，普通人死亡，即便有幽魂池，也不可能复活的！但神王强者的亲人就不一样了。”

    “他们寿命极长，愿力不会中断，所以很多时候都能重新复活。另外，拥有功勋的天神或者神王，幽魂天会帮忙立下祠堂，后世祭拜的愿力尽管很少，时间久了也能起到作用，最终让他重新汇聚成形。”

    “原来如此……”张悬恍然。

    没想到幽魂天还有这个能力，死去的人，都能用愿力重新恢复魂魄……堪称逆天了。

    “你的意思……只要死去的人，能被人记住，他就极有可能在幽魂池永生？”梦剑圣忍不住道。

    “可以这么说吧！”吴方青点头。

    只要有人记住，就有愿力存在，幽魂池内的英灵就不会灭亡，虽然无法成形，甚至连自主的意识，都不一定恢复多少，却代表一直活着。

    “前提是需要祭祀，将死者的东西放入幽魂池，才能缓慢汇聚灵魂，不然，不可能做到的！”吴方青接着解释。

    “嗯！除了幽魂天，可还有其他什么人，擅长祭祀？”

    张悬继续问道。

    “这我就不知道了，真想打探的话，可能需要去幽魂皇城，那里三教九流干什么的都有，询问消息的话，找那里的地下黑市……对了，和你有生意来往的齐灵儿，就是皇城的人，找她应该有关系，能打听到你想知道的事！”

    吴方青道。

    “多谢了！”张悬点头。

    父母、孙强成功突破到神灵，诸多学生也被九帝带走，继续留在这里也没什么意义，张悬重新回到住处，让孙强给齐灵儿传讯，不到一刻钟，就来到院子。

    “张少！”

    齐灵儿态度恭敬。

    拥有帝君血脉，尽管还不知道属于哪方势力，绝对不是她一个家族小人物可以抗衡的。

    “嗯，我向你打听一件事，你可听过‘灵神’或者洛若曦这个名字？”

    没什么可隐瞒的，张悬直接问道。

    思索了一下，齐灵儿摇了摇头：“没有……”

    “那你可有消息来源，帮我打探？”张悬问道。

    “这恐怕要回皇城才可以，夜冥城太过偏僻，就算想打探，也无从查起……”齐灵儿道。

    “好，可能要劳烦齐小姐，陪我们去一趟皇城，不知齐小姐，可有时间？”张悬点头。

    夜冥城最强大的吴方青也只是下品天神，和他战斗力相仿，想要获得更大进步，知道更多消息，肯定要去更加宽阔的城市，幽魂皇城正是距离最近，最合适的选择。

    这地方，自己人生地不熟，能将这位齐灵儿带上的话，肯定会简单不少。

    “张少开口，自然乐意奉陪……”眼睛一亮，齐灵儿急忙点头。

    她正想着如何和眼前这位搞好关系，能带上一起去皇城的话，关系肯定会更进一步。

    “不过……”答应过后，齐灵儿露出迟疑之色。

    “不过什么？有什么要求，只要我能做到，不会拒绝！”张悬道。

    让对方麻烦，肯定需要付出代价，能做到给与也不算什么。

    “其实也不是什么大事，有张少这句话就行了，这件事到了皇城再说！届时，张少不答应也无妨……”

    齐灵儿停顿了一下，道。

    “好！”张悬点头。

    对方不愿意，没必要逼着说。

    “皇城距离这里有多远？如何过去？”一侧的孙强问道。

    “幽魂皇城距离这里不下千万里，凭借飞行神兽的话，累死都很难到达……想要快点，自然要乘坐传送阵！刚好，夜冥城也有！”

    齐灵儿微微一笑。

    “传送阵？”张悬皱眉。

    夜冥城有？怎么没听人说过，也没见到过？

