
“好了，调整完毕，我看好你，菜鸟！”肥皂放下手中的对讲机，起身在武器桌前转了转。

通过二十多天的观察，余洋发现了一个规律，每当肥皂起身瞎转悠的时候，就是肥皂准备离开的时候，中午吃午饭的时候是这样，下午结束训练的时候也是这样。

时间还剩下十二分钟，余洋重新更换好弹药，深吸一口气，再一次的走到人质房出发点，这是自己最后一次机会，能不能完成挑战，就看这一次。

调整好自己的情绪，余洋猛地一步冲入了人质房之中，没有丝毫的停留，进入房间之中，抬枪瞄向三个可能出现劫匪的位置，迅速的向前推进。

最远处出现了一个劫匪的脑袋，余洋立刻扣动扳机，同时也走到了第一个房间门口的位置，侧身走了进去，瞬间将屋子里的劫匪击毙。

中间房间的劫匪，没有给余洋惊喜，当余洋从第一个房间之中走了出来，直接冲进去击毙，没有丝毫的抵抗能力，习惯了五个劫匪的余洋，面对三个劫匪感觉就像是突然通关地狱模式的游戏，重头打普通模式一般，So  Easy。

进入走廊，余洋将MP5放在自己的背后，站在走廊的位置停顿了大约有十秒钟的时间，一个加速从走廊之中蹿了出去，对着对面的建筑物窗口进行点射，火力压制。

余洋现在已经能够保持一个很好的射击节奏和射击频率，和之前肥皂演示的差不多，六个窗口，余洋可以在四五秒的时间之内都能照顾到，和肥皂相比余洋差的就是这一两秒。

继续保持着火力压制，余洋快步的突进到了喷泉的位置，借助着简单的掩体，余洋更换弹药，迅速的往前继续冲刺，身旁不断的有子弹穿梭的声音，余洋感觉现在自己又回到了炮火连天的斯大林格勒，战火横飞的索马里。

有惊无险的突破到二层建筑物下方，余洋将步枪收起，重新拿出MP5，这是余洋总结出来的经验，自己不能做到和肥皂一样可以将四个人全部从窗口位置就击毙，但是室内近距离的战斗，余洋也算有比较丰富实战经验，用冲锋枪，比步枪要更好。

楼里的还有两个劫匪，余洋用了不到一分钟的时间全部解决掉，第一关第二关全部通关，余洋一共用了不到两分钟的时间，剩下来的时间还算比较充裕，余洋这么做也是为了下一关做准备，第三关用狙击枪打靶，如果时间太赶的话，很容易出现问题，余洋不想出现任何的意外。

拿起一把AWM，余洋半蹲着瞄向六百米靶，扣动了扳机，果然自己刚刚离开不到十分钟，瞄准镜上的密位已经被人调过，轻轻的校了一下枪，余洋瞄向三百米的靶子，只是停了两秒，就再一次的扣动，子弹精准的将三百米的靶子击中。

第二发子弹，在五秒之后射出，同样精准的击中了六百米外人形靶的脑袋，就在余洋准备继续往前突破的时候，看见了远端八百米的靶子。

只是停顿了一秒钟的时间，余洋决定还是将这个八百米的靶子给打掉，虽然肥皂说了这个八百米的靶子不在挑战任务之内，但是余洋还是觉得自己可以为完成这个任务，而且就算是失败了只是耽误自己几秒的时间，影响并不是很大。

想到这里，余洋趴在地上，微微的抬了一点枪口，直接扣动了扳机，子弹从枪管之中发出一声怒吼，直接命中。

“漂亮！”余洋看见自己击中目标之后，握了握拳头，从地上直接爬了起来，接着将MP5丢在了一旁，手中抱着M4A1，进入第四关，第四关因为有远距离目标，所以冲锋枪的作用比较小，冲锋枪可以丢弃。

第四关最难的是突然出现的劫匪靶和人质靶，如果稍有迟疑，就会被判定失败，所以在这一关一定要保持高度的警惕，同时反应也不能太快，要找到一个微妙的平衡点。

一连十个人质靶，余洋都没有开枪，稳稳的推进了一百多米，突然的冒出了两个靶子，一个人质靶一个劫匪靶，余洋瞬间将劫匪靶击倒，同时余洋枪口调转向人质靶，差一点就扣动了扳机，最后时刻余洋忍了下来，没有开枪。

两百米，三百米，距离越远，开始出现的靶子越来越多，有些时候会出现两百米开外的靶子，余洋要在一秒之内分清是否是人质还是劫匪，同时还要开枪，难度十分的大。

不过最终，余洋还是顺利的通关，时间还有两分钟，余洋只需要完成最后一关的任务。

抱起机枪，子弹上膛，余洋趴在靶场的最为中间的位置，右手食指不断的，富有节奏的敲击着地面，余洋在寻找着感觉，一种射击的节奏感，大约半分钟，余洋右手的食指搭在了扳机上，开始最后的挑战。

“哒哒……哒哒哒……”富有韵律的枪声响起，余洋开始射击身前的目标靶，扣动扳机，松开手指如此反复，面前的靶子开始飞速的倒下去。

现在的余洋心无旁猿，根本没有注意自己到底击倒了多少个靶子，当武器传来空击声之后，余洋慢慢的从地上站了起来，左手慢慢的揉着自己的右肩膀，右手拿起望远镜，观察自己的射击成果。

“啪啪啪……”掌声响起，肥皂带着笑容出现在余洋的面前，不过很快就恢复成一脸欠揍的表情。

“哇哦，表现不错，菜鸟，你还真的让我感到意外，你居然打到了三十二个靶，很厉害，我记得蟑螂的射击成绩和你差不多！”一边说着一边打量着余洋，这个菜鸟进步让他感觉到有些意外。

余洋有些意外的看着远处的靶子，自己居然击中了三十二个靶子，之前自己的最好的一次成绩才三十个，没有想到自己居然在这个关键时刻又得到了提升。

“好了，别发呆了，恭喜你，菜鸟，完成挑战，好了，这个是给你的！”肥皂丢给余洋一枚类似于勋章一样的东西，转过身子慢慢悠悠的往远处走去。

还未走远，余洋隐隐约约的听到了肥皂传来的声音：“终于结束了，该死的，我受够了这个破地方，我要去拉斯维加斯，啊，美女我来了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9471910"  chaptername="第一百五十三章  通过">加入书签</a>
</div>
