    长白山车站外一个鹤发童颜的老人，身后跟着七八个精壮青年，四处观望神色有些急切。

    “哎，老李头找谁呢”？

    姜老爷子的声音从他身后突然出现。?“哎呦呦...”，李老头被吓的连忙捂住胸口。

    就这鬼魅一般的身法，临近李老头和他身旁这些人，居然都没有发现。

    “我说你能不能像个正常人一样，从车站走出来然后让我欢天喜地的迎接你，每次都是突然出现，我这么大岁数了，心脏也不好，你再给我吓死了”。

    “咋的，是你给我送终还是让你孙子给我送终，你就不能老老实实的从门口出来吗”。

    李老爷子责怪的看着他，嘴里也一直不闲着。

    “你快别墨迹了，生孩子嗑瓜子真是两张嘴都不闲着，”..姜老爷子把头歪向一边，右手揉着太阳穴，烦躁的摆了摆手。

    “你熊我，还不让我说了，一天跟个鬼一样，你要是真成鬼了我都不带抓你的，天天给你扫墓去烦死你”。

    .....

    “赶紧..走吧，赶紧带我去看看，收拾完它我还要回去照顾我孙子呢”。

    “就你有孙子啊，我没有孙子吗，我大孙子胖呼着呢，可爱着呢”。

    “你....能不能闭嘴啊”.姜老爷子恨不得把他那一把山羊胡都给他拔了。

    ”赶紧的！别废话了”。

    “好~我煎饼...”。

    “滚蛋，说事”，姜老爷子没好气的怼了他一下。

    “位置在长白山红松阔叶混交林深处，需要一段路程”。李老爷子吃痛，怨念的看着他，揉了揉肩胛。

    “你那跳大神的不需要道具吗？”。

    “你才是跳大神的”！说到这个李老爷子吹胡子瞪眼好像这个词让他很烦躁一样。

    “我那是请神！跳大神的是那帮外行的小兔崽子骗人的，你能不能尊重一下我的能力”！

    “好好，请神，赶紧走吧”。

    因为正值夏天，车程很快就靠近了层林叠嶂的森林，此刻天空还下起了绵绵细雨，雨珠不大，掉落在脸上很舒服的感觉。

    “我跟你说这片林子可是宝贝你知道吧，长白山的原始针阔混交林，群落外貌常雄伟壮丽，不仅种类繁多，而且结构杂”。

    “它们常常紧密的缠绕在乔木和灌木之间，使人们穿越非常困难，而且已经算是半个原始森林了，几乎没有人会来到最里面的深处”。

    “恩..是不错，下次带笙儿一起过来”，一股青草和树木还有乔木贯彻的清香味道充斥着姜老爷子的鼻腔。

    但是姜老爷子使劲闻了一下之后，眉头一皱，在这清香的草木之味里面有一丝丝血腥之气，淡薄无比但是不用心去嗅根本察觉不到。

    “上次你们来的时候，这空气的血腥之味扩散到这里了吗”？姜老爷子转过头询问。

    “血腥”？李老头使劲的闻了一下，大叫不妙。

    “这犊子最近吃人了！只有人的血味才能这么独特，赶紧刹楞的走！这王八犊子别蜕化成功了”。

    下了车，叫骂着几个弟子，快步向深处跑去，此时的李老爷子没有老人的状态，而比年轻人还要健步。

    姜老爷子也没停留，跟着李老头的步伐也快速的在丛林穿行。

    几人到达深处之后，血腥味更为浓厚姜老爷子和李老头的天眼更是在空气之中看到蒙蒙血污飘落。

    二人对视一眼，没有言语。

    血色雾气的浓郁之处，一名无头男子端坐在原地，随着身体颤抖的节奏，周围的天地灵气和身下的骸骨形成的波浪，缓慢的被他吸收。

    此地深处，也算是无人区，那些误入此地的游客，也算是将自己的生命提供给了他作为养分。

    而他们的脚程很快，光是姜老爷子和李老头敏锐的嗅觉，就能精准锁定大概位置。

    “姜老头，差不多了”，李老爷子伸手示意，目光扫过森林深处，警惕的搜查起来。

    “不远了，我已经闻到那股臭味了”，而姜老爷眯着眼睛，仿佛已经完全确认位置。

    “在这边！”，姜老爷子手指一点，虚空画出一道符咒。

    “去！”。

    符咒瞬间破空而去，穿越百米距离，刑天猛地睁开胸口的双目，这瞳孔一亮，煞气爆发，竟然形成一股逆龙卷直奔姜老爷子位置。

    “散！”，姜老爷子一惊，连忙喝到。

    煞气凝聚而来的逆龙卷，化作一条怒吼而过的赤龙，树木纷纷碎裂，花草承受不住煞气的侵染，纷纷枯萎。

    “轰”！

    众人散开，再看原处竟然已经被赤龙轰出一个大坑，竟有七八米宽。

    “我的乖乖...有点东西啊”，姜老爷子搓了搓手，看向刑天有些兴奋，是一种很多年从未有过的兴奋之感。

    “没事吧都！”，李老爷子站直身子，急忙看向周围徒孙，在看到那个大坑的时候也是略微心惊，“幸亏叫姜老头来了，要不然还不太好收场呢”。

    而百米外一个双乳做眼，肚脐做嘴的无头壮汉此刻缓缓站了起来，他身下的骨骸哗啦啦的散落开来，斑斑血气快速凝聚如同数条血蟒一样，缠绕在他的身上。

    “我试一试这邪神刑天的战力”！姜老爷子面容带笑，些许兴奋的向着刑天缓步走了过去。

    “别大意”，李老头谨慎的看着不远处的刑天，“姜老头这货戚干还没有凝聚说明还不完整，你等我啊！别死了”！

    “放屁！我死你奶奶个腿，请你的神去”。

    姜老爷子口中大骂，但是内心却是颇为谨慎，越靠越近，伸出右手虚空一点快速滑动，口中呢喃道。

    “炎帝烈血，北斗然骨，四明破骸，天猷灭类，神力一下，万鬼自溃”。

    随着手指最后一下点入，一个手掌大小的红色符文凝聚而出，迎风便涨，微风拂过，符文壮大。

    “火神符！去！”。向着刑天猛地一推。

    一张一人多高的火焰符文，精光乍现，就连周围的空气都开始灼热，随着姜老爷子的推力瞬间破空而去，一息之间就瞬间到达刑天面前。

    刑天一顿，火符瞬间击中，化作一张火焰魔兽的巨口吞并了刑天的身子。

    火焰灼烧之中的刑天，纹丝未动，胸口的眼眸没有任何情感，仿佛吞噬他的火焰不存在一样，没有任何不适。

    “汝等，蝼蚁之态，莫还要撼动大树吗”，肚脐化作的嘴，缓缓张开，声音如同惊雷滚动，看似无意一样的举动，却形成一股如同波涛的音浪，横扫众人。

    其中有些弟子承受不住，七窍都被刑天震出鲜血，痛苦的蹲在地上。

    “很强，”姜老爷子堵住耳朵，眼睛死死盯这刑天，略微皱起眉头。

    这时候刑天身子一动，粗壮的手臂瞬间一挥，一道气浪卷起身上的火神符，瞬间消失殆尽。

    身体发出“嘎巴，嘎巴”的声音，扭动之后，身体也膨胀起来，尽管没有头颅身躯足足有十尺多高，手臂孔武有力巴掌好似大锅一般，每次晃动都能引起周围的气压和震荡。

    “老李你还没好么？”，姜老爷子眉头紧皱，看着越发庞大的刑天，忍不住向着后面架台的李老爷子问道。

    “别催”！

    李老爷子穿衣戴袍，面色严肃，接过来桃木剑，向前一挥穿过一张黄纸，手腕一抖黄纸冒起火光瞬间燃烧起来，眼神坚毅，嘴中念念有词。

    “谨请罗汉坐玉殿玉皇法旨到坛前

    真言咒语请神仙降龙伏虎显威灵

    伏虎罗汉随我请随我来

    弟子炉前尊拜请请得罗汉早降临

    神兵急急如律令”。

    面色一变，桃木剑猛地一指身边徒孙，“君屠钵叹！伏虎罗汉”！大喊，“来”！

    徒孙顿时双目浑浊，身体不自然颤抖，身体扭曲八度一跃而起，旋转过后，捡起地上一根树枝双目精光一闪，随后几秒猛的站直身体。

    “伏虎降世！助我灭邪”！

    李老头手中桃木剑一震，剑指刑天。

    而徒孙身体好像接收指令一般，瞬间冲出化作一道金光闪过。

    刑天刚刚凝聚作态，没等反应，伏虎上身的徒孙飞身到达，腾挪过来手中树枝也被金光包裹，金光形态和降魔杵大为相似，狠狠的扎进刑天肩膀，竟然深深陷入进去，手腕一翻向上一挑筋肉横飞，又是一记拍下。

    刑天疼痛难忍，双乳化作的双眼怒光一闪，右手握拳向着树枝所化的降魔杵锤去。

    只听得，“砰”的一声树枝和拳头接触的瞬间向后碎裂，那名徒孙眼中闪过一丝错愕。

    但是刑天的拳头粉碎树枝之后并没有打算停下，而是顺势击出狠狠的砸在徒孙的身上。

    徒孙根本承受不住刑天的重击，一拳贴近瞬间凹陷进去，身体扭动“啪”爆裂开来。

    姜老爷子爆退几步，躲开爆炸之后四散的残躯，眼中警惕之色更浓，忍不住喃喃自语，“此厮肉体竟如此强横...早知道带着封神榜来了”！

    只因请神还未结束，伏虎罗汉上身的徒孙就被刑天一拳打爆，一股反噬之力从爆裂开来的残躯之中，反噬给后方做法的李老头。

    “噗”

    一口血从他的胸口猛地向上涌出，李老头舌尖一麻，血液就随着他的口腔内部喷射出来。

    擦了擦嘴边流淌的鲜血，李老头愤恨涌上心头，“光荣啊....光荣啊！！”。

    “姜健！你给我顶住，他奶奶的！让我施法唤神！”，李老爷子直呼姜老爷子大名，这一看也是怒气涌上，不顾嘴角流淌的鲜血。

    李老爷子大声喝到：

    “小龙！过来！起坛！上香！招神打“！

    “是师傅”！

    应答后，叫做小龙的男子从身后的旅行箱之中，拿出很多拼接木块，很快一个简易的法坛就拼搭好，随后放上香炉，点燃盘龙香，又掏出来几个人偶放在上面。

    “那我等着瞧了”，姜老爷子看老李头都直呼其名了，着下子，这个老头子是认真起来了。

    “那你..就让我拖住一会吧，不会让你打扰他的”。

    姜老爷子眼中精光一闪，伸出右手咬破中指指尖，在面前空气中画出一个巨大的血符。

    口中念念有词：

    二仪在户，循环赫奕，处暗愈光，交曲使直，纲纪吾身，晨昏怛愓，

    回度灵田，精华罗毕，顷刻敷威，群魔自息，皎皎无穷，用之不竭，

    以玉为章，玉无瑕迹，以金为章，金焚不泄，长诵三章，逍遥太极。

    卦象五行诀！

    “开”

    血符在肉眼可见的速度开始旋转变大，一张血色的大网急速形成轮廓，一个七杖大小的血色八卦阵缓缓停顿下来。

    “你敢接下来么？”，姜老爷子嘲讽的说道，挑衅的看着刑天。

    “哼”。

    “蝼蚁之法”

    竟然向着血色八卦直接冲了过去，打算用肉体直接撞碎阵法，眼中充斥着对于姜老爷子道法的不屑。

    “来的好”！姜老爷子嘴角上扬。

    随后，又是在空中开始虚画，几息之间八张各色不同的符咒在空中凝聚，随着他单手一推统统融入阵中形成八卦八生八种攻击形态。

    刑天根本没有理会，双臂收拢，肩膀临近猛地撞向阵法。

    但是这八卦阵就好像捕鱼的大网，任凭他如何发力，竟然都纹丝未动，而且身体外还有些许针扎一般的刺痛，慢慢渗入，身体也被结结实实的黏在了上面。

    “尔等！！！该死”！！

    刑天脐中大口，咆哮着异常愤怒，本来魂魄已经凝聚的差不多了，身体也实体化就差武器和神通恢复！这几个人不知道从哪里冒出来的！攻击方法还是道法！

    这世间，只有道法最为难缠，因为有很多都是限制性和控制类的道法，让刑天这种没恢复神通只有肉体的邪物很是头痛，虽然他没有头。

    “尔等！蝼蚁！微弱之光！还想阻碍阳火”！

    刑天双手张开，狠狠的抓住八卦阵，手指张开仿佛十根铁杵，用力的镶了进去，大手向着两边发力，一声低喝。

    “开！”。

    斑斑裂纹，如同龟裂一样，从他手指处开始想着周围蔓延开来，仅用蛮力竟然把八卦阵撕出裂纹！

    只见刑天大手扣着八卦阵，身上青筋暴起，用力向两边撕扯，八卦阵嗡嗡不断，估计要不了一会这阵法就会被刑天突破。

    姜老爷子眉头紧皱，道法释放需要持续灌入灵力，要是这厮突破，我就不能等李良了，需要做一些别的打算。

    这边李老爷子双目猛地睁开，左手抓起一把黄纸撒向天空，右手桃木剑一刺而下，穿透数十张黄纸之后，左手指向桌上一个木偶。

    “天清清，地明明，请神降坛照天清，齐天大圣速显灵，留到坛前身化神，神化身，化起日月照分明，齐天大圣诚心请，为了灭妖显神灵，齐天大圣速到坛，灭妖除魔怪难留”！

    “大圣！来”！

    来字出口，一道道金光从左手指中的小人身上开始弥漫，没有几个呼吸金光凝聚出一个不大的灵体，好像小猴但是却双脚站地身穿金甲亮堂堂，头戴金冠光映映。

    手举金箍棒一根，足踏云鞋皆相称。

    一双怪眼似明星，两耳过肩插又硬。

    小人嗖的一下，冲向李老头身边的小龙身体，很快融入进去。

    在灵体进入的瞬间，小龙头上生汗，双眼白翻，手脚止不住的颤抖，很快双目瞳孔泛起金黄光芒之色，单手虚空一抓，一个棍子从空气之中凝聚被他抓到手里。

    李老头神打召唤齐天大圣结束后，身体一颤瘫倒在地上，容颜好像更加老去了几分，用尽力气指向了刑天，随后瘫坐在地上喘着粗气，“还是不服老不行”....

    恩！？姜老爷子感受到身后一股浓厚的神力爆发，嘴角带笑说到：

    “呵呵，来了！那我就先后退给你打掩护把”！

    说着双手放开八卦阵的道力，向后方倒退几步，左手食指和中指并拢，按在额头。

    ”殿清明，明清殿，化灵符刃随我召”。

    一柄长剑从他面前凝聚出来，白亮透光晶莹剔透，一把抓住，目光扫过冲来的小龙，暗自点了点头，在他之后抬起灵符剑，向着刑天刺去。

    阵中刑天还在撕扯，但是突然感觉到阵法薄弱了起来，心想这个蝼蚁力量不够支撑了吧！

    “哈哈哈哈”！脐中大嘴猖狂大笑双臂猛地用力一撕，阵法顿时粉碎，但是他没高兴太久，阵法碎裂的瞬间，一个棍状物体直冲面门，当然他没有面门。

    刑天根本来不及躲闪，双臂交叉护在胸前。

    神打的大圣棍棒迅速落下，“砰”！！

    这一声还没结束，小龙的身体开始扭曲上半身以一个诡异的姿势弯曲下去，手中棍棒随之落下，冲着刑天身体腰部又是一棍。

    ！！不知道为什么第一棍挡下，没有任何感觉，这第二棍击中侧腰之后，好像要镶进肉里一样的力道，让刑天这个强横的身体忍不住的颤抖几分，疼痛感十足。

    “蝼蚁”！

    刑天伸出双手想要抓住小龙，但是却被他一一躲过，十分的灵巧，现在的小龙动作已经不能和人类相似了，宛如灵猴一般，速度奇快，腾挪闪躲灵巧的很，那刑天笨重肢体根本够他不到。

    “汰”！

    小龙爆喝，随后棍棒如龙直挺挺的怼在刑天后背，又是一个翻身双脚踩踏刑天肩膀一跃而起，棍棒随着翻滚加大力度猛地向下砸去。

    这一下狠狠的砸在刑天双眼之间的胸口，霎那间击中后一道道血纹从胸口蔓延开来，阵阵难以忍受的疼痛瞬间席卷全身体。

    “啊”！！脐中的大口也是不断低吼，愤怒的刑天左手趁棍子刚要离开，瞬间抓住长棍，抬手一拳即将挥去，侧面姜老爷子一道火灵符扑面而来，自己腿部还有一柄小剑，深深的刺入进去划开一道深邃的口子。

