    “哦，不能吃啊。”虽然有点儿遗憾，时长乐还是把土拨鼠们都松开了。

    “你们帮了他，还送了他很多礼物？”时长乐大部分根须收起来，留了两根粗壮的在外头，背两片大叶子在背后，迈着八字步很沉稳高冷地原地踱步。

    犹豫半晌后说：“我也没什么好送你们的。”

    她身上的衣服啊法宝都是别人给的，不好意思转送给其他人。

    “还剩下些吃的，味道很不错的，你们也尝尝？”说罢，她就从储物法宝里拿东西了。

    蛇羹还有一些，还有各种各样的美味菜肴，储物法宝里保鲜，拿出来还冒热气。

    “对了，你们是吃肉还是吃素？”

    一群土拨鼠：“……”

    “这个是蛟龙肉？这个是雪莲？这个，这个是高阶灵兽雷虎吧，那是啥……”

    “幻空蜂？天啦你们连蜜蜂都吃！”

    如果说路雨一开始进来的时候是看到什么都惊讶，惊呼连连，现在他是惊得嘴巴都合不拢了，这俩是什么怪物啊，什么都能吃的？

    视线在喻烬身上瞄来瞄去，这个莫非也是妖？

    还是妖族里头最能吃的饕餮？

    食物太香，一只小土拨鼠没忍住，跑去尝了一口，然后整颗脑袋都埋盆里了，拉都拉不住。

    片刻后，时长乐端出来的这些吃的边上都围满了土拨鼠，没挤进去的就冲她叫，“继续啊，上菜啊，麻溜点儿嘛！”

    时长乐：“……”

    她本来就打算拿那几样的。

    其他的，有点儿舍不得的嘛。

    看到土拨鼠挤成一团，时长乐又看了一眼喻烬，就见喻烬说：“接着给你做，这地方食材遍地都是，遇到的兽肉质一个比一个鲜美，以后还有更好的。”

    那倒也是。

    这么一想，时长乐就把自己储物法宝里的食物全部都端了出来，食材五花八门，都是些高阶灵兽灵草……

    他们发现灵气浓郁的地方动物肉质更鲜美，肯定会往那些灵气浓郁的地方钻，而那些地方的灵兽和灵植自然品阶很高，反正端出来的这些，没一个凡品。

    那群被土拨鼠丢在一旁的长琴乐府修士现在有点儿不好了。

    他们是知道这两人的实力的，之前他们猎杀蛟龙的时候，他们都缩在一边乖乖当鹌鹑。

    现在这两个人冒出来，难道又要插手？

    他们之前就没干涉，猎了银蛟就走，这次也会吧，过来喂喂老鼠就走？

    大家心情都有点儿忐忑，摸不清他们要做什么，只希望他们俩不要多管闲事，喂了老鼠就离开，让上次那样干脆利落。

    却没想到，就在这时，那个同心村的村长道：“喻烬，哎呀真的是你，怎么这么快就回来了？你不是跟白狗一起去通天之路了？”

    “天啦，这花，这花不就是那个，花瓣居然真能救活？”

    “是送到遇灵宗所以得救的嘛？”村长语气夸张，言语中拉近了自己和喻烬的关系，又给喻烬悄悄抓了个靠山——遇灵宗。

    一番话，让长琴乐府的人心中更是敲了警钟。

    但现在，他们总不能就这么灰溜溜的走了！起码也得把棺木带走。

    风长老示意手下弟子去抬棺，然青越已经倒在了棺木上，他被捆住还没松开，身子倒在棺木上，也不说话，就瞪着一双红彤彤的眼睛看来人。

    用眼神在说，要动此棺，除非从我尸骨上跨过去！

    村长立刻吼：“长琴乐府你们简直是欺人太甚！现在还要杀人灭口！”

    “难不成，你要把我们在场的人都杀了？”

    “玉丹门盗走我宗门至宝，还跟魔界女修勾结，我们将其带走顺理成章，正大光明，扯什么杀人灭口？”

    风长老辩解道：“我们只带走这三人，宗门私仇，大家还是不要插手为好。”

    他刚说完，就看到一只手按在了棺木上，“那我插手了会怎样呢？”

    喻烬斜斜靠着，手按在棺木上，又露出了他那熟悉的装逼似冷笑。

    风长老被这么一噎，一时没接上话。

    “这里不能使用灵气，我们人多。”有弟子偷偷传音道。

    然风长老却是恨恨瞪他一眼，拿不定主意。

    是的，这里不能用灵气！

    但你们难道忘了，这两个杀毒蛟的时候，压根儿没用灵气法宝，人家赤手空拳，一拳一拳把毒蛟给锤死的！那女花妖之前能把银蛟直接抡起来甩，她拎你们不跟拎鸡仔一样？

    最重要的是，她是鬼王花！

    鬼王花什么身份，能随便动？听那人的语气，没准真是跟遇灵宗有关系……

    可是现在他们都已经做到了这个地步，如果不把事情解决了斩草除根，留下祸患，他们长琴乐府以后如何在修真界立足？

    风长老心中纠结，脸上表情都显得有几分狰狞。

    其他弟子也是面面相觑，不知应如何处理，大家都挺紧张，唯有一个人例外。便是那风杏子，她仿佛感觉不到周围紧张的气氛，自顾在那整理仪容，她不想让喜欢的人看到自己狼狈的样子。

    只是她又发现，喜欢的人压根儿就没看她一眼。

    反而是那花妖，时不时看她，大大的花朵咧着嘴，仿佛在嘲笑她一样。

    风杏子又羞又怒，内心被嫉妒和愤怒填满，完全可以说是中了喻烬的毒。

    她竟是动用法宝，来了个先杀手为强！

    凤杏子养了一只高阶灵兽，是只紫貂，速度极快，犹如疾风闪电，毒性又强，用来偷袭很少会落空。

    就见一道紫芒冲鬼王花的方向冲了过去，快得只剩一道残影！

    村长忍不住叫道：“当心！”

    喻烬扭过头，然后自家媳妇儿嘴一张，身子扭了几下，直接让那紫色小动物落自己嘴里了……

    她动作迅速，张嘴的时机到位，食物空投得得刚刚好。

    “貂儿！”风杏子一声惊叫，从队伍里踉踉跄跄的跑出来，“你放开它！”

    吃都吃了怎么放开？

    一只土拨鼠从碗里抬头，说：“你怕不是个傻的哦？”

    “难道还吐出来给你！”

    风杏子眼里已经有了泪珠，她扭头看向喻烬，“我知道我貂儿还没死，我跟它还有心神联系，求求你，让它吐出来，把我的貂儿还给我。”

    时长乐这可就不高兴了，“不是它自己跑到我嘴里来的吗？”

    喻烬说：“吐出来。”

    “他在帮我。”脑子里闪过这个念头的风杏子顿时一喜，心如鹿撞，还拿眼角斜睨时长乐，眸中暗含得意之色。

    却见那花没半点儿不悦，还很开心似的摇晃了一下头，似乎并没有认为这话有什么不对。同为女人，难道她不生气？

    就听喻烬继续道：“都没处理，也不干净。”

    “是啊，我又没吃。”她肚子里是能装东西的，所以看似吞了，却是藏在肚子小空间里，并不是真的吃了。

    大家就看到鬼王花张大嘴，把那东西吐出来，用根须缠得紧紧的，捆成了一个粽子，绝对不让它遛走。那紫貂一动不动，从头到尾都没挣扎一下，外人看来都不知是死是活。

