    第618章 我们也要自己研发！

    挂了电话，库瑞总裁深深叹了口气。

    “哎，为什么我们米国没有这种牛逼的科学家？能够发明光子芯片呢？”

    库瑞心底想着，忽然脑海中蹦出一个人影。

    似乎还真有！

    “内尔姆·肯特！”

    “这人，可是米国伟大的发明家啊！”

    “他一定能够拯救我们的水果公司！”

    他立刻拿起手机，给这个他给予厚望的人打电话过去！

    这可是救世主般的存在啊！

    此时。

    洼谷。

    一座高大绚丽的建筑，名为肯特集团, 市值数千亿美金，是米国仅次于国家航空航天局的另一大宇宙公司！

    科技大佬（老板）内尔姆·肯特，正在忙碌中。

    他，是个真正牛逼的科技大佬！

    他移民来到米国，已经20多年，白手起家，如今名列世界富豪榜单第十位！

    个人财富，达到了千亿美金！

    他最感兴趣的事就是探索宇宙，外太空旅行！

    他不仅敢说，还敢做！

    他们现在的科研组，就在研发一艘宇宙飞船，并且已经快要制造完成！

    一旦该宇宙飞船研发成功，肯特将立即将飞船送上天，直奔炎星！

    要是他能第一个完成这项壮举，将会创造历史！

    “嗯，很完美！”

    肯特装完一个重要的推进装置，内心兴奋不已。

    他身旁的研发总监，正在向他汇报。

    “董事长，目前我们【酷火飞船】的进度，已经达到了96％，初步预算，大概两个月后，我们的飞船将会具备发射炎星的能力！恰好两个月后，蔚蓝星和炎星的直线距离, 将会达到最短！这情况两年才会出现一次。不仅能够增加我们的成功率, 还能大大降低我们的飞船燃料！”

    “嗯, 你说的没错。”

    肯特点点头, 憧憬着未来说道：“我们要利用这次机会，完成壮举！将【酷火飞船】发射炎星！并且要搭载上一名宇航员，踏入炎星的地表，向世界宣布，炎星是属于我们的！”

    他的一番豪言壮志，将底下的科学家们说的热血沸腾！

    纷纷吹捧！

    “大佬不愧是大佬，连梦想都这么远大！”

    “不愧是我们洼谷的骄傲，科技之星啊！”

    “大佬做的事，别人根本想都不敢想！研究火箭星际旅行，这还有谁？”

    “这次火箭发射，一定能够完成！我们肯特集团将会创造历史，赚大钱！”

    “大佬一定会名垂青史啊！”

    “......”

    听到这些话，肯特脸上沾沾自傲。

    已经在幻想着自己的飞船踏入炎星，让世界震惊的场景了......

    忽然，他的手机响了起来。

    “谁啊？在这个时间打电话？不知道我在工作吗？”

    肯特骂骂咧咧的接起电话。

    那边传来库瑞的声音：“肯特先生，是我啊，水果公司·库瑞。”

    “哦？是你啊，找我做什么？”

    肯特的语气客气几分，但依旧平淡。

    “我最近遇到了一个难题, 是这样的......”

    库瑞将自己的窘境一五一十的说了出来，“你知道吧？华夏最近突然研发成功了光子芯片，对我们造成了无比巨大的打击！我们公司非常被动啊。这次华夏的技术非常先进，光子芯片啊，领先世界20年！我们的手机竞争不过了！”

    闻言，肯特眉头皱起，心说废物。

    伱们水果公司那么有钱，掌握那么大的资源，竟然连芯片都竞争不过别人？

    辣鸡！

    在他眼里，库瑞就是个弟弟，他其实不怎么看得上。

    在他看来，自从水果创始人死了之后，水果公司的技术就已经是一成不变，在掐烂钱，根本没有一点技术含量！

    每年的产品，都是那样。

    要么多个摄像头，要么摄像头挪了个位置，简直毫无新意！

    所以，肯特认为，水果公司已经失去了灵魂。

    但....

    即便如此，毕竟水果是米国的高科技公司啊！

    爱屋及乌。

    他不能容忍，水果的手机市场，被其他公司攻城略地，按在地上血虐。

    “你的意思是，要我帮你开发光子芯片？”

    肯特一下子，就意识到了关键所在！

    “没错！我也是走投无路，才会想着来求你的。”

    库瑞无奈道：“现在华夏的光子芯片供不应求，我们估计抢不到份额，所以只能找你帮忙了！”

    肯特冷笑一声，自傲道：“你找我算是找对人了！华夏都能研发出光子芯片，说明这技术不算高明！我连飞船都能研发出来，区区一个光子芯片又算得了什么？”

    听到他这样说，库瑞直接激动了！

    “真的吗？这可是领先世界20年的科技啊？你真的能研发出来？要是你能研发出光子芯片，我将愿意投资1000亿美金给你，并且将你的光子芯片，全部拢断！我们全要了！”

    “哦？”

    肯特一听，颇为惊喜。

    我擦！

    一千亿美金啊！

    这个水果公司，是真有钱！

    “你就放一万个心吧！一会你先把技术资料送过来，顺便召集一下其他芯片厂商的那群笨蛋，我要亲自指导一下他们......”

    肯特作为科研大佬，智商很高。

    他想要研发芯片，自然不可能从头开始，肯定要利用现有的资源，叫上其他芯片的研发专家，一起开会攻关这个光子芯片！

    “好！完全没问题！这个项目，就交给你了！”

    库瑞欣喜若狂，马上照办。

    ......

    几个小时后。

    肯特集团大厦。

    会议室里。

    聚集了全球最顶尖的芯片研发、制造专家，囊括多个国家，总计30几位科研大佬汇聚于此！

    他们同样在为芯片问题而发愁。

    所以，库瑞一呼百应，瞬间把他们召集了过来。

    肯特傲慢的走出来，向大家训话。

    “今天召集大家来这里，目的你们应该都有清楚！”

    “我们面临着芯片危机！”

    “原因是江氏芯片公司已经研发成功了领先于世界20年的超级科技·光子芯片。在手机、电脑等各种电子产品领域上，对我们带来巨大的打击！导致全球其他品牌的电子产品滞后，芯片停滞。压制住了我们的科技、经济发展！”

    “我们绝对不能任由这种现象发展下去，要夺回我们在芯片上领先的地位！”

    “为此，库瑞答应，只要我们研发成功光子芯片，将会投资我们1000亿美金！”

    “大家的奖金，自然大大的有！”

    “我肯特，绝对不会亏待在场的每一个人！”

    他这番激情的演讲下去，全场的芯片大佬，纷纷激动了起来！

    “我擦？1000亿美金？我们能分多少钱？应该不少吧？”

    “哇！燃起来了，为了奖金，呸，为了科技发展，我们必须努力啊！”

    “对啊，华夏都能搞出来光子芯片，我们为什么不行？”

    “难道我们就比别人笨？没有这个道理！”

    “......”

    “没错，你们说的对！”

    肯特大手一挥，豪横无比：“这次有我带头，30天后，必定研发成功！”

    第二天，他们就开始忘情投入芯片研发。

    时间过的很快....

    一周过去了...

    两周过去了...

    很快，一个月就过去了。

    库瑞急不可耐的跑到肯特集团的科研实验室，想要看看研发进度到底如何。

    “现在一个月到了，肯特说给他30天，他就能研发成功！”

    “哈哈，我们灯塔国的研发力量这么强，还凝聚了各国的科研大佬，全世界的研发资源，这肯定没问题的......”

    谁知~

    库瑞推开门，却看到了一片寂寞！

    30多个研发大佬，一个个都无精打采，眼窝都直接凹了进去！

    头发，肉眼可见的稀疏了。

    甚至有些，直接变成了秃头！

    犹如一群丧尸般，毫无生气的游荡在实验室。

    库瑞差点吓哭了~~

    我靠！

    老子是不是走错地方了？

    这里是生化实验室？

    不是科研实验室？

    他看了看门口的标识，没走错啊？

    那这又是什么情况？

    (本章完)

