
小火鸡立刻摇了摇头，从自己的位置上站了起来，确定了余洋的身份，他就没有什么顾虑，走了两步之后，转头看了看白人：“你刚才说的都是真的吗？”

白人喝了一口酒，瞥了一眼小火鸡：“你是在怀疑我身为情报商人的品德吗？我为了二十美金骗你喽？”

小火鸡立刻摆了摆手，走到吧台的位置，看着老板：“老板，一杯威士忌三点二美元，刚才我朋友喝了两杯一共六块四，我朋友给你了二十美金，你应该找给我朋友十三点四美金，我算的没有错吧，我朋友走的匆忙，你找给我，我送给他！”

老板转过头看了一眼小火鸡，打量了他两眼，咧嘴一笑：“滚！”

“哎，我说你这个人怎么不讲道理呢？你自己明码标价，三点二美元一杯，我朋友给二十，你是不是应该找我……”

话音还未说完，只见老板走到了挂着酒水价格的黑板面前，在3.2美元的前面加了一个1，淡淡的看了一眼小火鸡：“你朋友看错了，威士忌十三块二一杯，你朋友还缺我的六点四美元，怎么样，你替他付了吗？”

小火鸡听到之后，立刻摆了摆手，迅速的离开了小酒吧，最终嘟囔了一句：“妈的，奸商！”酒吧老板抬头看了一眼小火鸡，咧嘴一笑：“哼，和我斗！”说完之后，慢慢悠悠的走到了黑板面前，将一擦掉，继续做生意。

小火鸡从小酒吧里走出来之后，摸了摸自己的脑袋，怎么也想不通，到底是谁告诉那个叫做李先生的人自己是一个情报商，自己现在名气已经这么大了？有人慕名而来了吗？想了想觉得没有可能，估计是亚洲人胡乱听人说的，不过刚才那个亚洲人好像挺有钱的，自己可以狠狠的去赚上一笔。

转头看了看周围，确定没有人跟踪自己，小火鸡，钻进了一个巷子之中，等他再出来的时候，已经换了一身打扮，先用最后的一点钱，买了一杯咖啡坐在一个咖啡厅之中喝了半个小时之后，慢慢的走向不远处的酒店。

余洋从小酒馆之中走出来之后，绕了一圈，买了一些水果和吃的东西就回到了酒店之中，前前后后一共花了不到半个小时的时间，这个医生刚刚给老赵检查完身体，正准备给别的士兵查看身体。

“医生，我朋友的身体怎么样了？”老赵还在发烧，只不过烧已经退下去了一部分，但是依旧有三十八度多，而且整个人还在昏迷之中，时不时的还会抽搐两下，脸色依旧苍白，相比于之前，老赵脸色依旧苍白，不过呼吸却平稳很多。

白人医生将自己的东西收拾好之后，摇了摇头：“目前情况不是很好，医院里没有什么设备不好详细的检查，我也不敢断定到底是怎么一回事，不过我觉得最好带着你朋友去公立医院检查一下，你朋友胸前是遭重物撞击，是中弹了吗？被防弹衣挡下了？如果是内出血的话，不及时治疗可能会……”

余洋听到之后，眉头皱了皱，看了看老赵，又看了看老付，点了点头：“查尔斯，你带他去医院看一下！”

“好！”老付听到之后，点了点头，准备背着老赵准备送去医院，白人医生看到之后，立刻摆了摆手：“不能这么随意的动病人，我来打紧急救助电话，你们等着医院的人来就可以了！”这个医生说完之后，拿出了一个大哥大，余洋看见之后，眼睛立刻亮了起来。

医生打了一个电话之后，将大哥大的天线收了起来，准备放回自己包中，余洋看到之后，笑了笑：“请问医生，你这个电话可不可以借我用一下，我电话在路上的时候，丢了，我想打个电话给我的家人，问一问家里的情况！”

医生看了看余洋点了点头，将电话递了过去：“你是要打到国外吗？如果打给国外的话，我没有开通国际通话的权限，只能打国内的！”

余洋点了点头，接过电话，拿着手中的电话，走到窗边拨通了一个电话，这是临走之前大使留给余洋的电话，在安全的时候，可以的联系，电话打通了五秒之中之后，余洋直接将电话给挂掉，然后过了有一分钟之后，再一次的打了过去，接着在过了五秒之后，再一次的挂掉电话，如此反复了五秒之后，余洋不在打电话。

约过了两分钟之后，余洋的电话响了起来，医生看见之后，想要过去接电话，余洋摆了摆手，按下了接通的按键，将大哥大放到了自己的耳边，大约两分钟之后，余洋将电话挂掉，叹了一口气走到医生旁边：“谢谢你医生！我这边还有两个朋友受伤了，麻烦医生一起看一看！”

十分钟之后，一辆救护车来到酒店的楼下，几个医生抬着担架将老赵带走，余洋和老付两个人跟着救护车前往医院。

“祖家里怎么说！”老付开着车跟在救护车身后，低声的询问着余洋，余洋将车载电台电源关掉，叹了一口气：“情况不是很好，我们四组人，现在已经有两组被美国人抓到了，王灏他们那一组生死未卜，已经断了联系了，我们现在是最后的希望了！”

老付听到之后，愣了一下：“这么快，还没有两天，就已经全军覆没了吗？”

余洋点了点头：“看样子我们还是小瞧了美国人的决心了，美国人这一次派出了海豹突击队，分成好几个小队到处追击我们，我将我们安全屋出问题的消息已经汇报过去了，大使告诉我们可以去066号安全屋，那个安全屋可以保证安全！”

“美国亡我之心不死，他们担心我们得到技术，呵呵呵，海豹突击队啊，就怕他们不来，来了我就让他们尝尝我们的厉害！”

“对了，大使还有什么交代的吗？”

余洋点了点头：“国内派出了接引的我们小分队，已经到了格鲁吉亚，但是却无法再往前了，让我们想办法前往格鲁吉亚！”

“格鲁吉亚，这可比我们去巴基斯坦要近的多！这算是少有的一个好消息了！”

“也许吧，格鲁吉亚距离我们还有很远，我们现在要考虑的是如何离开南斯拉夫！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9472143"  chaptername="第三百八十九章  联系祖家">加入书签</a>
</div>
