    “我需要一些贵金属材料，你带我去仓库吧。”

    江枫看着周围来来去去的身影，再次说道。

    平台再次下降，大概过了十几秒钟，两人才来到了这次江枫想去的目的地，军事仓库！

    “江先生，不知道您来仓库是想要取什么。”

    少将有些疑惑的说道。

    “制作一些材料，用途的话你可以放心，不会对社会造成负面影响的。”

    江枫一边解释着一遍在两边密封的货架上，寻找着此行需要的东西。

    大概十分钟不到，将近两千克的稀有金属便被他装在金属的密码箱中。

    “从我的积分中扣除就好了，我先走一步。”

    江枫拿到东西便立刻转身离开。

    “那我派人送你去市区吧，这里也打不到车。”

    少将见江枫这么急就要离开，连忙询问道。

    “嗯，尽快！”

    江枫这次并么有拒绝，点点头答应了下来。

    两人出了基地，依旧是由军区巡逻员把江枫送出去，一路上十多分钟，最后回到云川集团内。

    一路上江枫刻意观察了一段时间，并没有在发现之前跟踪的几人，想必那辆黑色SUV的车，应该已经回去复命了。

    江枫回去之后，立刻安排其他人一起进入地下的实验室中，大概七八个科研人员在江枫的指挥下，一步步将贵金属材料融合成半成品的方块。

    等待明天的材料回来，再一起制模。

    等到八点钟下班，江枫和魏婷婷两人一起离开公司。

    “那个我明天就要回燕都了，之后的事情就就麻烦你跟进了。”

    江枫看着朦胧月色，语气平淡的说道。

    魏婷婷眉头微蹙，看向江枫的目光中，有着名为不舍的情愫流动着。

    “这么快就要回去吗？你交给我的配方我还不怎么熟练，我怕到时候搞砸了。”

    “我最近事情可能会有些忙，等以后有机会我再来吧，丁瑶那边有事情，另外你只需要按照配方的比例，将材料分别融合就好了，记得用我给你的提纯剂，检测一下那些材料的纯度。”

    江枫微笑着吩咐道。

    “一直以来辛苦你打理云川集团了，我们下次再见吧。”

    江枫挥了挥手，便直接拦下一辆出租车，准备离开。

    魏婷婷看着江枫如沐春风的笑容，心中好像有什么被揪起来的感觉，这两天短暂的快乐，让她已经适应了江枫在身边的日子。

    另她没想到的是，这种快乐会这样转瞬即逝，没有一丝留恋。

    “那你有事情的话就去吧，路上小心，”

    千言万语在胸口堆积，却一个字都说不出来，魏婷婷强忍着发酸的情绪说道。

    “好的，那我们下次再见了！”

    江枫坐上出租车，和魏婷婷最后挥手道别。

    “师傅，去机场！”

    他回过头对旁边驾驶室的师傅说道，身形潇洒没有一丝留恋。

    魏婷婷看着渐渐消失在街角的出租车，她缓缓的攥紧拳头，即使指甲嵌进肉里也浑然不觉。

    周围多了一丝冷风，吹散了黑色连衣裙的裙摆，顺着衣角将最后一丝温度带走。

    “让你多陪我一会，有那么难吗……。”

    魏婷婷眼眶通红，左眼的泪水积蓄的越来越多，最终破开了水面的张力，顺着眼角流了下来。

    温热、苦涩、这是一种莫名复杂的情绪，就连魏婷婷都说不上来，她究竟是为什么这样。

    街道车水马龙，她就像是丢失了目标一样，呆呆的站在路口。

    出租车上，江枫叹了口气，之后的一段时间内他不打算再去云城了，有些时候，不见比见了更好。

    大概十点多的时候，江枫坐上了回往燕都的客机，他之所以这么匆忙，是因为今天下午的时候，她接到了丁瑶的电话。

    “要不是有老婆的提醒，我都忘了后天是中秋了。”

    江枫靠在座位上，看着窗外的一片黑暗，伴随着一阵推背感的传来，客机很快便运作了起来。

    不一会下方的机场就变成火柴盒大小，飞机穿过云层，朝燕都飞去。

    后天就是中秋了，江枫觉着大半年的时间都在忙碌东奔西跑，是时候该犒劳一下自己，这段时间，他也怎么陪老婆和芽芽。

    想想都觉得对母女两人有些亏欠。

    “到时候叫上陈双陈恬他们一起吧，人多才有意思。”

    江枫正想着，应该如何安排明后天的时间。

    这个时候在云城某处豪宅之内，江昊又收到了盯梢人员汇报的最新消息。

    “什么？那个男人居然回燕都了！”

    江昊看着面前的青年男人，惊讶无比，就好像听错了一样。

    “你看准了吗！”

    江昊再次问道，态度几位迫切，要知道他们江家在这件事情上，可是花了不少心思，如果出现了任何不可抗力因素，都会对最终的结果造成影响。

    “是真的，金伯的人亲口告诉我的，我也纳闷，按道理那个人在研讨会上表现出一副鱼死网破的样子，不至于这么快就放弃了。”

    江启摊了摊手，无奈的说道。

    “难道他说放弃了云川集团不成？”

    江昊百思不得其解，那人的资料有着四星以上的保密权限，按道理不会害怕他们江家才对。

    毕竟江家只是财力雄厚，对权利的渗透还远远威胁不到他。

    “管他呢，听说今天下午的时候，还有两个职员被武装巡捕抓走了，那个人应该是担心舆论怕云川集团的脏水泼到他身上吧。”

    江启脸上带着笑容，一副不屑的神色，“刚开始我还以为是什么货色呢，不过是雷声大雨点小，我们还没发力，对方就跑了。”

    “要不是因为他身份的原因，我保证让他出不了市区!”

    江昊神色一阵变换，他同样想不通江枫的意图，思索了半天也没什么结果。

    “别因为那个人走了就放松警惕，让那些人继续盯着，云川集团有一点风吹草动就及时汇报!”

    “那父亲，之前拟定的计划，还继续推进吗？”

    江启立刻应声道，随后想了想，又提出了疑问。

    “继续吧，不过中心要改一下，既然对方收手了，我们也就不用逼得太紧，有时候给对方喘口气，反倒更容易达成目标。”

