    符芸昭酒品很不好，稍稍喝多一点，便开始耍酒疯了。

    不但逼着梅三姑将一堆大洋收了，转头又开始骂自己黑了心的叔叔。说若不是阿达护着，她早就被那黑心叔叔卖给寨子外的地主当小妾啦。

    这也就罢了，小姑娘埋怨一番，又从褡裢里揪出小白蛇，逼着小白蛇跳舞。还声称从寨子里出来的时候，没人信她会看风水，她是靠耍蛇才赚了第一顿饭钱。

    小白蛇极其人性化的眸子里，透着一股生无可恋的意味。到最后符芸昭嫌热，要脱下外衣表演寨子里的舞蹈……这回梅三姑终于看不下去啦。

    她找出一张符纸化在碗里，逼着符芸昭喝了，没一会儿小姑娘便沉沉睡去。

    两人合力，折腾了好久才将小姑娘安置在了床上。

    费景庭埋怨道：“我就说不能给她喝酒，你偏不听。”

    梅三姑哭笑不得：“我哪里知道她喝多了会撒酒疯啊。”

    两人无奈对视一眼，随即都笑了。原本别离的愁绪，被符芸昭这么一搅合，什么都没有了。脑子里只剩下符芸昭那撒酒疯的模样。

    梅三姑将符芸昭塞给自己的大洋放在床头，低声说道：“这鬼丫头，也就撒酒疯时才会这么大气。若明早醒来发现钱没了，指不定会闹出什么事来呢。”

    费景庭很是赞同。符芸昭就是个小财迷，而且还是属貔貅的，只进不出那种。

    梅三姑转身到桌前拎起包裹，冲着费景庭道：“行啦，我回客栈休息，明天一早便启程。”

    “嗯，那路上小心。”

    梅三姑郑重抱拳道：“青山不改、绿水长流，费兄弟，我在湘西等你做客。”

    “好，我送你出门。”

    将梅三姑送到巷口，直到梅三姑撵人，费景庭这才回返。他进到院中，立在原地仰头望天，只见弦月高悬，周遭风晕环绕。

    身处百年外，才懂望乡情，他乡月虽明，依然思故乡……也不知父母现在如何，还好还有个刚毕业的弟弟在，不然父母只怕这一生都不好过。

    张望片刻，压下心中乡愁，费景庭施施然便要回自己屋。路过符芸昭门前，他顿住脚步，脑子一转，干脆进到房间里，先给小姑娘掖好被子，随即将桌上的几十块大洋藏进柜子里。

    转头便瞧见小白蛇盘踞床头盯着自己，费景庭伸出食指抵在唇间：“嘘~敢乱说就炖了你！”

    小白蛇顿时吓得哧溜一下钻进了被子里。

    费景庭顿时乐了，成功排解了乡愁。回到房里，因着今夜饮了酒，又被梅三姑那句‘津门再好也不是我家’引得心思杂乱，是以也无心修炼，他洗漱一番便上床休息。

    翌日清早，签到给了一条黄鹤楼。

    费景庭修行有所成，筑基之后便没了烟瘾，系统给条香烟是什么意思？有了乡愁就抽烟解闷？

    心中腹诽，洗漱一番，发现隔壁还是没动静。

    他走过去听了下动静，便听得房间里的符芸昭呼吸均匀，还打起了鼾。恰在此时，房门打开，小白蛇正要游出来，瞧见费景庭站在门前，蛇身盘踞而起，仰头与费景庭对峙片刻，尾巴一甩，砰的一下又将房门关上了。

    啧！费景庭觉得这蛇妖对他意见挺大。不就是想除了它吗？又没真动手，哪来这么大怨气？

    关门声却是吵醒了酣睡的符芸昭，小姑娘哼哼几声，随即嘟囔道：“小白白，你又来告刁状，景庭哥哥才不会吃了你呢。”

    费景庭咳嗽一声，敲门道：“芸昭，醒了吗？”

    “醒了醒了，哈~感觉脑袋好胀啊。”

    呵，喝了小半坛子高粱酿，算算最少喝了八两四十度白酒，脑袋不胀才怪呢。

    费景庭道：“那早晨吃清淡点吧，我去煮点清粥。”

    “哦，谢谢景庭哥哥。”

    费景庭被这一嗓子‘景庭哥哥’腻得起了鸡皮疙瘩，数落两嘴，转身进到厨房，煮了一锅清粥。

    家里还有些咸菜，就着吃正好。

    小米粥刚刚熬开锅，便听得符芸昭声嘶力竭地喊道：“啊~我的钱呢？我钱为啥子不见啦？小白白，我的钱呢？”

    果然被梅三姑说对了！

    费景庭暗笑不已，板着脸去到符芸昭房里，就见小姑娘正哭丧着脸四处翻找，那褡裢被翻了个底朝天，乱七八糟的零碎堆了一床。

    “啧，你干嘛呢？”

    “景庭哥哥，我钱不见啦！”

    “哦，你昨天不是把钱硬塞给梅三姑做盘缠了吗？”

    “哈？有这事？”

    “是啊，梅三姑不要，你还拍桌子发了脾气。”

    “我怎么什么都不记得啦？”

    费景庭道：“还说呢……你喝多了就开始撒酒疯，又是数落你那黑心叔叔，又逼着小白蛇跳舞，后来自己还要跳。要不是梅三姑给你喝了符水，只怕要闹腾一整晚。”

    符芸昭肩膀一堆，脸上满是丧气道：“我下次再也不喝了……呜呜，太费钱啦！”

    “哈哈哈~”费景庭大笑不已。他一般整人的时候从来不笑……除非忍不住。

    “景庭哥哥，我都这个样子啦，你还笑我……有没有良心呀。”

    费景庭负手而立，笑道：“这样……如果你今天把房子收拾一遍，我就帮你把钱找回来？”

    “哈？”

    “就今天有效，过时不候。”

    “我马上收拾！”

    疯丫头来了精神头，找了笤帚、鸡毛掸子打扫，之后又拿了抹布四处擦拭。小米粥熬好，费景庭招呼符芸昭过来吃饭，小姑娘却顾不得吃饭，只是一门心思的打扫。

    费景庭便道：“行啦行啦，你那钱好生生的放在柜子里，梅三姑没要。”

    符芸昭眨眨眼，丢下抹布就跑。片刻后，就听隔壁一声叫喊：“我的小钱钱，木啊木啊~”

    ‘巨款’失而复得，符芸昭心情大好！见到费景庭绝口不提戏弄之事，喜眉笑眼地喝着小米粥，叽叽喳喳地说起了儿时的趣事。

    符芸昭打记事起便没了父母，听外婆说，寨子里闹了时疫，符芸昭的父亲先染上，母亲随后也染上，于是双双撒手人寰。

    她跟着外婆过活，只有几亩梯田，住在老旧的房子里，家里还养了些鸡、鸭，还有一头猪。她幼时每日跟着外婆割猪草，撵着鸡、鸭四处觅食，有时还会去山里采一些野菜、蘑菇。

    符芸昭大口喝光了小米粥，放下碗抹了下嘴道：“就是那时候，我做了个笛子，采了蘑菇就坐在石头上吹竹笛，小白白就跑过来偷看。过了半年，小白白就粘上我啦，我一进山，她就爬到我身上跟着我。”

    “再后来，她叼了一枚果子给我，那果子红彤彤的，也不知是什么果子，闻着就好好吃，我吃下丹田里一下子暖洋洋的，这样就能修行啦。”

    “再后来，我还认识了个新朋友。”

    “嗯？”费景庭看着她，等着下文。

    “是花熊哦，可好玩啦。”

    花熊……那不就是熊猫吗？这年头湘西山里头还有熊猫吗？

    小姑娘突然哀伤起来，说道：“可惜寨子里的人说花熊皮能卖上不少钱，大家就进山里去打他，从那以后我就没见过他……”

    费景庭问道：“那寨子里的人打到花熊了吗？”

    “才没有咧，他可聪明啦。”

    “那不就行啦，说不定你们什么时候就又见面了呢。”

    “嗯！”符芸昭点点头，笑起来憨憨的。

    吃过早饭，这丫头又跑出去野，也不知在忙活些什么。

    费景庭想着既然接了杨景林的委托，不论如何都得跟人家说一声，当然……还不能让自己人设崩塌。

    心中计较一番，拿定了主意，刚要出门，院门便被推开。

    关熙怡一身藏青色暗花袄裙，身披披肩，满面寒霜地走了进来。

    “你来了。”费景庭笑着打招呼。

    关熙怡却是不理，探头四下看了看，说道：“那两个女人呢？”

    “哈？”

    “别装傻，昨天拦我的两个女人呢？”

    “哦，一个回家乡了，剩下个小的跑出去疯了。”

    “她们是谁？”

    这飞醋吃得好没道理。可关熙怡便是如此，表面张牙舞爪好似打老虎，实则心里忐忑不安，是个十足的小猫咪。

    “都是道友。大的那个叫梅三姑，梅山水师传人，擅用猖兵；小的那个是符芸昭，修的是坤道，暂时借住在我这里。”

    不容关熙怡质疑，费景庭继续说道：“前天晚上李家大宅起火，你知道吗？”

    “知道啊，一早听顺子说了一嘴。”

    “那是我们联手，破了邪道布下的法阵，困在法阵中的女鬼寻仇，与那布阵之人同归于尽，这才一把火烧了李家大宅。”

    费景庭成功转移了关熙怡的注意力。一来关熙怡亲眼见过费景庭降妖除魔，二来她自觉认识费景庭更久，两个女人一个好似一丈青，一个是个还没长成的小姑娘，哪里比得过她？

    “真的？那你没事吧？”她关切地打量着费景庭。

    费景庭引着她进到房中，说道：“还好，符芸昭勘破阵眼，我出手破了，不然此行真是凶多吉少……”

    费景庭一番讲述，又是凶煞，又是纸人，还有满院子的活尸，听得关熙怡俏脸煞白，后怕不已。

    “哎呀，你以后还是别去冒险啦，伤到自己怎么办？”

    费景庭笑着道：“我辈修道中人，斩妖除魔义不容辞。”

    关熙怡生气了：“天下修道的人多了，哪里显得到你？”

