    宫识鸢抬眼看了嬉笑的庭如风一眼，朗声叫了花穗一声，花穗连忙从后院跑来：“姑娘，怎么了……”话为说完，看到庭如风立马就愤怒了，快步走过来，一手插着腰，一手指着庭如风的鼻子骂道：“你还敢来，我是不是说过让你不要出现在我面前，否则我见你一次拿石头扔你一次。”

    宫识鸢挑挑眉，刚要问一问这两人发生了什么事，前一瞬还站在自己身后的花穗，后一瞬就已经不知从何处找来一块石头，狠狠朝着庭如风扔了过去。

    从石头落下的速度来看，花穗没有手下留情，听着划破微风的声音，还隐隐有要用石头将庭如风砸死的气势。

    庭如风险险的躲了过去，苦着脸笑道：“我这次不是来找你的，是来看你主子的，这是两码事，你等等……”

    花穗又扬起一块石头，宫识鸢吓了一跳，连忙去拉住花穗，甚是惊讶的问：“你这是怎么了？”

    想来花穗一向都是文文静静的女子，还有一些胆小，半个月前那里有这般拿石头砸人的气势，不过半个月未见，胆子就已经这么大了。

    宫识鸢感到欣慰的同时，还颇为好奇庭如风这是对花穗做了什么。

    能让花穗露出这幅样子，这庭如风也是个人才。

    宫识鸢将她捏着石头的手压了下来，花穗才将石头扔下，瞪了庭如风一眼，委屈巴巴的看着宫识鸢，还没说话眼眶先红了。

    宫识鸢被吓了一跳，莫非这个登徒子欺负了花穗？

    如今的庭如风已不是当初的庭如风，为了那块玉佩做出什么出格的事，也是有可能的，而花穗虽说是从花楼里逃出来，可到底没亲身经历过花月之事，眼下又正是少女怀春的年纪，被庭如风这个风月老手骗了也是有可能的。

    宫识鸢越想越心惊，着急道：“你先别哭啊，你先说发生了什么事，是不是这个登徒子欺负你了，你告诉我，我替你做主。”

    身后的庭如风不满道：“说话也要讲良心，我怎么就登徒子了，这件事有误会……”

    宫识鸢回头瞪了他一眼，拉着花穗走到一旁，“你快跟我说啊，他把你怎么了？”

    花穗红着眼眶道：“他没有把我怎么办，就是，就是奴婢觉得他身为姑娘的朋友，当时姑娘有危险，他不仅不救公主，还坐在一旁看热闹，着实可恨。”

    宫识鸢放下心来，只要那登徒子没有对花穗做什么就好。

    双手插在胸前，宫识鸢看着她轻声教导她：“你这样就不对了，事情是自己的，我那日有危险说明我有这样一劫，人家不帮我是对的，帮我是因为心好，你万万不能用自己的想法去约束别人知不知道，况且，我跟庭如风也只是见过几面，还算不得……”

    话语说到这里她突然顿住，想起从前庭如风为宫识鸢做的那些事情，但如今她本就不是宫识鸢，庭如风做的那些事是为宫识鸢做的，而并非是为她做的，如此想来，那些情谊也应该算不到她的头上。

    便心安理得的说道：“我和庭如风还算不得是朋友。”

    花穗揉着衣角道：“可是，朋友这个词是庭如风说的。他既然能说出这个词，奴就觉得那日他更不应该袖手旁观，况且姑娘晕过去的那段时间，他还来过几次，奴以为他是来看姑娘，没想到他居然，居然是来偷东西的！”

    宫识鸢默了默，这种情况她还真不知道该说什么，扭过头看到庭如风正坐在椅子上，吃着自己带过来的糕点，犹豫了一会，问道：“他来看过我？”

    那日，宫识鸢脖子上被划了一刀，好巧不巧的割到了动脉，着实是飞来横祸，她怎么也没想到，自己出来喝个茶，还将小命都差点喝没了。

    至于她晕过去对付斟时说的那句话：“那时，我已经答应大人了，可大人为何没来？”

    如今想想她自己也觉得差异，在细细回想了一番当时的情况，却没有半点头绪，好像是心头突然想起了这句话，就问了出来。

    想来，这句话应该是付斟时要走时，宫识鸢答应付斟时，等他回来了，宫识鸢便跳舞给他看，那个时候没想到，那一次便是分别。

    因是割到了血管，宫识鸢脖颈上血水止不住的往下流，就近找了一个郎中急急忙忙的来给宫识鸢止血，在派人去将陈太医给请来。

    茶楼的老板知晓自己茶楼里有人受伤，生气不知时，早已经慌的不成样子，在听说那个人还是提督夫人之后，吓的一口气没通过来，当场晕了过去。

    等到陈太医匆忙赶来时，宫识鸢已经没了意识，昏迷了过去。

    陈太医虽说医术高明，有神医之名，可到底不是真的神，能够止住血，吊了一口宫识鸢的气在胸口里，就已经颇为的不容易了，至于何时醒来就不好说了。

    在付斟时再三追问下，陈太医让付斟时做好一辈子都醒不过来的准备，这番话正好被花穗听到了，小姑娘死死的咬着嘴唇，眼泪刷刷的就掉下来。

    可奈何事情已经这样了，花穗哭了一会之后，抹了抹眼泪，日日夜夜守在宫识鸢床边，半步不离开。

    没多两日，庭如风便来了，花穗正端了水要出去倒了，看到庭如风静静的站在问口，愣了愣不自主的就唤了一声：“庭公子……”说完，回过神来，咬了咬牙道：“我家姑娘还未醒，庭公子改日在来吧。”

    庭如风脸颊上的肌肉轻轻跳了跳，目光从床上的宫识鸢移到花穗身上，淡淡道：“当初她恼我救了她，其实我知道，当初是她自己不放过自己，我常常在想，若是当时救她的人是付斟时，结局会不会不一样”

    这番话说的莫名其妙，花穗听的也莫名其妙，当初她在皇宫里照顾宫识鸢时，庭如风和她并未有机会见到。

    回头看了一眼宫识鸢，冷声道：“庭公子说的什么我听不懂，如今姑娘昏迷了，庭公子也不比再来这里说这些。”

