    “哈哈哈，前面有车诶！”

    “哇，你们运气真好，我跑了半天也没找到车，你们一下子就找到了。”

    “快点上车，周董一个人太孤单了！”

    “周董在哪？你们要去找周董吗？我哇咔咔！！！！”

    ……

    知道了前面这两名玩家是安吉拉卑鄙和大幂幂之后，[星废复苏]就开始当起了免费的保镖。

    之前他两枪打掉了吉普车的两个后轮胎，逼停二人，但是吉普车并没有报废。

    事实上吉普车不管打掉哪两个轮胎，都是能继续行驶的只不过会影响载具的速度。

    就算吉普车的速度被影响，但比起靠两只腿跑的速度，还是要快上不少。

    而且，打爆吉普车的后两个轮胎，只会让吉普车打滑，并不会让其无法启动。

    获得了安吉拉卑鄙和大幂幂两个小富婆资助的星废复苏，此时不仅状态恢复完全，而且包中还多了不少药品。

    甚至，安吉拉卑鄙把自己枪上的4倍镜都给了星废复苏。

    几人在换乘坐白色小轿车后，便朝着安全区驶去。

    啪啪啪……

    [星废复苏用AKM突击步枪淘汰了小86丶丢丢丢]

    一阵枪响，安吉拉卑鄙与大幂幂都还没有反应过来，便看到了星废复苏的击杀提示。

    要知道，二者连人都没有看到。

    而星废复苏却能够坐在吉普车尚，探头击杀车外正在移动的人。

    要知道，这难度与原地压枪击杀正在开着载具的玩家根本不是一个量级的。

    打开着载具的玩家，只有一个人实在运动的，而且根据对方的行动轨迹很容易判断出他接下来的驶向。

    提前枪什么的都比较容易。

    但是，在吉普车上打枪，抛开吉普车本身移动不说，只要吉普车没有在公路上行驶，即便地面再怎么平，在车上还是会感受到略微抖动的。

    虽然抖动的幅度很小，但是，对于拿枪射击的人来说，稍稍的一抖就可能会使枪口改变，而子弹的落点会与原本瞄准的目标位置天差地别。

    星废复苏能够在这样的情况下，瞬间击杀一名正在跑动的玩家，他的实力只能用“恐怖如斯”来概括。

    相比于不求人、鲨鱼ssy、艺艺帝等大主播，他绝对是不会落在下风的。

    安吉拉卑鄙和大幂幂一直提着的心也放了下来，有了这么一个实力超群的保镖伴在身边，她们应该能够安全进圈。

    等于周天王会和，那么几人将会是这一场游戏中战力最强的队伍。

    4＞1！！

    嘿嘿嘿嘿嘿~

    …………

    另一边，周天王仍然在迷宫楼中，只不过他的情况有点不妙。

    在前方的小山坡上，有敌人潜伏在暗处向他开枪，虽说周天王没有被打到，但是他也一直没有发现隐藏的敌人在哪里。

    而且，周天王可以笃定，打他的不止一个人。

    消音的M24与98K声音的差别他还是能听出来的。

    虽说有些绝活主播有时候擅长双狙，不过在这种对局中，拿出双狙就是送人头！

    每一个玩家都是强大的存在，那双狙击在鱼塘局确实可以玩的很爽，但是在这里，只会沦为笑柄。

    “周董，喂，周董听得到吗？”

    陈星趴着的水泥罐与周天王所在的迷宫楼距离恰好在30m范围之间，由于周天王一直四处移动，这就导致了二人的联系是时断时续的。

    还好，这一次周天王听到了陈星的声音。

    “诶唷，你在水泥罐子上干什么？”

    “我好像发现那个在一直瞄你的人了！”

    “那你快把他打死啊！搞得我头连窗户都不敢探了。”

    “那周董先勾引一下他，这人鸡贼的很，躲在树后，露头的时间每次不超过两秒，还晃来晃去，我十字弩很难打到他！”

    虽然陈星是玩十字弩的高手，但是即便他能够做到弩箭的落点与他瞄准的方向一直。

    但是，面对弩箭还在半空中飞行，敌方就移动了位置这种情况，他还是没有办法击中的。

    毕竟他不开挂。

    “那好，你打准一点，卑鄙她们还在安全区外面，要是我被击倒了没人扶我，直接GG的！”

    周董给自己打满了体力值，然后走到了迷宫楼后方的窗户前，朝着对面山坡方向开始跳舞。

    当然啦，一直跳舞周董可没这个胆量，虽然说他打游戏确实很刚，喜欢和人对狙对枪，但是在自己被人架着的时候还不动，那就是愣头青。

    周董跳半秒钟舞，立刻就爬到地板上，然后挪动一下位置，立刻又起身跳舞，这让一直在山坡上观察他的选手有点懵逼。

    是的，狙击小队几人在干掉了陈赤赤之后发现周董在迷宫楼里，因此他们又马不停蹄的从Y城稻田边上翻山越岭，来到了海边的小山。

    “他在干嘛啊？”

    “管他在干嘛呢！一枪狙了他，然后去找安吉拉卑鄙和大幂幂！”

    “他一直在跳舞诶！”

    “你预瞄左边，我右边，等他起身我们直接打，我不信打不中他！”

    “好！”

    二人微调枪口位置，通过倍镜观察周天王的行动。

    只要周天王这一次起身，他们就会立刻打出卡在枪膛里面的子弹。

    羞！

    嘭！

    周天王起身。

    两只狙击枪里的子弹也顺势打了出去。

    周天王的脑袋上瞬间冒出了绿色的血雾。

    他是三级头！

    M24只能打99点血，差一丝丝。

    而周天王看着瞬间被清空的生命值，也是立刻趴了下去。

    [星六六用十字弩淘汰了杨公子在快抖]

    完美命中！

    “周天王，还有一个人，你再勾引一下。”

    陈星在淘汰拿着98K狙击枪的玩家时，也发现了隐藏在另一棵树后的M24玩家。

    “不要！”

    “我的三级头爆了！”

    “再被打一枪就直接要没了……”

    周天王用着全能能医疗箱，拒绝了陈星。

    再来一次，估计他小命不保。

    打全能医疗箱后，周天王更是直接跑到了迷宫楼的最左边。

    超过30m。

    陈星就无法与他对话了。

    而在水泥罐上的陈星也猜到了周天王的心里，无奈的摇了摇头，将十字弩换成了滋水枪。

    猎杀即将开始。

