    “神蜕画皮，来自远古未知诡异存在褪下的死皮，经过漫长的岁月磨损，已经逐渐丧失了其本来的神性，但仍然残留着一丝遁世律法的余韵。”

    “功能效果：人生百态万千相，一张画皮一面身，神蜕画皮蕴含微弱的遁世律法，能让你伪装成另一个身份，是否使用？”

    周八蜡选择使用。

    “定妆你画皮身份的抓周物名号，请注意，画皮只能定妆一次，定妆后无法更改。”

    周八蜡随便想了个，无用之人。

    “画皮定妆，无用之人。”

    周八蜡看见自己手机上的灶王爷挂坠摇晃，披上了一层斗篷，遮住了模样。

    “当开启画皮时，俗世土地上任何存在任何手段都无法识破你的真身，只能认知到‘无用之人’的假身份。”

    “画皮身份只是伪装，对你使用原本的抓周天赋无影响。”

    啧，周八蜡挑了挑眉头，看着这个传说级评价的道具，画皮，感觉有些微妙。

    你要说没用吧那不至于，好歹等于给了他个顶级的身份隐藏技能，但你要说有用，他还以为能拿到什么大杀四方的神器，结果只是个辅助道具。

    而且目前这游戏里，隐藏身份和天赋抓周物有什么用，周八蜡暂时还没看出来，可能以后有用吧，未来可期。

    反正白捡的，不亏就是。

    周八蜡点击着屏幕，红妆娘破屋里探索出来的物品，神蜕画皮用了，缝皮针捡了，红妆娘脓血遗留物捡了，其他都是些废料垃圾，就不捡来占负重了。

    缝皮针到手，周八蜡返回了发现粘杆处密探的胡同，找到他。

    “你已获得缝皮针，是否把缝皮针交给重伤的粘杆处密探，救他一命。”

    周八蜡可以选择不给，自己把针留下，那么这个密探会丧命，剧情应该也有其他的走向，但感觉上人活着肯定比人死了剧情展开可能性多，而且他留着针也没什么用。

    “你把针给了密探，你失去了缝皮针。”

    “粘杆处密探使用你给的缝皮针挑疮祛邪后，身上的黄仙邪疮开始缓解，他很感谢你的帮助，并送给你一枚粘杆处金蝉令。”

    “金蝉令（消耗品），俗世曾经赫赫有名的隐匿情报杀手机构，粘杆处的委托令，一枚金蝉令，可以作为支付凭证，雇佣粘杆处密探，帮你完成一个任务。”

    “金蝉委托范围，情报收集，买凶杀人，潜伏破坏，押镖保护，是否现在委托？”

    好家伙，这是找了个助战好哥哥。

    周八蜡明白了，金蝉令就是能雇个带飞的大腿，只不过是消耗品，只能用一次。

    看起来还不错，就是不知道这个大腿有多强，等他遇到难打的boss的时候，可以召出来试试看。

    “粘杆处密探感谢你的救命之恩，即使你是一个受俗世放逐诅咒被唾弃的食谷者，他仍觉得你值得信任。”

    “粘杆处密探说等明天他的身体恢复一些，他有些事想跟你聊聊，如果你感兴趣，可以明天来这里找他。”

    哦？还有后续。

    周八蜡心说这次的灶王爷天赋触发，确实血赚，前几次触发，只是捡到望气术和生死爷的脓疮这种单个道具。

    这次是触发了一条不短的任务链，光是到现在，神蜕画皮和金蝉令这些获得的奖励就已经够丰富了，居然还有后续。

    这个重伤粘杆处密探身上的任务线奖励很肥，他明天肯定会再来看看的。

    当然，今天这条线没后续了，粘杆处密探拿到针后治疗休息去了，周八蜡则是转头继续去自己那条兵器锻造线，继续逛烧香镇找除秽扫帚的锻造素材。

    然而今天，周八蜡却遭遇了些意外。

    “自信的食谷者，你又一次进到了烧香镇里闲逛，这次确实还没人敲你闷棍，但你没注意到，自己已经被其他人盯上了。”

    “你走进了一个胡同，眼前出现了一个杀气腾腾的食谷者同胞，直觉告诉你，对方来者不善。”

    “同为食谷者的血脉，令你们能看见彼此的名号，‘嘲笑之舌’这是他的名号。”

    “全副武装的‘嘲笑之舌’向你发动入侵猎杀，赤手空拳的你无力招架。”

    “你被‘嘲笑之舌’杀死。”

    “你已死亡。”

    周八蜡一脸错愕，啥？

    这还是他这些日子在被黄皮子咬死，被嘎腰子之外，首次碰见其他的死法，而且，杀气腾腾的食谷者同胞？

    周八蜡忽然意识到，他这是不是被其他玩家开红名恶意PK了。

    “背负放逐命运的食谷者，死亡拒绝你，你在烧香镇的地龛苏醒，你感觉很疲惫。”

    按惯例，周八蜡获得8小时体力惩罚，但这次后面还继续出现了内容。

    “你首次被自己的食谷者同胞杀死，这令你意识到在成为俗世之主的道路上，即使是同胞也是你的阻碍，仇恨火种会在每个人身上生根发芽，厮杀吧，食谷者，让仇恨的火焰传递下去。”

    “你已获得，染血阴钱。”

    “染血阴钱，食谷者血脉中的仇恨火种，从第一个猎杀同胞的食谷者‘亵渎源头’开始点燃，从此污染了整个食谷者族系的血脉。”

    “食谷者首次被同胞猎杀死亡后，会觉醒血脉中的亵渎同胞之力，获得染血阴钱。”

    “染血阴钱，点燃阴钱，可以拓展文字视野，发现附近的其他食谷者同胞，并可以向其发动入侵猎杀，今日剩余1/1次数，每天补充使用次数，可通过猎杀同胞升级，获得更多每日使用次数。”

    啧，是游戏里的开红名PK。

    前面有【抓周物】的初始天赋，【地龛】的地图传送，【体力瓶】的回血瓶，如今这个【染血阴钱】则是开红PK。

    这还是周八蜡第一次在游戏里见到其他玩家，虽然过程不是那么好，但确实解答了他不少疑惑，这个游戏确实有除他之外的玩家在玩，他终于见到真人了。

    这次被人开红名恶意PK，可以说是帮了周八蜡大忙，让他重新认识了这个游戏，理所应当，他该好好报答。

    他记得抓周物名号是“嘲笑之舌”对吧？

    周八蜡默默拿出了那枚金蝉令。

    ……

    

