
　　这间办公室，徐清清呆久了，有她身上的香水味。萧彦闻着，听着徐清清在外头和秘书的说话声，他的嘴角勾起，眼里染着一丝丝的温柔。

　　徐清清转身进来，瞧着萧彦靠在沙发上，一脸笑意地盯着她看。

　　萧彦永远是这样，坐没有一个坐相，给人一副吊儿郎当的样子。

　　“你看什么？”徐清清走到他的面前，问道。

　　被徐清清的一问，萧彦故意将视线游走在徐清清的身上，“看自己老婆。”

　　他的眼神变得炽热，徐清清对上他的视线时，莫名地脸颊发红。

　　徐清清扭开头，这真的不像以前的她。

　　以前，哪里会被一个男人给挑逗动不动脸颊发红，脑子里还回想着那些乱七八糟的东西。M.23sk.com

　　徐清清站在茶几旁边，她穿着职业套装，裙子到膝盖的位置。

　　萧彦的脚刚好能触到徐清清的裙子，他瞧着她笔直地双腿，动了心思，用皮鞋头一下下地触碰着徐清清的裙边。

　　徐清清回过神来，先是奇怪自己的腿上为什么有发痒的感觉，她低下头，瞧着皮鞋尖轻轻地碰着她的裙摆。

　　徐清清瞪着萧彦的皮鞋，萧彦笑笑，他坐直身子，将着徐清清一把地拉过来。

　　徐清清没反抗，被他一拉，到了他的怀里。

　　“萧彦，你刚在干吗？”

　　徐清清恼声说道，瞧着萧彦的笑脸，他萧爷逗女人的手段真是多。

　　“耍流氓？”徐清清想到萧彦以前的那些事情，嘲讽道，“萧爷，你的手段真是不少。”

　　说着，徐清清推着他，要从他的怀里出来。

　　“老婆。”萧彦柔着声音唤道，他抱着徐清清的腰不松手，“我脸疼！”

　　脸疼和耍流氓有什么关系！

　　徐清清气恼地瞧着在同自己讨关心的萧彦，她的目光落在萧彦的脸颊上。

　　他一个大男人皮肤白皙，所以脸上的印子很深。

　　也能看得出来，打他的萧父的力道很重。

　　“疼吗？”徐清清的手指摸向萧彦被打的脸颊。

　　脸颊上的痛对萧彦来说不算什么，打到脸上的那下，确实很痛，来徐氏的路上，倒忘记了痛。

　　感觉到痛楚是看到徐清清，他喜欢看到徐清清眼里的担忧，喜欢她关心着自己。

　　“疼！”萧彦笑着说了句。

　　不疼，在老婆面前也得喊疼。

　　他满脸的笑容，徐清清才不信他的脸很痛。

　　“我瞧着，你不疼。”徐清清淡嘲道，她的手指想用力地掐萧彦的脸蛋，瞧着上头的指印，最后没有忍心。

　　脸不疼，痛的是心吧。

　　“老婆，你亲口，我就不疼了。”萧彦跟着说道。

　　坐在他怀里的徐清清鄙夷他，萧彦分明是带着脸上的指印来她这里，趁机占她的便宜。

　　鄙夷是鄙夷，不过徐清清没有推开他。

　　她顺着萧彦的话，在他的脸颊上亲了一口。

　　萧彦是在打趣着徐清清，在她的双唇真落在自己的脸颊上，他愣了下，继而萧彦笑了出声。

　　徐清清反应过来，自己又被他给耍了。她气得瞪着他，然后从他的怀里站起身子。

　　“你脸颊痛死，也和我没有关系。”徐清清说了句。

　　“怎么没有关系？”萧彦笑着站起身子，他的手再次将着徐清清拉到怀里，“你是我的老婆，我脸颊痛，你也跟着心疼。”

　　这话，说到徐清清的心坎里。

　　萧彦从徐清清的背后搂住她，他的声音带着笑意传到徐清清的耳朵里。

　　“老婆，我被他给打了，你要不要帮我出气。”

　　徐清清由着萧彦抱着自己，她回了句，“要。”

　　萧彦一愣，打他的人是萧父，徐清清如果说不帮他出气，也没有什么事情。这话不过是他的玩笑话。

　　徐清清当了真，她淡着声音说道，“谁都不能把你给欺负了。”

　　不知道徐清清是不是真的要帮自己找萧父出气，不过萧彦听着心里很暖。

　　被自己的老婆呵护着，一种幸福感闯入萧彦的心里，他将着徐清清抱紧。

　　在他们两个聊天的时候，办公室的门被推开，进来的秘书把徐清清需要的药给递过去。

　　秘书走前，瞧了眼萧彦。

　　还没有见过，男的在外面受了欺负，回来找老婆求安慰，到老婆这里来诉苦的。可是这个男人不是一般的人，他是宁城的萧爷。

　　徐清清拿过药后，很认真地给萧彦擦着脸颊。

　　她的神情认真，双眼里满满地温柔，看得萧彦的嘴角抿起来。

　　还没有被人打了，还这么高兴的。

　　“老婆，晚上我们出去吃吧。”在徐清清擦着的时候，萧彦开口说道。

　　徐清清不解，疑惑地看着萧彦。

　　“恩？”

　　“约会。”萧彦说了两个字，他的手握住徐清清的，“去吃个饭，看场电影。”

　　吃饭看电影，是情侣最常做的事情。

　　上次是徐清清提出来看电影去，这回换他。

　　“不是看过了。”徐清清站起身子，她背过身，将着手里的药放在办公桌上的时候，她的嘴角勾起笑容，“我们两个好好地看什么电影？”

　　“你不想看电影吗？”萧彦笑着问道，“老婆，是想早点和我回家，然后”

　　萧彦暧昧地笑着，徐清清听懂他的意思，羞恼地伸手打他。

　　打过去的时候，萧彦故意将自己受伤的脸颊露在徐清清眼前。徐清清没有下手，抿着嘴角，她抬起头，双唇落在他的脸颊去。

　　不过是蜻蜓点水，萧彦却舍不得离开。

　　他想抓住徐清清，把她好好地惩罚一顿，徐清清转过身子，朝着办公室门口走去。

　　萧彦疑惑地看着徐清清出门，徐清清在门口停下脚步，她扭头看着还傻站着的萧彦。

　　“站着干嘛？”

　　“老婆，我不挑地方，在这里你也可以睡我的。”萧彦懒懒地说道，徐清清瞪了他一眼。

　　“把我包拿上，我们看电影去。”

　　说完，徐清清先走了出去。

　　萧彦嘴角边露出宠溺的笑容，他先走到办公桌前，将着徐清清的包拿上，再跟着徐清清离开。

　　萧夫人听到萧彦回来，欢喜地出去迎他。

　　她这个儿子搬出萧家后，很难得回来一趟。这次她什么招数没用上，他就回来，萧夫人开心的时候，隐隐地是担心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第628章：老婆，你要帮我出气吗免费阅读。https://xs.23sk.com 