    十个人的名单很快确定下来，顾春华在人群当中挑了十个人。

    从刚才她旁观中看这些人说话还有神情，隐隐约约已经先预定了几个人。

    尤其是这个王大壮，看王大壮的样子，就知道这个人人品很好，而且心地善良。

    是个知恩图报的！

    这样的人才可以忠心耿耿为他们做事。

    这样的人以后才能用的住。

    挑选好的人选，首先她把十个人集中到了一起。

    这十个人要参加她的集训, 剩下的人有司徒衍给大家继续开会，吩咐其他的任务。

    有一个无人超市在那里摆着，司徒衍知道不用白不用。

    哪怕就是为了以后也必须积攒大部分的积分，这样才能保证以后自己的军队供给。

    先不说以后就说眼前一路上招收其他的灾民，没有粮食，恐怕他们也走不远。

    十个人跟着顾春华到了一边儿, 顾春华只是教了他们一套简单的军体拳。

    别的繁重的训练任务, 现在还不能直接上马，先得让他们的身体适应适应。

    再说这些人都是乡下人，身体结实是结实。

    可是最近一段日子长期的营养不良，身体都亏空的厉害，猛然高强度的训练，恐怕一个人都坚持不住。

    十个人看到教他们的居然是夫人，十个男子有些别别扭扭。

    夫人看起来弱不禁风的，怎么老爷会让夫人来教他们？

    再说男女授受不亲，功夫一般都是贴身肉搏。

    怎么会让夫人来做这件事？

    十个大男人简直是面面相觑，扭扭捏捏，半天都跟不上趟。

    顾春华看了看他们，厉声喝道。

    “现在我不是你们的夫人，我是教官。”

    “不要小看这一套军体拳，看着很简单，可是训练出来之后，哪怕两三个人近身肉搏，也不一定是你们的对手。这一套军体拳，平日里也可以强身健体, 训练简单。

    到关键时刻可以作为防身之用。

    不光男人可以练, 女人也可以练，孩子也可以练，你们学会了不光是你们自己。

    包括你们的妻儿都可以学习，你们心里应该知道这一路上少吃没喝，如果不把身子练得强健，哪怕是一场风寒恐怕都能夺人性命。

    你们现在不光是为了你们自己练，也是为了你们的妻儿练，是为了咱们大家活下去练。”

    “今天大家先学会这套军体拳。明天开始一路上十个人要分成两两一组，不光要进行搏击训练，而且还要跟着我一起到附近进行狩猎。

    大家也知道粮食不多，大家光靠这么一块干饼，虽然感觉肚子饱了，实际上对练武的人来说还是缺少营养。

    大家跟着我去补捕猎，也许咱们大家还能多一点肉食，可以改善伙食。

    在心里你们不要把我当成夫人，我也是农家女子出身，家里穷的时候要养活五个孩子，我没少往山上跑。

    野猪，狼都打过, 为了吃的什么都干过, 所以你们不要看我这个夫人一身的弱不经风。

    你们不相信的话，三五个男人上来看看是不是我的对手。”

    几个男子面面相觑，听到顾春华如此落落大方的跟他们交谈。

    有人放开了心中的胆怯，居然有男子跃跃欲试。

    主要是想着如果把夫人撂倒了，是不是老爷会对他们另眼相看？

    他们刚刚卖身给姥爷，急于想在老爷跟前做出一个表现，让老爷能够看到他们的个人能力。

    谷稰

    得到重用的人，自然家里会得到更多的食物。

    人们为了生存下去，从卖身的那一刻起，不少人都打定了主意。

    老爷手里这干饼的方子是不传之秘，看老爷每天拿出来的东西并不多，就知道这东西制作起来很艰难。

    老爷一路上也在不停地收集物资，可是大家都不知道这干饼是怎么做出来的。

    但是只要有一线希望，谁不望带着妻儿能够光宗耀祖。

    初五和小五，小六这两天没少给这些人洗脑，他们跟这些人已经打成了一片。

    时不时的传递信息出来，就说自家爷那可是考上举人的大官。

    只不过是在回乡探亲的途中遇到了盗匪，结果后来才流落到现今。

    这样去兖州也是为了投奔自己的好友，一旦到了兖州，不管是房子还是田地，那都是任爷选择。

    尤其爷可是个举人老爷，当官儿那是指日可待，不少人听了这个都暗暗的觉得自己没有投奔错人。

    这样的主人将来才有前途。

    从现在到兖州也不过就是几百里地，就算是走的慢。

    十天半个月也走到了，只要到了兖州说不准，他们就过上了人上人的日子。

    听说宰相院子里的门房外人也要高看三分。

    他们见过村儿里县里那些有钱人家的奴仆。

    也依然是穿金戴银，满身绸缎。

    日子不知道比他们这些佃户过的逍遥多少。

    不少人心里是打定主意。

    要好好的在老爷面前表现。

    于是四五个汉子还真跃跃欲试。

    “夫人，我们要是真的把您打倒在地，爷不会怪罪我们吧？”

    有人坦特不安的问出了他们所有人的心里话，这会儿他们可是签了卖身契的奴才。

    要先把主人打倒了，这可是地位尊卑非常森严的古代。

    主就是主，仆就是仆！如果不不尊卑，不顾上下。

    冒犯了主人，就是乱棍打死，衙门里的官员也不会说什么。

    他们的命都攥在主人的手里。

    顾春华笑了一笑，直接解下了一根绑带。

    把自己身上这宽大的袖口扎了起来，裙摆反而没有做任何手脚。身上穿的这条裙子足足有八幅之宽。

    宽度她不知道有多少，但是这样的裙子看起来非常好看，也不限制人的活动空间。

    笑着说道，

    “好，你们如果不用撂倒我，只要能够碰到我，今天晚上给你们加两块饼。”

    十个汉子立刻欢呼起来，那一块饼虽然够吃，一天只有这么一顿饭。

    能够多两块饼，家里人就能多吃一点儿，手头有余粮。

    这是活命下去的基础。

    为了这两块吃的，真可以拼一下。

    不把夫人撂倒，只要伤不着夫人，主人也不会对他们惩罚狠了。

    摸到夫人的衣裙也不算是男女授受不亲。

