    安菲尔德球迷狂欢持续，剩余法定时间不足十分钟，此刻扳平比分，保留晋级希望，许强进球尤为关键！

    多特蒙德士气被打击是必然，但他们并没有输掉比赛，没有丢掉晋级的资格！

    能与利物浦拼到现在，殊为不易！

    图赫尔也展现出少帅的风格，虽说两次都是接班克洛普，但他独特的临场应变能力和赛前对场面的预判，都证明这位主教练以后绝对是足坛一方名帅！

    宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来！

    谁的人生都不是一帆风顺，需要历经磨炼。

    雕琢本身就痛苦！

    磨炼本就流血！

    眼下还有希望，最后十分钟关键，大黄蜂不容有失！

    场边掌声不断鼓励球员，图赫尔呐喊：“提起精神！加油！减少失误！坚持下去！我们一定行！”

    整场比赛，高强度，聚精会神，对双方球员体能和精神都是一种考验！

    尤其在比赛末段，整场都没有停歇半分！

    考验的时刻来临！

    多特蒙德解围失误，球还落在禁区危险地带！

    菲尔米诺争顶，帕帕斯塔托普洛斯抢到解围出去。

    球踢泚了！

    亨德森拿球，普利西奇身侧伸了一脚过来破坏。

    球被捅开，没有旁落，恰好阿伦移动拉扯过来，顺势接球。

    没有给阿伦调整的机会，沙欣就横身抢夺！

    阿伦迎球挑了一脚，吊到后点！

    右翼拉来的许强迎球推传门前！

    金特尔飞身挡下！

    球没有出底线！

    许强和金特尔起身同时抢球！

    身位上吃亏的金特尔虽然没有抢过许强，但也压迫导致许强不能转身！

    许强传给边路助攻上来的克莱因。

    莱特纳封堵，克莱因传球！

    恰好球从莱特纳脚尖飞跃而过，吊入禁区！

    帕帕斯塔托普洛斯抢点头球解围，球刚好避开越过，头发丝却碰到了！

    身后菲尔米诺抢到！

    咬牙甩头攻门！

    玉面郎君头球很不错，每次抢到攻门质量很好！

    球擦了一下菲尔米诺的太阳穴位置，有个折射！

    门将布尔吉就地飞身扑救！

    碰到！

    球路发生改变，直接撞到立柱上弹了出去！

    布尔吉再度贡献神扑，化险为夷！

    奥里吉错过门前机会，球斜着滚向远端边线。

    利物浦边线球出来！

    奥里吉快发了！

    一般情况下，前场球员都不扔界外球，但如今时间紧迫，已经过去86分钟。

    阿伦拿球垫了一下，回给奥里吉。

    奥里吉大脚吊传门前！

    利物浦前场形成围攻阵势！

    这次菲尔米诺没有争到，奥里吉传球有些高，质量不好，落入后点。

    许强迎球甩头！

    已经使用天赋技能：【优·头球力量加成】，甩头力量很大，球速飞快！

    许强攻门角度不好，给布尔吉涨经验，刷数据，扑了出去！

    禁区内胡梅尔斯加了一脚解围！

    边路空了的香川真司拿球突进！

    多特蒙德反击！

    莫雷诺迅速回来防守，堵住香川真司前进路线！

    香川真司横敲中路。

    罗伊斯拿球拨了一脚，斜塞给回右翼的香川真司！

    莫雷诺滑铲掐断传球！

    立功！

    球权转换，由守转攻！

    莫雷洛大脚转移，对角斜传给右侧！

    力量不足，球不高，幸好沿路的亨德森头球蹭了一下，恰好给到身后的许强！

    许强跃起半空，将球垫下来，突围金特尔，直走！

    双方最后阶段，都憋着一口气，攻势不断！

    许强横向推了不，金特尔想要下脚犯规，被强哥避开！

    帕帕斯塔托普洛斯必须封堵出来，不让许强轻松盘带向前！

    刚才由守转攻的多特蒙德，球员都被拉扯出去，后场有些空！

    在此瞬间，许强发动天赋技能：【精·手术刀】！

    随着眼中出现精准传球路线，许强果断给了个滚地弧线球！

    争起速前往封堵许强的帕帕斯塔托普洛斯，眼看来球，下意识伸脚拦截。

    却不料脚尖顶了一下草皮，整个人摔倒！

    天赋技能手术刀晋级后的阻碍被触发！

    意思手术刀传球，有一定概率阻碍防守球员的拦截和封堵！

    造成意外！

    菲尔米诺外脚背接球，单刀面对门将！

    布尔吉出击！

    菲尔米诺作势射门！

    骗过出击扑救的布尔吉！

    菲尔米诺拨开一步，面对空门，扭动身体，保证射门质量，推射！

    唰！

    进球！

    90分钟！

    菲尔米诺接应许强手术刀般的传球，趟过门将，推射空门得手！

    4-3！

    利物浦逆转逆转比分！

    一度落后两球的红军，最后时间逆转！

    太刺激了！

    太经典！

    太爽！

    整个安菲尔德陷入无边无际的呐喊！

    菲尔米诺在草地上迅速爬起来，奔向场边，跟许强一起做了个风骚的射箭庆祝动作！

    一击命中！

    精准靶心！

    利物浦实现大逆转！

    太振奋人心了！

    场边替补席上的球员都疯狂涌出来庆贺！

    这一刻属于利物浦！

    这一秒是红军的！

    他们做到了！

    是真的逆转！

    让图赫尔再厉害，都没有办法预料到利物浦的顽强！

    许强，四个进球都参与。

    进球梅开二度，助攻梅开二度！

    帮助红军利物浦实现超级大逆转！

    菲尔米诺冷静过掉门将，一剑封喉！

    解决问题！

    胜利的天平在最后时间段，朝着利物浦倾斜！

    他们整场比赛的努力付出，此刻终于有了回报！

    利物浦城市体育台的欧文暗自心惊肉跳，庆幸自己没有奶死老东家，不然肯定被老朋友电话一顿骂

    华国老高的直播间。

    老高声嘶力竭，呐喊着强哥，狂吼着玉面郎君！

    眼看窗外黑夜逐渐变得明亮，老高都不管！

    毫无睡意，反而更加精神抖擞！

    老高的猜测是准确的，老高的判断是对的！

    有什么，比命中比分，更让人兴奋和激动！

    老高简直可以吹嘘一年！

    他的直播间里，评论区中，不断刷屏！

    不断刷屏着：老高牛逼冲天！

    还有激动不已的网友，刷一波礼物，让老高长脸！

    可以预料，赛后整个足坛都为利物浦这场比赛所震撼！

    制导这一切的，正是华国巨星，亚洲一哥，许强！

    许强绝对会成为媒体记者热议的话题，成为球迷观众口口相传的传奇人物！

    毫无疑问，这场比赛的关键在许强，表现出色，光芒掩盖所有人！

    就算菲尔米诺最终贡献绝杀，许强的功劳依旧足够大！

