    “鼬……抱歉，如果不是我的天真，事情不会发展到今天这个地步，都是我的错。”

    猿飞日斩叹息一声，面色悲苦。

    “火影大人，和你无关，你已经做到最好了，是族人不领情。”宇智波鼬沉声道。

    “现在再说这些，也无法挽回悲剧了。”猿飞日斩看着宇智波鼬，缓缓说道，“能和我说说具体的细节嘛。”

    宇智波鼬点头，当即便将昨晚灭族之夜的始末一五一十告诉了猿飞日斩。

    “没想到除了团藏，竟然还有人在威胁你。”猿飞日斩凝重问道，“那个人，真的也有写轮眼？”

    “是的，而且他开启了万花筒，我怀疑他就是八年前导致四代夫妇死亡的尾兽暴走事件的凶手！”宇智波鼬郑重说道。

    “什么？！”猿飞日斩脸上顿时闪过凶厉之色，“鼬，你，能确定吗？”

    宇智波鼬点点头，又摇摇头：“现在还没有直接证据，不过他邀请我加入一个神秘的组织，我已经同意了。”

    猿飞日斩不解的看着他。

    “我打算以叛忍的身份加入这个组织，搜集更多的情报，同时也防备他再次对村子以及佐助下手！”宇智波鼬道。

    做下灭族之事，即便旁人不说什么，他也没办法面对自己，更没办法面对年幼的佐助，或者说，早在他决定灭族时，就已经给自己，给佐助，安排好了未来！

    “如果是这样，你的牺牲实在太大了。”猿飞日斩这会也不知道该说什么好了。

    “只要火影大人能保护佐助成长，再大的牺牲我都愿意！”宇智波鼬认真的开口。

    “我向你保证，绝对会照顾好佐助，让他健康成长起来！”猿飞日斩语气肃穆，“不会让任何人伤害到他！”

    “谢谢火影大人。”

    宇智波鼬轻轻道谢，然后抬头环顾偌大的村子，眼中浮现一丝不舍以及伤感，但想起年幼的弟弟，他眼中的情绪便缓缓消失，只剩下冷漠，“那么，我告辞了。”

    宇智波鼬离开后，关于他灭族叛逃成为木叶s级叛忍的消息就以木叶为中心快速向整个忍界传递。

    不提其他国家、其他忍村的人怎么想，反正在木叶，毫无疑问是引起了轩然大波。

    日向一族、猪鹿蝶家族、油女家族等各自派人来火影楼询问事情经过。

    最近一段时间，宇智波一族和村子的关系越来越紧张，但谁都不会想到会忽然发生这样的事。

    宇智波鼬，竟然凭一己之力灭族了？

    说好的政变哪去了？

    猿飞日斩不厌其烦的和各大家族的人交涉，一边安抚他们，一边选人将警务部队造成的空缺补上，忙得不可开交。

    至于团藏，他本来计划消灭宇智波一族后，就以警务部队为缺口进一步扩大自己在村子的影响力，但这个时候的他，哪里还有这份心情啊。

    好不容易从宇智波止水那儿抢来的万花筒被抢不说，就连宇智波一族的写轮眼都被宇智波鼬这孙子给全部销毁，甚至自己收藏的写轮眼也少了一只，偷鸡不成蚀把米说得就是他了。

    这会，团藏正大肆派人在村子搜捕封火。

    只要找到封火，就能证明他并没有离开木叶，就能证明昨晚的暗杀就是他本人所为，就能抢回宇智波止水的万花筒，甚至能一举将封火定死在暗杀长老顾问的罪名上！

    可惜的是，一连几天过去，任凭根忍四处搜寻，最后仍旧一无所获。

    直到……带土的回归！

    宇智波止水将带土送到火之国边境后，就坐着超轮舞二式回转雪之国，剩下的路，带土紧赶慢赶终于回到了村子。

    结果一进来，就发现看守大门的忍者古怪的盯着自己。

    带土登记了自己姓名后，终于忍不住问道：“为什么这么看着我？村子发生什么大事了吗？”

    那忍者张了张嘴，也不知该不该跟他说。

    “是不是封火出事了？”带土一把抓住他的衣领提起，双眼发红。

    “封火大人不是在你离开后也跟着离开了吗？”那忍者看着激动不已的带土，苦笑道，“是宇智波一族。”

    “宇智波一族？怎么了？难道……”带土心中闪过不祥预感，难道在他不在的时间里，家族真的发动了政变？

    “你还不知道吗？”那忍者叹了口气，眼神古怪的盯着他，道，“几天前的晚上，宇智波一族，被s级叛忍宇智波鼬……灭族了。”

    “你说什么？！”

    带土整个人都懵逼了。

    s级叛忍？

    宇智波鼬？

    灭族……

    “你在开什么玩笑？鼬他怎么可能会做这种事？他一个人，怎么可能办得到？”带土不愿相信，激动的追问他，“是不是家族发动政变，然后暗部出手了？”

    “这个……我不知道，你还是去问火影大人吧。”看门的忍者表示自己不过是普通中忍，哪有那个渠道知道更多秘闻啊。

    带土失魂落魄的走进村子，然后疯一般跑向宇智波一族。

    宇智波一族的街道上，仍旧还有鲜血残留，东一块西一块，平时热闹的街道，此刻一个人都没有，寂静如同深山远林。

    他跑到族长宇智波富岳家，跑到几个关系不错的朋友家，又一家家的跑下来，半天过去，没有看到一个人！

    真的都死了？

    带土呆呆的站在原地，有些不知所措，有些痛心疾首，他想恨，却不知道该恨谁，他想哭，却不知道为谁哭，他难过，却不知道该如何发泄。

    他双手抱头，痛苦的哀嚎，左眼的三勾玉写轮眼，在哀嚎声中微微变化，朝着镰刀状的万花筒努力的进行着。

    就在此时，一个身影忽然从天而降。

    “宇智波带土，火影大人有请！”暗部的声音惊醒了带土，同时他左眼的写轮眼亦是恢复了三勾玉的状态，仿佛之前的变化不过是过眼云烟。

    “我知道了。”

    带土咬着牙，他有太多的话要问火影了。

    家族被灭，带土的心，终归是无法平静，更无法淡然面对。

