    两天后，姜洋非常愉快地返回韫家庄，刚走进韫家庄就听到阿苑非常伤心的哭声。

    他连忙顺着声音走过去，只见阿苑的小手抱着一个红色的小东西，而且非常眼熟。

    “洋哥哥，红红它不动了。”阿苑看到姜洋，非常难过地说道。

    姜洋的瞳孔一缩，连忙接过鹧鸪鸟，却发现它已经凉透了。

    鹧鸪鸟可是被姜洋喂了很多丹药，个头虽小，但按照妖修的境界估算，它至少也是大妖境中期的修为。

    加上它灵智比较高，速度又快，在大梵山里，能够对它造成威胁的妖物并不多。

    他面无表情地向边上的温四叔问道：“这是怎么回事？”

    “是一只弥漫着黑气的大鸟，不知道从哪里飞来，想要袭击我们，小红就帮我们挡住它。后来，我们用了裹药的火棒，才驱走它，但小红也被它临走一击杀害了。”温四叔也有些难过。

    如此通灵性的灵鸟，帮助他们御敌，却落得这样的结局，他们感觉很难过。

    “弥漫黑气的大鸟？”姜洋疑惑地皱起眉头，不难看出，他已经被激起了一些愤怒。

    他不认为寻常的邪祟敢来韫家庄，毕竟韫家庄的屋檐屋顶上，被姜洋布置了许多驱邪去秽的药物，都是能够让邪祟厌恶恶心的药物。

    除非是被人驱赶控制的邪祟，才会靠近韫家庄。

    就在这时，村门口走进来三个年轻人，其中的两人还是姜洋认识的，正是云梦茳氏的魏无献和姑苏蓝氏的蓝忘机。

    “姜兄，你怎么在这里？”魏无献欣喜地向着姜洋小跑过来。

    姜洋看到他也是一愣，然后思索起来：【这家伙到姑苏蓝氏听学半年多了，这会儿到这里来，应该是阴铁的事情展开。】

    其实，他猜测的非常正确。

    魏无献和姑苏蓝氏蓝忘机在芸深不知处的寒潭洞，发现了一块阴铁碎片，了解了这阴铁的来历，也知道其中的故事。

    在听学结束后，两人便带着使命下山寻找阴铁碎片。

    经过潭州城的时候，清河颞氏颞怀桑加入了队伍中。

    三人结伴而行，顺着封恶乾坤袋中阴铁碎片的指引，来到了大梵山。

    魏无献近身而来，憨笑地说道：“姜兄，你也真够鸡贼的，岐山韫氏正在满世界地搜捕你，却万万没想到你躲在这深山里。”

    姜洋无语地白了他一眼，这魏无献的性格就是这样，说得好听一点是浪荡不羁、玩世不恭，说得难听一点就是没心没肺、狂妄自大、目空一切、肆意妄为、桀傲不恭……

    这样的性格在顽固不化的修仙百家中生存，是非常容易招恨的，也难怪他在原剧里的经历那么的悲催。

    “你听学结束了？到这里干嘛？”姜洋不爽地问道，同时看了一眼靠近过来的蓝忘机和颞怀桑。

    蓝忘机是姑苏蓝氏双壁的二公子，琴艺无双，造诣深厚，擅弦杀术；剑术极佳，出手无败绩。

    他的避尘灵剑从不离手，避尘的剑柄乃是以经过密法炼制的纯银所锻造，剑身极薄，澄澈透明，散发着冰雪寒气，却削铁如泥；因此整把剑看似轻灵，似有仙气飘逸，实则极有分量，等闲之辈甚至根本无法挥动。

    颞怀桑是清河聂氏的当代家主颞眀玦的弟弟，因为资质差，素日无心修炼，平常喜欢逗鸟听戏，看似胆怯、纯真、纨绔，其实内里隐藏着恐怖的“智慧”。

    他手中时常拿着一把纸扇，充当饱学之文士。

    三人的性格都不一样，能够走到一起还真是奇迹。

    “真是的，是我先问你的好吧？他们又是谁？”魏无献疑惑地看了看温四叔等人，还把阿苑吓得缩到后面去。

    姜洋不理会他，翻手把鹧鸪鸟小红的尸体收到储物空间里，稍后他肯定要把小红埋了的。

    “想不到你就是姜洋。”蓝忘机有些意外地看着姜洋，然后才行了个拱手礼。

    毕竟姜洋的相貌还是非常出色难忘的，蓝忘机并没有忘记大半年前见过的姜洋，只是名字没记得而已。

    “你们认识？”魏无羡好奇地问道。

    “见过一面。”姜洋不爽地回道，他觉得蓝忘机不记得他的名字，是对他的不尊重。

    蓝忘机见姜洋的反应，并没有恼怒，对待不熟的人，他一贯以古井无波、面无表情来相待。

    “炼丹师姜洋，今天可算是见到你了。清河颞氏颞怀桑，有礼了！”颞怀桑到是会见缝插针，感觉气氛不对劲，就出来搅和。

    就在这时，众人被空中飞掠一只浑身散发黑雾的鸟惊到了。

    “是枭鸟！”颞怀桑惊讶地叫道。

    “公子，就是他害了小红。”温四叔愤怒地说道。

    见到姜洋等人苦大仇深的神情，魏无献从温四叔的话里猜到一些事情。

    他向姜洋解释道：“枭鸟是岐山韫氏培育的妖兽，专门用来偷袭、探查，非常厉害。枭鸟在这里出现，附近肯定也有岐山韫氏的人。”

    姜洋听完，可不管那么多，直接向枭鸟追去，同时手里翻出自己的弓箭。

    他速度快速奔袭，轻身术跳纵闪过障碍，慢慢地追上了枭鸟，然后拉弓射箭攻击枭鸟。

    但让他想不到的是，即使用上透甲箭，也伤害不到天上的枭鸟。

    枭鸟身上散发的乌黑妖气把透甲箭都挡住。

    温怒的姜洋不服输，一支支箭矢射击出去，百分百命中枭鸟。

    虽然箭矢还是被枭鸟的妖气挡住，但它的妖气也不是无穷无尽，慢慢地被消耗了不少。

    后面跟过来的魏无献三人，在远处看到姜洋的箭术如此之神，都瞪大了眼睛。

    “箭术入神，只可惜弓箭都是凡物，攻不破枭鸟的妖气防御。”颞怀桑有些遗憾地说道。

    意外有发生了，伴随姜洋已久的铁胎弓，在他用力过猛的拉弓中，“咔擦”一声折断了。

    姜洋愣愣地看了看手中折断的铁胎弓，然后遗憾地看了一眼渐渐远去的枭鸟。

    若不是那畜生飞得太高，姜洋绝对有更高效的办法弄死它。

    只可惜，他运气不佳，暂时拿它没办法。

    姜洋面色阴沉地走回韫家庄，魏无献三人也没多说什么，只以为“小红”被枭鸟害，人家正处在悲伤之中，多打扰不礼貌。

    他们三人根本不知道“小红”只是一只灵鸟，并不是人。

    四人回到韫家庄，却又看到了一个意外出现之人。

    是一个身穿艳红衣衫的女子！

