    ：[]
/

    
外景拍摄接近结束的时候，已经快五点了。

    
冬天，天黑得快，山上更是降温得厉害，风刮得脸疼。

    
王洋身子本来就没好利索，身上汗涔涔的被冷风一吹，当即打起了喷嚏。

    
杨嘉立摸了摸他的脑袋，好像热度又上来了。

    
杨嘉立搀着王洋的手臂，问他：“你还撑得住吗，头晕不晕？”

    
王洋用力晃了晃脑袋，耳朵都发了红，轻声说：“没事，再撑一会儿就好。”

    
杨嘉立看着他的样子，微微拧了拧眉。

    
等拍完需要王洋出镜的部分后，就连导演都看出王洋的不对劲了，当即朝王洋挥了挥手说：“身子不舒服就别硬撑了，后头还有好几天的行程，要是病了可怎么好。你今儿的部分拍完了，你先回去歇会儿。”

    
王洋点了点头。

    
杨嘉立刚想去扶他，李大突然抢了先，拽着王洋的手臂：“我送你回去。”

    
王洋动了动嘴皮，本想说句不用，可是瞧见李大那黑沉沉不容反驳的脸和壮硕的身子，他低下头，没敢拒绝。

c

    
李大搀着王洋回了住宿的地方，让王洋躺上了床。

    
李大还有没完成的拍摄任务，不能久留。走之前，他在屋子里兜兜转转，一言不发地给王洋泡了退烧颗粒，热乎乎的一碗端到了王洋床边。

    
王洋许是烧得有些迷糊了，闭着眼，双手无力地脱了汗津津的衣服。

    
李大看到王洋露出来的瘦小而白皙的身体，不知怎么的，胸膛里噌地燃了簇火苗似的发热。

    
他冷着脸坐到床边，伸手用力地把王洋揽了过来。

    
王洋脑子晕乎着，身体被抽干了力气，也反抗不过，整个人软乎乎地就被迫靠上了李大健硕的胸肌，躺在了他胸口处。

    
李大强硬地把药给他灌了下去。

    
王洋咕咚咕咚喝药的时候，李大看着怀里这挺小只的一个人，咽了咽喉咙。

    
王洋白腻的皮肤就碰着他的衣服和手臂，那少年般好看清爽的脸蛋，细嫩的脖颈，李大觉得自己这么粗蛮一糙老爷们，可能用点力就能给他拧折了，一时间更是手足无措。

    
好在王洋喝完了药，躺回了床上。

    
李大看着他闭上了眼，好半天，深吸口气，紧绷着神情说了句“你好好休息”，转身就出了门外，步伐看着有些忙乱。

    
王洋一个人躺在黑漆漆的屋子里，没多久就睡沉了。

    
他做了个梦。

    
他梦见了被聂允用棍棒打得满脑袋血，被拖出去扔掉的那条黄狗。

    
那条黄狗就蹲在不远处，乌黑的眼睛里湿漉漉全是水。它为这家人兢兢业业地看守了这么多年的家门，到头来还不如几张红色的钞票。它脑袋还在汩汩冒血，眼里带着人一样的痛苦哀怨和绝望，安静地看着王洋。

    
王洋看着它，心口忽然有些发疼。

    
他想走过去摸摸他，刚动了身子，他就发现，自己脖子上不知道什么时候也多了个狗项圈。

    
他惊惶地抬头一看，叶凡就站在他身后，手里捏着狗绳子，阴笑道：“洋洋，你又不听话了吗。我不在你身边，你就觉得自己算是个人了？你还记不记得你是谁的狗？”

    
王洋整个人霎时间战栗起来。

    
叶凡曾经对他做的每一件事，对他进行的每一次驯化，都让他永生难忘。

    
当叶凡朝他伸出手的时候，王洋觉得那股熟悉的尊严被踩在脚底下的绝望又像阴云一般层层涌了过来，他恐惧地看着叶凡的手，猛地一激灵，醒了。

    
王洋睁开眼，胸膛大力起伏，浑身再次被冷汗湿透。

    
好半天，等他缓过劲来，他从床上默默坐了起来，撑着身子下了床。

    
他走到门边，打开门往外一看，其他人都还没回来，门口的狗窝，空空如也。

    
王洋看着那窄小可怜的狗窝，心口密密麻麻地疼了起来。

    
直到现在，他才隐隐约约有些明白过来，为什么昨天那条黄狗被弄死的时候，他会那么难受想哭。

    
他从那条黄狗身上看到了自己。

    
他的人生，就像一场笑话。

    
走到今天，已经近乎无路可走。除了杨哥那么少数的几个人，再也没人把他当成是人。他没有重来的路，他是别人眼中永远不配为人的狗。

    
不仅是别人，就连他自己，都无法摆脱阴影。

    
叶凡对他的每一次侮辱，都已经像烙铁一样烫进了他的骨头里。

    
没人会往他脖子上再套狗项圈了。

    
可他心里的那只狗项圈，却再也摘不掉了。

    
王洋脸色骤然白了，手捏紧了门边。

    
他扫了眼远处的天空，乌黑的夜空在天际处突然发了紫，几道奇异的白光闪烁。他看着那些景象，半晌，转身关了门，重新走回室内。

    
当他走到床边，掀开被子要躺下的时候，他忽然听见了隆隆的闷响。

    
随即，脚下的大地一震，猛然开始了剧烈的摇晃。

    
王洋呼吸一窒，还没反应过来发生了什么，人就被这剧烈的震动甩在了地上。

    
轰隆隆的震响愈发恐怖，整个屋子在大地的震动中瑟瑟发抖，

    
王洋脸色惨白，直到桌子上的瓷碗被晃得掉了下来，直直砸在他背上，他才骤然反应过来，地震了。

    
王洋狼狈地想钻到旁边的桌子底下。

    
他艰难地动了动身子，腿上还没好全的伤霎时间一阵剧痛钻了出来。

    
王洋疼得攥紧了拳头。

    
整个大地的震动还没停止，就像一头苏醒的野兽，肆意怒吼。

    
王洋不顾一切地站起了身，拖着身子想往外头讨去。他刚冒着冷汗挪到门边，抬头一看，天花板上什么东西直直掉了下来，他一声惊骇的叫还没冲出口，脑袋就砰一声被砸中了，人跌到在地，耳朵嗡嗡发响。

    
惊惶之中，王洋用手在脑袋上一摸。

    
满手的血。

