    没等凌逸辰继续询问，镜像神火便继续解释道：“强者的传承没这么好拿的，有些强者也不是小孩子，他们两种选择都要，要是夺舍失败了的话，就选对方成为自己的传承者，而自己的夺舍，就当做是一种考验。”

    “这样子，能确定烈狼神王的神魂还有自我意识吗？”

    “不能，我也没办法知晓他到底有没有想要夺舍的念头，不过看和妖狼山的情况来看，八成是凉了，不过也不能肯定是不是沉睡状态，现在妖狼山的自我修复说不定都是对方在无意识的沉睡状态当中进行的，你们这回进入其中，有可能会惊醒他。”

    “可是之前应该也有人进去，怎么就今天有我一来就产生了这么大反应？不会是感应到我身上的神火了吧？”凌逸辰猜测道。

    “有可能，所以你要小心点了，之前进去的恶魔，如果这位想夺舍的话，估计是看不上，你可就不一样了。”镜像神火调侃道。

    听完镜像神火的这番话，凌逸辰也不由得警惕了起来。

    毕竟是曾经的一位神王强者，自己不能轻视他的手段，说不定对方还藏着些底牌呢。

    在凌逸辰与镜像神火对话的时候，狼丘扫视众魔，问道：“大家要不现在就进去？”

    “当然，也别浪费时间了。”有恶魔催促道。

    “那行，大家跟着我飞就行。”

    狼丘率先飞了进去，大家也紧随其后。

    地狱魔龙此时也已经来了，就跟在后面。

    此刻的它已经缩小了体型，否则进来还挺麻烦的。

    凌逸辰瞥了它一眼，看得地狱魔龙浑身一颤，脑海里不断回忆着刚刚的那一轮暴打。

    随后凌逸辰也跟了上去，地狱魔龙也是如此。

    当进入秘境后，凌逸辰看到了一片熔岩世界，这里温度极高，地面上到处都有岩浆的支流。

    “这些岩浆……”有恶魔发现了这些岩浆的不对劲。

    “相信大家应该都看出来了，这些岩浆的确很不对劲，虽然明面上的温度跟普通的岩浆一样，但若是让我们的肉身直接接触到的话，说不定我们接触的那部分血肉就得被烤熟了。”狼丘调侃道。

    凌逸辰眉头一挑，如果真是这样子的话，那这岩浆对于自己而言，可真是个炼体的好资源啊！

    狼丘见不少恶魔都有些意动，便解释道：“哦对了，大家也别想着带走这些岩浆了，行不通的，这些岩浆貌似被这个秘境的某种禁制给限制住了，根本带不走，空间容器也装不进去。无法离开这个秘境。”

    闻言，有恶魔不信邪，便释放精神力，想要将这些岩浆给装一些回去。

    然而结果却是精神力被这些岩浆给灼烧了。

    “啊！”

    这只恶魔吃痛一叫，显然是被岩浆给灼伤了精神力。

    “额，都说别想着带走岩浆了。”

    狼丘嘴角一扬，他刚刚的那番话里可没说精神力也会被灼伤，其实也是想着报复一下在场的恶魔们，可结果居然真的有人这么做了。

    旋即狼丘继续说明道：“这些岩浆就连精神力也能够灼伤，甚至能够通过精神力，直接伤害到我们的精神力本源，大家还是老实点吧，我之前也在这里吃过亏。”

    这话是骗人的，这些都是被他雇佣进来的那群恶魔们尝试出来的，他根本什么伤害都没有受到。

    凌逸辰可不管狼丘是不是在说谎，反正这些岩浆，他看上了！

    下界的人认不出来，可不代表镜像神火也认不出来这些岩浆的来历。

    镜像神火介绍道：“这些岩浆其实并不是岩浆，它的名字叫做火灵源液，虽然看起来比较像是岩浆，但是仔细一对比还是能看出异常来的。只是这里居然有这么多的火灵源液，我也是没想到，原来烈狼神王那家伙居然这么富，这要是让某些神帝知道了，说不定还真的会冒着得罪一位神帝的风险，直接把烈狼神王给抢了。”

    烈狼神王有一位神帝强者当靠山，这是凌逸辰之前就听镜像神火说过的。

    “这群恶魔之所以带不走火灵源液，估计是妖狼领主的神魂意志，让任何进入此地的人，都无法将这里哪怕一粒土给带走。”

    “哦？那我倒是想要试试看。”

    在一众恶魔惊愕的目光中，凌逸辰释放出了自己的精神力，探入了周围的火灵源液内。

    刚刚不是都说过和试过了吗？

    怎么这小子还要试一试？

    此刻的凌逸辰，也有些愣住了，怎么什么感觉都没有？

    不是说会伤害到精神本源的吗？

    怎么自己就感觉在玩普通的水一样？

    这火灵源液在凌逸辰的精神力作用下，被一只精神力大手捧起了一大份，松开又倒了下来，之后又捧了起来，一直重复着，像是个在嬉戏玩水的孩子。

    众魔的视线，一直盯着那些被捧起来，又被撒下去的水，眼睛一直在上下上下上下……

    终于，凌逸辰玩够了后，就直接将这些火灵源液给全部装到了虫巢半位面里面去。

    只要是精神力覆盖范围之内的火灵源液，凌逸辰一滴都没有放过。

    众魔茫然。

    尤其是狼丘，最是懵逼。

    他可是试过将这些岩浆带走的，可根本行不通，甚至他都无法对这些这些岩浆做些什么。

    就好像这些岩浆就是这个秘境的专属产物，无法带去其他的地方。

    可是现在他看到了什么？

    这小子居然把这些岩浆全给带走了！

    而且从刚刚的举动看起来，这些岩浆对这小子根本起不了效果，一点伤害都没有，反而如鱼得水。

    很快，凌逸辰便将整个秘境内的火灵源液都给取走了，导致秘境内的温度都下降了不少。

    “额，都看着我干什么？”凌逸辰干咳一声。

    刚刚那个被火灵源液灼伤精神本源的恶魔有些心里不平衡，问道：“你怎么什么事都没有？”

    “唔……可能是因为我的精神力受到过火属性淬炼吧，这些岩浆对我没啥作用。”凌逸辰随便编了个谎言。

