“爸，走哇，你怕什么？”在距离粮站的那两间办公室还有十几米的地方，胡建军停下了脚步，导致胡铭晨要催促他。

宋乔山帮忙打通了重要关节，但是实际操作，还是得胡铭晨家自己来做，宋乔山不可能将具体事务都给包干。

于是乎，拿到钱的第二天，胡铭晨就拉上胡建军来找粮站的领导，尽快将租赁协议签下来，那样的话就好早点进入实质性的业务阶段。

胡铭晨才上小学，属于未成年人，如果他要是到了十八岁，这种事情自己就能办了。

胡建军这辈子和政府单位打交道的次数真的不多，除了办身份证的时候去一下派出所，交粮食的时候到粮站的窗口盖个章之外，基本上就没有别的，更不要说这回是给钱签协议了。再加上文化水平缺乏，胡建军心底里是有些惴惴的。

“你别催，让我顺一顺，我从来没搞过什么协议合同，我得再想想一会儿和人家怎么说。”胡建军蹲在一根电杆底下，抬手扇了扇胡铭晨道。

“还想什么啊，在家里不是已经想过对过了吗？没有你想象的那么难，人家不会刁难你的。”胡铭晨弓着身子俯视他苦口婆心道。

“屁，你是没和他们打过交道，那些龟儿子有几个不刁难人的啊，面对我们农民，他们能把鼻子翘道天上去。”胡建军继续蹲着不起来。

胡铭晨心说，我怎么没打过交道，要是没打过交道，怎么能租下这个仓库，也不动脑筋想一想。只是这种话胡铭晨不能说出来打击胡建军，否则他就更不敢去了。

“没事的，不是还有我嘛，有些地方你要是不知道怎么说，我会协助你的啊。真的没事，你基本上就是签个自己的名字，按一下手印，事情就搞定完了，不会有你想的那么复杂的。”胡铭晨忽悠怂恿道。

“真的就是这样？”胡建军疑惑道。

“不这样还能怎么样？就是这样的嘛。”胡铭晨脸不红心不跳的重重点头道。

其实具体会怎么样，胡铭晨也是不清楚的，他也是第一次干这个事。只不过，有些情况是根本没办法提前预料清楚的，只有去做了才能有切身体会，才能随机应变的具体问题具体面对。

在胡铭晨的忽悠和催促之下，胡建军只能站起来，慢悠悠的随同胡铭晨朝粮站的办公室走去。

“你们干什么的？找谁？”两人一前一后走到一间灰砖修葺的小平房门口，门上面挂着一块牌子，牌子上“站长室”三个字已经掉漆掉得都快认不出来了。门是开着的，两人还没走进去，里面一个正在喝茶看报纸的半秃顶中年人就喝住了他俩。

被认如此一问，胡建军一下子就噎住，不知道该作何回答。那个中年人一看胡建军的穿着就只是他只是个普通村民，态度上自然就会显得傲慢。或许这种傲慢和轻视的态度，才是让胡建军手足无措的原因。

这些小干部在领导的面前不可能有什么威严，反而会很狗腿，可是面对来自底层的老百姓，他们表现出的就是另一副嘴脸。

“这位领导，我们找一下赵站长。”胡建军不能扎起，那胡铭晨就只有越俎代庖了。

胡铭晨要来找粮站达成落实，不可能连粮站是谁做主都不晓得。他提前就打听好了，粮站的站长叫赵天亮。

“你们找站长什么事？”那个中年人撇了胡铭晨一眼后问道。

“赵站长，你好，我们是黄泥村的，这是我爸爸胡建军，咱们今天来，是来商谈一下咱们粮站那个仓库租赁的事宜，不晓得赵站长这边有没有得到乡里面的通知啊？”胡铭晨腆着脸微笑着说道。

胡铭晨没见过赵天亮，可是他怎么就知道坐在里面的这个人就是赵天亮呢？

实际上，就是对方问的第二句话给了胡铭晨答案。首先这里是站长室，坐在里面就极有可能会是站长，何况，在胡铭晨挑明是要找赵站长的情况下，对方问的是“你们找站长什么事？”而不是“你们找赵站长什么事？”

别看只是少了一个字，少这个字就代表说这句话的人所处的角度。换言之，只有他就是赵站长本人，才会有那样省掉姓的称谓。而胡铭晨，十分敏锐的就抓住了这一点。

赵天亮没想到这个小孩子那么敏锐，一句话就将他的身份给认了出来，反而是应该担任主角的大人，看起来木讷老实。

“原来就是你家要租我们粮站的仓库啊？”赵天亮再一次将胡建军和胡铭晨打量了一番后问道。

“是，是，是我家。”被胡铭晨杵了一下，胡建军连忙点头答道。

胡铭晨总不能将本该胡建军的话给完完全全说光，那他这个大人就成摆设了，也影响面子不是。

“你家要租那个仓库干什么？我们粮站的这个仓库，实际上也不是完全空着，是不是还是有用的，你家是要做粮食生意吗？”赵天亮允许胡建军和胡铭晨进到办公室，可是并没有给他们父子俩安排座椅，他就这么自己靠在自己的椅子上大咧咧的面对胡建军和胡铭晨。

“不，不，我家不做粮食生意，我们对粮食生意一窍不通，我家就是黄泥村普普通通的农民而已。我家租这个仓库，就是想......搞一个电影院。”胡建军畏畏缩缩的回答道。

“哈哈哈，搞电影院？你家要搞电影院？有意思哈，刚才你还说只是普普通通的农民，连粮食生意都不懂，现在却冒出来要搞电影院，这怎么听起来那么像天方夜谭的笑话呢？呵呵呵......”赵天亮狂放中带着戏谑大笑道。

赵天亮不笑，胡建军还能勉强应付，他那样一笑，胡建军就顿时脸红，就如同自己做了什么见不得人的丑事一般，僵在那里，不知该怎么去解释和应对。

“赵站长，这应该是两回事吧。不会做粮食生意，难道就不能开电影院？难道城里那些开电影院开录像厅的都做过粮食生意？就像你，做不了财政所长，可是你能做粮站站长嘛。”胡铭晨看不下去了，出言辩解和挤兑道。

胡铭晨才不相信赵天亮这个家伙不晓得他家租这个仓库干什么，他更不可能不晓得他们父子所来为何。

明明晓得，可还要偏偏装疯卖傻，戏谑刁难，就太过分了嘛。

胡铭晨猜想，赵天亮无非就是不高兴他家绕过粮站直接向乡里面的领导提出诉求，将他摆在一边。他的这个想法，胡铭晨是可以理解的，不管权力大还是权利小，不被人重视，都会感到不高兴。

然而你再不高兴也不能太过了不是，胡铭晨当初绕开粮站直接诉求与宋乔山，就是怕在这个环节耽搁时间，耽误精力，他要把效率抓起来，是属于不得已而为之。

胡铭晨的话一出口，赵天亮的脸色就往下沉。尤其是胡铭晨将他与财政所长做对比，简直就是反过来讥讽他了嘛。

别看粮站的站长和财政所长级别看起来是一样的，但是权利和威望那就差远了，财政所长是领导们向来看重的，而且也是基层干部中最容易得到提拔的职位之一。相比之下粮站站长就差远了，一年到头，谁会在乎粮站站长啊，财政所长是处处有人讨好拍马屁的，没办法，人家手里有钱嘛。现在这年月，想买粮食也不会去找粮站站长啊，他也就是收粮食的时候，会和一些老百姓打打交道而已。

“你倒是挺牙尖嘴利，既然你那么会说，就不要来找我了，哪个领导答应你们的，你们去找哪个领导吧，我们粮站的仓库，暂时还有存粮任务。”赵天亮沉着脸，很不满意的说道。

赵天亮这一变脸，胡铭晨才意识到，自己年少气盛，有点意气用事了。

他们本来是来求人的，现在倒好，事没办成，反而将人家给得罪了。

只不过胡铭晨也不好就此马上服软，他现在服软了，以后在和粮站的合作当中，岂不就会落于下风，处处受到掣肘吗？

“好吧，既然赵站长这边没法通融，那我们就去找一下李乡长，或许他有办法。”胡铭晨扯虎皮当大旗的说道。

李乡长就是宋乔山的顶头上司，也是力主这件事情的乡政府一把手。

胡铭晨与李乡长认识吗？当然是不认识的，他们之间压根就没有什么交集。可是面对赵天亮的咄咄逼人，胡铭晨只能这样唬他。

像赵天亮这种体制内的油子，宋乔山未必能镇得住，他毕竟才得到提拔，主管的也还局限于派出所那一摊子。可是李乡长就不同，他要是想整赵天亮，还是有很多手段的，就算不能直接拿下他，也会让他处处难受。

胡铭晨说完之后，扯了胡建军的衣袖一下，转身就要出门去。

可是他们父子俩刚走到门口，就被赵天亮叫住。

“等等，你们家认识李乡长？”

“也谈不上认识。”胡铭晨的回答模棱两可。

胡建军脑子里现在想的是，他们家什么时候和李乡长扯上关系了。所以面对赵天亮的提问，他根本不晓得如何回答。

胡铭晨不可能说认识，更不能说什么关系很好，且不说赵天亮很容易找到证据，而且，从官场的角度，那样说还有可能会适得其反。

反过来，胡铭晨的回答就似是而非了，让人无法捉摸，甚至还会有误会和诱导的作用。

起码赵天亮现在就有点上道了。他心里已经在按照常理做判断，根据经验，越是关系不好的越是会说好，越是有关系的越是会说仅仅只是认识。

胡铭晨那样的回答，就让赵天亮觉得，他家不但与李乡长认识，或许渊源还不浅，否则乡里面怎么会无端端要将这个仓库租给他家，否则怎么会在这件事上把他这个粮站站长给绕开，否则租金怎么一个月才两百多？

一旦先入为主，自己往往就会找出很多各式各样的理由来说服自己。