    稍微等了一会儿，便看到纪安安急匆匆跑来的身影。

    纪安安看上去有些慌乱，来到后羿大厦之后，亲切地向每个成员都打招呼，最后还向宋洛和魏英然叫了声‘组长好’，也不知道是冲谁喊的。

    看到纪安安之后，魏英然重重地叹了口气，看上去忧虑颇多。

    看到魏英然这样的场面，宋洛乐了，不由问道：“昨天下午这姑娘去找你了？”

    “是啊。”

    魏英然点了点头，深深地叹了口气：“她……我也不知道该怎么说了。”

    “我懂，我懂。”

    宋洛点了点头，一股惺惺相惜的感觉萦绕在宋洛与魏英然之间。

    原本宋洛和魏英然之间没什么话题，都是海防巡视组的副组长，气氛属实有点尴尬。

    不过有了‘纪安安’这个话题之后，气氛一下子就不在尴尬了起来。

    纪安安真乃打破尴尬的神人也！

    纪安安前脚刚来，叶耀后脚就从后羿大厦里走了出来。

    叶耀还是一副温和的老好人模样，见到大家之后，满脸惊讶：“大家都进来，别在外面杵着了。”

    昨天不是你说在大厦前集合吗？

    宋洛在心中默默吐槽了一句之后，跟上了众人的脚步，朝着后羿大厦内走去。

    叶耀在前面领头，带着他们一路朝着一楼最右侧走廊的一个房间走去。

    宋洛不明所以，跟着叶耀进了房间之后，才发现这里的制服一套一套的。

    黑风衣、白衬衫，看上去好像和非安局的制服没什么区别……嗯，图标不一样，其他的简直就是一个模子里刻出来的。

    “我们的新制服和武器到了，一人两套，留用换洗。”叶耀笑道，“每一套上面都有你们的名字，不必担心尺码问题。”

    说罢，叶耀又看向宋洛和纪安安，开口道：“我们这些出身于非安局的超凡者在非安局都分配到了武器，你们应该没有武器吧？我已经向上级反应了，他们会在七个工作日内将你们的武器送过来。”

    听到叶耀的话，宋洛不由点了点头，感叹竟然考虑的如此周到，一切都给考虑好了。

    都不用自己主动开口，真不错。

    宋洛没什么说的，点了点头后，直接看到了挂有自己名牌的制服，取在了手中。

    “制服大家待会儿带回去，如果有什么问题即使联系我。”

    叶耀随口说了一句之后，便接着道：“今天还有一件事儿，关于今天晚上的任务。”

    听到了‘任务’二字，所有人的眼神都凝重了起来，而纪安安也兴奋不已，闪烁的一双卡姿兰大眼睛，一副十分期待的样子。

    所有目光聚焦之下，叶耀深吸一口气，开口道：“今晚，王婉眉将会在高海市体育馆召开个人演唱会。”

    嗯。

    王婉眉开演唱会，跟我们有什么关系？

    众人齐齐看向叶耀：莫非这浓眉大眼的家伙，还是个王婉眉的铁粉？

    把我们集结在这里，就是为了安利王婉眉的吗？

    可……王婉眉谁不认识啊？

    国民级天后的属于是，只要家里有电视机了，或多或少都能够接触过王婉眉的电视剧。

    毕竟这位天后是童星出道，从三岁开始就活跃在影视圈里，到如今已经有二十四个年头了。

    这样的名演员，叶耀忽然提起她是为什么？

    “有一个事情你们可能不清楚，几天前……嗯，也就是原七月三十一日，原本定在那天进行录制的金猫猫节出了些问题。”

    纪安安闻言，不由脱口而出：“啊，金猫猫节延误原来还有一些缘由？”

    其他人虽然都没有什么言语上的表现，但看得出来，他们似乎也对这事情十分好奇。

    而听到了叶耀说话的宋洛也瞬间就明白了他想要说什么了。

    金猫猫奖，伊莉娜的初次登场之时所经历的副本！

    宋洛已经隐隐猜到自己这一次的任务是什么了。

    “在晚会当晚，有一伙极为猖獗、流窜于我国东南沿海地区、东南亚以及高丽半岛、霓虹的超凡犯罪团伙想要劫持王婉眉女士。”

    叶耀缓缓开口，说出了这个一直被隐瞒下去的‘惊天大秘密’。

    这个消息，在官方超凡者内部都没有得到声张，除了金猫猫奖颁奖地区的余州市非安局与燕京本部之外，鲜为人知。

    甚至于，就连叶耀也是在昨天才刚刚知道这个消息的。

    “最近，通过公安部的线人来报，那个极端恐怖的超凡者组织想要再度出手。”

    叶耀环视一眼，对着周围的组员开口道：“根据可靠消息，似乎是因为这犯罪集团里，有一位等级相当于‘四级’的超凡者高层对王婉眉十分感兴趣，这也是他们一直以来想要对其出手的原因所在。”

    “四级超凡者？”

    听到了对方的级别之后，周围的组员们大吃一惊，就连宋洛也皱了皱眉。

    四级超凡者，这是什么样的级别？

    要知道就目前而言，各国明面上的超凡者，可是没有一位实力是四级的。

    就目前的情况而言，四级超凡者已经是属于顶级战力的，对于周围的组员而言，已经属于那种十分难以搞定的对手了。

    “不用担心，他还是挺担心自己的安危的，他已经被多国政府通缉，根据目前的情报，他一直都在金三角地带深居简出。”叶耀道，“可能会对王婉眉下手的，也就只有投靠他的亡命之徒们，那些亡命之徒顶多也就是一群一级、二级的超凡者。”

    听到叶耀的话之后，组员们这才松了口气，而宋洛也随着大流，该严肃严肃、该叹气叹气、该放松放松，该干什么就干什么，尽可能与他们保持一致。

    混迹在其中，倒是显得平平无奇很多。

    说完之后，叶耀又接着道：“上午十点，我们提前抵达体育场进行巡查，晚上五点开始，到时候我们负责对王婉眉女士进行贴身保护，就算是上厕所，也需要纪安安和刘钰陪同！”

    “现在大家就先回各自住所将制服换上，十点时还在这里集合。”

    “大家散了吧。”

