
这会，胡若欣正拉着北笑笑点缀在胳膊上的蕾丝放声大笑：“这是真的吗？好想看看殷少脸绿的样子，哪里有新娘子穿长袖婚纱的道理。”

袁欣在一旁憋不住笑地点头：“是啊是啊，不过到底是出名设计师，改成了长袖也很好看啊。”

原先的裙子很看身材，北笑笑的长相本来就好，肤白貌美，身材更是上乘，几乎把那条裙子的韵味衬得独到。

当时的设计师看了都看直了眼，直夸北笑笑适合这件婚纱。

殷寒司在一旁，眼神从经验慢慢变成阴沉，他大手一挥，直接让设计师改成了长袖。

虽然设计师感到很惋惜，但是改成长袖的裙子比起性感来，更加彰显温婉大方，尤其是北笑笑安安静静不说话的时候，会给人一种仙子掉落凡间的感觉。

这时，门被推开，北笑笑一抬起眼，就和门外的殷寒司对上了眼。

殷寒司冰冷的表情有一丝龟裂，眼底的惊讶都有些跑出来了。

太美了。

那天北笑笑试婚纱的时候，脸上未施粉黛，看着是素净的美，现在经过化妆师巧手一变，简直是美的惊心动魄。

化妆间的氛围有一瞬的安静，半晌后被“噗嗤”一声笑给打破了。

“看看，我们的新郎官是不是看呆了。”

殷寒司这才回过神来，神色恢复了一贯的自然。

胡若欣看着殷寒司调侃：“殷少，婚礼时间还没到呢，你怎么可以提前来见新娘。”

殷寒司义正言辞到：“化妆师让我来的。”

化妆师背了半个锅，在一旁无话可说。

这时，殷寒司又道：“还有多久开始婚礼？”

“快了，就10分钟了。”

北笑笑听到这话，有两分紧张地捏住了裙子。

和自己心爱的人的订婚典礼，她有些不敢想象，一多想就生怕自己会在那些环节上面出丑。

殷寒司淡声道：“既然快开始了，你们先出去吧，我有话和笑笑说。”

胡若欣瞬间明白了殷寒司的处心积虑：“哎哟殷少，这么迫不及待吗？我们笑笑还不迟到都是你的人？”

这话说得北笑笑都有两分面红耳赤，她警告性地看了胡若欣一眼，对方瞬间闭上了嘴巴。

“好好好，我知道我们几个现在就是电灯泡，我们马上出去。”

袁欣在一旁笑了一下，忽地握住北笑笑的手，认真道：“笑笑，你能获得幸福，我真的很开心，真的，我……”

她说着说着，就想起了北笑笑遇害的事情，喉头忍不住哽咽。

还好笑笑现在获得了她应有的幸福，不然不管说什么，袁欣都是不会原谅自己的。

北笑笑自然能够明白袁欣的意思，她握住对方的手，微笑道：“你很快也会获得你的幸福的。”

袁欣瞬间破涕为笑，激动地抱住北笑笑：“笑笑，我真的，太感谢上天了，能交到你这么个朋友，是我这辈子遇到过最幸运的事情。”

如此重要的一刻，袁欣惹得旁人只想泪目。

化妆师见状，连忙赶人道：“好了好了好了，现在可不是感动的时候啊，新娘的妆要是哭花了，我可没办法十分钟内再补个更美的妆出来。”

众人一下子被化妆师的话逗笑，胡若欣拉着袁欣道：“走走走，现在笑笑的时间都是我们殷少的，笑笑是嫁人，又不是回不来了，以后多的是时间叙旧哈，看我们殷少都快要等不及了。”

虽然话是这么说的，殷寒司站在门边，还是那样一张冷眼。

一群人被胡若欣拉了出去，门关上的一瞬间，整个房间就只剩下殷寒司和北笑笑两人。

北笑笑看着门口的殷寒司，忽觉得整个房间的温度都升了起来。

今天的殷寒司也比往常帅气了很多，化妆师没有怎么给他上妆，只是在他脸上加上些许点睛之笔。

本来就好看地让人移不开眼的殷寒司，瞬间像是加了一百倍特效一般，更加叫人吃醉。

北笑笑看了眼殷寒司英俊的面容，脸颊忽然一红，心底里升起一种少有的名为羞赧的情绪。

真是奇怪了，分明两个人都已经交往这么久了，怎么她看见他还会害羞呢？

北笑笑的脸一红，本来精致无比的脸上顿时多了两分亮色。

殷寒司眼底的暗色更深了两分，他迈开腿，朝北笑笑走去。

北笑笑听着不断向自己靠近，掷地有声的脚步声，心脏忽地加速起来。

殷寒司见状，唇角微微上扬，眼底滑过一抹笑意。

“笑笑，你真美。”他丝毫不吝啬自己的夸赞，恨不能告诉全天下，他的未婚妻有多么美丽。

北笑笑的脸更红了两分，虽然两个人在一起以后，殷寒司就变身了情话达人，但是这么直接的赞美，她还是第一次听到。

殷寒司见北笑笑半晌没有回应，眼底的笑意更深。

他微微蹲**，和北笑笑视线平齐。

漂亮的黑色眼眸像是会多人魂魄一般，等北笑笑缓过神来的时候，殷寒司的唇已经贴了上来。

十分钟后，订婚典礼开始。

北笑笑被殷寒司牵着手上台的时候，脸上的红意还有几分未褪去。

主持人介绍两人的出场，底下顿时一阵鼓舞的庆祝声。

亲属席上，北震天的脸都快笑出一朵花了。

看着北笑笑，他终于体会到了那种女儿出嫁的感觉。

他和这个女儿，之间的矛盾太多太多，曾经还因为各种事情，两个人越走越远，还好他回头还来得及，北笑笑还愿意原谅他。

他对面，殷东虽然依旧严肃着一张脸，表情却并没有如同以前一般抗拒。

全场，只有躲在暗处的蓝雄光愤恨地捏紧了拳头。

但是没多久，他又勾起了唇角，一脸得意的模样。

他看着婚礼台上的一对璧人，脸上堆满了阴寒的笑。

北笑笑，殷寒司，你以为我会眼睁睁看着你们过上好日子？

不可能！

你们害我变成这个样子，我一定要十倍奉还，你们就等着看我给你们准备的好戏吧。

“好好好，知道大家激动，这么一对郎才女貌的璧人，我也是第一次见吧，想必大家应该都很想知道，他们两个是怎么相爱的吧，接下来就是我们的回忆时间，请大家看大屏幕。”主持人活络着场上的气氛，指了指边上挂着的巨大的屏幕。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63867278"  chaptername="第653章  订婚典礼开始">加入书签</a>
</div>
