    孙策无奈，想要攻城，但首先兵力不足，其次还惧怕袁熙追兵。

    周泰说道：“此行向南，有一座大岛，名叫朱崖州，有数郡之地。主公不如索要一艘大船，前往朱崖州。士燮无胆之人，惧怕我军攻城，必然应允。”

    孙策皱眉说道：“我孙氏世居华夏，岂能逃往蛮夷之地？”

    周泰道：“主公只是暂居朱崖州，作为权宜之计。”

    孙策只能同意。

    果然如周泰所料，士燮也不想惹孙策，便同意送一艘船，并赠送粮草，像是送瘟神一样，将孙策礼送出境。

    ……

    在孙策奔庐陵、走交州，扬帆出海之时，白晓文也在率领大军，兵分三路，扫平江南。

    现在已经是板上钉钉的大一统，白晓文就给队友继续创造机会，让他们率军攻城略地，刷大一统贡献。

    这就是势力之主的好处，以白晓文如今的威望，稍稍偏袒一些队友，给他们刷战功的机会，也不会有原住民武将反对，即便有意见也会憋在心里。

    如果不是势力之主，就得靠觉醒者自己想办法获得统兵攻城的权限，肯定不如现在一声令下，来得方便。

    其实几名队友在大一统过程中，都有不错的表现，按照白晓文的估计，就连韩旭也能混到一个英雄职业进化者典籍。

    这是人数少的好处。

    白凰战队只有五人，就主导了三国位面的大一统。就算分摊了一小部分贡献给卡蜜儿小队，但蛋糕实在太大，分享人数又少，所以每个人获得的大一统贡献，就多得惊人。

    这和神庭不一样，神庭一个班动辄三四十人，还要把主要贡献分给班长、副班长和几个组长，自然而然分到每个神庭觉醒者头上的贡献就很少了。

    按照卡蜜儿的讲述，那种难度较低的位面大一统，神庭也就能出两三个英雄模板进化者，十来个精英进化者，其他都是普通模板的进化者。

    当然如果神庭统一三国的话，情况会好很多，英雄模板、精英模板进化者的数目，至少能翻一倍，还有很大希望出现领主进化者。

    这也是理查德能够迅速坐稳神庭训练营班长宝座的原因，他画下了一张大饼。

    只是不知道，理查德这次铩羽而归，会面临怎样的责难。

    再说平定江南，李淑仪等人的进攻，都很顺利。

    各郡各县的守官，有不少是江东士族出身，争先恐后，投靠白晓文，几乎是兵不血刃。

    尤其是陆逊亲自到访，送来了黄盖的首级之后，吴郡、丹阳郡等等东面郡城，都不用打了，自动归附。

    至于庐陵，也被张郃、贾诩攻克，原因很简单，韩当、周泰弃城而走，张郃贾诩白捡了一座城池。

    白晓文随后见到了交州士燮的使者。

    这使者不是别人，正是士燮的亲儿子士徽。让亲儿子出使，足以看出士燮的诚意。

    白晓文好言安抚士徽，许诺：“若你父亲归顺，孤保举他为南越王，世代永为国家屏藩。”

    士徽大喜，跪地叩谢：“我士家必定世代忠于燕王，忠于朝廷！臣愿为质，以证明士家忠心。”

    士徽也很通透，先说忠于燕王，再说朝廷。是什么用意，不言自明。

    白晓文原以为，还要换一拨交州土官，掌握实际统治权才算数，不过他很快就得到了灵界规则提示信息，已经取得了荆州、扬州、交州的实际统治权，大一统主线任务4已经宣告完成，随时可以提交任务。

    白晓文随后得知，孙策带着韩当、周泰，已经出海，前往朱崖州，也就是后世的海南岛了。

    “海南岛不算在大一统的范围内。这样倒也不错，刘备去了东瀛，孙策去了海南。”白晓文笑了笑，命人将孙策的家眷，连同周瑜在内，一同带到邺都。

    这倒不是说白晓文对大小乔有什么觊觎之心，如果可以的话，他其实并不介意把孙策的家眷送往朱崖州，归还给孙策。

    但这样做，只会让麾下文武众将觉得奇怪，因为正常来说，孙策的家眷是有利用价值的，作为君主，脑子瓦特了才会白给。

    白晓文也不担心孙策的报复。

    反正大一统主线任务4已经完成，接下来就算孙策、刘备重新杀回中原，那也不影响白晓文提交任务。已经完成的任务，是不会变回未完成状态的，这也是灵界规则运转，避免一些觉醒者反复横跳的投机行为。

    至于赵云，白晓文也履行约定，用一艘快船，将他连同刘备的家小，一同送往东瀛。

    白晓文暂时没有选择提交大一统主线任务4，而是打算在回到邺都，登基称帝，拿到最后一笔贡献之后再提交。

    在占领江南之地后，白晓文便任命荀攸出任扬州刺史，提拔陆逊为扬州别驾，张郃为扬州都督，主管扬州军务，军政分离；各地郡县的属官，投降者都原职任用，又安排都尉主管各地防务。

    巩固江南之地后，白晓文便班师回朝。

    不过，在回朝之前，白晓文却是接到了一个意料之外、情理之中的消息：

    邺都发生火灾。

    这场火灾，不是天灾，而是人祸。

    幽居深宫的皇帝刘协，在白晓文下江南之后，便传出密诏，纠集仍然忠于汉室的臣子，火烧邺都，试图做最后的挣扎。

    不过，白晓文在出征之前，已经做了两手准备。

    首先是沮授、沮鹄父子，一文一武，配合田丰，封锁了邺都城门，巡城救火，安定了民心。

    然后是作为侧妃的西凉侯之女——韩绮，也就是卡蜜儿，带着她的亲信部众（莫妮卡、路洛克），截获了密诏。

    其实也是白晓文的安排，让卡蜜儿密切注意几个演义之中留名的汉臣，是有很大可能捞取一笔不错的大一统贡献的。

    卡蜜儿小队，带着西凉亲兵百人，生擒了少府耿纪、司直韦晃，击杀纵火的金祎，平定了祸乱。

    然后沮授、沮鹄带着邺都守军，将这几家作乱汉臣的家小全部收押。

    白晓文得到这一消息的时候，邺都的这次动乱已经平定。