    倪兕没有起来，在床头摸了摸，把防毒面具拿出来，给自己戴上。

    就说怎么出来的时候，李叶要专门给他一个这玩意，原来是为了这个时候。

    三女的情况他没有关注，能提前把防毒面具给他，怎么可能自己没有防备。

    索性在枕头底下一摸，把合金刀和铁管手枪拿出来，打开手枪保险，做好射击准备。

    整个房间静悄悄的，只能听到五个亚人沉重的呼吸声，气体没问题，只是催眠瓦斯之类。

    也是，有奴隶交易，那自然活抓是最有价值的，除非死了更值钱。

    “去，把窗户打开！你，去看看他们睡了没有？”

    房门开启，几个戴着防毒面具的身影混了进来，为首的当即吩咐两个下属。

    “药量那么足，那群狗熊都要被药倒！再说，他们几个都是外地人，怎么知道这的虚实？”

    在几个下属眼里，头儿这就是瞎操心。就算这帮人再警惕，这该相信这催眠瓦斯的效果。

    只要吸入大概一点点，人就会昏昏欲睡，吸一两口人就浑身无力。

    总不能，这帮家伙都是戴着防毒面具睡觉的吧？

    问题老大那么交代了，那么就有两三个下属过去，确认四人是否已经昏睡。

    不远处有两人用枪械指着床铺，只要有什么异动，他们就会立刻开枪。

    又有一人在窗户那里捣鼓一下，原本坏掉打不开的窗户，顺利被打开了。

    这个时候，黑暗中突然什么东西飞了出来，射中两个枪手的头颅。

    还没等其他人反应过来，被单突然掀开，两个身影来到旁边的黑衣人面前，腕部出现一把刀刃，捅穿对方的心脏。袖箭和袖剑，可以说是刺客的标配。

    “好嘛，你们还真是够熟练的……睡前，也不稍微提醒一下。”

    倪兕抱怨，合金刀在自己面前的黑衣人胸前抽出，这个时候几个黑衣人已经都被制服。

    为首的那个，直接就被李叶用枪顶着背后。

    再看三人，脸上都有防毒面具。

    倪兕发誓，自己戴的时候根本没看到她们有任何举动。

    也就是说，很大概率是睡觉前，就已经戴上了。

    “话怎么能那么说，我本来是看忙了一天了，打算让你好好休息的……”

    李叶一副无辜的样子，仿佛倪兕还真就错怪了她一样。

    “那我可还真的要谢谢你了！好了，所以说，这位应该是这个客店的店长吧？”

    倪兕上前，把他的面罩打开，果然露出店家的样子。

    仔细一看，觉得不对，就想着更进一步。

    “别，别撕，有话好说，有话好说！”

    店主也是怕了，连忙求饶，果然这脸面和他一样，都是假的。

    不出所料，这皮囊下面，也是一个旧人类。

    少不得看了眼李叶，在这家店投宿，怕也是目标之一。

    去找老陆，反而可能是顺便的事情。

    “你们存放奴隶的地方在哪里？说出来的话，看在旧人类的份上，可能还留你一命！”

    “就在店铺的下面，我带路，我带路！”

    说起来，这座城市的黑市，也是在地面酒吧的下方。

    大概是为了就近看顾，太远了容易出变故。

    尤其那些奴隶，对奴隶主来说都是财富，钱财当然要放在自己的眼皮底下，才能安心啊！

    地下通道的入口，就在店主的房间。

    不过李叶却没有立刻进去，只是让杰西卡先进去。

    后者进入之后，熟练的寻找可能存在的机关，确认没问题，才将其开启。

    床铺缓缓升起，露出通往地下室的入口。

    韩瑛率先进去，三分钟后出来，点头表示没问题。

    到了这个份上，李叶才把店主交给倪兕盯着，亲自到了地下室里面。

    不到五分钟，窸窸窣窣的，里面就上来十多个浑身伤痕的奴隶。

    大部分都是亚人，还有两个旧人类。

    “丁十四号，把店主交给他们……”

    李叶上来，朝着倪兕吩咐了句。

    丁十四是倪兕的代号，行动的时候是不按真名来的。

    按说第三队应该是丙，可记得没错的话，维奇的二小队，代号是甲字开头的。

    应该是打乱了编号，免得让人从编号知道他们有多少个小队。

    毕竟，未知的才是最可怕的。

    倪兕闻言也是乖乖把店主向前一推，愤怒的奴隶们当即扑了过去，这个店主的下场可想而知。

    果然，不到三分钟，这个店主已经是血肉模糊，没有了呼吸。

    十多个奴隶围着他的尸体，终于是痛哭流涕起来。

    可能是因为这段时间的遭遇，也有可能是他们有亲人或伙伴死在店主的手里。

    “现在，我给你们两个选择！要么加入我们，要么我给你们武器和粮食，自谋出路。”

    李叶来到这十多个奴隶面前，向他们示意，或许这才是来铁城的主要目的。

    到了这个份上，倪兕已经大概明白第三小队的外勤是什么。

    便是在这些奴隶主的手里，把亚人和旧人救出来，带回去充实避难所。

    和那些吃人不吐骨头的奴隶主周旋，女性的确比男的方便。

    有时候你杀光他们还没用，不知道奴隶放在哪里救不了人。

    闹出了大动静，要保证奴隶安全离开也会很麻烦，毕竟要深入到城市里面。

    十多个人里，立刻有七人表示要加入，有三个人打算单干，还有两个在犹豫。

    “好，那就这样！我有个提议，要单干的和犹豫的，留在这个店铺，把这里作为你们的产业和据点。地下密室，作为你们的藏身之处，我给你们留下一定的食物和水，以及武器！”

    这个提议立刻得到这五人的附和，与此同时，韩瑛已经拟定好一份交易文书，顺便拿起店主的拇指，蘸着他的血，在合同上摁下来去。

    “你们也是在这世道下，生活过一段时间的，自然知道要活下去，不仅需要狠，还需要朋友。你们既然要留下来，我们也不强求，只希望你们和我们，以后可以是朋友！”

    “没问题，我们以后都是盟友关系，只要你们有需要，我们能帮上忙的，尽管吩咐！”

    “世道艰难，你们在这里，要照顾好自己。”

    李叶点头，随即交代几句，众人少不得一番清理，把现场打扫干净。

    这一忙活，差不多就是第二天五点前后。

    也没有补觉，直接从后门出去，带着缴获和几个解救出来的奴隶上了车，开始回程。

    路上少不得有人上前盘问，李叶依然拿出清泉水店的名头，对方就放行了。

    “话说回来，清泉水店是个什么点？”

    “清泉城的官方水店，背后有清泉城主的关系。顺带一提，清泉城的城主，是一个狐人。”

    倪兕看了一眼李叶，好嘛，难怪要化妆成狐人。

    只要打出清泉水店的名头，对方自然会担心李叶是清泉城主的女儿，至少也是亲戚，不好招惹。

    “你就不担心，清泉城的公主，真的来铁城？”

    “只要，我比她更像一个公主就好！至于铁城和清泉城是否会打起来，和我们有什么关系？”

    “我突然觉得，你更像是一只狐狸。”

    “诶呀呀，可我记得，你们男人不是都喜欢狐狸精的吗？别以为我不知道，这一路过来，你盯着我这条尾巴看了好几次……怎么样，想不想，知道它是挂件，还是插件？”

    话说当头，她那条狐狸尾巴又是摇了摇，居然在倪兕的胸前撩拨起来……

