    “拓跋晔听令！”

    “是！”

    “本将军命你率领三千轻骑作为先锋，试探一下敌军侧翼！切记若是敌阵没有出现动乱，你千万不可擅自冲阵，只要在远处放箭射杀敌军即可。”

    拓跋晔大声答道：“遵命！”

    没过多久，三千北魏骑兵立刻跟着他冲了出去，跟随在后面的则是两万魏军步卒。

    刘景瑜并没有将所有部队都派遣出去，而是留下最精锐的中军骑兵和后军辎重部队。

    如此一来，就算万一战场上出现什么意外，凭借中军七千铁骑，他也能扭转战局。

    拓跋晔率领自己麾下三千轻骑，很快就从丘陵里面冲出来，朝着平原上的黑甲军逼近。

    同时，一阵阵迎敌的号角声立刻在平原上响起。

    黑甲军的阵线丝毫没有出现动乱，所有士卒随着声声号令，开始结成阵型开始防御，随着一面面盾墙的拼成，无数长枪被被平放下来，闪亮的尖锋层层叠叠，整条战线顿时成了刺猬一般。

    拓跋晔随军南下以来，不仅和乾朝正规军队交过手，就连黔城的白莲军这种贼军也击溃过，像前方这样的步兵密集盾阵阵型，他已经不知打败过多少次了，自然没有放在心思，当然他也没有傻乎乎地率领骑兵冲击军阵。

    毕竟自信不等于自负，稍许降低了马匹驰骋的速度，拓跋晔伸手取下了背负的角弓。

    几乎同一时间，他身边的三千名骑兵也开始张弓搭箭，这正是北魏人赖以纵横天下的奔射之术！

    在拓跋晔眼中，就算敌军阵型结得再好，也不过是一个个靶子而已。

    正当他准备开弓射出箭矢的时候，忽然间发现一支彪骑，仿佛狰狞的猛兽忽然出现在他们的侧翼，其速度快得惊人。

    在轰雷般的马蹄声中，这一支突然出现的轻骑兵，率先朝着他们射出了一波箭雨！

    触不及防之下，魏军骑兵一下子倒下了不少人。

    “可恶，快调转方向，还击！”

    拓跋晔本能地大声喝道，只是他的声音一下子就被闷雷一样的马蹄声淹没下去了。

    但是北魏骑兵也是久经战阵，一个个不需要吩咐，就已经调转马头并且朝着突然出现的骑兵进行还击。

    两支轻骑兵围绕着平原，开始互相奔袭追逐，不断地射出一波波箭雨。

    而在这过程之中，两万冲出丘陵地带的魏军步卒也和平原上的黑甲军交手了，一时间杀声震天，双方如同两只钢铁巨兽，狠狠撞在一起，战成一团，飘洒的热血很快就将平原大地染红了。

    半个时辰之后，在混乱的战场之中，两支互相追逐的轻骑兵，突然相隔一段距离停了下来。

    他们纷纷放下手中的角弓，抽出长刀，显然是准备短兵相接了。

    “杀！”

    骑兵校尉公孙智举起长刀，猛然一夹马腹，率先带着部下朝着对方发起了冲锋！

    汗血宝马的爆发力和速度原本就比普通战马要强很多，加上双方距离不算太远，瞬间迫近。

    而魏军骑兵直到两拨人马交错在一起的时候，才猛然反应过来，大部分骑兵甚至都没能取出近战武器。

    位于骑兵前方的拓跋晔，更是首当其冲，他扯掉空荡荡的箭囊，还来不及取刀，便有两把长刀一左一右朝他的脑袋劈了过来。

    在这千钧一发之际，拓跋晔连忙双手环抱马颈，腾身翻入马腹之下。

    就在他一伏身的瞬间，那两名黑甲军骑兵便从他身边掠过，继续向前冲杀。

    惊险躲过一劫之后，拓跋晔连忙揉身从马腹下穿过，从战马的另一侧重又坐上马背，这连串动作熟练无比，灵活的仿佛猿猴一般，可见他虽然年纪不大，但是马术的造诣却不低。

    “锵！”

    拓跋晔反手一握，抽出自己的宝刀，怒吼一声，便催马朝着一名正在大杀四方的黑甲骑兵冲了过去。

    那名大杀四方的黑甲骑兵不是别人，正是在盼河，宁阳两府征战时，才加入骑兵营的韩五。他凭借掌中斩马刀和苦练的刀术，每出一刀，必有一名北魏骑兵惨嚎落马。

    眼看拓跋晔这个敌军小将横冲直撞而来，韩五也没有退缩的意思，脸上杀机一闪，舞刀便砍。

    谁知“铛”地一声轻响，韩五感觉手中一轻，那把斩马大刀竟然如豆腐般被从中切断。

    还没等他反应过来，拓跋晔便挥舞着手中那寒光四射的弯刀，毫不迟延地直取他的脑门！

    “我命休矣！”

    韩五亡魂大冒，此时他根本来不及躲闪这一把夺命弯刀。

    就当那弯刀距离韩五脖子不过数寸时，拓跋晔那已经露出狰狞的笑容，猛然一僵，连忙反身挥刀去挡。

    “噹！”一声清脆的轻响。

    一杆长枪猛然刺在了弯刀的刀身上，只见一名身穿山纹铠甲的将领不知道什么时候，出现在了拓跋晔的身后。正是他出手，围魏救赵，救了韩五一命。

    但是这样顿时就激怒了拓跋晔，他挥舞着弯刀想要故技重施，凭借弯刀的锋利，砍断对方的长枪。

    谁知那长枪竟然如同拥有生命的一般，灵活无比，根本没有与他硬碰硬的意思。长枪每一次挥舞，都刚好避过拓跋晔舞动的刀锋，最后猛然将锋锐枪头重重地拍击在他胸膛的护心镜上面。

    拓跋晔张嘴吐出一口鲜血，直接被从马背上拍飞下来，也不知道断了多少根胸骨。

    这一幕就发生在短短数个呼吸的时间之内。

    韩五自从鬼门关打了个转回来，顿时脸色惨白，他看着来人，发自真心地拱手感谢道：“杨将军！多谢救命之恩啊！”

    那名手持长枪，身穿山纹铠甲的将领正是杨宗，作为一军的主将，他本不应该出现在这里，不过现在这种情况则是例外。

    尽管，他没有坐镇中军，但是黑甲军并没有出现任何错乱。所有士卒都在各自校尉的带领下，按照原先制定的计划行事。

    杨宗无暇理会韩五，只是点了一下头，立刻继续策马朝着落地的拓跋晔发起冲击。

