    “段哥来了。”进屋的正是瑞雪，只见她先摘下了围在脖颈上的粉色围脖，露出了红扑扑的脸庞，看向段云的眼神中，带着几分惊喜。

    “啊，回来了。”段云看到瑞雪，也是目光一怔，于是连忙露出了笑容，起身说道。

    几乎每一次来BJ看到瑞雪的时候，段云总有一种说不出来的亲切感，这种感觉似曾相识，但他却始终想不起究竟为什么会这样。

    现如今已经是瑞雪进入外交部工作的第三年，她目前在新闻司工作，每天的工作内容就是整理国内外的一些热点话题新闻，然后通过简单的编辑和评论，再发给当值的新闻发言人进行查阅和记录，然后在新闻发布会公开回答中外记者提问。

    尽管这两年一直在幕后工作，但实际上瑞雪一直非常受外交部领导的重用，目前新闻部的发言人是新闻司的副司长范慧娟，他可以说是新中国建立以来第二位女外交部发言人，在国内名声显赫，也非常受人尊重。

    能在外交部担任新闻发言人，无一不是资历深厚的外交专家，范慧娟在担任外交部新闻发言人的时候，已经56岁，而在此之前，他曾经担任过叙利亚大使馆职员，外交部西亚北非司科员，中国驻联合国日内瓦代表团办事处参赞，有的极其丰厚的外交经验。

    瑞雪虽然也有在法国大使馆工作的资历，并且回到BJ之后，在外交部新闻司工作了将近三年时间，一天工作一直都非常出色，多次受到上级表扬，但从资历上来说，想当外交部发言人，显然资历还远远不够。

    毕竟外交部新闻发言人不仅代表了外交部的形象，也是对外马上真喊话的一个重要窗口，需要有非常良好的形象和极高的政治敏锐性，说错任何一句话，都很有可能带来非常严重的恶劣影响，所以在新闻发言人的选择上，外交部还是非常谨慎的。

    但尽管如此，从今年开始，瑞雪还是列入了外交部新闻发言人的重点培养名单，并且从上个月的时候，外交部的内部就已经传出消息，目前的新闻发言人范慧娟即将被任命为中国驻爱尔兰的第五任大使，而取代她成为中国外交部新一届发言人的，极有可能正式瑞雪。

    在以二十多岁的年龄就能担任中国的新闻发言人，就在中国外交部的历史上都是绝无仅有的，由此可见，瑞雪的综合素质确实非常高，除此之外，还有一个不能忽视的因素就是她的父亲瑞阳，虽然瑞阳从来没有给自己女儿任何工作上的支持，这条路也完全是瑞雪自己走出来的，但是在外交部这个极其重视家庭政审的部门，“根正苗红”也是一条潜在的规则，从这一点上来说，瑞雪有的非常强大的优势。

    而这次看到瑞雪，段云明显能感觉到她现在多了几分成熟的气质，双眼依旧有着几分灵气，给人一种冰雪聪明的感觉。

    “赶紧过来帮忙。”看到女儿回来，张丽从厨房走了过来，对，他喊了一声。

    “嗯。”瑞雪应了一声后，又看了段云一眼，这才将外套挂在衣架上，转身走向了厨房。

    “我也来帮忙。”这个时候秦晓丽也很利索的撸起了袖子，快步走向了厨房。

    一瞬间，客厅里就只剩下三个大男人。

    瑞河一就是一副没心没肺的样子，拿起桌上的瓜子嗑了起来，而段云和瑞阳再次谈起了刚才的事情。

    “瑞叔，这件事是这样的……”段云开始详细的讲起来最近这一年半来，他们公司参与国产操作系统开发，投入大量人力物力和财力，获得成功之后，想要在国内推广，却遭遇到了巨大的阻力。

    段云轻易是不想求助瑞阳的，但是这一次的事情关乎到他们公司的PC产业发展，以及后续能否参与到北斗研发项目中，所以明知道瑞阳最反感走后门托关系，但他还是希望瑞阳能帮他解决。

    “也就是说，你们的这个研发项目已经成功了，并且已经通过了专家的审核，但是在推广方面，却被上级否决了。”听完段云的讲述，瑞阳沉吟了片刻，对段云说道。

    “就是这么个情况，这是保利公司那面给我透露的消息。”段云顿了顿，接着说道：“其实早在接手参与这个项目的时候，我就和保利公司那边说过，我们公司如果能成功研发出这套系统，将会把所有的专利无偿捐献给国家，希望他能为国家的网络安全提供一些帮助……”

    “无偿捐献？”瑞阳闻言一愣。

    “没错，就是无偿捐献。”段云沉吟了一下，接着说道：“其实为了这个研发项目，我们集团公司总共投入了上千万元的研发资金，并且还集中了我们公司最优秀的软件专家，用了整整一年半的时间，才把这套系统做出来，如果这个项目验收没有成功，我无话可说，但明明验收已经成功，却只能被国家雪藏，这一点我不能接受，也对不起为了这个项目付出极大心血的科研人员，虽然是无偿捐助，使用权在国家，但不求回报是一码事，可哪怕有一分钱掉在地上，我也会把它捡起来……”

    “你的心情我能够理解。”听到这里，瑞阳点了点头，片刻后说道：“我手里的权利，是国家和人民给的，我不会去滥用的私人关系上，但是你这件事儿特殊，如果真如你所说，那这个忙，我是必须要帮的！”

    “谢谢瑞叔！”段云闻言，顿时面露喜色。

    “你也别急着谢我，具体事情我还要私下进行了解，不是我不信任你，这是必须要走的程序而已。”瑞阳沉吟了一下，接着说道：“这件事儿先就这样吧，你该做什么就去做什么，至于是什么结果，到时候你自然会知道的。”

    “好的。”段云点头说道。

    其实在段云看来，以瑞阳当前的地位，这种事情他一句话就能解决，只不过瑞阳做事向来谨慎，段云现在也只能是听天由命。

