    第454章抱歉

    南宫羡得到肯定答案，顿时气的不行。

    他指着阎琛御低吼道：“看我笑话是不是很爽？合伙玩我呢？她知道是你，也知道你喜欢她，她也喜欢你，结果还答应做我女朋友？”

    “注意言辞。”

    阎琛御很寒声说道：“我刚才就说过，她对你是有好感的，只是因为我突然出现。南宫羡，你知道我和她都经历什么吗？你知道我们在一起相处公事有多久吗？”

    “我警告你南宫羡，不要以为仗着你是我另一个，也不要仗着辞辞对你的好感说出那么混蛋的事。”

    “她为了让你安心修炼，做了很艰难的决定，我甚至决定，如果她离不开你，我可以接受她同时有我还有你。”

    “就你这态度，你不配拥有辞辞，因为你的爱太自私了。”

    阎琛御满脸冰霜看着南宫羡，没有人可以侮辱他的女孩，那是他的命，容不得别人说一句不好。

    其实南宫羡刚才说完就后悔了，沐沐是什么样的女孩，他还是比较清楚的，只是刚才被气昏了头脑，才说出混账话。

    “抱歉，我刚才冲动了，我没有其他意思，只是觉得你们合伙在欺骗我，所以我才生气。”

    南宫羡知错就改，第一时间道歉。

    但是阎琛御的回应，只是冷哼。

    气氛顿时沉默，南宫羡盯着眼前的茶杯说道：“能跟我说说，你和沐沐是怎么认识的，又在一起多久了？你们结婚了没有？”

    “还有，当初沐沐强势回归帝王星，你那个时候为什么没有跟着去？为什么有关于帝王星的新闻，没有听到你的名字？”

    阎琛御喝了一口茶冷冷的说道：“不想说，等你哪天想通和我融合一起，你自然就会知道，我和她是怎么相识相认了。”

    南宫羡没想到他会是这种回应，他沉思一会再次说道：“你家里还有其他亲人吗？我的爸妈还等我回去，等着我和沐沐结婚。”

    “结婚？”

    阎琛御抬眸看向南宫羡，这小子都已经想到和他的姑娘结婚？

    南宫羡点头：“之前在拉雅星球的时候，就想着等她成年然后表白，如今她成年了，也答应做我女朋友，那自然想到结婚的事，不然和她在一起，只是图新鲜吗？”

    阎琛御听到结婚两个字，脑海浮现辞辞嫁给他的画面，他嘴角微微上扬想到，看来自己是该提前考虑了。

    阎琛御对南宫羡说道：“结婚的事，暂时别想了，既然你是我另一半，那有些事需要提前让你知道。”

    “什么事？”

    阎琛御是的：“辞辞的最大的敌人是帝王星的高层，其次是灰色组织。她一旦从秘境出来之后，她以前的战友就会开始和她一起复仇。”

    “而你，也该出力。当然，如果你害怕了，可以不用出面，看着就行。”

    南宫羡闻言紧紧盯着阎琛御：“为什么告诉我这些？就算我是你的魂魄，但现在也是独立体，就不怕我把这些信息爆，光出去，对你们的计划不利？”

    阎琛御看了一眼南宫羡：“你有那么蠢吗？”

    “你……”

    “还能不能好好说话了？”

    (本章完)

