    “看来，你似乎是医不好啊。”

    　　淡漠清冷的声从百里红妆口中传出，娇柔清美的脸庞勾勒着浅浅的笑意，就这么笑意盎然地望着庞堂平，美好得仿若一幅画。

    　　只是，这在旁人眼中十分美好的笑容落入庞堂平的眼中变成了毫不掩饰的嘲笑！

    　　先前他还那般自信满满，现在却束手无策，这不等于抽了自己一嘴巴吗？

    　　“谁说我不知道怎么治？”庞堂平挺着胸膛强调道，“太子这般情况乃是中毒所致，只要服下我的万能解毒丹，一定能够药到病除！”

    　　说出此话的时候，庞堂平心里也在打鼓，除了中毒之外，其他的情况应该不会导致如此诡异的结果。

    　　反正他也想不出医治的法子，只能够死马当作活马医，能拖延一阵也是好的。

    　　下一刻，庞堂平从药箱中取出了一颗黑色的药丸，就准备给轩辕桓服下。

    　　这时，人群中传出了一道声音，“别喂了，庞医师，我已经拿着你的万能解毒丹试过了！”

    　　听言，众人纷纷望向了说话之人，那人却是毫不在意地道：“我只是想着庞医师名头十分响亮，正巧我手上有他的万能解毒丹就给太子殿下服用了。”

    　　那人摊了摊手，“不过，没有用。”

    　　庞堂平的脸色瞬间尴尬到了极点，他方才说一定能药到病除，现在却生生被人揭穿了没有任何作用，倒是不知该的如何是好了。

    　　人群之中响起一阵轻笑声，庞堂平这会儿真是不知该如何下台了。

    　　“庞堂平，看样子，你这神医之名也不过浪得虚名啊。”

    　　先前被庞堂平多番嘲讽，此刻宁宏中自然也不介意踩庞堂平一脚！

    　　庞堂平的脸由苍白变得涨红，由涨红变得铁青，整个人僵直着站在那里，仿佛变成了哑巴。

    　　“既然没有治疗的本事，就别杵着碍事了。”百里红妆出声道。

    　　见百里红妆出声，庞堂平仿佛找到了突破口一般，连忙道：“我是治不好太子，难道你能治好？”

    　　庞堂平同样用起了激将法，他想让百里红妆赌气之下满口答应，捧得越高，摔得越惨，到时也会与他落入一样的境地。

    　　百里红妆淡笑着望着庞堂平，嘴角勾勒出清浅的弧度。

    　　瞧着那一双深若幽潭的美眸，其中闪耀的睿智光芒仿若能够洞穿人心，庞堂平只觉得自己的所有想法都暴露在了百里红妆的面前。

    　　然而，百里红妆却是勾着唇道：“我能！”

    　　庞堂平微愣，随即眼里漫上了狂喜之色。

    　　刚才他一定是看错了，这种心浮气躁的孩子怎可会看透他的想法？

    　　众人亦是暗叹一丝惋惜，谁都未曾想过百里红妆有可能治好太子，只不过感叹这丫头将自己逼到了尴尬境地罢了。

    　　“你能就你来治啊！”

    　　庞堂平冷笑，姜还是老的辣！

    　　百里红妆笑容依旧，不慌不忙地走到了轩辕桓的床榻前，瞧着虚弱到了极点的轩辕桓，她没有丝毫的愧疚。

    　　见百里红妆像模像样的开始把脉，宁宏中微微点头，至少这丫头这些基本功做得不错。

