    穿上忍者战斗服，纲手不由的撇撇嘴，现在的忍者战斗服比以后的中忍马甲还难看，有点像灰色的铠甲。

    要不是因为今天的庆典需要正式一点，她才不会穿这玩意。

    毕竟换血武圣加仙人体，她肉身的防御都比这玩意高了好不好！

    猿飞彻则穿了一身常服，他今天又不用上台，所以不管什么装扮都可以。

    刚刚出了院门，就看一个综发少年在那里等待，抬头一看纲手，顿时急匆匆的跑了过来。

    “姐姐，你今天怎么起的这么晚？庆典马上就要开始了！”少年，既纲手的弟弟绳树叫嚷道。

    纲手脸上顿时一红，开口道：“急什么？这不是还没有开始吗？”

    绳树摸了摸头发，总觉的姐姐的表情有点不对劲，不过他也没有多想，催促道：“姐姐，赶快过去吧！”

    “好啦，我现在就去。”纲手摸了摸绳树的头，答应道。

    “那我先走喽！”看到旁边的猿飞彻，纲手忽的亲了他一下，然后就用瞬身术跑路了。

    猿飞彻摸了摸嘴，明明什么姿势都用过了，偏偏在这种地方害羞吗？

    低下头，他就看到绳树一副气鼓鼓的样子，就像看到抢走姐姐的大魔王一样。

    猿飞彻顿时哑然失笑，绳树一开始对他的敌意更加明显，结果挨了自己姐姐的当头一拳，这才老实下来，但是想让他给自己摆出好脸色，那可就太困难了。

    当然，对于绳树的敌意，猿飞彻根本就毫不在意，倒是纲手，对自己的弟弟对猿飞彻的敌意颇感苦恼。

    猿飞彻也没和一脸“我不开心”的绳树置气，直接晃晃悠悠的走出千手宅邸，准备去庆典上看看纲手。

    什么？猿飞日斩？有美的冒泡的大美女不去看，看自己叔叔那张猴子脸干嘛？

    不过，还没等他走出千手族地呢，就见两个根部成员出现在他的面前，半跪着开口，“大人，紧急军情！请以最快速度前往根部会议室！”

    好吧，看来庆典是泡汤了。

    根部。

    猿飞彻一个飞雷神来到了根部门口，随手解开了大门上的封印，又打开了结界，这才斯斯然的走进去。

    进入会议室，他就看到自己老师志村团藏脸色发黑的坐在办公桌的下首，至于办公桌主座上，三代火影正坐在那抽烟呢！

    再一看旁边，转寝小春，水户门炎，木叶参谋长奈良鹿心，旗木朔茂，日向宇智波族长等一众人物都已经坐好了，好吗，就差个医疗部长纲手，高层基本上都来齐了！

    “老头……师，什么事情要到这里说！庆典还开着呢！”纲手推开大门，好了，在下人都来全了。

    “庆典交给影分身就可以了，就是因为今天是庆典，我才没有去火影楼开会，这样也不会被其他人发现，影响今天的气氛！”猿飞日斩低声说道。

    “到底是什么事情？土之国和雷之国打过来了？大蛇丸和他的人工血迹部队应该过去支援了吧！”

    猿飞日斩叹了口气：“的确是打过来了，不过是雷之国和水之国，目标也不是我们，而是涡之国！”

    “什么！”纲手一啪桌子，“那帮混蛋！”

    猿飞日斩皱着眉头，“纲手！冷静点！”

    纲手长吸了一口气，这才坐下。

    纲手可是有四分之一漩涡族人血脉，由不得她不焦急。

    猿飞日斩按了按眉心，“情报是刚刚送来的，昨晚云忍和雾忍联手攻击了涡潮村，现在还不知道战况如何，我准备派部队前去救援。”

    “但是，涡之国孤悬海外，想去救援要经过海路，时间恐怕……”奈良鹿心开口道。

    忍者在陆地上速度堪比动车，可在海上也要老老实实的坐船，一路踩水过去？有那个查克拉的至少是顶尖上忍！

    猿飞日斩摇了摇头，“尽人事而安天命吧！团藏，你的根部集结最快，现在就出发吧！”

    团藏挑了挑眉毛：“全部都去吗？”

    “阿彻留下。”

    “我明白了，朔茂，跟我走！”

    “明白！”

    “好了，这次云忍和雾忍对涡之国的行动，显然是冲我们木叶来的，大家也都做好准备吧”猿飞日斩抽了口烟，“散会吧，阿彻留一下。”

    很快，整个会场就剩下猿飞彻，猿飞日斩，还有纲手三人。

    “纲手，你也和根部一起……”

    “老头子，你是不是想让阿彻先去涡之国！”

    猿飞日斩话还没有说完，就直接被纲手打断了。

    “不错，阿彻是执行涡之国救援任务最好的人选。”猿飞日斩沉默片刻，回答道。

    “那我也要一起去！”

    “胡闹！”猿飞日斩怒气冲冲的拍了一下桌子，“阿彻有飞雷神，不怕被围攻，你是想当累赘吗？”

    纲手一下子沉默了。

    和砂忍村任务不同，这次去涡之国，执行的是救援任务，不可能打过就跑，主要是拖延时间和救人，这么一来，单人执行任务对猿飞彻无疑是最好的选择。

    片刻后，纲手答道：“我明白了。”

    随后，她抬头对猿飞彻说道：“阿彻，别勉强自己，一定要安全回来！”

    虽然涡之国对纲手是挺重要的，可比起猿飞彻的安危，那涡之国什么的还是靠边站吧。

    猿飞彻微微笑道：“就凭云忍和雾忍，可留不下我。”

    涡之国，涡潮村。

    通草野饵人缓缓的慢步在涡潮村里，嘴角露出一丝嗜血的笑容。

    “嘛，漩涡一族挺能躲的嘛，连整个忍村都不要了。”

    弗卡依，不，现在应该叫布溜比的云忍开口道：“很正常，我们两国加起来接近四千人，涡潮村不过是个不到千名忍者的小忍村，又在刚登陆时被我们干掉大半人马，就凭涡潮村的老弱病残，绝对不是我们的对手，留在忍村不过是死路一条，在涡之国躲藏到木叶援军到来才是上策。”

    “呵呵，等到木叶的援军？涡之国可是个岛国，等木叶援军过来，至少要三天时间吧？这么大点地方，到时候我们早就把他们给抓出来了！”

    通草野饵人嘲笑似的说道。

