    一时间三尊太易大罗在太易时代拉拉扯扯，萌新洛风虽然不是烛龙的对手，经常被打得鼻青脸肿，但是耐不住轩辕黄帝搅合参加，名义上劝架，实际上拉偏架，下黑手。

    丝丝黄金剑意涌动，先天矛盾大道切割烛龙的道相光明，斩下丝丝道韵，落入虚无之中。

    烛龙勃然大怒，全力以烛龙道相对抗轩辕黄帝，镇压这个黑了心肠的混蛋，至于洛风一边，则是放出一盏如豆的灯火。

    有幽冥无日之国，有龙衔烛而照之也，烛龙精通时光大道，掌握时光长河，但昔日曾以灯火照破混沌，开天辟地。

    这一盏灯火曾随主人创世，具有无上大威能，不亚于于盘古手中的开天斧。

    灯火灼烧的是混沌，点亮的是希望，无量后天生灵殷殷期盼光明的到来，期待造化的到来，烛龙是神，神是权柄，神是责任，冷漠如烛龙，化身无情的光阴之河，亦曾庇护过一个盘古纪元的生灵。

    一盏灯火的出现，勾了无数太易大罗，盘古大罗的古老回忆。

    不少太易大罗微微一叹，但没有出手，相助烛龙。

    他们都曾经历烛龙的时代，遥远岁月之前，那个盘古纪元烛龙衔火精以照天门，给洪荒苍生带来温暖与希望，带来光明与未来，那时候的烛龙心怀苍生，热情得如同一团火焰，无愧神之名。

    那时候，烛龙，烛在前，龙在后。

    对那个盘古纪元众生而言，烛龙就像一盏永恒的灯火，于心灵照耀黑暗，永远在自己身边，是慈爱的严父。

    而不像现在一般，盘踞时间长河之上，无情的算计一切，扶持一尊尊龙傲天崛起，精致计量天龙一族的力量，为了利益吞并主神空间。

    好像是为了利益而去争夺利益，无情冷漠得好像时光长河。

    烛龙历经无数纪元，曾化身盘古开天，岂无二三太易盘古好友，但是此时此刻，他们都没有选择出手。

    任凭帝鸿氏与玄冥氏围殴烛龙，未必没有接着两人的手段，挑起烛龙争斗仇视之心的意思。

    如一丝不变，放任烛龙成长，后天认知一点点消磨，烛龙怕是要恢复古神之身，彻彻底底地化身时光长河，成为道之一侧，时光古神。

    一点灯火袭来，洛风操纵玄冥道相，化身神人，背负光暗双翼，头部两侧珥有无限之蛇，足踏河洛玄武。

    诵读大道之音：“於讴闻之玄冥，玄冥闻之参寥，参寥闻之疑始”

    文字来源于洛诵，洛诵来源于目视明晰，瞻明来源于附耳私语，聂许来源于勤行不怠，需役来源于吟咏领会，於讴来源于深远虚寂，玄冥来源于高旷寥远，参寥来源于迷茫而无所本，最后归集与混沌之中。

    一时间，灯火失去了目标，陷入了混沌，迷迷茫茫，不知所云。

    洛风见状淡然一笑，鼓掌而歌道：“玄冥陵阴，蛰虫盖臧，屮木零落，抵冬降霜。易乱除邪，革正异俗，兆民反本，抱素怀朴。条理信义，望礼五岳。籍敛之时，掩收嘉谷。”

    春歌《青阳》，夏歌《朱明》，秋歌《西皞》，冬歌《玄冥》。

    玄者，深远之名也；冥者，幽寂之称，一道先天冻绝之意油然而生。

    先天终结大道有四，杀戮通天，寂灭接引，毁灭魔祖，冻绝玄冥。

    一方宇宙从开辟至兴盛，从兴盛至毁灭，时序之道至关重要，关系正确的道路。

    一般而言，宇宙踏足归墟毁灭，当由灵宝天尊降世，接引持正众生，掀起滔天杀劫，灭绝人道；继而玄冥降世，冻绝宇宙，冰封大地，灭绝地道；玄冥之后，一切寂灭，天道虚无，万物皆寂，最终魔祖降世，最终毁灭，一切成空。

    烛龙之火象征开辟希望，玄冥之意象征终结冻绝，两者相生相克。如今烛龙对持帝鸿轩辕，灯火一件灵宝后继无力，落入了玄冥的圈套之中。

    洛风露出一丝微笑，以先天冻绝真意封印烛龙之火，恰到好处。

    不管怎么样，烛龙的先天不灭灵光·三千里光明道相被困在了太易时代。无法前往现在时空节点，帮助现实的烛龙账号。

    换人话说，即是烛龙祂亮血条了！不再是无限复活的boss了！

    现在时空节点，时光长河之上。

    一百多号起点大罗看到烛龙亮血条，顿时眼前一亮，目露凶光，不约而同地出手。

    正面刚烛龙，必定损失惨重，没有那个傻子大罗愿意做。现在有人牵制烛龙先天不灭灵光，帝鸿对持烛龙道相，洛风封印烛龙之火。

    时光长河之上的烛龙看似强大，实际上外强中干，泉水都没了，只有一条命，处于极度虚弱状态。

    落井下石可是起点大罗最喜欢干的事情。

    感应太易之中的情况，烛龙神色一变有些慌张。看着一百来号起点大罗，烛龙换上另一幅嘴脸劝说道：“玄冥兄弟有话好好说，有话好好说，都是十二祖巫至于吗？”

    洛风呵呵一笑，说一个笑话，十二祖巫亲如兄弟，兄友弟恭。

    这个笑话能笑死大罗者。

    十二祖巫之间，关系极其复杂，爱恨交错。

    四季古神，春神句芒，夏神祝融，秋神蓐收，冬神玄冥，四条老咸鱼都喜欢划水，宅在一起咸鱼，四神关系较好，组成小团体。

    其中玄冥与后土是死党关系，咸鱼祝融在遇到共工的时候，就会抛弃咸鱼本质，化身炙热火焰，展开大战。

    帝江，弇兹，强良都有人族背景，关系比较好，奢比尸与天吴是死党，自幼相识。

    烛九阴平日里宅在家中，实际上跟谁都有一腿，跟共工勾勾搭搭，时不时联络真正的中立党奢比尸与天吴，偶尔跟帝江商量小阴谋，同后土做点小生意。

    这还只是明面上的关系，暗地里矛盾数不胜数，像烛九阴恶意收购主神集团，导致空间祖巫帝江破产，帝鸿惨失一太易化身。

    背后有多少故事，就是十二祖巫本人都不太清楚，因为大罗都有太多的马甲了。

