    小池身子微微一缩，昆雪宜叹气：“你那傻帽主人进城来找你了，还是拖累未来魔后带她进来的，你赶紧麻利地回去，禀报你家主人，玉像被云烟离藏的太严实，我也一时找不到，不过让他们务必明日进城救玉像，云烟离背后还有个会入梦的大boss，我怀疑他可能真有弄坏玉像的法子。明日我会和他们里应外合……”

    昆雪宜将自己的计划写成个小纸条，递给小池，小池一口吞下——

    一切安排妥当，昆雪宜像是睡不着起床，在屋里无聊地转来转去，这么摸摸，那里动动，然后背对着‘摄像头’将结界打开了一条缝，放小池钻了出去。

    他做事严密妥当，就算云烟离在那边一直看着这里，也发现不了他已经捣鬼……

    再然后，他就放心大胆去床上补眠去了。

    ……

    云烟离又忙了一天，晚间的时候他坐在自己屋内，望着水晶镜中显示出来的画面微微出神。

    镜中显示的正是金屋里的景象，顾惜玖像是累坏了，躺在床上睡的正熟。

    云烟离觉得自己心态有些奇怪，原先见到顾惜玖的时候，他常常有冲动，想要扑倒对方，心态像一个真正的男人，他这次抓住顾惜玖，第一个念头就是想先把生米煮成熟饭的。

    但从昨天开始，他再对着她，却生不出那种念头了……

    甚至莫名其妙有被什么猛兽盯着，他如果太接近就会被拆吃入腹的感觉。

    是因为她眼睛里的恨意么？

    还是因为得不到的是最好的？一旦能很轻易得到那种渴望就不强烈了？

    他也扯了被子躺下，闭上眼睛。

    无论怎么样，明日他会和她成婚，明夜的洞房花烛夜他也不会虚度，哪怕是强迫——

    明天，明天会是极精彩的一天！

    他已经暗中布置好了一切，等着那些大鱼来上钩……

    等明天过后，或许魔界就是他的掌中物了——

    ……

    难得一个晴天。

    天空中一直翻翻滚滚的乌云居然已经散去，只剩几朵白云在飘荡。

    太阳在云后露出了半张脸儿，虽然有些苍白无力，但好歹现身了。

    在修罗界，已经很久很久没出现这种晴天了，所以人们在惊奇之余，也很欢欣鼓舞。

    云烟离的人趁机放出风声说，这是大大的吉兆，是上苍也看好这一对……

    正德广场。

    曾经是人们练武集会的地方，就是一片青石地面，几个兵器架，简单的不能再简单。

    但现广场上却搭起了台子，还是一南一北两个台子。

    两个台子也就是五丈远的距离，风格却极不相同。

    南边的台子乃是用紫香木搭出来的，像一座楼阁，上面披红挂彩，玉石栏杆莹莹发光，飞舞的彩带迎风飘扬。

    不用问，那个台子就是云城主临时搭起来的喜堂。

    而北边的台子则是用一种莹润光滑的五色石混合一种檀香木搭建起来的，呈现八角形，台四周竖立着八座青铜大鼎，每一个大鼎内都有一种颜色的液体，赤橙黄绿青蓝紫……颜色齐全。也不知道是做什么的。