    第546章做都做了

    而另一边，江沅好容易穿过人群，不过不是去洗手间，而是直接去了吧台的位置道：“麻烦给我一杯水谢谢。”她此时已经猜到，应该是刚才喝的饮料有问题。

    有人故意发信息引她来酒吧，又故意在她喝的饮料里加了东西。

    绕了这么一大圈，想必还有后招在等着她。

    虽然不知道是谁要对付她不过她现在要的就是喝水催吐，稀释药性。江沅连灌了三杯水，只到胃里实在喝不下东西，这才起身朝着卫生间走去。

    找到女卫刚要推门，就被人抓住了手腕。

    映入眼帘的是刚才不久前才见过的那张脸，“美女，我们又见面了。看你的样子似乎不太舒服，有什么需要我帮忙的吗？”只不过之前是对方一副醉醺醺的模样，而现在努力维持意识的人变成了自己。

    “不需要！”江沅冷冷抽回自己的手。想要继续推门，对方却按住了把手。

    “你到底想要干什么？”头很晕，胃里也很难受，江沅的脾气不由变得暴躁起来。

    “我说了只是想让你陪我喝一杯而已。”

    对方刚说完，江沅胃里一阵翻滚。

    “呕——”下一秒，江沅猛地推开对方趴到了洗手池边大吐特吐。

    男人见状，脸上不由得露出几分急躁。

    他知道那边找人给这丫头下了药，可也就是普通的迷药，药效不会超过两个小时，也是为了事后不会被检查出来。可若是让这丫头全部吐出来，只怕连一个小时都维持不了。

    思及此，再也顾不上许多直接上前，一只手抓着她的手腕，另一手强行揽在她的腰间道：“我扶你去包间休息一会。”

    江沅体内的迷药虽然被吐出一部分，可还有一部分已经被胃部吸收，手脚开始变得软弱无力。

    虽然也能推开对方，但她更想知道，到底是谁在背后搞鬼。

    便佯装出意识不清的样子道：“你到底要带我去哪？”

    “放心，只是带你去个好玩的地方。”对方并未直接带着她离开，而是直接扶着人上了二楼包间。

    “不会出什么事吧？”女生看着人群中江沅被男人带走，心里隐隐有些忐忑不安。

    旁边的女生却是举起手机拍了几张照片道：“能出什么事？学姐都说了，就是想给她点教训而已，况且，你不也一直都看不惯她吗？”

    “可是……”

    “别可是了，是她自己太招摇得罪了人，跟我们可没关系。况且，刚才的酒和饮料大家都喝了，只有她一个人出现问题，怎么也怪不得我们身上来。”

    “也是！”

    女生这才收回视线，随即又看向一旁的陈恬道：“那她怎么办？”

    “她一会应该就会醒过来。直接跟她说人已经先走了就行了。”

    “真的没问题吗？他们不会对江沅做什么吧？万一，我是说万一闹大了，真的不会牵扯到我们身上吗？”

    “学姐说了，不会连累到我们的。况且，做都做了，你不会现在后悔了吧？”

    (本章完)

