    杜宾自认为还是一个能耐得住寂寞的人，但真正来到这个世界，才明白什么叫做真正的寂寞。

    生死冒险的时候还好，毕竟没心情想这些。

    但赶路的时候，尤其是一个人赶路的时候，那才叫痛苦。

    一望无际的道路，两边更是数不清的参天的大树，遮蔽日月。

    一头孤狼不停歇的奔驰在大陆上，身边只有一头巨大的野猪和孤狼并驾齐驱。

    野猪的头上还有一团泛着金色的如琥珀如果冻一样的软泥怪。

    不是的吐出一个泡泡，飘散在寂寥的大路上。

    四天了，整整四天，没有看到一个人影。

    “怪不得暴风城对这里难以管控，真是太难了。”

    没有手机、没有零食、没有漫画、没有影视剧，没有游戏，更没有小说。

    有一种孤独，叫做穿越者的孤独。

    有一种寂寥，叫做从物质精神丰沛到物质精神缺乏的寂寥。

    吐出干蜡一样的肉干，杜宾只能一个人继续赶路。

    如果不是无数的鸟鸣，时不时冒出来的野兽。

    他真以为自己进入了鬼打墙。

    经过几天的赶路，他终于悟出了一个道理。

    没坐骑，少特么的一个人赶路，真会无聊死。

    唯一的安慰就是萨拉给的装备还不错。

    优秀品质的腰带，设计的更加合理，武器、小魔法背包，安排的也很好，不会影响自己的行动。

    【蜘蛛外衣】

    品质：蓝色精良

    挥砍防御：一般

    穿刺防御：一般

    钝击防御：较弱

    魔法防御：弱

    注释：以魔法蜘蛛为的外皮为材料，萨拉以高超的手法制作的皮甲，获得防御一定魔法的效果。

    这个防御效果，杜宾还是很满意的，根据出现的词汇形容。

    较弱/微弱、弱、一般，后面是什么，他还没见过。

    而魔法防御，这是独一份。

    唯一遗憾的是，和游戏不一样，不增加属性。

    不过想想也不奇怪。

    闪金镇……

    “什么，杜汉不在闪金镇。”杜宾狐疑的看着面前的卫兵：“你们不是忙着收复另外一个矿洞吗，难道出兵了？”

    卫兵苦笑：“确实出兵了，不过不是对付狗头人，而是豺狼人。”

    “豺狼人？”

    “没错，英雄，您没看到闪金镇又萧条了吗，霍格，也就是现在豺狼人不仅围攻西泉要塞，还蔓延到了暴风城到闪金镇的商路。交通完全堵塞了，这才好了几天啊，唉……”

    “都打到家门口了，暴风城不管？”

    杜宾震惊了，这伯瓦尔完全成瞎子了不成。

    “我一个当兵的哪知道，只知道头求援了，也不知道结果。我是来这边征调民兵的，不然西泉要塞怕是撑不住。”

    “这也太夸张了。”

    杜宾疑惑了，他倒是知道河爪豺狼人被霍格整顿了，但没想到威胁居然这么大。

    在游戏里，也就是一个小小的通缉任务，虽说是小号杀手吧，但也没有这么夸张。

    “一点也不夸张，现在还好了，只是河爪豺狼人，我们这边只是兵力不足。听我爷爷说，他那个年代，跟着老老陛下征战，那时候出现了一个真正的豺狼人之王，统领众多的豺狼人部族，我们花费举国之力也难以抵挡，还是那位陛下带领我祖父他们组成重骑兵，斩杀了那个豺狼人之王，这才挽救了危机。”

    卫兵说到这，一脸的崇敬。

    “每一代陛下都是英雄。”杜宾赞叹道。

    这可不是虚言，暴风王国的国王基本代代英雄，无愧雄狮之名。

    “英雄……”卫兵看着杜宾欲言又止。

    “有什么事，尽管说。”

    至于帮不帮忙，我得自己估量。

    “您总能带来奇迹，我将会带着上百人连夜驰援西泉要塞，其中还有不少冒险者和佣兵，您能不能也去西泉要塞帮忙，我相信，杜汉大人肯定不会亏待英雄的。”

    “这……”杜宾犹豫了一下，点头说道：“好，我就跟着过去，不过能不能帮忙，我也不知道。”

    “太好了，您肯定可以的。”卫兵眼中闪过一丝崇敬。

    这位英雄，带来了好几个奇迹。

    凭借一己之力，解决了困扰他们所有人的好几个问题，这简直不可想象。

    “我这劳碌命哟。”

    其实杜宾很想休息，但闪金镇现在人心惶惶，人也不多，热闹也热闹不起来。

    更何况，自己连续破坏迪菲亚的计划，估计已经被恨之入骨。

    稍作停留，就会源源不断的刺杀。

    虽然不怕，但会很烦。

    倒不如跟着军队比较自在一些。

    杜宾跟上队伍出发，在补给马车上睡了一宿。

    第二天醒来，已经遥遥能看到远处一座石头要塞。

    实际上昨晚并不平静，一晚上遭遇了两次野兽袭击，和六次小股豺狼人的袭击。

    不过杜宾并没有出手，那么多冒险者和佣兵，就是靠这个吃饭，他也不想抢饭碗，就躺在保护森严的车上装作没听见。

    其他人也是有眼力劲的，知道他不差这点人头，上午起来，不少冒险者纷纷分享自己的食物。

    甚至还有想要组队的，不过被杜宾婉拒。

    他这情况，不适合和冒险者组队。

    他成长速度会很快，普通的冒险者根本跟不上的。

    注定不能长久，他也就懒得费神。

    “大家准备战斗，我们杀入要塞。”一个队长大声的喊道，带头冲向要塞。

    众人这才发现，另一头，不少装备精良的豺狼人正在攻击要塞。

    卫兵们正在全力防守。

    这次杜宾也站起身，稳稳的站在车上，弯弓搭箭，一道道箭矢飙射而出。

    死亡标记配合娴熟的箭术，相得益彰。

    一道道箭矢总能命中没有装备覆盖的部位，一个个豺狼人倒在了他的箭矢之下。

    多出了这么一个杀神，众人士气大振，要塞内部杜汉一马当先杀出来。

    两拨人很快将一百多豺狼人的队伍杀穿，豺狼人四下奔逃。

    支援的队伍进入了要塞。

    “英雄，我就知道你仁爱勇敢，不会放着这里的人不管。”

    浑身是血的杜汉两眼满是血丝，却极为热情的迎接杜宾。

    “我这不是完成了委托，来要奖励了么。”

    杜宾笑着说道。

    “这都不是事。”……

