    回到家时，已是深夜。

    叶流风按照惯例，直接去了仇天玥房间，每天晚上谈人生聊理想是他们必做的功课。

    而李诗曼看到叶流风又进了仇天玥的房间，则是忍不住皱起了眉头，颇有怨气的喃喃自语：“真想不明白，这贱人到底哪里比我好？”

    李诗曼撇了撇嘴，回了自己的房间。

    打开灯，洗了澡。

    躺在床上的李诗曼陷入了思考。

    今天发生了很多事情，也让她认清了自己。

    她不能再骗自己，她的确对叶流风动了情。

    如若不然，在叶流风和林剑决战的时候，她不会那么担心。

    她记忆犹新，当时她所担心的，根本就不是叶流风如果战败，他们李家会遭遇何等危机，而是单纯的在担心叶流风的个人安危。

    还有，叶流风大胜，萧、林两家彻底土崩瓦解之后，她内心的惶恐。

    以及，她不由自主的，心甘情愿的，要做叶流风的终极备胎……

    种种一切，都在给她传达一个强烈的信息。

    她，沦陷了。

    不知为何沦陷，也不知道自己究竟看上了叶流风哪一点。

    但李诗曼知道，潜移默化中，她已经无法接受没有叶流风的生活，尽管和他在一起的一个小时里，有五十九分钟都是伤肝的，但她更害怕他突然间不见了……

    有人说过。

    如果你和一个人在一起感觉痛苦，但你依然想和他在一起，那一定是爱上他了。

    爱，不能坐以待毙。

    尽管叶流风给了承诺，如果没有找到合适的，就娶她。

    但她李诗曼是什么人？

    她能真的甘心做备胎吗？

    颜值不允许啊！

    李诗曼觉得自己需要做点什么。

    于是，李诗曼目光一转，便匆匆起床，从床头柜拿出一只日记本，拿出笔，在空白的纸面上，写下一行秀气漂亮的字眼。

    追爱攻略！

    二十多年来，李诗曼从来都是被追求，决定主动追求一个人，还是第一次。

    她很没有经验，但有一点她很肯定。

    投其所好，攻其弱点！

    “叶流风的爱好……”

    李诗曼皱着眉头，认认真真的做笔记。

    最后确定了叶流风的爱好。

    黑丝，黑丝，还是黑丝……

    “我这是爱上了个人才吗？”

    李诗曼忍不住翻着白眼吐槽，仔细回测这段时间的相处，她发现叶流风唯一的爱好居然就是黑丝，别无其二。

    “叶流风的弱点……”

    李诗曼歪着脑袋仔细回想，发现叶流风这个人软硬不吃，难搞的很。

    交手无数次，李诗曼没有一次是占到便宜的！

    不过……

    今天算不算占到了便宜？

    “他怕女人哭！”

    李诗曼灵光一闪，发现自己真是太聪颖太会观察了。

    做了一个没多少字的笔记后，李诗曼收好日记本，然后便打开衣柜，将里面的衣服统统拿了出来，进行细致筛选。

    太保守的，扔掉，明天会出现在小区垃圾桶里。

    太暴露的……李诗曼没有暴露的衣服。

    最后她悲哀的发现，当风格保守的衣服扔掉之后，她就只剩两套勉强能算性感的衣服，而且这两套还不适合配黑丝！

    “难怪他要退婚……”

    李诗曼对自己无语了，不仔细反省，她都不知道自己原来这么不符合叶流风的审美！

    她决定改变自己。

    而改变自己的第一件事情，就是从穿着做起，毕竟，投其所好嘛！

    斟酌片刻后，李诗曼准备去找叶流风，约他明天一起去逛商城，让他给她挑衣服，那样她以后每天穿的衣服，就都是他喜欢的风格！

    “完美！”

    李诗曼感觉自己好像已经将叶流风拿下。

    却是还没出门，手机便响了起来。

    一看，是李建平打来的电话。

    李诗曼接起电话，还没来得及开口说话，对面便传来李建平开心的笑声：“诗曼，流风在你身边吗？快把电话给他，我要好好感谢他！”

    李诗曼错愕了一下：“他没在我身边，怎么了？”

    “怎么了？哈哈！”李建平大笑：“一句话，一人得道，鸡犬升天！”

    李诗曼：“……”

    很快，李诗曼便了解到。

    原来是寒江市已经炸锅。

    随着萧、林两家的坍塌，寒江市维持了数十年的格局，顷刻间发生了天翻地覆的变化，以秦家为首的大大小小势力，几乎是在一天时间内，便已经将两家的产业蚕食殆尽。

    这都是意料之中的。

    但在李诗曼意料之外的是，秦家所收获的战果，在刚刚，竟是尽数转让给了李家！

    这是什么概念？

    醍醐灌顶！

    原本不过三流家族的李家，得到了大量原本是萧、林两家的产业，再加上秦家无底线的资金供给，几乎是在一夜之间，直接跻身寒江市上流豪门之列！

    甚至可以毫不夸张的说，从今往后，李家非但是寒江市的豪门新贵，同时，也是寒江市的绝对龙头！

    所有人都明白这个新局势。

    所有人也都明白，李家会有今天，和李建平甚至是李诗曼，都没有直接关系。

    完完全全，都是因为叶流风！

    这个神一般的男人！

    因为叶流风是李家的女婿，所以秦家心甘情愿将自己所获得的一切战果拱手相让，为的只是讨好叶流风，所以原本默默无名的李家，迅速成为寒江市龙头之后，所有人都一致认可！

    眼下，白龙居早已门庭若市，无数拜访者，几乎要踏碎了李建平家的地板……

    李诗曼挂了电话后，陷入了沉默。

    从今天起，她不仅是寒江市第一美人，同时，也是寒江市最有权势的女人！

    因为她是叶流风的夫人。

    一切，恍惚如梦。

    从来没想过这一天的李诗曼，面对这突然间的身份跳跃，她惶恐了，也惆怅了。

    她发自灵魂的认识到，叶流风的强大。

    他好像无所不能，他根本就不是她认知范围内的存在！

    他说的没错，从始至终，都不是她李诗曼吃亏，哪怕是那两次的荒唐，从某种意义上来讲，也是她李诗曼赚了。

    因为他们两人之间的身份相差太悬殊了。

    看起来是叶流风癞蛤蟆吃了天鹅肉，可实际上，谁才是癞蛤蟆？

    李诗曼放在门把上的手，默默的收了回来。

    她背靠房门，抬头望着天花板，美眸中泪水打转：“李诗曼，你觉得你配得上他吗？即便你得到了他，恐怕也会被全世界的人说，你是为了攀附他的权势吧？”

