    时间一晃就到了中午，秦牧野昨晚是硬着头皮没有睡觉，硬生生是把疗伤这个魔法给学全了，并且还将其传授给了魔血。

    【水系魔法：疗伤（恢复（力量×10）+10点生命点数，消耗：5点魔法值）】

    这一波直接就能把魔能精怪的生命值给恢复满，这正应了千军易得一将难求的俗语了，有英雄带领的兵种和没有英雄带领的兵种完全不是同一种级别的。

    4级的魔血不仅将初级魔力升级为了中级魔力，甚至连属性都涨幅的相当强大。

    【英雄：魔血·精怪LV4（1230/4600)】

    【职业：浴血战士】

    【忠诚：100（恒定）】

    【生命值：100%】

    【魔法值：50】

    【攻击力：27】

    【防御力：24】

    【力量：20】

    【知识：0】

    这属性就算是10%，加持到魔能精怪身上也有2点的攻防了，直接让只有7点的攻防的魔能精怪冲到了双9点。

    再加上嗜血奇术的3点攻击力，直接就能够把魔能精怪的攻击力堆到12点去。

    至于秦牧野，他还是3级，就他那属性和魔血一比起来，简直就是废物他妈给废物开门，废物到家了。

    所以他也只能在后头打打酱油，主要的作用就是躲在法师塔里别出来拖后腿就行了。

    他战斗力弱没关系，躲着就行了，只要他能够造就出更强大的英雄和兵种就可以，以后完全可以用宝物、魔法以及技能把他给堆起来。

    对于自己日后真要遇到敌人，秦牧野的想法也很简单，那就是能跑就跑，跑不了就让自己的手下干死他们，再次一点就拿各种资源砸死他们。

    走的就是土豪流，虽然现在他穷了一点，但没关系会起来的。

    他对自己是没什么信心，但对自己的天赋和职业有信心。

    倒也不是没想过万千伟力归于自身，但这不是没条件嘛，而且培养自己可没有培养魔血那么大的利益。

    这俩只差了一级，但属性和技能简直是天差地别，只能说不愧是稀有职业。

    秦牧野的学者只是普通职业，再加上本身就不是偏向于战斗、管理的，而是偏向于辅助的，差了也是很正常，但对于秦牧野来说，却足够契合和逆天。

    如果没有学者职业，绝对不可能诞生出魔血以及魔能精怪的，这些可全都是他研究出来的。

    躲在法师塔里头，秦牧野通过窗户看着不远处魔血以及82只魔能精怪，多出来的23只是他招募出来的，招完金币就见底了。

    而魔能精怪作坊里还有577只魔能精怪没有招募出来，秦牧野实在是有心无力，没有那么多的金币呀。

    12点准时到了，直接远处一队骷髅勇士整齐的过来了。

    【第1波，你的综合实力：1阶精锐，本次野怪为：1阶精锐级骷髅勇士×100】

    “呼~吓死我了，骷髅勇士啊，那无所谓了。”

    骷髅勇士就是骷髅兵的精锐版本，也就是当初在骸骨训练场里的老朋友了，这才100只，不怕。

    不过为了谨慎起见，还是用侦察术看了一下。

    技能倒是没变化，不过属性上涨了，从原本的3攻2防变成了6攻4防，生命值从10点变成了20点，属性直接翻倍。

    好在他这魔能精怪可是9攻9防，再加上嗜血奇术，2下子就一只。

    属性碾压外加有魔血在，自然不是什么大问题了。

    魔血见到骷髅勇士的出现，当即对己方部队使用了嗜血奇术和对敌方使用了恶咒附身。

    只见己方的魔能精怪身上爆发发出了一道血色光辉，所有魔能精怪双眼通红，而后对面则是被一股略有略无的火红色气息缠绕在身上。

    两只部队撞在了一起，当即交手了起来。

    “卧槽，这魔血战斗是真的凶悍...”秦牧野是没想到，魔血直接开启了血性狂暴，杀进这骷髅勇士里头就跟虎入羊群一样，制式长剑一扫，周围所有的骷髅勇士的头骨尽数被他给砸了个稀巴烂，魂火熄灭后便不再动弹。

    对付骷髅类的怪物，魔血自然是有经验了，打哪里都不如打脑袋来的给劲，直接就一击必杀。

    100只骷髅勇士，前后不过三分钟，就全都被斩杀殆尽了。

    【一场碾压的胜利，你获得了经验1650】

    【你搜刮了一番，获得】

    【普通资源：木材1000单位，矿材1000单位，粮食1000单位】

    【特殊资源：水银100单位，宝石100单位，水晶100单位，硫磺100单位】

    【金币×10000】

    【积分×1000】

    “一波肥啊！”秦牧野那叫一个惊喜，这还只是1阶精锐级的野怪，那要是1阶冠军级或者是2阶以上，奖励岂不是更丰厚？

    从之前的提示就能够看出来，野怪的实力取决于领主的综合实力，他是1阶精锐，所以派遣来的也是1阶精锐，而奖励嘛，肯定也是和野怪的实力息息相关。

    “怪物攻城的竞速榜这么快就更新了？”

    【第1名，真龙天子，平均速度：0.1秒】

    【第2名：降魔居士，平均速度：0.12秒】

    【第3名：亡君子，平均速度：0.13秒】

    【...】

    “这...大家确定是同一个世界来的吗？”秦牧野看着这第一波速度，他们面对的可是2阶的野怪，结果速度一个比一个离谱。

    “算了，不是同一个层次的，别想太多了。”

    秦牧野看了眼自己和魔血的经验，还是有不少的差距。

    【领主/学者LV3（2935/3200）】

    【英雄：魔血·沸燃精怪LV4（2230/4600)】

    “还差两百多点经验就能够升级了，魔血还有一半，明天应该就能够升级了吧，今天估计不大行。”

    秦牧野瞧了一眼后，则是看着本次的积分商店里的三种特殊资源出产建筑，想着要买水晶还是宝石还是硫磺。

    “而且，我这法师塔的资源凑齐了？”秦牧野看着自己的资源栏，这一次的奖励正好填补了法师塔的资源。

    所以现在秦牧野面临着两个问题，一是扩建自己的建筑令其更好的获取资源，二是留着资源提升法师塔的等阶，只要他升到10级就能直接升级。

