    “公孙大人，我看咱们可以谈一谈学费的事情了，您这么多人派过去的话，这学费可不便宜呀……”

    刘登在一旁嘿嘿的傻笑着，一边笑还一边不停的搓动着手指。

    那恶行恶状的样子，看的公孙陌牙根直痒痒。

    “他们计算的虽然快，可是就算是这样，代王殿下能够保证他们不会出错吗？”

    眼看着这老头到了现在这个时候还要死鸭子嘴硬，刘登也懒得跟他废话。只是冷笑了一声，也就不再说话，静静的等待着比试的结果。

    时间一分一秒地过去，摆在那些掌柜们面前的账簿换了又换，他们计算的结果也都夹在账簿中间。

    等到他们换到最后一本的时候，公孙陌实在是忍不住了，上前拿出一本账本，一把推开一个书吏，从他手中夺过算筹，开始再次演算了起来。

    只是算了几页之后，公孙陌就已经颓然的放手，所有的计算结果丝毫不差。

    而且更重要的是人家的计算速度，可真不是他们能够比的。光是这一条，就已经甩出他们十几条街了……

    “代王殿下，文昌书院的名额给老臣留下五十个，束脩需要多少钱？您尽管开口！”

    公孙陌红着眼睛上前一把，抓住刘登的衣袖，恶狠狠的说道。

    “这个当然没有问题，只不过这束脩肯定是有点贵，一百贯一个人如何？”

    刘登嘿嘿直笑，干脆来了个狮子大开口。

    “陛下，老臣愚昧崩溃不堪，竟不知这世上还有如此速算之法，还请陛下治罪！”

    公孙陌没有还价，反而转头直接跪在了皇帝的面前，那意思已经很明显了，要钱你找皇帝要去。

    “院长大人，这可是书院的大进项，您可不能偏帮啊！”

    刘登赶忙朝着皇帝一拱手，不管怎么着，你也算是自己人吧……

    再怎么着他也得赶紧提醒一下皇帝，这胳膊肘可不能朝外拐啊……

    “你们的事情朕不参与，你们自己去解决，这件事情也怪不得公孙爱卿，不过既然有如此省力之法，还是尽快派人去学习的好！”

    皇帝正说话之间，终于二十个掌柜的算完了，自己手里的最后一本账本。

    一旁的小太监赶忙上前，把那些书里面的计算结果也拿到一起，交给其中的一个掌柜的，把所有的数据全部相加，仔细核算了几遍之后，最后才递给皇帝。

    看着面前那个巨大的数字，就算是刘恒，现在都感觉眼前一阵发黑……

    “这么多？”

    虽然早就知道这回是一个庞大的数字了，但是，真正看到这个数字的时候，就是申屠嘉也是为之一惊。

    “你们先退下吧，今日之事，无论任何人都不许透露分毫，如有违者，斩立决！”

    皇帝挥了挥手，直接把那些书吏和掌柜的们全都赶了出去。

    并且临了临了还下了一道禁口令，看样子对今天的事情不是一般的重视。

    等到那些外人们出去之后，整个大殿之中也就剩下了君臣四人。

    “行了，这里也没有外人，臭小子，你说说你的主意吧，这件事情该如何处置，这祸是你惹出来的乱摊子还得你来收！”

    皇帝此话一出，刘登这一口气差点没上来，这他娘的说的是人话？

    什么叫祸是我惹出来的，这和我有什么关系？

    这明明是吴王刘濞自己利欲熏心，怎么就成了我惹的祸了呢？

    只不过他心里也明白，看样子这应该算是皇帝的利益交换了。

    现在这个时候皇帝的意思已经很明显了，他不追究赵王的事情，但是这个锅得刘登来背了。

    只不过这口黑锅现在看起来实在是有点大呀，就刘登的小身板好像真有点背不太动。

    “那，臣就不客气了，小子想问几位大人一个问题，敢问诸位大人钱是什么？”

    刘登的这个问题，还真是把大殿之中的这些人给难住了，钱是什么？钱不就是钱吗？

    “钱者，金币之名，古曰泉，后改之！”

    公孙陌毕竟是治粟内史，这种拽文的事情张口就来。

    “不对，不对，这只是钱字定义，并不是钱的本质！”

    刘登干咳了一声，清了清嗓子，然后接着说道。

    看着这小子侃侃而谈的样子，不知道为什么，刘恒忽然感觉这家伙似乎又要开始忽悠了。

    “老臣昏聩，还请代王殿下指教！”

    几人对视了一眼之后，公孙陌首先朝着刘登一拱手开口说道。

    “公孙大人说的，其实只是钱这个字的定义而已，钱是什么？在上古之时，没有钱的存在，我人族先民只能以物易物，东边的部落擅长治陶，西边的部落善长打猎，西边的部落想要陶器，而东边的部落却只想要鲜鱼，那他们就只能拿去换鲜鱼，然后再拿鱼去换陶器，可若是换不到鱼呢？”

    刘登说到这里的时候，三人都是一副若有所思的样子看着他，这让刘登十分的尴尬，你们这些人就不能出来一个捧哏的吗？

    可是很显然并没有人想搭理他，无奈之下，刘登也只能干咳一声，继续说下去。

    “换不到鱼就拿不到陶器，就有人发现，若是有一种东西能够替代所有的物品，大家都可以拿自己手头的东西来换它，然后再拿它去换自己需要的东西，这样的话，交换的过程不就方便了吗？而这个交易过程之中等价物就是钱！”

    “那大王殿下的意思是？”

    申屠嘉更糊涂了，实在是弄不明白刘登到底想要干嘛。

    “本王的意思是，在货物的交换过程之中，钱币其实只是一个等价物，金银珠贝可以是钱，铜钱可以是钱，决定一件东西是否流通的原因在人，而不是在物品本身！现在长安城里的骚乱，其实只不过是因为百姓们对铜钱失去了信心，只要让百姓们重拾信心的话，这骚乱自然而然的也就停了！”

    刘登胸有成竹的说道。

    “你还是直接说吧，七绕八绕的，说的人脑袋疼……”

    可能是真的上了年纪了，对于刘登说的这些概念，刘恒想起来就脑袋疼……

