    杰克是第一次面对这种超规格体型的敌人，一时半会还真不好拿下。

    基利安庞大的体型，就像是一只阿拉斯加犬，看起来胖胖的，剃光毛就是瘦不拉几的身躯。

    在那轻飘飘的黑色斗篷之下，恐怕就是一具嶙峋骨架。

    他尝试用崭鬼，基利安用虚闪破解。

    他使用影鬼，顶多是戳破基利安的黑色斗篷。

    他使用艳鬼，白色骨舌犹如自动追击的导弹，总能及时挡住。

    杰克在艳鬼黑的状态之下，对白色的伤害不能说没有，也不会超过五。

    “在某方面很强，在某方面会处于劣势，这就是规则系斩魄刀的无奈嘛。”

    杰克吐槽一句，轻松避开从底下袭来的骨舌，双刀在骨舌侧面留下两道伤口。

    他不能速战速决，只能采取这种慢慢磨的方式，消耗大虚。

    基利安收回舌头，又是一道猩红的虚闪轰向他。

    杰克笑了笑，狂风扬起金色的直发。

    一道金色光芒从底部升起，少女高举着巨大无比的野晒，往前面一砍。

    轰！

    论正面硬刚的能力，七海虎子显然是胜过杰克，完全能挡得住虚闪。

    杰克趁这个机会，一个纵身跃起，再脚一蹬空气，人向前弹射，“崭鬼！”

    他身形在半空回旋，漆黑灵压灌入双刀，狠狠砍在基利安的面具。

    咔咔，两道裂痕浮现在面具之上。

    “吼——”基利安发出哀嚎，猩红的虚闪溃散，庞大体型犹如醉酒一般摇摆。

    七海虎子没有收手，野晒重重砍在基利安的骨面，裂痕直接蔓延崩起。

    基利安庞大的体型崩散。

    她心里面的一口恶气通了，目光落在下方，还没有行动。

    杰克已经抢先一步扑下，狩猎那些小型虚。

    战局逆转，它们开始逃亡，黑腔张开，闭合。

    不一会，战斗结束，二十多头虚和大虚基利安阵亡。

    吉泽辉看着自己的猎物被抢，气得火冒三丈道：“喂！你干嘛随便插手我的战斗。”

    “别那么生气，我只是采取最有效的办法。”

    杰克收刀，他信奉的战斗美学就是干净利落的胜利。

    能群殴何必要单挑浪费时间？

    “你这个混蛋！”

    吉泽辉很恼怒，他的原则是每个人都有自己的战斗，容不得旁人掺和。

    这就是他拦着星川悠的原因。

    他跃起，鬼灯丸向前一挥。

    杰克解除花天狂骨的始解，转过身，大吼道：“轻伤员自觉点，往艾丽那边靠，重伤员不要随便移动，待在原地等待救护。

    不要让一般士兵靠近这里，用科学研究打发想要过来查看的士兵和长官。”

    吉泽辉刀锋停在他后脑勺，面色愈发冷，“喂，你给我转过身。”

    “抱歉，我现在有很多事情要处理，想打的话，改天我们慢慢打。”

    杰克嘴上说改天，心里已经决定，没必要的话，不会和高灵压的死神打斗。

    强大灵压的碰撞似乎会吸引虚到来，这次是一头大虚和数十头小型虚过来，下次指不定是几头虚。

    “切，真是让人不快的家伙。”

    吉泽辉想了想，还是没继续纠缠，解除斩魄刀的始解，喊道：“七海大姐头，星川姐，我们回去吧。”

    “什么时候轮到你这个小弟在这里做主了。”

    星川悠逮着机会，怼了他一句。

    七海虎子扛着野晒，满脸爽朗道：“吉泽，别那么着急，我们看看有没有能帮忙的地方。”

    “七海小姐，我明白你的想法，可惜，活蝓只能吸取伤者的灵压和艾丽的灵压，旁人的灵压活蝓不会吞噬，也无法转化为治愈之力。”

    杰克叹口气，斩魄刀和念能力有一些共同点，那就是强大的能力总会有那么一点点限制。

    “是嘛，”七海虎子挠了挠头，道：“艾丽的灵压似乎不高吧。”

    “嗯，这是一件让人遗憾的事情。”

    杰克轻轻点头，不是所有死神学会始解，都能具备他这样的灵压。

    八番队大部分死神的灵压都是弱于他，仅有极少数死神能接近。

    他心里琢磨着，假如队长是按照灵压标准选拔，说不定灵王使者先碰上那几个接近的人。

    这个队长位置可能要换人了。

    “我们不打扰你了，先走一步。”

    “你们认得回去的路？还是等我安排直升机送你们回池袋。”

    “好吧。”七海虎子想了想，来的时候是那个方向，回去的时候朝那里飞，应该没问题……

    她心里没底，还是决定等一等。

    “我马上回来。”杰克说得马上，是真没有说谎，差不多过去十分钟。

    他赶回来，一脸歉意道：“抱歉，让你们久等了，中情九局和军方也不是上下级，想要申请一架新的直升机，各种手续挺麻烦。”

    之前接送三人的直升机被基利安影响，线路烧毁，需要技师检修。

    他只有重新向基地申请一架直升飞机。

    七海虎子不在意，问道：“那些人没事吧？”

    “没有，比起训练战斗，我最开始教的是如何逃跑。

    就是昏迷的科研人员，有一个太倒霉，被虚的攻击殃及，让石头刺穿脑袋，另外三位轻伤。”

    杰克语气满是惋惜。

    这个级别的科学家少一个，都是重大损失。

    国家想要再培养，少说十几年的时间，还是在运气好的情况下。

    七海虎子纳闷道：“为什么他们会昏迷？”

    杰克挠挠头，还是没有向她说明真正原因，道：“虚的出现让现场灵压太高，普通人无法承受，会陷入昏迷假死的状态。”

    “灵压高还会产生这个效果。”

    七海虎子若有所思。

    “七海小姐，或许是我多嘴，但你要是想要变强的话，最好学习剑道。”

    杰克考虑到她之前无条件说出死神空中漫步的秘诀，决定提醒一句。

    七海虎子点头道：“嗯，我会回去好好考虑。”

    “灵压是力，是一切的基础，就像是石油。技巧则是各类汽车，坦克，挖掘机，飞机，让石油能发挥出最大的功效。”

    杰克尽可能透露出自己能透露的情报。

    有位科学家根据以前的神话故事，做过一次实验，证实灵压多用性的可能性。

    目前的成果仅有一个字，道，用第四声调念的话，死神们的灵压会不自觉产生反应。

    做那个实验的科学家称这种文字为言灵文字，将言灵文字组合在一起念出，说不定会发生类似于化学反应的现象。

    “我希望你能认真考虑，技巧会让你的灵压威力更强。”

    “嗯，再见。”

    七海虎子不太习惯这种沉闷严肃的气氛，挥了挥手，逃一般地跃上空中，抓住直升机的起落架离开。

