    轰隆隆——

    伴随着一声格外炸响的惊雷，暴雨轰鸣而下。

    亿万滴雨水倾泻下来化作泼天雨幕，瞬间打湿了地面以及行人的衣服。

    这场暴雨来的很急很猛烈，短短六七分钟地面就开始出现积水，像是一条条流动的长河。

    吼——

    一辆漆黑的杜卡迪机车从积水里疾驰而过，掀起了一人高的水墙。

    冰冷的雨水拍打在驾驶机车的男孩身上，发出哧哧闷响，就像是炽热的火炭被冰水浇筑。

    路明非那对如熔岩般狞亮的黄金瞳，在风雨中缓缓熄灭。

    在来到日本前，他就初步觉醒出了融合后的言灵，犹如地狱般的黑色火焰，他虽然不知道这个言灵的具体功效与序列，但却知道它蕴含的恐怖威力。

    他曾见楚子航施展过言灵君焰，但那种火焰的威力远不是他的黑色火焰能够比拟的。

    如果说君焰是火焰中的君王，那么他自身拥有的这种毁灭之力的黑焰就是真正意义上的神权，是完全凌驾于君王的存在。

    这一点他绝没有夸大，哪怕曾经与小魔鬼融合过，施展过路鸣泽曾赐予的强大力量，但远没有自身这种言灵的恐怖。

    手持此焰者，就如同地狱里的死神降临人世间，那是真正的地狱之火，凡是被火焰侵蚀的东西，都会在瞬间化为尘埃般的黑雪。

    路明非在觉醒不久就试验过这个神秘言灵的威力，如今地狱火焰是第一次真正意义上爆发，但毁灭的威力已经不言而喻了。

    那一幕就像是当初美国在日本投下的两枚原子弹。

    这也是他敢于来到日本的底气，如果有机会的话，他真的不介意提前将那头恶鬼真身找出来，然后以极为残忍的方式将其灭杀而以绝后患。

    风雨中，路明非脸色有些苍白，这是他自身透支的迹象。

    虽然黑焰言灵的威力惊世骇俗，但施展出来的代价也极为高昂，对于施展者自身消耗巨大，如果再让他施展一次黑焰十字斩，他将会彻底透支，陷入极度的虚弱甚至昏迷。

    但那又如何呢！

    路明非眼神坚定。

    只要能够守护好身边的女孩，就算是让他付出生命也在所不惜。

    回头看向身后机车座位上的绘梨衣，炽白色的雷电照亮了他那张刻有十字刀疤的冷峻脸庞，可目光落在女孩身上却是那么温柔。

    绘梨衣小手紧紧攥住男孩的衣服，她将侧脸轻轻贴在男孩温热后背上，心扉间升腾起满满的感动。

    一滴分不清是雨水还是泪水的东西从她眼角滑落下来，旋即被风吹开，融入到了周围的风雨中。

    “有时候我在清晨醒来，我的灵魂甚至是湿的。远远的，海洋鸣响并且发出回声。这是一个港口，我在这里爱你。”

    绘梨衣已经记不得她是从哪里看到的这句话，但她却深深记得这句话的每一个字，因为这句话像是她内心的自我独白，是她心灵深处的声音。

    有时候从睡梦中醒来，隔离密室里永远都是森白色的，她不知道那一刻是白天还是黑夜，时间仿佛失去了存在的意义，她如同提线木偶，被别人操控着傀儡般的人生。

    但有那么几次，她幽幽醒来，觉得整个人的灵魂都是湿漉漉的，舷窗外好像传来了浪涛拍打礁石的声音，仿佛她身处的不再是隔离密室，而是在一艘船上，这条船在大海里航行，载着她通往自由。

    她内心窃喜而感动，连鞋子都没穿，光着小脚丫就一路小跑冲到了舷窗旁，迫不及待的踮起小脚丫朝外张望，似乎是期待着梦境中的岛屿。

    就像是天空之城里的希达寻找着属于她的拉普达，那是通往美好与自由的地方。

    可她踮起脚，满是期盼的眸光里倒影的不是海浪，也不是海中岛屿，那是一望无际的森白，死寂而单调。

    原来那一切都是个梦啊。

    绘梨衣深红如宝石般的眸光渐渐暗淡下来，直到完全熄灭。

    她背靠着冰冷墙壁，在密室角落里缓缓坐下来，双腿蜷缩在一起，小小的身影像是一望无际的白色大海中凸起一块微不足道的礁石。任由海浪吹打，那里永远是她的位置，她无法移动，也无法沉没。

    家族的人都认为绘梨衣有些呆呆傻傻，就连源稚生也觉得她这个妹妹心思很单纯。可只有绘梨衣自己知道，其实她什么都懂，她只是不说，她的心思很细腻，就连风吹过脸颊的时候，她都会在想风儿是不是有什么秘密要悄悄告诉她。

    冥冥之中她觉得自己好像在等一个人。

    这个人藏在一层层莹白色的光里，每当她竭力要看清这个人的时候，对方周围的光像是浮动的云海，让她看不清对方的脸。

    但她确定那个人不是她的哥哥源稚生，也不是令她看不懂的深沉老爹橘政宗。

    而是一个有着温柔眼神的男孩。

    绘梨衣看不清这个男孩的脸，却能够感受到对方的目光穿过云海落在她身上的时候，是那么温暖。

    她一直在等着对方的出现，像是等待了千年。

    狂烈的风雨从天地间倾盆而下，瞬间打湿了男孩女孩的全身。

    绘梨衣紧紧抱着身前的路明非。

    在那个樱雪纷舞的世界，她看清了那个男孩的脸，男孩从光里走出来，牵起她的手，骑上机车，载着她驶向了通往自由的世界。

    绘梨衣的脸颊贴着男孩的后背，嘴角忍不住泛起一抹幸福而温馨的弧度。

    尽管此刻暴雨泼天的下，可路明非就是女孩的港湾，是她在这个暴雨世界里唯一的依靠。

    身后警笛声竭斯底里的发出嘶鸣。

    十余辆警车撕裂雨幕咆哮着朝路明非追逐而来。

    这些警察并没有亲眼目睹黑焰十字斩的爆发，不久前涌入靖国神社那条道路上的警车只有二十多辆，警长东条一郎考虑到杜卡迪灵活的机动性，为了防止机车窜出拦截领域，所以早早安排另外十余辆警车负责在外围堵截。

    如今这十余辆警车就是此次抓捕路明非的所有警力了。

    警察们还不知道他们的警长已经化成了灰，他们以为进入靖国神社那条道路的警车被狡猾的暴徒路明非利用杜卡迪的高机动优势困在了某个狭窄且信号很差的地方，所以暂时联系不上。

    不过来自上层的命令让他们不敢有任何松懈，哪怕与警长失去联系，其余警察也严格按照此前计划，再度如群狼般扑咬而来。

