    一条熏手持着最新配备的来福枪，一边保持射击一边向龙介这边靠近。

    子弹击打在蝗虫怪人身上，威力比起之前的警用手枪强大了不少，加上是在猝不及防的情况下，虽然还是无法造成致命伤害，却能凭借强大的动能不断迫使着怪人后退。

    一枚子弹击中蝗虫怪人已经受伤的肩膀，顿时对怪人造成了极大的痛苦，他如同被激怒的野兽咆哮起来。

    “可恶的人类！该死。”

    一条熏来到东野龙介身边伸出一只手将其拉起，当他注意到龙介的样貌，不由得双目一凝。

    “是你！”

    他还不知道龙介就是一号，只记得之前在长野市时有一个人强闯案发现场后逃逸，没想到在这里又遇到了。

    蝗虫怪人怒吼着冲了上来，一条薰也没时间说什么，迅速挡在龙介面前，抬起枪射击。

    “先带着孩子离开！”一条薰对着龙介大声说道。

    龙介也豪不犹豫的撤退，现在的情况，保护里子是最重要的。

    来福枪的射速并不快，蝗虫怪人这次有了防备，直接凭借着自己超强的跳跃力一跃而起，瞬间跳到一条熏面前。

    “什么？！”一条还没反应过来，蝗虫怪人就一把抓住了他手中的来福枪，随后巨大的力量将他整个人甩了出去，重重的撞在路边的栏杆上。

    蝗虫怪人满目狰狞的逼近，怒不可遏的说道：“都给我去死好了！”

    “哇啊——”一条熏痛苦的趴在地上，几次想要起身都失败了，右臂及肋上的疼痛几欲令他昏厥。

    之前对付三号蝙蝠怪人时肋骨上就出现了骨裂，现在又被牵动了伤势。

    “糟了”龙介看到前方的状况，心中焦急，他赶紧将里子带到一条薰的警车后面柔声道：“里子，你先乖乖的藏在这里，我很快就回来……”

    但是里子的小手还是紧紧抓住龙介的衣角，不肯松手。

    情况已经十分紧急了，龙介安慰的拍打着她的小手：“里子！哥哥要去救警察叔叔了。”

    听到警察这两个字，里子的身体好像顿了顿，虽然还是害怕的不断发抖，但双手却慢慢放开了。

    她的爸爸也是警察，妈妈也是，她是警察的女儿。

    “一定会没事的，里子。”龙介咬了咬牙，转身跑回到战场。

    蝗虫怪人已经来到了一条薰面前，扬起利爪，准备给他最后一击。

    “住手！”

    东野龙介沉声喝道，整个人像一枚炮弹冲了上来，侧身右肩一记贴肩靠狠狠撞在蝗虫怪人身上。

    然而以人类的姿态进行这样攻击，让他感觉自己也仿佛撞在了一堵墙上。

    蝗虫怪人被重重的撞了个趔趄，龙介则乏力的跌倒在地，整个右侧身体已经变得麻木瘫软，布满淤青。

    “该死，该死，该死！”蝗虫怪人怒吼着，回过神来上前，一把掐住无力抵抗的龙介的脖子将他整个人提了起来，“你们这些可恶的蚂蚁。”

    巨大的力量压迫着东野龙介的咽喉，令他面目涨红，难以呼吸，嘴角也溢出一丝丝鲜血。

    “变……身……”他艰难的想要凝聚力量，一圈光芒绽放，围绕着腰间形成带状，然而却像是接触不良的灯泡忽明忽暗，闪烁了几次后彻底消失。

    力量，果然还是不够变身了吗？

    “那是，腰带吗？难道……”身后的一条薰在地上挣扎着，努力支撑着自己的身体想要站起来，但尝试了几次却都以失败告终。

    要撑不住了，该怎么办？

    龙介双手无力的搭在蝗虫怪人粗糙的大手上，想要掰开怪人的手。

    “轰隆隆——”

    突然，一阵低沉而又充满力量的摩托车的轰鸣声传来，紧随其后出现的金红色的身影像一道幻影直冲过来，将蝗虫怪人撞飞出去。

    这一下来的不轻，蝗虫怪人被装的七荤八素，竟然半天都没能缓过来。

    “咳咳……”东野龙介终于摆脱了死亡的威胁，他精疲力竭的跌在地上，剧烈的咳嗽，大口喘息着。

    摩托车在他面前停下来，车上的身影走下来扶起龙介。

    “东野先生，你没事吧！”

    熟悉的声音传来，龙介抬起头，看到的正是已经变身全能形态的五代雄介，一条熏也强忍伤势来到旁边。

    “我……没事！”龙介试着说了一句话，只感觉咽喉像被火焰灼烧一样疼痛，憋的他满脸通红。

    一条薰的电话铃声突然响起，他利落的拿出手机接通，“是。水之心？长的东西……好，我知道了！”

    挂断电话后，一条薰面对五代说道：“五代，樱子小姐的电话，她让我告诉你，蓝色的姿态是水之心的战士，需要把长的东西握在手中尽情挥舞。”

    “唉～和东野先生说的一样呢！”五代惊奇的说，随后面向蝗虫怪人，“好，我要上了！”

    “超变身！”

    双手迅速划过腰带，腰间的亚玛达姆灵石顿时绽放出蓝色光芒，五代雄介的整个身体随之变化，火红色的生物甲胄全部变成蓝色，全身肌肉更加纤长，身形向更瘦削的方向改变。

    空我青龙形态，登场！

    “砰！”

    一脚将路边的栏杆踢下来一根，五代将那根杆子握在手里舞了几个棍花。从腰带上涌出一股力量来到手中，杆子瞬间变成了蓝色长棍，两端伸长，中间铭刻着金色的超古代文字。

    “就是这样吗？”

    五代看着手中的青龙棍再一次充满斗志，他义无反顾的冲向蝗虫怪人。接下来，就是属于他的战斗了！

    一条熏和东野龙介两人不约而同的松了口气，只不过两个沉默寡言的男人站在一起气氛稍显得有些尴尬。

    腰带的力量在快速修复着龙介身体上的伤势，他已经感到咽喉的痛苦在很快的消去了。

    “五代这家伙每次出现，都会让人觉得安心呢！”龙介说道。

    一条薰点点头表示认同，紧接着他目光犀利的看向龙介，直截了当的问道：“果然你就是一号吗？”

    “没错。”龙介毫不掩饰的回答他。

    没想到龙介承认的这么干脆，一条薰有些意外，还想说些什么，但意识到现在还不是提问的时候。

    他沉默着捡起地上的来福枪，拖着受伤的身体向战斗的地方赶去。

    东野龙介休息了一小会，也恢复了一点体力，于是他踉踉跄跄的回到警车那边，去查看里子的状况。

