        白雪皑皑的草原上，风雪交加，天空灰蒙，冰寒刺骨。

    那从天而降的五名男女，形如鬼魅，神秘莫测，仿佛天外来人，诡异而深幽，身上皆弥漫着一抹让人觉得生人勿近的缥缈距离感。

    绣着诡幽红云纹的大暗黑袍在猎猎风雪中衣袂飘扬。

    如黑暗之花在雪中绽放。

    黑底红云袍后，用篆体霸道苍劲的写着“天道”二字。

    每个人的手指上，戴着一枚罕见的黑戒。

    黑巾蒙面，皆戴着黑帽，腰间配有麒麟纹金刀，看不见容貌。

    可宫司屿却认出了这些人。

    那个梦境！

    那个可怕的梦境里，他梦见自己最心爱的纪由乃死了，躺在棺材中，一个白发的男人，身边跪满了二十名神秘侍从，他们的着装，就是此时此刻眼前出现的这群人！

    宫司屿凤眸骤缩，不敢置信。

    梦境会成真吗？

    为什么这些人，会出现在阴山王的时代？

    为什么他逆天改命时，会做那样的梦？

    这些人到底是谁？

    和他，又有着什么样的关系？

    “那些人哪儿冒出来的？宫司屿……你怎么了？看到那些人你表情就不对了……你没事吧？”

    纪由乃在一旁狐疑的看向宫司屿，不解问。

    宫司屿下意识的想去抱纪由乃，因为只有这样，才能缓解他心底莫名的不安，可是，此刻的他们，皆是灵魂，他触碰不到身旁的少女。

    “还记得我和你说过，我做过一个梦，梦里，你死了，躺在一具棺材里。”

    “嗯哼，梦境都是反的，我没死，以后也不会死，我现在好好的，你想说什么？”

    宫司屿幽冷深沉的指向那五个，神秘款款朝阴山王走去的黑袍人，“在那个梦里，我见过这些人，一模一样的衣着打扮，一模一样的金刀，只是我看不到他们的脖子，我不能确认他们脖子上是否有纹身。”

    闻言，纪由乃惊愣。

    宫司屿在梦里见过这群黑袍神秘人？

    那一瞬间，纪由乃凝重的看向庄幽、看向奄奄一息的卫灵绾，看向那五个神秘黑袍人。

    事情仿佛变得越来越扑朔迷离。

    这其中似乎有某种联系。

    而且……

    纪由乃忽然注意到了那黑袍五人中，走在最前头的那个男人。

    不知为何，莫名觉得眼熟，似乎在哪见过。

    更可怕的是，这五个人，似乎能看到他俩。

    并且在一边走向阴山王的时候，冷冷幽幽的朝着他们看了过来，眸光高深莫测，让人心中一震！

    只是，又当做没看见似的。

    “我们先静观其变，看他们要做什么，还有，这五个人看得到我们，小心为上。”

    纪由乃警惕的盯着那五人。

    同时，也奇怪。

    过了这么久，算算应该凌晨三点了。

    阿骨怎么还没把玉佩分开？

    这蠢玩意儿不会呆哪儿睡着了，把这事忘了吧？

    纪由乃越想越愁。

    她到底做了个什么蠢东西出来啊……

    -

    那五个暗红云纹黑袍的神秘人，走向了暴怒冷酷的阴山王庄幽。

    恰巧，阴山王残酷的将军医的头颅，一剑砍下。

    血洒雪地，杀机弥漫。

    “阁下杀人，那姑娘便能活？”

    那五个神秘人最前方的领头之人，突然开腔。

    深沉阴冷的男音，仿佛来自暗无天日的地狱，幽幽冷冷，冰心寒骨。

    庄幽将染满血的剑，狠戾的刺入雪地中。

    冰冷寒酷的眯眼瞥了突然出现的五人。

    不言语。

    自顾自的褪下身上冰冷的黑金战甲，然后眼底溢满心疼和悲伤，快步走向了被右相抱在怀中的卫灵绾，从她父亲那抢过她软若无骨的纤弱身躯，用自己温暖的怀抱，开始暖她，捂着她，用温暖的貂绒大氅，裹得她密不透风。

    突然，阴山王庄幽，望着纷飞的大雪，狂傲冷笑。

    “如果她死，本王不会独活，可本王会让千千万万害她死的人给她陪葬，用他们的血，去灌溉埋葬她尸体的土壤，如果她活，那些人，一样要死，既然横竖都是死，那就一个都不放过！”

    “你想她活，还是想她死？”

    那领头的黑袍之人，幽幽蹲下身，一双罕见的灰眸，深邃而幽静。

    庄幽冷戾而不耐的森寒道，“滚！本王不想在这和你废话。”话落，抱起卫灵绾，朝着马车而去。

    “这里距离云都城一个半月的路程，距离东吴国边境还有两百里，那姑娘最多再撑最后几个时辰，她就会因失血过多，渐渐停止呼吸，若靠你自己，你无论如何都救不了她。”

    “那本王就带着她的尸体，杀回云都城，杀了那个狗皇帝！然后娶她的尸身！让她的尸体夜夜与本王相伴！”

    阴山王偏执的可怕，听不进任何人的谨言，又或者是，不再相信任何人。

    偏偏这时，那一道出现的五人中，又一人，出声了。

    是个女人，轻音婉转，是个柔雅的声音。

    “王爷，拜大人的意思，只是想告诉您，我们能救人。”

    “救人？”仿佛听到了最可笑的笑话，庄幽身形一顿，冷血回眸，“连本王的亲哥哥都能瞒骗欺辱，本王根本不认识你们！你们还和本王说，救人？你们怕是想将绾儿从本王的身边夺走，连她的尸体，都不愿意留给本王！”顿了顿，庄幽怒极咆哮，“滚！不然本王连你们一起杀！”

    那五人，见根本说不动阴山王，于是就放弃交谈了。

    直接用行动证明，他们真的可以救人。

    三两步间，那灰色眼眸的领头黑袍人，缩地成寸，瞬间来到阴山王面前，顿时间，浑然可怕的灵力使雪花一瞬停止飘落，金光大盛！将阴山王怀中的卫灵绾，整个笼罩住。

    待到金光消失时。

    那灰眸黑袍人眼底浸着柔和的笑意，脾气极好，看向庄幽。

    “你看看她胸前的伤，是不是愈合了。”

    都说好奇心害死猫，纪由乃飘到那黑袍男人身后，就瞄了卫灵绾一眼，突然间，被那黑袍人无形的一股力道，整个魂震飞了出去。

    这个男人！真的看的到她！

    但是，卫灵绾胸前的伤口，真的不治而愈了！

    阴山王寒眸一怔，无言，锐利森冷的盯着眼前的男人，“你们到底是谁。”

    “能救她的人。”

    “素昧平生，为何要救！”

    “为尊天道，为尊使命。”