    “家主大人，清柠已经三年没回来了，我们派人寻找也不曾有过消息，一旦李家那边……”

    柳中元眯了眯眼，“放心吧，清柠很快就会回来。”

    几名老者互相看了看，都不知道家主的意思是什么。

    “家主，您的意思？”

    “清柠身上有我下的气息，只要她回到滴水城，我就可以感受到，如今，清柠已经回来了。”

    果然，在柳中元说完以后，柳清柠从门外跑了进来。

    “父亲。”

    “清柠回来了。”柳中元呵呵一笑，“玩够了吧，今天父亲有事要和你商量一下。”

    “我也有事要和您说。”

    柳中元一楞，随后问道:“既然如此，那你先说吧，有什么事情？”

    “林天，你快进来。”

    柳清柠急忙对着门外的林天喊了一声。

    林天从门外走了进来，对着几名老者以及柳中元点点头，第一次见家长还是有些羞涩的。

    “各位叔叔爷爷你们好，我是林天，清柠的男朋友。”

    听了这句话的几名老者的脸色同时大变，尤其是柳中元更深入眼盯着自己的女儿，他没有想到这三年来，自己女儿居然给领回了一个小白脸。

    “你…你刚刚说什么你的男朋友，你什么时候有男朋友，我们怎么不知道？”

    柳清柠急忙说道:“是这样的父亲，他是一名天才，还救了我的命，我们三年都在一起，所以才……”

    “放肆！”柳中元一巴掌拍在桌子上，猛喝一声，直接站起身，怒眼盯着自己的女儿。

    “你有种刚刚的那一句话，再说一遍，是谁给你的勇气，你们两个人的事情本座不同意，小子立刻给我滚出柳家，否则别怪我不客气。”

    林天愣了一秒，道：“前辈，晚辈真心爱着清柠，还请前辈让我们在一起。”

    柳中元怒喝道：“那算什么东西敢亏他们做的女儿本作的女儿是你窥探不了的存在，从今天开始你要么滚出第一水城，要么就给我去死！”

    冰冷的声音像在林天的耳边，此时，就算是林天也是有些愤怒了。

    “前辈你这是什么意思？我们两个人是真心相爱，你为何要逼迫我俩分开呢？这就是你当前辈的风范吗？如果让别人看到的话，会怎么说？”

    柳中元听到后双眼一寒，眨眼睛就来到林天的身旁，一掌拍在他的胸口处。

    顿时，林天感觉到被卡车撞击了一般，噗呲的一声一口鲜血吐了出去，直接撞出了大殿门外。

    “林天！”柳清柠大喊一声，直接跑了出去，扶起躺在床上吐血的林天。

    “你没事吧。”

    林天挥了挥手，“没…没事，没想到你爹的实力还挺强，巅峰魂斗罗，果然强横。”

    “我也不知道他为什么会变成这个样子，原来他也不是这样的呀，怎么变成了现在这副模样，你多担待啊，我会好好说一说的。”

    林天微微点头，自己怎么说也是个上门女婿，所以还是尽可能的不要动手了。

    “想娶我的女儿，你也配，你叫林天对吧，我给你个机会，现在滚还来得及，一会儿别说是滚了，我会将你的双腿打断，将你扔在街道上，自生自灭，直到你死亡为止。”

    “父亲！你为何要这么做！”

    面对柳清柠的质问，柳中元冷哼一声：“女儿，为父做的全部都是为了你呀，你的婚姻大事父亲已经帮你定好了，李家的家主的儿子，他是一个天才，日后你嫁给李家，你会享受荣华富贵的。”

    “什么！”柳清柠眼睛瞪得大大的，“父亲！我的婚姻大事不用你做主，今天不管是发生了什么，我都会嫁给林天的，如果你不同意，我就在离家三年，直至你同意为止！”

    柳中元双眼一寒，一巴掌拍在自己女儿的脸上。

    “你放肆，你是一介女流之辈，你要为家族联姻换来更大的利益，难道你不知道吗？这几年让你放纵已经足够了，你还想到怎样，没想到这三年来你居然给我带回了一个小白脸，你不想活了吗？如果让你爷爷看见，你认为他会怎么想！

    女儿，父亲给过你机会，如果你不同意，那我就杀了这个小子，再将他的骨头抽出来磨成粉末，看你同不同意！”

    柳清柠怒眼盯着自己的父亲，右手隐隐约约出现一条银白色的长剑。

    “你想干什么，造反不成，你现在不过是一名魂圣，而你的父亲可是巅峰魂斗罗，你认为你有那个实力吗？是识时务者为俊杰，明哲保身才是长命之道呀女儿，你为了这个家族做的一切父亲都知道，可是这一次不能再容忍你放肆了，一旦你不同意或者跟着小子离开了家族，整个家族会因你而破灭，你想看到这个情况吗？你爷爷就九泉之下，更是不能安心的瞑目啊。”

    柳清柠浑身剧烈的颤抖着，泪水不由自主流了下来。

    “老贾好，我不管你同不同意，今天清柠必须要跟我走，他是我的女人，不是你们家族的利益，如果你真的想要阻止我们，那也别怪我不客气，哪怕是跟你们同归于尽，我也不会让你把清柠嫁给其他人，绝对不可能！”

    柳中元转过头看向林天眯了眯眼，他没想到这个小家伙居然敢和自己这么说话，真的是胆大妄为，可以。

    “小子，有种你再说一句！”

    “我叫你声前辈是抬举你了，如果不是看在清柠的面子上，别说是前辈的你就是个老登！”

    柳中元脸色一变，就在他想要出手的时候。柳清柠挡在他的面前，阻挡着父亲的步伐。

    “女儿你到底想要干什么？难道你真的以为这个小子能给家族带来多大的利益？如果我们和李家联姻，到时候我们家族必定能排到前十名，到那个时候家族的利益会更加庞大，封号斗罗也会出现，你怎么不能想想家族的利益呢？为了一个小子你能抛弃家族吗？这里是生你养你的地方，你不能忘恩负义，我已经让你放纵很多年了，你不能想想家里的事情吗？你父亲你爷爷曾经多么想要你成为封号帝国，和你的天赋就是如此，为何就不懂父亲的良苦用心的？”

    “父亲，女儿不孝，女儿这一生中已经为家族带来了很多利益了，今天我要选择了我自己的爱情，请不要阻止我，否则就算我放弃整个家族也要离开这里，家族的纷争已经太大了，你身为一家家族，你不能一味求全啊父亲！”

    柳中元深吸一口气，“你…你要气死我啊！听听就算同意也得同意，不同意也得同意，如果你不同意，那我就杀了这个小子，我看你怎么离开家族，你别忘了，你的母亲现在还重病在身，一旦她死了，你对得起她嘛！”

    柳清柠浑身一震，双眼血红无比，就在她想要说什么的时候，一名长老沉声道：

    “清柠啊，你父亲说的不无道理呀，你应该考虑考虑家族的利益呀。”

    “五长老，我家里的事情还轮不到你说什么，如果你真的想要维护家族的利益，为什么不让你的女儿加入李家！”

    听到这句话的五长老脸色一变，怒眼盯着柳清柠，“你放放你一个小辈只能跟着家族利益走，如果你真的是惹怒李家，那第一个死的就是你父亲！”

    林天握紧手中长剑，怒斥道：“你们这帮老家伙不明是非，妄想让我的女人嫁给别的家族，今天就算是死，我也不可能让他嫁给别的家族来吧，我都想看一看你们这些老家伙有何等的实力！”

    “哈哈哈，哈哈哈哈，不愧是张家子弟，没想到你居然会出现在这里，真的是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊。”

    就在这时一句冰冷的声音在他们身后响起，只见几名黑衣人跟随一名青年缓缓地来到了柳家大院。

    林天转过头，当看见青年身旁的几名黑衣人后，表情也是有些难看。

    这几个黑衣人的实力都已经达到了魂斗罗层次一个人更是达到了魂斗罗巅峰，仅差一步就可以踏入封号斗罗层次了。

    柳中元急忙点头，“原来是李大少爷呀，您怎么来了？怎么不通知一下？”

    李松煌冷哼一声：“我要再不来呀，我的女人就要被抢走了，你们这些老家伙成事不足，败事有余，连一个小子都不能杀掉，要你还有什么用？”

    柳中元脸上虽然有些难看，但还是点头哈腰的，谁叫面前的李家大少爷是他得罪不起的人，尤其是他身后的那几名黑衣人，实力强横一人，就可以将他们所有人击杀。

    “李大少爷说的也不无道理，您说得对，这是我的女儿，你看一下怎么样？”

    李松煌笑了笑，对着柳清柠道：“姑娘你把你的面具摘下来让本少爷瞧一瞧，我听说你是这个大楼上最美丽的女人，我倒想看一看有多么美丽，是否能让本少爷刮目相看。”

    柳清柠冷哼一声：“你也配？”

    “住口！”柳中元怒喝道：“明儿赶紧把面具给我摘下来，这么多年了你还想闹怎么样？你知不知道，你刚刚说的话，很有可能我们这些老家伙全部死在这里啊？”

    “清柠啊，赶紧把面具摘下来吧。”

    面对家族的长老以及父亲，柳清柠不动声色。

    李松煌脸都在抽抽，给了身旁黑衣人一个眼神。

    黑衣人点点头，眨眼间，他就已经来到了林天的面前，电光火石之间，右掌变拳，一拳轰击在林天的胸口处。

    伴随着嘎吱的一声脆响，林天的胸口的肋骨居然全部断裂，鲜血喷洒而出。

    而林天的身体也随着黑衣人的一拳下直接飞了出去，如同炮弹一般撞进了墙体中，把整面墙都撞的坍塌了下去。

    “林天。”柳清柠大喊一声，刚想冲上去就被李松煌拦住。

    “美人儿，把你的面具摘下来让大爷瞅一瞅，如果可以的话，我同意我们的婚事，如果你真的是这样奇丑无比，那就别怪我将这个小子生吞活剥了，我最喜欢吃这种小孩子了，对了，我养的雪獒，更是喜欢这种味道，你想让他活还是死，就取决于你的态度了。”

    柳清柠泪水从眼角处滑落，痛苦的将脸上面具摘下，露出绝世容颜。

    李松煌看到后倒吸了一口凉气，那美丽动人的脸庞让他都是忍不住想要摸一摸，他从来没有见过如此漂亮的女人，怪不是大陆上唯一一个能让所有人评价的美人，果然名不虚传，漂亮中的，漂亮美丽中的，动人的如果能得到他，自己少活二十年都乐意呀。

    “哈哈哈，真的是美丽动人了，好了，从现在开始李家与柳家正式联姻，柳清柠现在是我的女人了，如果你们谁敢动他就是动我李家，别怪我对你们不客气。”

    柳中元心头一喜，“一个大少爷说的有道理，现在我们是亲家了。”

    李松煌哈哈一笑，“从现在开始你就是我的岳父大人了，小婿拜见岳父大人，放心吧，你家族需要的任何资源我们李家全部会给你拿上来的，另外聘礼的话以清柠这种美貌，我至少给你拿出三块万年以上的魂骨魂环的话，我再去派人抓几只五万年以上的魂兽，任你挑选，祝你突破封号斗罗层次！”

    柳中元听后哈哈哈大笑起来，“哈哈哈，既然如此，那就麻烦李大少爷了，我的女儿就交给你了，等什么时候你把聘礼带回来，我们就安排婚事嫁给你，离家放心有我在这个丫头不能跑。”

    “好。”李松煌点点头，“来人拉去把那个小子给我杀了，把他的双腿跷舌，脑袋给我砍下来，挂在城墙之上，我要让所有人知道抢走我女人的下场！”

    “住手！”柳清柠大喊一声，“谁敢杀他，我跟你们拼命！”

    李松煌淡然说道：“杀他只不过是撵死一只蚂蚁那么简单，不杀他的话，你肯定不会同意的，对吧？清柠啊，你是个漂亮的女人，应该也知道我想要干什么，只要你同意嫁给我，成为我的女人，我保证让他安安全全的活下去，如果你不同意，那我就将他的腿打断，把他的脑袋挂在城墙上，胳膊硬生生的砍下，我会让他生不如死，你应该明白吧，这是我给你最后的期限了，或许你想要拒绝，但你想一想他是否能活下去！”

    柳清柠看着满脸鲜血的林天，重重点头“我同意嫁给你，但是你必须要保证他的生命安全，现在请医治他，然后放他离开这里，否则就算是死，我也不会让你得到我的。”

    李松煌心头一喜，急忙的给身旁黑衣人一个眼神后，那一面黑衣人那狂暴无比的魂力注入了在林天的身上。

    林天的伤势以肉眼可见的速度身恢复，不出几分钟后，林天的伤势在魂力修复成功复原。

    “少爷已经完事儿了，需要养上一两天他就可以痊愈了，胸口的肋骨我也已经给他接上了。”

    李松煌哈哈一笑，“不错，既然如此，柳小姐我们之间的约定你不要忘了，三天后我李家会八抬大轿来迎娶你过门，如果你在这期间跟这个小子跑出去的话，那别怪我不客气了，放心吧，城外有我的人看守，你们跑不出去的，要不嫁给我，要不让我杀了他，再抢走你，想要哪个就取决于你自己了，不要做出那些执迷不悟的事情，因为你和我斗哪怕是你的家族也不一定是我的对手。”

    “并且我已经知道他的身份了，如果你不想让我把他抓到献给那些家伙的话，我劝你还是老实一点，不要再执迷不悟了，否则你自己应该明白我会做出哪样不该做的事情，到时候你将会后悔都来不及呀。”

    柳清柠走到林天身旁，声音冰冷刺骨。

    “我柳清柠一言九鼎，三天后你在来吧。”

    说着，柳清柠带着林天离开了这里，柳中元看到女儿这幅模样后心头一颤，忽然他感觉到心里一阵空荡荡的，仿佛失去了什么一样。

    “既然事情都已经解决了，那我先行告退了，岳父大人我先走，三天后我会八抬大轿迎娶我女人进门，再见！”

    说完，李松煌哈哈哈大笑一声后，带着其他人离开了柳家。

    在所有人都离开以后，几名长老互相看了看，虽然心中有些激动，但还是念及孩子的事情，因为家主就一个女儿。

    他们这些老家伙也是从小比较心疼清柠的，可是没想到这一天会来的这么快不嫁出去的话，家族将彻底的毁灭，嫁出去，他们这些老家伙心里肯定有些不舒服。

    “家主大人，这件事情我看就这么算了吧，清柠嫁给李家或许是最明确的选择，你应该得同意，唉，不多说了，就这样吧，家主我们准备一下三天后吧。”

    柳中元挥了挥手，叹息一声：“先下去吧，如今，李家给的资源实在是太诱人了，哪怕是我也忍不住想要捞上一笔，我女儿的那件事情，我自然会了解清楚的，你们几个去布置一下吧。”

