    林延潮回到了检讨厅，却见萧良有面色不愉，几名交好的翰林也不免抱怨几句。

    “当初翰苑内，无人总修纂之事，是萧兄你出面任之，才解了光学士之难。”

    “是啊，光学士这般训斥你，实对你不公啊！”

    “萧兄不必放在心头，大家都看得出你在修纂会典上费的功夫。”

    萧良有勉强笑了笑道：“多谢各位好意，光学士也是对萧某寄以厚望，而其中萧某自是有做得不对的地方。”说完萧良有精神好了一些，伏案将条例拿来修改。

    林延潮走回公案后，见得有几名与萧良有，面和心不合的翰林脸上都是幸灾乐祸之色。

    林延潮从案上取了宋大诏来读，在萧良有他们都看着仁宗，武宗诏谕，林延潮早就开始读宋朝的大诏了。

    宋朝乃是又一个文人的盛世，传世文章如天汉里的繁星，数之不尽。至于宋大诏，更是出自有宋一代翰林名家之手。

    林延潮读至云板敲起时，众翰林们纷纷从公案上起身，而萧良有见写不完，亦只能将功课拿回家去做。

    林延潮拿着大诏又读了一会，这才合上书，最后一人离开了衙署。

    东华门旁的文渊阁。

    几名穿着绯袍的堂部官员，不顾头顶上烈日，步伐匆匆地走向文渊阁。

    自张居正成为首辅以来，定下以内阁稽六科，六科稽六部，部院稽抚按的规矩后，内阁权势之大可谓登峰造极。

    六部官员有重要难决之事，都须先来内阁先向张居正面白后，再回衙署草奏上书，否则事情就很难办下。因此文渊阁门前一直是这般奔走如市的场景。

    这在以往几乎是不敢想象了，当初永乐皇帝设立内阁，就立下内阁不得****诸司，诸司奏事。亦不得相关白的规定。

    就算严嵩在位时，内阁侵吞部院之事，也没明目张胆到这个地步。现在六部尚书都成为内阁属官了。

    此刻文渊阁里。

    礼部尚书潘晟，礼部侍郎余有丁。与一并鸿胪寺官员正在向张居正，张四维，申时行三位禀告献俘之典的流程。

    余有丁道：“先令兵部官员以露布奏闻，由礼部告示文武百官，锦衣卫设仪仗。教坊司陈大乐，鸿胪寺设赞礼，刑部设献俘官，遍请诸蕃使客人等观礼。”

    潘晟道：“是日，文武百官具朝服，再设露布案于午门前，宣露布官一员，展露布官二员。天子御奉天门后，鸿胪寺跪奏请上乘舆，至午门楼。百官行礼，进露布。刑部官至楼前跪奏云，伺旨。于西厢杖敌酋后，天子释其罪。所获俘囚、咸赦其罪……”

    “……天子于午门前颁平夷诏之后礼毕，次日告于郊庙，行翰林院撰文，太常寺办祭品。”

    余有丁，潘晟二人奏完，等待张居正示下。

    张居正道：“以往献俘，因奉天殿不备。故而天子御奉天门，再乘舆至午门楼。而今奉天殿早于嘉靖四十一年重修，就不必依老规矩了，天子可御皇极殿（奉天殿）。再乘舆至午门楼。”

    在座都是久历衙署的人了，一般下属向堂官奏事。奏事不合意的也就不说了，就算合意的，堂官也会挑事修改一二，来显示自己权力。

    不过张居正这建议可谓合情合理。余有丁，潘晟二人听了都是称是。没有丝毫反对。

    潘晟复道：“元辅，献俘大典上，于午门上宣读平夷诏乃是重中之重，此告文武百官，知天下黎民，慑外夷番邦，让四海畏我大明煌煌之天威。”

    张居正闻言颔首表示知道了。

    说完后余有丁，潘晟，以及鸿胪寺官员一并退下。

    这时张四维向张居正道：“今日经筵之时，圣上也有过问平夷诏之事，当时圣上言道，年少时读陈汤上书，宜悬头槁街蛮夷邸间，以示万里。明犯强汉者，虽远必诛。此句读来，天子至今犹记挂在心。眼下李成梁定宽甸之功，可比陈汤，不知是否有名句和之，令之名著青史。”

    张居正不置可否，问道：“平夷诏草拟得如何了？”

    属吏当下去东房催问，不久五名诰敕房里轮值的翰林一并来到文渊阁。这几人分别是张嗣修，余孟麟，王应选，邓以赞。

    其中张嗣修是张居正二子，万历五年的榜眼入翰林院。除了五名轮值翰林外，还有十几名两房的中书舍人。

    张四维问道：“平夷诏拟得如何了？”

    五名轮值的翰林都已是写好，身为翰林自是出类拔萃，其中以余孟麟，王应选，邓以赞三人犹胜。

    余孟麟是万历二年的榜眼，仅次于孙继皋，不仅文章写得好，而且在楷书草书上很有造诣，都是翰林院一绝，普通视草和例行公事诰敕房都是由他代笔。

    至于王应选受业于大家颜鲸，因文采斐然，与几人一并称为颜门四子，当初严嵩仰慕其才华，曾招揽被拒绝，后来通过科举，考取万历二年的探花，踏上仕途。

    最后的邓以赞更是了得，他是隆庆五年的进士，张居正的门生，会试第一人，廷试也是第三。这邓以赞与状元张元忭一并都是王畿的弟子，属于王学门人。

    这三人都是大才，在翰林院里也算得上拔尖。

    当下五人进文章给张居正过目。

    张居正阅罢对张四维，申时行问道：“你们觉得如何？”

    张四维道：“回元辅，我以为余伯祥可行。”

    申时行道：“我倒是以为王俊卿文体典确。”

    其实邓以赞文章也写得不错，但他是王学门人，故而二人都没有提。

    张居正本是支持王学的，在位后，却闭天下书院，排斥心学，打击如何心隐之流，邓以赞因此不满劝了几句，让张居正不悦。邓以赞一度辞官，张居正念他是自己门生，不仅召他回来做事，还升他为中允，轮值内阁。

    张居正将文章丢至一旁，对五人道：“重拟。”

    五人脸色都是变了，张嗣修身为张居正的儿子，当着内阁里这么多中书舍人，以及内阁属吏的面子，也是脸面无光。

    五人只能悻悻回到内阁东房。(未完待续。)

