

“跟你们魔法部门？”

感到一丝困惑，费迪南询问道：“可我应聘的是军队里的特殊职位，不应该跟军队签定契约吗？”

对此，加西亚作出解释：“在边戍镇，所有魔法师都统一由魔法部进行管理，薪酬也由我们发放。这跟你加入人民军并不冲突，该有的待遇一点也不会少，你大可放心。”

“哦，那好吧，契约给我看一下。”

确认契约没有问题后，费迪南当场在两份契约上面签下自己的名字。

加西亚将契约转交给梵妮，后者将其装到一份专门的档案里去，再放入柜子。

做完这些，加西亚转头看向费迪南，说道：“费迪南先生，希望你能在军队中为边戍镇做出贡献。”

“既然是拿薪酬的工作，我自然会遵照要求办事。”费迪南把自己那份契约收到衣服里去。

闻言，加西亚只是微微一笑，并没有说什么。

只要加入军队，思想必然会在文化培训的影响下逐渐发生变化，他完全不担心。

“加西亚部长，我已经签了契约，接下来要做什么？回去继续等通知吗？”费迪南问。

“你今天下午要去北边城墙那边的军营报到，领取军装，分配兵舍，还有处理杂事。”加西亚回答道，“从明天开始，你就是人民军的一员了，听明白了吗？”

“明白了。”费迪南点点头。

“还有一件事。”

忽然想起什么，加西亚接着说：“费迪南先生，你在外地有没有家属？如果打算把家属接过来住的话，我们可以为你保留那套房子的居住权，不然就要回收了。”

提到房子的事，费迪南微皱眉头，低头陷入沉思。

过了一会儿，他才开口请求道：“那个，加西亚部长，我想申请免息房贷把那套房子买下来。”

房子的事情搞定后，费迪南带着好心情离开了市政厅。

次日一大早，费迪南被清脆的锣声吵醒。

在军官的催促下，他急忙起床换上军装，跑出兵舍，在训练场地上集合排好队伍。

跟费迪南一样顺利入伍的魔法师还有七人，他们组成了一支八人小队。

老实说，加入人民军后的训练跟费迪南想象的不太一样。

在对外放出的招募消息里，边戍镇为了隐藏自己招募魔法师的真实动机，并没有详说要做什么。

普遍认为边戍镇打算组建魔法师团，费迪南一开始也觉得是这样的，现在不觉得了。

冬天清晨，刮来的北风好冷，队伍里有人忍不住发抖打颤，双臂抱住身体上下摩擦，企图借助摩擦生热来温暖身子。

就在这时，一位眼神犀利、面目严肃的军官走到众人面前。

看了大家一眼，他自我介绍道：“我的名字叫麦迪，是人民军物狙队的一员。从今天起，我就是你们的教官，负责训练首批魔狙队。”

“物狙队？魔狙队？都是什么啊？”

“你们招募魔法师不是要组建魔法师团吗？”

听了麦迪的话，队伍里的魔法师议论纷纷。

“安静！都给我站好了！”麦迪厉声喝道。

随后，他特别指着那位双臂摩擦身体的魔法师，警告说：“你看看你，站没有个站样，给我抬头挺胸，双手合拢紧贴在大腿上。”

说着，麦迪自己亲自站军姿示范给大家看。

“这才是军人应该有的样子，都看明白了没有？现在都给我站好！”

没办法，签了契约，拿钱办事，魔法师们只好乖乖听从指挥，按照麦迪的要求站好。

当然，他们站军姿的样子在麦迪眼中仍旧不合格。

“还是不行，不过今天暂时放你们一马。”

今天只是军训的第一天，麦迪不强求眼前这些人今天就能够完美站好军姿，慢慢来，更严酷的训练还在后面。

【讲真，最近一直用咪咪阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.mimiread.com  安卓苹果均可。】

“听着，我们人民军从来就没有说过招募魔法师是为了组建魔法师团，你们不要太想当然了。”

麦迪开始解释大家的疑惑：“至于魔狙是什么？等以后你们拿到狙击枪就会明白，现在你们还不够格。”

费迪南等人认真听着麦迪的讲话，没有说话。

“我得先告诉你们。”麦迪目光冰冷地扫过众人，“人民军的新兵训练可是非常严苛的，白天除了休息，就是训练，体力和魔力训练都有，晚上还有文化培训。”

此话一出，不少魔法师偷偷咽了一口唾沫，产生了一丝退缩的想法，加入人民军好像很辛苦的样子。

这是麦迪想要的结果，想加入人民军就必须具备吃苦耐劳的精神，懦弱者会被排除出去。

“我知道你们的薪酬很高，比我还要高。”

说到这，麦迪话锋一转：“但这钱可不是这么好拿的，魔法师的身份只是一道入门槛，如果训练坚持不下去，或是测试中不合格的次数超过三次，会被果断踢出魔狙队。有谁想要退出，现在可以站出来。”

魔法师们面面相觑，却没有一个人站出来，毕竟那份薪酬实在是太令人垂涎了，谁都不想放弃。

等了好一会儿，麦迪才开口说道：“没有是吧，很好。现在开始今天的训练，你们都跟着我绕训练场地跑三圈，然后才能去洗漱吃早餐。”

三圈？魔法师们略微吃惊，他们平时并不怎么注重身体锻炼，这一上来就要跑三圈，估计够呛的。

可为了那份高薪酬，费迪南等人还是动身跟上麦迪，开始跑步训练。

没想到魔法师也要进行体力训练，报名参加人民军的魔狙队到底是不是正确的选择？费迪南自己也不是很清楚，只能咬牙坚持了。

转眼一晃，时间来到冬末，最后一波不死魔物对边戍镇发起猛烈进攻。

在人民军和圣殿骑士的严密防守下，它们又失败了，一大堆魔物尸体倒在北方的雪地战场上。

今年是最轻松的一年，整个冬天都没有出现一名阵亡士兵。

毫无疑问，这是一次巨大的胜利。

与此同时，市政厅正忙着准备扩大会议的事情，来风港和东升要塞的贵族以及其他官员都会过来参会。

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183065"  chapterid="67012544"  chaptername="第268章  首批魔狙队员">加入书签</a>
        </div>
    