    察觉到周围极可能有绑匪安排的眼线，李岩不得不更加谨慎，拎着装有一百万的箱子，坐上一辆计程车。

    “师傅，前往西码头七号仓库。”李岩说道。

    去的途中，他偷偷从储物戒指取出一张神盾符，这是他最后的底牌和倚仗。

    另一边，陈艾力和苏娅二人按照李岩的指示，成功找到那一座烂尾楼。

    隔着一百多米，陈艾力从背包里取出一架望远镜，仔细观察了七八分钟。

    思索片刻，陈艾力沉声说道：“这四周没有合适的掩体，对方站在高处，如果我们偷偷摸摸靠近，没走几步就会被发现，与其如此，咱们不如光明正大过去，我的计划是这样……”

    听着陈艾力的计策，苏娅眼睛越发明亮，不时微微点头。

    陈艾力是李岩的保镖兼司机，经常跟随他左右，很容易被人认出来，苏娅给他简单做了易容，还戴上一副墨镜。

    一切准备就绪，两人下了车，大摇大摆走向烂尾楼。

    三楼的阳台边，一名黑衣青年注意到两人朝这里走来，急忙向西装男汇报。

    走到阳台往下一看，西装男纳闷了，来的是一男一女，既没有携带武器，也没有神色紧张，看起来不像是来救人，那他们来这干嘛，难不成是想找地方偷情？

    不管怎么样，小心无大错，西装男派一名小弟下去，阻拦住二人。

    “陈总呀，我们这栋楼虽然没有正式完工，但楼体框架基本都建成，您买到就是赚到呀，自己添点钱砌一砌墙，再装修一下就能入住。”苏娅娇滴滴说道，故意把声音放得较为大声，保证楼里面的人能听到。

    轻咳两声，陈艾力回应道：“什么叫没有正式完工，烂尾楼就说烂尾楼好了，说那么好听干嘛？我还是那个价，两百五十万，你要是不肯卖，我立马走人！”

    “哎呀，两百五十万多难听呀，大家各退一步，你再加个五十万，凑足三百万，如何？”

    “三百万？那也太贵了，这个价我可以去市区买一套很豪华的房子了！”

    身处三楼的西装男侧耳倾听，大致明白这二人是干啥来的，一个是烂尾楼的房东，另一个是买房者。

    他不觉得李岩能这么快找到这里，因此没有多想，只觉得事情太巧了一些。

    烂尾楼基本都是被遗弃，十年八载都未必有人管，偏偏今天买家和房东都出现了。

    陈艾力二人正聊得起劲，刚走到二楼，一名青年挡在面前，面无表情道：“抱歉两位，你们不能再往上走了。”

    苏娅装出一脸吃惊，上下打量青年两眼，质问道：“你谁呀，怎么会在我的房子里？”

    “此处我们暂时征用，过几天就还给你。”黑衣青年淡淡说道。

    “你们凭什么征用我的私人财产，谁给你们这个权力的？！”苏娅一副泼妇模样嚷嚷道。

    看她演技如此爆表，陈艾力强忍着笑意，好在他戴着墨镜，别人也看不出什么。

    黑衣青年也相当机智，立马亮出口袋里的手枪说道：“我是国家特殊安全部门，在此执行一项反恐任务，请你务必配合！”

    瞄了一眼手枪，苏娅和陈艾力都很默契的做出惊恐的表情，往后退了两步。

    “原来是执行反恐任务呀……”苏娅小声嘀咕一句，紧接着说道：“反恐任务也不行，要是你们和恐怖分子打起来，把我的房子炸了，谁来赔偿我的损失！”

    “不会把房子炸掉，这点你放心，我们执行完任务马上就撤离，若有损失我们一定赔偿。”黑衣青年煞有介事说道。

    “那还是不行！”苏姚摇头甩脑道：“万一房子被损坏，你们拍拍屁股一走了之，让我上哪儿说理去！”

    一旁的陈艾力也跟着帮腔道：“我早就看中这套房子，价格都快和房东谈拢了，你们横插一脚说什么执行反恐任务，要执行回你自个儿家执行去，别阻碍我看房子！”

    黑衣青年顿时烦了，冷下脸道：“都给我退出去，否则别怪我不客气！”

    “不客气？安全部门了不起啊？我倒想看看，在我自己家，你能怎么个不客气法！”苏娅气哼哼道。

    黑衣青年有些没辙了，他可不敢真的对二人开枪，要是把警察引来，麻烦就大了。

    没能预期将二人吓唬走，他只好上楼请示西装男。

    刚才的对话西装男听得清清楚楚，犹豫小半分钟，从钱包里抽出一沓钞票：“把这些钱给那个女人，就说是临时租用房子的钱，等任务完成后还会给他们一笔。”

    黑衣青年领命而去，把一沓百元大钞递给苏娅，将西装男的话重复一遍。

    演戏就要演全套，苏娅看到厚厚一叠钞票，双眼直放光，一把将钞票接过来，笑眯眯道：“既然你们肯出钱租用，那一切好说，不过咱有言在先，若是房子有出现损坏，你们还是要照价赔偿！”

    “行了行了，你快走吧，别阻碍我们执行公务！”黑衣青年催促道。

    将钞票小心翼翼收进口袋，苏娅说道：“你让我上三楼四楼看一下，如果没有损坏，我才能放心离开。”

    黑衣青年立刻反对道：“那可不行，我们的任务事关机密，绝不能向普通人透露，请谅解我们的工作。”

    苏娅不太高兴道：“什么机密这么重要，看一眼都不行？”

    “不行！”黑衣青年直截了当说道。

    陈艾力二人没在死缠烂打，离开烂尾楼返回车里，打了个电话给李岩。

    “老板，那处烂尾楼防守依然很严密，我估计刘韬还在那里，并没被转移到西码头。”陈艾力说道。

    李岩心头一松，只要刘韬不在七号仓库，那不管是不是龙潭虎穴，他自己都敢闯上一闯。

    “我倒想看看，是什么魑魅魍魉在兴风作浪！”李岩眯了眯眼，催促道：“师傅开快一些，我有急事。”

    出租车司机头也不回应道：“好勒，那您坐稳了！”

    这位师傅显然是一位老司机，车子开得相当稳，不到一分钟就连续超过好几辆车。

    对方给李岩一个小时赶去七号仓库，他比预定时间还要提前十分钟抵达。

    此时七号仓库里，一个金发碧眼的外国壮汉和一个目光阴鸷的老头站在一起，双方长相体型形成鲜明对比。

    “李先生，你说那个李岩真的会赶到这里吗？商人都很精明，说不定他已经知道这里有埋伏。”外国人有不标准的华夏语说道。

    阴鸷老头嘿嘿笑道：“埃文斯先生请放心，李岩是个非常重情义的人，凭他和刘洵的交情，不可能不管刘韬，一定会过来的。”

    话音刚落，一个手下快步走进仓库，禀报李岩的行踪。

    “说曹操曹操就到，李岩已经在仓库外面！”老头得意笑了笑说道：“埃文斯先生，待会儿就看您一显身手了，李岩本身是一名武功高手，千万别小瞧了他。”

    名叫埃文斯的外国壮汉把五指关节捏得咯吱咯吱作响，狰狞笑道：“你就看着吧，我一定将他身上的骨头一根一根拆下来喂狗！”

    阴鸷老头笑而不语，他看过李岩与人交手的视频，金刚不坏神功十分邪门，想拆他的骨头可没那么简单。

    老头深知敌人不好对付，不想当出头鸟，正好让这个四肢发达头脑简单的埃文斯去探探李岩的底子。

    如果埃文斯真有实力将李岩的骨头拆掉，那也省得再动手，若是埃文斯不敌，也能把李岩的体力消耗掉一部分，不管怎么看，对他都比较有利。

