    “砂仁？！”

    白凌薇惊讶看着韩为，眼睛眨啊眨的。

    随即撇嘴笑着：“不想说算了。我不问了行了吧？关我什么事？”

    说完又要走，韩为拉着她坐回来揽着：“你看说了你不信。”

    拿着酒杯和她碰一下：“喝点，喝下去就晕了，然后大脑也能多一些感性的幻象。”

    白凌薇和他碰一下杯，小口抿着。结果韩为直接喝下去了一杯。

    “土包子。”

    白凌薇失笑：“哪有你这么喝红酒的？”

    韩为皱眉：“没酒味。有点酸，跟饮料似的。”

    白凌薇无奈：“后劲大，你一会别吐我这。”

    随即好奇：“你认真的？就是徐总……”

    韩为开口：“现在和你说也没什么，美国做的事我不信你在国内还能传出去。再说根本也没人看见，一切都处理好了。现在徐建超在美国有人盯着，所以涉及到的地点都有人暗中观察，根本都没有谁发觉一个人已经失踪了。时间久点就更不可能。”

    白凌薇疑惑：“你别怪我不信，为什么啊？大老远跑美国去……”

    韩为看着她：“记不记得宋楹？不是秘密，她的那个绯闻一直都在传，最近才消停一些。”

    白凌薇点头：“我听周嫦说了，是宋楹被一个富二代骚扰，圈内都说还差点出事。”

    韩为开口：“真出事了，徐建超是开保镖公司的你知道。我也是老板。我没帮什么也帮不了，就是介绍宋楹给徐建超，找保镖保护。结果对方特别狠，直接找人弄徐建超，还用枪打伤。”

    “啊啊~”

    白凌薇恍然拍手：“是啊。中枪嘛，你以前说过的。我看到他手臂受伤了，飞机上就看到。”

    询问韩为：“那个富二代这么……”

    忍着笑看着韩为：“比你还莽。”

    韩为倒酒和她碰杯：“是啊。比我还莽，傻比似的。”

    白凌薇嗔怪拍他一下：“说脏话~”

    韩为示意：“吃啊。”

    白凌薇打开零食还有一些下酒菜，火腿干酪之类的小口嚼着，显然很有兴致：“所以去美国就是为了这个？”

    韩为摇头：“哪那么简单？出事了，宋楹也自责。毕竟徐建超是因为她被牵连，徐建超是不想这么算了。你也知道他出身不简单，家里条件也好。而且还涉灰。我就突然想到你记得私人宴会你也去了，是周惢父亲举办的。想进圈发展，也联系陈女士。”

    白凌薇开口：“这是契机。宋楹加入周总公司，然后周总的两个准女婿一起联合把事摆平。”

    韩为咧嘴：“两个准女婿？”

    白凌薇嗤笑：“圈内已经开始传了。宋楹要和公司解约，然后加入周总的公司。现在看来尘埃落定了？”

    韩为恩了一声，避开金小川的帮忙，开口道：“总之就是当做事帮，先聚集人脉力量把那个富二代在国内的背景搞定，能纵容儿子这么乱来的，肯定自己身上不少事。过程我是不知道的，但搞定国内，国外的那个富二代就只是自己了。然后就去国外……”

    “那你神经病啊？”

    白凌薇已经相信了，看着韩为：“你非得进现场干什么？别说你是艺人，你就是普通人能躲就躲开啊？”

    韩为无奈：“不是躲不开吗？”

    白凌薇不解：“为什么躲不开？”

    韩为沉默片刻，示意白凌薇：“喝酒。”

    白凌薇和他碰了一下，还是看着他：“你惹事了？”

    韩为摇头：“凡事总有代价的是吧，这其中也找人帮忙了。我说了过程不知道，但肯定没那么简单。”

    白凌薇疑惑：“这个代价为什么非得是你现场观看？”

    聪明也不好。白凌薇问的都是关键，也是韩为隐瞒的部分。

    看着韩为，白凌薇轻笑：“我直觉还是和女人有关。”

    “恩。”

    韩为点头：“吃东西。可好吃了。”

    “哈？”

    白凌薇失笑：“就没了？不打算和我说？”

    韩为咧嘴：“你算我什么人啊，我什么都和你说？你谁啊你？”

    白凌薇惊愕：“翻脸比翻书还快？”

    韩为笑着揽着别扭的白凌薇：“你如果和我有什么关系之后，我也没有什么秘密隐瞒你，毕竟都是自己人了嘛。”

    “不用了。”

    白凌薇扑扑手就要起身：“知道这些就够了。适可而止嘛。”

    “你回来。”

    韩为给她拉回来抱着：“你跟我玩呢？知不知道我对任何女人都没有这么耐心过。你是唯一一个，你觉得莽渣对上绿茶谁能赢过谁？”

    “你走开~”

    白凌薇推拒：“我管你什么莽渣绿茶的，又不是我逼你说的。听完了怎么着？我还得负责啊？”

    “那只能灭口了。”

    韩为示意白凌薇：“不吓你。不告诉你非得问，现在你知道这么重要的事，万一说出去我怎么混？不被你害死？要么就灭口，要么咱俩关系就提升一下。”

    “你是心真大啊。”

    白凌薇开口：“这麻烦还没彻底解决呢，就想着撩我？”

    韩为将她抱紧亲了脸颊一下，被白凌薇咬牙推开脸。

    韩为开口：“所以才要早点给你拿下。真犯事进去了你白白美美清纯无比逃过一劫，我多吃亏？”

    “呸！”

    白凌薇开口：“我本来就应该清纯无比白白美美的，和你有什么关系？”

    韩为喝了口酒，看着白凌薇：“你要这么说咱们掰扯掰扯。实际上你能红是因为有陈枫捧你，而陈枫捧你是因为我介绍牵线。最后呢？是我疑似差点把你强了，但是最终没成功。以结果来说你就是占了所有便宜最后什么都没付出。我现在拿回你答应给我的承诺和应该付出的代价不正常吗？”

    白凌薇抿起嘴角，看着韩为：“渣男。没有愧疚了是吧？说什么失忆之后做好人弥补，结果现在变本加厉。”

    韩为开口：“那你是错怪我了，你看董晴柔陈枫周惢欧瑶我是怎么弥补的？”

    “无耻~”

    白凌薇气笑了，起身推开他：“我不和你闹，你喝多了就回去睡觉，少在这……啊。”

    韩为已经抱住她，头贴着胸口：“不行了有点晕，回不去了只能在这睡。我们进去头晕晕的。”

    “你滚~你别……”

    然后就进去卧室了。

    正常来说或许会和以前类似的情节一样，一夜无话然后该发生的就发生了。后宫多了一位女神。

    可是这次不同，事与愿违。

    “你别碰我~”

    白凌薇抱怨轻叫，脸颊红晕抵挡韩为，手放在下面拽着自己内库。

    韩为亲过她，在之前陈枫于绮丽传媒办公室用保镖打他。当时白凌薇也参与了，过后韩为给陈枫一通教训在床上，可是对白凌薇也没放过。拉过来一通啃。

    男女关系可以很混乱但不能自欺欺人。不是拍戏而是私下都亲嘴了，你说是普通朋友或者同学那怎么可能？也就骗骗外人，实际上拍戏期间或者圈内很多身边人都骗不过去。清楚两人什么关系。

    此刻也是，被韩为赖着腻着进去了，压在床上开始做什么。

    但意外在于抗拒。

    基本白凌薇就被韩为剥得剩一条内库了。韩为自己也光着，可是下面白凌薇死都不脱不给他碰。

    韩为想用强都不行，她就哭。

    “我去~”

    韩为咧嘴停下：“什么鬼？”

    白凌薇挣扎着用被子掩盖自己，狠狠瞪着他：“滚~”

    韩为都有点懵，他不至于那么莽渣，人家对他没意思他非得强求。肯定白凌薇对他他对白凌薇都有点那个意思和暧.昧的。虽然绿茶点但不至于那么甲醇。

    最关键是懵在哪？

    你要抗拒就一开始都抗拒，外套睡衣都别让脱。

    要不你就半推半就就得了。

    结果现在就剩一条内库，其他的都光着。难道说只要下面不脱，上身赤果也算纯洁吗？！

    没这个道理吧？

    “别闹了。”

    韩为又压过去：“你和你最后的倔强见鬼去吧。我来了啊。”

    结果手要拽，白凌薇死死的抵抗。

    韩为咧嘴：“我……”

    随即慢慢妥协了，过去口勿一下，她倒是也抗拒，然后却没那么坚决。

    “你什么心态啊？！”

    韩为支着身子：“给亲，给碰，给抱，就是不让进？”

    “你滚~”

    白凌薇瞪他，韩为看着自己身下：“你看你。我都这样了是吧？你全身能让我进去的地方就这么三个，下面两个你非得抗拒，那上面行不行？”

    说完移动过去，被白凌薇背身又推开。

    “喂！！”

    韩为瞪眼。

    “你滚~！！！”

    白凌薇翻身裹着被子下床，老实说这要是小说都不用和谐了。因为什么事都不让做，也不需要和谐。

    “你玩仙人跳呢？”

    韩为哭笑不得：“绿茶到骨子里了？”

    白凌薇被子裹紧遮掩，脸颊红润过去推着韩为：“你走！！走！！”

    韩为抵挡着：“不是你到底什么意思啊？”

    看着自己身下：“我都这样了你居然……”

    “砰！”

    门被关上。韩为愣愣被白凌薇推出去，包括衣服都丢出去。

    韩为很是烦躁的用力挠挠头发，不说箭在弦上了，而且之前就铺垫过他酒品不好，容易乱性。

    就想着今天借酒劲就办事了，结果白凌薇意外的坚决。

    韩为也不是真的那么莽渣要强行什么。不是那么回事。

    只是红酒的后劲，却慢慢上来。

