    

    
法甲第七轮联赛结束，巴黎圣日耳曼的排名变得很尴尬，里昂则继续取得胜利，领先优势进一步扩大。

    
里昂，19分。

    
图卢兹，14分。

    
马赛，13分。

    
巴黎圣日耳曼，12分。

    
波尔多，11分。

    
里尔，11分。

    
雷恩，10分。

    
摩纳哥，9分。

    
可以看出巴黎圣日耳曼虽然排名第四，但实际上领先第八名的摩纳哥也只有3分，若是一场失利的话，巴黎圣日耳曼排名下滑可能会超过3个位置！

    
而里昂领先第二名5分，领先巴黎圣日耳曼7分则可以说是一个巨大的优势，要知道联赛才打了7轮而已！s3();

记住网址m.luoqｉｕｘｚｗ．ｃｏｍ

    
肖恩在家中休养一天，临近中午才睡醒，瑜伽训练，下午游泳，晚上慢跑，没有多少强度却让他整个人恢复到了精神饱满的状态。

    
勒冈说过等他回到训练场上时要与他进行谈话，结果在周中备战欧洲联盟杯与开塞利体育比赛的时候，肖恩并没有等来勒冈的主动谈话。

    
也许是从一开始就不抱有期望，所以便也就没有任何失望。

    
首回合在客场巴黎圣日耳曼3:0击败了开塞利体育，次回合回到王子公园球场，肖恩与其他主力都坐在了替补席上。

    
肖恩自己也找不准自己的定位了。

    
说自己是替补吧，可这种走过场的比赛理应把他派上场进行锻炼，说他是主力吧，可他不确定周末的联赛自己是否会首发。

    
这种定位模糊的情况令他的心态趋近抓狂！

    
潘卡拉特，卢因杜拉，阿诺，这三人首发搭档锋线。

    
开塞利体育由于总比分三球落后，所以来到王子公园球场自然会主动出击，巴黎圣日耳曼在比赛中获得的机会并不少！

    
可是锋线三人组频繁地浪费机会，连替补席上的队友们都看不下去，忍不住低头单手掩面表示不忍直视。

    
王子公园球场今天上座率不高，而且比赛大部分时间里都能听到来自球迷的嘘声，甚至有极端球迷叫嚣着让勒冈滚蛋！

    
更衣室内反勒冈的声音倒是并不强烈，甚至可以说没有这样的苗头出现，只是在大家眼中，勒冈没有了执教里昂时期的超然实力而已，变得很平庸。

    
但只要过得去，似乎也没有人愿意挑事引起冲突。

    
0:0，一个令巴黎圣日耳曼足以晋级欧洲联盟杯小组赛却让球迷无法满意的结果。

    
这场比赛肖恩把板凳坐穿了！

    
他也谈不上无奈或愤怒，本身这场比赛对他来说也没有什么吸引力，他更希望在周末的联赛中作为主力登场！

    
可问题是，他并不能确定即便他作为主力首发登场，又能够有什么样的作为。

    
球队在赛场上的凝聚力远不如他一年前在荷兰效力的两支球队那么令人激动与向往！

    
周五的训练按部就班，肖恩一如既往认真且充满动力。

    
在欧洲足坛打拼，肖恩的心态一直都是浪子，浪迹天涯，没有什么能够彻底拴住他的心，他可以在荷兰拒绝阿贾克斯，可以毅然地从阿尔克马尔转身离开，巴黎圣日耳曼无非只是又一个停留站而已，无论在这里是受到挫折还是获得成功，他都在向往着下一站！

    
所以没必要因一时的迷茫而影响到长远的目标，努力拼搏的状态不会有丝毫动摇。

    
在下午训练结束之后，球员们一同走向更衣室，肖恩也是这么打算的，他要回家去加练。

    
但就在肖恩走出训练场时，一名教练叫住了肖恩，肖恩留了下来，勒冈在场边等着他。

    
肖恩便走到了勒冈面前，勒冈伸手示意，将帅二人沿着场边开始漫步，落日黄昏映照下，巴黎圣日耳曼的训练场静态唯美，在法国称得上顶级的设施环境，但连年达不到其配置所应匹配的战绩，反倒令这幅场景颇为凄凉，即便其本应璀璨炫目！

    
勒冈与肖恩的脚步都不快，肖恩沉默，等待着勒冈主动挑起话头。

    
只是肖恩想不到勒冈风轻云淡的口气却语出惊人。

    
“肖恩，诚实地告诉我，你来巴黎干什么？”

    
肖恩脚步一顿，勒冈继续前行，肖恩连忙再迈开脚步跟上。

    
勒冈这个问题让肖恩无言以对，只是不知道该说什么，也多少有种被冒犯的不满。s3();

    
仿佛勒冈在质问肖恩的野心，相反，这句话应该是肖恩去问勒冈。

    
你引进我是要干什么呢？

    
负手前行的勒冈没有听到肖恩的回答，他则继续说道：“你19岁在荷甲一鸣惊人，职业生涯经历了前后两任主帅，默默无闻的弗莱明斯，大名鼎鼎的范加尔，虽然FC埃因霍温和阿尔克马尔在欧洲足球版图中都是不起眼的角色，但你至少经历了许多球员穷其职业生涯也不曾得到过的教诲，你的经历其实很宝贵与难得。

    
被小球队重视，被大牌教头相中，对你进行改造，令你进境如飞，从一文不名到有实力竞争年轻一代中佼佼者的资本只用了一年时间，肖恩，你比很多球员都幸运。

    
你能想象如果你去年冬天没有转会阿尔克马尔，你的职业生涯会是什么样的走势吗？

    
也许今年夏天的时候，你会从FC埃因霍温转会到荷兰三大豪门中的一个，因为你肯定会打破荷兰乙级联赛单赛季进球记录，你会进多少个球？50个？60个？我不知道，然后呢？

    
你会在荷兰继续闯荡，但你肯定会错过范加尔，因为阿尔克马尔没有你，就不会有冠军，也不会有欧战资格，荷兰三大豪门对你抛出橄榄枝，在你身上进行令你无法抗拒的投资，那是你难以拒绝的诱惑，你会成为豪门中的一员，但等你从这三大豪门中再想要离开时，你会是多少岁？22？24？我还是不知道。

    
你幸运，因为你用了最短的时间，在最恰当的时机完成了突破与飞跃。

    
接着，你来到了巴黎，你知道吗？在过去这一个月中，你在我眼中是一名不错的球员。

    
20支法甲俱乐部中其中16支或者17支球队的主帅，对于过去一个月时间内的你都会是非常满意的。

    
你积极融入球队，没有丝毫行差踏错，耐心地等待机会，把握机会，你是一个模范球员，但你让我现在却感到困惑，我就是想知道，你来巴黎，或者说你到了法甲赛场上，你要干什么？

    
巴黎是一个很不错的城市，一个无数人向往实现梦想的地方，如果你在巴黎圣日耳曼打上主力，球队战绩也不差的话，那么你的梦想就实现了！

    
法甲对于中国球员来说也是实现了梦想的地方，这个舞台对于你似乎也足够了，所以，你可以平淡地度过一天，也可以充实地度过一天，只要你保持在‘不错’这个水准，你就一直处在梦境中，这听起来很不错！”

    
勒冈语速轻缓，顿挫之间十分流畅连贯，说的话却直击心扉令肖恩反倒更加茫然了。

    
是啊，我来法甲干什么？

    
勒冈扭头看了眼肖恩，发现肖恩微微蹙眉在思索，他却没有给肖恩思考的时间。

    
“过去两个月，我一直通过各种渠道去了解中国媒体对你的评价与看法，结果令我感到惊讶，19岁的你已经是中国的英雄，只因为你在世预赛中表现出色，奥运会上带领球队拿到了亚军，然后？没有然后了！

    
你知道吗，如果我是一名中国人，我也应该为你鼓掌，向你致敬，将你视为偶像，因为你达到了一个中国球员不曾达到的高度！

    
可你不是在中国，你是在欧洲！

    
在欧洲，有的球员最好的水平是在30岁，有的却在20岁就达到了最好的水平，然后剩下的15年职业生涯就再也没有回到过20岁的水平！

    
一年时间，你的薪水翻了60倍，你的商业收入让你成为了巴黎圣日耳曼队内收入最高的球员，因为其他球员没有你那么高的商业价值，你能够在中国一年拿到接近一千万欧元的商业收入，这是其他球员如久利，马克莱莱他们都达不到的！s3();

    
他们有300万欧元的商业收入，那就足以让他们非常满足。

    
你才19岁，你得到了中国广泛球迷的支持，你是一个小富翁，关键的是，你在法国巴黎生活！

    
对于普通人来说，这已经是最好的故事了。”

    
勒冈说到这里的时候，他停下了脚步，肖恩脸上出现了复杂之色，勒冈的话轻柔地没有力量，却带着足够的杀伤力！

    
肖恩如同被冒犯那样对勒冈反问道：“如果您是在说我现在像是温室中的花朵，得到细心的呵护，每天只要有充足的阳光和水就会满足，那我为什么不留在阿尔克马尔？

    
在阿尔克马尔，范加尔绝对信任我，队友们信赖我，球迷们支持我，我不但在球场上能够发挥出我的实力，取得好的成绩，我还能够收获快乐，而且也有大舞台等着我，欧冠！

    
我来到巴黎要干什么？

    
当然是迎接新的挑战！

    
我对自己从未怀疑，您才是需要想清楚这个问题的人，您引进我是为了什么？

    
我到底在巴黎圣日耳曼应该扮演什么样的角色？

    
您手中的权力才是决定这一切的关键！”

    
勒冈转过身来，肖恩也转身与他针锋相对的对视，勒冈嘴角忽然上翘，淡淡道：“我等你这句话足足有半个月了！但迟到总比缺席要好！”

