
　　看着小魔女这一脸认真的样子，显然已经是对于当前这个处境有了一个极其明显的了解，他知道这些事情看似很简单。

　　但是实则里面蕴藏着的危险是常人无法想象到的，而这一次色孽王的目标也是非常简单，他想要控制整个魔域，想要让所有的魔族人成为他手中的刀剑，虽然说魔族人本身就是非常好战，并且有着极其强悍的战力。

　　但是因为之前的老魔王已经是改变了他们这样的想法，现在更多的魔族人都是希望自己能够好好的生存，对于他们而言享受生活同样也是有着非常重要的意义。

　　但是显然色孽王并不是这样认为的，在他看来魔族的实力竟然如此强大的话，那么你应是凌驾于其他种族之上的，他们所要做的事情也很简单的，就是将其他种族的所有领地全都掌控于他们的手中，这才是一个强者应该有的想法。

　　外面喧闹的声音已经是越来越多，而且甚至已经传来了一些惨叫声和哭泣的声音，这样林羽跟小魔女都是感到非常意外的，他们原本认为这些家伙来这里的目的是为了他们。

　　但是现在看来似乎有说普通人偷悄悄的从房间当中出来就看到整个村子的魔族，此刻都已经是被聚焦在村子中央的广场之上。

　　而在他们的周边是一群，身穿着黑色的重甲的魔宗，这些家伙身上的现场感受的非常强大，看起来应该是一些精锐的魔族军队，而他们每一个人的眼神都是极其坚毅的。

　　这些家伙来这里的目的并不是为了抓捕林羽跟小魔女的，想来他们也是很清楚的明白自己这点实力在两个人的面前都是根本不够看的，如果真是动起手来，可能片刻之间就会将他们给解决掉，所以在这个时候当然是有其他的想法的。

　　“我劝你们最好清楚的知道自己现在的处境到底是怎样，如果你们要跟我们作对的话，那么可想而知接下来等待你们的将会是什么？正所谓生时务者为俊杰，如果你们不知道自己应该如何去做的话，那么等待你们的救赎能使我们手中的屠刀。”

　　为首的队长冷冷的看着这个魔族村庄当中的所有人，一脸不屑的说道，在他看来这些魔族村庄的家伙简直是不知好歹，自己千里迢迢的到这边来征召他们成为魔族当中的一员，能够成为魔族的军队成员，这一点可谓是很值得骄傲的，这起码证明了他们的实力还足够。

　　只是让他没有想到的是，当自己将这个消息传递下来的时候，这些村庄的魔族竟然会选择拒绝自己。

　　“大人，我知道成为一个魔族战士肯定是值得骄傲的一件事情，但是我们这些人原本就不会去打仗，而且这些年来一直都是在这里过着安居乐业的生活，我们已经不想要在被卷入到战乱的纷争当中，很多年前整个魔域不就是陷入到这样的混乱当中吗？”

　　之前跟林羽和小魔女聊天的中年魔族，此事缓缓的走上前非常认真的说道，这一番话，也是其他人的心声，他们在这里已经生存了很长时间，习惯了这样的生活，在他们看来能够有这样安定祥和的生活是何等重要的，如果在参与到战场当中的话，可想而知最终等待他们的会是什么。

　　战争是一种手段，但却并不是每一个时间点都需要用战争这样的手段去解决问题的，所以他在此时此刻的想法很简单，希望能够说明自己心中的理想，然后让眼前的这些魔族暂时知道自己接下来应该会如何去做。

　　“你应该很清楚的明白，我们这一次来这里并不是想要征得你们的同意，而是要让你们跟着我们一起离开这里，这是上面传递下来的铁命令，不管你们现在有怎样的想法，最好是老老实实的配合我们的行动，否则后果可想而知，我已经给过你们很多机会，希望你们这些家伙能够理解，千万不要不是好歹。”

　　这个魔族队长此刻脸上的表情已经是无比阴沉，他没有想到在这里竟然能够看到这些不知上进的魔族，在这个问题上面甚至还认为自己的所作所为都是非常正确的，这对于他而言简直是难以置信的事情，想来这种情况原本是不应该发生的，可现在依旧还是出现在他们的身上，这样很多人内心当中都是感到非常不爽的。

　　看着眼前这个魔族脸上这一层的表情，此时这个中年魔族也是意识到自己刚才说的这番话，可能让眼前这个男人已经开始有些不高兴了，但是他也必须要承认，现在他的所作所为都是为了这一切能够更好的达成原本的目标，并非是现在看到的这么简单而能够有这样的结果，其实也是得益于他在这个过程当中的努力。

　　“我知道你们这一次来是干什么的，但是我们的这些人都有着自己的目标，生活在这里是我们唯一的追求，除此之外，不需要再卷入到其他的战争当中，而且我们这些人都是承担着家庭的重担，如果就这样参与到战争当中的话，整个家庭都完蛋了。”

　　“看起来你们这些家伙还真是油盐不进，根本不知道自己应该如何去做，那么现在我换一种话给你们讲吧，老老实实的跟我们离开这里，参军入伍。如果你不答应的话，我就杀了你全家。”

　　这个魔族战士眼神当中闪过一抹杀气，而身后的其他同伴也在这一刻缓缓的拔出了自己腰间的刀。

　　中年魔族显然是没有想到有朝一日竟然会面对同胞手中的刀刃，看着眼前这些魔族战士点是无比认真的神色，他们在这一刻的决定显然并不是开玩笑的，如果真是要动手的话，便会在这一刻给他们带来重创。

　　“我们只是在这个地方想要好好的过自己的生活，不想去参与什么战斗，这难道也有错吗？难道你们准备将这个世界上所有的魔族全都宰杀吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千五百七十五章 魔教众徒免费阅读。https://xs.23sk.com 