    孙浩原本打算今天晚上去见识一下乾阳城内声名远扬的春熙街，据说这一条街上，开了上百家青楼。

    乾阳城里面最出名的九大青楼，有六家都开在了春熙街。

    可惜因为罗秀这档子事，孙浩晚上只能继续待在客栈，跟着太史慈习练枪法。

    孙浩自身底子很不错，加上又有太史慈这位名师的指导，之前的短短十余天，孙浩的战力值便已经从65点，提升到了67点。

    “少爷，客栈掌柜送来了一份请柬，说是他们东家给少爷送来的。”关胜拿着一份请柬，走过来对正在擦汗的孙浩说道。

    孙浩先把手里的白蜡杆长枪交给了太史慈，才接过了关胜递来的请柬。

    打开一看，请柬是邀请孙浩参加后天在凤鸣院举办的花魁大会。

    乾阳城每三年一届的花魁大会，会从各家青楼的青倌中，评选出四位花魁和十二位金钗，是乾阳城最具盛名的活动。

    整个花魁大会一般都会举办七、八天，后天是这一届参选青倌们对外的第一次正式亮相。

    孙浩把手中的请柬又递给了太史慈，“花魁大会，是一定得去见识见识的。

    不过只有千日做贼的，没有千日防贼的。

    太史，你觉着罗秀那边应该怎么办？”

    太史慈接管请柬看了看，沉吟了一下说道：“少爷，我了解了一下乾阳城各帮会的情况。

    我发现这些乾阳城的帮会，因为可以向商户收取规费，每个月都有大笔的收入，特别是‘一门两帮四堂社’这七个最大的帮会，简直个个都富的流油。

    这样赚钱的生意，我觉着咱们也可以做。”

    孙浩的眉头微微一皱，“可是乾阳城内的各街坊，早已被乾阳城大大小小的帮会，瓜分的干干净净，咱们如何能插手？”

    “少爷，帮会其实就是江湖，而江湖遵循的是弱肉强食。

    咱们没有地盘，可以抢地盘，听说罗秀在东二坊就足足占了五条街的地盘。”

    孙浩没有想到太史慈竟然打起罗秀地盘的主意，不由苦笑着说道：“罗秀背后可是青云社，而青云社应该跟乾阳都护府、州府衙门都有着很深的关系。”

    “少爷，乾阳都护府和州府衙门只是需要青云社去向商户收取规费。

    咱们拿下了罗秀的地盘，只要按比例正常向乾阳都护府和州府衙门缴纳规费的分成，想必他们便不会为难咱们的。

    至于青云社，虽然号称有数万帮众，但其中真正能打的应该不多，而我们这百余名兄弟，却都能够以一敌十，甚至是以一当百。”

    太史慈的分析，让孙浩有些心动。

    因为梁国的开国皇帝陈浩南出身帮会，让梁国很多男人从小就向往帮会的江湖岁月，这也是梁国朝廷三百多年来，始终无法禁止帮会组织的主要原因。

    从小听着太祖皇帝一生传奇故事长大的孙浩，也同样有着江湖梦，幻想过自己能成为帮会大佬，然后过上娇妻美妾成群的日子。

    “太史，派一些兄弟，最近几天把罗秀，还有青云社的情况，打听的更详细一些。

    太祖皇帝说过，知己知彼，才能百战不殆。”

    第二天上午，孙浩跟着牙商去看那处大宅子，不但带上了颜良、文丑、梁山五虎将和二十名旋风骑，还让众人全都披上了铠甲。

    原本按照梁国朝廷的规定，是禁止民间拥有铠甲、强弩以及矛、槊之类的长兵器。

    但自从六十年前的“五王之乱”后，这条禁令基本上已经形同虚设，特别是在民风彪悍的西北地区。

    所以孙浩领着一群披甲壮汉走在大街上，虽然很显眼，引得行人纷纷避让，但在街面上巡逻乾阳军的士兵和州府衙门的捕快，却没有人上前来询问。

    牙商所说的大宅子位于东二坊的桃溪街，这条街上云集了不少富商修建的家宅。

    整座大宅子的四周，修建有四米多高的围墙，东西围墙大约有八十米，南北围墙大约有七十米。

    里面共有四个大院、十六进小院、二百二十间房屋，是桃溪街最大的一处宅子。

    通过牙商的介绍，这座大宅子的主人是一名粮商，因为得罪了罗秀，已经举家离开了乾阳城，只留下了一名管家来处理乾阳城的家产。

    只不过由于罗秀的阻挠，粮商的这座大宅子一直没有卖掉。

    孙浩等人对这座大宅子的各方面都十分满意，最后只用八千贯的超低价，就买下了这座大宅子。

    罗秀很快便得知孙浩买下了桃溪街那座大宅子的消息，但是罗秀却没有第一时间带着人去找孙浩的麻烦。

    而是带着他的头马张虎，来到了乾阳军左卫第一旅郎将崔继良的府邸。

    帮会中通常把手下称为马仔，头马就是指最能打最忠心的那个手下。

    罗秀的头马张虎，绰号蛮牛，就是孙浩用“初级探查之眼”，看到的那名战力值为82点的壮汉。

    崔继良，是乾阳六大将门中崔家家主崔德濂的侄子，而孙浩父亲孙哲的妻子崔秀玫，则是崔德濂唯一的亲生女儿。

    “罗秀，我跟你说过，没有什么要紧之事，你不要来我家。”崔继良皱着眉头对罗秀说道。

    罗秀用破锣一样的嗓音说道：“崔郎将，我也不愿意登你家的房门。

    只是你让我对付的那个孙浩，手底下全是狠角色。

    你出的三千贯，价钱给低了。”

    崔继良的眼中闪过一丝寒光，冷声对罗秀说道：“我只是让你想办法，把孙浩从乾阳城逼走，又不是让你去跟他那些手下拼命。

    三千贯的价格已经不低了，如果你不愿意接下这桩生意，我可以再找其他人去办。

    何况孙浩手底下的那些人，是西域莎夜国曾经的大将军柳冬柒，多年培养出来的四骑众。

    如果真拼命的话，你的那些马仔根本不够看。”

    “嘿嘿，崔郎将这么一说，我还真想试一试那位柳大将军的四骑众到底有什么能耐。

    我连孙浩他老子都能收拾，别说他一个毛头小子。

    两万贯，我把孙浩的脑袋给你送过来。”

    看着罗秀嚣张的模样，崔继良有些后悔找罗秀办这件事情。

    当初只想着罗秀跟孙哲有仇，忽略了他的狂妄性格。

    “罗秀，我只希望让孙浩离开乾阳城，避免四骑众会落到孙哲的手里。

    我可以给你再加两千贯，但你绝对不能害了孙浩的性命，不然四骑众说不定直接就会归了孙哲。”

    “再加三千贯，一个月内，我让孙浩滚出乾阳城。”

    “好，成交！”

