    “妈，我晚上有事，出去一趟。”

    安排好一切，秦飞向秦母打了声招呼。

    “这么晚了，还出去干嘛？”

    秦母很是不满的大叫，“就不能多陪陪小梦？”

    “伯母，没事的。”

    江梦赶紧说道，“正事要紧。”

    “小飞，你看小梦多懂事。”

    秦母又向秦飞瞪了一眼，“你也不要整天忙自己的事情，陪小梦才是最重要的。”

    “是，是。”

    秦飞赶紧陪了个笑脸，“下不为例。”

    “小梦，我先走了。”

    他不再给秦母说话的机会，向江梦打了个招呼，赶紧跑开了。

    见此，江梦的脸上露出一抹好笑的表情。

    呼！

    出了别墅，秦飞长呼了口气。

    不知从什么时候开始，秦母变的越来越唠叨了，让他感到头疼不已。

    “教官。”

    这时，丁庆开车过来了。

    秦飞上了车。

    “关鹏呢？”

    他看了看，没看到关鹏，感到很意外。

    以关鹏的性格，今晚的行动，他肯定不会错过。

    “他不敢和你一起，和其他人先出发了。”

    丁庆笑着道。

    “这小子。”

    秦飞翻了个白眼，也懒的去管他。

    一个杜家而已，周正元等人出动了几百精锐，这一战，根本不是事。

    当然了，除非四大家族也有人和天一阁联手了。

    这一次，他集结四大家族的精锐，其实也是想看看，四大家族有没有人背叛，更想借灭杜家之事，敲打一下四大家族。

    金陵是各大家族的，他不会插手。

    但谁若想在金陵对付他，那就别怪他先灭了谁。

    很快，秦飞两人的车离开御龙湾。

    而且，为了让杜家的人看的真切，他故意将所有的车窗都打开了。

    “两个人。”

    “除了司机，他没带其他人。”

    很快，一个消息就传回了杜家，“对，只有一辆车，后面没见到其他的车。”

    “好的。”

    这些暗探并不知道，石浑和其他九名龙虎士，早已在秦飞之前，离开了御龙湾。

    “文爷，已经确定，秦飞只带了一名司机。”

    某别墅，一个青年向杜博文恭声道。

    “真的确定了？”

    杜博文再次问了一句。

    “确定。”

    那青年认真的点头，“秦飞的车后面并没有其他车跟随。”

    听此，杜博文松了口气。

    他追随过秦飞，对秦飞的实力太了解了。

    和秦飞为敌，他一直战战兢兢，哪怕十二分小心，他也感到一点不过分。

    然后，他向杜家之主望去，凝重的道：“家主，我们真的要和秦大师为敌吗？”

    他的眼中满是忧虑。

    哪怕布置好了一切，他仍然有种七上八下的感觉，无法安心。

    “杜家，不得不为。”

    杜家之主的眼中射出道道精芒，“对杜家来说，这机会太难得了，我无法放弃。”

    “至于秦大师，只能说一句抱歉了。”

    “而这一切，都是为了杜家。”

    他说的极为郑重。

    “您有没有想过，天一阁也找了其他家族？”

    杜博文问道。

    杜家之主沉默了。

    慕千雪以杀秦飞为加入天一阁的条件，对方既然找了杜家，又怎么可能不找金陵的其他家族？

    能成为杜家之主，他自然也不是无能之辈。

    “所以，杜家更要抢时间，在其他家族决定之前，先杀了秦飞。”

    但很快，他的目光又变的坚定起来，语气低沉无比。

    “其他家族，真的悔动心吗？”

    对此，杜博文很怀疑。

    能加入天一阁，对任何家族来说都是机缘，诱惑力也非常大，可让他们杀秦飞，这就不好说了。

    “博文，你要明白，杜家和其他四大家族不动。”

    杜家主沉声道，“杜家掌控的是金陵的地下势力，杜家的所有产业，都上不了台面。”

    “表面上看，这很风光，可一旦政策变了，第一个遭殃的就是杜家啊！”

    “但金陵其他行业，早已被其他四大家族垄断，我杜家，根本插不上手啊！”

    “现在，杜家的处境，已经很尴尬了。”

    “若不借助外力，杜家想发展，想转型，根本不可能。”

    “所以，对杜家来说，这是一个千载难逢的机会。”

    “我能不知道天一阁的想法吗？但杜家能拒绝吗？”

    “只要杀了秦飞，杜家就能腾飞。”

    说着，他的语气变的激动起来，双目更是炽亮无比。

    天大的机会就摆在面前，杜家无法拒绝。

    听此，杜博文也沉默了。

    他同样明白这个道理，所以，他并不阻止杜家主的决定，他只是心中忧虑。

    秦飞太高深莫测了，根本没人知道他有多强，杜家真的能杀的了他吗？

    “不用担心。”

    似乎看透了他的想法，杜家主自信的笑了笑，“秦飞或许真的很强，但我们有心算无心，原本就占了优势。”

    “而且，我们早已布置了多重保险，绝对不会有问题。”

    杜博文点了点头，神色也缓和了一些。

    这就是一个针对秦飞的陷阱。

    为了杀秦飞，杜家已经不惜代价了，他也认为，肯定不会有问题。

    ……

    周家车内。

    “爸，你认为，这一次，谁背叛了？”

    一个青年好奇的问道。

    正是周正元的儿子周青。

    周正元摇了摇头，“都有可能。”

    “无需妄加猜测，到时候，自然就知道了。”

    “但肯定不会是我周家！”

    周家已经和秦飞绑在了一起。

    “这么好的机会，就这样放弃了，也太可惜了。”

    周青满是惋惜的道。

    “闭嘴！”

    周正元面色一沉，恶狠狠的瞪了他一眼，表情严肃非常，“秦大师救了你爷爷，救了小茜，也救过周家，不管其他人如何，周家绝对不做忘恩负义之人~！”

    正义凛然！

    “是！”

    周茜的脸色变了变，不敢在废话了。

    周正元的神色缓和了一些。

    他看着周青，“你真以为这是机会吗？”

    “你有没有想过，天一阁不仅神秘，也很强大，以他们的实力，若想杀一个人，又何需借助其他人？”

    “连天一阁都杀不了秦大师，你认为，金陵五大势力可以？”

    “金陵五大势力？也只有我们将自己当回事，在天一阁的眼里，五大势力又算什么？”

    他的脸上全是自嘲，“他们又岂会看的上五大势力？”

    “表面上，天一阁说杀秦大师是加入天一阁的考验，其实不过是工具罢了。”

    “再我看来，只要抱紧了秦大师的大腿，比加入天一阁强多了。”

    说着，他叹了口气，“可惜啊，小茜不争气，唉！”

    周青瞪大了眼睛。

    “您是说，秦大师比天一阁更强？”

    “这，这怎么可能？”

    他满脸的难以置信。

    “我不知道秦大师是不是比天一阁更强，但我知道，天一阁杀不了秦大师，这就是事实。”

    周正元肯定的道，眼眸中闪烁出睿智的光芒。

    周青听了，也是振奋不已。

    这么说，确实要抱紧了秦大师的大腿啊！

    ……

    这时，其他三大家族也在议论此事。

    崔君的想法很简单，秦飞救了崔氏武馆两次，若不是秦飞出手，崔氏武馆早已毁了。

    而且，崔馆主被杀，也是秦飞为崔馆主报的仇。

    崔家不是忘恩负义之辈，无论如何，崔家不能帮其他人杀秦飞。

    至于宋翱翔和孙肃？

    此时，两人正在通电话。

    秦飞虽然不让他们联系其他人，但他们却不同。

    当天一阁找上他们，让他们杀秦飞时，两人就已经开始商议了，对彼此的情况，他们都很了解。

    “秦大师不愧是秦大师，这么快就找出了背叛之人。”

    孙肃赞道。

    “所以，我们的选择是正确的。”

    宋翱翔兴奋的道，“当初，秦大师以一己之力，灭了罗玉刹等人，我就知道他绝非池中物，果然被我说中了。”

    “你就少往自己脸上贴金了，你不和天一阁合作，难道不是因为安娴已经秦大师在一起了？”

    孙肃既是不屑，又是羡慕的道。

    宋安娴成了秦飞的女人，宋家已经抱上了秦飞的大腿，自然不会再和天一阁合作。

    “嘿嘿。”

    听此，宋翱翔得意的笑了，嘴上却说道：“一家人，不说两家话。”

    “秦大师是宋家的媳妇，你也是宋家的媳妇，大家都是一家人。”

    这话倒是没错。

    孙肃的老婆正是宋安娴的姐姐，若是这样论的话，孙肃还是秦飞的姐夫呢。

    正是有这层关系，两大家族才会毫不犹豫的支持秦飞。

    孙肃也跟着笑了起来。

    “就是不知，到底谁背叛了？”

    跟着，他又说了一句。

    “不管是谁，我们和秦大师都是一方的，和秦大师为敌，只能死！”

    宋翱翔杀意森森的道。

    “正是如此！”

    孙肃也肯定的回应。

    ……

    另一边，秦飞两人正往第一人民医院的方向赶去。

    “教官，发现了跟踪车辆。”

    突然，丁庆向秦飞说道。

    秦飞的眼中瞬间射出一道寒芒，“看来，我们并没有冤枉他们啊！”

    “杜家，真的想找死！”

    那语气中，充满了无尽的杀意。

    既然杜家想杀他，向天一阁邀功，那他别怪他灭了杜家。

    “距离安西路口还有多远？”

    秦飞问道。

    “还有五分钟的路程。”

    丁庆回道。

    五分钟！

    秦飞身上弥散出无比强大的气息。

    他拿出手机，群发了一条信息，“你们，准备好了吗？”

    准备好大开杀戒了吗？

    短短的几个字，充满了杀伐之气。

