    罗素还是想错了一些事情，他原以为是霸王卸甲风水地另外两脉的后人想要请九叔逆天改命，如果权势滔天，说不定还带了些威胁。

    要知道埋在了财之地，拥有的财富几乎是普通人难以想象，奋斗上千年都难以拥有的。

    要是埋在了权之地，恐怕最低也掌握着十几万人，难道是HK最高执行官？

    但他还是想错了，请九叔去黄家村的跟霸王卸甲没什么关系，而是当地的老渔民。

    靠山吃山，靠海吃海，在这富饶的海边打鱼虽然饿不死，但是也富不起来。

    因为现在海里那些东西还不怎么值钱，若是放在了后世，拉回来一船的货最起码能搞到百万。

    而放在现在，最多赚个养家糊口的钱。

    可现在，这养家糊口的钱都赚不到了。。

    老渔民一脸的愁容，“最近海里总是不平静，出去打鱼的那些后生仔不是落船就是落水，还淹死了一个会水的，这简直……”

    他唉声叹气，都是在海边活了十几年的后生仔，几岁就从海里开始游来游去，怎么忽然就落水淹死了？

    光天化日，一船人去捞都没捞到，简直就是见了鬼！

    “嗯，确实有怪异之地。”

    九叔点了点头，黄家村的男女老少几乎都出来了，眼巴巴的看着他，海中接二连三的诡异事件让他们这些渔民心惊胆战的很。

    他放眼望去，意外先没看到，反而注意到了一丝不与寻常之处，“你们这打渔村，竟然连条好船都没有？”

    远处停靠的船都是破破烂烂，而且都是小船，靠这些船打鱼，不翻才怪？

    而且这根本不符合黄家村的情况。

    一个渔村最重要的是船，而不是人, 也不是房子, 哪怕房子再破旧, 船也是最新亮的，最好的。

    老渔民忽然面色就变了，“此事打听不得, 打听不得。”

    “哦，还有我打听不了的事情？”

    九叔顿时来了兴趣, “你老人家说说看。”

    那老渔民明显不想多言, 钟邦顿时亮出了腰间的枪, “我是HK保安队的队长，你私下与我们说, 保你没事。”

    “那老夫我就说了，若是有人问起你们两个，千万千万不要说是老夫所说。”

    “这是自然。”

    “其实咱们村有船, 而且还有十条大船, 可那些大船一个月前都被一些人抢走了。”

    老渔民提起这个满脸的气愤, 那可是又大又好的渔船, 不亚于他们的命根子。

    可就这样被抢走了，而且一抢就是一个月, 连个音信都没有。

    “是被谁抢走的？”

    “不太清楚，我听他们说话叽里咕噜的，听也听不懂, 估计是南边那的人，浑身长得黑黝黝的, 少说有几百号人，还带着枪和炮呢！”

    九叔眼睛一眯, 浑身黑黝黝的，还带着枪和炮, 这不会是南方那些小国的人吧。

    可这群人跑到HK来干什么？

    几百号人，而且带着枪，这么大的目标，竟然没有一个人看得到，报纸上一点消息都没有。

    可怕。

    着实可怕。

    他忽然像想起了什么似的，扭头又询问了一声，“老先生, 你们说的黄家村发生的怪事，是什么时候发生的？”

    “这个容老夫想了一下，大概也就是半个月之前吧。”

    “也就是说那些人来了之后。”

    九叔心中有了一些眉目，“他们乘船去哪儿了？”

    “去那个小岛了, 去了那座如来岛。”

    “如来岛？”

    “对呀，对呀，那山上有五个小山头，而且还连在了一起，像个手掌一样，这不跟那西游记讲的如来神掌差不多吗，所以祖辈们就叫它如来岛。”

    九叔点了点头，一丝灵光从脑海中飞过，想抓，却又没想起来。

    他摇了摇头，向前又走了一会儿，仔细的看着黄家村的风水，手中不断的掐算，可依旧没有看出什么问题。

    忽然他想到了一件事情，黄家村没问题，那是不是外来的因素？

    九叔扭头看向了远处，也就是刚才那个老渔民指的方向，他对那些突如其来的几百号人心中还是有些怀疑。

    他们到底来干什么？

    “天眼开！”

    九叔猛的开了天眼，只见远处三道光芒冲天、格外的耀眼，金红青三色交汇，无比的壮观。

    而在这三色之下，一股浓郁的黑气滚滚而来，将方圆几百里的大海表面侵染成了黑色。

    如此重的黑气，想要不出事都难！

    到底是什么东西？

    实在是太黑，范围太大了，九叔一时间也分不清，这到底是尸气还是煞气还是不祥之气。

    “阿邦，拿点糯米来。”

    “来了，师傅。”

    钟邦急忙从身后的背篓取出一把糯米，刚想递给九叔，却见九叔指了指远处的海面，他顿时醒悟过来，将手中的糯米一把撒了过去。

    那糯米被挥洒而出，直接落入海中，可令人诧异的是，糯米全部都漂浮在海面之上，根本就没有沉下去。

    这……

    “嗯，看来是尸气。”

    九叔此时面色凝重的多，如此厚的尸气孕育出的僵尸恐怕极其可怕，难道是下一个维护人间的血魔？

    一想到小徒弟突破了天师，他顿时又松了一口气，想要为祸人间，现在也不是那么容易的了。

    “黄家村的问题就出在那如来岛之上，那里埋藏着一个极其厉害的僵尸，如今要苏醒，尸气太重，所以才招来了不祥之事。”

    “等到僵尸出土之日，恐怕黄家村，必有大难！”

    老渔民的脸色被吓成了土色，僵尸的威名他可是听说过的，都拍入了电视剧里面，一口能吃掉好几千人呢，黄家村还不够它一口吃的。

    “道，道长，求求求你想想想想办法呀……”

    “且去找一条小船来，送我还有我徒弟去那如来岛中，我作为茅山弟子，碰到这僵尸肯定不会特意退缩，斩妖除魔乃吾辈之责任！”

    老渔民感动的说不出话来，连忙对着九叔就要拜下去，直接被九叔阻止了。

    他连忙转身回去准备渔船，钟邦也被九叔的话说得热血沸腾，面对僵尸绝不后退，斩妖除魔乃吾辈之责任！

    他脑壳子直接被啪的一声，紧接着就是九叔的声音，“你小子脑子怎么这么笨，这么大的僵尸，我打得过吗，还不快发信号叫你师兄过来！”

    钟邦：……

    “师傅，原来你刚才都是在好面子吹呀。”

    “胡说，我徒弟就是我的，我这不是在陈述事实吗？”

    九叔眉毛一一挑，“我前两天杀那个什么什么来着什么鬼伯爵，用力太猛，老腰给闪了，让罗素动动手怎么了？”

    “……”

    “师傅，我没记错的话，那伯爵也是师兄杀的吧？”

    “你记错了！！！”

    “对，我记错了。”

    “这才是乖徒弟嘛。”

    九叔收回手中的桃木剑，哼着小曲走了，一二一二一二哟……

    我的无良师傅哟，钟邦叹了口气，心中九叔那高大正义的形象正在倒塌，怎么感觉怪怪的？

