    也正是因为这个原因，所以萧锐才感到震撼莫名。

    这种奇特的文本，别说萧锐，就是萧锐他爹萧瑀，别说是读过了，诗书名士世家的萧氏根本是连见都没见过。

    唯一有些类似这玩意的东西，可能就只有一些兵书。

    但即便是兵书，里面的内容……

    许多时候，虽然自古就有“微言大义”这种说法，这就是文言文。

    但是字词是微言大义，往往整体却不是这样，因为古人的篇章在阐述点什么的时候，往往是整篇文章都在重复一个意思，单句子都很微言大义，但如果每个句子都是表达同一个意思……

    如果你认同文章里的意思，读起来会很爽，但这毕竟不是说明文和议论文。

    换句话说，李盛的这本册子，才是真正的微言大义。

    通篇都是生产流程和工艺，

    萧锐读的简直头痛欲裂，也是这一次的事，他才意识到李盛的才学有多渊深，简直是不可思议。

    结果……

    这本册子搞得东西还相当复杂。

    萧锐发现，这个工厂真要办起来，首先需要大量的人来上工，然后……这么多人干活，得井然有序才有效率，那么又需要许多管理人员，随后是账目，进货出货……

    各种事务都得有专人负责，换句话说，整个团队人员规模惊人的大。

    这个时候，萧锐终于猛然间明白了，为什么这厂房会建造的如此之大。

    机器，巨大。

    人员规模，巨大。

    所有的东西都是大批量，这场地怎么能不大？

    甚至到了后来，这地方人员装备什么都齐全了之后，萧锐甚至感觉这厂房有点小了，都不太够用！

    机器，人员，相当密集。

    不过……

    这是对萧锐来讲的，毕竟萧锐出身世家大族，而这种豪族的住的地方，古人曾经创作了一个非常著名的形象来描述——大观园！

    具体的形容词，则有“轩”、“敞”等。

    总之，萧瑀的居住环境可以说是相当理想的，很宽敞。工厂的局促是一种对他来说的特例——相对而言。

    其实正常来说，工厂的空间肯定就是紧张的，毕竟不是居住的地方，不过……现在可是大唐。

    没有前世那种很常见的用地紧张情况，这里还特么是边疆区。

    边疆区的特点是什么？那不就是地广人稀没人去占地盘。

    所以李盛有意识的将厂房设计的很大了。

    于是最终的产物，就是厂房面积极大，整个设施规模感十足！

    而这样的地方自然让萧锐，还有萧氏这一帮没见过市面的古人感到无比震撼。

    而最终的生产流程因为十分复杂精细，而且许多地方都用朱笔标明了警告，这一步绝对不能出错，出错就要有大问题。

    而这些大问题，萧锐还真不敢不当回事，因为要么就是“人员伤亡”，要么就是“生产中断”，一大批原料废掉——这可是一大笔钱。

    总之无论哪种情况，多半都能让自己直接声名扫地了。而这么艰巨的任务，萧锐怎么轻松的起来？那自然是压力山大。

    不过……

    一番焦头烂额的忙碌，又一番殚精竭虑的各种检查之后这工厂总算是可以开始生产了。

    萧锐十分紧张，这些机器运来的时候看上去就极为震撼，不过这一段时日的忙里忙外，这些玩意已经看的眼熟了。

    此刻真的开动起来……

    尽管并不是现代工业消耗电力的真正大机器运转，但这些依旧是一大堆联合生产设备。

    一旦运作起来，场面依然极为震撼！

    那一刻……

    尽管生产流程规则依旧被萧锐所牢牢记住，并且又在萧锐的要求下，让其他人也牢牢记住了。而机器开动后的许多“注意事项”当中，对于机器开动起来时的运转方式，也进行了相当程度的详细描述。

    但……

    在文本上看到机器运转，和真实看到那个场面，给人的感觉却又截然不同，这跟怪兽之类的是一样的。

    看怪兽的描述，和亲眼在街上遇到怪兽，那体验简直是截然不同。

    轰鸣作响的钢铁机器，规模庞大的人员配置……

    密集，宏大，而又井然有序。

    这一刻，萧锐心中的震撼简直是无以复加。

    这哪里是什么工厂，这特么的简直就是一个小国家。

    这李盛竟然……

    竟然能把织布这件事情，做的如此精密细致！

    萧锐很难不让自己产生疑惑好奇的情绪，特娘的这李盛究竟是在何方神圣门下求学的……

    这怕是战国时的鬼谷子门生也没有这么厉害的吧？

    不对，这货本身就像是鬼谷子……

    而意识到这一点，萧锐只能苦笑了。

    民间不就是传说，这李盛是鬼谷子转世……

    或者他干脆就是鬼谷子本人，毕竟鬼谷大佬早就成仙了，人家不朽不灭的。

    而此刻，萧锐才明白自己有多脑瘫，自己干嘛去惹这种存在？

    真是蠢的……

    而这还只是一开始。

    没多久的功夫——实际上就是这一天结束的时候，萧锐就发现了惊悚的事情。

    李盛安排的这工厂，生产棉布的速度逆天了。

    总共两百个纺织工的工厂里。

    一天的功夫，纺织出了棉布，两千匹！

    ……

    寻常人家也是要织布的，毕竟这是古代，商品经济并不发达。

    想要搞到布匹，要么你家附近有比较繁华的城镇，可以去城池里的集市拿粮食、副食去换，要么家中女眷会搞，这是最常见的。

    比如孔雀东南飞当中就有这种描述，织布这是百姓人家里女眷的必做工作之一，如果做得好，这是一个很高的加分项。

    古代就是这样，物资始终缺乏。

    而通常来说，一户人家的媳妇，三四天的功夫能织一段出来，一匹的话通常就是一个月左右——这量还是不少的。

    但是这……

    这工厂里根本不是那么回事。

    就只见到这些人双脚踩动机器，双手做着其实各人自己也不太明白，但被强制要求死死记住的工作流程，然后……

    一天下来，人均产出棉布近十匹！

