    沈微落直直走出席位，背脊笔直，目不斜视。

    三夫人刘氏从惊慌失措中堪堪回神，看着女儿的背影，眼泪簌簌直落。

    嘴唇颤抖着唤了声“落儿”，已经用尽了她全部力气。

    反观三爷沈长亮，眸子喷着火。

    要不是碍于宾客在场，他恨不得立即上去打死这个不孝女，自清门户。

    沈长亮早已忘了，方才沈微落被太子赞赏，最得意的可是他。

    更是第一个理所应当享受着众人的恭维……

    沈微落在沈老太爷、沈老夫人面前站定，跪地磕了三个头。

    “微落不孝，扰了祖母的寿宴，微落罪该万死！

    祖父、祖母，微落错了，大错特错！”

    以前微落被人蒙蔽了心智，做下很多错事，让府上蒙羞！”

    微落已经深刻反省，认识到自己的错误，微落在此以血明志……”

    话落，沈微落手一伸，手中不知何时握了一把小刀。

    刀刃被日头一照，闪着冷冷的寒光。

    宾客为之一惊——

    这沈三小姐准备干什么？

    沈微落倏地举起小刀，刀锋在空中划过一道弧线。

    众人还没有反应过来，沈微落手起刀落，在左手食指上狠狠划过。

    鲜血以肉眼可见的速度滴落在地，眨眼间，她面前的地上一片殷红。

    触目惊心。

    不少胆小的小姐瞬间惊呼出声，纷纷离席，退到了家人身后。

    跪在地上的沈微落背影依旧挺得笔直，唇色有些苍白。

    她看向沈老太爷和沈老夫人的眸子里透着坚定！

    “祖父，祖母，微落在此明志，微落以后若再做出有辱家门的丑事，生死全凭二老处置！”

    沈老夫人惊得半张着嘴，半天没有反应过来。

    人群外的宋云孤一口饮尽杯中的茶水，“啪”一声将手里的杯盏重重拍在桌上，倏地站起身。

    他穿过人群，径直朝沈微落走去。

    双脚停留在沈微落面前，背在身后的右手紧握成拳。

    一记冷眼扫过去，在座的宾客心头为之一颤。

    “大周所有犯错之人，一律当斩吗？”

    众人：“……”

    胡承潜心念一转，瞬间反应过来。

    上前一步，朝宋云孤躬身一揖。

    “回三殿下，大周律法并没有这样的规定，反而是根据所犯罪责的轻重，来量刑处罚！”

    宋云孤点点头，目光从沈微落身上掠过，直直看向户部尚书吴廉。

    “吴尚书，一个女子送他人荷包这样的事儿，该当何罪？”

    吴廉站在人群里，冷眼旁观着这场闹剧。

    突然被叫到名字，心头一颤，忙不迭小跑着上前，朝宋云孤躬身行礼。

    着实说，他之前从没有将三殿下放在眼里。

    可上次宋云孤通过吴雍之口警告他，暗地里收拾了他的人。

    他心里对这宋云孤恨到了极点！

    奈何他还没有找到反击的机会，却在此时被宋云孤当众唤出来。

    吴廉杵在原地，一张脸憋得通红。

    始终没有说话。

    他怎么回答？

    没法回答！

    宋云孤偏偏不问在场的刑部尚书吴求，却问他一个户部尚书。

    不过是敲山震虎，警告他罢了！

    谁都知道，他吴廉的女儿几天前公然给男子送荷包，还被胡承潜当众抖了出来。

    此时他只要说出沈微落勾搭吴雍有罪，那就意味着自己的女儿也要受罚。

    压根儿不能姑息！

    “吴尚书？”

    吴廉心头一颤，立即换上一张笑脸，回道：

    “都是一场误会，微臣小儿肯定是会错了意，沈三小姐今日的‘丽人献寿’，微臣大为震惊……”

    “你没听见吗？沈三小姐已经承认，此事是真，依照大周律法，该怎么判定？”

    宋云孤径直打断了他。

    吴廉被噎地面红耳赤。

    众人的目光让他坐如针毡，他只能硬着头皮，躬身回道：

    “大周没有律法认定沈三小姐有罪……”

    不等宋云孤出声，刑部尚书吴求几步上前，抱拳一揖。

    “回各位殿下，大周律法不能判定沈三小姐有罪！”

    胡承潜立即追问道：

    “事发至今已经一个多月，沈三小姐已经悔改，能否参与国子监选拔？”

    “禀大人，大周律法订制的初衷，就是劝人迷途知返，更何况沈三小姐并没有触犯律法！”

    吴求掷地有声。

    宋云孤冷厉的眸子扫过众人。

    声音冷凝。

    “父皇二月中定下老师为国子监考核官，至于规则，由老师来定。

    至今沈三小姐一件错事都没有犯过，参加考核，有何不可？”

    众人一听，纷纷点头。

    太子宋云璋摇着折扇走了出来。

    眸子扫过众人，声音不慌不忙。

    但出口的话却让吴廉等人变了脸色。

    “诸位大人都是我大周的肱骨之臣，肩负着大周的昌盛，百姓的期盼。

    而父皇此次御批的国子监考核，不拘一格选拔人才，盛邀天下名士前来观摩，就是为了彰显我大周国威。”

    百姓不理解，情有可原，诸位还是百般阻挠，实在令人失望！”

    百官一听，纷纷跪地，高呼“太子殿下恕罪！”

    宋云璋转身看向沈微落献出的寿礼。

    “‘丽人献寿’价值连城，沈三小姐没有正直的品格是做不出来的。

    有沈三小姐这样的女子，是侯府之幸，也是大周之幸！”

    相反，沈三小姐，不但不能罚，更应该赏……”

    沈老夫人面色转缓，长长吁了一口气。

    苏老夫人心头一松，颤颤巍巍上前，朝太子宋云璋躬身行礼。

    “太子殿下英明，百姓有殿下，也是大周之幸！”

    众人纷纷附和，称赞声络绎不绝。

    宋云璋连忙上前扶住了苏老夫人。

    他下意识看向不远处的丽人。

    沈微芷感受到宋云璋的目光，冲他柔柔一笑，满眼敬意。

    缩在袖子里的双手，早已紧握成拳……

    沈微落看着地上殷红的血渍，内心翻江倒海，久久难以平静。

    她没有想到，宋云孤，胡承潜，太子宋云璋……会有这么多人替她说话。

    突然，她手臂一紧，整个人被一股强大的力量稳稳托起来。

    沈微落茫然抬首，就看见宋云孤站在她面前，一手托着她胳膊。

    见她站稳，宋云孤立即放开了她。

    扫了眼她的手指，满眼嫌弃。

    “‘以血明志’，傻不傻？”

    傻不傻？

    沈微落不知道。

    她当时只有一个想法——

    只有将自己的伤口曝露在太阳底下，方能彻底愈合。

    再也不会成为别人要挟、拿捏她的罪证！

    事实证明，她今日孤注一掷，是对的！

