“小晨，人找到了。”周一下午放学，胡铭晨出了校门没多远，方国平就从旁边插到他身边道。
“什么人找到了？”胡铭晨一瞬间还有些纳闷。
这几天忙的想的都是贷款是旅游公司的事情，胡铭晨一下子没反应过来方国平所说的话啥意思。
“就是那个小偷啊，你不是让我查偷了张萌五千块的那个扒手吗？找到了。”方国平解释道。
“哦，你瞧我这脑子，真的是糊涂了，”胡铭晨拍了拍自己的额头，“那家伙人在哪里？”
“现在我不知道，不过他家是地质队的，经常在地质队门口的一家麻将馆打麻将。”方国平道。
“那我们现在就去找他。”胡铭晨听说已经摸到人了，就有点迫不及待。
“走，我带你去，那家伙叫孙国峻，整天游手好闲，完全就是靠打麻将和扒窃为生，每天到了下午两三点，他基本上就会去那家麻将馆，吃也是在麻将馆里面吃。要是输光没钱了，就上街去扒钱。”方国平领着胡铭晨，一边走一边介绍道。
“方哥，那你是怎么找到的啊？咱们凉城说大不大，说小也不小，好歹几十万人，你这么几天就把他给摸准了。”胡铭晨好奇的问道。
“这个，要说困难，那确实不容易，但是，如果找到了方法，也不难。那家伙反正大致应该是混青山坡这一片的，我就整天在这一片转悠。没遇到他，但是运气还好，遇到了他的一个同行。”
“同行？你还能认识他们同行？”
“哪有什么认识不认识，是抓了他的一个同行。昨天我在工商银行门口坐着抽烟，一个来太太从银行取钱出来，她刚走了几米远，就有一个贼眉鼠眼的家伙跟了上去。我一看，那家伙就不是啥好人......”
“那家伙是去扒窃老太太，结果你将他给抓住了，然后再一审问，就从他那里得到了孙国峻的信息，对不？”胡铭晨并不糊涂，方国平这样一点，他就猜到了一个大概。
方国平朝胡铭晨竖起一个大拇指：“果然聪明，一语中的。我就想啊，那家伙在这一片扒窃，应当认识孙国峻，他们这个圈子并不大，而且，一般情况下，各自有各自的地盘，外头人通常不会越界来这边摸包。果不其然，我将你描述给我的形象讲了一遍给那家伙听了之后，他就一口咬出了孙国峻。并且他对孙国峻的生活规律比较熟悉，按照他所说的，我今天到那个麻将馆门口去蹲守，果然见到了孙国峻进去打麻将，他的样子和你说的一模一样。”
“后来那家伙你就给放了？”胡铭晨问。
“放了，我得讲信誉，我答应他，他要是坦白提供帮助了，我就不将他扭送派出所，并且还替他保密，那家伙就竹筒倒豆子，把所知道的统统吐了出来。”方国平点头道。
方国平他们要来的这个麻将馆就距离地质队大门二三十米元，是一栋两层的当地人小楼。上面住人，下面两个门面，一间开了烟酒店，另一间就是麻将室。
胡铭晨和方国平到了这间麻将馆对面之后，并没有就这么直愣愣的冲进去抓人。他们又不是警察，而且，里面人应该不少，这么贸贸然进去，弄不好会伤及无辜。
“小晨，要不，我去将他给拧出来？”方国平和胡铭晨蹲在马路对面的马路牙子上，方国平提议道。
“不必，我有办法让他自己出来找我们。”胡铭晨沉吟一下道。
“他会自己主动出来找我们？不会吧？他会那么傻？”对胡铭晨的话，方国平表示怀疑。
“有些人，有时候就是那么傻，你要不信，你在这等着看。”说着胡铭晨就站起来，朝对面的麻将馆走去。
只不过胡铭晨并没有进麻将馆，而是在烟酒店门口拦住了一个人，在与那人嘀咕了两句之后，胡铭晨就退了回来。
“小晨，你到底和那人说了什么啊？你都没进去，孙国峻能像你说的那样主动来找咱们？”方国平半信半疑。
“呵呵，我们耐心等几分钟就知道了。”胡铭晨笑了笑，一副高深莫测的模样道。
还别说，过了三分多钟，就有一个男子从麻将馆里面走了出来，胡铭晨定睛一看，没错，就是那天在科技电脑城门口撞到张萌的人。
那个家伙看起来老老实实的，没想到会是这样一个腌臜人。
孙国峻站在麻将馆门口四处看了看，见到马路对面的方国平和胡铭晨，他竟然就甩着手过了马路，朝胡铭晨他们走来。
“李老三让你们来给我还钱？”孙国峻来到胡铭晨他们跟前，试探性的问道。
方国平一愣怔，根本搞不懂这是咋回事，哪里冒出来一个李老三，又还的什么钱？
胡铭晨笑了笑：“是的，李哥叫我们来找你，说他好像欠你点钱，叫我们给你送来。”
“那就拿钱来吧，那家伙也真是的，好久都不露面了，也不晓毬得跑哪里去了。”说着孙国峻就朝胡铭晨他们伸出了手。
“这里不大方便吧？要不我们往那边走几步？”胡铭晨指了指身后菜地变，有几棵大核桃树的地方道。
“就特码的几百块钱，还有啥子毬的不方便，拿来，我还赶回去打麻将呢。”孙国峻不耐烦道。
胡铭晨还以为孙国峻见到自己，会认出他来，或者会谨慎小心。哪晓得，这个家伙根本就没有认出胡铭晨。
不过想想也是，这些家伙，扒窃的时候就不停的在大街上晃悠，看过的脸没有上万也起码上千。他哪里记得了那么多，而且这家伙是惯犯，扒窃过的人多了，也没闲心去记。
“几百块？怕不是弄错了吧，李哥说的是五千六啊，怎么才几百块。你不是蔬菜公司的孙国辉？我们找错了人？”胡铭晨皱着眉疑惑重重道。
“啊......我怎么就不是孙国辉啊，我就是啊，在蔬菜公司，谁不认识我。我刚才是说错，是几千块......打麻将打多了，脑壳有点不太清醒。”孙国峻一听说有五千多块，哪里还管是孙国辉还是孙国峻啊，只要将钱给他，孙子他也无所谓。
“你真的是孙国辉？”胡铭晨还显得不放心。
“是，是，是，如假包换的孙国辉，蔬菜公司的嘛，哪还有假？”孙国峻一叠声点头道。
“哦，那还差不多。既然这样，那你就跟我们过去一下吧，我们把钱数给你。这大马路边，不好操作，被人看见，对你也不好。”
“对，对，的确是不好。”被金钱冲昏头脑的孙国峻对胡铭晨现在提出的要求，那是无有不允。
再说，孙国峻也真的不希望有人看到他拿到那么一大笔钱。在赌桌上，他可没少欠账，要是别看到，大家不围着他要账才怪。
这两个家伙真是傻兮兮的，误把冯京当马凉。不过他们傻，自己才能走运，要不然，哪里会有几千块钱砸到头上来啊。除了上次摸到的五千块钱，已经很久没有这么走运了。
胡铭晨转过身，朝方国平使了一个暗含笑意的眼神，他们两个就一前一后的带着孙国峻往菜地那头的核桃树林去。
到了两棵大的核桃树后面，在路上看不到他们了，孙国峻就迫不及待的又伸出手：“赶紧给我钱吧，钱呢？”
“钱？什么钱？”这时候，胡铭晨就换了个脸。
“咦，你小子，你刚才不是说要给我五千六百块钱的嘛，咋个？不给了啊？”孙国峻顿时也沉下脸来。
“是，可是我的钱是给蔬菜公司的孙国辉，又不是地质队的孙国峻，你到底是孙国峻还是孙国辉？”胡铭晨淡淡的道。
这时候，孙国峻再傻也晓得自己被耍了。
“原来你们耍我，艹，你们......”
孙国峻刚骂了一句，还没骂完，胡铭晨就一脚踹在他的肚子上，孙国峻顿时就撞在了身后的核桃树干上。
胡铭晨不由分说就动手，孙国峻张开嘴就要大骂，顺便传递信号喊人来。这个地方距离他经常光顾的麻将馆没多远，孙国峻相信，自己只要大喊几声，就能吸引到熟人来。
然而，方国平的出手比他动嘴还快，孙国峻的嘴巴才张开，方国平就一把掐上去，捏住孙国峻的脖子。顿时间，这个混蛋别说喊了，就是呼吸都变得困难起来。
“如果你要想死，那你就随便。”胡铭晨冷冷的道。
孙国峻脖子被掐住，就伸手要去抓扯方国平，哪晓得一只手才搭住方国平，就被他捏住胳膊猛的一扯，整条手臂就好无力气的垂了下来。
紧接着方国平右手松开，一掌砍在孙国峻的脖子上，然后左手按住他的肩，右手捏住他的手臂，一搅动，孙国峻的另一只手也软弱无力的垂了下来。
而现在孙国峻真的很想喊点什么，就算是哭两声也行。可惜的是，他只能嗯嗯啊啊的，一点脆响的声音都发不出来，反而是额头上的冷汗珠子冒出了一片。
