        一曲终了，琴弦渐止。
        抚琴的红衣女子微微偏头，露出一张婉约俏丽的侧脸。
        “小凉姑娘，原来是你。”
        叶新讶然，他认出了这名红衣女子，正是天池秘境中遇到的苏小凉。他猜测过会与苏小凉再次见面，但没想到会这么快，而且还是在江州道武学院。
        “叶公子，没想到会是我吗？”苏小凉眼中有着笑意，静静望着有些发愣的叶新。
        叶新点头，慢慢走到溪水边，迎风而立，疑惑道：“小凉姑娘，你怎么会在江州道武学院？难道，你也是江州人，是这次入学的一名学员？”
        苏小凉微微摇头，然后又轻轻点头，声音中夹杂着一丝怅惘：“算是半个江州人吧，我母亲从小便在江州长大。”
        若有深意的看了叶新一眼，苏小凉继而又笑道：“至于为什么来江州道武学院，叶公子明天自然就知道了。”
        叶新见苏小凉与自己又打哑谜，心中困惑，正欲再问些什么，就听一道风风火火的声音传来：“小凉姐，我已经全都打听清楚了！哈哈，这次真的笑死我了，听说叶大魔头可是被人给打成狗了，好惨啊...”
        一个白白嫩嫩的小和尚放声大笑着，摇晃着脑袋出现在竹林深处，见到叶新伫立的身影后声音戛然而止，目瞪口呆地问道：“你怎么会在这里？”
        叶新回头看着又圆润了一圈的无智小和尚，不由地笑了：“呵呵，你继续说说，叶大魔头被打成狗，惨成什么样了？”
        无智收敛表情，斜了叶新一眼后，重重地“哼”了一声后，没有理睬叶新，而是走到苏小凉的面前，正色道：“小凉姐，根据可靠消息，火飞旺那小子确实在紫金山中得了天大的好处，掌握了一种赤色火焰，威力十分恐怖。”
        苏小凉闻言轻轻点头，若有所思地喃喃自语：“紫金山，赤色火焰，火家弃子...”
        半晌，苏小凉怀抱古琴站起身来，凝声道：“应该不会错了，紫金山下必定埋着东西！”
        无智小和尚也郑重地点点头道：“嗯。我走了一圈，乾坤似乎早有准备，越往深处守备越严，让我无法深入。不过，我仔细观察了一下各处地势，似乎有神秘阵术的痕迹存在，只是以我现在的水平，还看不出太多的东西。不过有一点肯定的是，紫金山，真的非同小可！”
        听到无智和苏小凉的对话，叶新心中震动，疑惑重重，不禁开口问道：“火家弃子，火飞旺，是指那个越狱而出的火男吗？紫金山下到底埋着什么东西，竟让你们如此慎重？”
        “小子，一下子问这么多，我们很熟吗？”无智瞥了叶新一眼，哼哼着说道。
        叶新闻言一愣，从刚刚小和尚出现时对自己的态度就不对劲，怎么突然跟结了仇似的？我们不是生死与共的好兄弟吗？！而且还睡在一起整整七天呢！
        苏小凉看了一眼无智欠揍的模样，眼中闪过笑意，对叶新说道：“你所说的火男，便是火飞旺了。他曾是东北火家上代家主的嫡子，天资聪颖，本来前途一片光明。但在二十年前，火家一夜惊变，家主身死，幼小的火飞旺被废掉经脉，逐出了家门，从此便没有了消息。” 
        说到这里，苏小凉停顿了一下，似乎想到了些什么，凝声道：“有传言称，火家上代家主的身死，与江宁水家有着莫大的关联，不知是真是假。”
        叶新郑重点头，不由想到了上次广陵机场的刺杀事件。火家弃子，江宁水家，如果传言为真，火飞旺刺杀水小柔会不会就是想报复水家？
        叶新心中心思百转，而苏小凉则继续说道：“至于紫金山下，根据我们得到的线索判断，确实埋着东西，而且应该是不可想象的东西！”
        听到这里，叶新心中突然升起一个猜测，连忙后退了两步，看着苏小凉和无智有些惊疑不定：“你们，你们不会又是来开启什么封印夺宝的吧？”
        看到叶新惊疑的目光，无智不由嗤笑道：“怎么？叶大魔头怕了？我跟你讲，紫金山下的东西绝对能吓破你的狗胆！”
        叶新看着无智小和尚一脸的嘲讽，心中不由升起要把这个秃驴揍一顿的想法。他直接一跃而上，笑着来到了无智小和尚的面前。
        “叶大魔头，你想干嘛？”无智警惕的看着叶新，觉得他的笑容有些诡异，不由地心底有些发毛。
        “我想干嘛？！我想揍你一顿！死秃驴对我这种态度，真是找打！”叶新倏地右手探出，抓起了无智背后的麻布僧衣，将他直接横着拎在了半空。
        无智小和尚身上的法宝，比如金钵、小旗、佛珠等，都是一个比一个厉害，各种神奇的法门、秘术也是层出不穷，但论自身实力，可比叶新差了不只一点点。
        只见小和尚被提在半空之中，四肢乱舞，想挣脱开来，像极了一个人形大乌龟。
        “叶大魔头，劝你赶紧放下我，不然本佛爷定要你好看！”无智的脸色涨红，心中十分恼怒。
        看到小和尚羞怒的表情，叶新心中暗爽，笑着说道：“听说我被别人打的那么凄惨，你不是笑的很大声，很开心吗？我问你，这次见到我为何一直阴阳怪气，明嘲暗讽？”
        小和尚闻言斜着叶新哼道：“叶大魔头，你还好意思问我？！我问你，是谁在清儿妹妹面前说我坏话，说我道貌岸然、阴险狡诈的？！”
        叶新闻言愕然，慢慢放下了无智小和尚，摸着脑袋尴尬地笑道：“无智大师，你上去峨眉山了？”
        无智整理了一下衣服，躲到了苏小凉的身后，鄙视地盯着叶新哼道：“自己和风家大小姐不清不楚，竟然还在清儿妹妹面前污蔑本佛爷的品性。幸亏本佛爷机智，成功的扭转了在清儿妹妹面前的形象，并让她认清了你这个大魔头！负心汉！”
        “你说什么负心汉？！”叶新瞪眼，作势要再去抓住无智。无智却朝叶新做起了鬼脸，并绕着苏小凉和叶新玩起了转圈圈，两人中间一直隔着苏小凉的身影。
        苏小凉看着滑稽的两人，眼含笑意，对着无智摆摆手道：“好了，别闹了，叶公子定然不是故意说你坏话的。”
        “好的，小凉姐。”无智停下了脚步，不忘又朝叶新丢去两个鄙视的眼神。
        叶新心中无语，无智这货真的是有点欠揍，平时看上去宝相庄严的，其实真的就是道貌岸然！他的心里不禁为灵清儿的智商感到着急，怎么就看不出无智这货的本性呢？
        苏小凉见两人停止吵闹，转身又端坐在溪水之畔，将古琴放在身前，芊芊素手抚在了琴弦之上。
        一曲温柔如梦，带着丝丝莫名的感伤，琴音袅袅，荡漾在叶新和无智的心头，让他俩不禁坐了下来，痴痴的沉浸在高山流水之中。
        天色渐晚，月光照耀之下，紫金山上笼罩着一层淡淡的蓝色光芒。
        叶新意犹未尽，不舍地告别了红衣苏小凉，走出这片幽幽竹林。他不禁回头看向了竹林深处，眸中的红衣若隐若现，让他不禁回想起了苏小凉的话语。
        火家弃子在紫金山深处得了巨大好处，掌握了一道恐怖的赤色火焰；紫金山中多处地势暗藏神秘阵术的痕迹，其地底怕是埋葬了不可想象的东西！
        如果苏小凉说的都是真的，那可怕的火王之所以能得到那道赤色火焰，应该就与紫金山地底埋葬的东西有着巨大的关联！而苏小凉和无智两人突然来到江宁，进入道武学院，恐怕也是为了埋葬的东西而来！
        想到这里，叶新不由地有些惶惶不安，他隐隐觉得，这紫金山中，怕是又要发生什么大事了！
        回到宿舍的时候，石有才竟然如昨天一样，还是躺在床上盯着天花板静静地思考人生；而曹旺旺则摘下了小眼镜，趴在被子上笑着翻看手机，眼睛都要吸在屏幕上了。
        察觉到叶新回来，曹旺旺一咕噜爬了起来，将手机拿到叶新面前，笑道：“叶老大，你快来看看，道武乾坤网站上真的好多有用的东西啊！”
        叶新闻言看了一眼曹胖子的手机屏幕，见他正看着一个火热的帖子：《论如何觉醒异能并拥有大翅膀》
        看到这样的帖子标题，叶新有点愕然，他怔怔地看着曹旺旺道：“怎么？看到于露的梦幻青色双翅，你心动了？”
        曹旺旺眼中露出憧憬之色，向往地说道：“嗯！就算不能拥有翅膀，觉醒一些特殊的异能也是好的啊！比如什么掌控火焰之力、操纵金属移动、一指湮灭万物之类的，都很不错啊！”
        叶新朝他“呵呵”笑了一声，实在不想打击曹胖子的痴心妄想，拍拍他的肩膀道：“加油，你一定可以的！”
        曹旺旺得到叶新的鼓励，坚定地点头，而后又趴回被子上，郑重地说道：“我一定好好研究一下露姐的这篇帖子，争取早日觉醒异能！”
        听到曹旺旺的话语，叶新不由露出好奇之色，于露发的帖子？就刚刚那什么《论如何觉醒异能并拥有强大翅膀》吗？他凑到了曹旺旺的身边，准备看看于露的帖子到底是怎么忽悠广大群众的。
        当看到这篇帖子的署名时，叶新突然觉得有点熟悉，而后表情愣住了。
        “清晨雨露。”叶新不禁揉揉眼睛，确定自己没看错，心中一阵哀嚎。于露中午说的网上的大骗子，难道就是自己？！
        这个时候，对床的石有才突然坐了起来，对着曹旺旺说道：“胖子，把你看的帖子分享给我。我也一定要觉醒异能，变得强大！”
