    第150章一笔点睛，妖冶生动（二更）

    吃了晚膳，叶绾绾送老夫人回去，又被拉着聊了会儿天，看着老夫人有些疲倦了，叶绾绾起身离开。

    “祖母，你该歇息了，我先回去了。”

    老夫人点头：“去吧，你也好好休息。”

    昨晚被吓醒，到现在叶绾绾都没睡过，老夫人知道她也不好过，但是却没有刻意提及，有些事情不需要说太多。

    林夫人本想给叶绾绾换屋子的，怕她有心理阴影睡不安稳，但叶绾绾都死过一次的人了，哪儿还会怕这些。

    她倒是希望那些人再来一次，这一次，一个不剩，全都留下。

    走到半路，叶绾绾看到不远处一个白色身影，似乎是文卿，他正往这边走来，叶绾绾觉得有些怪异，一时间又没反应过来是哪里奇怪，直到......文卿准确走到她面前站定，一副要挡路的样子。

    叶绾绾想到什么，但是一时没抓住，下意识的皱眉：“你有事？”

    文卿没有回答，而是突然抬手，直到失去意识那一刻，叶绾绾总算反应过来哪里不对了，文卿是瞎子，眼上带着丝巾，可他却准确的走到了她的面前，仿佛与正常人无异。

    叶绾绾去老夫人那里，身边只跟着青纱。

    整个林府已经戒严，她只是在府中走一走，又是所有人都清醒的时候，哪儿会带着一群人大张旗鼓。

    不曾想，千防万防，谁会去防一个几乎没有存在感的瞎子？

    被打晕丢在角落里的青纱被人发现的时候，叶绾绾已经被从林府带走了。

    林军直接站不稳，顾不上难受，连忙道：“立刻通知都尉，全力寻找贵妃娘娘，若是娘娘有个好歹，这沥源所有人都得问罪。”

    青纱被救醒，连忙说到：“是文卿，他不是瞎子，是他绑走了娘娘。”

    这个时候，知道谁是绑匪又有什么用？得找到人才是。

    然而，就算林军发动了所有人，将这沥源翻了个底朝天，最后也没找到叶绾绾的踪迹。

    赵泉等人思索片刻之后，决定兵分两路，一半在这周围继续寻找，一半直接去边关，潜入金国。

    文卿虽然是大梁人，但这个时候绑走贵妃，一定跟金国有关。

    然而他们的方向都没错，可他们绝对想不到，文卿带着叶绾绾就住在他们的一墙之隔。

    叶绾绾醒来的时候躺在床上，手脚没有被绑住，可她却一点点力气都没有，想要起身，结果一抬手就趴了下去。

    挣扎了许久还是无果，累得满头大汗，只能放弃。

    过了好一会儿，门被推开，文卿端着水走进来，眼睛依然缠着丝带，可他走路却丝毫没有磕碰，显然眼睛是好的。

    叶绾绾心里气炸，咬牙切齿：叶少扬这个蠢货，回去就把他送回娘胎里。

    干啥啥不行，坑妹第一名。

    远在闽州的叶少扬打了个寒颤，后背发凉。

    文卿端着水进来，看到叶绾绾醒来也不意外，拿了小杯子斟水递到叶绾绾嘴边。

    叶绾绾闭眼，看都不想看他。

    文卿态度倒是很从容：“看来娘娘并不渴。”

    说完自己把水喝了：“娘娘就不问我为什么绑你？”

    叶绾绾不吭声。

    文卿又道：“你也不好奇我的眼睛？”

    叶绾绾还是不说话。

    “那你总该想知道我把你送到哪里吧？你说金国的那些将领看到如此美貌的贵妃娘娘，会对你做什么？”

    叶绾绾终于睁开了眼睛，并没有慌乱，只是冷漠的看着他。

    文卿见此朝她看来，然后缓缓的摘掉了眼睛上的丝巾。

    文卿的五官其实很标准立体，就算蒙着眼，也算得上是俊俏，但一想到他眼睛是瞎的，就给这张脸打了折扣。

    然而，他摘下丝巾，露出一双狭长的飞凤眸，眼尾上扬，瞳色如鸦。

    好似一张好看的画卷，本来索然无味，却突然一笔点睛，妖冶生动。

    这幅容貌，若真要用一个词来形容，叶绾绾唯一能想到的就是：勾人。

    明明之前气质冷清孤傲，一身的哀伤悲悯，仿佛多么厌恶世俗，此刻却找不到丝毫的痕迹。

    突然就明白文卿为什么要装瞎蒙着眼睛了，若是顶着这副模样，实在是太招摇了，更别说留在她身边，怕是刚刚一出现就得被赵奕拉出去砍了。

    看着叶绾绾微微睁大的眼眸，文卿笑了，眼波晃动，碧海生辉：“看来在下这幅皮囊还入得了娘娘的眼。”

    他只是笑了一下，下一刻笑意就敛去。

    “说来在下一直好奇一件事情，娘娘为何不愿待在宫里，甚至不愿侍候炀帝？”

    叶绾绾重新闭上了眼睛，文卿这容貌对她却有冲击，但她也不是没有见过世面的人，惊艳也就那么一瞬，却不会忘了这人可是绑了她的人。

    不过她到底还是没有继续沉默：“于你何干？”

    文卿倒是一副很好说话的样子：“没有干系，不过是好奇，不知贵妃娘娘可愿解惑？”

    叶绾绾不说话，无声回答：不解！

    文卿又笑了声：“娘娘这脾气，真是有趣，怪不得赵奕都对你百般容忍。”

    叶绾绾不接话，文卿转移了话题：“那你想不想知道这里是哪里？”

    “这里就是沥源，隔壁就是林府，一墙之隔，可沥源的官兵和炀帝的禁军四处搜寻，人在他们眼皮子地下他们都找不到，简直废物。”

    满是嘲讽，还有那么点儿得意。

    一墙之隔......果然最危险的就是最安全的。

    “你到底想做什么？”叶绾绾本不想问，但文卿实在是让她看不透，尤其是他这态度，简直诡异。

    “想知道？”文卿看着她，那黑到浓郁的眸子凝着她，仿佛能直直看进她的灵魂：“娘娘难道不觉得，现在正是你想要的吗？”

    “离开金国人的视线，转移他们的注意力，不给林家带来麻烦，谁也不知道你去了哪里。”

    叶绾绾眼眸一缩，心中不免惊讶，她这一整天都没见过文卿，可他倒是把她的想法猜得很透。

    文卿了然的笑了，笑意仿佛带着蛊惑：“贵妃娘娘，在下这是在帮你啊！”

    (本章完)

