 当初仙界的内斗使得整个仙界的局势都变得极为紊乱，甚至是一度闹到了三清天，惹得三清仙尊都出手了。

不过在当时，冥妖界并没有真正和仙界交手，反而是仙界自己的紊乱导致了危机降临。

仙祖及时地出现，用东皇钟将陈强送走，完了给陈强定下了一个必须要去完成的目标。

那就是成为寰宇至尊。

如今千年的时间过去了，陈强距离寰宇至尊还有极为遥远的一段路程。

不过对于陈强来说，他还有的是时间，而且他现在的成就已经超前达到了预期。

更重要的是，陈强在阿拉德世界找到了霜儿，找到了本应该属于仙界的饕餮一族。

这使得陈强愈发坚信当初仙界的陨灭与宙斯宇宙是存在联系的。

就算是平行宇宙，那应该也有交结的点，这阿拉德世界会不会就是其中的一个交结点呢？

陈强暂时不知道答案，但陈强正在寻找有可能的答案。

从下位种族世界到上位种族世界只有一条路，那就是龙人之塔。

足有上千米高的龙人之塔分成了很多层，旋转式的台阶一层层地延伸到更高的地方，看起来格外宏伟。

“这座龙人之塔是不是创世之神留下来的？”

陈强感受了一下这座龙人之塔，在整座龙人之塔上，陈强能够感受到强大的元素能量波动。

作为上位种族世界和下位种族世界之间的重要连接点，这座塔本身就是一个堡垒一般的强大存在。

以至于想要破坏这座塔是万万不可能的，至少对于其他种族来说是不可能的。

龙人使者摇了摇头，道：“这座塔是龙人族的初代首领打造出来的，那时候的龙人族还可以飞行，同时还可以掌握各种元素之力，所以这座塔才会叫龙人之塔。”

“哦？”

陈强一下子来了兴趣，他一直以为这座塔是创世之神留下来的，却不曾想，这座龙人之塔竟然是龙人打造出来的！照这么看来的话，当初的龙人一族真的是非常强大的种族，融合了龙族和人族的优秀特征，完全可以说是上位种族世界里最强大的种族之一。

只可惜现在的龙人族早已不复当年之勇，在陈强替龙人一族解除秩序之前，龙人族已经成为了下位种族。

其实力比起如今的哥布林一族还要逊色一大截！不过在秩序解除之后，他相信龙人一族的实力肯定会慢慢恢复。

到那时候，龙人族又可以成为一个强大的种族。

“这个世界上还有龙族存在么？”

陈强看了看龙人使者，老实说，陈强还挺想见见传说中的龙族的，毕竟是和精灵族同一个年代的强大上古种族，说不定在龙族身上还能够了解到更多的东西。

龙人使者茫然摇头，龙族消失的时间比精灵族还要早，再加上龙族自身的繁衍能力非常糟糕，只怕龙族早就已经自然灭亡了。

要不然的话，龙人一族又怎么会出现呢？

“那可真是可惜了。”

陈强感叹一声，如果龙族还存在的话，说不定他能够解除龙族身上的秩序，完了让龙族得以繁衍生息。

霜儿和王柒都知道，陈强这是在给未来铺路。

因为陈强必定是要回到宙斯宇宙去的，必定是要整合整个宙斯宇宙的光线星球，完了朝着寰宇至尊这条路去冲击的。

虽说陈强现在的实力在宙斯宇宙已经可以被称之为无敌了，但这不代表陈强真的没有对手。

这不，阿拉德世界就是一个活生生的例子，陈强来到这里之后就遭到了强大的秩序针对。

也就是陈强这一路上比较顺风顺水，如果一来就遇上所谓的神，恐怕陈强已经交代在这里了。

所以陈强需要继续壮大自己的势力，不仅仅局限于宙斯宇宙。

最为重要的一点是，这个世界并不存在光线能量，所以类似于龙人这些强大的种族，它们的实力在得到光线能量之后会提升到什么地步，这一点就是王柒都给不出答案。

想要成为寰宇至尊绝对不是陈强一个人就能完成的，哪怕陈强的无上大道还可以源源不断地让陈强提升到更高的高度，但陈强终究还是需要助力。

因为谁也不知道宙斯宇宙之外是不是还有别的宇宙，别的宇宙又将拥有怎样庞大的实力？

一切的一切都是未知数，就算是精通科学的霜儿也无法预知平行宇宙是否真的存在。

所以壮大陈强自身的势力非常有必要！“诺斯玛尔的人族是一直有遭到秩序限制，还是从某个时段开始出现的秩序限制？”

通往龙人之塔塔顶的过程中，陈强再度问向龙人使者。

这一次是有关于人族的问题。

龙人使者茫然地摇了摇头，表示他成为龙人使者的时间也就是一千年左右，那个时候的人族已经被困在了诺斯玛尔，绝对不允许离开诺斯玛尔，否则就会遭到上位种族的针对。

虽然偶有人族从诺斯玛尔跑出来，但是最终都殒命在了上位种族的手上。

至于陈强提出的这个问题，龙人使者真的不知道答案。

狄瑞吉应该是知道答案的，只可惜狄瑞吉现在正在满世界地寻找有可能存在世界秩序的种族，根本没有空。

“强子你别急，不管有没有人间界的人类，至少我们目前为止的收获已经更大了。

等去了上位种族世界之后，我们再慢慢地了解情况也不迟。”

霜儿拉着拉陈强的手，示意陈强不要太着急了。

她能够清晰地感受到陈强心中的渴望，虽然陈强之前表现得很平静，甚至是说出了希望越大失望越大这种话来。

可是这番话不恰恰说明了陈强本身是有很大期待的，但是因为害怕失望，所以陈强只能表现得不那么充满希望么？

陈强欣慰地笑了笑，说道：“没事儿，我并不怎么着急，只是如果人族的秩序是后面才出现的话，我们的把握就更大一些。

说起来，我还真的挺怀念人间界那帮家伙的。”

是啊，不管是林天还是徐虎，抑或是其他人，陈强可都是记忆犹新呢！ 