    在研究‘空间挤压是否会对能量束造成影响’的问题上，暂时能做的，也只是深入的思索而已。

    哪怕是研究空间挤压对于粒子束的影响，到进行一系列的实验设计准备，还要等待各种高精度的仪器配备，具体能得出什么结论，研究能进行的有多深入，也是不确定的事情，能量束的研究难度和粒子束不是一个数量级，因为能量束受到空间挤压影响，影响也是非常小的，小到正常实验不可能检测出来，另外，想要小范围的控制能量束，几乎是不可能做到的。

    反重力技术的底层逻辑，是设计让光束不断的旋转，可实际上，那并不是真正的旋转，而是光束不断湮灭、再生的过程，等于是强行以物理性干预，让光束路线实现旋转。

    总之，要以实验手段研究能量束，暂时是不可能做到的。

    “那或许完全不能通过实验做到，而是需要近距离的去观测黑洞。”

    赵奕研究的理论中，认为黑洞是高强度压缩粒子的集合体，黑洞本身不断的释放Z波。

    如果光束会受到空间挤压的影响，就一定会在黑洞旁边表现出来。

    这种观测暂时还只能预想一下而已。

    目前的实验准备中，还是研究带质量的粒子束，才更加实际一些。

    这个研究也是非常重要的。

    Z波检测技术的研究，直接会影响到太空穿梭的安全性，也就能直接决定太空穿梭的距离。

    安全，比距离更重要。

    技术是一步一步慢慢提升的，不可能一口气就到达重点。

    赵奕希望粒子束的性态检测，能首先达到判定‘十的八次方’空间压缩倍率的程度，就能保证太空穿梭的距离，能够超过几十个天文单位，也就是一口气从地球穿梭到柯伊柏带。

    这个穿梭距离并不太快，但也足以支持宇宙飞船，慢慢的飞出太阳系了。

    ——

    Z波检测技术的研究，准备工作依旧在进行中。

    处在大学边侧的三层实验室，也挂上了‘高精度检测实验室’的牌子, 具体是什么样的‘检测’, 就连郑阳大学的领-导层都不知道, 但不妨碍他们对实验室成立的欣喜。

    新的研究在大学里进行，对大学的好处就太多了。

    首先就是有好多顶尖的教授、专家，都到实验室来工作, 有些甚至是大学平时想接触也接触不到的。

    另外，看着一台台精装的设备搬进实验室, 大学也感到非常的期待。

    研究只是期待的一方面, 甚至是不重要的方面。

    最重要的是实验室。

    事实上, 郑阳大学都少有人知道，具体是在做什么样的研究, 而且项目是赵奕发起的，只是挂在大学里而已，所以很难说对研究有什么期待。

    但是, 实验室是实打实的, 有了项目以后, 实验室被快速建立起来, 等项目完成以后呢？

    实验室肯定还在。

    到时候，哪怕一部分超精度设备被搬走, 依照实验室的框架，也可以重新建立起来。

    大学等于多了一座超高档次的实验室，依托一个高档次的实验室, 就能继续做出很多专业的研究。

    以此不说研究能拿到什么奖项，额但维持一个重点学科也足够了。

    到时候, 机械学院也可以拥有一个重点学科，大学的发展肯定会越来越好。

    这是实实在在的好处！

    ——

    赵奕并不在意郑阳大学, 能在研究、实验室中拿到什么好处，就算是知道也会觉得很不错。

    郑阳大学毕竟是家乡的大学, 他希望家乡能够发展的更好一些。

    在新实验室工作的同时，赵奕还有很多事务要关心，最重要的就是聚能卫星的进展。

    第二艘聚能卫星成功划入既定轨道，开始了正常的运转，源源不断地对外传输太阳能。

    这是个大事件。

    赵奕也关心了一下其他的聚能卫星，在完成了第二轮融资后，奕星进行了大规模的扩张, 一口气订购了十座聚能卫星。

    现在订购的卫星都在抓紧建造，聚能卫星但是还无法进行大规模的生产，每一座卫星都需要一个半月以上，但因为有了相关的经验, 有些能够实现规模建造的部件，也已经开始规模化，建造速度也提升了不少。

    同时，聚能卫星的成本也有了下滑。

    现在奕星采购一座聚能卫星，只需要支付二十二亿人民币，和几家合作的公司谈判后，已经确定后续采购价格会继续压缩，争取下一批订单，能够压缩到单座二十亿一下。

    这个成本相对廉价很多了。

    对于奕星公司来说，聚能卫星就是能量的生命线，卫星的数量越多越好，再多也根本不够用，但建造数量上还是有个计划。

    “未来三年，把数量提升到三十座！”

    这是奕星和几家合作公司，谈出来的建造计划。

    其中最主要的还是高等压缩材料公司，他们需要为很多项目提供压缩材料，也包括最核心的宇宙飞船项目。

    高等压缩材料公司想要提升制造效率，就必须要制造新型的Z波压缩装置，但制造新的装置肯定需要时间。

    高等压缩材料公司的效率，直接决定了聚能卫星建造的效率。

    奕星能谈到‘三年、三十座’，就已经是个极限的数字，因为同时他们还需要高等压缩材料公司，大批量的制造压缩单晶硅，用来生产无限动力汽车的光能接收转化器。

    与此同时，全世界也聚焦环太阳聚能卫星。

    环太阳聚能卫星一直都受到关注，最近变得火热主要是因为，其他国家发射的太阳探测器，近距离拍摄到了聚能卫星飞往太阳的照片。

    另外，探测器还拍摄到了聚能卫星运作的画面。

    虽说画面非常的不清晰，就只是一个小黑点，但也明显能看到，聚能卫星几乎贴近太阳运转。

    有专家立刻站出来表示，“聚能卫星运作的轨道，常态的温度也可能会超过一千摄氏度。”

    “同时还要面临超强的太阳辐射、磁场风暴、高能射电粒子等等，如此恶劣的环境下，聚能卫星依旧在正常运转，这是怎么做到的呢？”

    “材料！”

    事实上，国际上早就知道，国内拥有独特的压缩材料技术，好多的国外机构还拿到了压缩材料样本。

    这已经不是秘密了。

    宇宙飞船项目的外在制造，是好多国家一起参与进行的，很多部分的制造都需要用到压缩材料。

    另外，无限动力汽车的核心，光能接收转化器，也需要用到五倍压缩的单晶硅薄片。

    当各个机构对手里的材料进行检测以后，他们就惊讶的发现了材料的高物理特性。

    有一家机构拿到了压缩镍铁合金，结果发现他们以常规手段，根本就无法检测到镍铁合金的熔点。

    “它的熔点最少达到一万五千摄氏度！”

    “一万五千摄氏度的环境，可不是常规能维持住的。”

    有些实验室会宣称能制造几十万、上百万摄氏度的高温环境，实际上，几十万、上百万摄氏度，只是个理论数据，衡量标准是粒子活跃度，但并没有谈到‘粒子数量’。

    只是有粒子活跃度，意义其实并不大。

    比如，水蒸气。

    理论上，水蒸气是超过一百摄氏度的，如果用手快速的划过水蒸气，却只会感觉到温热而已，并不会直接烫伤手臂。（警告：只是举例。请不要实验，发生一切后果，作者概不负责。）

    如果水蒸气变得非常稀薄，就更加没有‘威力’。

    这就是因为粒子密度，密度不足的时候，粒子活跃度再高也没有意义。

    原来的核聚变装置也一样，有些实验室宣称核聚变制造过亿摄氏度的环境，但如果真的是过亿摄氏度的强度，根本不可能有装置能维持的住，‘过亿摄氏度’是以粒子活跃度来判定的，而不是真实检测的问题。

    所以常规的实验手段下，想制造出真实一万五千摄氏度的高温，可是很不容易的事情。

    新型超高物理特性的压缩材料，给各个机构带来了震撼。

    同时，力学研究所、精度光学实验室的一项研究报告，也揭露出新型压缩材料的原理。

    “我们在对于Z波的研究中发现，Z波可以让粒子活跃的原理，就在于它可以对粒子进行压缩。”

    “这种压缩，倍率在一定程度以下，是具有弹性的，也就是压缩以后，粒子很快会重新回到原本的状态。”

    “但我们相信当倍率达到一定程度，就可以保证被压缩的稳态。”

    “这很可能就是，高等压缩材料公司，制造出压缩材料的秘密。”

    这个说法已经非常接近了。

    力学研究所、精度光学实验室的研究报告，没有提到对空间进行的压缩，但原理说的很接近真相。

    凭借空间罩积累释放Z波，能做到研究深入到这种程度，确实也是非常了不起的。

    针对国外机构的研究报告，国内进行了专门的会议讨论，认为再继续保密已经失去了意义。

    于是高等压缩材料公司，发表了一个技术报告，说明了Z波压缩技术的原理。

    这份报告发表在了国内杂志上，却引起了国际学术界的轰动。

    Z波压缩技术的原理，简单来说就是利用Z波对于物质进行压缩，压缩到一定倍率就可以让物质维持倍率级别的稳态，不会受到空间挤压的影响。

    相关的技术报告并没有提到赵奕的名字，但只要认真分析技术原理，就找到一定和赵奕有关。

    因为，空间挤压。

    这个词汇是在赵奕和爱德华-威腾一起发表的‘质量点论述’中出现的，最基础的来源也是粒子的边界理论，空间是赵奕提出来的，可以和赵奕的物理理论直接划等号。

    技术报告发表出来以后，就引起了大量的讨论，“原来是赵大神研究出来的。”

    “应该用‘果然’当前缀！”

    “这种最新型的科技，肯定和赵大神有关，赵大神是带来人类科技快速发展的引路人！”

    “有了这种压缩技术，怪不得能制造出环太阳聚能卫星，也怪不得能开启宇宙飞船项目！”

    “在探索宇宙的领域中，材料技术是最为关键的，现在有了新型的材料技术，探索宇宙相关的技术，才能快速发展！”

    “但是，这不等于是把技术公开了吗？”

    当然不是。

    好多人都担心其他机构，知道了技术原理以后，就会拥有压缩材料技术，可实际上，压缩材料技术的原理根本就不重要，重要的是Z波发生技术。

    力学研究所、精度光学实验室的研究报告，只是推测‘压缩到一定倍率就可以维持’。

    之所以是‘推测’，是因为他们只能通过空间罩积攒能量的方式释放出Z波。

    这种方式释放出的Z波，能量密度非常的低，根本无法用于制造高强度的压缩材料，被压缩后的粒子，也会在Z波效果结束后，快速回到原本的状态。

    现在其他机构也只能讨论一下，没有最基础的Z波发生技术，一切都是没有意义的。

    反过来说，只要拥有Z波发生技术，一切都很容易研究出来。

    其他机构也知道研究不出来的原因，主要是他们缺少相关的理论支持，没有理论不知道Z波形成的原理，就不可能制造出Z波发生装置。

    哪怕是给他们一个Z波发生装置，他们想复制出来，都是很不容易的事情，出现些许的小问题，也会让装置变得无法修复。

    于是好多的机构就再次站出来，希望国内能公开Z波技术的底层理论。

    那当然是不可能的。

    Z波技术底层理论是绝对保密性质的，不可能真正公开出来，但赵奕还是发表了一篇论文，而且是长论文，论文高达两百三十页，名字也取得非常宏大，叫做《空间和宇宙论》。

    《空间和宇宙论》，就是一本书。

    赵奕并不是到杂志发表，而是让出版社直接刊印的，发表自己理论的同时，还能赚到一些版权费，也是一举两得的事情。

    《空间和宇宙论》，是从Z波压缩材料的角度说起，扩展谈到空间和宇宙的关系，进而形成了一种全新的宇宙发展学说。

    在最开始的部分里，依旧延续以往论文风格，有许多的介绍和直接的数学证明，都和压缩材料直接相关，里面所做的证明，和压缩极限倍率有关。

    国际好多学术机构，都在说压缩极限倍率的问题。

    这次则是直接公开出来，国际上所说的压缩极限倍率就是常数‘e’。

    “当粒子的压缩倍率达到e的时候，就可以通过自身形成的磁场、力场，维持住和空间挤压的平衡，不再受到相关的影响。”

    “这里，称‘e的倍率’为稳态空间极限常量。”

    “同时，在压缩倍率达到e的π次方时，会进入一种全新的状态，粒子会不断的释放若态Z波，对空间进行压缩吸收。”

    “所以，e的π次方的压缩倍率，可以称为‘反空间极限常量’。”

    “当大量达到发空间极限常量的粒子聚集在一起，就能够不断的压缩空间、吸收能量，甚至是扭曲时空——”

    “我认为，这就是黑洞所处的状态。”

