    话出，她一笑，道：“当然，除了一些从这里经过，前往死亡森林历练的修士之外，寻常人并不多见，但两位这样容貌出色的年轻人就更少见了。??八一中文网  Ｗ＝Ｗ＝Ｗ≤．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    “我们是从死亡森林历练出来的。”段夜接话说着，目光落在那夫人的身上。言下之意是告诉她，他们是从那地方出来的，是有本事在身的人，最好别动什么歪脑筋。

    美妇人听了露出讶异佩服之色：“真没想到两位年纪轻轻却已经敢进死亡森林历练了，当真是让人敬佩。”说着，她对身边的女儿们说着：“赶紧给两位倒酒。”

    “是。”四名女子各围在凤九和冷华身边，为两人倒上酒后，便也在他们的旁边坐下，不时的拿着一双眼睛看着他们两人。

    凤九神色坦荡，任由他们打量着，不见半分异色。闻着淡淡的脂粉香味，她唇角微勾着，露出一抹笑意，端起酒杯抿了一口酒，酒香入口，浓郁醇厚的酒香在口中散开，让她不禁赞了一声：“好酒。”

    段夜原本有些担心这几个女人会在酒中下药，不过见凤九都喝了，他便也放下心来，端起酒杯喝了一口，入酒那醇厚的口感确实是不错，他便也放开怀的喝了起来。

    “来，吃菜，这都是我几个女儿的手艺。”美妇人笑说着，夹起一些吃着，也让凤九他们动筷。

    段夜本能的朝凤九看去，见她拿起筷子夹着菜吃着，这才跟着动起筷子来，旁边坐着的几名女子好奇的询问着他们从哪里来的？又要往哪里去？一边又帮两人倒着酒，席间笑语盈盈，气氛很是轻松愉快。

    一顿饭吃到夜色渐深，几人也喝了不少的酒，当那几名女子还要倒着酒时，凤九站了起来，摆了摆手道：“不行了，我不能再喝了，我得回去好好休息。”

    此时的她，脸色泛着一丝的红晕，双眼带着几分的醉意，一股媚态自然而然的自她身上散出来，看得那美妇人眼睛亮。

    尤其是，见凤九绝美的容颜带着些许醉意，举手投足之间媚态尽显，眼波流转间一股魅惑气息自那眸光中溢出，看得她心内相当激动。

    “也好，那你们就先回去好好睡一觉吧！我让她们送你们回去。”美妇人说着，对她的四个女人使了个眼色。

    于是，那四人便各扶着他们两人往房间而去。

    其中两人送了凤九回去后，见她倒下便睡，两名女子相视一眼，轻推了她一下：“凤姑娘？凤姑娘？”见没反应，这才笑了起来。

    “原本还想着多难缠呢！原来也不过如此。”那模样娇俏的女子笑盈盈的说着。

    旁边的白衣女子则道：“这神仙醉修为再高的修士喝了也得醉得不醒人事，更何况她还喝了那么多。”

    “行了，反正她也跑不了，先去那边看看。”娇俏的女子说着，拉着白衣女子往外走去。

    隔避院中的段夜却与凤九的情况不太一样，迷迷糊糊中，他只感觉身体有一把火在烧着……