    兴许是俞晚晚的母亲没有时间，她只是一个人提着大包小包单独来了学校。

    那似乎要随风飘倒的背影，也不知道怎么有力气拎起沉重的蛇皮袋。

    她并没有扭头看到陈飞羽，和前后的人都多出了那么一点距离，陈飞羽也没有当众去和她打招呼。

    想相处往后有的是机会，这里的人太多，俞晚晚又有些自闭的倾向，没必要让她当众那么紧张。

    陈飞羽安然的排着队，拿着手机和赵媛媛QQ聊天。

    基本都是赵媛媛把一些她刚接触大学的注意事项告诉陈飞羽，问陈飞羽这边和她那有什么区别，说着林淑惠带着她的室友一起出去吃饭，大家都很好相处之类的话。

    虽然赵媛媛也有通过这种方式寻找安全感的缘由，但她平时也喜欢这样和陈飞羽絮絮叨叨，似乎恋爱的女生都喜欢这样。

    即使是严念颍这个二十五岁的女人也是如此，室内设计师的房子设计图出来以后，整天和陈飞羽不停的说着装修的各种小事。

    生活无非柴米油盐，恋爱也很少有轰轰烈烈的时候，最触人心弦的往往也就是某一件小事的细节，某一个随意却又用心的瞬间。

    陈飞羽跟随着队列不断前进，突然听到了前方出现了些不和谐的声音。

    看热闹吃瓜是人类的本性，陈飞羽不自觉的抬起头，结果发现瓜竟然吃到了俞晚晚的身上。

    视野集中，陈飞羽看到俞晚晚正不断紧张的在行李里翻找着什么，似乎是什么重要的东西丢了。

    前边负责缴费的老师喊了俞晚晚好几次，她才抬起头，老师有些不耐烦的说道：“同学，你先到旁边去找吧，不要影响后面同学的时间。”

    俞晚晚抿了抿嘴，乖乖的提着行李，有些吃力的走到了角落。

    随后她蹲在地上不断翻找着，额头上渗出了晶莹的汗液把几缕刘海给打湿。

    侧脸隐约能看到一双狭长清澈的眸子正盈着泪水，一副可怜兮兮快哭了的样子，但依然倔强的忍着。

    前世有没有发生这样的场景，陈飞羽已经记不得了。

    不过远远的看到俞晚晚袋子旁边那被割了一道的裂痕，陈飞羽也不难猜出发生了什么，虽然有些不确定。

    他干脆的走出队列，径直走到俞晚晚的身边蹲下，拍了拍她的肩膀。

    俞晚晚抬起脑袋，见了是陈飞羽不由有些吃惊的一怔，随后蠕动着薄薄的唇，似乎是不知道该说些什么。

    陈飞羽伸手把她袋子上的割裂口提起来，皱着眉头问道：“什么东西丢了？”

    俞晚晚看着陈飞羽犹豫了一会儿，还是呢喃似的模糊细声道。

    “学费、学费好像丢了。”

    陈飞羽心想果然是这样，还暗赞了一下扒手干得漂亮，他直接道：“别找了，这口子一看就肯定给人偷了。”

    她当然知道是给人偷了，但5500块钱的‘巨额’学费丢失，对于俞晚晚这样的家庭是怎样的重压，她只是一时间有些无法接受现实。

    被陈飞羽戳破后，她静静的低下头。

    随后狭长的眸子似乎有些盈不住那豆大的泪水，“嘀嗒嘀嗒”的开始往下掉，就像全世界都在欺负她一样。

    陈飞羽看着这眼泪，突然感觉自己刚才的想法有些罪恶，她这样子太惹人心疼了。

    他叹了口气，拿出准备好的一叠学费，他身上也没那么多现金，只能把自己的那份先塞进俞晚晚的怀里。

    俞晚晚顿时抬起头，淡淡粉晕的脸颊上还挂着泪珠子流过的痕迹。

    陈飞羽无奈的站起身道：“别哭了，这个你先拿去缴学费，钱说不定是在学校里丢的，我待会儿陪你一起去找监控。”

    少女的眼神有些呆呆的看着陈飞羽，分开一线的唇隐约能够能看到如贝般带着些透明水液的整齐牙齿。

    犹如美人蕉花一般只要轻轻一触，就会在口中盈满清甜的汁。

    仅仅距离一尺的位置，陈飞羽甚至能闻到俞晚晚檀口随着呼吸吐露出的淡淡清香，我见犹怜的湿漉睫毛更是让他不由自主的动了动喉结。

    俞晚晚狭长的眸子本就像是狐媚子一样，现在这模样更是让人想搂在怀里用力的亲一口。

    她回过神来，用白皙的手臂揉了揉湿漉漉的眸子，攥紧着手轻轻道。

    “谢、谢谢你。”

    陈飞羽笑了笑，感觉她说话比原来标准了不少，或许是暑假在拼命的练习。

    他心想这钱想找回来是不可能的了，寻思了一下，问道：“你放的钱有没什么特殊？”

    “这个...包着塑料袋，彩色的。”俞晚晚慌乱的从蛇皮袋子里拿出了一个彩色条纹的塑料袋子。

    陈飞羽微微点了点头，让她报名后在这里等一会儿，就离开了体育馆。

    出来后，他干脆到学校的ATM机里又取了5500块钱出来，随后径直走到了商学院的保安室，里边坐班的保安有两个，其中一个是保安队长，其他人都去巡逻了，毕竟是开学日。

    保安队长疑惑道：“看你样子是大一新生吧，找我们有什么事情吗？”

    “对，我是大一新生。”陈飞羽没直接说事，拿出中华烟给两个保安各散了一支，笑道，“我叫陈飞羽，保安大哥叫什么名？”

    保安队长接过烟，有些奇怪的笑道：“你这新生有点不一样，我是保安队长冯建华，有什么事在职责范围内我都可以处理，你尽管说吧。”

    陈飞羽斟酌了一下措辞，把冯建华拉到了角落，一边搂着他肩膀塞了一包硬中华烟在他口袋里，笑道。

    “冯大哥，我这个事情呢可能有点超出你的职责范围，但一定是好人好事，你能帮一下吗？”

    “只要不违背原则，我肯定能帮就帮的。”

    冯建华摸了摸口袋的中华烟，有些迟疑的说道。

    “是这样，有个女生的学费被扒手给扒了......”

    陈飞羽简单把事情给冯建华说了一下，确定真的是好人好事，他顿时爽快的答应了下来。

    随后陈飞羽费劲的跑了几个便利店，找到了个一样的塑料袋，才径直的返回了体育馆，然后发现俞晚晚一个人傻乎乎的低着头，手上提着行李站在体育馆门口等着。

