    韩立轻吐一口气，盘膝坐了下来，收敛心神，默默运功。

    天外虚空这里虽然危险无比，各种天地元气却非常浓郁，很是适合修炼。

    而小白则继续催动白色布袋，不亦乐乎的收取着附近的矿石材料。

    青色巨禽载着韩立与小白向前而去，转眼间过了大半个时辰。

    就在此刻，前方天地一暗，仿佛突然夜幕降临一般。

    修炼中的韩立有所感应，睁开眼睛，定睛向前望去，眉梢一挑。

    前方突然变暗，并非是此处的天外虚空有昼夜变化，而是因为前方突然出现了一团巨大无比的黑云，潮水般席卷而来。

    黑云翻滚不已，里面隐约能看到各种影子闪动，显得诡异无比。

    “这是什么？”小白也注意到了前方的异样，停止了收取矿石，满脸惊讶之色向前望着。

    “这是天魔云，乃是域外天魔凝聚而成之物，似有形而实无质，且无法被消灭，算是天外空间内最大的危险，你们两个小心一些，尤其是韩小友你。”青色巨禽的声音传来。

    韩立心中一凛，但不等他说什么，青色巨禽已经一头扎进了黑云之中。

    他身周一冷，仿佛浸泡在了冷水里，周围一片漆黑，身下的青色巨禽，还有旁边的小白也看不太清。

    韩立不及多想，急忙运转时间法则，护住全身。

    就在此刻，一股无形波动从附近黑暗中涌出，笼罩住了他。

    不等韩立做出反应，周围景色瞬间大变，韩立便觉自己出现在了一个灰蒙蒙的空间内，青色巨禽，还有小白都瞬间消失不见。

    “心魔空间？”韩立眉头皱起，口中喃喃说道，炼神术早已催动，识海一片清凉之感升腾而起。

    前方空间蓦的黑影一闪，一个黑衣少女踉踉跄跄的飞了过来，赫然正是南宫婉。

    她发鬓散乱，仓惶奔跑，似乎是有什么可怕的东西在后面追赶。

    “夫君，快救我，我已经恢复了记忆，轮回殿那些人在后面追我，他们要把我抓走送到天庭去，快救我！”南宫婉发出尖锐的呼喊之声，满脸梨花带雨，让人一看便为之心痛。

    “你后面并没有人在追赶。”韩立看着南宫婉，面色平静的说道。

    “夫君，我好害怕！”南宫婉眨眼间便到了韩立身前，一副惊惧之极的小鸟伊人样子，扑向韩立怀中。

    韩立目中露出一丝古怪的神色。

    眼看南宫婉就要扑进了他怀里时，韩立眼中寒芒一闪，一抬手。

    一道粗大金色雷光无声息的从手上射出，一闪即逝的从南宫婉胸前洞穿而过，打出一个血洞。

    “夫君，你……”南宫婉口中鲜血蜂拥而出，难以置信的看着韩立。

    “确实是很逼真的幻术，不过可惜对我没有用。”韩立面色淡然，五指骤然一分。

    金色雷光也随之一分为五，并且朝着四面八方爆射而出，一下将南宫婉的娇躯撕裂成几块。

    南宫婉惨叫一声，随即化为一股黑烟消失。

    周围灰色空间也一闪消失，韩立重新回到了青色巨禽背上。

    他松了口气，眉头又立刻皱起。

    他虽然斩杀了刚刚的心魔，但镇压的体内恶尸突然躁动，并且他心底泛起一股强烈的嗜血杀戮恶念的念头。

    韩立急忙运转连神识和《大五行幻世诀》，尝试压下心底恶念。

    “天魔竟然可以影响到恶尸，看来这就是岳冕让我小心的原因吧。”韩立心中念头转动。

    不等他将心中恶念压下，又有一股无形波动出现，不知从何处袭来。

    韩立眼前景色一变，出现在一个紫色空间内。

    一个身姿窈窕的紫衫身影俏生生站在此处，背对着他。

    虽然看不清容貌，不过韩立还是一眼认出此人，正是紫灵。

    他眉头微皱，身形飞射向前，抬手一挥。

    一道粗大雷光从韩立掌心射出，以劈山之势，朝着紫灵当头斩下。

    但紫灵身形一晃，瞬间从原地消失，下一刻凭空出现在数十丈外，让韩立这一击斩了个空。

    “韩兄，你为何要杀我？”紫灵此刻也转过了身，俏脸上满是惊怒之色，质问道。

    韩立眉头微皱，两手连连挥舞。

    一道道金色雷电飞射而出，嗤嗤电芒窜动间，瞬间凝聚成一张巨大金色雷网，方圆数十里都在金色雷网笼罩范围内。

    金色雷网电芒闪动，朝着紫灵迅疾无比的罩下，带出一道道迷蒙的残影，速度之快，大罗境修士也未必能反应过来。

    但紫灵身形再次一晃，再次仿佛瞬移般离开了金色雷网的范围。

    不过紫灵这次没能完全躲开韩立的攻击，一条右臂被雷网擦了一下，右手的衣衫爆裂，手臂上鲜血淋漓而出。

    “看来你真的想要杀了我，我这么多年刻苦修炼，一心一意只为了能飞升仙界，和你双宿双栖，同修大道，想不到非但等来的是一场空，还要被心爱的人追杀！”紫灵眼中蓄满泪水，脸上露出惨痛无比的神情。

    韩立虽然明知眼前的紫灵乃是天魔幻化，听到这番言语，心中仍旧泛起道道涟漪，不过他并未因此影响心智，身上金光大盛。

    真言宝轮在他身后凭空出现，无数金色波纹浮现而出，瞬间罩住紫灵的身体。

    紫灵身体顿时一滞。

    韩立五指猛然一握，金色雷网瞬间缩小，将紫灵笼罩在其中，形成一个金色雷球。

    “砰”的一声，金色雷球爆裂而开，里面的紫灵也消失无踪。

    紫色空间随之消失，韩立重新回到了青色巨禽背脊上。

    他面色有些苍白，眼中泛起一丝血色，心中恶念再次增强。

    不过不等韩立喘息片刻，又是一股天魔波动传来。

    而且这股波动比之前那两股要强大很多。

    韩立眼前再次一花，入目所见，乃是一个金光灿灿的世界。

    这里到处充斥着一股强烈无比的金属熟悉法则波动，根本感觉不出有何虚假。

    一尊巨大金色人影站在前方，赫然正是九元道祖李元究，散发出一股如渊如海的可怖威压，压的韩立体内骨骼咯咯作响，几乎动弹不得。

    “韩立，你偷入我九元观禁地，击伤鬼灵子，妙法仙尊两大圣使，又相助轮回殿那些人抢走重宝，我本来想看在以前的因果上放你一马，不过九元观大多数人都极力反对，所以你还是死在这里吧。”李元究满脸肃杀，掐诀一引。

    附近金光狂闪，一口千丈长的金色神刀浮现而出，狠狠朝着韩立劈杀下来。

    “嗤啦”一声，金色神刀所过之处，附近金色空间被被劈出一道巨大空间裂缝。

    韩立瞳孔一缩，全力运转《大五行幻世诀》和《炼神术》，身上金光晶芒骤然一亮。

    只听“砰”的一声碎裂之声响起，他挣脱身周的压力束缚。

    韩立面色不变，丝毫不理会金色神刀的锋利，一拳捣出。

    一声巨响，金色宝刀剧烈震颤，倒射而回，然后轰然爆裂而开，化为漫天金雨飘散。

    韩立的拳头也皮开肉绽，甚至露出白森森的骨头，鲜血更是蜂拥而出，不过他并没有在意。

    李元究眼见此景，面露冷笑之色，两手一挥，手中泛起耀眼金光，然后当空一爆。

    韩立头顶虚空中金光连闪，一柄接着一柄的金色剑影浮现而出，密密麻麻，不知有多少口。

    嗖嗖嗖……

    无数口金剑尽数爆射而下，形成一片“剑雨”，斩向韩立。

    凌厉无比的金之法则波动铺天盖地落下，似乎要将他洞穿成马蜂窝，附近的空间更是千疮百孔，金光激荡，到处呈现出一种大破灭的情景。

    韩立却丝毫不理周围的情况，身形如电射出，扑向九元道祖，任凭身体被一道道剑光斩中，瞬间变得千疮百孔。

    不过，他也飞射到了李元究前方。

    李元究面露冷笑，抬手朝着韩立一拍而下。

    整个金色空间的立刻随着李元究这一击，朝着韩立压迫而来。

    但就在此刻，耀眼无比的金光陡然从韩立身上爆发，一股庞大无比的时间法则之力瞬间笼罩金色空间，让所有一切为之一顿。

    而韩立的速度陡增数十倍，整个人瞬间化为一道肉眼难以直视的金箭，一闪洞穿了李元究的身体。

    李元究身体“砰”的一声爆裂而开，周围的金色空间也随之一闪消失。

    韩立眼前一花，再次出现在青色巨禽身上。

    他身上所有的伤势全部消失不见，只是眼睛已经半白半红，全身都在轻颤不已。

    “不好……”韩立竭力压制体内恶念，但是却并不成功，心中杀戮恶念越来越强。

    不过就在此刻，他眼前一亮，青色巨禽赫然已经飞出了天魔云的范围。

    没有了天魔云内天魔之力的影响，韩立心中恶念顿时不再增强，勉强可以控制的住。

    他轻呼出一口气，眼中闪过一丝庆幸。

    幸好青色巨禽及时飞了出来，若是还继续待在里面，只怕他现在已经被恶念控制，发疯发狂了。

    一旁的小白原本也全身颤抖，此刻也徐徐睁开眼睛，面色稍稍一松。