    阳光很好，天气、温度都很适宜，京城的夏天有些干燥。

    住院部格外安静，江辞输液的时候也能听到小雪在阳台上“喵喵”叫的声音，小爪子时不时扒着门。

    时光安稳。

    江辞在医院里住了一个星期，病情终于稳定。

    出院的时候他把小雪带走了，他只要这只猫。

    江辞已经和姚蔓提了分手，江母反应很大，非要跟他见面，可他回绝了。

    住院的这一周，江辞什么都没做，就一直在看着姜姝的照片，她的照片不多，宋邵言能给他找的都给他了。

    出院后他打算回华城，回到他的小公寓里取回那对耳环，那是姜姝唯一的东西。

    他知道自己是个混蛋，姜姝走的时候他把她的东西都扔了。

    都扔了，她就真得再也不回来了……

    想到这，他的鼻子就酸得厉害，他真得是个不折不扣的混蛋。

    他没有再回酒店，临走时又去了一趟墓地。

    但，让他意外的是，竟然有人来看姜姝，是一个他不认识的中年男人，但他在照片上见过，这人似乎是姜姝的上司。

    江辞没有再往前走，因为更让他意外的是，这个男人手里还抱着个小孩。

    隔得不远，江辞看到了这个小孩，好像见过。

    是个小女孩，穿着好看的衣服，在男人的怀抱里动来动去，大概是不习惯这里的安静。

    中年男人应该是刚来不久，地上摆放了鲜花和水果，他对着墓碑鞠了一躬，阳光洒满他沧桑的脸庞。

    “姜姝，想想又长大了，你看看她，看得到吗？”曾成亮嗓音浑浊而雄厚，“她长得越来越像你了，也很乖，平时不怎么哭，喜欢洋娃娃，我给她买了很多。”

    “你不是说要让她认我做外公吗？等她再长大些，我这个外公会教她认字、读书，你放心，我会把她当亲外孙女一样对待，她就是我的外孙女，我不会有二心。”

    “除了周鸿明，案子的嫌犯都已经抓捕归案，十年了，你的功劳没有白费。不久的将来，等周鸿明抓捕归案，我一定会告诉你。”

    风一吹，男人浑厚的声音就飘得很远，在空旷的墓地听来格外厚重。

    曾成亮又看向怀里的小女孩，面色慈祥：“想想，想不想妈妈？看，这就是妈妈。你妈妈是个英雄，我们都为她骄傲，而在她眼里，她肯定不在乎这些，她在乎的是你啊。”

    小家伙当然听不懂，动来动去，大眼睛乌亮乌亮。

    震惊的是江辞。

    江辞整个人都愣在原地，久久没有缓过神。

    女儿？姜姝的女儿？

    这是姜姝的女儿？

    她什么时候生了一个孩子？

    震惊、诧异、难以置信的感觉纷涌而来，江辞不敢相信。

    姜姝生了一个女儿？

    这个小女孩看上去就只有几个月大，也就是说……和他在一起的那段时间！

    不……怎么会……怎么会是这样……

    姜姝离开他的时候怀孕了？他身为一个医生，居然一点都不知道，他究竟混账到了什么地步。

