    男怕女缠，死亡缠绕有多销魂，一言难尽。

    只能说，旱了太久的田，一日的雨远远不够，日复一日，直到云层里挤不出一点，禾田才绿油油。

    《滚蛋吧！肿瘤君》是大女主电影，梁医生是一个半镶边的男主，没有太多的戏份，白天检查安慰佟丽雅，晚上照旧检查安慰，

    当真是，雨打烂芭蕉，大马拉大车。

    车一直开到角色杀青，抵达纽约跟围脖上市团队汇合见面的时候，已经是4月6日。

    现在，正是上市前的最后一场酒会，出席的代表、券商、投资人们云集在酒店里，推杯换盏，说说笑笑。

    “现在美股科技股普遍看跌，Facebook股价一个月跌去21.55%；特斯拉跌幅达到21.69%；亚马逊的股价相较于1月27日高点也下跌22.13%，是科技股的熊市。”

    围脖ceo曹国卫坐镇国内大本营，上市全权交给副总裁王高费。

    叶秦端着酒杯耐心地听着分析：“整个IPO很疲软，这次阿狸入局，就是对美股一次测试，如果开盘大涨，对所有中概股来讲，无疑是给中概股打了一针强心剂，后续的阿狸会立刻启动纽交所上市，如果表现不佳……”

    “中概股里排队美股的互联网公司，可能要转向。”

    “没错。”

    王高费呷了口酒，“但不管怎么样，只要不破发，维持在17美刀左右，你我账面上就多了一笔千万美刀，虽然吧，这年头不缺千万富豪，你也早早就是亿万美刀富豪。”

    “王总不要乱说，我哪里来的亿万美刀。”叶秦摆摆手，美利坚兴显摆，华夏可讲究低调，财不露白。

    玩华娱就不要奢望当黑法老，鹿云伸手金融，都快从“爸爸”被喊打成“孙子”，他可不敢学星空传媒，妄图控制地方台。

    “介绍你两个人。”

    王高费一挥手，就见肥头大耳一脸猥琐的文化商人赫然出现在眼前。

    嘶，老公知矮大紧啊！

    叶秦又瞅了瞅旁边杵着西装革履的一位精英，自我介绍叫陈军，阿狸战略投资部国内业务副手。

    收购围脖30%的股份就是他主导的案子。

    叮！

    叶秦客套地碰杯喝了一口，商业互吹一波“年轻有为”，然后看着陈军慢慢地道出来意：

    “阿狸一直有拓展文娱版图的战略，打算在纽交所上市以后，将募集的150亿美刀里的一部分，拿来运作经营阿狸大文娱。”

    “叶光纪从创办初，到现在在华夏影视的地位越来越重要，阿狸大文娱就缺像叶光纪这样成熟的合作伙伴，不知道C轮，能不能给阿狸一个面子。”

    “定然，融资一定给叶光纪一个惊喜。”

    惊喜？

    鹿老爷，翻译翻译什么tm的叫惊喜？

    矮大紧、赵巴菲特薇、芒果系，跟阿狸搭边的就这么些玩意儿？

    还是打算鲸吞蚕食，往叶光纪安插几名高管养老？

    叶秦早就把阿狸踢出名单，装装样子地把陈军的名片收入到口袋里，然后找了个借口离开。

    望着叶秦的背影，矮大紧拿着扇子，装风雅地扇了扇风，满是痘印褶子的脸露出凝重的神情：

    “看来交不到一块。”

    “emm，可能叶总对阿狸有什么误会。”

    陈军眼骨碌转动着，“没事，少了叶光纪，还有华宜，还有好莱坞六大，不影响我们自己搞互联网大文娱。”

    “只是希望不要跟旺达、佰度、企鹅贴得太近。”

    ……………………

    敲钟当天，一行人来到“世界的十字路口”，时代广场。

    四座纳斯达克交易所外的纳斯达克标志与股市行情表荧幕随时播放着新闻，歌曲MV。

    叶秦老老实实地当好吉祥物，站在C位位置，带着围脖logo的鸭舌帽，在记者们的闪光灯轰炸下合影，摆POSE。

    随后走入到交易所内。

    原本在媒体镜头前风轻云淡的诸位大佬，终于显露出焦虑不安，走到交易所的小作战室里，巴巴地望着挂在墙壁的电子钟。

    时间一点点跳到九点。

    在盘前，要过集合竞价的第一关。

    十七美刀的发行价会不会上市首日就跳水，就看现在了。

    “呼……”

    王高费不停在小房间里走来走去。

    叶秦坐在椅子上，翘起二郎腿，格外地轻松，他买围脖的股份主要是占个话语权。

    当年团团点名赵巴菲特薇，都能被控评删博，嚣张的很。

    十五分钟，集合竞价开始，每股十七美刀的股票，承销方通过各种渠道卖力地销售，现在是进入公开市场的前站。

    “$16.79”，一份买单在电脑屏幕上出现。

    王高费心脏骤停，矜持不住，几步冲到电脑前，盯着交易软件。

    新狼围脖可是被称为华夏Twitter，可Twitter登陆纽交所的时候，开盘价45.1美元，比发行价上涨73%，当天市值超过300亿。

    照这个股价，围脖才值33亿美元！

    众人屏住呼吸，开始涨回来了，回到发行价了，17美刀。

    紧接着，18美刀，好起来了！

    叶秦按这个价格，自己当年一千万的内部股，换回近四千万美刀，心情还不错的。

    自己早就是亿万富翁了，固然也很兴奋，但能克制住。

    “秦先生不愧是娱乐富豪，对几千万美刀仿佛一点儿不在意。”

    弗兰道奇冒了出来，地中海，黄发黑眼，蓄着长胡，丝毫不带暮气，眼神里透着不易察觉的精明。

    犹tai族裔，是CAA安排的联合经纪人，跟赫纳罗丝一块负责叶秦。

     CAA以防止经纪人跳槽带走明星搞出的制度，也更好地全天候一条龙服务。

    “有什么事吗，道奇，如果是《一只狗的使命》、《疾速特攻》里塞签约CAA的演员，我不反对，只要试镜通过就好。”

    叶秦站起身，准备到饮水区域，倒一杯水。

    弗兰道奇抢先一步，像狗腿子倒水递了过来：“不知道秦先生纳斯达克敲钟以后有什么安排？”

    “斯皮尔伯格大导希望能邀请一见，希杰的李美敬女士也在。”

    叶秦挑挑眉，斯皮尔伯格，官方宣传的“华夏好朋友”，好莱坞电影圈的第二代武林盟主，要见我？

    点了点头，闲着也闲着，就去拜拜山头。

    就在此时，一声充满悲观的叫声传来。

    “不！有卖盘了！又跌了！”围脖某高管大喊：“16.27啦！”

    十分钟集合竞价结束，开盘价被定格在了。

    王高费满脸黑线，情绪低落道：“各位，该出发去敲钟了。”

    …………………………

    敲钟仪式是在一个充当媒体角的开放演播厅。

    叶秦跟着大帮人走到一个上面是股价跑马灯，下面是纳斯达克和围脖Logo墙，和众人乱糟糟的合影站位。

    面对着不远处的媒体人和摄影机，围脖还有投资人脸上的笑容并不高。

    叶秦低声地安慰王高费：“王总，不要这么丧气，没准能逆风而升。”

    “借你吉言，叶总，你一直旺，这个钟你来敲吧。”

    “行。”

    叶秦也不推辞，在叶光纪上市前，他先体会一把公司上市的感觉。

    前方的小台子上有个按钮，按下去就象征着为一天的股票交易开市，这就是所谓的钟了。

    他准备了一千万美刀打算托盘。

    《刀塔传奇》，一个月4亿人民币的流水，叶秦靠分红加刀塔手游授权，根本不需这点钱。

    更别提《绣春刀》，还有新上线的《崩坏乐园2》，流水都是千万级别。

    上市破发，就在十六美刀附近买一点，反正前世记得围脖股价维持在四五十美刀，十几块简直是捡漏。

    事实，也确实如此。

    围脖股价节节攀升，17块，18块，19块……

    盘中一度涨超40%，爬到23美刀。

    股价大翻转，在满目红光里飘着一抹绿，绿光冲天，王高费等人从沮丧变得异样的兴奋，不可能完全从如此巨大的兴奋中冷静下来。

    围脖这回募集2.8亿，照这个趋势，3亿不成问题。

    所有人都不停向记者们和交易员高举双臂，挥手，嘴里一直‘Yes！耶！’之类的低吼个不停。

    “中午怎么说？”叶秦摸了摸肚子。

    “我可吃不下，收盘后再准备庆祝晚宴吧，一跌一涨，太挑战心脏，差点让我吃速效救心丸。

    王高费捂住心口“对了，下午还有收盘敲钟，一定得你敲，叶总，你是有大气运的人！”

    “两次钟都让我敲不合适，你才是围脖上市的代表。”

    叶秦笑着摆摆手，“我只是个卑微的小股东，而且我有饭局。”

    中午休市前，股价稳定在二十二三块区间，不上不下，20块以上，就值5000多万美刀。

    叶秦打了个哈欠，感觉有点无聊，出去找到林彬，这丫的正埋头痴迷《刀塔传奇》竞技场。

    “彬哥，有我电话吗？”

    “有，两部手机都快被打爆了。”

    林彬从怀里摸出手机，上面无数个未接电话，不见刘师师、佟丽雅、汪曼春几个，倒是杨小蜜，一朵奇葩，很关系股市。

    咋啦，你想当韭菜之神？

    翻着未接电话纪录圈，发现竟然有赵颖宝，隔了俩月总算来一通电话。

    “颖宝，你也看到新闻了，哈哈……”

    “嗯，赚了不少，不过也没什么多少。”

    叶秦听着赵颖宝声音，早已没了热恋时的惊喜意外，语气平平淡淡，彼此的话题只剩下各自的事业。

    “现在的股价说明不了任何问题，我的股份要等解禁期过，到时候的股价才是真金白银，而且我也不会卖。”

    “好吧，你继续拍戏吧。”

    啪啪啪。

    弗兰道奇鼓掌，语气里透着欣赏：“秦先生，你可能是我这辈子见过的，少有这个年纪面对几千万美刀都不为所动的年轻人。”

    “你具备着成功者的品质，冷静，睿智……”

    叶秦明知是刻意的彩虹屁，也非常享受，就像看某某视频看老外夸张地吹华夏，比如郭杰锐。

    “这则投资消息最好大书特书一笔，加上5月份即将发行的《时代周刊》封面，您的名气会更上一层……”

    叶秦打断道：“咳咳，斯皮尔伯格先生约我在哪里见面？”

    “当然是华尔道夫酒店，只有那里才配你们的身份！”

