    称号又进阶了！

    江寒精神大振，打开人物信息，查看称号详情——

    【灾厄起源】：最终生命值提升500%！

    相比起之前每次50%的提升幅度，地级至天级的提升明显更为可观，直接加了100%，非常给力！

    此外，大地护腕、烈焰护腿、储物戒指等天级装备的等级需求得到满足，江寒二话不说打开包裹全部装备，属性暴增一大截。

    “幸好还有神级药物勇气之心还未吞服，否则挥动将寒真要变得十分困难了……”

    江寒握着手中锋芒愈发凌厉的斧头，感觉其在威力提升的同时，也越发沉重，饶是他拥有26星的攻击成长，也跟不上将寒重量增加的速度——

    【将寒】（神级）

    攻击：9000-9500

    攻击：+280%

    当前攻速：-30%

    附加：50%概率无视对方30%的防御

    附加：摧毁，有一定概率打碎对方装备

    效果：攻击吸血+25%

    额外效果：暴击率+20%，暴击伤害+50%

    特技：【超级饮血】

    特技：【神幻千变】

    特技：【斩神一击】（暂不可用）

    特殊效果：【黑曜之心】

    需要等级：120

    需要声望：500000

    绑定玩家：一江寒水

    追加限制：滴血认主后不可交易，不可掉落，不可丢弃

    简介：一柄加入无数稀有矿石材料铸造而成的神兵，它将威震天下，饮尽强者鲜血，还是落寞收场，无人关注，仍未可知

    ……

    作为神级装备，这把神兵提供的数值异常夸张，而且比之从前，攻击吸血增加5%，无视30%防御的概率大幅度提升，并且额外增加了摧毁特性。

    之后，江寒又查看本次得到比武活动冠军自己所得到的特殊荣誉称号——

    【比武冠军】（荣誉称号）：攻击和防御额外增加30%！（可与称号叠加）（时限：30天）

    还行！

    虽然只能持续三十天，但应对接下来的对手，总归能增加几分胜算。

    “叮！~”

    系统提示：您使用特殊荣誉称号【比武冠军】，攻击和防御额外增加30%，持续三十天！

    活动结束，江寒看到裁判黄石安起身，迈步朝自己走来，连忙起身相迎。

    “年轻人，若你真感觉大难临头，明日可向陛下禀明！”黄石安善意提醒，“明日便是剑神与太子殿下的大婚之日，陛下龙颜大悦，必然助你脱困！”

    “嗯！”

    江寒点头，正色道：“一定会向他禀明的！”

    比武活动之后，婚礼如期举行。

    他身为比武活动的冠军，可向帝王林尚提出要求，而时间点，也正是那一天，正好重合！

    嗯。

    正正好好！

    说白了，这就是精心设计好的局面。

    “那老夫便先行告辞了。”

    “前辈走好。”

    ……

    目送黄石安远去，江寒望着渐渐散去的人群，面色淡然。

    “小子，时间可不多了。”雷尔夫闪身出现在江寒边上，轻声道，“你还有没有什么需要安排的？”

    “能做的，基本都做了，接下来的事，交由我自己来就行。”江寒笑着回答，然后转移话题，“前辈，还记得我说过的借刀杀人吗？”

    雷尔夫眼中闪过一抹精光：“你要告诉我幕后元凶是谁？”

    “不！”

    江寒笑眯眯地说道：“我是想说，希望您即便知道幕后元凶是谁之后，依旧站在小子这边。”

    “非要故弄玄虚？”雷尔夫哭笑不得。

    他觉得自己身为魔神，经历过大风大浪数不胜数，承受能力还不至于弱到知道幕后凶手是谁，便会到方寸大乱的地步。

    “嗯。”

    江寒深以为然地点头。

    “那好吧！”

    雷尔夫摸了摸鼻子，悻悻道：“反正我看你小子还是挺顺眼的，你放心，我会无条件站在你这边。”

    “多谢前辈！”

    江寒肃然抱拳，不复平日里玩世不恭的态度。

    “……”

    见此，雷尔夫无言。

    他又不蠢，当然知道明天会是多么艰难的局面，江寒突然这么一说，绝非无中生有。

    ……

    翌日。

    婚礼活动正式开始，整个天风城到处张灯结彩，鞭炮声炸响，喜庆的红色随处可见，街道上人头攒动，行人络绎不绝，热闹非凡。

    天风城作为超级主城，容纳人数远超想象，由于婚礼期间在城内到处存在各种各样的小游戏，完成即可获取大量经验奖励，所以汇聚了近乎整个东方区的所有玩家。

    不过，婚礼现场在皇宫，唯有等级达到60级以上的玩家才能进入，因此真正可以亲眼见证者，皆是游戏里的顶尖高手。

    与上次不同，伪装为安格斯的江寒无需躲藏，独自一人大摇大摆地进入皇宫内。

    穿过重兵把守的巷子与富丽堂皇的琼楼玉宇，抵达金銮殿外，他看到一位等候多时的“熟人”——

    【天空守卫·叶雨归】（神级BOSS）

    叶雨归面色漠然，腰间别着入鞘大刀，嘴角浮现一抹冰冷的笑容，淡淡道：“随我来吧，陛下与一众大臣已在等你！”

    “有劳。”

    江寒轻描淡写地回了一句。

    跟随叶雨归，江寒进入金碧辉煌的大殿，大殿十分宽广、气派，古风浓郁，庄严肃穆。

    “唰唰唰……”

    比武冠军的到来，立刻引来他们的视线。

    江寒目光扫过四周，面色不改，从容缓步走过，来到靠近帝王林尚的阶梯下方。

    “这边是比武活动的冠军？”

    “在从一众天级强者中脱颖而出，甚至年龄还不满三十，后生可畏啊！”

    “若能得到陛下看重，投入大量资源培养，安格斯必然前程似锦！”

    “不知他会说出什么要求……”

    ……

    一众大臣窃窃私语，口中满是溢美之词。

    闻言，江寒嘴角扬起。

    这些臣子都是局外人，并不知晓他的真实身份，否则，现在应该侧目而视，好在帝王面前表达自己与黑暗阵营的水火不容。

    端坐上方龙椅的林尚彰显着王者威严，语气平淡却有力：“安格斯，成为我天风王朝的新一任比武冠军，可以向朕提出一个合理的请求，朕必然满足，你且说说，你的要求是什么？”

    对于一切，他心里有数，但公式化的过程，终究不可避免。

    他要等待对方刀剑相向，而非自己主动出手，如此一来，规则再无法阻碍他们斩杀黑暗剑士。

    江寒充耳不闻，视线一转，望向处于林尚左右的太子林宣和剑神东方一心，最终目光定格在东方一心身上。

    他要怎么处理，直接暴露真实身份？

    江寒接下来的行为，让东方一心有些好奇。

    安格斯是黑暗剑士这一点，雷尔夫已经暗中知会，但大庭广众之下，她不知道江寒该如何应对，打开局面。

    望着婚礼当天依旧身穿素雅白袍而显得格格不入的少女，江寒见对方朝自己眨眼，不由失笑：“陛下，您身边这位便是剑神东方一心？”

    “嗯，没错！”

    林尚目光闪烁，掩饰着杀机。

    要撕破脸皮了吗？

    “啧啧啧……”

    江寒露出一副色授魂与的表情，出言不逊：“螓首蛾眉，肤如凝脂，确实颇有几分姿色，也难怪太子殿下心旌摇曳，真是我见犹怜！”

    林尚：“……”

    臣子：“？？？”

    庄重的气氛遭到破坏，荡然无存。

    一瞬间，所有局外人表情凝固，险些怀疑自己听错了。

    ……

