    杨弘远甚至感觉到因为天遁镜的离开，造化玉碟反而感觉到欣喜，而其不知在什么时候也完成了蜕变，成功进阶为下品灵器。

        在别的武人境还在为一件法器苦求不得的时候，杨弘远却已不费吹灰之力地坐拥两件下品灵器，一时不觉恍如梦中。

        在杨弘远仔细查看自身变化的同时，因为杨弘远突破而被数次打断进阶过程的杨弘轩也终于迎来的突破。

        若是旁人突破中被打断，怕是就此失败，可谁让杨弘远有三神香这等稳定心神的灵香。

        使得杨弘轩在被打断后再次进入突破状态，因为数次突破被打断，反而使其多次纯化了体内的灵力，不知算不算因祸得福。

        而此次终于无人打扰自己的突破，水到渠成一般顺利开辟丹田。

        因为近些年来玉币灵谷等修炼资源大受欢迎，灵材矿产颇为冷遇，价格颇低。

        这就导致炼器堂也是冷冷清清，杨弘轩有一家的武人境，所以早早就为其准备了炼制本命法器的材料。

        因为其双掌之中有一对灵窍，而自身修习堪比上品锻体术的巨熊图，一身气力非同小可。

        所以在凡人境五重的时候就请炼器堂的炼器名师出手，锻造了一对中品法器混元锤。

        说来也巧这位炼器名师，正是之前帮杨怀仁夫妇炼制麒麟杖的那位，没想到又为杨家之人出手炼制了一对法器。

        而杨弘轩因为双掌炼化一对上品熊掌仙灵，这一对混元锤到其手中更是相得益彰。

        论威力不下上品法器，此刻杨弘轩正在用新转化的灵元祭练本命法器。

        杨弘远把自己的灵识放开，配合戊土青木灵阵，对整个西山的情况已是有个大致的了解。

        孙武俭、杨成博、杨成铭三人已经成功进阶武人境二重，并且三人在突破后都不再吸纳灵力光雨，以让族人能吸纳更多的灵光雨。

        几人的表现自然让西山上空的众人看在眼里，杨明祯、杨成照满面含笑，其余几位镇守也是连连点头。

        本来已经持续了一个时辰的灵力光雨，渐渐有了稀薄的趋势。

        可随着杨弘远兄弟两人进阶成功，杨成博三人突破后不再吸收炼化，少了五位武人境的消耗反而让灵力光雨比之前更加浓厚了几分。

        此时西山周围已是聚集了十余位武人境修士，毕竟西山那浩大的灵力光柱谁能视而不见。

        见西山上悬空而立的众位镇守自然不敢造次，可看着西山阵幕里那炫目的灵力光雨，一个个犹如红眼兔子一般。

        尤其听说此时在西山的不仅仅是杨氏族人，亲密的姻亲也有后辈子弟被杨家提前邀请分享此次机缘。

        一个个武人境纷纷悔恨，没有多多嫁娶杨家之人，一个个心思乱动，思考着家中族中哪位可以联姻。

        以前端着架子认为自己好歹也是武人境，定要求娶个嫡女嫡子。

        可如今不说人家嫡女嫡子，就是支脉族人、旁系姻亲都在里面突破武人境，如今有这么一遭，怕是想要求取杨家支脉之人也是不易，一时悔上心头。

        杨弘远感知着西山众人突破的情况，其实正常情况灵力反哺此时已经接近了尾声。

        可因为杨家众多高阶修士并未参与炼化，使得消耗速度大大降低。

        二来就是杨弘远一开始就借助五行地脉流转，源源不断的转化土灵力，强行延长扩大了这场灵力反哺。

        突破后的杨弘远一边借助五灵珠辅助运转五行地脉，以使灵力光雨能够持续更久的时间。

        一边已经开始操纵阵法，有目的的引导灵力光雨以助人突破。

        在杨弘远的感知中，目前已经有大房的杨晨、三房的杨启、四房的杨豪、孙武俭的妻子杨成雨以及自己的小舅王峻峰成功突破武人境。

        目前正在巩固自己的修为，这些人不但修炼日久，灵力较为精纯，并且还有提前准备的诸多灵物辅助突破，在此次灵力反哺中率先自行突破。

        还有数人目前还差了一筹，而杨弘远此时要做的就是推上一把。

        露出一个颇为心疼的表情，杨弘远随即取出十枚戊土精石，碎石术连连点出。

        一股股精纯的戊土之力融入灵力光柱中，被引导着向着在突破关口的众人闭关之地。

        正在突破的众人也是感觉到一股精纯的戊土灵力灌注到自己体内，心知是在助自己突破。

        收起心神，一个个汇聚灵力冲击丹田，一股股威压接连升起，此起彼伏，把渐渐稀薄的灵力光雨冲击的四处乱飞。

        看的西山上的老者也是眉毛一跳，难得开口调笑道：

        “好家伙，这一次突破怕是就能成就一镇望族，这情形就是我撼天宗也只有当年鼎盛时期出现过。”

        其余众人看的也是心惊，这一次光看引发的灵力元气动荡，少说也有七八人。

        算上之前突破的数人，虽未细数可也超过了十人，不是一家望族是什么。

        杨明祯也知此次风头出的太大了，当下只得硬着头皮到：

        “县令大人过誉了，我杨家传承至今六百余年，祖宗留下最大的财富就是我杨家这数千余的族人。

        我杨家家传功法戊土灵决也是路人皆知，虽是修炼速度慢却是灵力相对精纯，本来这些人是无机缘进阶武人境的，恰好遇上这次机缘才能突破，已是耗尽了数百年积累。”

        “嘿嘿，如今杨家约有六百余户，近四千人，灵耕农也有近千人，若是有了真人境比之一般小宗门也是不差。”

        冯镇守看的也是眼红，心中忌惮无比，当下出口挑拨道，若是能引起撼天宗的忌惮那是再好不过了。

        杨家两人听得心中大急，暗骂老匹夫可恨，不等两人继续开口，只听老者开口道：

        “哦，听你之言，若是玺郡打来，凭你冯家那不足百人就能挡住。”

        冯镇守暗道不好，当即冷冷的声音传来：“心胸狭窄，大战停歇不过百年就开始窝里挑拨，就是把你冯家妇孺全部拉上也堵不住南轩沼泽，不知所谓！”

