    在万众瞩目中，林宇通体光环笼罩，神光湛湛，若一尊天神。

    他不仅没有像刚刚那般闪避，反而脚踏虚空，化为一道流光，冲了过去，主动闯入了黑色火焰中，踢飞了如太阳般炽盛的半圣器镰刀，接着一拳轰在魔体狮人的脑袋上。

    “轰！”

    一声巨响发出。

    魔体狮人坚若法器的脑袋，猛地炸开了，红的鲜血，白的脑浆，四处飞溅，场面血腥而恐怖。

    这一切都发生在电光火石之间。

    众人都差点来不及反应，全都傻傻地望着，犹如一座座木雕，一股股寒意从头传到脚。

    这片天空陷入无尽的死寂中。

    那可是一位绝世天骄啊，炼气与淬体全都达到了通玄圆满，就这样被一拳打爆了？

    这不是真的，一定是幻觉。

    许多生灵不敢相信眼前这一幕，用力揉了揉眼眸，结局依旧，一个半只脚踏入炼神境的顶尖宗师，被一名少年秒杀了。

    “魔体异族，还有人敢应战吗？”

    收起战利品，林宇不再伪装，浑身血气旺盛，扫视剩下的三个魔体异族的族人。

    “救命啊。”

    刚刚魔体狮人的死，令三人失了魂，刚一醒来，闻言，当场吓傻了，掉头亡命奔逃，惶惶不可终日。

    他们毫无斗志，只想尽快逃离此地。

    林宇没有去追杀，他只杀挑战之人，因为这是规则。

    众目睽睽下，不遵守规则，就会引发更大的冲突，天王、半圣都会下场战斗，到时局势就一发不可收拾了。

    这片空间在短暂的寂静后，轰的一下炸锅了，犹若平地起惊雷一般，响彻天地。

    “天啊，原来林宇一直在假装受伤，他在诱惑我们去挑战他，好借此杀我们。”

    “他的肉身到底达到了什么地步，怎么能一拳打爆淬体圆满宗师的脑袋。”

    “娘呀，太可怕了，多亏我聪明没去挑战，不然我就是一具死尸了。”

    一群生灵心有余悸，心跳加速，有一种劫后余生的感觉，看向林宇的目光充满了恐惧，甚至不敢与其对视。

    “林掌教也太猛了吧，一拳轰杀了一个炼气与淬体，双通玄境圆满的宗师。”

    “原来林掌教昨天的伤是伪装的，他可真是太聪明了。”

    “林掌教目前应该算是我大夏第一天骄了吧，这实力比古剑锋、金天鸿，彩云仙子都强啊。”

    “不一定，古剑锋上次战斗，并没有出全力，更没有动用半圣器，他在磨砺自身。”

    青龙学院的弟子，闻讯赶来，看见了刚刚的一战，除了惊叹，还是惊叹，对林宇的仰慕，已经超越了青龙学院第一天骄古剑锋。

    “金银铜三族，可敢应战？”

    林宇朝这一族所在地飞去。

    黄金狗人，白银狼人等，全都吓得抖了抖，连忙退了几步，不敢迎战。

    “金银铜三族真是懦夫，我已经将年龄限制提高到四十岁了，你们还不敢迎战。”

    林宇嗤笑，以其人之道，还治其身。

    黄金狗人面色难看到了极点，咬着牙冷声道：“林宇，你休要得意，我族年轻一辈第一天骄正在闭关，等万族争霸赛那天开启，必定斩你。”

    “行，那我就等着那天。”

    林宇冷冷回应。

    他知道各族的第一天骄，肯定大都达到了炼神境，必然会是一场血战。

    不过他毫无惧意，只有更强的战斗，才能强大自身。

    “在场谁来迎战我。”

    林宇目光如电，睥睨四方，一副单挑万族的架势。

    刚刚他一拳轰杀魔体狮人的场面，太震撼了，众人深深被吓住了，没有谁敢做声。

    他们猜测林宇已经达到了炼神境，在场年轻一辈的天骄，没几个是其对手。

    “一群胆小鬼，懦夫。”

    林宇很失望，他还以为金银铜三族，魔体异族等会很有血性，与自己死战，谁知道居然都怕死。

    他有些后悔，刚刚不该一拳轰爆魔体狮人的头颅了。

    害得自己今天又收集不了多少各族天骄血肉。

    众人面红耳赤，这种讥讽之言尤在耳边回绕，当初他们就是这样侮辱林宇的，谁知道今日却还了回来。

    他们一脸无奈，不敢反驳，灰头灰脸地离开，回去禀告族内高层。

    聚集在青龙学院大门的各族生灵，开始纷纷离去。

    他们知道今日之后，再没有谁来挑战林宇，万族争霸赛在即，任何一个有望冲击前五百米的绝世天骄，都不会出手。

    因为一旦出手，就算赢了，也会受伤，不划算。

    “林掌教太霸气了，一人吓退了万族天骄。”

    青龙学院的师生高呼，眼里涌出激动的色彩，虽然昨天林宇胜了，但由于是惨胜，并没有今日这么给人震动。

    “林小子，你又来进货了啊。”

    大黄狗、小凤凰听到风声，你追我赶跑来，生怕好东西被对方抢到了。

    “战利品呢，给本大仙瞧瞧。”

    大黄狗眼里满是贪婪。

    小凤凰也双眼冒光，四处飞腾，不断寻找。

    “哥哥好厉害，一拳就打死了坏人。”

    紫儿、小香等人全都赶来了，她们只看到了林宇轰死魔体狮人的那一幕，崇拜不已。

    “林掌教的肉身真是太强了，二十岁不到，就能达到炼神境，简直足以震古烁今了。”

    “你们可知道，林掌教的圣血被夺了，若是圣血还在，他的肉身将强大到何种地步？”

    “太让人痛惜了，你们可知究竟是谁夺了林掌教的圣血？”

    “不清楚，罪魁祸首林峰已经疯了，而且就算没疯，他也不知道。”

    虚空中，王峰、李云，与各脉掌教议论纷纷，对林宇充满了欣赏。

    “唉，可惜啊，林掌教若是参加万族争霸赛，进入北斗圣院，就不是我们大夏之人了。”

    古长青叹道，为大夏损失这等人才而扼腕。

    王峰不仅开启了屏蔽圣符，还布下了阵法，进行双重保险，然后严肃道：

    “这次万族争霸赛并不简单，背后可能有阴谋，人皇已经下令，严守国境，边疆已经进入一级戒备。”

    “什么阴谋？”

    听到这话，众人面色凝重，全都看向王峰。

