    说话间，林飞突然加快速度，咻的一声，就到了那古大人的身前。

    “让雷霆来得更加猛烈一些吧！”

    同时，林飞还对头顶上方黑压压的劫云，做出挑衅性的举动，那柄紫色的小剑，拖着重重叠叠的滔天剑浪，向高空斩了上去。

    几团面积庞大的劫云，被一剑两断，从中剖开！

    天威不可犯，冥冥之中的大道，似乎感应到了林飞的挑衅。

    轰隆隆……

    雷霆果然变得更加猛烈起来，每一道雷霆，都比山脉还要粗大，携带着恐怖的能量，对准林飞的位置，不断劈落。

    众人目瞪口呆，感到无法理解。

    别人渡劫，都希望雷劫的威力小一些，时间短一些，快点撑过去，成功晋级。

    而林飞倒好，似乎是嫌雷劫的威力不够，一再挑衅雷劫。

    结果，雷劫的威力，越来越大了。

    “小子，你这样嚣张，就不怕最终死在雷劫之中吗！”

    那古大人，也是皱起眉头，冷森森说道。

    因为，林飞就这样，带着漫天的雷霆，向他冲来，让他感到了一种压力。

    要知道，他来自地府，所修炼的法诀和秘术，大多数，都是与鬼道，尸道有关。

    而雷霆，则是世间最刚猛，最暴烈的能量，隐隐间，对他有一些克制作用。

    “哈哈，我不怕，就算死，也有你来垫背！

    其实，应该怕的，是你！”

    林飞大笑。

    “去死吧！”

    林飞相当霸道，一步冲上去，举拳就轰。

    那柄紫色的小剑，也是拖着千万重紫色剑浪，斩了过去。

    小子，你既然想送死，我成全你！”

    古大人暴怒之极，一挥手，八幅欺天冥图，升在半空中，不断放大，化成八朵乌云，要将这一片混沌虚空，彻底笼罩。

    轰……

    他脚下的那具棺材，携带着狂猛而霸道的能量，向林飞撞来。

    不得不说，这个古大人，战力十分强大，属于中位神这一层次中的顶尖强者。

    只不过，他的攻势，刚刚开始。

    高空中，滚滚雷暴，倾泄而下，向着他所在的位置劈落。

    因为，这个时候，林飞已经冲到了他的跟前。

    密密麻麻的雷芒电蛇，瞬间将这一片空间淹没。

    所有的一切，都被笼罩在内。

    当！

    那柄紫色小剑，击在那具巨棺之上，火星四溅，发出巨响声。

    咯嚓！

    那具棺材，被斩落一小块。

    “厉害！”

    林飞不由得叹道。

    要知道，自己这柄紫色小剑，可是一件混沌法宝，居然只能将那具棺材，斩落一小块，这说明了，那具棺材，必定是来历不凡。

    “吼！

    我的棺材！”

    那古大人，凄厉地吼了起来。

    暴怒之下，他的双手之中，出现两柄黑漆漆的战戟，向林飞杀来。

    林飞迎了上去，双方激战在一起。

    八幅欺天冥图，犹如八个漆黑的小世界，向林飞包围过来。

    这八幅欺天冥图，是来自地府的法宝，十分诡异，能在不知不觉间，封锁整个空间，并且让人陷入幻境之中。

    轰隆隆……

    滚滚而下的雷瀑，突然对准八幅欺天冥图，一顿猛劈。

    那八幅欺天冥图，被劈得直冒青烟。

    “不好！”

    那古大人，这才省悟过来，这八幅欺天冥图，阴气太重，雷霆正好是它的克星。

    “哈哈，你这八块抹桌布，就别拿出来丢人现眼了！”

    林飞大声狂笑。

    实际上，林飞的身体，看上去十分凄惨。

    一道道粗大的雷霆，不断劈落，把林飞的衣衫轰得破碎不堪，皮开肉绽，焦黑冒烟，一块块骨头裸露出来。

    只不过，林飞毫不在乎。

    随着凤凰涅槃术的运转，林飞的伤势，不断痊愈。

    “不可能！

    林飞，你怎么一点也不怕这些劫雷的！”

    那古大人怒吼道，同时他也是十分疑惑。

    要知道，本来，他的实力，是比林飞强大的。

    可是，他既要应付滔天而下的雷霆，又要对付林飞的攻势，感到十分吃力。

    林飞现在渡的，可是三十六色的雷劫，威力十分恐怖。

    就算他是一个中位神，应付起来，也是十分艰难，感到阵阵惊心动魄。

    这才片刻间的功夫，古大人的身上，就中了十几记雷霆，腾腾冒青烟。

    “有什么可怕的，你没看见吗，我现在只当这些雷劫，是清风拂面而已。”

    林飞大笑道，在滚滚雷霆之中，似乎闲庭信步。

    “见鬼的清风拂面！”

    古大人双眼冒火，又有十几道粗大的雷霆，劈到了他的头顶之上。

    “滚！”

    古大人怒吼，一掌拍向头顶上方，将十几道雷霆震飞。

    不过，他的手掌，也是被轰得焦黑一片，这让他暗暗吃惊。

    “怎么样，老狗，怕了吗，受死吧！”

    林飞大叫着，再次攻了上去。

    这一次，林飞全面爆发了。

    一气化三清的秘术，施展出来。

    三个林飞，二十一尊人体神祗，三条天龙，同时出现，围在古大人四周围。

    同时施展种种秘术，进行攻伐。

    哧！

    那柄紫色小剑，附加着林飞13亿剑归一的剑气，剑光纵横，威力恐怖。

    轰轰……

    在滚滚雷瀑之中，两者间发生了一次次的大碰撞，激烈无比。

    在激战的同时，一道道粗大的雷霆，时不时劈中两人的躯体，这使得战场中，飘扬着一股烧焦的肉香味。

    噗的一声！

    林飞的躯体，被那古大人，一掌拍中，抛飞出去，有血淌落。

    只不过，紧跟着，咯嚓一声，紫色小剑，一剑将古大人的手掌，齐腕削断，血水激溅。

    双方同时负伤！

    “怎么可能！”

    古大人十分不甘，难以接受。

    不过，他的心中，也是意识到，眼前这个年轻人，比他预料的，还要强大很多。

    “一定要将他击杀，否则，等他真正崛起，我绝不是他的对手！

    他有可能，会成为我们地府的一个巨大隐患！”

    古大人心中暗道。

    “杀！”

    他手中的两柄战戟，带着一道道黑暗的法则碎片，向林飞劈去。

    “死！”

    林飞也杀意沸腾，三道分身，二十一尊人体神祗，三条天龙，动用种种秘术，围攻古大人。

    轰隆隆……

    混沌虚空在摇晃，这个层次的战斗，不可想象，带动大道法则在轰鸣。

    整个三千大小世界之中，无尽的生灵，都是心惊胆战。

    一道道目光，盯着滚滚雷海之中，林飞和古大人两道正在激战的身影，想知道，他们到底谁输谁赢。

    两人都是强者，出手越来越快，杀到白热化。

    “这一战，不管输赢，林飞那小子，算是彻底成名了！

    整个三千大小世界，将会铭记这一场大战。

    这是第一次，有生灵，能在自己的成神劫之中，和敌人进行生死厮杀！

    这简直就是一个不可能的奇迹！

    而林飞，做到了！

    所以，林飞，将会名垂青史！”

    这一刻，不管是谁，是林飞的敌人，还是林飞的朋友，都想到了这一点。

    不得不赞叹！

    轰隆隆……

    大战激烈，杀到癫狂。

    “啊……，这不公平！

    林飞，你利用劫雷对付我，这不是公平之战！”

    终于，古大人有点撑不住了，打了这么长的时间，高空中降落的雷劫，不但没有少，反而是越来越多，越来越狂暴。

    让他的心中，不断诅咒林飞，怎么会惹来如此恐怖的成神劫。

    这个时候，古大人已经不断咳血，面色苍白。

    “哈哈，你居然在和我谈公平？

    你是一个中位神，我只是神境。

    我在渡劫之中，你想是来破坏我的成神劫的。

    现在，你反而想和我谈公平一战吗？”

    林飞大笑。

    砰！

    激战中，林飞的一道化身，悄然饶到古大人身后，一拳轰出，将古大人震得横飞出去。

    要知道，林飞的三道化身，每一道，都可以随时和真身瞬间转换。

    轰……

    十几道雷霆，也趁虚而入，全部轰在古大人的躯体之上，轰得他眦牙裂嘴，浑身冒烟。

    咯嚓！

    林飞趁机一挥紫色小剑，当场将古大人的躯体，斩成两半。

    “啊！……”

    古大人负伤极重，惨叫了起来。

    轰轰……

    接下来，林飞一道道狂暴的攻击，尽数轰中古大人。

    砰！　　终于，林飞一拳将古大人的身体，打得炸碎，形神俱灭！

