    吃完早饭，白酒和柯南就和小兰一起出门上学了。

    三个人一起来到了路口，然后就看到了等待已久的铃木园子。相互打了招呼后，以最近广田雅美的案子为话题，四个人就有说有笑热热闹闹的网帝丹小学走。

    帝丹小学和帝丹高中离得很近，所以小兰和园子是先将两个小朋友送进了学校里，然后两个好闺蜜又一起往帝丹高中走。时间上完全来得及。

    柯南与小九一起来到学校后，就开始一天并不繁琐并且对于两人来说十分幼稚无聊的课程。

    到了下午，放学之后两个人毫不留恋地一起出了学校往毛利侦探事务所走。

    当然，日本的小学生都早熟，当发现白井九和江户川柯南没有血缘关系还住在一起，每天一起上学放学，都或多或少流传出这两人的八卦——不过无论是白井九还是柯南都完全不在意就是了。

    到了事务所后两人就放下书包，一起跑到阿笠博士那里玩。这时候的工藤新一才能彻底放下伪装，肆意发表着各种看法和抱怨。白井九也会跑到博士面前看着他做发明。

    阿笠博士现在手上发明的就是之前白井九和他说的鞋底有轮的暴走鞋，并且他还做了改进。

    阿笠博士在鞋里添加了电动力装置，在满电的情况下，白井九只要给予一点点的动力，再稍微抬起前脚掌，那么鞋子下面的滚轮就会自己动起来，白井九就能够像穿着溜冰鞋在冰上滑行一样在路上快速滑行了。

    速度上同样是在鞋侧面设置了控制器，通过转动调节强度。在关闭的状态下就是普通的暴走鞋，至于低档、中档、高档还有一个超高档……

    有柯南的前车之鉴，白井九再三劝阻博士失败后，就决定轻易不去测试中档以上的级别，不然估计真的会“试试就逝世”。

    不，中档也不要轻易使用好了。

    白井九看着博士手中正在捣鼓的鞋子，芯子里的白酒默默下定了决定。

    摘下眼镜后一副大人模样的工藤新一从报纸后弹出眼睛一直打量，发现两个人都没有理他的打算后，干脆不装了，调下沙发和白井九并肩一趴趴在了博士的工作台边缘。

    “博士，这个也能给我的鞋子弄一个吗？”

    “唔……”阿笠博士想了想，最后遗憾地摇摇头，“不行啊新一，你的鞋子上的装置是一个完整的整体，在安装上这个动力装置的话，会影响脚力增强鞋的整体性能的。”

    “啊——拜托了啊，阿笠博士，你可是天才啊——”工藤新一企图让博士努力一下。

    “啊，真是的——在鞋子上是真的安装不上去了……要不以后我给你做一个滑板怎么样？”

    阿笠博士可是从小看着新一长大的，没有后代的他把工藤新一是当成自己孩子看待的，所以这娃一撒娇，博士就很舍不得拒绝。

    一听博士都这样说了，工藤新一也不是那种胡搅蛮缠任性的孩纸，知道博士估计真的没有办法在自己鞋子上在增加一个动力装置了，也就接受了博士的提议。

    “好吧……”

    在阿笠博士家玩到晚上后，两个人又结伴回到毛利侦探事务所恰晚饭。

    恰饭完了就回到房间里面写作业。写完了后出来看一会电视，到了睡觉时间就去洗澡。洗完澡就睡觉。

    这样的日常一直平平淡淡的过了几天，直到小兰再一次打出电话被告知是空号后才结束。

    “真奇怪！”

    最近几天小兰就不时的打电话，一次又一次按照纸条上留下的电话号码打出去，一次又一次被告知此号为空号，终于让她心中的担忧爆发出来。

    小兰的样子引起了毛利小五郎和柯南，以及白井九的注意。

    “怎么了，小兰姐姐？”

    “是电话，不管我打几次，总是打不通，联系不上她。”

    她？

    毛利小五郎不紧张了，反而是好奇，“是谁啊？”

    毛利兰带着浓浓的担忧回答自己的爸爸，“就是之前来委托找她爸爸的广田雅美小姐啊！”

    虽然是好几天前的委托，但是由于是小兰出力找到的人，过程过于儿戏了一点，所以毛利小五郎还是有印象的，“啊，就是那个老远从山行找过来的……”

    看到自己爸爸想起来了，毛利兰又继续说，“我很关心她见到她爸之后的情形，才想打电话问问看的。”

    对于广田雅美，毛利兰还是很有好感的，再加上这个委托可以说是她完成的，更何况广田建三是主动失踪的，所以毛利兰很关心广田雅美。

    “爸爸，这个号码没错吧？”小兰给毛利小五郎示意写着广田雅美联系方式的纸条，再次确认是不是毛利小五郎自己搞错了，完全没有怀疑是广田雅美自己写了错误的电话，

    毛利小五郎无辜道：“这是她本人写的，应该是没有错。不过一般都是她主动联系，我也没给她打过电话……”

    “还没到家乡吗……”

    “或许还待在他爸爸的公寓里吧，要不然……”

    “要不然就是那个爸爸有逃走了吧！”一旁凑热闹的柯南忍不住接话。

    闻言的白井九也面无表情地接上一句：“或者是出了什么意外呢？”

    比如说死了。

    两个小朋友的一唱一和，再加上小兰自己也确实有不好的预感，成功将她心中的担忧引爆。

    “我一定要去那个公寓看一看！”小兰想起上一场有不妙预感后新一就失踪了就有些坐不住，转身就往外跑。

    “喂！等等！小兰！”

    看着快要跑出门的小兰，毛利小五郎和柯南没办法，只能追上去。

    而这一次，因为柯学暴走鞋已经到手穿在了脚上，加了个超低挡的白井九开着跑鞋轻轻松松就追上了毛利兰。

    关于跑鞋，就目前测试的速度，超抵挡相当于普通快跑的速度，低档处于自行车的程度，中档就是堪比一辆汽车的速度了。至于高档……虽然白酒没敢测试，但粗略估计总不会比新干线差了。

    至于超高档……

    白酒不敢想象。

    虽说凭着跑鞋，白酒能自个儿直接跑到广田建三住的的公寓楼，但她还是很合群的跟着毛利侦探事务所的各位一起坐上了计程车。

