    大安村，一营营地。

    营地距离杨村不过十里路，两处驻地十分相近，之前大安村是二营的驻地，李云龙调任后，营地换防成了一营。

    李云龙和孔捷来到一营营地，看到这么多的武器弹药，二人乐得就像娶了新媳妇一样。

    一营上上下下，除了兴奋之外，就是惊讶了。

    这是他们独立团第一次缴获这么多的物资！

    一营指挥室，李云龙和孔捷二人同坐在一把椅子上。

    在他们面前的桌子上，四支九九式81mm口径迫击炮立着。

    炮身精致，土黄色泽泛泛发光，李云龙看得直流口水。

    孔捷心想：娘的，独立团建团到现在，都没缴获过一门迫击炮，至多是掷弹筒顶天了，而这次，一营连胜三场，缴获了四门迫击炮！

    “老李！别看了，你口水都流出来了。”

    孔捷又注意到李云龙那有失身份的样子，咳嗽了一声。

    李云龙哈哈笑道：“老孔，迫击炮啊！好东西。”

    孔捷哂然道：“得得得，知道你小子开心了，娘的，记得过草地的时候，咱们班缴获一门轻迫击炮，你小子搂着迫击炮睡觉，就跟搂着小媳妇一样。”

    孔捷心里不是滋味啊，要是这四门炮姓孔该多好。

    李云龙没有理会，他翘起了二郎腿，叼着一根哈德门香烟，一副兴致惬意的样子。

    李云龙就道：“大彪，胜子，这次干得不错。”

    张大彪贼贼一笑，说道：“团长，这次缴获很丰盛，咱们要不要上报总部？”

    李云龙罢了罢手，淡然道：“不用了。”

    “不用了？”

    张大彪愣然道：“团长，旅长那边……没有消息？”

    张大彪跟在李云龙身边也有些年月了，凡是李云龙发大财，旅长铁定闻着味找上门。

    李云龙还没作答，孔捷截声道：“你们团长面子大啊，旅长说这批装备留在独立团了。”

    “是。”

    张大彪摸了摸脑门，心想这是啥情况，要是按照以往，旅长的敲诈电话早就打爆了，甚至直接上门要东西，怎么这次太阳打西边出来了？

    当然，张大彪也不会识趣地去追问。

    李云龙已经了解了来龙去脉，他把目光注视在了王有胜身上。

    李云龙满意地道：“胜子，这次你表现的不错，没想到你耳朵挺好使！几公里内的动静都能听到，你他娘的真是个人才！”

    王有胜憋着不笑，什么人才啊，还不是靠金手指？要是没有那玩意儿，这财也发不了。

    王有胜道：“团长，咱们这次占了这么大的便宜，鬼子和孙狗的部队肯定会有动静。我们不得不防啊。”

    “嗯。”

    李云龙沉下了脸，作为一名经验丰富的指挥员，他深知此理。

    拔掉鬼子炮楼，扒了鬼子的军服和武器弹药，还灭了鬼子的押送队，又抢了孙连成部队的物资，连环效应下，鬼子必会有大动作。

    但，孔捷却说道：“老李，不用担心，近日鬼子应该不会有大动响。”

    李云龙沉下了脸：“咋说？”

    孔捷说道：“我在野战医院听同志们说，第五战区那边打得很热闹，鬼子华北派遣军抽调了大量的物资增援，鬼子举兵攻打枣阳城了。”

    李云龙骂骂咧咧地道：“娘的，鬼子真不安生，这么说来，咱们晋西北这片地方，倒还有几天清净日子。”

    李云龙想到这，又道：“一营现在是全团火器最好的，但士兵作战素质还有待提高，刚才旅长给老子带话了，一个月内，独立团要恢复战斗力。张大彪，你是老子带来的，给老子起个好头，别给老子丢脸。”

    “一个月？”

    张大彪作为营长，明显犯难了。

    “怎么？你小子做不到？”

    “团长，先不说能不能在一个月内提升战斗力，一营现在满打满算才三百七十人，兵源咋整？粮食咋整？招兵还得十天半个月……”

    “还有，这次缴获了四门迫击炮，一营的没一个炮兵会使，没有炮兵，迫击炮就是铁疙瘩了。”

    孔捷抢答道：“二营的沈泉有个炮兵班，可以把四门炮拉到那边用。”

    “去去去！”

    李云龙直接骂娘道：“娘的，孔二愣子，你小子别打我迫击炮的主意。”

    孔捷白了一眼李云龙，嗤笑道：“看你说的，搞得我好像拉山头是的，我这是为了平衡物资，充分发挥战斗力。”

    “得得得！”李云龙连忙打住，“娘的，炮兵的事情，老子琢磨一下，得把王承柱从老丁那儿骗过来。”

    他眼神又落在张大彪身上，“张大彪，你小子能当营长，就得有能耐搞好一营，兵源的事你自己去想，要是想不到，就趁早给老子滚蛋。”

    “团长……”

    张大彪明显有些委屈啊。

    这不是有气冲他出了吗？

    不过，他转思一想，计上心来，就道：“一营现在火力充足，兵源的办法好解决，就是怕招到一些歪瓜裂枣。”

    “咱也不是看不起新兵，一个月内形成一个加强营的战斗力，可不容易。”

    李云龙哂然道：“那你小子打算咋整。”

    张大彪嘿嘿一笑，就道：“团长，咱要带练大刀队，全营的事情也要管，一个人干不过来啊。”

    “嗯，我懂你的意思，胜子这次出力很大，我和孔团长过来的时候，就打算给他记一功了。”李云龙双眼盯在王有胜身上，“胜子，给你弄个排长当当，能干不？”

    “排长？”

    王有胜略显欣喜，没想到这么快就升职了？

    王有胜说道：“团长，啥排长啊，只要能打鬼子，我当战士就成。”

    李云龙却道：“你小子，别整那些虚的，新兵连就给你带了，你要是能拉回一个连的队伍，老子就给你当连长，要是拉回一个营，嘿嘿，老子可以给你当营长。”

    王有胜就懂：‘那要是拉回一个团呢？’

    李云龙直接骂娘：“去去去，一个团？你小子想让老子当师长？”

    “嘿嘿。”王有胜憋着不笑，确实，到了平安格勒战役，李云龙带领上万兵马作战，当个师长绰绰有余了。

    不过，李云龙的话也全当开玩笑了，一般而言，连长以上的职位，就需要是往上通报了。

    “好了，就这么决定了，新兵连你来带。老子只有一句话，一个月后，一营必须拥有完整编制，必须是团里最好的火力营。

    粮食的事情，老子现在还啃腌菜呢，你们两个想办法解决粮食问题！”

    “是！”

    王有胜和张大彪当即立正领命。

