    故事的男主人公赵猛林出生在50年代辽北一个偏僻的小村子小砬子屯，女主人公叫车桂香，和赵猛林东西院的邻居。

    赵猛林兄弟姊妹七个，他最小，村里人彼此很少称呼大名，他的通用名是“虎老七”。“虎”其实是“胡”的谐音，来源于他的父亲赵福贵。虎老七的父亲高大魁梧，孔武有力，没解放前是远近闻名的胡子，杀过人放过火。

    解放后，人民**把赵福贵列为头号匪首，是必须缉拿处决的人。我们所处的乡镇名字叫“明德”，原来并不叫明德，只因为一个叫“列明德”的烈士牺牲在这里，解放后改了名字。

    列明德有很多光辉事迹，却死的很惨。他在围剿赵福贵等胡子时，不幸落入他们之手，被挖心摘肝，凄惨而死。赵福贵很狡猾，扔下老婆孩子，消失得无影无踪，不知逃到哪里去了。

    赵福贵跑了，老婆孩子的境遇可想而知，没有几年，七个孩子死了四个，老婆的眼睛也瞎了，日子过得有今天没明天，日子过得很凄惨。

    虎老七八岁的时候，他的老娘终于熬不住了，在一个寒冷的冬天，撒手人寰，扔下虎老七和两个哥哥相依为命，饥一顿饱一顿长到了十八岁。

    虎老七尽管没吃过一顿饱饭，却继承了他父亲的血统，身高一米八左右，肩宽背阔，浓眉大眼，长的仪表堂堂，是十里八村最俊俏的后生。

    那时候，十八岁已经到了谈婚论嫁的年龄，可他们家成分不好，哪个姑娘会嫁给他？于是赵家三个光棍成了村里最独特的家庭组合。

    虎老七看着同龄人陆陆续续都娶妻生子，心里很着急，尤其看着彼此心仪的康家老丫也定了婚，更是急得满嘴起大泡，整夜整夜的睡不着觉。

    虎老七在家闷头想了几天，最后血液里的匪气上来了，他趁着夜色，把康老丫约到了后山松树林。

    哪个少女不喜欢高大英俊的青年？尽管虎老七家庭成分不好，父亲土匪的名声在外，可康老丫还是偷偷和虎老七好上了，二人见面，康老丫泪水涟涟，哭个不停。

    虎老七早有预谋，他没有安慰康老丫，而是不顾她的反抗，霸王硬上弓，将康老丫变成了女人。

    如果这件事被人知道，毋庸置疑，虎老七肯定会被判大刑，所以康老丫尽管心里恨虎老七胡来，却没有声张。

    那时候康老丫的婚期已定，定的是来年五月节。可就是那一次，康老丫居然怀孕了，而且她很显怀，四个月身体就开始变形。

    康老丫从自从知道怀孕那天起，再也没有睡过一个安稳觉。她偷偷找虎老七商量，虎老七却让她告诉她的父母实情。

    哪个年代的农村，未婚先孕绝对是伤风败俗，奇耻大辱之事，康老丫怎敢告诉父母？她想尽各种办法来遮掩怀孕之事，过着提心吊胆，昏天暗地的日子。

    虎老七迟迟不见康老丫有动静，知道她肯定没有和父母挑明，于是狠下心来，拿了一把杀猪刀，趁夜深人静，偷偷闯入康家。

    东北农村的庄稼人睡得早起的早，虎老七闯入老康家的时候，全家人早都睡熟了。

    东北的农村的房子一般都是东西屋，南北炕，老康头两口子和康老丫住在东屋南炕，还有个没结婚的儿子住在北炕，结婚的大儿子三口人住在西屋。

    老康家的大门没有上锁，虎老七用铁棍捅开东屋的插划，进了东屋，噗通跪在地上，大声叫道：“康叔！”

    寂静的夜晚突兀地传来叫声，让康家人从梦中惊醒，吓了一大跳，老康太太更是吓得“啊啊啊”叫个不停。

    不得不说，那时候的农村治安极好，基本上是夜不闭户，路不拾遗。所以尽管虎老七来的突然，老康头却没有惊慌，起身把油灯点亮。

    可他发现跪在地上的是虎老七，而且还带着一把明晃晃的杀猪刀，一股凉气从脊背传来。

    “虎老七，五更半夜的你拿刀到俺家要干啥？”老康头故意把“拿刀”两个字叫得格外响亮，这是提醒他的二个儿子。

    康家大儿子听到叫声，衣服都没穿，拎着铁锹堵在东屋门口，二儿子也麻利地下了地，寻到一个木板凳拎在手里。

    康老丫看到来的是虎老七，手里还拿着刀，顿时吓得花容失色，在炕上瑟瑟发抖。

    一般来说，拿着刀半夜闯入别人家，主家人根本不会给你机会说话，肯定逮到啥拿啥，直接开打。

    可是来的人是虎老七，康家父子三人没敢直接动手。虽然虎老七家过得穷困潦倒，但是村里人却没人敢正面欺负他们。一来三个人都是光棍，万一犯起浑来，大家拖家带口和他们拼命不值当，另一个，他们那土匪爹至今下落不明，万一哪天回来了，知道谁欺负了他儿子，谁家就会有灭门的危险。

    “我要娶老丫！”虎老七开门见山。

    “去你妈的！虎老七，你也不撒泼尿照照自己，你有个土匪爹，家里还穷得叮当响，还想娶我妹妹，真是恬不知耻！”康老大也不是善茬，破口大骂，就要准备动手。

    “就是提亲，也得找个媒人，光明正大地提亲！你大半夜拎着刀这是耍光棍吗？再说老丫都订婚了，你不知道吗？”老康头用眼神示意大儿子先别动。

    虎老七把刀往炕上一放，脖子一梗：“要么把老丫嫁给我，要么你们杀了我！”

    见虎老七带刀的目的不是行凶，康家人提起的心放了下来，气儿也消了一半。

    “滚犊子！跑这耍光棍来了，不好使！”康老大一把薅住虎老七脖领子就往外拉，康老二也过来帮忙。

    虎老七又把刀快速拿回来，放到自己脖子上，语气坚定地说道：“老丫有了我的种，你们不同意，我就死在你们家！”说完一狠心，刀往下压，脖子处开始流出殷红的鲜血。

    康家人被虎老七的一句话弄炸了锅，老康头看老丫没有反驳，只是头蒙着被不停啼哭，知道虎老七的话八九不离十，再联想她最近种种奇怪的表现，再也没有了一丝怀疑。

    虎老七是一个小时后离开的康家，他浑身血迹斑斑，鼻青脸肿，浑身是伤，但是他心情愉悦，看着天上美丽的月亮，喃喃自语道：

    “老天开恩，我终于可以娶到老丫了！”

