    龙影探究的视线停留在女人的身上，心中却是思绪万千，龙家的那些人还真是迫不及待，这么快地想要让自己成婚，不过...

    面前的这个女人似乎并不想和自己有关系啊！

    “我并不知道这些事！要是给你造成了困扰，我待他们向你道歉！”

    龙影的声音很是平稳低沉，在暗夜之中显得格外的魅惑。

    庄依云瞬间涨红了脸，心中不住地感叹，幸好这里没有灯光，不然还真就被男人看到了自己害羞的一面。

    不过龙影怎么能怎样说呢！

    一开始自己的确是有些不乐意，但是在今天真正看到这个男人后，她还是有所动心的。

    “不用不用！”

    庄依云立马摆手，视线含羞带怯地看着男人，“我并没有什么困扰，只是在想，我要是真的和你在一起了，该多...”

    女人的话没有说完，甚至声音越发地小，让龙影稍有些迷惑，只能听清她没有困扰，之后的话语就像是蚊子在耳旁作响，难以辨认。

    等了许久，女人也未能得到龙影的回应，心中慌乱不已，“那我就先走了！”

    说着，就大步跑开。

    龙影看着自己还来不及说话，就已经快速消失的身影，摩挲了一下指尖，自己还真是不受女人的欢喜。

    将手插在兜里，微微扬起头，看着暗沉一片的天空，那一抹月光正巧被一层薄云所遮挡。

    “看够了？”

    男人的声音很是冷淡，视线依旧停留在空中的某一处。

    身后传来一阵窸窸窣窣的声音，一道消瘦的身影从黑暗深处走了出来。

    “哟！”

    “这是我打扰到你和美女约会了？”

    盛锦绣的声音很是清亮，将原本笼罩在这一处的阴沉全部驱走。

    刚刚自己本是准备在这里散散心，没成想，就看到了龙影跟着一个女人走了过来，秉承着不打扰的原则，就未曾出现，只是没有想到会听到龙影和这个女人有这么一件事，家中都有人前去提亲了。

    只是在她作为一个旁观者看来，龙影对这个女人有了太多的宽容，以往要是有人这般搭话，早就已经离开，今日却是一直站在这里静等。

    不得不说，在看到龙影这样格外对待那个名为庄依云的女人，心中还是有些不适。

    “你不是都已经听到了？”

    龙影饶有兴趣地看着女人，看着女人刚刚躲在后面紧盯着自己的模样，不知为何，心中竟是有些开心，以至于随口和庄依云说了几句。

    现在又是这样假装不知情，心中忍不住地逗弄。

    “是听到了一些，不隔那么远，我怎么可能听得清呢！”

    盛锦绣握拳抵在自己的嘴边，轻声咳了一下，面色有些不好意思，只是正好借助夜色遮掩，未被男人察觉。

    龙影并未在这件事上继续，正准备转身离开，视线在扫过女人的身上时，稍有停顿，不自然地扭过头，不去看她，“你衣服破了，还是先找人借件衣服遮掩下吧！”

    “我就先走了！”

    龙影说走就走，没有丝毫的迟疑。

    盛锦绣听到男人这样说，连忙低头去看，自己腰部一抹亮白在黑夜之中显得格外扎眼，蓦地心中一颤，看着就要走出草坪的男人，连忙大步跑去，伸手将其抓住。

    “等等！”

    “干什么？”

    龙影低头看着将自己的手臂紧紧地抓住的女人，眼中闪过一抹诧异，要不是自己刚刚克制住，就女人从后面将自己抓住的情形，早就将其条件反射地摔在地上。

    以至于男人问出的话带着点点的怒气。

    盛锦绣不明白这个刚刚还能够和自己说笑的男人为何突然这边那暴躁，不过她也并不是因为他态度不好就妥协的人，反而用力地一拽，在男人还没有准备的时候，拉得一个踉跄。

    “你到底要干什么！”

    龙影是在真的有些怒意了，看着女人就想要抽回自己的手臂，不想，女人直接将手移开。

    “这不是现成的吗？”

    盛锦绣微蹙着眉，随即展颜笑了起来，伸出手抵住男人的胸膛，“你将着外套借我一下！”

    “不行！”

    “怎么？”

    盛锦绣倒是没有料到男人这么厉声拒绝，心中一颤，不明所以。

    “我不行！”

    龙影看着女人微仰着头，疑惑盯着自己的模样，移开了视线，将心底突然冒出的一股燥意压住，“我的衣服你穿不下！”

    说完，就要离开，却感受到了自己的背后一股拉扯，将自己停留在了原地。

    “你说什么？”

    盛锦绣咬牙，这个男人知不知道自己在说些什么！

    竟然说我穿不上他的衣服？

    就算是不想要将衣服借给自己，也没必要说这种话吧！

    知不知道女孩子最在意的就是身材问题！

    好啊！

    既然你这样说了，那我今天还真是不能让你就这样跑了！

    双手紧紧地拉扯住男人的后衣摆，见男人站定，连忙走到男人的近前，身手就要将其外套脱下。

    “盛锦绣！”

    “你...你放开！”

    最后甚至带着一股气急败坏的味道，因为女人的触碰，脸色涨得通红。

    “怎么的！”

    “是你自己说我需要穿一件外套的！”

    “现在你就在这里，况且，我也就与你相熟，不找你还能找谁！”

    盛锦绣伸手就将男人的外套扒拉至手臂处，狠狠地盯着男人。

    看着男人反抗的模样，心中满是激动，哼！让你一天到晚都是一副面无表情的脸，现在还不是被我弄得紧张兮兮，面色通红。

    “放心，我又不会吃了你！”

    “乖乖的啊，让我把一副脱下来！”

    盛锦绣忍住笑意，故作正经地安抚着。

    龙影原本还有些挣扎，只是视线在停留某处后，就生生顿住，眼眸中满是尴尬。

    盛锦绣注意到这一幕，余光中看到了一道熟悉的身影，是庄依云。

    “怎么，你害羞了？还是说，在她面前露怯了？”

    盛锦绣踮起脚尖，凑在男人的耳边，视线斜睨着男人的眸子，似乎要这样将其看穿。

    怎么看到这个女人就变得这般不利索，是真的就这样对她动了心？

