    面对冲过来的碧瑶宫弟子，福爷冷声一笑：“不自量力！”

    接着，大刀一举，怒声一喝：“杀！”

    万人之军，顿时朝向碧瑶宫杀去。

    两方人马相遇，血战顿起。

    碧瑶宫虽然全是女弟子，但意志坚定，所以尽管人数上占据巨大的劣势，但依然勇猛非常。

    可反观天顶山，虽然难挡碧瑶宫的锐气，可人数上的优势让他们即便在不用出动高手的情况下，依然可以靠此碾压战局。

    仅仅只是几分钟的时间，人海战术的优势便被无限放大，碧瑶宫的女弟子开始节节败退，边战边退。

    索性的是，凝月身为碧瑶宫的宫主，不仅相貌出众，修为也同样奇高，达到诛邪初境，也算是一方高手。

    否则的话，碧瑶宫想在青龙城稳定发展数百年，达到如今的规模，又谈何容易呢！

    从某个角度来讲，福爷攻打碧瑶宫，能得到药神阁的支持，也是因为药神阁被福爷蒙骗后，以为无法收拢碧瑶宫，所以，不愿意留下凝月这个威胁。

    毕竟，凝月还很年轻便已有如此修为，她又不肯归服于药神阁的话，若是假以时日，必然会是药神阁的一个大麻烦。

    此时，凝月眼见自己的弟子已经支撑不住，手中长剑一动，直接飞到前线，一剑凌天。

    一道绿色剑影顿时轰向前排。

    绿光所至，冲在前头几十名天顶山弟子顿时胸口猛的一炸。

    砰！

    一声巨响，一排人直接炸飞，直接将身后的十几人的人墙撞倒一大片。

    本来人山人海，硬生生被凝月一击炸出一个大坑。

    韩三千嘴角微微一笑，诛邪境的人，确实不差。

    福爷眼见如此，冷声一笑：“这个臭婆娘，不仅长的好看，凶起来也贼他妈的带劲，有意思，有意思，我要活的。”

    大手一挥，福爷身边一个青衣老者便直接飞了出去，四名身着药字服的中年人紧随其后。

    这帮人目标很明确，直指凝月。

    青衣老者虽然年纪很大，但速度奇快，手中更是拿着一个非常奇奇怪的顶着骷髅的法仗，散发着诡异的绿光。

    四名药衣者也各自对准凝月便是一掌。

    面对五人夹击，凝月一时间根本招架不过来，手中长剑刚被青衣老者限制住，四掌又直接攻了过来。

    若是常人，恐怕当场便会被四掌拍中，当场殒命，可凝月确实天赋极佳，脑子也是异常冷静，利用一个极其狭窄的空间刚巧避过四掌同侵。

    但就在她刚躲过的时候，四掌却突然从袖子里喷出一股红色的粉末。

    凝月一个躲闪不及，虽然连忙遮挡，但身上和脸上依然被粉末喷中。

    正迷茫间，青衣老者直接一掌打在凝月的肩上。

    凝月顿时倒飞数米，即便有众弟子搀扶，口中依然鲜血直喷。

    “宫主！”

    几名弟子紧张无比的扶着她，眼里满满都是恐惧。

    不是因为害怕死，而是因为担心凝月，因为那些撒在凝月身上的红色粉末，衣服上已经完全如同星火一般，将衣服烫成了数个坑洞，可那些撒在她脸上和脖子上的红色粉末，却突然间消失不见，似乎是浸入了她的皮肤内。

    “我没事。”凝月只感觉自己被红色粉末喷中的地方，此时如同火烧一般，肩上被那青衣老者一掌击中的地方，此时也越发的生疼。

    凝月知道自己受伤不轻，可是，这时候，除了咬牙坚持，她别无选择。

    望着那个青衣老者，凝月眉头冷皱。

    “诛邪上阶的高手，罗福，你还真是看的起我碧瑶宫呢。”凝月冷声道。

    青衣老者嘴角勾出一丝得意又自然的笑意，后面的福爷更是趾高气昂，青衣老者一笑：“既然知道，那你是乖乖束手就擒呢？还是老夫亲自将你绑到福爷的床前？”

    “呸！我凝月就是死，也不会让你们得逞。”凝月一怒，提着剑就要冲过去，可这一运气，顿时间只感觉胸口一闷，接着，一股鲜血又一次喷了出来。

    “中了我药神阁的断筋散，你还想动弹？”四名药字服为首的人冷声笑道。

    “想死？有的时候，弱者是没有权利选择生，还是死的。”青衣老者冷声笑道。

    “只有福爷才可以让你生与死。”福爷淫贱一笑。

    此话羞辱之意，听得懂的自然知道他所谓的生与死指的是什么，几个碧瑶宫的女弟子见宫主被人如此羞辱，当场提着剑便冲了上去。

    凝月想要出手阻止，但很快又放弃了这个念头。

    对方有如此高手，人数又完全的呈现碾压，拉住她们了又能如何？

    还不是死吗？！

    早死晚死，都不是死吗？！

    “杀！”

    咬着牙怒喊一声，即便不能运气，凝月也要肉搏到底，死，也要和自己的弟子们死在一起。

    “简直找死。”

    青衣老者嘴角冷的一抽，翻身便跃过一群人，直抓凝月，只是两招，凝月便被打的连连倒退。

    但就在青衣老者又是一掌打来的时候，一个黑影忽然出现，接着一掌对应青衣老者。

    啪！

    两掌相对。

    带着狰狞笑容的青衣老者脸色猛然大变，愣然的望着眼前的黑影，还没看清楚人，瞬间只感觉自己的手掌忽然传来一阵剧痛。

    砰！

    一声巨响，青衣老者顿时只感觉一股怪力直接从对方手掌散发出来，自己刚一接触到那股怪力，连反抗都来不及便直接被轰开数步。

    数步以后，青衣老者终于勉强的稳住了身影，一直控制重心的脚此时直接将地上的青砖踏得龟裂。

    这让青衣老者不由心中大骇。

    好强的内力。

    “你妈难道没教你，不要打女人吗？”

    凝月身前，是那个屋檐上的身影，此时的她忽然发现，这个身影异常的冷肃又高大。

    青衣老者没有说话，虽然被这句话怼的很难受，但也只能虎视眈眈的望着对面的面具男。

    看到韩三千出现，福爷此时眉头也皱了起来。

    “这么大把年纪了，还为老不尊，替你妈收拾你好了。”

    话音刚落，韩三千身影忽然一闪，消失在了原地。

