    “这样赶路很快啊。”

    站在黎冷寒的尘埃空间里，感知着周围的情况，小苏很有点惊讶。

    黎冷寒想到了什么，没理小苏，看向周舒，“说到这个，我可以把这种手段教给你们，如果城主需要的话。”

    周舒笑着道，“当然好啊，我是不会客气的。”

    黎冷寒轻轻点头，“完全不用客气，是这样的……”

    不知觉间，几人到了玉檀界。

    “啊，城主来了。”

    看着周舒身边的黎冷寒，木牧带着诧异行礼。

    他还是第一次看到，黎冷寒和别人站得那么近，更别说还是一个男人。

    黎冷寒淡漠的道，“木牧，从今天起，本宫就不是你们的城主了，他才是。”

    “啊？”

    木牧更讶异了，“城主，你这是什么意思？”

    周舒笑了笑，“木族长，不用太在意，你们还是在玉檀界，玉檀界也还是在炽凤城，炽凤城还是会一如既往的支持你们，而且还多了一个帮助你们的人。”

    木牧疑惑道，“那到底是什么意思？我有点不明白。”

    黎冷寒一脸漠然，“没什么意思，你也不用明白，木牧，把风坤喊来，本宫找他有事。”

    木牧去了，周舒看向黎冷寒，叹道，“你是不是很讨厌木牧？”

    “一个修行者冒充木族这么多年，还需要我去尊敬么？”

    黎冷寒顿了顿，缓缓道，“他还以为我一直不知道，呵呵，如果不是他还没有背叛，本……我早就把他赶出去了，倒是你，明明也知道他别有用心，却还要留着他。”

    周舒摇摇头，微笑道，“他还是有用的。”

    黎冷寒平静的道，“随你吧，反正没了凰鸟蛋，今后玉檀界怎样，也和我无关。”

    风坤很快过来了，颇是恭谨的行礼，“城主，上次的事情，我还没有来得及谢谢你。”

    黎冷寒漠然道，“不用谢本宫，要救你的人也不是我，是他。”

    风坤滞了下，“这个我知道。”

    周舒摇摇头，有点无奈，“风兄，准备好了吧，我们现在去下面。”

    风坤连忙点头，激动道，“终于等到这一刻了，谢谢两位城主。”

    “说了不用谢。”

    黎冷寒眼中闪过一丝厌弃，把风坤拉进空间，快速往下沉去，周舒等人也在其中。

    有黎冷寒在，阵法当然无碍，有尘埃空间的存在，风坤也得以近距离的看到凰鸟蛋，不过说起来，以前隔着阵法对他来说也是种保护，他还没渡过造化劫，未必能抵抗凰鸟的力量，即便是一个蛋。

    凰鸟到底是羽族中的皇者，天生的血脉压制。

    看着那红宝石一般的艳丽火焰，风坤眼睛都变了色，忍不住伸手去拿。

    当然拿了个空。

    他眼巴巴的看向黎冷寒，眼中竟有一丝乞求，高傲如斯，也不得不低头。

    黎冷寒只当作没看到，对周舒道，“按你的要求，我没告诉祝融族的巫师，所以拿凰鸟蛋的时候，她们也不可能帮忙解除封印凰鸟蛋的巫器，只能你自己解决。”

    “明白。”

    周舒点点头，“我出去就好了，你们最好也离远一点。”

    面前出现了一道门，周舒走了进去，风坤下意识的想要跟进去，却踩了个空，黎冷寒冷声道，“你找死么？别说凰鸟蛋和巫器，阵法也不是你能承受的，出了事他还要怪我。”

    风坤顿了顿，“我……”

    “你什么你，别说话了。”

    黎冷寒的注意力全在周舒身上，看也没看他。

    审视着凰鸟蛋，周舒有种失而复得的感觉，不是说蛋，而是第八感，没有第八感的感觉实在太不好了，如果现在还在魂界，周舒绝对看不穿凰鸟蛋的火焰，更加看不到藏在火焰里的巫器。

    没错，凰鸟蛋的火焰把巫器都包围了。

    这说明两点，第一，凰鸟蛋离破壳而出的日子已经不远了，第二，巫器非常巧妙，提前就考虑到了，当凰鸟蛋成长到一定程度，巫器就会发生变化，从而适应凰鸟蛋，而这又能说明一点，这既能孵化也能保护的巫器，绝不是一般的巫族巫师打造的。

    周舒缓缓伸出了手。

    没有道炉可用也不碍事，引导开这些力量，对周舒来说不是难事。

    膨。

    一团火焰突然暴涨，升腾起数十丈的火光，不住摇动。

    火光中，有一个清晰的影像，大胆奔放的装束，却有着不可侵犯的威仪，正是巫神祝融，和之前几次不同的是，这次没有骑标志性的角猛犸，而是斜靠在一簇火焰晶石上。

    周舒举手行礼，很平静，巫器中的神力浓郁而充沛，说明巫神早就注意到了凰鸟蛋，现在现身很正常。

    远处的黎冷寒心神一悸，她却没想到巫神能直接过来，虽然只是一个影子，但带来的力量却丝毫不少，阵法基本是崩溃掉了，已然失去了控制，也不知道尘埃空间会不会被影响，炽凤城会不会出问题。

    风坤呆滞住了，张着口却说不出话。

    祝融看着周舒，眼中有一丝掩不住的失望，“周舒，你信奉了别的神？”

    周舒摇头，“没有，我是创道者，那根本不可能。”

    祝融缓缓道，“你身上的神力骗不了我，那不是属于你的力量，只有神使才有，你要不想当修行者，随时可以找我，你也知道随时都可以找到我，为什么要这么做？你看不起巫神？”

    真的是很失望，在玄黄界就看中的人，却成了其他神的神使。

    周舒感觉到了，正声道，“我从来都很尊重你，不存在看不起，那些神力是我在魂界时借来用的，来自一位鬼神，我和他连契约都不算，只是平等互助的关系，我可以随时舍弃他。”

    祝融顿了顿，“那你现在就舍弃罢，你要神力，我可以给你更多。”

    尘埃空间里的三人，都呆住了。

    风坤实在忍不住了，“没听错吧，神争着要给他神力？”

    黎冷寒低声喃喃，很模糊，听不出在说什么，好像是“不如他”，“要是我”之类的字词。

    小苏一脸的自豪，“这没什么好惊讶的，魔神也会互相争夺信徒，不过他们不会和人商量，都是直接灌进去，能活下来就算是信徒，忍受不了的那就是死罢，还是周舒厉害，给神力还要商量的，嘿嘿。”

    “那可是神啊。”

    风坤还是很羡慕，妖族到底不是修行者，对神有种天生的敬畏。

    （PS：谢谢书友20191214的一直支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

