    终于，再度上路出发的日子到了，

    城中修士纷纷向传送阵汇聚，这些人里，有一小部分面带激动，却有暗含忧虑，

    秦风一眼望过去，就知道这些人想放什么屁，

    不就是通过兵士知道了血色试炼和道之源的真相嘛，知道又能怎么样，都是秦大爷的囊中之物。

    另一部分的修士，看上去精神饱满，锐意如锋，看上去成功摆脱了原始天魔的阴影，

    至于实际情况到底如何，只有他们心里清楚，

    或许他们自己都不清楚，只有秦风通过心镜看了个明白，

    “果然，敢来古路试炼的，都不缺狠劲儿，

    竟然有一些人把自己第一关的全部记忆彻彻底底的斩掉了，

    接下来的旅程，咱们得小心暗算了。”

    秦风忍不住赞叹，将这些修士的可怕心性传达给了身边几人，让他们警醒起来，

    这里不仅有铁与血，还有疯与狂，他们不像秦风有绝对优势，小心谨慎一点为好。

    新加入天魔团队的三位阵法大师听到秦风此言，但是心里舒服了不少，

    虽然他们被秦风的阵法造诣折服，但是心里还有一点疙瘩，毕竟是被抓来的，

    三位之中最为老成持重的邹渊主动回话：

    “魔主大人所言甚是，我等三人当初联盟，除了志趣相投，也有古路太过危险的原因，

    倒是魔主您，即使修为高绝，依然能虚心学习这些败北之人的优点，着实让渊佩服。”

    余下两人皆随声附和，委婉表达谢意，

    这一番话下来，也算是三人正式投效，诚心追随。

    一旁的石垚反而悄默默地撇了他们一眼，又咧了咧嘴，

    “之前不还面服心不服吗，怎么魔主大人两句话的功夫就服了，

    呸，还说自己是什么体面人，穷讲究，现在还不是真香了，

    魔主大人所言不虚，人都逃不掉真香法则，那位传说中的境泽大神果然名不虚传啊。”

    等到人都到齐，秦风这才从窗边起身，带着四人上了泰山舰玉皇顶，

    逼格满满的向着人群而去，作为关键人物，怎么也得最后出场，

    只见石垚站在秦风下首，高声呼喝：“魔主驾临，闲杂退避！”

    啸音中带有无穷战气，仿佛一言不合就要开片儿，威势不凡。

    有先前陨圣岛之余威，众人莫敢不从，放出了一片空地，让秦风等人顺利来到最前方，

    怎么说，原始天魔也是吃了鳌头宴的，都得给三分薄面，

    说到鳌头宴，之后也有人试过，都被车轮战打下来了，秦风这一典型一时间成了绝唱，

    只是不知还得多久才能有人复刻传奇，秦风估计得等到叶凡来才有可能，

    一个战力加强版的叶凡，估计原著中那什么天荒十三骑之类的配角会死得更惨。

    言归正传，随着传送阵启动，众人来到了一片钟灵毓秀的天地，

    “主上，这里是什么地方？咱们应该怎么去第二关？为什么之前接引使说要血战，没看到人啊？”

    四人在此地探索了一番，没有发现敌人，反倒是药王找到了两株，

    正当他们四人疑惑之时，石垚看秦风一直胸有成竹，主动出声问询，

    毕竟新加入的邹渊三人和秦风还不够熟悉。

    “这里是第一关最大的机缘-道之源的造化所在，

    那些压制修为之人，都是为了得到道之源，再冲关渡劫，

    在这个过程中吸收道之源，会得到惊天造化，邹渊你们三人可以结成阵法，和石垚配合，去争夺道之源，

    出了这一片药园，就会看到大批争夺之人，那里才是血色试炼的开始，你等战斗中要小心。”

    四人听到秦风的话，心中一喜，没想到这里竟有如此造化，不过转瞬，又疑惑秦风怎么不打算去？

    “我要先在这里等待药园的看守，获取一些东西，之后再过去，

    毕竟道之源对我来讲，吸收了作用不大，抢来也只能参悟一番，

    好了，不多说了，你们抓紧时间出发吧，我过去了再联系你们。”

    石垚四人见秦风早有定计，也不再多言，拱手行礼之后，便接班而去，

    秦风相信，有石垚这个打不死的战斗狂在，又有进一步完善的混元战阵，他们此行收获一定不小。

    至于秦风，他等待神玉通灵的园丁圣人出现，是为了通过祂，更深层次的了解这一片天地，

    能够孕育道之源的秘地，肯定不会简单，但凡能有所收获，不会比道之源差的。

    且说颜如玉那边，

    为了磨砺自身，秦风的老君化身，按照她的要求，化作一道五彩仙气，融入了她玉簪中，没有生命危险便不出面，

    牡丹仙子则与她一起征战道之源战场，

    两人事先有秦风的详细讲解，对此地已经非常了解，

    一到此地，两人第一时间加入到现场之中，

    什么灵国、神国、魔国之类的本土势力，亦或者其他试炼者，见人即战，能动手就不比比，

    显然陨圣岛禁地的试炼对颜如玉的帮助很大，已经有了遮天人的几分风采。

    毕竟造化奇珍-道之源，素来淡然的颜仙子也要动凡心，

    只见她周身笼罩造化仙光，造化无极秘法持续运转，妖帝九斩挥洒如意，战场上纵横捭阖，

    很少有人能够在她手上讨到好处，能够对拼数百招败退的，都是一顶一的高手，

    终于，还是本土势力拿出底牌，足足有二十八位大成王者修为的通灵神玉，

    七人一组，一组一色，接引星宿，汇聚四象之力，又以阵法融合四象神力，成功将颜如玉困在阵中，

    颜公主一时不查，被阵法锁住，秦风的老君化身趁机调侃她光顾着对决，被人打了埋伏，

    她一时间恼羞成怒，心绪起伏之下，难以迅速破开大阵，

    老君化身又趁机点播，

    “战斗中，不要被情绪影响，要把情绪化作自己的力量，越是愤怒，心中越是冷静，

    心灵要把握好平衡，掌控住情绪，为你所用，

    别忘了，你有本尊传授的化身秘法。”

    冷静下来的颜如玉，反倒没有强求破阵，毕竟外面人数还很多，道之源还没有出现，

    于是，果断沉下心来，感悟刚刚心火中烧，怒气上涌的感觉，

    以及战斗中，要置人于死地的决绝意念，

    她身上造化仙光大盛，造化无极以一种不可预料的极速，超频运转，

    福临心至，把握住了冥冥之中的一点感觉，以此为基，运转了斩三尸秘法，

    一瞬间，又好似一万年，颜如玉仿佛时光倒流般回忆了自己的一生，

    所有来自人生经历中的负面情绪，以及恶意，都被那一点灵机汇聚，

    她当机立断，

    “斩。”

    以大毅力，大机缘，成功斩出恶尸化身，

    一时间心灵澄澈，只感觉天地大道与心灵如此接近，

    索性有刚斩出的恶尸，以及主动现身的执尸帮她护法，

    颜如玉竟在阵中进入了顿悟之境，气得二十八位通灵神玉哇哇大叫，

    “太瞧不起人了，打到一半你跑去悟道是个什么鬼？简直不把我们二十八星将看在眼里。”

    它们共同催动大阵，运营到最大极限，威力甚至可以媲美半圣，

    颜如玉两大化身力不能支，最后还是秦风的老君化身暗中出手，维持住了场面平衡。

    因为道之源还未现身，颜如玉那边的战斗还得持续一段时间，

    反倒是秦风这里，一直没有见到园丁出现，等的有些不耐烦了，

    干脆以伏羲神眼观察天地，然后以源术锁住整片药园，留下感应装置之后，去寻找下一片药园，

    跑得了和尚跑不了庙，他就不信了，你一个园丁能跑到哪里去？

    一路上，秦风魔威浩荡，

    有不长眼的人对他出手，都被他一巴掌拍死，这一点倒是颇有女帝风范：拍谁都是一巴掌的事！

    由于他到处乱跑，导致整个战场都流传着他的小道消息，

    “兄弟，听说了吗？这里出现了一位大魔，在到处寻找道之源，

    因为还没找到，把路遇的修士通通拍死了撒气，魔威浩荡。”

    “不对吧，我知道的怎么是要拍死所有修士，这样就没人和他抢道之源了！”

    “你说的也不对，据说这位大魔，在第一关就威压天下，实力和接引使不相上下，

    他根本不在乎道之源，而是在搜索另一种更珍贵的秘宝，堪比大帝珍稀。”

    “我听说的怎么是……”

    “不对，我得到的消息是……”

    一时间谣言满天飞，整个战场被秦风和想要浑水摸鱼的人搅合的天昏地暗，乌烟瘴气。

    后来，秦风都听到了这些离谱的风言风语，脸顿时就黑了！

    “都是什么跟什么啊，一大帮王者、圣人修士被一帮谣言啥的团团转，

    哼，脑子不灵光还修什么道，通通拉去扫厕所，

    还有那些浑水摸鱼的人，等着秦大爷办完事了，再一个一个收拾你们。”

    话音刚落，他就用出行字秘，要以最快速度逮住园丁，事要一件一件办，先拿这倒霉玩意开刀。

    果然，随着第八十一片药园被秦风锁住，秦风终于看到了被他逼出来的通灵紫玉圣人，

    “王八蛋，打也打不过你，还躲不得吗？干嘛非要找老夫？

    告诉你，老夫可不是人族奴仆，要不是被下了禁制，看我不拉着你自爆！”

    这位园丁脾气十分暴躁，常年被拘禁在这里，变成了炮仗，一点就着，

    秦大爷也不是好惹的，不惯着他的脾气，知道打不过还这么横？

    感知这么强，心思咋就不灵光呢？

    直接将其一只脚摄入手中，先给它来了个浩克摔，帮它好好清醒清醒，

    恶趣味发作的秦风，按照“一闪一闪亮晶晶……”的节奏来砸，

    倒是没用多大力，只是把它摔得晕头转向，就算是圣人也没抗住，

    两眼昏花之下，现在正在秦风脚下数星星呢。

    “好弱的圣人，不知道你能不能告诉我一点有意思的事情？”

    秦风先是戏谑，然后回复漠然，以冷冽的声音传达他的意志，

    这不是询问，而是要求和命令，霸道无比，魔威震天，

    这园丁圣人一脸颓唐，还是接受了秦风的指使，毕竟他还是不想死的，

    “你想要问什么？”

