    “陌上风光浓处，第一寒梅先吐！”

        “雪月最相宜，梅雪都清绝。去岁江南见雪时，月底梅花发。今岁早梅开，依旧年时月。冷艳孤光照眼明，只欠些儿雪。”

        现场一点声音都没有了，周野语数越来越快，而他们都呼吸就越来越沉重，周野一首比一首好，这些文人墨客，就差拔剑把周野砍了，不为别的，那怎么就两句两句蹦啊！最后好不容易来一首全的啊，要是没有这，他们就动手了。

        看周野没有动静，现场再次掌声雷动，他们没有不服的，有各别的也被淹没，所有人的都呆呆的看着周野，包括冷蕊。

        周野笑了笑，“内个，我还没完呢！”

        “啊？还有？”众人惊呼。

        冷蕊赶紧开口，她自己都没有注意，一开口，嗓音沙哑，这是太激动了的原因，按照周野的话说，就是卡痰了。

        “先生请！”冷蕊道。

        周野点了点头，“疏影横斜水清浅，暗香浮动月黄昏。”周野轻轻的道出，他都可以想到众人的表情，现场鸦雀无声，众人下巴都要掉地上了，就连冷蕊都张开小嘴，表示惊讶。

        没个不惊讶，别的可能周野还一时间写不出来，梅花！那太经典了，这叫什么？这可是绝唱！千古绝唱！

        周野笑了笑，“暂时就想起来这两句，花船赠冷蕊吧！”

        冷蕊娇躯一震，看着周野，“多谢先生！”

        冷蕊的身体止不住的颤抖，花船上所有的人，全都傻眼了，在没有一个人不服气，周野心中暗暗道，“林先生，多有得罪，多有得罪啊！气氛烘托到这里，小子话都说出去了，不来您这一下，实在镇不住场子啊！”

        周野在心里赶紧跟先贤道歉。

        结果就没有什么好说的了，冷蕊坐在那里，都半天没有回过神来，这诗太好了，以至于，她，她好像要名垂青史了！这无数读书人的梦想的事情，她这么喜欢诗词，她也是才女，她当然也希望，并且她的职业，这一下，她的身价最起码翻了十倍都不止！

        歌舞继续，这件事情过后，大家热情高涨，刚酒就多喝了好几壶。

        作为事情的主角，周野坐下，没觉得有什么，原来那些小说里边穿越的人，是这种感觉，好像确实挺爽的是，不过多少心里还是会有些愧疚，毕竟德不配位，这不是他自己的水平，还打脸人家！他真实水平可不如人家。

        周野做了没一会，店小二上来了，拿着一个托盘，托盘上，是周野刚刚交的钱，如数奉还，随后还有几个钱袋子，一共五袋，也就是五百两！

        多了四百两。

        “这是干什么？”周野问道。

        “冷蕊小姐相赠！”店小二道。

        周野瞪大眼睛，这家伙，看得出来冷蕊是特别喜欢诗了，又送钱，又送人的。

        不过周野还真的要，在这里，他真的缺钱。

        周野点了点头，“放下吧！”

        店小二放下了之后，就出去了，没一会，冷蕊就进来了，在进来，穿着就不一样了，冷蕊穿了一身薄衣，声音都首饰，都退去了。

        冷蕊看了一眼周野，看到周野的眼神，脸有点红。

        周野收回眼神，确实有点放肆了，男人本性嘛，周野看着冷蕊，“没什么事睡觉吧！”

        冷蕊低着头，“嗯！”

        “我可以先洗一下吗？”

        周野愣了愣，点了点头。

        随后就有侍女进来，给房间里面的木桶加水，加花瓣。

        侍女时不时的还飘着周野几眼，冷蕊嗔道，“看什么看，好好干活！”

        周野哭笑不得，在床上躺着，他根本没打算动冷蕊，他有不是禽兽，在漂亮，那也不是他的人啊。

        不过美人就在身侧，周野过去把阳台的门，窗户什么的都关上。

        周野躺在床上，就听到沙沙的脱衣服声音，然后是入水声音。

        周野咽了咽唾沫，关键他是背对着冷蕊的，更加浮想联翩，“要不看看？反正看看也没事！”周野想到。

        周野翻了个身，看到冷蕊，冷蕊肤如凝脂，正在舀水，往身上浇水。

        其实也没什么，因为周野这个角度，什么也看不到，就能看到肩膀。

        “公子怎么称呼？”这个时候，冷蕊看着周野，悄声道。    “我叫周野！”周野开口道。

        “公子在什么地方求学？”冷蕊道。

        周野摇了摇头，“我没有上过学！”

        “啊？那你居然能作出那样的诗！”

        周野笑了笑，“当然！这东西不用学！”周野也只能这么说，他没有别的说法。

        “公子厉害！”冷蕊也只能感叹一声。

        随后冷蕊出水芙蓉，周野就什么都看见了 ，真的是不亏这个名字，雪白一样的皮肤。

        冷蕊穿上了一层薄纱，也躺在床上，渐渐是，冷蕊的跟搭在了周野的肩膀上，开口道，“我们开始么？”

        周野摇了摇头，“睡觉吧！”

        “啊？”冷蕊惊讶道。

        “我，你嫌弃我么？”冷蕊幽怨道。

        周野笑了笑，“没有！只是，我有爱人了！”

        “这有什么！没关系的！”冷蕊道。

        也是，这个年代的人，根本不在乎这个。

        但是周野还是摇了摇头，“算了算了！睡觉吧！我很猛的，怕你累到！”

        冷蕊捂着嘴笑道，“公子可真会说笑！”

        “公子真的不想尝尝？”沉默了一会，冷蕊再次开口道，她还是不甘心，她想征服周野，别忘了，那诗只有两句，还有没作出来的呢。

        这周野要是跑了，她去哪里找。

        周野咬着牙，“有机会的吧，我明天要参加比武招亲！”

        冷蕊一愣，这个时候她才想起来，其实本来周野说是一身武夫装扮的。

        不过冷蕊并没有气馁，“那公子以后有时间，随时到醉仙楼找我，免费哦！”

        周野笑了笑，“谢谢！”

        冷蕊挪动身子，搂住周野，“睡觉吧！”

        周野紧闭双眼，这他还怎么睡啊，身边躺着这样一个美人，后背感觉这两团压力。

        这一夜，周野过的极其痛苦，他如果没有想法的话，就再也别来了，太痛苦了！

