    第二百三十八章三鼓震杀金丹

    ……

    “那年轻道人看着面生，你可认识？”

    审视一番后，铁冠中年人问道。

    空闻摇了摇头。

    “这几年，道门各大派年轻一辈中出了不少天赋之才，老衲却未见过此人。”

    铁冠中年人点了点头，思索片刻后道。

    “传闻茅山南宗七门真传道法中，‘上清神雷法’的本命法器，便是一面‘天雷鼓’。看那大鼓雷霆缠绕，气象不凡，不比传闻中雷霆相伴的天雷鼓差，不知此子，是不是茅山南宗传人？”

    “等他度过器劫，我等询问一番，自然就清楚了！”空闻道。

    “也是！”

    在两人之后，附近的散修，来到这里的也越来越多。

    他们多是先天修为，看着空中渡劫的巨鼓，满脸羡慕。

    “轰，咔啦…！”

    一声巨响，耀眼的雷光，瞬间照亮了天地。

    浩荡的雷声，震得满山摇摇。

    无数人骇然变色。

    “嗡…！”

    随着一声无形却有质的颤鸣，在众人震惊的眼神中，巨鼓仿佛长颈吸水。

    把天空中所有雷霆全都吞了进去。

    一连三道光圈从巨鼓中浮现出来。

    “三条灵禁的灵器？！”

    无数人震撼道。

    只要再进一步，诞生出第四道宝禁，这巨鼓便是中品灵器。

    中品灵器可以镇压一个宗门，更能让金丹一转抗衡金丹中期。

    一时间，所有人羡慕之余，脑海里不禁生出一缕贪婪。

    突然，站在群峰上观看的人中，闪电般冲出一道影子，直朝半空中的巨鼓飞去。

    这影子简直快到了极致，两个闪烁，便来到巨鼓旁边，挥手打出一道青色灵光，抓住巨鼓后，一对三丈长，通体精铁铸造的羽翼，从肋下伸出。

    双翅一扇，就是五百丈。

    “哈哈，这雷鼓不错，我赵长明收了。”

    看着天边已经变成一个小黑点的翼道人，徐君明冷哼一声。

    “我的东西可不是那么好拿的。”

    一拍腰间葫芦，一梦黄粱飞出。

    “虚空之桥。”

    三百六十五粒九彩黄粱米相互结合，化为一座闪烁九彩光芒，长一丈，宽五尺的拱桥。

    拱桥光芒一闪，瞬间跨过一千五百丈。

    仿佛移形换影，眨眼间就追上了那翼道人。

    后者感觉到身后快速追来的气息，回头一看，心中大惊。

    他精修风道，再加上自家独特的灵器，两相结合，飞遁之术，冠绝修行界，除了极少数几个修为比他高很多的金丹中期，几乎无人能追的上他。

    这也让他成了修行界中打家劫舍的惯犯。

    不过这翼道人赵长明也算是有眼力，很少招惹那些屹立千年的大宗门，普通中小宗门虽有金丹镇压，却难以追的上他。

    时间一久，让他得了不少好东西。

    不仅修为进步神速，还让他成了散修中少有的，拥有灵器傍身的人。

    这次来到京城，原本打算参加几日后，在燕山真定观举办的，专门针对金丹修士的法会。

    未曾想居然碰到了徐君明的天雷鼓渡劫。

    犹豫半响，终究还是没克制住心底的欲望，行险一搏。

    抢了天雷鼓便走。

    不过，若是换成普通金丹修士，说不定就让他得逞了。毕竟本事再大，追不上人也是白搭。

    但徐君明可不一样，壶天道法，直接跨越空间。

    什么飞遁术也比不上它。

    “该死，甩不掉他！”

    翼道人赵长明已经把速度发挥到了极致，但与背后那人的距离仍在不断缩小。

    等双方距离拉进到百丈后，神识勾连天雷鼓。

    原本三丈大小的巨鼓，顷刻间化为十丈。

    渡过天劫的天雷鼓，色如青铜，古朴大气。

    “咔啦…！”

    耀眼的电光闪过，瞬间震断了翼道人赵长明法力束缚。

    “不好！！”

    感受到身后越发浓郁的雷霆波动，赵长明头皮发麻，猛催铁翅。

    “雷震！”

    徐君明一声低喝。

    天雷鼓电光一闪，惊天动地的雷声，猛然炸响。

    刚猛的雷霆，伴随着霸道无比的雷音，直朝赵长明，当头砸落。

    眼看逃不了，赵长明一咬牙，法力一催。

    “剑盾！”

    背后铁翅，瞬间飞起，相互结合，化为一面三丈铁盾，挡在头顶。

    “哐…！”

    声震四野的金铁交鸣声响起。

    赵长明仿佛被打飞的皮球，直接从半空中坠落下来。

    徐君明一催法力，天雷鼓变为二十丈，粗大的雷霆仿佛巨蟒般缠绕其上。

    “雷鸣电闪！”

    闷雷滚滚，电光闪耀。

    一道五丈粗的雷柱，仿佛一道银白色的巨刀，从天而降，直朝赵长明打落。

    后者骇然变色。

    再也不顾的其它，丹田内法力仿佛开闸洪水，汹涌的流入剑翅。

    圆形的剑盾下弯，仿佛一个铁球，把赵长明笼罩在内。

    “哐…，咚…！！”

    铁球仿佛流星坠落，打断了半截山峰，坠入一座荒谷。

    看着缺损一角的剑翅，赵长明心疼的直哆嗦。

    自己好不容易祭练出来的灵器，就这么破损了。

    “早知道就不抢那煞星的雷鼓！”

    可惜这世上没有后悔药。

    忽然眼前一暗。

    抬头仰望，一面直径三十丈，覆压如天倾，无数雷霆环绕，苍青色的庞然巨鼓，缓缓压下。

    感受到那巨鼓上孕育的毁灭气息，赵长明头皮发麻。

    顾不得后悔，连忙高呼。

    “道友，赵长明认输。还望道友收了大法，我愿以一件洞玄灵材赔罪…！”

    徐君明站在半空，青色道袍，猎猎作响，神色平静的俯视躲在铁球内部，满脸恳求之色的赵长明。

    “早知今日，何必当初！晚了…！”

    “三鼓，雷霆降世！”

    ‘咚咚咚’，天雷鼓一连三响。

    连续三道五丈粗的雷霆纠结起来，仿佛旋转的钻头，轰然砸落在三丈直径的铁盾上。

    “轰隆…！”

    山谷瞬间炸开。

    道道雷蛇，把百亩大小的荒谷笼罩在内。

    ‘咔’的一声，仿佛玻璃破碎的声音响起。

    那铁盾在雷霆下，被打碎了。

    磅礴的雷霆，很快打落到赵长明身上。

    “啊…！”

    凄厉的惨叫声，响起后又很快消失。

    等一切平息。

    一个直径七八十丈，内部完全琉璃化，深有十几丈的巨坑，取代了当初的荒谷。

    巨坑中心，铁球半边完好，半边崩塌为上百柄或完整，或残缺的黑色短剑。

    铁球内部，一具焦黑的尸体躺在那。

    此刻，已经生机全无。

    “想要骗过我，可没那么容易。”

    丹田壶天法符一闪，一个海碗大的黑洞，在胸口一尺外浮现出来。

    徐君明右手伸出，仿佛跨越了空间。明明距离赵长明尸身还有几十丈，但手掌却出现在了他的尸体上方三尺处。

    眼看瞒不过，一颗金丹，从赵长明丹田处飞出，闪电般朝远处飞去。

    “特意留下你的金丹和神魂，怎么能让你跑了！”

    “封！”

    徐君明掌心射出一道蓝光，闪电般扫过赵长明的金丹后，后者仿佛失去了动力。

    伸手一招，金丹、尸身、法袋、破损的铁球，连带地上所有的残剑，用壶天压缩术压缩了一遍后，全都飞入掌心。

    把手从黑洞中抽出，简单看了眼掌中收获，一拍腰间葫芦，伴随着一股吸力，所有东西全都收了进去。

    拍了拍手，徐君明转过身，看着追来的白眉和尚和铁冠羽士。

    “二位有何见教？”

    空闻和尚心中震撼。

    三鼓震杀赵长明！！

    他决然想不到对方居然如此强大。

    好歹翼道人赵长明也是金丹一转，手中有一件灵器傍身，论实力并不比他逊色多少。

    龚云看着横亘空中，仿佛山岳般的青铜巨鼓，震惊莫名。

    他怎么也想不到，连他碰上也需小心应付的翼道人赵长明，被人家三鼓震杀了。

    “阿弥陀佛，翼道人赵长明仗着飞遁急速，欺凌弱小，无恶不作，道友能斩杀此獠，实在是为修行界除去一大害。”

    龚云瞥了眼旁边一本正经的空闻和尚。

    “这光头见风使舵的本事，可比他的大伏魔拳强多了。”

    念头刚落，便上前一步，扬声道。

    “赵长明这贼道着实可恨，要不是他陨落在道友之手，在下非跟他大战三百回合，拼着重伤，也要结果他的性命！”

    空闻和尚白眉颤动，不过并未多言。

    目光从二人身上扫过，徐君明淡淡一笑。

    这种话也就能拿来骗那些初出茅庐，满脑子斩妖伏魔，行侠仗义的雏儿。

    但不管如何，这两人也算是表明了自己的态度。

    徐君明一招手，天雷鼓灵光一闪，瞬间缩小，化作一道流光，没入他的体内。

    打了个稽首。

    “山野散修徐陵见过二位道友。”

    “西山云泉寺空闻见过道友。”

    “军都山妙法洞龚云见过道友。”

    三人相互见礼。

    “徐道友，此地距离老衲云泉寺不远，若是道友不嫌弃，可到老衲处小坐一番？”

    “让这老和尚抢先了！”龚云心道。

    这年轻道人本领不凡，若是能与之结交，也是一桩难得的善缘。

    若是论道一番，更是对修行有不少帮助。

    “大师诚心想邀，贫道便恭敬不如从命了。”徐君明道。

    “哈哈，请！”

    “请！”

