    在江浦靠近长江的江面上停满了大量的小渔船，这些小渔船的数量虽然众多，但是想要将赵大牛和宋虎手中的兵马运送完毕，恐怕不是一件简单的事情。

    赵大牛和宋虎的兵马当中还有赵文后续补充进来的，这些兵马是从四川撤回来的。

    两人按照军事院的计划，将手中的兵马分开。

    虽然一路上两人在攻占的城池中留了不少，但是数量依旧众多，加起来将近六万兵马。

    这俗话说，人若过万，无边无沿。这六万兵马来到江浦的时候，江浦这个小县城一下子变得拥挤不堪。

    在赵大牛和宋虎准备出兵的这天，江浦中的兵马排着整齐的队列走出了江浦，来到了长江边上。

    因为人数众多，不可能一次性将所有的兵马运送完毕，所以这些兵马在赵大牛和宋虎的命令下，在长江边上扎起了浩浩荡荡的营帐。

    今天，赵大牛和宋虎打算将两万兵马运送过去，分为三个批次，早上一批中午一批下午一批。

    第一批次的人马中，赵大牛和宋虎的兵马各占一半。

    他们过江之后的主要目的就是在江对岸设置登陆的港口，为后续上岸的士兵做好准备。

    火炮阵地在营地的旁边，火炮阵地上的炮兵临阵以待，为炮击做着最后的准备。

    赵大牛和宋虎来到了长江岸边，在长江的岸边搭建了一个高两丈的高台。

    这是赵大牛和宋虎用来观察敌情的。

    交战双方的差距大的离谱，这个高台长江对面的金陵守军根本就没有任何办法。

    赵大牛站在高台上，看了看初升的太阳，深吸了一口气。

    宋虎站在他的旁边，眼睛死死地盯着江对面的金陵城。

    在他们两人身后是他们的大纛，大纛下面是负责传达他们军令的传令兵以及亲卫。

    “报，第一梯队渡江人马已经准备完毕！”

    一个传令兵来到了高台下面，冲着高台上的两人大声喊着。

    赵大牛冲着下面大喊：“传令下去，渡江！”

    “是！”

    来到下面的传令兵大喊一声，带着赵大牛的命令跑了下去。

    “传令，炮兵阵地准备开炮。我军一旦开始渡江，全力轰炸江对面的金陵城。记住，轰炸的时候一定要把握好一个度，炮弹能不飞进金陵城，就别飞进金陵城！”赵大牛举着望远镜，看着前面的金陵城，开口说道。

    站在赵大牛身后的传令兵急忙走下高台，将赵大牛的消息传递了下去。

    在高台前方的长江边上，第一批次的士兵开始登船。

    这些士兵在各自长官的带领下，跑上了渔船。

    渔船很小，一艘渔船只能乘坐三五个人，最多不超过十个人。

    在长江边上一共有一千多艘渔船。

    第一批次的士兵坐上渔船之后，渔船就朝着江对面而去。

    差不多将近半个时辰的时间，第一批次的渔船离开了岸边，往对面的金陵城而去。

    这时，炮兵阵地上的炮兵也开始做着炮击金陵城最后的准备。

    与此同时，金陵城北边的城头上，魏国公徐弘基带着亲卫站在城门楼子上，他看着长江上朝着这边而来的渔船，一脸苦涩。

    “赵贼要开始渡江了。”徐弘基念叨了一声，转过身去，冲着身后的亲卫大喊道：“命令城墙上所有的守军，让他们严阵以待，将城头上所有的守城器械都给我拿出来。还有，城头上的火炮也要做好准备。”

    亲卫们急匆匆的顺着城墙跑了下去。

    徐弘基的副官魏良言一脸凝重的道：“国公爷，咱们是不是选择半渡而击？等敌军在江面上行驶到一半时，再突然发起攻击？将贼兵消灭在江面上。”

    在各种渡江或者渡河战役中，效果最好的就是半渡而击。

    等到敌军行驶到一半时再发起攻击，这样敌军就会陷入两难之地。

    徐弘基摇摇头，“不可，金陵城中的守军数量不多，而且城中也缺乏火炮。长江宽四里，咱们手中有这个射程的武器恐怕只有城头上的红衣大炮以及一些投石器。

    可是，城墙距离长江也有四五多里远的距离，这个距离，城头上的红衣大炮虽然能够着，可是在这个距离上开炮，能不能打中江面上的渡船全靠运气。

    而且城头上的火炮年久失修，大部分都开不了几炮。城墙上虽然有不少的投石器，可是这些玩意根本就够不着。

    投石器和火炮重量又大，短时间内也无法送到长江边上，所以咱们现在根本就没有办法半渡而击。

    更何况，要是将城头上的火炮送到长江边上，那么城头上的火力就会远远不足，在后续的守城战中，就无法有效杀伤贼兵。

    对了，你现在赶紧去城中，再招募青壮过来。”

    金陵城的城墙分为宫墙，皇城，京城，以及外城郭。

    其中，外城郭最大，周围六十千米。外城郭包裹的地方就是金陵城所有的区域。

    因为面积太大，人口太多，所以徐弘基就将防御的重点放在了京城城墙上。

    京城城墙长三十多公里，有十三座城门，两座水关。

    其实这几天，徐弘基一直在招募青壮，到如今，城中的守军数量加起来也才六万多人。

    六万人数量虽然很多，可是在防守三十多公里长的城墙时，还是有些捉襟见肘。

    六万人，徐弘基实在是没有把握守住金陵城。

    在这几天里，徐弘基还让金陵城的官员想办法将外城郭的百姓迁进京城或者驱散到其他地方。

    可是，外城郭的百姓实在是太多了，短时间里根本就没有办法完成。

    徐弘基无奈，只能放弃了这些百姓。

    徐弘基所在的地方位于仪凤门，正对着长江。

    仪凤门距离长江不远，也就是三四里的距离。

    仪凤门两翼的城墙皆顺势依山而建，北侧包狮子山，南侧围绣球山（其为狮子山余脉），城门正好卡在两山凹之间，而且正对江面，所以是徐弘基的防御重点。

    而徐弘基也在这段城墙布置了一万多守军。

    徐弘基看着江面上朝着这边过来的渡船，心里忐忑不已。

    “开始校炮，西部火炮，目标定淮门。中部火炮，目标挹江门。东部火炮，目标仪凤门。”

    在火炮阵地上，炮兵指挥官扯着嗓子冲着站在自己身后的传令兵大声的喊着。

    传令兵急忙带着炮兵指挥官的命令冲了下去。

    片刻之后，火炮阵地上响起了几声隆隆炮响。

    十来发用来校炮的炮弹从加农榴弹炮的炮口飞出，朝着各自的目标飞去。

    炮弹划过天空，带着破空声，准确的落在了金陵城的城墙上。

    “嘭嘭嘭！”

    炮声响起，火光四溅，烟尘笼罩。

    这些炮弹全都击中了各自瞄准的目标。

    徐弘基正在城墙上看着江面上的渡船，就在这时，几道凄厉的声音传进了他的耳朵中。

    几个呼吸之后，炮弹落在了城墙上。

    轰鸣如雷的爆炸声响了起来，炮弹落在了城墙的边缘处。

    剧烈的爆炸将城墙上面的砖头炸的四分五裂，到处乱飞。

    152毫米加农榴弹炮的威力巨大无比，几十斤的炮弹落在城墙上，城墙哪里还有完好无损的道理？

    火光和灰尘一下子闪现了出来，城头上的守军呆呆的看着眼前发生的事情，不知所措。

    “国公爷，这里危险！国公爷赶紧下城墙吧，这上面实在是太危险了，国公爷如今是金陵城中的主帅，要是有什么危险，可就不妙了。”徐弘基的侍卫统领急忙冲着徐弘基大声喊了起来。

    徐弘基定了定神，道：“我要是下去了，谁来负责守城之事？”

    “国公爷，谁都可以负责守城之事。要是国公爷有个什么意外，那么整个金陵城就完蛋了。”侍卫统领脸上满是惊慌。

    刚才的那一幕实在将他吓怕了，他从来没有见过如此剧烈的爆炸。

    两人说话间，江对面的火炮阵地上再次发出了轰鸣声。

    这次飞出来的炮弹要比之前多上不知道多少倍，炮弹飞在空中发出来的呼啸声连在了一起。

    顷刻之间，炮弹如同雨点一样落在了城墙上。

    炮弹落在城墙上的一瞬间，爆炸如约而至。

    火光四气，爆炸不断。硝烟不停的出现在城墙上，爆炸产生的破片以及崩碎的城墙砖如同子弹一样高速往四周飞去。

    爆炸中央的士兵连惨叫声都没有发出，就不见了踪影。

    爆炸周围的士兵如同破布口袋一样，被炮弹炸的四处横飞。

    鲜血甚至都在高温的炙烤下干涸，士兵们看着眼前的惨状，惨叫声此起彼伏。

    可是，城头上的爆炸声实在是太大，将他们的惨叫声盖住。

    徐弘基呆呆的看着眼前的这一切，身体剧烈的发抖。

    他长这么大，从来没有见过眼前的场景。

    “这这这，这到底是怎么一回事？”徐弘基歇斯底里的大声喊着，他实在想象不到，这世界上竟然会有如此威力巨大的武器，威力大到根本想象不出来。

    “国公爷，快点走啊！”侍卫统领拉着徐弘基，二话不说，就往城下跑去。

    这时，侍卫统领也顾不上徐弘基同意不同意，直接拽着他就往城下跑。

    徐弘基还没反应过来，就被侍卫统领拉着跑出来城门楼子。

    几人刚刚离开城门楼子，一发炮弹从天而降，落在了城门楼子上。

    “嘭！”

    一声巨响过后，城门楼子变成了一片废墟。

    一些还没有来得及跑出来的士兵，直接被倒塌的城门楼子埋在了里面。

    徐弘基回过头看了一眼，心惊胆战，冷汗直流。

    要是刚才在里面，恐怕此时早已身首异处了。

    徐弘基被侍卫统领拽着来到了楼梯处，往下跑去。

    在炮击刚开始前，徐文爵正在城中的一家青楼中，干着一些不可描述的事情。

    炮击开始之后，徐文爵身上的某个东西被这突如其来的爆炸声吓得萎靡了下去，再也竖不起来，从此不振。

    徐文爵一脸惊慌，急忙穿好衣服跑了出去。

    刚刚跑出去，连绵不断的爆炸声响了起来。

    和爆炸声一起传过来的还有因为剧烈爆炸而产生的振动。

    徐文爵来不及管自己身上的那个东西，一脸震惊的看向仪凤门的方向。

    “这这这这是怎么了？”徐文爵的额头上满是冷汗，他想象不到究竟是什么东西能有如此大的动静。

    城中的百姓们也被这巨大的爆炸吓的不清，城中的百姓们慌张的逃离街道，逃回了自家的房子里。

    城中的青皮流氓开始趁火打劫起来。

    炮击还在持续，城头已经被硝烟和火光笼罩。

    城中的百姓也看到城头上动静，他们想象不出来，这种动静究竟是怎么产生的。全都将其归罪于满天神佛。

    城中烧香拜佛的百姓多了起来，他们祈求这种动静尽快消失。

    正在城中招募的魏良言看向城墙方向，胆战心惊。

    在他身后，乃是他好不容易招募而来的青壮。

    可是这些青壮在看到城头上的动静之后，二话不说，逃之夭夭。

    “一群孬种，孬种，都是一群孬种。”

    魏良言喝骂了几句，随后牙齿一咬，双眼猩红，领着自己带出来的兵马往仪凤门方向跑去。

    跑到半路，他就遇上了被侍卫统领带回来的徐弘基。

    徐弘基的脸上满是死气以及灰败之气。

    “国公爷，这是怎么了？”魏良言看着被侍卫包围在中间，逃回来的徐弘基，大声喊道。

    徐弘基抬起头，看向魏良言，突然长啸了起来，“啊！！！金陵城守不住了，金陵城守不住了！！！

    赵贼这种程度的攻击，金陵城如何守得住？如何守得住？就算是天兵天将来，也守不住，也守不住啊！！！

    我现在终于知道为什么赵贼能在短短的时间内拿下那么多的地方，他手中的武器实在是太强大了，实在是太强大了啊！！！”

    魏良言看着如此模样的徐弘基，心彻底的死了。

    贼兵还没有杀进城来，主将都已经闻风丧胆，这仗已经没有办法再打下去了。

