
　　经过徐元的层层筛选，终于确定了两个金主。

　　这两个金主一个代号量天尺，一个叫人间杀，俩家伙都很非主流，也很豪爽，直接打了百分之二十的承诺金后，徐元把这两位拉到了一个空间里。

　　海岚此刻已经要退居二线了，海岚发现，这个地球土著徐元，学东西的速度简直堪称神速，复杂的黑市文字，用了几个高级维度的加密技术制作的高能文字，徐元只用了不到半天的时间已经基本掌握了，虽然无法和自己一样流利的进行交谈，但是基本上正常的交流已经不差什么了。

　　海岚被徐元打发去给这天庭养马监扫地去了，徐元则是和两个家伙进行最后的谈判。

　　量天尺道，“火焰法则并不算是很稀缺的大道感悟法则，正常来说五千万星币已经很不错了，我这次出了六千万，诚意已经很大了，还希望海先生能够体谅。”

　　徐元对于量天尺的话，没有多思考，这个人是那种很普通的买家。

　　而徐元对于这个买卖更多的是在思考，除了资源，他们能不能给自己一点关于劫数的提示，比如说，如何带领一个大陆飞升。

　　徐元看向了人间杀，人间杀这个人的星星是赤红色的，看模样是个邪修反派人物。

　　人间杀就比量天尺要疯狂的多，也干脆的多，“海先生，我人间杀不会那么多废话，我只有四千三百多万的星币，不过我可以帮你的忙，我可以无偿帮你做三件事！这三件事可以违背天道，可以违背文明秩序，无所谓罪恶还是邪恶，难度在毁灭超位文明以下，你都可以提，我都可以帮你办到。”

　　人间杀四千三百万星币，答应帮做三件事，前提是不要太难，不能超过毁灭超位文明。

　　徐元之前的时候听海岚说起过，四级文明以上就是超位文明了。

　　人间杀的实力也就是说四级文明顶级圣主水平，他可以轻而易举摧毁四级文明体！

　　这样的家伙，向来知道不少秘密吧。23sk.Com

　　徐元回道，“人间杀先生，为了表示你的诚意，我能纹你几个问题吗？”

　　人间杀道，“你是担心我没有实力吗？问吧，一个强者知道多少，往往决定了他的能力多少。”

　　徐元就喜欢这样的干脆利索的主，徐元道，“什么是归墟文明？”

　　人间杀传来一行字迹，“简单，因为神战而变成废墟的文明被誉为归墟文明，这样的文明数不胜数，资源被耗尽，本土神明死绝，神系毁灭，一蹶不振，毫无前途可言。”

　　徐元道，“如果这个归墟文明是超位文明爆发战争而摧毁的呢？”

　　人间杀道，“这个要看哪个水平的超位文明了，五级文明是超位，七级文明一样是超位，可五级文明在七级文明面前就好像是蝼蚁一样微不足道。”

　　徐元道，“文明浩劫之中，有没有一种浩劫，是文明直接朝下坠落进入地狱的？”

　　人间杀迟疑道，“进入地狱？不对，你说的那个不对，那个应该是相对神狱！相对神狱，顾名思义，文明的地狱，一般来说很少有文明会掉入文明地狱，只有这个文明造孽太多，才会被宇宙神庭发配向文明地狱，一般来说，钓入文明地狱的文明只有两种结果，第一种结果，逃出地狱，在文明完全陨落之前，飞升投降给曾经的敌人，当一个二五仔，第二种结果就很有趣了随着文明一起进入地狱，见证文明被地狱融化的全过程，然后当文明最后消失的时候，以文明的承载者最后的幸存者身份走出地狱，这样的人，还有一个外号叫做渎神者！”

　　“渎神者在文明当中属于异类，他们不听文明的调遣，有自己的意志，文明的规则无法制约他们，举个不太合适的比喻，如果说正常的文明社会里，超位文明以下都是普通凡人，那么五六七级才能称之为真神文明，而渎神者是邪神文明，他们也是神明，只是逆向飞升，堕落为神。”

　　“甚至有人说过，七级渎神者比七级文明之主更强大。”

　　“甚至有人说，堕落，本身也是一种进化，比朝上进化来的更快更猛！”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“可很多的文明圣主都不认同这件事情。”

　　徐元又道，“那么，相对神狱一共有几层？”

　　人间杀道，“七层！和文明向上是一个含义！文明从一级到七级需要七层，文明下落也是七层，不一样的是，文明上升的话，一级到七级是有迹可循的，而文明下沉的话，一级到七级完全是无序的。”

　　向上是七级！

　　向下也是七级！

　　人间杀的话让徐元如同醍醐灌顶，彻底清醒了。

　　如果说向上意味着飞升，那么向下，就意味着反向飞升。

　　现在已经第四地狱了再往下三层，就是第七地狱，只要经历过第七地狱，所有地球幸存者会自动转化为渎神者！

　　所有的渎神者将会自动超脱，摆脱文明的限制，游离于文明秩序之外，成为真正的超然存在！

　　人间杀似乎意识到了徐元再问什么问题，人间杀道，“尊敬的海先生，虽然我不太清楚你的处境和你提问题的动机，但是我要告诉你一个事实，文明是不会允许出现渎神者的，甚至就连本该下地狱的那些文明，文明秩序也会处于文明良心的原则，把他们拯救出来！”

　　徐元道，“如果，拯救没有成功呢？”

　　人间杀道，“如果一旦文明下跌过第四层地狱，进入第五层地狱，那个文明所在的星系就会倒血霉，一旦进入第五层地狱，这个文明进入失控状态，文明不再听从文明秩序和法则约束，文明中各个强者自听从本位面强者的约定，整个文明之中出现异数，这时候这个星系的文明都会选择毁灭这个文明，一场一文明对决一个星系的战争就开始了。”

　　“而战争一旦开始，意味着文明更快进入第六层，第六层渎神者文明会诞生强大的文明圣主，文明圣主的力量可以毁灭同级别的六级文明圣主！”

　　“此刻渎神者文明的大概轮廓已经形成，只要潜心发展，就可以成为七级黑暗不朽文明，和光明文明同级，且更强大于普通的七级超位文明。”

　　堕落七级和正道七级是同样的威力。

　　地球已经走完了前四步，只差三步就能攀升另外一个文明的顶峰。

　　这个时候银河系高阶文明纷纷出手救援，他们救援并不是他们多么好心肠，只是因为，地球一旦彻底沦陷，银河系都要陪葬。

　　可如果接受他们的救援，他们真的会拉地球逃出地狱吗？

　　徐元不认为他们会，毕竟，地球上还有六合八荒呢，那才是真正的秘密，他们一定会让地球不断的稳定在第一到第四地狱之间徘徊，这样就能让他们持续吸血。

　　反正都这样了，那就干脆沉沦到底！

　　一口气干到地狱第七层！

　　逆向飞升，最为致命！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局被黄皮子讨封更新，第266章 反向飞升，最为致命！免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">