    林家老宅内，此时坐满了人，但现场却诡异的寂然无声。

    林春龙双目微闭，端坐于主位之上，脸色阴沉得可怕。在其身前，林智和林天宝二人跪在地上，低着头，全身止不住的颤抖着。

    “你二人难道没有什么想说的吗？”

    半晌过后，林春龙缓缓的睁开眼，看着面前跪着的林智和林天宝，冷冷的说道。

    那冰冷的语气，让本就全身发抖的二人，更是汗如雨下起来。

    至于在场的其他林家人，此时也好不到哪去。虽然没有跪在地上，但也仅仅是正襟危坐，大气都不敢乱喘。

    江河在会上的那番隔空喊话，造成的影响实在是太大了。对于林家而言，这已经不仅仅是摸老虎屁股那么简单了，这是直接生拔虎须啊！

    “都哑巴了？还是说，要让我给你们起个头？”

    林春龙的语气渐渐变冷，很显然，他已经开始失去耐心了。

    “父亲，请您再给我一次机会。这一次，儿子绝对不会再让您失望。这次丢的脸，我一定会给林家挣回来！”

    林天宝毕竟多吃了几年米饭，他知道，此刻如果再不说些什么，那他以后可能都不用再开口了。

    “挣回来？你说的倒是轻巧啊！那你倒是给我说说，你要怎么去挣回来？”

    林春龙举起手中的拐杖，重重地杵在了地上，眯起双目，紧紧地盯向林天宝。

    “这……儿子暂时还没有想到，但恳请父亲给我一个赎罪的机会。”

    林天宝哪里有什么好办法？江河的那台电视机他也通过其他渠道了解过了，相比于林家的电视机，完全就是全方位碾压啊。

    这种情况下，本就本事平平的林天宝，又哪里会有什么好的解决方案呢？只能看着面前的林春龙，卑微地哀求着。

    “嘭！”

    一根龙头拐杖重重的打在了林天宝的后背，巨大的冲击力，将林天宝打得差点趴在地上，那紧皱的眉头和发白的脸色，充分的反应了这一拐杖的力道。

    “林天宝，办事不力，有损林家颜面！罚龙头三杖！禁足半年！”

    林春龙一边说，一边再次举起了手中的龙头拐杖，重重的抽打在了林天宝的后背之上。

    别看只有三杖，但由于这根龙头拐杖的特殊材质，也几乎要了林天宝的半条小命。

    “儿子认罚，谢父亲仁慈。”

    三杖打完之后，林天宝咬紧牙关，拼尽全力的从地上爬了起来，再次恢复成了跪姿。

    虽然后背那如同火烧般的灼痛之感，让林天宝痛不欲生，但他却暗暗地松了口气。因为他很清楚，自己这次犯的事，算是过去了。

    看到林天宝此刻凄惨的模样，林智更是不敢再说话了。从小娇生惯养，细皮嫩肉的他，可扛不住这么狠毒的杖刑。

    可是林智不知道，他此刻的这幅模样，却是正好犯了林春龙的大忌。一个人如果连承认自己错误的勇气都没有，那么这样的人，不配生活在他的林家。

    “林家三代，林智，鼠目寸光，自以为是，懦弱无能。致林家于如此被动之局面，现剥夺其在林家的所有职务，收回林家赐予的一切。连同其父母，全部禁足家中，没有我的命令，全部不得外出！”

    林春龙本来是想直接将林智和其父母，全都逐出林家，甚至剥夺林家的身份。但考虑到他们毕竟是林雅的亲人，说不定后期还能有些用处，这才留了点情。

    不过林春龙的话，却如同一道闪电，直接劈在了林智的身上。对于林智来说，这一刻，他的整个世界，都崩塌了。

    “爹！爹你不能这样！爹！”

    人群中的林玉珍此时也坐不住了，疯狂地喊叫着冲到了林智的身边，满脸急切地看向了林春龙。

    林智或许不清楚这个处罚意味着什么，但她林玉珍知道啊！如果林春龙的这个命令真的被执行了的话，那他们母子二人，恐怕这一辈子都没有翻身的机会了。

    “放肆！目无尊长！即刻起，剥夺林玉珍林家二代身份，剔出林家族谱！来人，全部带出去！”

    这下，林玉珍也呆住了。看着眼前那熟悉的面容，她不敢相信，那真的是她从小到大最为尊敬的父亲。

    剥夺了林家的身份，就相当于她从此刻起，林家的所有一切都与她无关了。

    这一刻，林玉珍的脑海中，不知道为什么，居然会想到那个离开了林家的女儿来，不久之前，林玉珍还嘲笑过林雅，说林雅离开了林家，什么都不是。

    没想到，现世报来得如此之快，林雅离开了林家，却折腾出了这么大的动静，可自己离开了林家，又能做些什么呢？

    祖宅内，林玉珍母子被人拖了出去，林天宝也被人带了下去。林春龙这才重新回到了自己的座位上。

    “都说说吧，对于刚刚的那场招待会，你们此刻都有什么想法？”

    重新坐下来的林春龙，一边问着，一边也开始回想起那个仅有过一面之缘的年轻人来。

    本以为短时间内折腾出这么多款DVD，江河即便是再有能力，也应该已经江郎才尽了才对的。即便是还有着一些想法，想要实现也肯定需要不短的时间。

    毕竟科技研发可不是随便说说的，一个新产品的面世，往往是几代人，连着几年甚至十几年的心血结晶。

    可谁知道，这个江河居然完全不按套路出牌。他不仅又弄出了新产品，还是个完全超越这个时代的玩意。

    尤其是那台电视，虽然林春龙还没有看到，但从其他渠道也了解到了一些，无论是技术还是创意，都不是目前的林家能够比拟的。

    江河敢在众目睽睽之下放出“只要林家能超过我……”这样的话来，那就表示，他有着绝对的自信。贸然与之硬碰，恐怕并非什么明智之举啊。

    “老爷，林业忠在门外求见。说有要事要跟您汇报。”

    正当林春龙头痛万分之时，一个仆人快步走到林春龙身前，低声在其耳边说道。

    “既然回来了，就让他进来吧。”

    听到仆人的话，林春龙的脸色好看了一些。自己的这帮子孙后辈看来是指望不上了，为今之计，只期望自己的得力帮手能够给自己带来些好消息吧。

    伴随的仆人的退去，林业忠快步的走了进来，只是他那略显严肃的面色，却让林春龙刚刚缓解一些的眉头，再度皱了起来。

