    卡库刚说完，卡洛莱茵就给周围的人妖们使了个眼色，然后继续道：“好，既然你答应了，那就把衣服换成卡玛巴卡王国传统的决斗服装吧。”

    卡库：“？”

    决斗服装？

    这是什么？

    卡库奇怪的问：“什么决斗服装？只是比试下而已，还需要换衣服？”

    “那是当然。”卡洛莱茵理所当然的说，“既然你答应了，就该按照我们这的规矩来，甜心们，把衣服拿过来。”

    “好的，卡洛大人！”

    “来了来了~”

    “长鼻子男孩穿上一定很合身~”

    然后，三个人妖，一个拿着一条粉色的公主裙，一个拿着一双粉色高跟鞋，另一个拿着一堆化妆用品，皆坏笑着迎了过来。

    看着这三个人妖拿过来的东西，卡库的嘴角开始狂抽了起来：“这就是，战斗服装？”

    卡洛莱茵笑呵呵的说：“对，你必须穿上战斗服，化好妆，才能开始决斗。”

    卡库：“…”

    古伊娜干咳了下，别过头憋笑中。

    卡库脸色难看道：“不可能，老夫绝对不会穿上这种东西来跟你比试，要打就直接打，别搞这些乱七八糟的东西。”

    “这可不行哦。”卡洛莱茵拒绝道，“你已经答应了，就要履行承诺，难道，你要食言吗？”

    卡库：“…”

    沉默了片刻，卡库依旧坚持道：“要比试可以，就这样比，想让老夫穿裙子？不可能，就算你们不让我们走，我们想走随时也能走，就凭你们，根本不可能拦得住我们，古伊娜，走了。”

    古伊娜立刻回国神来，应了一声：“好。”

    然后，卡库就抓住了古伊娜的手，直接带着她，踩着月步，直接就从众人妖的头顶跑了出去。

    卡洛莱茵眼神中闪过了一抹玩味，轻勾了下嘴角，立刻撒开腿，带着一众人妖，跟在卡库身后追了过去。

    卡库本来以为可以很轻松的甩掉这群人妖。

    然而，当他跑到海岸边的时候，这群人妖居然还真追了过来，并且与他之间的距离并不是很远。

    “古伊娜，你先上船。”卡库松开了抓着古伊娜的手。

    “不用帮忙吗？”古伊娜开口问道。

    卡库摇了摇头。

    古伊娜又看了眼那群正在逼近的人妖们，没再多说什么，便顺着绳梯，先爬上了墨者号。

    卡库则转过身面向那群越来越近的人妖们，二话不说，直接一记岚脚踢了出去，一股强大的真空斩瞬间飞出。

    那群人妖的反应也很迅速，立刻就散开了。

    卡库的岚脚从他们中间劈过，在沙滩上留下了一道很明显的印记。

    “见闻色吗？”卡库轻笑道，“看来还真不能小看你们。”

    卡洛莱茵坏笑着说：“长鼻子小甜心，快穿上决斗服来跟我决斗吧。”

    卡库拒绝道：“老夫拒绝，既然你们不肯放过老夫，那老夫就不客气了。”

    语毕，卡库稍微晃动了下身子，也就眨眼间的功夫，忽然出现在了那一群人妖中间，将双手呈刃状，以双手为剑，迅速对那些人妖发起了攻击。

    让卡库意外的是，这些人妖看着很粗狂让人不忍直视的模样，身手还算不错，一个个就跟泥鳅似的，居然还能避开他的一些攻击。

    “长鼻子小甜心，你还是穿上战斗服跟我打吧，不然我都用不出全力呢。”卡洛莱茵拿着那条粉色的连衣裙，还试图靠近卡库，强给他穿上。

    卡库则用手刃，将几个想要抓住他的手强制让他停下的人妖给打趴下后，立刻往后跳了一大步，尤其是与卡洛莱茵保持开了距离。

    “老夫已经很久没杀人了，你们别逼老夫。”

    “长鼻子小甜心，这么凶可一点都不可爱哦，来，加入我们吧~”

    “滚开！”卡库已经快要没耐心了。

    这时，墨者号上，因为沙滩上的动静，艾尼路被吵醒了。

    看到卡库正在和那群人妖打架，艾尼路‘嗖’的一下来到甲板上，和古伊娜一起扒在护栏边上看热闹：“长鼻子怎么和那群人妖打起来了？”

    古伊娜无奈道：“那群人妖非要卡库穿裙子，卡库不愿意，就这样打起来了。”

    “穿裙子？”艾尼路愣了愣，视线转向底下的战场，看到卡洛莱茵手中拿着的那条裙子，忍不住笑喷了出来，“呀哈哈哈哈，那裙子不是挺好看的吗？长鼻子，本雷神倒是觉得很适合你。”

    卡库瞄了眼飞船上看热闹不嫌事大的艾尼路，冷笑道：“你要是喜欢，那你穿，老夫绝不拦着。”

    “这可不行。”艾尼路幸灾乐祸道，“那裙子一看就是你能穿的尺码，本雷神可穿不下。”

    卡洛莱茵也跟着看向艾尼路，笑呵呵的说：“那边的高个子甜心你别担心，我们有的是各种尺码的裙子，一定能找到适合你穿的一款的~”

    艾尼路：“…”

    卡库大笑道：“哈哈哈，老夫也觉得，这傻大个才是最适合穿裙子的人，你们别缠着老夫了，去缠那傻大个吧。”

    “不行哦。”卡洛莱茵笑嘻嘻的说，“你们都得穿。”

    “算了，老夫累了。”卡库已经不想再跟这群人妖多说什么，在把那几个还想阻拦他的人妖打飞之后，就踩着月步回到了墨者号上。

    卡洛莱茵可不会这么容易就放卡库他们走，当他快速跟着就要上船了的时候。

    卡库直接就在旁边站在那还在睡觉的青雉的后背拍了下：“临时工，来活了。”

    青雉将眼罩拉到了额头，侧头看向正在接近甲板的卡洛莱茵，然后从嘴里吐出了一口冷气，空气中立刻凝结出了三把悬空的冰锥，在青雉的控制下，迅速向卡洛莱茵飞了过去。

    卡洛莱茵见状，尤其是看到了青雉的模样，眼神中立刻浮现起了一抹惊诧之色，根本没来得及多想什么，立刻躲闪着避开了青雉的冰锥。

    但青雉没打算就这么放过打扰他睡觉的家伙，控制着那三个冰锥，就一直追在卡洛莱茵身后。

    卡洛莱茵降落到沙滩上后，立刻冲自己的人妖同伴们大喊了一声‘撤’！然后自己便开始蛇形走位，试图拜托那三个冰锥，但无论他跑到哪里，冰锥就跟装了追踪器一般，总能一直跟着他。

