    就连本村老师也说过，有时候多沉淀多走一些路，是好事。

    特别是在实力不够稳定前，还是不要运气太好，否则就算运气太好成功入段也会很容易栽跟头，然后一蹶不振……

    就像和傅俞、塔矢亮同时入段成功的真柴充，这货在去年入段至今居然还没升入二段，简直就是真废柴一个。

    为此，沟口九段那个气啊，差点没把这货逐出师门。

    也幸好有旁人劝慰，说什么其实真柴的表现已经很不错的，过去也不经常出现刚入段半年多就升入二段的棋士，你徒弟真柴充表现不算差，中规中矩而已……

    其实，就是傅俞和塔矢亮实在是宛如横空曜日般，而那些高段位棋士就像是一块块被他们镇住了光彩的云，投下来的阴影一直笼罩着他，成功把他变成了诸人口中，那个入段了却不成功的反例。

    但诸多考生中，唯独和谷从未这么想过。

    因为师父森下九段在今年的职业考试前，曾经和他说过这么一番话——

    “和谷，你是不是以为今年没考过，明年再来会更有把握，也更有机会一些，因为在你前面横着两座不敢逾越的高山……”

    傅俞！

    塔矢亮！

    不如等他们走远一点，我再上战场。

    和谷当时就有一种被看穿小心思的心虚感，而森下茂男却没理会他，继续说道：“其实，你会这么想师父我也能理解……但这么多年了，我却想忠告你一句，如果，如果你的围棋之路想超越师父的话，一定要在今年成为职业棋士，一定要！”

    “就在今年！杀入战场，和傅俞，和塔矢亮……如果你想追上他们的脚步，唯有一力战之，唯有浑身浴血，也唯有今年……若再迟一年，他们将完完全全踏入顶尖棋士的阵营，到时你几乎没可能追得上了！”

    “这样一来，你只能熬，跟师父一样熬十年，熬二十年，才终于追到了塔矢名人的身后……可你看看师父我，现在依旧也只是在名人身后而已。”

    “师父是前车之鉴，师父……不希望你走师父的老路！”

    “师父今天赠你一句华夏古语：屡败屡战！唯有如此，你才能战胜自己，战胜强敌！”

    “成为斗士吧，和谷！”

    一字一句，言犹在耳，声声铿锵！

    自从那天起，和谷整个人都变了，不再有那些偷巧甚至松懈的心思，整个人精气神都凝聚了起来……

    “师父，我没辜负你的期望，我依旧保持着全胜，现在的我哪怕面对进藤光也不再有之前那种会害怕的心思了……”

    “因为我明白了，我的目标不是他，而是横在职业战场上的傅俞和塔矢亮，甚至他们也不是我的目标，我真正的目标是我内心深处一直在恐惧着的自己，我必须击败那个自己……”

    “哪怕这个过程里，我会因此不断倒下，但我一定会爬起来……”

    一念至此，这货的双眼中像是点着了一团火焰，边上的进藤光敏锐地感受到了和谷身上的变化，转头瞅了他一眼。

    “和谷，你咋啦？”

    “……我要打倒你，进藤！”

    进藤光：“？？？”

    藤原佐为：“？？？”

    奇怪了，今天怎么大家都变得好奇怪，刚刚那个对手也是，眼前的和谷也是……进藤光他一脸的莫名其妙。

    两人随着同样结束了考试对弈的大家，一起来到了外面，却见奈濑正一脸委屈地冲来到现场的傅俞说着什么……

    凑近了，他们听见这妹纸说道，“我今天输了，气死了……明明气势上一直是我占优势，也一直是压着对方打，明明感觉赢的人是自己，可到最后数目自己居然输了半目！”

    “输给了进藤？”

    傅俞有些惊讶，凭奈濑现在的实力能够击败她的人可不多了，在他的估算中，院生中也就进藤光能够稳胜她，就连和谷……

    前段时间，这货也参加了自己的研讨会，会上也看过他的实力，感觉稍有不足，与奈濑半斤八两，但能顶住她的穷追猛打，那可不简单了！

    走过来的进藤光一愣，奈濑输了？！

    不是，她输了和我有什么关系？！

    “哦哦……”

    傅俞笑眯眯地安慰妹纸，“没事没事，等他成为职业棋士了看我怎么收拾他……”

    进藤光：“？？？”

    不是，她不是输给我了啊，凭啥收拾我啊？！他上前一步正要说话，却听妹纸说道：“不，不是输给他，是和谷！”

    “和谷？！”

    傅俞一脸的意外之色，“你居然输给了他？！”

    进藤光身边的和谷：“？？？”

    几个意思？

    我大和谷不配赢了是吗？！擦……有本事我们现在就来单挑一局，你看我会不会怕你？！

    俺现在可是斗士！

    傅俞自然不知道，和谷这货现在被自家师父成功“鸡娃”式地打了好大一针鸡血，现在斗志昂扬，哪怕现场有职业二三段的棋士和他对上，也多半会被一枪挑下马来！

    “对了，不说我了，你呢？今天的对弈怎么样？！”

    奈濑这妹纸还挺好的，很快收拾好了情绪，反过来关心起傅俞今天的比赛的，她记得，傅俞今天是本因坊头衔预选赛的最后一场对弈了，非常关键！

    若是赢了就能进入循环赛，而若是输了……就一切清零，从下一期从头开始打起，这种一下子被清零从头开始的感受可不是那么好受的！

    “我？”

    傅俞笑了笑，轻描淡写道：“赢了！”

    “哇……”

    进藤光和奈濑还没啥反应，可和谷这位在师父身边耳濡目染，却第一时间反应了过来，连忙过来，“恭喜，恭喜！居然在成为职业棋士第一年就打入了循环赛，这在我们r国棋坛历来只怕是一巴掌也数得过来啊！”

    “循环赛？！”

    他这一番话，成功引起了边上许多考生的注意力，不论是院生们和外来的考生们，他们大多数人都十分关注棋坛的动态，反倒是进藤光和奈濑明日美这样一心学棋的，对此不是很敏感。

