    东斗星君殿一下子炸了锅了，九天神火火星迸射到哪里顿时就引起一片火灾，引着就爆，火借风势，四面八方狂窜。

    “着火了，着火了！”随着声音看去，只见一座殿堂里冒出滚滚浓烟，浓烟中夹杂着火苗乱窜。

    熊熊的火焰肆无忌惮地扩张着它的爪牙，企图把所用的地方全覆盖在它的统治之下。

    那熊熊大火仿佛发了疯似的，随风四处乱窜，肆无忌惮地吞噬着一切，那赤红的火焰也仿佛一个狂妄的漆工，用手中的刷子，将所到之处都漆成了黑色。

    风威火猛，泼水成烟，那火舌吐出一丈多远，舔住就着，烤也难耐，谁敢靠前？

    火浪巨龙，疯狂舞蹈，随着风势旋转方向，很快连成一片火海。

    丈余长的火舌舔在附近的房檐上，又接着燃烧起来，只听得屋瓦激烈地爆炸，瓦片急雨冰雹般地满天纷飞，顷刻间烧伤了十几个人。

    一片爆响，一片惨号，神人们滚滚爬爬逃离火场，再也不敢靠近。

    九天神火水不可熄，土不能掩盖，谁也拿它没办法。

    东斗星君殿三十余众被烧死一半，有幸逃出火海的也都狼狈不堪。

    “这是怎么情况，谁告诉我这是怎么回事！”东斗星君歇斯底里的咆哮。

    一旁跑出来的众人均忧愁的望着以炼丹房为中心冒出火焰的地方眉头紧蹙。

    “星君，是炼丹房炸了，炼丹炉内的九天神火迸射了出来。”东斗星君殿二号人物，星云神将凝眉说道。

    东斗星君将上下两排银牙咬得咯吱咯吱怪响，望着火势却无能为力，只能眼睁睁看着自己的神殿被神火灼烧。

    像怪兽一般啃啮着心，难过，绞痛。

    “天师呢，有人见他了没？”

    众人纷纷摇头。

    星云神将眉宇间笼着一层愁云，摇头叹息：“天师他怕是出不来了。”

    东斗星君闻言突的感觉血压有点高，脚下一轻差点没站稳，还好有懂事的灵童赶忙扶住了他。

    忽然，殿门神将指着从火海中窜出来的战神金刚叫道：“星君，有人从里面飞出来了。”

    东斗星君紧忙瞪大了眼睛去看。

    看清飞出来的人后，双眼睛变暗了，突然闪耀一下，又变得漆黑，接着燃起了不可遏制的怒火。

    不是星斗天师。

    但，一定是造成星君殿这场悲剧的贼人。

    “神将麻烦您去灵水星君那走一趟，请她来帮忙灭火；本君去抓来那贼人！”

    “遵命。”

    两人分头行动，东斗星君含着满腔怒火化作一道光直追向逃离中的战神金刚。

    战神金刚速度比凡人还行，在仙界的时候就没那些仙人的速度快了，何况这是在神界，追他的人又是一个法力通天的星君。

    虽说战神金刚“笨鸟先飞”，到底还是躲不过追击。

    仅过了不到三个呼吸，就被东斗星君追到了跟前。

    东斗星君闪身挡在战神金刚面前，并放出了强大的神识干扰周边空间，以防止贼人瞬移逃跑。

    可笑的是东斗星君不知道战神金刚并不会瞬移，他放出去的神识干扰只是白费力气。

    其实东斗星君脑子里有些蒙圈的，因为战神金刚的样子跟他看到的李常春模样大不相同。

    脑子里纳闷这是何人，怎么会出现在星君殿霍乱？

    “你是何人，为何在我星君殿撒野！”东斗星君厉声问道。

    战神金刚万年板着脸，因为他压根就毫无感情波动，表情没得变化。

    “让开~”

    东斗星君拧眉：“本君问你是何人，说还是不说！”

    战神金刚：“真是个讨人厌的家伙。”

    “本君讨人厌？”东斗星君嘴角抽搐，脸色瞬间涨红。

    你来我家捣乱，还说我讨人厌，找谁说理去。

    心说，若不是本君不想杀无名之辈，岂能在这里跟你废话。

    罢了~

    不问就不问了，等把你收拾服服帖帖的看你还装什么。

    “贼人，准备好接受星空的惩罚吧。”

    “坠落星辰！”

    整片空间震颤，嗡鸣声震的人心中颤抖，煌煌天威压迫之下众生心畏。

    只起手式就能吓死一片小神，放在凡间、仙界，这都能把人吓得心脏崩溃。

    然战神金刚一来没有心脏，二来从不知什么叫怕。

    抬头望天，只见一颗百丈大银光闪闪的陨石突破云层缓缓压了下来。

    东斗星君眼神冷厉：“本君再问你一遍，说还是不说，如果不说的话你永远没有机会在说了。”

    战神金刚不屑嘲笑：“要打架就打，你是真的墨迹，娘们唧唧的，我还、还、还学不了！滚开！”

    东斗星君长得帅不代表娘气好不好，从小时候就最讨厌别人这样说他。

    大口喘着气，脸红得好像灯笼，一副怒气填胸无法遏制的样子。

    “去死吧你！星落！”

    轰隆隆——

    一刹那间仿佛天崩地裂，闷声灌耳，滔天的威压压迫而下。

    天外陨石飞速落下，拖拽着无上之威的死亡流星猛撞向战神金刚。

    战神金刚抬起头，漠然的望着百丈大的陨石。

    “一颗破石头而已。”

    陨石坠落时，天空传来一声如同雷鸣的巨响，发出夺目的火光，眨眼的工夫，它划着一道闪亮的线，从天上坠落下来，钻入一个十米多深的洞。

    战神金刚被砸入深坑，地面龟裂痕迹一片，冒出浓烟滚滚。

    东斗星君深吸了一口气：“结束了吧。”

    坠落星辰术，就算在神界也无几人敢用身体硬抗，就算是神王被砸到不死也得重伤。

    东斗星君不屑嗤鼻：“真是个木头木脑的傻瓜，问你话不说偏要找死，笨蛋连躲都不会。”

    如果战神金刚有情感的话肯定会骂街。

    老子躲你妈卖批，你那一闪而逝的流星速度谁躲得过去，反正老子没那速度。

    不过老子铁皮厚，这点磕碰算不得什么。

    哗啦啦、轰隆！！

    令东斗星君大跌眼镜的一幕发生。

    就见砸落地面上的陨石一阵晃动，被战神金刚双手托着抛了起来扔到了一边。

    战神金刚一跃挑出深坑，抬头对东斗星君投去一个挑衅的目光。

    如此出人意料的变化让东斗星君目瞪口呆，惊愕地睁大眼睛，脸上的笑容一下子凝固了，嘴巴张成了O型。

    “我靠，你是什么东西，这都没事？！”

    战神金刚口中冷漠的迸出两个字：“无聊。”

    在时空塔中持续关注动态的李常春长长松出一口气。

    “还是我家战神金刚靠谱，九天神火烧不坏，陨石也砸不坏，真给力。”

    “战神金刚，别跟他纠缠，咱们走。”李常春下达命令。

    战神金刚领命，看了眼半空中呆若木鸡的东斗星君后，转身向一旁飞去。

    东斗星君回过神来：“贼人休走！”

    风驰电挚的追了过来，手中多出一把寒光闪闪的神剑。

    李常春：“别理他，咱们只管走，离开这里越远越好。”

    心里有谱，战神金刚的速度以及战斗力难说能把东斗星君如何，反之自身防御强大，东斗星君使出浑身解数也奈何不了战神金刚的。

    这不，东斗星君瞬间又飞到了战神金刚背后。

    挥动手中神剑，给神剑注入神力，使出洪荒之力斩在战神金刚头顶。

    当！

    战神金刚被砍的脚下沉入地面三分，脑袋迸火星，却没有半分伤痕。

    咔嚓咔嚓~

    反之东斗星君手中的神剑如蛛网般爬满了裂纹，一阵脆响被震碎了，化作满天银光闪闪的碎屑。

    东斗星君茫然的看着手中剑把，吃惊地瞪大眼睛，张口结舌说不出话来。

    把嘴张得像箱子口那么大，接着他咽了两三口唾沫，惊愕不已。

    “好硬的脑袋——”

    战神金刚回头瞪向东斗星君，看东斗星君的眼神就像看苍蝇似的烦躁。

    抬起手臂，一束震荡炮轰了过去。

    顿时爆发而出仿若无数炸弹爆裂一般，狂猛而又霸道，强大无比的混莽之气瞬时冲天而起。

    东斗星君刚从呆滞中回过神，来不及躲闪只是把双臂护住胸口与脸部。

    轰鸣爆炸过后，浓烟滚滚，以东斗星君为中心方圆百丈一片狼藉。

    “咳咳！”东斗星君真不简单，虽说被轰的衣衫褴褛，一头秀丽的长发被炸的又卷又邋遢，人倒是没什么大事，就是胸口发闷咳出了点点血渍而已，顶多算轻伤。

    浓烟散去，再看哪里还有战神金刚的身影。

    高手对决只在于几秒钟时间。

    这一会时间，战神金刚早就跑的无影无踪了。

    东斗星君终于像被扎了一刀子的皮球一样——泄了气。

    呆呆的望着远方，双目毫无神采，有的，只有无限的空洞，好像被掏空了灵魂一样，嘴唇下意识的蠕动了两下，却又没有发出任何的声音。

    他心酸，觉得精疲力竭，没再想着去追。

    以他的想法，这会贼人要不知道瞬移到哪个天涯海角去了，战机失去，不可能再回来。

    何况，就算追的上又如何……

    陨石砸不死，奋力一剑劈不死人家反而还搭进去一把神剑，追上去拿那贼人也无可奈何。

    他只恨得将上下两排银牙咬得咯吱咯吱怪响：“贼人！鹿人！盗我昇灵珠、毁我星君殿，本尊不会放过你们的！天涯海角也要将你们诛杀不可！”

