    今日阴天，小雪飘零，偏厅内光线有些昏暗。

    房俊迈步进了偏厅，便见到一个身材高大的番人坐在厅中的椅子上，见到他进来，赶紧起身，上前见礼。

    这人上身鞠躬，一只手放在胸前，口中说道：“先知的仆人盖迪尔，见过大唐最尊贵的贵族。”

    大食，也就是阿拉伯帝国……

    这种风俗房俊还算是见过的，便微笑了一下，愈发觉得这人的名字熟悉，却怎么也想不起来，便径自坐到主位，笑着摆摆手，道：“足下不远万里而来，不必拘于此等俗礼，快快请坐。不过听足下这等口气，难不成咱们曾是旧识？请恕某失礼，一时间当真想不起何时见过。”

    这时候那番人抬起头，戴着尖顶折沿帽，一张长脸粗糙疲惫满是风尘之色，深目高鼻，满鬓胡须，穿右衽衣，腰中系带，足登长筒靴，神情有些激动的说道：“大帅难道不记得我了吗？东海之上，我家小主人被海盗抓捕命悬一线，还是大帅出动水师剿灭海盗老巢方才脱险，我是盖迪尔啊！”

    他这么一说，房俊脑中一阵透亮，这才记起旧事，惊喜道：“想起来了，你这个家伙当初还想诓骗于我来着，想要冒充你家小主人与我谈判，不过被我识破了计谋，得了你一张海图，哈哈！”

    这人正是当初在东海之上整支船队被飓风袭击之后又遭海盗攻击，连小主人都被海盗抓走的阿拉伯人盖迪尔。

    盖迪尔也很是激动：“是我是我！”

    能够让这位大唐贵族记得，他很是有些骄傲。阿拉伯帝国疆域广阔，一直延伸到西域，与突厥人很是有些来往，正是从突厥人口中得知便是这位大唐贵族率领一支军队深入极北冰寒之地，将占据了突厥人地盘的薛延陀人覆灭。

    这可是攻灭一国的无敌统帅啊！

    他虽然不知道薛延陀的实力如何，可是阿拉伯人与突厥人相互之间时不时的爆发战争，自诩骁勇善战的阿拉伯勇士可是在突厥人手底下吃了不少亏，阿拉伯人又是被薛延陀人占据了繁衍之地，而薛延陀又被房俊覆灭，这相互之间的战斗力换算一下，就可知道房俊的能力如何了。

    虽然这并不准确，却并不妨碍他的崇拜之情……

    既是故人，房俊也不摆什么架子，命人上茶，然后让盖迪尔坐下，询问道：“之前时不时的还有贵主人的来信，也有一些小礼物什么的，只是自去年开始忽然之间就杳无音讯了，就连两国之间的通商也几乎停止，不知是不是贵国境内发生了什么变故？”

    盖迪尔的小主人侯赛因被房俊救援之后，曾在大唐住了一段时间。当时声称是因为国内政局不稳故而随着商队来到东方躲避灾祸，不过后来两国之间产生了通商，大唐以甲胄也震天雷向阿拉伯帝国换取战马，很是维持了一段时间，如今太仆寺的官员已经选取天下多处马场，以阿拉伯战马采取配种，希望能够培育品种更好、更适合大唐环境的优质战马。

    可不知为何，这种贸易忽然之间就断了……

    盖迪尔顿时满面悲戚，垂泪道：“发生了叛乱，奥斯曼哈里发被刺身亡，如今阿拉伯的哈里发已经是阿里那个强盗，他是阿拉伯帝国缔造者穆罕默德的女婿，拥有着无与伦比的威望与力量。奥斯曼的表弟大马士革总督穆阿维叶随后在大马士革展示了奥斯曼的血衣，声称会为奥斯曼报仇雪恨，可是我们知道他也是一个野心家，且不说目前以他的力量不足以反攻圣城麦地那，即便有朝一日他当真击杀了阿里，也会自己坐上哈里发的宝座，而奥斯曼的儿子，我的主人哈桑和小侯赛因，都将会成为被他铲除的对象。”

    房俊蹙着眉毛仔细的听着，好不容易才算是捋清了脉络。

    不由得感慨一声，古今中外，但凡牵扯到政治权力的斗争，无一不是波及广泛、影响深远……

    待到盖迪尔垂头抹着眼泪，房俊方才问道：“所以，你是奥斯曼哈里发的仆人，他的儿子哈桑和小侯赛因是你的主人？”

    盖迪尔点头。

    房俊不解道：“说实话，我们之间是朋友，大唐也愿意为了人世间的正义而去惩罚那些背信弃义、悖逆弑主的凶徒，可你也知道，大唐距离大食何止万里？”

    盖迪尔说道：“感谢您支持，不过我们也不敢奢求太多，我的主人如今正带着他的追随者流亡在马斯喀特一带，面对阿里的迫害和追杀，我们迫切需要来自外界的帮助。所以仅此前来，恳请大唐能够增加甲胄、兵刃和震天雷的交易数量，我的主人会用更多的香料和战马来加入贸易。”

    整个阿拉伯世界，没有人忤逆阿里，所以奥斯曼哈里发的后人只能寄希望于遥远的大唐能够继续与他们进行贸易，让他们源源不断的得到坚固的甲胄和威力无穷的震天雷，如此才能够长期的与阿里战斗下去。

    而这对于房俊来说是完全可以接受的，毕竟一个分裂的、常年战火不断的阿拉伯世界对大唐是极其有利的。

    房俊颔首道：“我的朋友，我们的友谊坚贞而又纯粹，我愿意看到小侯赛因能够战胜敌人，夺回他父亲的遗产。这件事我会上报给大唐皇帝陛下，由他来定夺，不过请你放心，我会努力为你争取。但是有一样请你知道，明年开春的时候，大唐将会倾举国之力进行一场国战，这个时候是没有精力去兼顾别人的，所以这段时期以内，交易的规模恐怕有限，因为大唐派不出那么多的船队前往阿拉伯。”

    盖迪尔有些沮丧，不过有求于人也不敢过于苛责，难道人家自己不打仗了来帮你么？

    “只要能够继续贸易，那就是帮了我们的大忙，哈希姆家族会永远记得阁下与大唐的恩情。现在哈桑和小侯赛因流亡在马斯喀特，依旧有很多阿拉伯的部落和人民支持，所以迟早都会多会哈里发的位置。”

    房俊礼貌的笑了笑，说了两句鼓励的话语。

    事实上他记得这一段阿拉伯帝国的历史，奥斯曼这一支就从就沦落下去了，甚至阿里也只是坐了十几年的哈里发，便被穆阿维叶发动兵变夺走了哈里发的宝座，并且将阿拉伯帝国的首都从麦地那迁徙到了大马士革。

    不过他自然不会在乎这些，大唐需要从贸易当中得到阿拉伯的香料和战马，同时扶持奥斯曼的子孙们与麦地那的哈里发对抗，促使阿拉伯帝国不能更快的完成统一，这就足够了。

    历史上正是阿拉伯帝国消除了内部的矛盾之后，大军直指东方，与大唐在恒罗斯展开大战，并且击败了人数有限、补给不足、且被盟军背叛的大唐军队。

    恒罗斯之战虽然并未影响到两国当时的态势，西域也依旧处于大唐的控制之中，但是对于阿拉伯帝国来说却是很鼓舞士气的一场战争。

    盖迪尔从怀中取出一封信，递给房俊道：“这是小侯赛因写给你的信，请您过目。”

    房俊结果，拆开信封上的火漆，抽出信纸，上面是工整的汉字，很明显是小侯赛因口述，盖迪尔负责记录，这个“大唐通”的水平相当不错。

    信笺之中，小侯赛因表述了对于遥远东方的思念之情，也说了自己的家族遭逢剧变，如今自己流亡四方的落魄与艰难，恳请东方的朋友能够对他给予支持，哈希姆家族将会永志不忘。

    然后再信笺的末尾，这小子提及了聿明雪，说很是想念那个纯洁美丽如天使一般的女孩儿，并且让盖迪尔带来了他的礼物，希望她能够永远开心幸福……

    房俊无语，这小王八蛋居然是个情圣啊，自己都家破人亡流浪天涯了，还惦记这泡妞。

    不过他自己也好像很久没有见过聿明雪，那丫头也不知跑到哪里去了……