    　　“这样啊！”容蕴自然是知晓当日在温家所发生的事情，如今端木家族所有人都在，她也不好多说，只能点点头，一副慈祥的姿态对俩姐妹说道：“那你们两个丫头过去吧，我这个老太婆就不打扰你们母女聊贴心话了！”

    　　这话，挺刺耳的。

    　　温橙起身时瞥了眼容蕴，眼底没什么温度，扯了扯嘴角，拉着时柒走向了端木岚雅。

    　　……

    　　偏厅，光线很亮。

    　　三人相继坐在偏厅的沙发上，一时间谁都没有开口。

    　　端木岚雅有几分拘谨地坐在对面，她蜷起指尖，扫了眼窗外浓墨的夜色，几经思量才问了一句不痛不痒的话，“你们两个住在这里，还习惯吗？”

    　　砚时柒抬眸看向她，多日不见，这位温夫人的眉梢眼角似乎染了风霜，哪怕姿态依然优雅，可她眼睛里的情绪太多，整个人透着很沉重的疲惫。

    　　她抿了抿唇，还未开口，温橙已先声夺人，“挺好的，自己外公家，有什么不习惯的。”

    　　温橙回答的直白，目光定定地落在端木岚雅身上，平静的没有一丝波澜。

    　　明明她们是母女，但却因为偏爱和伤害，导致了如今这般生疏的场面。

    　　温橙没觉得有什么不好，是她自己不优秀，怪不得父母不喜欢。

    　　但，她重伤归来，没得到一句关爱和照顾，反而是亲生父母在面对温知鸢的种种恶行，仍旧表现出牵肠挂肚的一面，让她彻底相信，自己的不讨喜，是与生俱来的。

    　　或许，温橙的冷淡里夹杂了太多的故事，一点一滴汇聚在一起，就成了心尖上难以剔除的一根刺。

    　　而对砚时柒来说，端木岚雅可能更多的只是一个身份，一个名字，一位和她身上流淌着同样血脉的陌生人。

    　　这一刻，两姐妹的心情不同，可她们对端木岚雅的表现却近乎一致。

    　　端木岚雅听到温橙的应答，呼吸片刻的凝滞。

    　　她的眼睛红了，嗓音发抖地喃喃，“橙橙，小柒，你们是不是还在怪我？当初……”

    　　话在嘴边，却难以启齿。

    　　端木岚雅活了这么久，从没觉得袒露心事如此的困难。

    　　她别开脸颊，以拇指在眼角擦拭了一下，还没整理好情绪，她就听到温橙开了口，“妈，你想多了，我们没怪你。”

    　　闻此，端木岚雅的眼底瞬间迸射出惊喜的神采，“橙橙，真的？”

    　　温橙看着她激动的样子，扯唇勾起一抹淡淡的笑，“如果我们怪你有用的话，那当初在温家可能就不会是那样的场面了。”

    　　端木岚雅眸里的神色黯淡了，也怔住了！

    　　温橙望着她，牵起砚时柒的手放在掌心里摩挲，她轻叹着说道：“妈，其实你也不用这样。你们喜欢温知鸢，这没什么错，说一千道一万，谁家都会有备受偏爱的孩子。

    　　若说怪你，也不是一点没有。只是觉得，如果早知你们那么舍不得温知鸢，我宁愿继续假死，维持原样就好了。

    　　现在想想，温知鸢就算真的害死我，对你们来说也不过是失去一个不喜欢的孩子，应该也没什么要紧的。”

