    听了嗵家老祖嗵无名和乾坤宗老祖周之道的话，落满天了然的点了点头，心中已经有了定计。

    实际上，在得知天元家族内那名来历不明的混元强者是彼盛天宫的神将之后，落满天便已经想到了因该以何种态度来对待惜氏家族。

    之所以多此一举的开口询问，也只是想弄明白其他几位的想法而已。

    如今，几乎所有人的想法，都已经与他一致。

    “我们也去天元家族拜访拜访吧。”通天峰峰主说话了，他鹤发童颜，仙风道骨，悬浮在高空中，身上白袍随风而动，看上去，颇有几分仙家气韵。

    旋即，他凌空独步，一步迈出，身形刹那间刹那间消失不见。

    仅仅一步，便跨越了十分遥远的距离。

    随后，汇集在通天峰的正义联盟其余顶尖强者，纷纷尾随着通天峰峰主而去。

    正义联盟的所有顶尖强者全部降临南域，这顿时让四象联盟如临大敌，遍布整个南域的强大杀阵，也隐隐有运转之势。

    “不必紧张，我们来此，不是为了与你们争斗。”通天峰峰主说话了，语气平缓。

    在他身侧，正义联盟的余下几名顶尖强者，皆是目光冷冽，面无表情的盯着郑虎等人。

    闻言，四象联盟的五名顶尖强者，一个个变得安静了下来，但依然不敢有丝毫掉以轻心，充满了戒备，遍布整个南域的强大杀阵，也是处于随时启动的状态。

    通天峰峰主等人，则是不再理会正义联盟，一同来到平天皇朝的结界外，想要拜访天元家族。

    只是，鸣东根本就不给他们面子，并没有让他们入内。

    “拜访就不必了，你们正义联盟和四象联盟的恩恩怨怨我懒得理会，只要不牵连天元家族，你们爱怎么闹就怎么闹。”鸣东的声音从天元家族内传出，直接飘荡出平天皇朝，落在通天峰峰主等人耳中。

    被拒之门外，正义联盟的这几名立于一洲之巅的顶尖强者，却是没有丝毫动怒，反而心中更加确定了鸣东背景惊人的事实。

    因为彼盛天宫的那位混元境神将，并没有发话。如此的态度，不是摆明了完全以鸣东为主吗。

    此时此刻，在平天皇朝的皇宫内，早已踏入始境，身为一名无极始境强者的平天神皇，正龙袍加身，站在一处宫殿的屋顶上，遥遥望着平天皇朝的边界处。

    在他身后，则是一名身穿白衣的老者，平天皇朝的护国大国师——博闻。

    平天神皇身躯笔直，犹如利剑一般的挺拔，隐隐间，似有一股凌厉的剑气自他身上散发而出，带着一股剑仙意境。

    他静静的站在那里，望着天边，良久之后，方才发出一声轻叹，发出呢喃自语之声：“没想到啊，真是没想到啊，当初由剑尘所创建的天元家族，如今竟然有如此威势，令的名动云州的众多顶尖强者，都是齐齐来拜访。这些人物，即便是在我眼中，都是高高在上，高不可攀的大人物啊。”

    “陛下，此乃皇朝之兴。如今，我们平天皇朝因天元家族的存在，名声可是彻响云州啊，看眼下局势，只要天元家族还在，那我们平天皇朝，在云州将无人敢招惹，受八方尊敬……”护国大国师博闻语气激昂的说道。

    “皇朝之兴？的确，因为天元家族的存在，平天皇朝在云州上的名声和地位，都已经攀升至一个连我也无法想象的巅峰，可以避免诸多恩怨纠葛，令八方敬畏。可是这，却并非我所想要的。”平天神皇缓缓说道，目光深邃无比。

    “陛下，这是为何？”护国大国师博闻一脸不解。

    平天神皇沉默了片刻，方才说道：“其一，太过安逸的日子，会使人逐渐的堕落，有天元家族的震慑在，我平天皇朝在将来很长一段时间里，都不可能有争斗产生。”

    “不经历争斗，不经历鲜血的洗礼，那平天皇朝就是温室中成长的花朵，一遇风雨便凋零，很难真正的强盛起来。”

    说到这里，平天神皇语气一顿，神色间露出一抹复杂，缓声道：“其二，我是平天皇朝的神皇，平天皇朝的掌控着，可如今却活在天元家族的光芒之下，作为一个神皇，我感到憋屈。”

    闻言，护国大国师博闻脸色微变，顿时慌乱了起来，急声道：“陛下，放眼整个圣界，都是有无数势力想方设法的也要寻求一方大势力庇护，以便长久传承。如今我们平天皇朝的机遇，可是足以令圣界无数势力都要为之眼红啊。”

    “我感悟剑道。剑，则必须要保持它的锋芒，否则，终会腐朽，安乐的日子，不利于我的道。”说到这里，平天神皇语气一顿，这一刻，他心中似乎下了一个重大的决心，露出一抹决然之意。

    “博闻，本皇准备退位，将皇位传与他人。”

    平天神皇语出惊人，令的护国大国师心神大震，脸上露出苦涩，他沉默了一阵，才用干涩的声音说道：“不知陛下，看上了哪位皇子？”

    平天神皇摇了摇头，道：“当今的平天皇朝，全活在天元家族的羽翼之下，我膝下那几位皇子，不适合继承皇位。这皇位，还是交由天元家族的人来担任吧。”

    “而天元家族的前身，是一个叫墨府的小势力，墨府府主墨邢风，早年与剑尘有恩，墨邢风之女墨颜，又深受剑尘疼爱，并且他早年所收的义女，又是北域惜氏皇朝的公主。整个天元家族，我所能想到的最适合继承皇位的人，也只有墨邢风了。”

    第二天，平天神皇便亲自赶往东安郡天元家族，在一处密室中，与当年的墨府府主墨邢风展开了一场密谈，直到三日后，方才离去。

    不久之后，平天神皇便正式宣布退位，墨邢风，担任平天皇朝新的神皇，护国大国师博闻辅助登基。

    卸任之后，平天神皇便彻底淡出了人们的视线中，他已经独自一人悄无声息的离去，离开了云州，在浩瀚的圣界闯荡，磨练自己的道。