    这个小子的天赋，已经完全超出了天魂大帝的认知，深深的呼了一口气，充满震惊的看了方凡一眼。

    “这神魂到底应该如何的应用呢？”

    方凡忍不住的问道，对于此才是整个问题的核心。

    “神魂说白了就是人的精神力，所有人的精神力的强度都不同，有的人精神力薄弱，经不起波折，但是有的人经过专业训练之后，精神力的强度明显的增长。”

    “武者的神魂也是同样的道理，有的武者神魂力量足够强大，在对战的过程中，对于身体的把控以及外在的威胁会更敏感，所以在魂力修炼的初始，给武者带来的好处是潜在的。”

    “只有当你的神魂能够具现的时候，才可以形成魂技，这个时候才能将魂力应用在战斗中，魂技没有级别，任何一个魂技，都足以媲美天阶武技所产生的效果，所以魂修才会无比的强大。”

    天魂大帝郑重的说完，方凡整个人激动的颤抖了起来。

    “这还是一些简单的魂技，像是一些高深的精神暗示，精神风暴，精神搜索，更是强大的超乎普通强者的想像，精神暗示可以间接的操纵人的思维，只要你的神魂力量比对手强，就可以让他下意识的听从你的指挥、”

    “精神风暴，更是简单粗暴，直接在对方的神魂识海中以神魂力形成风暴，将对方的神魂绞灭，从而是对方成为一具尸体。”

    “总而言之，神魂技即强大又诡异，防不胜防。”

    听着天魂大帝说的这几个魂技的效果，方凡心生向往，只要自己将这几个魂技学会，别说是地球了，就算是天武大陆也能横推了啊。

    “你想的太简单了，神魂的修炼可不是一朝一夕就能够具现的。”

    似乎明白了方凡心中所想，天魂大帝忍不住的打击的说道。

    方凡倒是没有反驳，只要自己敢想，然后付诸实践总会变得无比的强大的。

    “你现在需要做的是潜心吸收神魂力，锻炼自己的神魂，不然你任何的魂技都无法修炼，修炼魂技的基础也简单，将你沙漠的神魂识海通过吸收魂力改造成为绿洲，也就有资格修炼魂技了。”

    方凡听到这里顿时懵了？

    这是什么意思，自己的天赋高，现在反而成了累赘？

    “不要一副要死的表情，你应该庆幸自己的神魂识海是个沙漠，虽然起点比常人高很多，却也要比别人更加的努力，才会让你别常人更加的强大，所以你先要做的就是先将你的神魂空间点缀一下。”

    方凡顿时痛苦的快哭了，这一望无际的沙漠，都变成绿洲这得猴年马月啊，根本不可能吧。

    “没有什么不可能的，只要你将天魂塔内的灵力全部吸收，完全可以将沙漠变成绿洲，到时候你就拥有我当初的修为了，以后你魂力的修炼就会变的简单一些，遨游宇宙寻找拥有魂力的魂兽，你也不必在束缚在小小的银河系了。”

    “真的？”

    方凡一下子又有了精神。

    这大起大落的，都怪这个狗屁大帝说话大喘气。

    “给你解释了这么多的东西，到现在我还没有弄清楚你这变态的空间是怎么形成的，身体内那浓郁到极致的祖龙之气，又是从何而来？”

    天魂大帝终于问出了自己心中的问题，对于方凡这身上的秘密，他充满了好奇。

    此刻，天魂大帝感觉这个方凡就像是独立于世间存在一般，根本不受天地规则所束缚。

    完全没有道理。

    别说是现在衰败到了极点的时代，就算是在武者鼎盛时期，能够用这样变态天赋的人也基本没有，三修不是没有人想到过，却根本没有人拥有这样的天赋。

    “这个，我也不是很清楚。”

    方凡摸着额头，他倒是谨慎没有将自己的秘密说出来，正如他所说一样，他根本不知道自己的神魂空间是怎么形成的，隐约的感觉与万龙精血淬炼有关，但是他也弄不清楚。

    “小子，既然不愿意说出来，老夫自然不会勉强，每个人都有自己的秘密。”

    天魂大帝并没有因为方凡如此，而表现的不高兴。

    随后转移话题的说道，“魂典中记载的天魂决，分为九层，成功修炼一层就会解锁一个魂技，我刚刚说的那些魂技都包括在内，时间久了你的沙漠就会变成一片绿洲。”

    “小子，这一次你的误入将我惊醒，消耗了一些魂力，我可能很快就进入沉睡，也许很长一段时间都不会出现了，希望我下一次清醒的时候，你能有所进步，我期待你的成长。”

    说罢，方凡面前半透明的光影慢慢的消失，直到完全消失的时候，塔内突然想起一道严肃的声音。

    “不要任何人进入你的神魂空间，这里藏着你所有的秘密。”

    在之后，便彻底没有了声音。

    整个空间只剩下方凡一个人浓重的呼吸声。

    方凡愣在原地好一会，这才平静下来，更是用了足足半个小时的时间理清了所有事情的思绪。

    抬头看了一眼根本没有尽头的塔顶，他眼中闪过一抹精光。

    总有一天，我会彻底掌控这天魂塔，吸光这里所有的魂力。

    当方凡从外界苏醒的时候，天已经微微方亮了，这一坐外界已经足足过去了四个小时。

    “方公子，感觉如何，有没有什么收获？”

    贺连雄激动的走上前开口问道。

    “收获，很是不错。”

    方凡咧嘴说道，当他从地上站起来跟七彩圆盘脱离的一瞬间，整个圆盘化为了一道光点没入了方凡的眉心之中。

    方凡的脑海中一瞬间多了一些东西。

    “这，怎么会这样？”

    贺连雄震惊的说到，在这一刻，他突然感觉到与自己微微联系的圆盘没有了任何的感应，也就是说这个贺家的宝物，已经完全的与贺家没有了关系。

    方凡愣神了几个呼吸，重新恢复正常的时候，满脸的尴尬，自己这下欠下贺家一个天大的人情啊，这个圆盘真是无上的至宝啊。

    “贺老爷子，我跟您说实话，这个圆盘乃是一件逆天的宝物，不过却已经认我为主，日后贺家有所需求，方凡必然竭尽全力。”

    方凡微微的躬身，郑重的说道。

