    接下来的几天时间，陆凡一边将自己的护法道兵派出去巡查，看看那些人有没有按照他的意思去办，另一边则是用南明离火对紫霄剑和番天印进行重炼。

    重新凝练并没有花费太多，因为其中杂质被炼化，陆凡重新添加了一些材料，南明离火不愧是十大顶级灵火，比他自身的丹火强多了，凝练的速度非常快。

    一番炼制之后，陆凡对着紫霄剑输入法力，剑身微微震动，瞬间化作一道剑光，和之前相比，法力变得更加流畅，飞剑的操作也更加灵活。至于番天印，经过一番测试，威力同样增大的不少，最明显的变化就是其最大变化从十丈方圆变成了十二丈。

    虽然威力只是增加了两成，但是消耗的法力也降低了，综合起来算，实力增加的更多。

    ......

    郁州。

    乾明山脚下。

    一处小镇上。

    镇子外的田埂上，一座半人高的小庙，通常这种庙一般都是祭拜的土地公土地婆，但是这里之前祭拜的却是山神，只不过现在这山神被几名农夫搬了出来丢在地上，紧接着旁边的人就搬起石头将这山神像砸的粉碎。

    显然，这些百姓恨透了那山神，一时间喧嚣尘上，大量百姓都对着神像进行发泄，很快这泥胎木偶就变得面目全非了。

    就在这个时候，一名道人骑着匹马走了过来。看到这里聚集了不少人，就走了过来。

    “这是在砸山神像？”道士问道。

    “对啊，道长你是不知道，这山神简直坏透了，这几年下来我们这里不但要交皇粮国税，还要给山神上供，而且给山神上供的比国税都要多，要不是这几年没有遭灾，我们根本就撑不下去。”

    “现在好了，这该死的山神终于死了，我们也就不用再给他上供了。”

    “说起来还要感谢那位凌云道长了，要不是他我们还是要被那山神欺压。”那村民笑着说道。

    “道长，你认识那凌云道长吗？他是不是长得仙风道骨的老神仙？”

    陆凡摇摇头道：“听说过，听说过。”

    “这位凌云道长，可是有名的老神仙....”接着这村民就巴拉巴拉说了一大堆的凌云道长的事迹，听得陆凡一愣一愣的，他怎么就不知道自己干了这么多好事？

    没错凌云道长就是他为自己起的道号。

    “对了，小道士，你来我们村子做什么？”说了一阵之后，这村民突然问道。

    “游历四方啊，增长见识。”陆凡笑着说道。

    “那你会不会降妖除魔？”

    “会一点。”陆凡道。

    这人一听，脸上瞬间绽放出笑容，然后热情的拉着陆凡，将他带到院子中：“太好了道长，我们这里刚好出了一件怪事，需要请道长帮忙。”

    “老婆子，快给道长端碗水来！”

    “道长请坐！”

    陆凡道了句谢然后问道：“不知居士有什么事情需要贫道帮忙的？”

    两人坐下后，一名老妇从屋子里走出来，端了两碗水过来。陆凡连忙道谢。

    这人开门见山的说道：“不瞒道长，是我小儿子出了一些事情。”

    “我那小儿子从小有些聪慧，看上去像是读书的料子，于是我就一狠心，将他送去郑秀才那里读书。”

    “去年的时候参加乡试得了一个童生，眼见着今年再考过了县试，就能成秀才。”

    “可就在上个月，不晓得怎么的突然睡了好几天，醒来的时候就说自己在什么天香国当了大官，还娶了公主，当了驸马，说是自己在那千窟郡当太守。结果书也不读了，整天就躺在床上做白日梦。”

    “除了睡觉外，还有其他事情吗？”

    一提到这个，这老汉就气不打一处来。

    “嘿，他考上童生了，镇上的刘员外看上他，想要将女儿嫁给他，结果他到好，直接说自己已经娶了公主！这整日里胡言乱语，我都以为他是不是得了失心疯。”

    老汉越说越气，一巴掌拍在腿上。

    “气的我真想将他吊起来打一顿，他也不看看自己长得那样？还想娶公主？”

    陆凡连忙打断了老汉的话继续问道：“那他住的屋子在哪？”

    “就在后面的院子，离我家不远。”

    “带我过去瞧瞧！”陆凡说道。

    接着，老者就带着陆凡向他小儿子住的地方走了过去。很快两人就来到一间低矮的茅屋附近。

    “为了让他认真读书，我特意给他盖了两间茅屋。”

    陆凡没有说话，他没有直接进去，而是观察了一下茅屋周围的环境。像是老者儿子这种情况，陆凡以前跟着老道士的时候遇到过，不过那一次遇到的说自己是卯象国，他被卯象国的国王看中，任命他为太守，并且将女儿嫁给他。

    这卯象国实际上就是柳树下的一窝蚂蚁穴，这人梦中偶然和这窝蚂蚁精气交感，再加上心中所想，然后做了一场黄粱美梦。

    陆凡推测这老汉的儿子十有八九也是如此。

    围着茅屋转了一圈，这茅屋周围并没有柳树，这让陆凡有些纳闷，难道自己判断错了？

    就在这个时候，突然听到一阵嗡嗡声传来，抬头一看，有几只蜜蜂在这里飞过，陆凡顺着蜜蜂的走去，很快就一座废弃坍塌的院子中发现了一个蜂窝。

    这蜂窝上还有这一股淡淡的妖气，陆凡瞬间明白了，然后带着那老汉直接向茅屋走去。

    推开木屋，只见一名十七八岁身材有些消瘦的男子正躺在床上酣睡，陆凡走上去将其叫醒。

    “你是何人？”那书生睡意惺忪的问道。

    “这是我请来救你的道长，你看看你现在成什么样了！”看到他的样子，老汉气不打一处来，伸手就要打那书生。

    “天香国正遭逢大难，有妖怪入侵，你怎么将我叫醒了！”那书生焦急的说道。

    “你...”

    “居士莫急，陆凡连忙拦住。”然后冲书生说道：“想要救天香国就跟我来吧！”

    那书生一听天香国，立刻就跟了上去，陆凡直接带着他来到拿处蜂窝，然后指着蜂窝道，：“你看看那蜂巢中是什么？”

