    嗤……

    淡蓝色的冰雾，笼罩了这片虚空。

    四周人群，猛的打了个寒颤，仿佛一夜入冬。

    楚阳是一品冰灵根，天生极寒之体。

    从他体内爆发而出的真气，堪比千年寒冰。

    这股气息笼罩向秦默，还不将其冻成冰人？

    “我再给你第二个忠告，你不是我的对手。”

    可秦默却自信的笑了笑。

    他再次催动火灵根，迎接楚阳的攻势。

    “小废物，你连阳哥的冰魄指都挡不住，还敢在这里大言不惭，真让人笑掉大牙。”

    秦青冷笑连连。

    她只觉得，秦默连一点自知之明都没有。

    楚阳何许人也？

    那可是楚天枭之子，从小在伏龙宗长大，正儿八经的宗门土著。

    什么魏天觉、楚非凡之流，连给他提鞋的资格都没有。

    人家随随便便一记冰魄指，就打得你秦默节节败退。

    现在还敢大放厥词？

    秦青无比庆幸，得亏没和这种狂徒在一起。

    否则，现在她也跟着丢人现眼。

    “小废物，给爷死吧！”

    楚阳欺身而上，并指刺出，如一柄利剑，刺向秦默胸口。

    寒冰真气在他指尖凝而不散，含而不发。

    只等刺入对手体内，方才一股脑爆发出去，杀伤力提升十倍。

    这是冰魄指的极高境界了，趋近于圆满。

    秦默不敢怠慢，一记镇天掌猛然轰出。

    炽烈的火灵真气，自掌心爆发，犹如一条火龙冲击而去。

    轰隆！

    依旧是硬碰硬的对决。

    楚阳的冰魄指，刺在了秦默的掌心之上。

    冰与火之力，疯狂交锋，彼此吞噬。

    二人僵持不下。

    看到这一幕，许多人感到震惊。

    “楚阳上一招，直接压制了这小子，这次全力一击，怎么还僵持住了？”

    “镇天掌这种二流武技，也能对抗神通了？”

    尤其是六大家族，一个个匪夷所思的样子。

    武技硬撼神通，这是什么打开方式？

    大家还以为自己产生了幻觉。

    “嗯？”

    楚天枭微微皱眉，也是感到一阵诧异。

    他眯着眸子，仔细打量着秦默，想看看他到底有什么蹊跷？

    “一品火灵根？”

    楚天枭脸色微变。

    “在苍渊城这种小地方，出了一个一品火灵根，的确是十分罕见。”

    他摸了摸胡子，略显惊讶。

    可随即却是话锋一转，“饶是如此，阳儿同样是一品灵根，又有神通加持，这一战稳赢不输。”

    楚天枭对自己儿子的实力，还是相当自信的。

    毕竟，在伏龙宗内门，楚阳也算中上之姿了。

    他可不相信，自己一手调教出来的人，会输给一个小地方的凡夫俗子。

    “小废物，我才出一半力，你可得撑住了。”

    楚阳虽然有些意外，但更多却是兴奋。

    一招灭了秦默，根本不解恨。

    得让秦默陷入绝望，在懊悔中灭亡，才能让他发泄掉心中的怒火。

    “你才出一半力？不好意思，我连一半力都没用上。”

    秦默淡淡一笑，显得极为沉稳。

    而这话，也是引起了一阵哄笑。

    谁会相信秦默的话？

    “这个死垃圾，死到临头还嘴硬，你就吹吧，你连我阳哥的一根手指头都比不上。”

    秦青一脸鄙夷的冷笑道。

    而后，她又挥舞着拳头，给楚阳加油打气，“阳哥，打死这个废物，让他知道你的厉害。”

    有了秦青的鼓舞，楚阳格外兴奋。

    他一脸傲慢的看着秦默，“我会让你知道，凡人和天才的差距有多大，让你看看什么是伏龙宗内门弟子的实力。”

    嗤！

    一股庞大的冰雾，陡然弥漫开来。

    楚阳这次没有保留，全力催动冰灵根，将冰魄指的威力发挥到最大。

    秦默的手掌，很快被冰花布满。

    冰花如爬山虎一般，朝着他的小臂、大臂蔓延下去。

    眨眼间，秦默的半边身体，已经被冻结住。

    “糟了，秦小爷怕是有危险了。”

    狗爷急得直跳脚。

    江天明、花如玉二人，都是一脸沉重，不知如何面对这一幕。

    至于吴怀义，更是感到深深的恐惧。

    他当年在伏龙宗，就被冰魄指伤害过。

    那种生不如死的滋味，他永生难忘。

    “秦小爷怕是没了。”

    吴怀义摇摇头，长叹了一声。

    反观六大家族，一个个兴奋无比，能看到秦默如此凄惨，也是喜闻乐见的一件事。

    “秦默，从你废我灵根的那一刻起，就注定了你今天的下场。”

    秦青幸灾乐祸的冷笑道。

    然而。

    不等她得意多久，令人震撼的一幕出现了。

    却见，秦默整个人似火烧一般，皮肤呈红铜色，一股惊人的火灵真气，猛的爆发而出。

    咔嚓！

    他身上的冰花瞬间粉碎。

    一股狂暴火焰，自他掌心喷薄而出，瞬间吞噬了楚阳。

    什么寒冰真气。

    什么一品冰灵根。

    什么冰魄指。

    在这股炽烈的能量面前，全都形同虚设。

    “给我败！”

    秦默掌心一震，将楚阳轰飞了出去。

    “什么？”

    楚天枭猛然瞪大眼睛。

    就在刚才那一刹那，他分明感受到，秦默的力量暴涨数倍。

    就好像……

    好像他体内多出一条灵根似的。

    毫无疑问，秦默是借用了圣灵根的力量。

    双灵根爆发之下，自然碾压楚阳。

    冰魄指虽然是一门神通，但仅仅只是下品神通。

    这一点优势，还无法弥补灵根上的绝对差距。

    而且。

    秦默选择爆发的时机很重要。

    他并没有一开始就爆发。

    而是等楚阳自以为得手，放松警惕之后，这才爆发。

    这一掌直接击溃了楚阳，震伤了他的五脏六腑。

    那股余火，仍在楚阳的身上燃烧。

    将他的头发、衣服，全都烧个精光。

    这一幕，也是令全场哗然。

    谁也没料到，秦默体内潜藏着如此惊人的能量。

    就连楚阳这种宗门土著，也败在他手上。

    看着那被烧得上蹿下跳的楚阳，许多人都感到不可思议。

    这难道就是楚阳说的，凡人与天才的差距？

    “我早说了，我连一半力都没用上，你还不信，这下好了吧？连衣服都烧没了，这就是伏龙宗天才的实力？”

    秦默冷冷一笑，简直杀人诛心了。

    听到这话，楚阳呕血三升。

    可惜，他现在自顾不暇，也没空去和秦默斗了。

    秦默则目光一转，冷冷扫向了秦青，“上次我给你生路，既然你不知珍惜，这次我就送你上死路！”

