    他想吃阳光玫瑰，乖乖六百八十一串。

    在外面水果店，

    这么一小串估计也就二十五六左右吧。

    褚采薇惊讶道：“比我们上次买的还要贵。”

    “是啊，来一串尝尝，看看哪个更好吃。”

    大闸蟹一百六一只，按只卖的，实在是最近吃的蟹有点多，也就没兴趣了，但可以免费试吃。

    晚上刚吃的七欣天，褚采薇看了也摇头。

    石榴也来两个，价格五十多。

    攀枝花的芒果，加拿大的车厘子。

    “想吃吗？”

    “吃！”

    褚采薇盯着车厘子，口水都要流出来了?(ˉ﹃ˉ?)。

    谁能拒绝车厘子呢！

    “需要车厘子吗，先生？”

    秦亦程看了眼销售问道：“你们超市车厘子上市的够早的啊，九月份就上市了，外面都看不到。”

    “是的，车厘子是加拿大空运过来的，非常新鲜，这里可以试吃，美女喜欢的话先尝一下。”

    “谢谢。”

    褚采薇拿起牙签吃了四分之一颗，爆汁。

    褚采薇期待的看着秦亦程，眸子仿佛会说话。

    仿佛在说：买！！！

    “很甜，特别甜！”

    “多少钱一盒？”

    “上面有价格二百五十一盒。”

    褚采薇数了数：“三十颗二百五十，也就是八块钱一颗。”

    “这个是大果，这个果形上市了也很难买到的。”

    “是挺大，搞几盒我自己也尝尝。”

    最后又逛了干果区域和肉类区域，猪肉铺和鱿鱼丝也各来了点。

    零食区域又逛了一遍，海产区域看了看。

    香草味的可乐，烟熏味的可乐。

    购物带着疯狂，结账带着心疼。

    一趟下来其实也就花了两千多块钱，跟上次差不多。

    离开商场后，秦亦程提着一袋子东西。

    “我觉得吧，是应该买一辆车了，中秋回去后我就去提车。”

    “给你四万五，我自己留五千，已经够用了，事实上我父母也给的多了，我平时根本用不掉这么多钱。”

    褚采薇二话不说把钱给转过去了。

    秦亦程看着收款信息，一时间是哭笑不得。

    “你真给我转钱啊？”

    “昂。”

    褚采薇昂起下巴，一副得意洋洋的样子。

    怎么样，

    我可有钱了！

    秦亦程忽然觉得自己幸好没搞庄茗雪，否则对待褚采薇的时候，内心会有愧疚。

    这样比喻不对！

    拿褚采薇跟庄茗雪比，本身就是侮辱褚采薇啊。

    “说实话，你搞的我一时间不知道怎么办好了。”

    褚采薇小手背在后面，摇了摇头，发丝跟着甩动。

    “哎呀，你是不是我男朋友？”

    “是啊。”

    不置可否，秦亦程觉得难不成自己还是你养的小白脸不成？

    褚采薇微笑着：“那你买了车载我吗？”

    “不得必须的么。”

    “那不就行了，你油费这些不要钱呀，据说油费涨了哦，保养这些也很贵的。”

    褚采薇岔开话题。

    秦亦程轻轻点头，这个他当然知道，未来油价涨得更厉害。

    “你父母平时就这样给你钱？”

    “没有啦，也是上了大学才给的，不过压岁钱倒是很多，我全部存在卡里了，以后的嫁妆。”

    褚采薇笑眯眯的问道：“想要啊？”

    “哈哈，你回去问问叔叔阿姨，缺不缺儿子，我也想要很多压岁钱！”

    也就是说，褚采薇五万的生活费，基本全给他了。

    她几乎把全部，都拿出来了。

    褚采薇表情古怪，娶了我不都是你的了吗！

    秦亦程拉着她的手，一时间变得有点沉默了。

    “怎么啦？”

    “感动。”

    秦亦程望着她，调侃道：“我要是努力把你给娶了，岂不是什么都有了？”

    “是呀。”

    褚采薇忙不迭的点头，眨巴眨巴眼睛。

    见她古灵精怪的模样，秦亦程服气了。

    这样的儿媳妇，梁雅香该去祖宗坟前烧高香了。

    多烧点，

    多的给祖宗备用。

    秦亦程不是多愁善感的人，但他所付出的，真不及褚采薇付出的一半。

    世上有几个女生，能做到她这样的？

    傻女人是真的有，

    但真的极少极少，

    关键是你遇不到。

    “这钱，当你的车费了。”

    “好呢。”

    褚采薇笑了起来：“六点半了，我们回去吧。”

    “等等，给你买个礼物去。”

    “礼物？”

    “走吧。”

    秦亦程拉着他来到德基二楼，找到梵克雅宝的专柜。

    “欢迎光临梵克雅宝，有什么能帮两位的吗？”

    “你们家那款很火的四叶草项链，给她试试。”

    “好的，小姐这边请。”

    秦亦程拍了拍她的肩膀。

    褚采薇没有拒绝，大大方方的跟着销售走了过去。

    “先生，喝口水吧，这里有免费的糖果。”

    “谢谢。”

    “不客气。”

    秦亦程端着水喝了一口，打量了眼四周。

    女销售拿出四叶草项链，小心翼翼的给褚采薇戴上，说着悄悄话。

    “男朋友？”

    “嗯。”

    “真般配，美女你长得好漂亮啊，你男朋友也长得很帅，是不是明星啊，看着有点眼熟。”

    “不是的。”

    褚采薇摇了摇头，可能对方也刷短视频？

    女销售拿来化妆镜：“好了小姐，你看看怎么样？”

    “很漂亮。”

    褚采薇轻轻颔首。

    她平时没怎么戴过这些东西，天生丽质没办法。却不代表她不喜欢，平时都是在kkv饰品店买一些小部件。

    褚采薇看向秦亦程。

    秦亦程点头说道：“戴上更精致了，看看其他颜色。”

    “先生，我建议呢就买这一款，虽然是四叶草系列最便宜的，但也是最热门的款式，而且玫瑰金红玉髓这个颜色非常适合您女朋友的年龄。”

    褚采薇跟着点头：“我看了其他颜色，这款确实最好看，其他的略显成熟了。”

    “戴着吧，结账。”

    “好的，这边请。”

    价格一万两千五百，像梵克雅宝这样的奢侈品专柜是很便宜了。

    事实上，施华洛世奇也是比价便宜的。

    离开专柜，秦亦程看了眼时间都已经四十五了。

    “我给教官打个电话吧，请个半小时假，反正也迟到了。”

    褚采薇问道：“他不会生气吧，他生气起来挺可怕的。”

    “毕竟是退伍军人啊，事实上像我们这样的人去了部队，估计也是被赶回来的废物。”

    “啊？”

    “部队里最重要的就是纪律。”

    于是，秦亦程给教官发了个信息。

    车正浩：罚你多表演一个节目，赶快回来，大家都马上到操场上集合了。

    秦亦程：没问题，买吃的去了。

    “行了。”

    “果然偏心呐。”

    褚采薇如是说道。

    风风火火回到学校，七点十分了。

    秦亦程拿着吉他就往操场赶，褚采薇气喘吁吁的，躲在他后面。

    此时，操场上几个教官聚集在一起聊天。

    最后一个晚上，教官们也来了闲情逸致，一改之前的严肃。

    新生们松了口气的同时，也感觉到了即将分别的氛围。

    从此，未来就是路人了啊。

    半个月的相处，大家都是朋友了，虽然有年龄上的代沟。

    “褚采薇，你往哪里钻？”

    褚采薇表情尴尬，拉着秦亦程的衣角低着头。

    车正浩笑着说道：“小两口约会刚回来啊？”

    “哈哈哈…”

    一时间，操场上哄堂大笑。

    ——————————

