    “这盖世豪侠挺厉害啊，可惜就是基础属性低了一些！”

    周南感觉又得了一张不错的卡牌，至少那【威慑光环】很有用。

    片刻后，周南来到古代人鱼雕像旁边，他取出一张小鱼人卡牌，很快将其强化为血脉鱼人卡牌。

    血脉鱼人卡牌是红色卡牌，由于【鱼人六六六】技能，这张血脉鱼人卡牌被抬到了六星，召唤出来的血脉鱼人生命值为300，攻击力为12。

    “叮，确定要将当前卡牌黑化吗？”

    “确定！”

    周南心念一动，【黑化】技能出手，红色血脉鱼人卡牌立刻变成了六星黑卡，他连忙将这张卡牌使用，砰得一声，身前就出现了一头身上冒着黑烟的胖头小鱼人。

    它个子很矮，还不到周南的腰部，生命值变为了900，攻击力不变，但攻击速度变成了0.2！

    “这还真是黑化强三倍啊！”

    周南小有惊喜，生命值900的黑化血脉鱼人，若是给炮师雷刃当鱼人炮弹，那就能打出16200点物理伤害了，还是很强力的。

    “看来鱼人炮兵也该更新换代了，这工作量倒是不小，罢了，先收集着小鱼人卡牌，没事的时候就来黑化一下，反正有蓝法师提供魔法值……”

    周南稍一寻思，又取出几张小鱼人卡牌直接黑化。

    他发现黑化的结果并不一样，有的小鱼人黑化之后生命值提升，有的攻击力提升，有的攻击速度提升，有的长出了翅膀，有的变成了爬行鱼人，等等等等。

    而有提升必定有降低，黑化后的小鱼人通常是某一项能力提升，但必定有另外一项能力下降，总之与原版血脉鱼人区别很大！

    “有意思，用这些黑化的小鱼人当材料会如何？”

    周南念及至此，选出了一张【小鱼人·花鳞】，这是他刚刚黑化得来的，花鳞小鱼人黑化之后长出了一对灰色翅膀，可以飞行，移动速度大增，由近战单位变成了远程单位，但是生命值降低了。

    周南取出了一张【野战黑熊·达克斯】与之进行合成。

    野战黑熊卡牌与小鱼人卡牌合成必出野人卡牌，这次也没有例外，周南得到了一张【野人·达鳞】，他将这张卡牌使用，砰得一声，一头长者翅膀、会飞的野人就出现了。

    这头野人与周南之前合成出来的野人相比，生命值少了一半，他没有木棒武器，抓着一块石头，也变成了远程单位，可以用石头砸人，攻击距离五十米！

    “野人长翅膀，嚯嚯，野人天使啊！不错不错，以后多攒一些长翅膀的野人，再搞出飞行野人王……”

    周南脑中顿时冒出了许多合卡思路，卡牌黑化显然让他有了更多的黑卡合成方向。

    接下来周南取出了【武器·哥布林机枪】和【武器·原力激光剑】！

    这两种卡牌也算是周南的收藏卡牌了，周南有强迫症，身为黑卡皇帝，武器也应该是黑卡武器。

    只是武器卡牌得来不易，周南之前没敢用它们乱合成，现在有了黑化技能，周南便打算将它们黑化。

    很快，黑化的哥布林机枪和原力激光剑就出现了。

    哥布林机枪的黑化效果是口径增大，射速降低，变成了1.0，但子弹威力提升到了10点。

    原力激光剑的黑化效果居然是剑身变长，原本这把激光剑的剑身也就是一米多一点，现在直接提升到了六米，不过攻击力降低为20点，其他属性不变。

    “这真是一把长剑啊！”

    周南举着六米长的原力激光剑玩了一会儿，然后他取出了【追光者·路斯丝】。

    现有的黑色卡牌中，周南只打算将这位追光者黑化。

    当其黑化之后，解除友军保护，那就可以随时随地打陈霸天了，自己也就不用专门跑到竞技场开擂台给陈霸天刷属性了。

    另外，追光者路斯丝还可以攻击神圣鱼人！

    神圣鱼人有被动效果，挨打就能回血，他现在只有六星，挨打一次回血600，如果黑化追光者以追光者形态对其攻击，那一秒就能回血600万！

    无敌了！

    “黑化追光者变成超级奶妈了，神圣鱼人崛起！”

    周南想象了一下一秒回复600生命值的神圣鱼人在战场中高喊“我不入地狱谁入地狱”的画面，感觉超刺激。

    “黑化追光者还可以攻击友军，以后组队组团的时候若是遇到了捣乱的玩家，也可以就地正法，不错，不错！”

    周南心情愉快。

    片刻后，他找到蓝法师补满魔法，又挨个通知筑梦师小美、离大谱、跑得快、有我无敌、阴月有情等人，告诉他们抽技能的时候务必通知自己。

    “我为人人，人人为我！必须给家族玩家祝福！尤其是李达普，这家伙有【卡牌制作】技能，我必须帮他凑出来【卡牌分解】和【天纵奇才】这两个神技，那么以后想要什么卡牌，都可以让他制作了，合卡材料要啥有啥……其他人，给他们预言一个【卡牌重铸】，让他们自己玩去，以后个个都是高手……”

    周南感觉前途一片光明。

    很快，他回到任务大厅，喊林云继续刷【崩塌战场】。

    “还来？”

    林云正在任务大厅中打坐，他有些不愿意了。

    上次输得莫名其妙，非但没赚到金币，还赔本了。

    周南道：“赢了给你两万金币，你要是不愿意，我可就喊别人了！”

    “崩塌战场太无聊了，敢不敢真刀实枪打决斗场，你要是赢了，我再和你打决斗场！”

    “行啊！”

    片刻后，决斗场副本，林云自信心满满的押注了48571枚金币。

    “打决斗场哪有不押注的？娱乐娱乐！”

    周南道：“嚯，押注这么多金币！这不会是你的全部身家吧，我记得你好像还欠李达普钱呢……”

    “就是纯粹娱乐！”林云道，“你也得多押啊，可不能比我的少，反正肥水不流外人田，不管咱们谁赢谁输，金币都是家族的！”

    “行吧！”

    周南直接押注了十万金币，教林云一阵欢呼雀跃。

    很快，决斗开始，林云战意昂扬，一上来就直接瞬移到周南近前，可下一秒他的火焰棒子却落到了哈哈大笑的陈霸天头上。

    陈霸天的【嘲笑】相当于控制技能，对玩家也有效果，只是控制时间很短，相当于瞬间影响，玩家反应过来之后可以迅速摆脱。

    然后就是这么短短一瞬间的影响，老龙王一个跟头翻到林云近前，一指戳在他腋下，打出了点穴特效，林云噗通一声栽到地上，半边身子直抽抽。

    “给你来点诅咒！”

    周南慢条斯理的放出终极屎诅兽，近距离控制它对凌云发起攻击。

    “卧槽！”

    林云立刻被打了一身“花儿”，头顶上接连不断地冒出诅咒提示文字。

    等其“点穴”效果解除，已经顶了六七个诅咒，虚弱、缓慢、残废等加身，其动作慢得就如同慢镜头播放似的。

    “我……抗……议……不……玩……了……”

    他说话的声音也至少被放慢了三倍。

