    正常人进入精神病院之后，如何证明自己没病？

    答案是，没办法证明。

    不管你是什么病症，现有的医学技术无法迅速并准确地判断一个人有没有精神病。

    所以，当秦牧云给护士小姐姐说自己可能没病的时候，小姐姐只是报以礼貌的微笑说：“好的，我会跟张医生说说，下周二的时候他会来给你详细检查的。”

    秦牧云以为是真的，毕竟我国医生跟总人口的比例是每千人2.4个医生。

    医生都很忙的啊。

    你看老张这位专家主任医师，都退休年纪了还返聘回来带学生呢。

    既然还有几天时间，秦牧云索性躺在床上，仔细研究这个诡异的世界。

    没错，是真实的世界，而不是自己的幻觉。

    作为一个小市民，他第一反应是找点黄金，实现财富自由。

    但秦牧云尴尬地发现，自己对异世界的视觉被限制在一块很小的地方。

    如果将那些树人当成正常人大小，那这片可视区域大概只有一公里的直径。

    秦牧云将这个区域当成自己的领地，领地之中，有山有水，还有一条铁路贯穿其中。

    铁路很神奇地将灰山与黑水湖分割开来。

    在秦牧云看来，这不像是巧合，而是修建铁路的人有意为之。

    “可是，我做梦做了这么久，都没见过一个正常人啊。那些变异人类，怎么看都不像是有脑子可以铺铁轨造火车。”

    挥手拨动影像，秦牧云在领地中搜索了片刻。

    很快，在灰山之上找到了几个山洞。

    之前激战的树人们就住在这些山洞里面。

    在秦牧云出手捏死一个树人之后，战斗就结束了，这片刻时间，进攻的树人跑得干干净净，剩下原本的老弱妇孺。

    此时，幸存的树人们扶老携幼地正在搭建着什么东西。

    树人的力气似乎不小，变异的手臂除了可以长出木刺变成狼牙棒之外，还能变成藤蔓的形态卷起巨石。

    沙土与岩石被堆砌起来，然后被一点点修成了拳头的模样。

    更令秦牧云无语的是，这个巨大的拳头雕塑弄好之后，他们还将之前被捏死的树人尸体给塞到了拳头雕塑里面。

    那扭曲的尸体像极了湿漉漉的蛇皮，耷拉在拳头雕塑上。

    这雕像的工艺也非常粗糙，拳头的手指被修得过于嶙峋，而且指节畸长。

    再加上灰山的岩石与泥土颜色都是灰白的，所以这拳头看起来就像畸形的肢体标本，被福尔马林泡得起皱发白那种。

    反正就是怎么看都不像正常人的手。

    不过秦牧云知道他们尽力了，就这群树人的智商，能做到这个程度，已经算得上很用心了。

    做完这些，树人们不管男女老幼，就在这恐怖恶心的雕塑前跪了一圈，然后用怪异的声音嘶吼着。

    秦牧云一开始是听不懂，但当他集中注意力的时候，这些野兽般的嘶吼声慢慢就化作他能听懂的音调。

    虽然还是杂乱无比，但秦牧云隐约能够听到几个词语。

    “神灵”、“力量”、“恩赐”、“死亡”……

    组合一下，秦牧云懂了他们的意思，这是将那拳头雕塑当成了神灵，希望可以获得捏死那个树人的力量。

    当然还有很多乱七八糟的心思，例如不少人就祈祷着可以找到新的“男人”。

    估计是这个部落的男性树人死得差不多了，整个部落剩下的都是老弱妇孺，所以他们急需青壮劳动力。

    “就是想不劳而获呗。”秦牧云精准地总结。

    帮他们捏死了一个敌人还不够，还想全体升级，还要给她们发对象，这要求是不是太过分了。

    你们的神灵可都还单着呢！

    “可惜啊，我也没办法给你们力量……咦，这是？！”

    就在这群树人狂热地跪拜的时候，秦牧云看到那拳头雕塑上显现出数百个符号。

    这些符号秦牧云一直可以看得见，从诡异梦境出现的第一天，他闭上右眼的时候就能看到这些符文。

    后来他发现，其实不闭上右眼也能看见。

    就像是镜片上多了点污迹印痕，因为只有左眼能够得见，所以两只眼睛都睁开的时候显得有点虚。

    过了一段时间，秦牧云就掌握了屏蔽和打开符文的能力。

    只要他想看，就能看到天地间无处不在的符文，不想看的时候就可以屏蔽掉，就跟弹幕一样。

    但直到现在，秦牧云也只是单纯地记录下来，并不知道这些符文的意思。

    而现在，在树人们的叩拜之下，许多符文在雕塑外显现。

    “难道这些符文跟他们祈祷的内容有关？”

    秦牧云仔细观察这些浮现的符文，都是三五个凑在一起，形状排列不断变化，似乎没什么规律可言。

    但跟其他密密麻麻的弹幕符文相比，总算是少了许多，而且还带组合。

    秦牧云连忙拿出笔记本，将这些组合符文给记下来。

    多亏了这些树人毅力不错，竟然跪拜了几个小时。虽然陆续有树人跑下山，到黑水湖里抓鱼。

    但雕像前始终有人在跪拜祈祷。

    而跪拜的人数少了，显现的符文数量也少了，反而让秦牧云更容易对比出规律。

    笔尖在笔记本上密密麻麻地写了十几页，最后圈出十多个符文组合，这些疑似跟“力量”和“赐福”这些词语相关。

    因为树人在念叨最多的就是这两个词，而这十几组符文出现频率也比较高。

    虽然组合数量有点多，但好歹是个方向了。

    而有了方向，接下来就需要做点实验。

    看着那些依旧跪在拳头雕像面前的树人，秦牧云忍不住开口问道：“你们是真的渴求力量吗？哪怕，不惜付出生命的代价？”

    秦牧云的声音穿透了时空，在灰山之上回荡。

    这些树人听到了秦牧云的声音，有人仰天长啸，有人瑟瑟发抖，有人将脑袋深深叩到地上……

    看着这些树人混乱而原始的反应，秦牧云在心里对自己说：“不拒绝就当你们答应咯。”

    手掌再次穿越时空，出现在灰山之上。

    这一次，秦牧云的指尖凝聚出六个符文。

    弹指一挥，这组符文没入其中一个最狂热的树人身上。

