    之后。

    苏紫萱先是邀请魏千莲和父亲前往客厅。

    彼此一番嘘寒问暖过后，又离开这座别院，陪同魏千莲前往苏府各处闲逛。

    在这期间。

    不得不说。

    在替苏紫萱检查了修炼的状况后。

    魏千莲不仅对苏紫萱的言语中充满了喜欢，就是对于苏庆山的态度都发生了巨大的改变。

    这就是这个玄幻世界的现实。

    强者为尊。

    在这个强者还没有崛起之前。

    如果天赋资质表现的足够惊艳，也绝对会赢得很多人的尊重，甚至是追捧。

    转眼。

    过了将近一个时辰左右的时间。

    苏紫萱这才去而复返。

    而在此时。

    楚叶和小青伫立在长廊的栏杆前，正在议论着苏紫萱接下来的去向。

    “小青姑娘，这么说来，苏小姐要拜入玉虚道宗了？”

    楚叶神色宁静，定定看着远处簇拥的花团，目不斜视道。

    小青瞄了眼楚叶的侧脸，含笑道：“小姐，由于修炼出了问题，这些年承受了太多。”

    “可即便如此，小姐她始终心存善念，当初玉虚道宗的这位前辈有恩于小姐，所以如果不出意外的话，小姐应该要拜入玉虚道宗，成为玉虚道宗的一名弟子。”

    “再者，大小姐现在就是玉虚道宗的弟子，如果小姐拜入其他宗门，那么玉虚道宗势必有人要对大小姐发难。”

    说到这里。

    小青似乎又想到了什么，眼中倏地闪过一抹精芒。

    “楚公子，你现在既然已经苏醒过来，那么接下来，你准备重回帝都楚族，还是也打算加入某处宗门？”

    小青又如此试探性的询问道。

    楚叶缓缓收回视线，侧首看着小青，笑问道：“那你觉得我该如何抉择？”

    小青怔了怔神，皱着眉头，欲言又止道：“传言你们楚族整个离火古国一等一的古族，底蕴丝毫不弱于一些武道宗门。”

    楚叶笑着点了点头。

    不错！

    在他前世的记忆中。

    这个楚族就是放眼整个离火古国，绝对是一等一的势力。

    其底蕴完全可以媲美，古国境内的一些中游的武道宗门。

    而且，历代楚族都与皇室联姻。

    所以，就是放眼那些一等一的武道宗门在面对楚族时，都得卖楚族几分薄面。

    不止如此。

    楚族而今又出了楚珏这样的绝世天骄，更是拜入了真武宗这样的超级武道势力。

    可想而知，现在的楚族到底有多么的不可一世。

    当然。

    在这样的大族之中，自然免不了出现一些派系，从而发生一些明争暗斗的事情。

    这也就意味着。

    想要在楚族获取更多的修炼资源，就必须要加入其中的某一方。

    而楚叶这一世的生父，在楚族只是一个可有可无的主事，并不属于任何派系。

    也就是说。

    他即便是重回楚族，在不暴露现在天赋的前提下，几乎很难得到什么修炼资源。

    “在苏家都少不了争斗，想必楚族这样的大族之中，自然也在所难免，甚至是加剧。”

    小青又道：“所以，楚公子，在我看来，倒不如加入某一处的武道宗门来的爽利痛快。”

    楚叶笑而不语。

    这时。

    一个清丽的嗓音传来。

    “楚叶，小青，你们在聊什么呢？”

    一裘紫色长裙的苏紫萱出现在长廊的另一端，腰肢盈盈一握，迈着款款莲步走来。

    闻声。

    楚叶和小青同时侧首望去。

    “小姐，我和楚公子正商量着，你将来要拜入那一处宗门。”

    小青匆匆迎了上去，如此笑脸灿烂道。

    “我的去向？”

    苏紫萱微微瞪了眼小青，然后看着楚叶，正色道：“楚叶，咱们到客厅说话吧。”

    楚叶含笑点头。

    来到客厅。

    苏紫萱先是让小青到门外守着，然后取出之前从楚叶这里拿走的《少阳道经》，以及那只乾坤袋。

    “楚叶，实在抱歉，之前在未经过你的同意，我便私自修行了这《少阳道经》，还挪用了乾坤袋内的诸多灵株宝药。”

    苏紫萱脸色有些难看，对着楚叶，真诚道：“不过，你放心，我不会将修炼《少阳道经》的事情说出去。”

    “至于其他，我现在修炼上的问题已经得到了解决，相信在不久的将来，我会拥有足够的能力偿还。”

    楚叶脸上没有太多的神情流露，只是轻描淡写的摆了摆手。

    “苏小姐，你言重了。”

    楚叶微笑道：“且不说，之前若非你的收留，我何时才能彻底苏醒过来，说不定什么时候就要客死街头，所以，至于这些身外之物又算得了什么？”

    苏紫萱怔了怔神，那张绝美的面庞上不禁流露出一丝诧异之色。

    不得不说。

    楚叶的这一番话，可是给了她很大的触动。

    要知道。

    无论是《少阳道经》这样的无上功法，还是乾坤袋内的诸多灵株宝药。

    就是放眼整个灵源城，乃至整个青州都弥足珍贵。

    可结果，到了楚叶这里却是这般的无足轻重。

    最重要的是。

    他不仅同样身怀紫玄元灵体，资质过人，又出现在灵源城，出现在苏府。

    而我更是因为他的出现，才得以找到修炼的根源所在。

    重重迹象表面，他就是我的真命天子！

    在我最需要的时候，来到了我的身边……

    于此同时。

    楚叶的脑海中再次响起系统久违的提示音。

    “叮！好感度+200”

    “叮！好感度+500……”

    一时间。

    听到如此数额巨大的好感度。

    楚叶只感觉脑海中嗡嗡作响，一切开始变得有些不真实起来。

    就这样。

    只是几个呼吸的时间。

    楚叶和苏紫萱之间产生了两千点好感度。

    两千！

    这可是两千点好感度！

    之前为了完成绑定，费尽心思也不过一千点好感度。

    而且，都是两位数的增加。

    现如今。

    只是几个呼吸的时间，便直接增加到了两千点。

    龟龟！

    不可思议！

    这简直太不可思了！

    “系统，这次的好感度不会有什么水份吧？”

    楚叶猛地回过神来，当即悄然询问系统。

    系统：“宿主得到了绑定天骄的认可，所产生的好感度都属于正常。”

    楚叶呆了呆，突然又有了一个更加大胆的想法。

    “系统，如果和她的关系更近一步呢？”

    楚叶再次问道：“会不会好感度直接爆表？”

    系统：“本系统无法估测，需要宿主自行摸索。”

    摸索？

    自行摸索？

    这种事情能自行摸索吗？

    这里可是玄幻世界，不是蓝星。

    像这样的主角模板，绝对是实打实的烈女。

    如果真的发生点什么，岂不是要负责到底？

    对了。

    这里毕竟是玄幻世界。

    真正的绝世强者，多几个红颜知己，不是也挺正常的吗？

    更何况，日后再绑定几个天骄翘楚。

    届时资质、气韵、天赋、悟性都还在对方之上。

