    朱允煐对于一些个事情是比较清楚的，有些事情他未必就是特别的在意，水至清则无鱼的道理他十分的清楚。

    虽然这么些年来，朱允煐一直都是在试图扭转已经持续百余年的一些风气，有那么一些效果，但是未必就是多么的有效。

    比如说缠脚这些事情，朱允煐是不允许他的弟弟妹妹缠脚。甚至是朱允煐的一些个皇姑，朱允煐也算得上拦着不许缠足的。

    当初老朱和大朱可没少生气，觉得朱允煐这个皇太孙正事不做，专门盯着一些看起来无关紧要的事情。

    不是朱允煐自夸，在马皇后过世后。别看在宫里还有诸如李淑妃等人先后代掌后宫事，只是哪怕大朱还在的时候，小朱在后宫的话语权都是‘最大’的。

    老朱和小朱管着天下事、朝堂事，还上不了‘台面’的小朱，就在皇城里打转。

    后宫妃嫔或者年纪较大的几个公主以前缠不缠足不重要，但是在小朱稍微长大一点之后，后宫里一概是天足。不要说妃嫔、公主是不缠足了，就算是缠足的宫娥都没办法进入皇宫。

    上有所好，自然也就会引起不少人的关注，自然也就有越来越多的人注意这样的一些趋势。

    尤其是武勋人家，他们知道天家不喜缠足。比如说和朱允煐差不多大小的那些个皇叔们，他们的妃嫔一概都是天足。缠足的武勋之女，天家看似都是要随意指婚，甚至根本就不去管。

    缠足了就低人一等，就会天然的失去很多的机会。不怪朱允煐霸道，他就需要用这样一个强硬的态度去传达自己的意志，不按照他的想法来自然也就不要指望朱允煐不带着一起玩了。

    其实现在武勋人家还好一点，很多都是穷人家子弟，没有所谓的太多的渊源。这些人也都知道，要紧跟着天家才可以富贵。

    倒是一些诗书传家的，或者说世家大族，这些人的底蕴比较厚，也有自己的处世哲学等等。这些人也是比较坚持自己的‘审美’，从宋到元，百年的时间也足以使得不少人的审美有所潜移默化。

    其实现在也不是所谓的三寸金莲，很多的时候都是一些个‘修足’等等。但是这样的风气，朱允煐可不会惯着。

    一觉睡醒，朱允煐就陷入了幸福的烦恼，甚至有那么一点不好意思了。

    主要就是一睁开眼就看到了头发花白的老朱看着他，那宠溺的笑容，虽然朱允煐没少看到。只是这么些年来，有些时候还是真的有点不好意思的。

    “这说看个歌舞的是你，要睡的也是你。”老朱笑了起来，说道，“你是没有看到，那一个个的憋着劲想要在你跟前舞一曲，想要得个宠幸。你倒好，往那一倒，睡的都打呼了。”

    朱允煐没有什么不好意思，说道，“孙儿这可是劳心劳力的，想的都是天下事、家国事，哪有什么时间儿女情长啊。说起来，咱这几天可是没少听到一些消息。咱的银行，很多人憋着劲的是想要给咱找不自在了。”

    老朱目光微微一寒，对朱允煐说道，“咱知道你仁善，不喜欢杀人。但是你给咱记好，若是你不杀人，有些人就不知道怕你！你越是仁善，那些人越是蹬鼻子上脸。”

    “这个孙儿自然知道，有些人有些小心思，咱可以容忍。”朱允煐笑了起来，随意看着四周，“双全和王承恩不在跟前，这一个个的都没个眼力见。咱醒了，也不知道让咱漱漱口。”

    其实这也是怪朱允煐比较霸道，或者说老朱的威严太甚。要说伺候人，宫里的太监、侍女，那都是可以将人伺候的舒舒服服。只是刚刚老朱将人赶走了，不许那些人过来。

    不过现在朱允煐发了话，自然是一个个的感觉忙碌起来了。

    老朱也笑了起来，说道，“那两个跟着垠儿，咱也踏实。咱两个不要紧，对付一下就成。”

    朱允煐也是这个想法，其实王承恩和双全随便一个过去都行，别人都能够看出来帝王的心思。

    而双全这个前任司礼监掌印太监以及王承恩这个现任司礼监掌印太监一起跟在皇太子身边，这分量也是足够大的，无疑是再次彰显太子的地位。

    哪怕很多的人都很清楚皇太子的地位，但是这一次很多武勋、文臣子女跟着一起出游，还有国子监的一些学子也跟着过去。这样的活动比较大，也是‘半官方’，得再次让小小朱出风头。

    “银行这边，咱让人备好了银子，咱是不怕人挤兑。”朱允煐老神在在，笑着说道，“若是有人想要找咱的麻烦，咱现在不杀人。但是咱记在心里，那些人以后就别想自在。”

    老朱也忍不住笑了起来，他是小心眼的人。很多的时候老朱会记账，虽然也有秋后算账的习惯。但是很多的时候，老朱都是‘报仇不过夜’的，是基本上很快就会杀了了事。

    而小朱的习惯就是杀人诛心了，这小子很多的时候就是‘杀人不见血’，让人会后悔莫及。

    “咱是谁啊，咱可是皇帝。”朱允煐笑了起来，对老朱说道，“皇爷爷打下来的底子好，咱现在也好放开手脚的施展。皇爷爷前些年杀了不少人，咱办事也容易。”

    老朱更加开心，旁人暂且不管，他这个宝贝孙儿明白他的苦心，老朱只剩下欣慰了。

    都说老朱暴虐，可是大明开国之初，哪怕老朱这个马上皇帝也遇到了很多阻力。要是不够铁血、强硬，不说被架空吧，但是确实会让皇权受到不小的制约。

    “咱现在不只是要掌着市舶司，不只是盐铁专卖，咱朝廷以后也要管着更多的事情。”朱允煐笑了起来，对老朱说道，“现在那些人想要挤兑，咱让他没粮酿酒、咱让他没盐可卖！”

    这些事情做起来，还真的比较容易，只要朱允煐稍微示意一下，就完全够了。

    说到这个，老朱笑了起来，“就你小子最坏，往外头运的瓷器、茶叶咱暂且不说。咱先前许的大铁锅，你捣鼓一下就容易坏。”

    战略武器大铁锅可不是开玩笑的，鞑子那边需要，东瀛或者南洋也需要。

    朱允煐嘿嘿笑了起来，对老朱说道，“是吧？那些人想将铁锅融了造兵器可不成，咱的大铁锅都比较脆。炒菜、炖肉没事，成了兵刃就容易断。咱满肚子坏水，那些人就要给咱拿捏。”

    老朱也笑了起来，他这个孙儿确实是满肚子坏水，有些时候老朱都搞不清楚他这个孙儿是如何想到了那么一些个看起来让人哭笑不得的损招。

    比如说老朱虽然是将蒙古人赶回了漠北，但是也需要北边的马，或者牛筋、牲畜。所以一直都没有完全断绝贸易往来，只是限制的比较严格而已。

    但是小朱开始，铁锅什么的继续送过去，只是铁锅真的只能用来生活了。烧水、炖肉没问题，破了的话也不能融成铁器。那些游牧民族吃多了牛羊肉需要茶叶解腻，味道比较浓的茶砖什么的放开了往那边运。但是到了盐，几乎是按照人口来配送了。

    老朱其实也是明白的，卖盐的商队，很多的时候都是要去调查鞑子的人口数量等等。

    “咱前些年可是大方了一把，高丽那边咱可是解开了一些限制。”朱允煐笑着开口，对老朱说道，“还有四叔那里，咱可是给他直接卖军械了。”

    老朱指了指朱允煐，没好气说道，“当咱看不出来？好东西你是舍不得，就是知晓那边有着一些个匠人，你这给了点差东西，毁了他们的匠人、作坊。”

    那可不是么，授人以鱼不如授人以渔。

    道理其实也就是这么个道理，朱允煐这边可以允许出口一些武器。只是大明朝送出去的一些军械等等，比起那些藩国的要品质要好一些。但是和大明自己的，肯定是要差了不只是一个档次。

    而且依靠大明的霸道和强盛，如果藩国敢拦着不许大明倾销，那就别怪大明发怒了。

    朱允煐可没少摧毁一些周围藩国的一些产业，只要看到那些人要出头，一些技术看起来要发展了。大量的大明产品就过去了，让不少人陷入了幸福的烦恼。

    朱允煐看着老朱，说道，“四叔家的高炽有能耐，他是看出来咱的心思。这些年一直是想要招揽工匠，只是给咱拦着了。咱四叔是想着要打仗，要是没高炽的话，四叔的日子就难过了。”

    老朱也点了点头，老四家的那个胖孙儿确实是有些能耐。

    “他知道咱的心思，只是拦不住。说到底现在还是仰仗大明鼻息，咱的军械过去了。现在他们在用，以后也要一直用。”朱允煐看着老朱，说道，“以后这些人，离不得咱大明。咱控制着他们的军械，咱废了他们的产业，以后咱要做些什么，他们只能听话！”

    老朱更加骄傲，这就是他的孙儿。那些手段，就是一个皇帝最好的手段。不一定就是要打仗才行，控制一个小藩国，手段可以多着呢！

