    深渊并无规则。

    在这无规则的世界中，自然孕育的恶魔生物天然便好战而嗜血。

    随着一代代恶魔互相厮杀征伐，不同的恶魔种属逐渐确立的位阶，并将这种血脉上的位阶刻印在的深渊的世界壁垒上。

    上位恶魔统御下位恶魔，这是这个没有规则的世界自然衍生出的“法准”。

    而就算是下位恶魔之间，也存在着因为实力的划分的从属关系。

    当形貌恐怖的鹰爪章头魔伫立在街道之上的时候，后方的酸性四臂魔们甚至不敢有大的动作。

    而后，随着章头魔带头冲锋，四臂魔们也同样跟着上来。

    章头魔的双爪上逐渐溢出侵略性的灵魂能量，只要被它的爪子抓到，必然会出现灵魂层面的损毁。

    杰安、芜棂看着冲来的恶魔，一时间竟不敢动弹。

    恶魔的集体冲锋，是塔兰人类镌刻于血脉的恐惧……

    而在此时，周身已经被清圣气息包裹的韩齐背后渐渐有一尊威严缥缈的圣影凝聚成型。

    韩齐此时【请仙】妙法已成，元神与道相通，面对这恶魔的冲锋，声音同样清圣冷冽。

    “元君灵官，北极威光。神符帝敕，馘斩不祥，随吾真炁，来降本方，万邪闻之，一皆灭亡。急急如北帝符摄……请六天火府、南极天枢院——封山破洞正一灵官都大元帅！”

    仙仪成形，韩齐背后的圣影立刻成形，白色灵光化作一尊三头六臂，袍甲配带，足踏白蛇火车的威武神将。

    这名神将的眉心有一枚竖起的天眼，本来正紧逼着。

    随着韩齐请仙号令敕下，天眼睁开，射出一道无形灵光。

    灵光过出，街道上数头身形高大如房屋车斗的恶魔被瞬间净化。

    华光过出，恶魔立刻消失，不留任何痕迹。除了地面上被破坏的痕迹之外，就好像根本没有恶魔降临过一般。

    并且，这些恶魔也已经将杰安身上溢出的深渊气息完全吸食。

    此刻随着他们的消亡，周遭环境里已经再没有了深渊气息。

    缺失了深渊气息为根基，下层深渊再难侵入主物质界。物质界表层的晶壁迅速封锁，将那些空间裂隙完全封闭。

    随后，韩齐手掐法决。

    “恭送封山破洞正一灵官都大元帅！”

    敕送声中，韩齐背后白光所化的的三眼神将迅速消散，仿佛从未降临过一般，只留下些许清圣气息。

    做完这一切，韩齐手上的木剑寸寸断裂、面前的土台也瞬间崩裂垮塌……这种程度的法坛、法器根本不足以仪请仙神，能够撑到现在才崩裂已经是韩齐的法力护持的效果了。

    刚才请来的神祇并非常世理解的“神”，而是“道”中的化身，这是因咒语、香火而成的概念化身，但却依然有着超然凡俗的威力。

    就算只是一缕香火加上外功所请来的一缕道之化身，其力量也足以轻松抹杀所谓恶魔。

    毕竟这位封山破洞正一灵官都大元帅本身也并非普通灵官神将，而是道教护法四帅之一，封名华光天王、灵官马元帅，也就是俗称的“三只眼的马王爷”。

    有道行的道士开坛作法通常都是要请“马、赵、温、关”四大元帅降临的。就好比张天师斗法之时就常用手里令牌连敲法坛三次……一击天门开，二击地户裂，三击马、赵、温、关赴坛。

    韩齐如今身处异界请的并非真神，而是道中化身，本来并不需要繁琐法令。但是这些庸俗的凡物也终究难以承载仙神之威。

    此刻崩裂也是该然。

    不过杰安和芜棂并不知道这里面的缘由，还以为韩齐为了对付这些恶魔耗费了自身的太多力量，同时冲了过来。

    杰安虽然坐着，但是本身立韩齐要近一些，迅速冲过来，绕过开裂的法坛握住了韩齐的手。

    “导师！你怎么样了！我都明白了……你，你都是为了我！”

    芜棂步伐并不慢，但是亏在晚了点，慢了杰安一步，现在只能站在后面用关切的目光看着韩齐。

    韩齐看着杰安一脸感动的表情，有些尴尬，默不作声地把手抽了出来。

    “不好意思啊，你可能想多了，我觉得你没必要这么感动。”

    “这些恶魔，它们的目标其实是我对吧……”

    随着这些恶魔一个个被消灭，杰安能够清晰地感受到自己身上的某种不可见的压力受到了削弱，最后的章头魔与四臂魔被消灭之时，杰安甚至觉得自己身上仿佛是写下了一层几十斤的枷锁，整个人的呼吸都变得轻快起来。

    “我能感受到……您不用装得若无其事，为了帮我，您一定付出了很多……”

    说话间，他都已经快热泪盈眶了。

    韩齐看他这个样子，有种蒙骗了幼儿园小孩般的负罪感，认真地拍了拍他：

    “不是啊……我基本算是没怎么付出，甚至还收获了不少呢。”

    韩齐这番话说得没错。

    在最后的章头魔被华光天王虚影以天眼神光照杀之后，道士模板中【黎明的启明星】任务的第一阶段就显示为了完成。

    【完成任务：黎明的启明星——第一阶段】

    （杰安·布里希德在地渊恶魔的袭击中存活）

    【任务奖励：人物经验*2600、四阶法器——三光定水针、三阶符箓——木胎保生符】

    四阶法器与三阶符箓的珍贵性自不比多说，2600点人物经验更是直接将韩齐的等级推到了18级（295/900）。

    韩齐此时法力充盈，道行更进一步，可以说是收获颇丰。

    只不过，韩齐说完这番话后，杰安不仅没有得到宽慰，反而更显得感动，眼泪几乎就要流出来了。

    “您居然还说收获了！你居然这么看重我！我太感动了！！”

    淳朴的乡村青年现在已经发自内心地对韩齐有了无限的尊重。

    韩齐看这个样子，还真不好解释：

    “欸，我不是那个意思……你这有点儿自作多情了啊。”

    说着，韩齐看向一旁的芜棂，只见她噙着微不可见的笑容，似乎也挺开心。

    “你笑什么呢？”韩齐朝银发美人没好气地问道。

    芜棂则灿烂一笑：

    “没什么，就是想到了高兴的事情。”

    “你是哪里来的民警吗……”韩齐嘟囔了一句，然后还是决定先带着这两个拖油瓶回旅店，“行了，快走吧，再不回去就来不及睡觉了。”

    ————

    远处图兰堡风神教会塔楼高处。

    一名头发半红半绿的奇异男子手拿着望远镜观察着韩齐与杰安、芜棂的互动。

    笑了笑，又叹了口气。

    “这个韩齐，不好对付……从他能召来恶魔看，他似乎具备空间法术？”

    另一名灰发女郎翘着二郎腿坐在后面的沙发上，抿了一口手里杯中的酒液。

    “没有关系，我们要做的事情不必要与他有冲突。况且……要处置他也只是多费些时间罢了~”

