    第二千四百三十九章 算计   

    而如果真的遇上了卫宗这样的老阴逼，他们是根本没有办法的，毕竟他们的智慧还是差了很多，因此这个时候卫宗也是微微一笑，说实话，此时他身上运转的气息的波动，突然凝滞的一瞬间，好像是因为刚才运转了太多次的力量，所导致了自己的身体出现了差错一般……   

    力量就这么停滞了一瞬间，但是很快就已经修复了，说实话即使是这么一瞬间的力量提示还是很快被这猴子捕捉到了，他几乎是没有任何的犹豫，直接就出手，因为他知道这样的晦涩的力量波动停滞可能只有这一次的机会，他必须抓住这一次机会，否则的话想杀这个人类就很难了。

    

    这一次的力量停滞自然是卫宗自己故意卖的一个破绽，说实话这种妖兽恐怕很难理解卖破绽是一个什么意思，他们只知道卫宗此时身上露出的漏洞，他们身上有着一个巨大的破绽，那么自己就要去抓住这个破绽，利用这个机会对卫宗进行一击必杀。

    

    他们很显然是不明白，这个破绽是为了故意卖给他的，就是要勾引他出手，以他的智慧来说还是有些难以理解这一点的，而卫宗此时看到这猴子朝着自己扑过来，他脸上也是露出了一丝诡异的笑容，很显然这猴子已经上钩了，对于卫宗来说，他的目的已经彻底的达成了，所以这个时候卫宗的眼神之中也是闪烁过了一丝冷烈无比的光芒。

    

    既然对方上钩了，那么一切就很好办了，此时卫宗身上寻常的火球，因为刚才的那一丝能量凝滞的瞬间，也是微微停滞了一刹那，而这猴子就是看中了这一刹那，所以朝着卫宗的身躯扑了过来，他扑的地方正好是很多火球中间的一个缝隙，这个缝隙本来是不应该存在的，但是因为刚才卫宗身上能量气息停滞的，所以导致了出现了这个缝隙，也就是说这个缝隙刚好就是卫宗身上的唯一一个破绽，也是他现在只能利用的一个破绽，所以这猴子一瞬间就抓住了一个破绽，然后来到了卫宗的面前。

    

    他的爪子漆黑无比，闪烁的锋利的光芒，而这个爪子在触碰到卫宗身上的防御体系的时候，直接将那些防御能量彻底的破碎，卫宗身上凝聚的防御的能量虽然是强大无比，但是在面对着锋利无比的爪子的时候，就好像纸糊的一般根本没有任何的抵抗的能力，就直接被其穿透了，然后很快就爪子就已经开始接近卫宗的身躯……   

    在还没有接碰到卫宗身体的时候，卫宗的身上甚至就出现了一丝血痕，一丝丝的血液从里面流露出来，可想而知这爪子到底有着多么的锋利，然而就在这爪子即将要接近卫宗的身躯的时候，突然卫宗身边悬浮着那巨大无比的无数的火球，突然一瞬间同事爆炸了开来。

    

    伴随着轰隆隆的声音，一道又一道火球，彻底的爆炸，无数的冲击力，朝着那猴子的身体炸了过去，要知道这猴子一开始就是在很多火球的缝隙之中，它是利用这个机会想要来击杀卫宗，但是没有想到卫宗的反应居然这么的快，说实话这猴子也是有些想当然了，他原本以为你自己的速度，如果能够抓住这个机会的话，卫宗根本不可能凭借炸开火球来伤害到他……   

    这猴子，其实他之前就已经有想过卫宗炸开这个火球来伤到自己的这样一个可能，但是后来这个可能被他否决了，因为他看来自己的速度是这么的快，他冲到卫宗面前的时候，卫宗的身体是根本来不及反应的，也就是说根本没有办法去操作，这样一个炸开火球的能量运转。

    

    虽然他有一些想当然了，实际上如果按照正常的情况来说的话，卫宗是确实没有这样的速度的，因为以他的能量在体内运转之后来炸开这个火球，其实是要的一定的时间过程的，也就是说……如果等到这猴子冲到了自己面前的时候，自己才想着去炸开一个火球是来不及的，因为当卫宗产生这个想法，再到卫宗体内运转能量，再到这火球炸开有这一个比较漫长的过程。

    

    这个漫长的过程就已经足够让这猴子击杀卫宗好几次了，所以说等到猴子冲到自己面前的时候，再去炸开这个火球，已经是连黄花菜都凉了，根本就不用想了，卫宗到时候肯定是死翘翘了，所以正是因为这样基于对于自己速度的自信，猴子才没有去细想，这一点才没有去在这一点上追究，因为他知道这一点卫宗是根本做不到的。

    

    不过很可惜……这猴子毕竟还是猴子，他对于人类的了解还是太低了，他根本不知道卫宗有的其他的办法，既然从自到猴子到自己面前的时候再炸开火球完全是来不及的，那么转换一个思想方式不就得了，也就是说在这猴子还没有冲到自己面前的时候，自己就先将这火就炸开，那不就得了吗？

    也就是说在猴子动身的时候，卫宗就已经开启了一个炸开火球的能量运转，等到这猴子冲到自己面前的时候，刚好的火球炸开，然后将猴子彻底的炸飞，这就是卫宗想要做的，至于为什么卫宗算的这么准，很显然最终刚开始第一次挨的那一击并不是白挨的。

    

    在一开始卫宗中了这猴子那一击的时候，卫宗就已经在心中以一种很快的速度直接想明白了一切，直接就估算出来了，这猴子的攻击速度，以及对方从那样的一个距离来到自己身边，需要多长的时间，然后瞬间就算了自己产生一个炸开火球的想法到能量流中待到火球时间炸开多长时间，后来未经过这样的计算之后……卫宗很快就推演明白了……   

    他突然发现也就是说从猴子直接出手的时候，自己炸开火球是刚刚好的，也就是正好是猴子来到自己身前的时候，正好会被火球炸开，就是这么的完美，所以说此时在猴子完全是被卫宗摆了一道，他以为卫宗体内出现能量凝滞，是卫宗自己用功出了差错，但是不知道是为了故意卖给他的一个破绽，也就是说用这个破绽产生了一个圈套，来骗这个猴子上钩。

    

    其实这猴子毕竟还是有着一定智慧的，他也是有想过刚才那卫宗的门能量凝滞会不会是卫宗辉卖破绽的这样一个可能，但是很快他也就没有太在意这个想法，因为他觉得就算是为了故意卖一个破产，但是毕竟以卫宗的能力来说，想要伤到他实在是太难了，就算猴子猜到这是一个破绽，有可能会是一个圈套，他还是义无反顾的冲了上来，因为他就是对自己的实力很弱很自信，就是觉得就算是一个圈套就算是一个破绽，但是依旧没有办法对自己造成什么伤害，自己到时候依旧可以随意的离开，这就是他面对卫宗的自信，只是很可惜这种自信还是害了他，他有些低估卫宗的实力了，也有一些低估卫宗对于力量的操控了。

    

    如果只是一般的三星强者面对这猴子的时候，基本上是毫无还手之力的，只可惜卫宗的实力实在是太强，直接将这猴子阴到了，在此时无数的火焰爆炸开来之后，直接将这猴子炸飞，虽然他的速度很快，但是毕竟它的防御力以及生命力并不是太顽强，再加上卫宗的这个火焰十分的恶心，在炸开之后在猴子身上已经是焦黑一片，然后无数的火焰依旧在不断的燃烧，相比于冲击波造成的爆炸的伤害，这燃烧的伤害要更加的恐怖，这种火焰开始不断的灼烧着猴子的身躯，很多地方已经露出了烤肉的香味。

    

    而这个时候，卫宗也是看着不远处那正在不断惨叫的猴子，目光之中变得无比的冰冷，这猴子毕竟是四星高转的妖兽，相比于寻常三星妖兽生命力还是要强大不少的，只是相对于其他的四星妖兽来说并不算太强。

    因为这强大的生命力，此时这猴子依旧没有死，而是一种疯狂的速度，在上蹿下跳的。

    

    

