一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    陆亦轩的确没太把调教路易斯的任务当成一回事。

    此后几天，他无非是让人将自己和路易斯的赌约，两人为新片票房赌斗之事，在圈子里大肆宣传了一番。

    至于结果如何，路易斯会否接招，这些他可暂时都懒得去做理会。

    五月中旬，陆亦轩低调回到香江。这次回港，与他同行的，还有一位无比特殊的人物，那就是北美乐坛天王MJ，陆亦轩这是，当真将天王MJ给拐带彻底，打算彻底让这位未来世界级乐坛天王，走出另外一

    条更为不凡的人生路。

    没时间调教花花公子路易斯，

    但是天王MJ这等天才惊艳之辈，

    那可自然就是，无论如何也得不断施加自己的影响力，务必要将人头拉入自家阵营之中啊！

    回到香江第一件事，便是带着天王MJ，和自家公司旗下如今已经签约的一票艺能界未来牛人，一起见个面，大家彼此认识一番，拉近一下感情……

    陆亦轩如今旗下的艺能界未来牛人，大致名单，李中胜如今已经小富盛名，张雪友、刘得华这些绝对新人，可还差了些火候。

    不过瞧见大老板去了趟北美，天王MJ都给拐带来港。

    众人真心是服气地，同样也是万分珍惜自己能签约在香江寰宇影业旗下。

    在北美疯狂大采购的诸多机器设备，还要有段时间，才能陆续到港。

    耗费巨资买回如此之多的机器设备，那自然不能坐等设备回港闲置。

    陆亦轩的计划蓝图，既然下定了决心，要在影视制作领域深耕细作，组建更为专业化的制作团队建设，这件事情，那自然是必须立刻着手进行。

    香江影视圈的基本盘面是没什么问题的。

    整个八九十年代，同样也正是香江影视圈最后辉煌的一段黄金岁月。

    从事影视圈的人才，香江不缺。

    缺的，是规划，是做长线产业化发展的气度与心劲。

    上一世，香江影视圈经历最后的疯狂二十年黄金岁月之后，突然间一下子便形势急转直下，原因何在？

    最大一个因素，无疑便是那些眼光只盯在钱眼里的娱乐大亨们，鼠目寸光。

    白白拱手，将所谓的东方好莱坞牌面，自我葬送毁坏，根基崩坏，就此彻底陷入了青黄不接的怪圈式发展僵局之中。

    社会的巨大惯性如此。

    陆亦轩有他的自知之明，也算是看透了整个香江娱乐圈，黑白相混之下的江河日下本质。

    所以他谋划的布局重点，从最一开始，就将目标锁定在香江北邻，那座正在以不可思议速度疯狂建设之中的南深城。

    现如今的南深城，整个儿就是一座无比巨大的建筑工地。南深城开发建设之初，那直接都是类似当年的西疆建设兵团模式，直接是动用了部队上的基建力量，到处开挖建设，无论速度还是效率质量，绝对都属于一等一的建设奇

    迹。

    而且再等一年，等彼时的南深城地标建筑——

    南深国际贸易中心大厦开工之后，届时的国家第三建设工程局，将会因为三天一层楼的造楼速度效率，在全球建筑史上，开创一个独属国人的新词汇。

    那便是————

    ‘南深速度’四个字。

    彼时，这四个看似不起眼的大字，将会与这座奇迹之城相随相伴，永远镌刻进这座新城的血脉之中，成为时代精神的缩影。

    陆亦轩自然是知道，未来的南深城，地盘一再向外延伸，远要比当下只圈定的面积更大。

    另外就是，在未来四十年的发展之中，这座奇迹之城，注定也是要历经种种阵痛，从无到有，最终一步步发展壮大，终将成为能够力压香江城的另一颗南国明珠。

    整个南深城未来的规划布局发展，没人能比陆亦轩更加清楚。

    毕竟上辈子，人生最精彩的二十多年，都是在这座新城之中度过。

    说这些话的意思，陆亦轩是想确定一个基本的圈地策略，到底要将自己的这个影视基地位址，圈定在何处。以他如今在国家高层面的影响力，他自是有信心，只要提出自己的圈地项目要求，哪怕是直接圈中了南深城未来最繁华地段、最值钱的福田市民中心CBD片区，以当下里

    南深城的规划发展影响，相信国家高层肯定会毫不犹豫将地批给了他。

    毕竟，眼下的南深城，国家高层再是富有战略眼光，也没可能想过那么长远，没可能会知道，如今正在如火如荼建设中的罗湖中心片区，会在建设完成之后的不到十年间，新世

    纪都坚持不到，就会以另片新城换旧城而被逐渐替代，成为这一座新兴城市之中，基建落伍、交通不便，各种大城市病并发不断的所谓老城区。

    影视基地选址，无疑同样决定着这座新城未来的发展走向。

    牵一发而动全身。他要是黑下心肠，将这个影视基地，圈定在未来的市民中心CBD片区，别的不说，哪怕他的这座影视基地，最终一分钱没赚到，在将来响应新城区扩展建设需要，只是相

    应的拆迁补偿款，那也至少是在十位数往上的真正天文数字补偿了啊！

    上辈子，伴随着这座新城的建设，那可是见证过太多南深农民种楼发家暴发的财富梦。

    国内别的地方，农民们都是种地种庄稼求生存求发展。

    但是在这座奇迹之城，这里的农民伯伯们，人家在未来，那可正经儿都是以‘种楼’为主业。

    种好一幢大楼，未来十年八年，直接就是成百上千倍，甚至上万倍的财富回报。最疯狂不过地一段财富神话，在未来，正是这市民中心CBD片区的农民伯伯们，辛辛苦苦种出来偌大一座城中村，最终家家户户是按人头补偿九位数的财富，完美收割了

    自家的握手楼群庄稼……

    陆亦轩很有些纠结了！

    他很想一步到位，将这个影视基地选址，避开这等未来城市发展中心热点区域，少点折腾。

    但很现实一个问题，却同样也摆在他的面前。以如今的南深城周边交通基建，将这个影视基地选址太偏僻的话，一来是配套基础跟不上，只怕根本吸引不来人才的入驻，毕竟项目再有光明前景，一切都离不开人才去

    推动去发展。

    二来便是，未来有这圈地拆迁之利可赚。这种圈块田未来就能当金元宝变现的大生意，即便他心有怜悯，不怎么想变化花样去刮国家的油水，但是这种巨大利益流转，却并不以他的意志为转移，将来的南深农民

    伯伯们种楼务庄稼的狠辣，同样也一丁点儿不因他的不干涉，就会温柔多少。

    “得，老子也特么不要再纠结什么了！

    生命在于折腾，左右在未来没有自己去圈占这块利益，也有大把的吸血虫，会毫不犹豫替代。

    老子既然有这个，未来四十年的视野大局观，不加以利用起来，那才是绝世大蠢蛋啊！”

    陆亦轩打消了心中的纠结顾虑。

    既然是打造影视基地，借用这样一个名目，圈他几百上千，甚至上万亩的土地，应该是不成问题。

    但既然知道，要圈定的区域在未来的城市定位，这个影视基地的打造方向上面，到是可以大作一番文章。最起码地一点，即便再过十年二十年，这一世的南深城，仍是如上一世那般飞速扩展壮大，这未来已经建设完成的影视基地，如果能够尽量少地避免一些重复拆建，或者

    有可能地话，直接将这影视基地保留下来，稍加改造建设，就是未来的市民中心CBD，想来那也会是个很不错的双赢选择吧！

    权当是国家从自己手中，买走了影视基地的所有权。如此一来，老子岂不是，顺便还能在南深城的建设进程中，名留青史一回……