    场内，战斗依旧在持续。

    使用了影子分身的蚊香君，攻击效率瞬间上升数个台阶。

    说起来，自从发现了报恩+波导的秘密，藤藤蛇还是第一次被打得如此狼狈不堪。

    方泊连构建念力屏障都来不及，它又如何能面对敌人迅猛如电的攻击呢？

    砰！

    短短一分钟时间，它已经第三次被击倒在地。

    “嘡...嘡...”小家伙浑身颤抖不止, 若非它双防奇高，换了其他精灵早就坚持不住了。

    尽管如此，它知道自己距离失败仅剩一步之遥。

    可怕的等级差距，能够轻易抚平它的一切努力。

    要是野外战斗还好，也许能通过指挥来磨平差距，不过很可惜, 蚊香君背后同样站着一位训练家。

    似乎结局已经无法更改了，包括尤菲米娅在内，都认为方泊将要输掉第一场比赛。

    就在这时候，场内渐渐泛起了进化的白光。

    “这是...”萨克雷瞪大双眼，嘴角抑制不住的想要抽搐。

    在战斗中进化，有没有搞错啊，精灵偶像剧看多了吗？

    完成进化然后绝地翻盘，那是只有电视上才能见到的场景，真以为他会傻乎乎的等待对方增强实力？

    “哇，藤藤蛇进化了，太棒了！”

    “完成进化，它应该有一战之力吧？”

    “很难，双方的差距太大了，不过应该可以给对手制造点麻烦。”

    萨克雷正准备命令精灵出手，忽然注意到两侧看台的观众，稍微想了想，他还是放弃了趁人之危的打算。

    反正怎么都是赢，还是家族的声誉比较重要一点。

    另一边，方泊敏锐觉察到了对手的想法。

    松了口气的同时，他开始调动起脑海中残存的精神力量。

    精灵没日没夜的在秘境苦修，作为训练家, 他当然不可以懈怠。

    除了积累知识储备，学习战术理念，专研超能系招式就成为了小方努力的目标。

    光凭一招念力壁垒，他没办法帮助精灵取得特别大的优势，想要让藤藤蛇一路高歌猛进，必须学习更加高深的超能系招式。

    瞬间移动太难了，目前的他还没有学习的资格。

    不过嘛，方泊可以尝试着帮助精灵恢复体力了。

    治愈波动：释放出神奇的治疗波，根据精神强度来回复一定比例的血量。

    趁着进化之光笼罩，方泊很是不讲武德的使出了治愈波动。

    等精灵进化完毕，它先前损失的血量已经彻底补足了回来。

    【系统提示：青藤蛇进化完毕。】

    精灵：青藤蛇（17级）

    状态：亢奋

    资质：A

    性格：固执

    属性：草

    特性：茂盛

    评价：比起那双小手，还是藤蔓用得更灵活。

    血量：527（↑51）

    攻击：44（↑3）

    防御：68（↑8）

    特攻：56（↑5）

    特防：58（↑7）

    速度：63（↑3）

    级别不变的情况下，它的各项属性都有所提高。

    哦，提高的还有小家伙个头，原本的它跟初生婴儿差不多，现在大概有快接近一米的身高了。

    增长幅度比预期小一点，看来往后方泊还是能抱着它到处溜达。

    精灵成长资质：

    体质资质：3.1（B）

    攻击资质：2.6（C）

    防御资质：4.0（A）

    特攻资质：3.3（B）

    特防资质：3.4（B）

    速度资质：3.7（B）

    体质+0.3、攻击+0.2、防御+0.5、特攻+0.3、特防+0.4、速度+0.2。

    资质方面防御力提高最多, 直接将它拔高到了A级精灵的范畴。

    自此, 方泊重新回归了“全成员A级”的超级序列。

    除了他这种“慧眼”如炬的特殊存在, 在精灵训练家之下，基本不可能存在全员A级的情况。

    就算是精灵训练家，许多达到A级的精灵，其实都是靠时间来硬生生磨砺上去的。

    潜能耗尽，未来很难通过训练获得太大提高。

    就算系统没有展示，其实每只精灵都有最高的成长上限，不是说一直训练就能成为神兽。

    初始资质越高，所能达到的上限就越可怕，前期不明显，等到精英阶层就会逐渐体现出差距。

    小方的五只精灵，潜力自然是个顶个的高，放任何一只出去，都足以让天王级训练家抢破头。

    场上，青藤蛇战意高昂，状态比初登场时更加优秀。

    而它的对手，还以为只需轻轻一击就能取得胜利，这就给了它绝地反击的机会。

    “蚊香君，使用头槌！”在虚荣心的趋势下，萨克雷决定用较为潇洒的近战攻击结束战斗。

    可是等它攻击落下，对手却没有如想象中那样倒地不起。

    “青藤蛇，使用草旋风！”方泊终于等到了机会。

    通过波导之力的作用，精灵瞬间就明白了训练家的想法。

    尾部大叶子用力一扇，布满无数飞叶刀的龙卷风，顷刻将敌我双方尽数笼罩其中。

    属性全面落后的青藤蛇，赫然采取了以伤换伤的搏命打法。

    起初，萨克雷吓了一大跳，他可不想跟那小子完成对换。

    不过转念一想，青藤蛇应该早就已是强弩之末，稍微坚持一下对手就会体力不支。

    更何况，面对漫天狂舞的飞叶刀，还有青藤蛇不顾一切施展的捆绑藤鞭，他也不认为蚊香君有逃脱的能力。

    不就是换血吗，老子陪你换就是了...萨克雷这一刻感觉自己异常的爷们。

    “亲爱的尤菲，一定要注意到我男子汉的一面啊。”他甚至还有空朝少女的方向搔首弄姿。

    三秒...五秒...十秒...

    转眼间，二十秒过去了，萨克雷看不到里面的景象，却也知道那只青藤蛇好像并没有倒下。

    “这，这究竟是...”

    心知不妙的萨克雷，当即大声喊道：“蚊香君，挣脱对方的束缚。”

    可惜，精灵再也无法回应训练家的指令。

    时间又过了五秒，忽然，草旋风猛然从内部炸开，两道浑身鲜血淋漓的身影出现在观众面前。

    地上，蚊香君早已失去知觉，血液的侵染，使得人们都看不清楚它原来的肤色。

    至于青藤蛇，尽管伤势同样严重，可是它却牢牢屹立在了场中。

    这一战是它胜了！

    选手席，方泊身形一晃，差点就跌倒在了地面。

    光凭青藤蛇自己，当然没办法坚持到最后。

    获胜的根本，在于他疯狂的使用治愈波动。

    一边换血一边恢复，对手要是能赢就奇了怪了。

