    回修炼峰顶层修炼室的路上，楚然依稀还能听到明玉的惨嚎声。

    北院解散之后，修炼峰也进行了重整，并且也重新制定了资源分配规则。

    修炼峰顶层的两间修炼室，如今只剩下一间为固定天月院第一人专属。

    另外一间，则需要向导师或者长老申请使用。

    还有比如，炼药峰。

    铸器峰。

    天机峰等等。

    都重新进行了整合，不过这些事情，楚然也并不关心，一切都完全由左天副院首进行整顿了。

    连色老头这个天月院院首，都直接当起了甩手掌柜。

    进入修炼室，楚然泡了个澡之后，便直接拿出两枚从司徒风雅那里弄来的八品紫云天丹，扔入口中，进入了修炼状态。

    精纯的药液，化成磅礴的灵力，钻入楚然的四肢百骸。

    并在吞噬之力和万纳神诀的辅助之下，转化成他自己的灵力，充盈丹田，提升修为。

    让他的修为彻底稳固在了炼魂境一重。

    可就在楚然精神力内视之时。

    却诡异的发现，在梧桐古树的一根枝丫上，多出了一抹幽蓝色的火焰光点。

    这幽蓝色的火焰，他太熟悉了。

    不正是古寒灵焰吗？

    可是，古寒灵焰，怎么会出现在他的丹田之中？

    尽管，他是古寒灵焰之主，可古寒灵焰，不应该是小丫头的本体吗？

    无论如何也不该出现在他的丹田里。

    “无意识？”

    很快，楚然就发觉，梧桐古树上的古寒灵焰，没有一点生命波动。

    如果是小丫头的古寒灵焰，则必然有小丫头的一丝气息的。

    “没必要大惊小怪，一副没见过世面的样子。”

    突然，老黑的声音，让楚然从内视的状态中清醒了过来。

    念头一闪，整个人就出现在了黑暗圣晶空间之中。

    “哥哥！”

    刚进来，小丫头就看到了他，直接扑了过来，拉着楚然的胳膊就不放了。

    “灵儿乖，哥哥是来找老黑爷爷的！”

    楚然轻轻的揉了揉小丫头的脑袋，小丫头不由得一噘嘴，对着黑暗之中叫道：“老黑爷爷，哥哥来找你了！”

    声音刚落，老黑的身影便出现在了楚然的面前。

    “灵儿自己去玩吧，一会爷爷再跟你玩。”

    老黑说完，小丫头就蹦蹦跳跳的走向了黑暗深处。

    看着小丫头的背影，充满了雀跃与开心，明显，在这里过得很开心。

    这让楚然不禁有些怀疑，这黑暗深处到底有什么东西，竟能让小丫头根本不舍得出去。

    自从他能进入这黑暗圣晶空间之后。

    他出现的位置，一直都在这里，根本不曾往深处去过，但他可以肯定，里面绝对不是像眼前这里一样什么都没有。

    甚至楚然都怀疑，这里面绝对有点什么秘密。

    只是，他根本猜不到。

    “最好不要太过好奇，好奇心可能会害死你的！”

    老黑的提醒声恰是响起，让楚然的眉头微微一凝，也不由得更加肯定了自己的猜测。

    不过他也知道，老黑这家伙一字千金，不会平白无故这么说。

    深吸了一口气之后，重新看向老黑，问道：“古寒灵焰到底是怎么回事？”

    “万纳神诀，是一种远古功法，甚至与寂灭魔诀属于同一品阶的功法！”

    老黑并没有直接回答楚然，而是缓缓说道：“梧桐古树，又名天衍神树，是极其古老的十大神树之一！”

    “天衍神树？”

    听到这四个字，楚然瞬间就想到了身在神秘峡谷之中，陨晶葬地入口的那棵古树。

    似乎，那古树的名字，就叫天衍古树！

    老黑摇了摇头，道：“那棵树，不过只是受万纳神诀的一丝影响而形成，与天衍神树千差万别！”

    “仅一点影响吗？”

    楚然心中不由得微微一惊，当时，在他看到那棵天衍古树的时候，可着实被震惊了一下。

    高大通天，灵力盘旋，圣光缠绕，如若神迹降临一般。

    可却没想到，仅仅只是受到万纳神诀一丝影响而已！

    “远古十大神树之一……”

    楚然心中低低自喃，随后问老黑：“可这与我体内的古寒之力，又有什么关系？”

    “远古时期，天衍神树生长在天之涯上，承日月星辰辉光而生，吞天地灵力而长，千万年之后，天衍神树之上，逐渐孕育出了一颗颗果实。”

    “这果实，乃是蕴藏着无上星辉之能，每一颗果实之中，都与九天之上的星辰一样，拥有各异的星辰之力，就如同武修的星魂一样，与九天星辰遥相呼应！”

    “这……”

    老黑一席话，让楚然忍不住倒抽了一口冷气。

    他瞬间就想到，自己丹田中的那颗天衍神树，他的几个星魂，不都挂在上面吗？

    只是，他不过只是挂了四颗而已！

    如果，整棵树都挂满了星魂，又是何等壮观与可怕的景象？

    可他依旧还是想不出，这与莫名出现的古寒之力有什么关系。

    等等……

    承日月辉光孕育果实为星辉神果……

    难不成……

    楚然猛的看向老黑，惊声问道：“你的意思是，在我借用小丫头的古寒灵焰时，让天衍神树感受到了，并且孕育出了新的古寒灵焰？”

    “没错！”

    老黑点了点头，道：“远古时期，有大能发现天衍神树，最终，将天衍神树和古树上孕育出的千万星辉神果融合在了一起，最终，炼成一种可容纳无尽星魂的万纳神诀！”

    “万纳神诀的第二种功效，便是孕育！通过感应到的力量，最终将其孕育成‘果实’，挂在古树之上！”

    “感应的越明显，时间越久，孕育出果实的几率就越大！”

    “我……”

    老黑的一番话，差点让楚然幸福的直接爆出粗口来。

    感应到就有可能孕育出来，这是什么耸人听闻的能力？

    以后，岂不是就意味着，只要他站在大山上，就有可能孕育出大山的力量，在水里游泳，就能孕育出水的力量，要是哪天，自己掉进火坑里，是不是也能孕育出火的力量来？

    这也太变态了吧！

    简直变态到让人发指！

    甚至比他的吞噬星魂，还要变态！

    他本以为，万纳神诀能给自己带来无限星魂的可能，就已经足够变态了。

    明显，还是太年轻。

    万纳神诀，不愧号称神诀，变态得让人发指！

