    她感觉得到身后的气息，闻得到他沐浴后的味道，听得到他浅浅的呼吸声。

    别看她这具身体25岁了，却只有头20年的记忆，和男人睡在一张床上，是她这辈子头一遭。

    哪怕他是自己喜欢了多年的人，她还是紧张且恐惧，后背都战栗了。

    “兮兮，你躺那么边上，不怕掉下去吗？往中间来一点吧。”傅屹行侧身，手撑着头，看向她。

    孟宛兮的眼睛渐渐适应了黑暗，多少能看到一些了。她“哦”了一声，往他那一侧蹭了两厘米。

    傅屹行无奈地笑起来，没再逼她：“你睡觉小心点儿，晚安。”

    孟宛兮懵逼地想，我是不是也要和他说个晚安？

    明明心里慌得一批，嘴上还结结巴巴地道：“晚，晚安。”

    随后，傅屹行平躺在床上，闭上了眼。她悄悄地松了一口气。

    刚刚她还想，毕竟他们已经是合法夫妻了，傅屹行要是对她做点什么，她要不要拒绝。她喜欢他那么多年，说不馋他身子肯定是假的，但要是直接三垒，她怕是接受不了。

    背对着他躺好，孟宛兮强迫自己睡觉。闭上眼睛，脑海里浮现的却是今天发生的事，怎么都睡不着。

    没办法，她就在脑海中数绵羊，数了好几百，依旧是一点困意都没有。

    期间她翻了几次身，都轻手轻脚的，生怕吵到他。

    刚对着他躺好，就听耳边冷不丁响起他的声音：“睡不着？”

    孟宛兮刷地睁开眼睛，这么近的距离，她可以清楚地看到他的脸。五官一如记忆中的冷峻，眸子又黑又亮。

    “嗯……”她歉疚地道，“我是不是吵到你了啊？要不我去外面睡吧。”

    说完，她的手撑在床上，刚想坐起来，男人长臂一伸，直接把她给扣在了怀里！

    “啊！”她重心不稳，摔进了他怀里。这还是她和他第一个“拥抱”，心跳加快的同时，她忍不住感慨：原来他的胸膛这么硬啊，肚子上一点赘肉都没有，我手撑着的是腹肌吗？

    她比他矮了快20厘米，骨架纤细，身上没什么肉，因此他可以轻轻松松就把她抱在怀里。

    一只胳膊从她后背绕过去，揽着她削瘦的肩膀，另外一只手则搭在她的腰上。稍微一用力，两个人的身体就能贴得严丝合缝。

    明明他也不是很用力，孟宛兮却觉得呼吸不过来，身体僵硬，一动都不敢动。

    傅屹行抱着她，除了感受到她身体的柔软外，还察觉到她睡衣里面穿着内衣。

    之前她睡觉的时候嫌戴着内衣不舒服，都是脱掉的。今天明显是没适应。

    孟宛兮闷声闷气地问：“我们就这么睡吗……”

    傅屹行听出了她的忐忑不安，沉默了两秒钟，认命地松开了手。

    “我去书房睡吧。”说完，他掀开被子，坐了起来。

    孟宛兮也跪坐在床上，着急地说：“要不还是我去吧？”

    傅屹行见她压根就没提供“两个人一起睡”这个选项，神情晦暗起来。

    不过他的语气还是很柔和的：“不用，你在卧室睡。”

    他越是这样，孟宛兮越愧疚。于是她问：“结婚这几年，咱们都是睡在一起的吗？”

    “嗯，除了我出差的时候，都在一起睡。”

    “那要不你躺回来吧，我努努力，肯定能睡着的。”

    “孟宛兮。”他忽然叫她的大名，给她听得心尖儿一颤。

    “啊？”

    傅屹行侧身看向她，小姑娘长发如瀑布垂下，发尾微卷，巴掌大的小脸被挡住了一半。

    他伸手，微凉的指尖轻轻地撩起她的头发，帮她掖到了耳后。

    随即，他温和坚定地道：“这是你家，我是你丈夫，你不用勉强自己。”

    “傅屹行……”孟宛兮的鼻子有点酸。他不怪她生病拖累他，还这么迁就她，太让她感动了。

    “晚上好好休息，我的号码给你存进手机里了，有什么需要就给我打电话，或者去书房找我。”

    “好。”

    傅屹行走后，床铺上好像还残留着他的气味，清冽如雪。

    孟宛兮起初躺在自己的枕头上，后来盯着紧闭的门，做贼似的，挪到了傅屹行的枕头上。

    闭上眼睛，她跟个变态似的，深深地吸了一口气。男神的味道，真是提神醒脑啊。

    这回，她更睡不着了。骨碌了两下，她坐起来，打开了小夜灯。

    卧室里有书桌和椅子，上面除了书籍，还放着一台崭新的平板。

    孟宛兮走去椅子上做好，用平板下载了一个微博，登陆了亲朋好友都不知道的小号。

    这个小号是她开来记录和傅屹行之间的日常的，除了碎碎念，就是更新小漫画。

    漫画的内容，都和傅屹行有关。她画技不够，故事来凑，两年下来，也积累了两千多个粉丝。

    可能是因为漫画内容没什么不和谐的，她这个小号没被注销。一登陆，新消息的提示音就不断响起来，半天才停。

    她没着急查看，而是先翻了翻自己的主页。最后一次更新是在三年前，配图上只有代表她的那个小女孩，没有傅屹行。

    画面里大雨瓢泼，女孩蹲在墙角，守着一盏即将熄灭的灯。她只画了一个背影，看不到女孩的脸，也没配字。

    但是她一下子就体会到了自己当时的心情。难过、压抑、痛苦……于是她的眼泪瞬间掉了下来。

    点开评论区，数百条评论中，有这三年来催更的，有问她去哪了还会不会回来的，更多的则是安慰。

    “博主是失恋了吗？别难过，和这个拜拜，下一个更乖。”

    “恭喜博主放弃这个木头疙瘩了，偌大的海洋等你遨游。”

    “人生就是有许许多多的求而不得，抱抱楼主。”

    “追了你两年更新，本以为能看到你们修成正果，没想到会是这种结局，唉，不相信爱情了。”

    孟宛兮忽然灵感涌现。她擦干眼泪，切出了微博，打开了平板上的画图软件。

    画这种小漫画，用这个软件足够了。

    拿起触屏笔，她熟练地在画布上勾勒起来。关于绘画的技巧她没忘，但是她能感觉到，手生了，应该是真的很久没画过漫画了。

    虽然用的时间长了一点，在凌晨三点的时候，她的画还是完成了。

    点击发布新微博，上传这张图，她陪字：“谢谢大家的关心，我们领证了。”

    摁下“发布”，主页上很快出现了她这条微博。

    依旧是一张配图，画面上小男孩和小女孩穿着情侣装，手里各拿一个小红本本，眼里满是笑意。背景是他简单勾勒的小花，颜色明媚，朝气蓬勃。

    发完微博后，她困得眼皮都抬不起来了，于是放下平板，爬到床上睡觉。

    再醒来，已经是上午十点。她觉得口渴，迷迷糊糊地从床上爬起来，走到桌边去拿水。

    喝完，她随手打开平板，登陆微博看了一眼。凌晨发布的那条微博下面，竟然多了三百多条评论！

    她不是一共才两千多粉丝，停更三年，怎么还有这么多留言？

    点开评论区后，她才知道原来很多人是慕名而来的。

    “呜呜呜大大我终于等到你更新了！看到你们结婚，我一个爆哭啊！恭喜你！”

    “以前没关注过这个太太，今早把前面的微博翻了一遍，恭喜有情人终成眷属。”

    “我就知道太太你可以的！我又相信爱情了，真是美好的一天啊！”

    “这张图看得我热泪盈眶，男神变老公太好了呜呜呜”

    孟宛兮挑一些评论，刚回复完，手机响了起来。她一看来电提示，是傅屹行。

    “喂？”她声音软软的，显然心情不错。

    “醒了？”傅屹行问。

    “嗯呢。”

    “我出门上班的时候见你还没醒，就没叫你。早饭在厨房热着，你记得吃。”

    想当初只有她提醒他按时吃饭的份儿，现在反过来了，孟宛兮开心得要命，连连点头：“知道啦。”

    “今天有什么安排吗？”傅屹行又问。

    “唔，想去超市逛逛。”

    “要不要去买衣服？”

    说起这个，孟宛兮也有点头疼。衣帽间的那些衣服风格，她确实不怎么喜欢。

    “想倒是想买，可是……”

    “刚好我今天下午没事，可以陪你去商场逛逛。这几年北城新建了不少商场，里面有许多餐厅，味道都很好，晚上带你吃好吃的？”

    孟宛兮心动地瞪大眼睛。男神竟然说要陪我逛街，给我买好吃的！这不是我以前最想和他做的事情吗！

    曾经让他点头，比登天还难，今天他肿么这么主动！机不可失失不再来，孟宛兮大喊一声：“要去！”

    “好，”傅屹行笑着说，“我下午回去接你。”

    “嗯嗯，”孟宛兮深呼吸一口气，努力做了一番心理建设，小声说，“老公，你工作加油哦，我挂啦。”

    那边猛地提高声音：“等等！”

    孟宛兮没挂成，但是也没出声，心砰砰直跳。

    傅屹行舔了舔嘴唇，声音发紧地问：“兮兮，你刚刚叫我什么？”

    “没什么。”她急匆匆的样子，让傅屹行确定了他没幻听。

    他心情很好地笑出声，哄着孟宛兮：“兮兮乖，再叫一声？”

    作者有话要说： 傅狗：我老婆管我叫老公了！！！哈哈哈哈哈

    这章发15个红包

