    “你们知道了？伊邪爱还是挺识趣的。”

    方诚将情况一说，神崎凛和朝香明惠都感到事情的严重性。

    很快，正在跟佐藤麻衣玩游戏的叶语卿也被喊过来。

    情况虽然紧迫，但不宜被太多人知道，知情者只有三个就够了。

    方诚准备把朝香明惠和叶语卿带过去帮忙，两人都是代行者，也随时可以让伊邪爱和月见鸣降临。

    “哼哼，终于想让我帮忙了是吗？”

    叶语卿对方诚阴阳怪气道：“求我啊，求我我就帮你。”

    万妖之主对她来说就像最刺激的大逃杀游戏，还没开始之前就已经十分期待。

    结果开始后什么忙都没帮上，最多就是打一打小怪，然后就一直闲着无聊到现在。

    她对方诚跑出去浪而不带自己的行为，充满了怨念。

    方诚还没开口，神崎凛就已经呵斥道：“叶语卿，你又欠揍了是不是，这个时候还有心思玩？”

    “你才欠揍！”

    叶语卿恼火的反驳着，但朝香明惠也出声制止她：“语卿，诚君现在碰到危险，你别拖延时间了。”

    熊孩子委屈得不行：“我就是开个玩笑而已嘛，看把你们急得，这混蛋活蹦乱跳根本不会有事。”

    方诚顿时笑出声，熊孩子妄图造反，结果他还没开口，熊孩子就被左右护法镇压下去。

    “你还有脸笑。”

    “有人被欺负了，但我不说。”

    “你！”

    “好了！”

    神崎凛喝止这两个分不清场合的家伙：“赶紧出发吧。”

    四人离开休息室来到甲板上，方诚迅速变身成超音速战机，打开舱盖。

    朝香明惠和叶语卿依次坐进去，方诚还在发出怪怪的声音。

    “啊~进来了~你们进入到~我的身体里了~”

    “砰！”

    神崎凛一脚踹上去，让方诚闭嘴，然后也挤进座位。

    “凛？”

    “小三，没你的位置啊，快出去。”

    神崎凛挤到朝香明惠的身后：“多一个人就多一份力量，别废话了，快走。”

    神崎凛太有主见了，想劝她可不容易。

    方诚没有浪费时间，直接载着三人起飞，以最快的速度朝伊吹城赶去。

    ……

    连续拉来两拨援兵，方诚已经通过地遁术来到伊吹城之外。

    正准备打破铜墙铁壁的戴斯，果然被吸引了注意力，改变方向朝这边过来。

    为了确保战斗余波不会波及到伊吹城，方诚很干脆的埋头逃跑，一路往荒无人烟的地方溜去。

    地遁术被整合到鬼神系能力中，自动提高到2级。

    速度虽然比不上飞行，但胜在隐蔽。

    酒吞童子当初要不是被方诚在身上留下记号，只凭地遁术就可以轻松逃跑。

    只不过，他这次面对的敌人是一个灾害级。

    刚刚溜出十几公里远，头顶上就传来轰的一声巨响。

    戴斯从天而降，一拳打在地面上。

    厚实的土层瞬间被击出一个巨大的空洞，恐怖的力量向着四周围蔓延，在强力的挤压下喷向天空。

    正在地下移动的方诚，被戴斯一拳打出来。

    他随着大量的泥沙一起被喷到到天空，正在地下的戴斯捕捉到他的身影。

    身形一闪，瞬移到方诚面前，挥拳击向他的脑袋。

    方诚同样挥拳迎击，超人系的能力再这一刻全部发动。

    嘭！

    双拳碰撞，恐怖的力量从撞击处迸发而出，激起一圈肉眼能见的涟漪。

    这是堪比十二级台风的冲击波，直接将周围还在空中的泥土席卷一空。

    戴斯被打得后撤一段距离，背部和脚步浮现出不停旋转的光圈，将他的身体托住。

    而方诚则是像炮弹一样飞出去，哪怕竭力用飞行控制身体都无法清除被加持在身体上的恐怖力量。

    飞出数百米后撞在一处斜坡上，撞得泥石崩裂，树木倒塌，掀起的泥沙形成十几米高的粗大土柱。

    戴斯背后的光圈发亮，整个人瞬移到方诚上空，伸出食指往下一指。

    指尖亮起小小的光圈，一道粗大的绿光从光圈中激射而出。

    下方的泥沙中同样射出两道炙热的射线。

    一红一绿的光芒碰撞在一起，溅起四散的刺目强光和火花。

    一如之前，太阳射线被代表死亡的绿光压制了。

    尘埃散开，方诚正躺在被撞出来的坑底，和戴斯碰撞的手臂已经彻底腐坏。

    这是死亡的力量，无法治愈也无法根除，从酒吞童子尸体中摸来的不死之躯都顶不住。

    戴斯加大输出，水桶粗的绿光直接压着射线往下。

    方诚急忙使用地遁术钻入地下，绿光擦过他的身体，洞穿土层，直接击出一个深不见底的空洞。

    方诚切掉腐坏的手臂，在地下四处游动。

    戴斯已经牢牢锁定住他的位置，转动手指，死亡绿光紧追着不放，把厚厚的土地当成蛋糕一样在切割。

    两拨援兵至少十分钟才能抵达，只需要撑过这段时间就行。

    可方诚并不愿意像狗一样被撵着跑。

    嘭！

    他从地下钻出来，主动向戴斯飞去。

    戴斯正准备攻击，就看到方诚整个人突然爆开。

    一片刺目的白光从他体内出现，向着四面八方横扫而去，将昏暗的环境映照得一片通亮。

    自杀？

    以死亡骑士的沉稳心境，此刻也有些懵。

    紧接着他被方诚自爆时散发出来的白光波及到，意识瞬间一黑，背后和脚底的光圈都消失不见，整个人直挺挺从空中掉落下去。

    但马上戴斯就闷哼一声，从昏迷中清醒过来，背部和脚底的光圈重新出现，托着他浮在空中。

    方诚复活在不远处，看到一点伤都没有的戴斯，暗道一声果然。

    噩梦地狱虽然整合成暗影系能力后提高到2级，但也不足以对戴斯造成秒杀效果。

    他自己反而白白自爆一次灵魂，浪费了一条命。

    戴斯外表没有伤势，但灵魂其实也受到一定程度的损伤。

    他感觉到自己即将被拖入到一个宛如地狱的地方，幸好主赐予他强大的灵魂，才能够轻松挣脱束缚逃出来。

    用看死人一样的眼神盯着方诚，戴斯打开圣经，准备给他来一下狠的。

    快速飞过来的方诚已经进入到百米之内。

    他双眸忽然变得血红一片，额头冒出根根青筋，隐约有两个尖角出现。

    “恶鬼缠身！”

    数根黑色锁链从虚空中射出，猛地捆住了戴斯的身躯。

    他那如钢浇铁铸的脸庞流露出一丝诧异，视野中看到捆住自己的黑色锁链分别从三个方向伸过来。

    锁链的尽头，是三个形态各异的鬼神，青面獠牙金刚怒目，手中紧紧拽着锁链。

    戴斯双臂用力一挣，竟然没有挣脱，只能将锁链撑得崩出裂缝。

    方诚已经冲上来，对准戴斯的脑袋挥出左手。

    他现在还不是战略级，唯有靠母亲的左手才能够越级击败敌人。

    戴斯一时间无法挣脱恶鬼缠身，也无法躲开。

    他眼中隐隐有光芒流转，面前陡然亮起十几个光圈，就像护盾一样抵挡在身前。

    方诚的左手撞在光圈上，轻松将光圈打得粉碎，但生命也减少1条。

    转眼间十几个光圈就被击碎，方诚的生命也一口气减少了12条，只剩下1466。

    但这已经给戴斯争取了足够多的时间，他终于将恶鬼缠身睁开，瞬间移动走，让方诚打了个空。

    移动到千米之外，戴斯再度打开手中的黑色圣经，开始咏唱。

    “宣告，吾司戮，吾司死，无从生者使其破灭，残败者，衰老者，皆坠炼狱，受万剑穿身之刑……”

    咏唱的同时，周围隐隐有钟声响起，空中洒落一片圣光将戴斯笼罩，还有虚幻的花瓣和羽毛飘落。

    方诚双眼射出太阳射线，射向直接从戴斯的身体穿透而过，激起一圈圈涟漪。

    仿佛穿入水中，无法阻止他的咏唱。

    尼玛，开大招时间无敌是吧？

    不是只有你才会开挂。

    方诚打开系统，开始升级超人系能力。

    整个成技能树之后，超人系技能树是三级，里面低于三级的能力都会提高到三级，剩下的四级不变。

    升级技能树，从三级升到四级需要400生命，从四级升到五级需要800点生命。

    方诚将超人技能树升到四级。

    生命：-200

    剩余：1266

    里面只有三级的钢铁之躯和战术大师被升到四级。

    但是，还不够。

    方诚咬了咬牙，尼玛，舍不得孩子套不到狼。

    他直接把超人技能树升到五级。

    生命：-800

    剩余：466

    升级的瞬间，恐怖的气浪从方诚体内迸发而出，仿佛恐怖的飓风，将周围的一切都席卷一空。

    无形的力量透体而出，直接将身体周围的空间都扭曲。

    他几乎要承受不住体内磅礴的力量，压抑不住发出一声怒吼。

    “啊！”

    震耳欲聋的声浪如惊雷一般，瞬间向四面八方蔓延出去，连百里之外的妖怪都能听到。

    这一刻，拥有7个五级能力的方诚，终于一脚踏入到战略级。

    超人系——太阳射线lv5 ，超级力量lv5 矢量控制lv5，战神血统lv5 ，飞行lv5，钢铁之躯lv5，战术大师lv5。

    与此同时，远处的戴斯也终于咏唱完毕。

    “……因汝之罪孽，安息于吾之手，由主所予……死亡！”

    大气层外，一道圣光如流星般坠落，破开极光，向着方诚射去。

