    那是一间小茶馆，里面的客人不多，凤展天进门后，找了个角落，叫了一壶茶。

    过了片刻，一名管家模样的男子走了进来，坐在凤展天对面。

    “王管事，歧村的事有眉目了。东方莲华白天去了趟歧村，被赶了出来。她正头疼蝗虫的事，相信用不了多久，就会卖土地给太师府了。”

    凤展天涎着笑，满脸巴结。

    自打公主府一分为二后，凤展天丢了杏林春和几家店铺的钱，就一直想方设法重新找活路。

    不久之前，太师府的人找上门，让他想法子，把歧村的土地卖给太师府。

    说是事成之后，会给凤展天一千两黄金。

    这笔钱，足够让凤展天在楚都买下几家店铺，当个小老板了，他当时就满口答应。

    “你办的不错，这是定金一百两黄金，事成之后，余下的九百两黄金一两都不会少。”

    王管事笑眯眯道。

    “不过，王管事，那地方虫子比人多，真的能建别庄？”

    凤展天还纳闷呢，歧村那么多蝗虫，哪里是人住的地方。

    “这就不是你该过问的事了。管好你这张嘴。”

    王管事警告了几句，就留起身离开了。

    王管事回了太师府前去复命。

    刚走到书房外，就听到一阵郎朗的读书声，正是皇长孙东方锦。

    “学得不错。”

    纳兰太师捏着胡须，点了点头。

    郭祭酒把东方锦赶出了国子监后，太师就开始亲自教导东方锦，不过数日，东方锦的学业就进步不少。

    “爷爷，若是你愿意早点传授锦儿，锦儿只怕早就凝聚成了文华印了。”

    纳兰湮儿在侍女的陪同下，走了进来。

    书房内，东方锦毕恭毕敬坐在一名老者身旁。

    纳兰太师已经七旬开外，他发色灰白，曾经高大的身形如今已经佝偻成了一张弓，唯独那双老眼里还透着威严。

    “湮儿，不是祖父不愿意，而是心有力而余不足。这些年，我身体大不如前，把锦儿送到国子监，也是为了让他戒骄戒奢，在郭祭酒那打好基础。”

    “爷爷，您的身体？”

    纳兰湮儿焦虑不已。

    “我已是古稀之年，身体一日不如一日，怕是很快就要随先皇而去。”

    纳兰太师苦笑，东方锦很聪明，可性子太过骄纵，除了他旁人无法教导。

    他真担心，自己不在了，这孩子会误入歧途。

    “爷爷，你放心，你不是说，已经找到了灵井，有了灵井里的水后，你的身体就能恢复了？”

    纳兰湮儿扶着纳兰太师，命 侍女送上补药。

    “灵井就在歧村某处，这些年我们太师府一直在寻找，总算有了些眉目。所以，这次我们务必要从公主府手中，买下歧村。”

    “爷爷，你是太师，圣上也是你的学生，他对你器重的很。你真要那块地，直接向圣上要就是了，何必多此一举。”

    一提起公主府，纳兰湮儿就神情不悦。

    “湮儿，你嫁入天家也好些年了，依旧不懂得天子之心。那一位，多疑得很。他看似对我信任，可实则不过是利用我们太师府的权势。他明知你和独孤鹜相互爱慕，却把你嫁给了二皇子，你可知为何？就是为了不让太师府和独孤鹜联合在一起。帝王权术，在于平衡。那灵井之水能让人延年益寿，功效非凡，若是让圣上知道了，圣上又岂会容许它落入旁人之手。”

    纳兰太师咳了几声。

    他急需灵井之水来续命。

    “禀太师，王管事回来了。”

    门外有人来报，纳兰太师摆摆手，王管事走了进来，汇报了歧村的事。

    “爷爷，不如你将这事交给我。”

    纳兰湮儿也想亲眼目睹那口灵井的作用。

    她听爷爷说过，年轻时，爷爷无意中喝过灵井的水，那井水能让练武者脱胎换骨，能让学文之人才思敏捷，常人服用后能焕发青春，百病消除。

    焕发青春，对于任何一名女子而言，都是有很大诱惑力的。

    她已经问过爷爷，灵井的事，只有极少数人知道，就连永业帝也不知情。

    当初，先帝将歧村划给东方莲华为封邑时，也没有明说。

    纳兰湮儿不禁心底冷笑，可怜东方莲华母女俩，身怀灵井还不自知，还想把封地转让出去呢。

    次日，风白泠又去了一趟东院。

    推门而入时，凤白泠顿觉眼前一亮，风中有阵阵花香扑面而来。

    不过是一日的时间，种下的作物都已经开了花，药材们也都发了芽。

    “看样子，用不了几日就可以收成了。”

    凤白泠边翻着土，边想到。

    可她也留意到了，赵公公的那几颗神秘种子依旧没有开花。

    余下的几日，凤白泠和平常一样，前去毓秀院上课。

    期间，楚都还发生了一些事。

    独孤鹜上任户部后，发现了一批农官贪腐的问题，三天之内，有两名侍郎被革了职，多名农官落马。

    又过了几日，凤白泠再来到东院时，就见东院里已经挂满了大大小小的果子。

    凤白泠一看，不由喜上眉梢。

    虽说是种子所买来的普通种子，可因为基因驯化的缘故，这些蔬果都已经和大楚市面上的蔬果不同了。

    她买来的是番茄种子，可驯化后的番茄有大有小，颜色也是各不相同，她随手采下一个红色的樱桃小番茄，塞进嘴里。

    一口咬下去，酸酸甜甜，果肉很结实，口中满是爆浆的果汁，绝对比市面上的番茄要好吃的的多。

    她又挖出了一些土豆、地瓜和花生，掰下一些玉米，这些作物无一例外，产量多，成色好。

    由于数量实在是太多了，郡主府也吃不完，凤白泠就找了风晚过来。

    “有人送了我一些果蔬，成色不错，你送一些去给独孤鹜和小锦，尤其是小锦，他正在长个子，让他多吃一些果蔬。另外，和你们家王爷说一声，我要去歧村一趟，我答应了小锦带着他一块去，你回来时，被他一并带回来。”

    凤白泠叮嘱道。

    风晚嘴上答应着，心中暗想。

    “凤郡主还是不了解爷和小小少爷，这两大小爷都是一个脾气，讨厌果蔬，要他们父子俩多吃果蔬，难如登天！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    关于更新，最近六到八千不定，大芙最近在努力调整到凌晨和中午更。

