    打定主意，周乓立刻制定了详细的计划步骤。

    首先是要找到贾巴尔，让他传授自己勾手的精髓。

    贾巴尔能在NBA得分榜常年占据第一名，他的天勾绝技肯定没有表面看上去这么简单，一定是有绝妙的东西隐藏其中。

    公园老大爷勾手不稳定的原因说不定就是没有掌握精髓，周乓这次直接找上祖师爷，学最纯的勾手！

    第二步周乓就是要回华夏一趟，都说高手在民间，周乓势必要找到勾手最厉害的老大爷，毕竟贾巴尔也没有三分线外勾手的经验。

    不错，这样一套流程下来，绝招就应该能练成了。

    现在周乓唯一缺的就是时间，他一刻也不想耽搁，当即掏出手机拨通了波波维奇的电话。

    “喂，教练，是我，我想请假。”

    “请假？是身体出了什么状况吗？”

    “不，我想练一个绝招，需要时间去磨炼。”

    “滂臭，现在是比赛期，每星期都有三场以上的比赛等着我们去打，你要在这种时候去学习新的技术？”

    “是的教练，我觉得这件事刻不容缓。目前为止我们的排名很稳定，没有季后赛的忧虑，我现在考虑的是季后赛的事情。”

    “你小子不会找借口出去旅游吧？”

    “你这话说的，我是那种不要脸的人吗？”

    沉默了一分钟……

    “行吧，那你要请几天假？”

    “这个暂时还不确定，一星期起步吧，等我回来就立刻归队。”

    “不是，你小子时间都不确定，这让我有点难办啊！”

    这话说的确实有道理，球员缺席不仅仅跟球队有关，还要符合联盟的规定才行。

    要不然大家都随便请假，收视率怎么办？

    沉思片刻，周乓说道：“这样吧，明天训练赛的时候我装受伤，到时候再让队医开个证明，合情合理。”

    挂断电话，波波维奇忍不住骂道：“这个小浑蛋，一天到晚鬼主意多着呢，这次能练出来真东西也就罢了，否则……哼！”

    十一月十六号，周乓戴着墨镜从洛杉矶国际机场从容走出。

    停车场，另一位戴着墨镜的光头靓仔正坐在跑车中等他。

    “嘿科比，好久不见了！”

    周乓坐在副驾驶的座位，跟科比来了一套比较复杂的打招呼手势。

    “你小子，没事的时候怎么会想起我？前几天我才看到了你跟诺维茨基吃饭的照片，是不是也找他有事？”

    周乓尴尬地笑了笑，说道：“我这不是跟你年轻时候一样嘛，各种技术都要学一学，这样才能成为强者。”

    发动引擎，科比笑道：“你这话说得我爱听，走吧，贾巴尔我已经给你约好了，就在我家，正好我那也有球场。”

    好朋友之间无需言谢，一个眼神就懂了。

    半个小时左右，两人来到了科比的豪宅。

    周乓见到的豪宅也有很多了，但是科比的住宅实在有点壕无人性。

    豪宅共占地一千六百平方米，位于洛杉矶橘郡，十套卧室、一个剧院、一个游戏室、一个台球室、两个四车位的停车库。

    周边还有游泳池，人工湖、假山、草坪一应俱全，甚至还有他丫的人造洞穴、人造滑冰池等娱乐设施。

    果然，有钱人的生活就是这么滋润。

    科嫂不在家，科比的女儿现在也都是上学时间，偌大的宅子很安静，只有屋内传来阵阵欢呼声。

    “这家伙，多半是在玩街头霸王。”

    科比带着周乓走进屋内的游戏厅，贾巴尔果然坐在那边玩游戏机。

    没想到他都七十岁的高龄了，居然还这么有童心。

    果然，男人至死是少年。

    “你就是滂臭吧，很高兴见到你。”

    周乓受宠若惊，连忙问好：“前辈久仰大名，今天终于能见到你了。”

    说着话，周乓拉开上衣的链子，露出了里面贾巴尔的绝版球衣。

    看到这件球衣，贾巴尔情绪很激动。

    周乓暗自得意，果然，任何球员都吃这一套。

    结果……

    “这不是我前两天挂在亚马逊上的球衣嘛，没想到是被你买去了！”

    啊这！

    周乓真想找个网吧钻进去，但还是笑道：“我就说呢，找了这么久都没有找到，前两天看到我就赶紧买了下来。”

    这话说得一点毛病都没有，贾巴尔乐呵呵的。

    闲话说完，步入正题。

    “前辈，是这样的，我今天来是想跟您请教一下勾手的精髓，还请不吝赐教。”

    贾巴尔点点头，伸手说道：“看到没有，这是手，你有吧？”

    周乓懵懵懂懂地应了一声“有”。

    “那就好办了，勾手这门技术，有手就行！”

    周乓彻底懵了，这老头子多坏啊！

    科比笑的前仰后合，拍着贾巴尔的肩膀说道：“别逗他了，我后边的球场都收拾过了，现在就过去吧。”

    好家伙，原来这两人是合伙欺负年轻人！

    周乓无奈地摇头苦笑，现在他只想着赶紧学完走人，要不然肯定还要被科比欺负。

    正如周乓所料，勾手确实有很多不易被察觉的细节。

    只是作者也不知道有哪些细节，在这里就不跟大家扯犊子了。

    在洛杉矶住了三天，周乓跟着贾巴尔训练了一天，接下来又自己领悟了两天，终于完全掌握了勾手的精髓。

    不过这只是内线勾手，周乓想要解锁勾手三分完全体，还得去国内深造一番。

    十一月二十号，魔都国际机场。

    周乓带着口罩走出，这次他没有跟凌云志打招呼，只身一人坐出租车去了在城里的房子，做个简单的修整。

    令周乓难受的是，家门口一堆乱七八糟的东西，有骂他的书信，示威的标语，甚至还有他娘的刀片！

    能这么无聊的，多半是有点问题。

    周乓懒得打扫，在家休息到下午便赶紧去附近的球场了。

    可惜今天是星期四，球场上几乎没有人。

    周乓还以为老大爷会每天都来球场，结果失算了。

    没办法，他只能在家多住两天，明天下午再看看。

