    几人正热闹时。

    　　嗖！

    　　又一道身影出现，众人看过去。

    　　只见是额前有着一缕白发的冷漠青年，正是知微。

    　　他也收到了牧宁闯过第4关的消息。

    　　不过，知微的目光却落在江词身上，他少见的主动开口提问：

    　　“江词，你有把握闯过第5关？”

    　　“或许吧。”江词轻轻点头。

    　　知微又恢复沉默。

    　　这时，守山大人的声音响起：“青莲通天山空出来了，要闯山的，赶紧去吧。”

    　　江词闻言，立刻飞身而出，直奔青莲通天山而去。

    　　“我倒要看看这家伙憋了20年，藏了多少东西！”牧宁嘀咕一声。

    　　知微虽然面无表情，但眼神明显变了。

    　　其他天才们，也看着江词的身影，纷纷做出猜测。

    　　毕竟，江词已经20年没闯通天山了。

    　　……

    　　青莲通天山第4关，幻境之中。

    　　身穿战甲，背负长剑的守关者，看到江词后，居然少见的露出了笑容：

    　　“你可是很久没来了，上次你是惨败，这次如果你没有什么大的突破，是过不了这一关的。”

    　　“先走一盘再说！”江词轻笑道。

    　　表面看上去很平静，但内心却战意升腾，该大干一场了！

    　　蹭！

    　　戮影剑出鞘，剑光呼啸，如同青莲绽放，遮天蔽日的剑气，劲射而出。

    　　这次的剑气，不仅夹杂着暗红色的离火剑影，还有疾风的迅捷、刚烈。

    　　顿时，漫天剑气，席卷整片空间。

    　　呼呼……

    　　“三条天地之道的道融之术！”守关者也被震住了。

    　　一般情况下，只有那些道法修炼停滞不前的劫仙、道仙强者，才会想着去走第二条、第三条路。

    　　还没成仙，就开始走多条道路的修炼者，能完成两条天地之道的融合，就已经很少见了。

    　　而像江词这种，三条路都达到天地之道层次，又能融合施展道融之术，根本是百万年难得一见！

    　　众所周知，修炼的道法越多，后面越难修炼！

    　　不过，守关者并不会因为震惊，就放松了攻击，他冷哼一声，冲天剑意横扫出去。

    　　“想凭此术过我这一关？休想！”

    　　轰轰轰！

    　　剑光汹涌澎湃，爆发出耀眼炽烈的光芒。

    　　两人交手的强大气势，让这片空间都出现了一条条恐怖的裂纹，仿佛就要崩塌一般。

    　　然而，守关者在绝对实力上，还是处于下风。

    　　这一关，他的道法实力，只相当于4600倍的灵力振幅。

    　　相比之下，江词的灵力振幅，却能达到6000倍。

    　　再加上，掌握了万剑曲第二套剑法后，他现在的战斗技巧，早已不同往日。

    　　所以，守关者只挡住了江词的第一波攻势，第二个回合，就被斩于剑下。

    　　第4关，通过！

    　　……

    　　当消息传出去后，大家的震惊，并没有想象中的那么强烈。

    　　因为江词20年前，就已经闯过第3关，

    　　这次如果连第4关也过不去，那就太扯了。

    　　现在大家看的是，江词能不能闯过第5关。

    　　如果能闯过，那就真逆天了。

    　　因为九域天才战的第一名知微，现在也是第5关。

    　　“虚宙通天山也空出来了，想闯的，赶紧去吧。”守山大人的声音响起。

    　　众人的目光汇聚在知微身上，知微面无表情，脚步轻动，直接闪身出去。

    　　他不会让人撼动他第一的位置！

    　　“这下好了，风头被这两人全抢光了！”牧宁抓着竹笛，敲了敲自己的草帽。

    　　半个小时后，守山大人忽然笑起来：“江词闯过第5关！”

    　　哗！

    　　天才们顿时热闹起来，这次大家是真的震惊了。

    　　通天山第5关，那江词的天赋和实力，就是他们这一届当之无愧的第二。

    　　为什么不是第一？

    　　因为知微十年前就过了第5关，自然知微是第一。

    　　正当大家为此事议论纷纷时，守山大人威严的脸上又堆满了笑容：“知微闯过了第6关！”

    　　通天山前的这片平台上，诡异的静了下来，天才们全都陷入了沉默。

    　　第6关！

    　　此时，在大家心中，只剩下深深的压力。

    　　江词和知微，和他们已经不在一个层次！

    　　其他几位前十名的天才，每个都目光闪烁，受到大刺激了。

    　　尤其是另外两个紫霄宗第四重天的弟子，炎九凤、狂浪。

    　　炎九凤还好一点，她生性活泼，只是苦笑片刻，情绪很快就恢复正常。

    　　而狂浪本就是个狂傲之人，和竞争对手相差这么大，他心里不好受。

    　　不过，这次狂浪没有什么大的情绪反应，很平静。

    　　他已经接受这个现实了，但他不会放弃，往后的修炼之路还长着，他迟早会追上去！

    　　不放弃！

    　　接下来，天才们的闯山陆续结束。

    　　大家基本上都闯过了第1关，

    　　前360名，只要还活着的，也都闯过了第2关。

    　　然后，只有前十名的几位天才，闯过了第3关。

    　　余下的：

    　　第4关，牧宁。

    　　第5关，江词。

    　　第6关，知微。

    　　……

    　　铁山真君的宫殿内，

    　　三位仙人也第一时间得到了众人闯山的结果。

    　　“恭喜真君！”乙良仙人和楚河仙人齐声道贺。

    　　一向威严的铁山真君，也发出了畅快的大笑声。

    　　可以预料的是，知微、江词、牧宁，这三人以后只要不出意外，都能成为劫仙中的强者。

    　　万一运气好，说不定能成为大道仙！

    　　若是劫仙，自然归于他麾下。

    　　若是成了道仙，那就是真君级的强者，和他处在同一个层次，肯定不能再是上下级。

    　　但到时大家的关系，肯定要比其他道仙真君更为亲近。

    　　不过，他心里还有一些疑惑。

    　　“知微走的是时间、空间两条路，其中一条踏上了大道，

    　　再加上时间、空间已经融合，闯过第6关也在情理之中。”

    　　“牧宁也是大道层次，专修一条生命大道，比知微的大道走的还远。”

    　　“这个江词凭的是什么？居然没踏上大道，反而同时走了三条天地之道，当真少见。”

    　　想了想，他又摇摇头，天才不就是这样么？

    　　超出常人预料。

    　　三个人，三个不同的修炼方向，目前来看，知微领先了一些。

    　　但在铁山真君眼里，江词同样是个值得期待的天才。

    　　因为知微早已显露出百万年难得一见的天赋，

    　　相比之下，江词的突然爆发，就完全是意外惊喜了。

