    始皇附身刘彻的时候，景帝已然接受不了匈奴焚甘泉宫的打击，加之本身病重，已经时日无多，命皇太子监国，时刘彻十五岁，为秦皇附体，一身气度力压汉庭，无人敢有野心。

    这时景帝虽说已经发现了些许的古怪，但毕竟病入膏肓，加之太子举手抬足之间气度非凡，国事内政颇为老练，虽沉默寡言，但景帝已经没有多余时间考察，只能默默听朝中重臣的传信。

    不可否认，秦皇有很多的缺点，但武统天下，镇压中原，其文华经略，纵横捭阖绝非景帝所能媲美，因而太子监国三月，汉庭众臣皆服，自然景帝所能收到的只有天子超乎想象的优秀。

    次年三月，景帝驾崩，太子继位。

    “你到底是谁！”少年刘彻冰冷的看着面前威严的男子，曾经在十岁的时候，他认为天下间最具威势的人是他的父亲，到十四岁他父亲一日不如一日，刘彻开始监国，身上威势一日重过一日。

    直到去年，烽火甘泉照长安，自己父亲倒下，而他站在长安城头的时候，刘彻才莫名的发现，自己父亲身上的威势甚至都不如自己，那时刘彻的第一反应不是自己的父亲老了，而是想让长安北军兵出甘泉宫，然而还不等他下令，眼前一黑之后就变成了这样。

    等他再次苏醒的时候，在一片黑暗之中，很快就见到了一个壮年男子，说不上伟岸和高大，但是那种举手抬足之间的威势，甚至让刘彻都感觉到压抑。

    随意的扫了一眼被自己挤压到边角的刘彻，嬴政再次接管了身躯，对方没被自己的威势震死，嬴政也懒得有些管蝼蚁。

    刘彻第一次在别人身上感觉到了让自己耻辱的东西，对方身上的威势，是他平生仅见过最强的威势，那种气度，刘彻所能想到的只有一个人，千古一帝，秦始皇！

    “陛下，看起来你也有失手的时候啊。”依附了陈皇后的郦妃笑嘻嘻的看着梦中苏醒过来的嬴政。

    嬴政平淡的看了一眼郦妃，起身宽衣，然后拿起案牍上政务开始处理，匈奴有些出乎预料的强，不过这样才有意思。

    从这一天开始，嬴政睡着后梦到刘彻的次数越来越多。

    武帝二年冬十月，嬴政睡下之后，刘彻第一次逮住机会压过了睡梦之中嬴政的意识，接管了自己的身躯，于案牍之上记述了大量的东西，准备借刀杀人，靠太皇太后先行压住嬴政，避免在自己干翻嬴政之前，嬴政彻底接管汉庭。

    刘彻谋算九个月，一举功成，太皇太后成功接管汉庭，传讯审查赵绾、王臧，赵绾、王臧自杀，嬴政准备的一切制度被刘彻逮住机会一口气全部废止。

    “如何，所谋划的一切被我破除的感觉如何？”刘彻抱臂出现在嬴政的面前，到现在刘彻也发现了一个事实，秦始皇虽说厉害，但是却最多镇压他，没办法彻底干掉他。

    “有意思。”嬴政第一次正眼看向刘彻，随后以一种上位者的口吻说道，“这种大意只有一次，而你所争取的时间，远远不够。”

    “……”刘彻眼神有些阴沉，秦皇太过厉害，只要对方苏醒，他跟无力与之对抗。

    “我等你下一次。”嬴政淡然的接管了刘彻的身体。

    双方的较量从这一刻真正的拉开了帷幕，始皇靠着经验和能力一边和窦太后争权，一边镇压刘彻，一边稳固国内形势，做好反攻匈奴的准备，一边还要和国内混乱思想进行斗争。

    建元五年，五月丁亥，太皇太后窦氏驾崩，嬴政彻底接管了全国上下所有的权力，同年改元元光。

    “你的臂助窦太后驾崩了。”嬴政推翻窦氏之后心情好了很多，同时对战三个对手，最强的汉武帝，虽说没到巅峰期，但也确实是一日强过一日，匈奴的军臣单于也属于那种一流的君主，哪怕是最差的窦太后也属于相当强悍的对手。

    在这样的情况下，力压三人，还要保证国内形势，国家军力的凝聚，也真就秦皇了，若是换成年轻的刘彻，这个时候也需要熬一熬。

    “哼，我可从来没有过队友。”这时已经二十岁的刘彻，比起前些年的稚嫩，双眼变得更为深沉，深沉到秦皇也有些看不清了。

    “不错的眼神。”嬴政淡然的步入了黑暗，刘彻的双眼阴沉了很多，这个时候的刘彻已经靠着揣摩，估测，还有嬴政有意的开放给刘彻的记忆，刘彻看到了太多过去发生过的事情。

    只有一次机会，面对秦始皇，他只有一次机会，哪怕刘彻已经感受到，对方是故意如此，但面对当前形势他也只能迎头而上，从一开始我就没有任何的队友。

    “君主天赋吗？哼，神石，归墟，上古人皇！”刘彻的双眼彻底回归平静，他知道他和秦始皇相差的只有一个机缘，他缺一颗神石，没有神石，就不会有君主天赋，没有君主天赋，他所有的资质哪怕不逊色对方，也绝对镇压不了对方。

    “陛下，你就不怕养虎为患吗？”郦妃从身后揽住秦始皇古怪的说道。

    到现在郦妃哪能不知道自己当时找的刘彻完全超乎了自己的估计，本身只是为了给秦始皇找一个资质好的人附身，没想到对方拥有着媲美面前这个男子的资质，所差的只是眼界和神石，而嬴政将过去展现在了对方的眼前，双方所差的就剩一个机缘了。

    “若我他日复活，归墟，葬土尽皆是蝼蚁，又是多么的无趣。”始皇淡然说道，“更何况，朕，可不是那么容易击败的。”

    元光五年秋七月，太庙祭祖。

    “给我滚出去！”刘彻第一次不加任何掩饰的爆发出自己的全力，将略微有些走神的嬴政直接掀翻。

    “不错的意志，但只有这样可不够。”嬴政淡漠的伸手，意识的空间凭意志而战，双方的意志都基本不可能被对方摧毁，而嬴政能镇压刘彻十年，可不仅仅是刘彻年少，还有自己的天赋。

    “你以为就你有！”刘彻同样爆发出属于自己的意志之光，转化成君主天赋轰击在嬴政的爆发出来的君主天赋之上。

    “还不错，但不够！”嬴政的周遭，从他的时间点往后一个个片段开始形成，代表着始皇后无来者的君主天赋第一次绽放，从这一刻到未来，无尽未来所有的天赋尽皆出现在了嬴政周围。

    “自朕之后再无大帝，此所谓，后无来者，朕可以否定掉你！”嬴政带着淡淡的冷漠，看起来确实是将刘彻当作了对手，否则的话，也不会说这么多的话。

    “朕当君临天下，朕当剑指乾坤，朕当扫平寰宇，如果你是后无来者，否定掉之后的一切，那么朕当否定掉你，朕当为前无古人！给我滚出去，嬴政！给我滚回你的陵寝！”刘彻第一次对着秦始皇吼出了对方的名字。

    原本准备抬手的嬴政，看着对方从时间长河最初直接延伸到最末的巨量天赋之力，不由的一愣，自己的天赋居然也有被后人截取的时候，大意了……

    刘彻艰难的站在意识空间之中，看着吃了时间长河之中无数天赋攻击，但毫无损伤的秦始皇，缓缓地挺直了自己的身躯。

    “看来还要继续？”刘彻深吸一口气，看着对面的嬴政，毫无惧色，今天不是你死就是我亡。

    “哼，你赢了。”嬴政冷笑着说道。

    看着迈步走入黑暗的嬴政，刘彻无比的愤怒，他不需要任何人的施舍。

    在刘彻接管了自己身躯的瞬间，嬴政化作玄鸟，卷起飓风飞往了骊山。

    直到后来刘彻才明白，那一次不是施舍，是他赢了。

    秋七月，大风拔木。

    乙巳，皇后陈氏废。捕为巫蛊者，皆枭首。

