    杜来心里在骂娘，面上维持礼貌，说道：

    “魔术表演早晚各有一场，早上11点至11点30分，晚上9点至9点30分，喜欢的话，欢迎明天再来捧场。”

    黑衣壮汉不为所动，所有神情掩藏在墨镜后面，他们像一群冰冷的机器。

    为首者撩开西服外套一侧，露出腰间一把黑沉沉的武器，语气平平道：

    “你应该明白我们的意思。走吧，想活着回来，就别让小姐久等。”

    杜来：“……”

    看来，他遇到的，不是一般的有钱人。

    ……

    杜来一向贪财，也一向惜命。

    他跟着这四个黑衣壮汉去了邮轮上层，来到整艘邮轮最奢华的房间外，经过一层层检查和搜身，终于进入豪华套房——

    首先映入眼帘的，又是十个彪悍的黑衣大汉。

    杜来在心里默默算了下，从刚才到现在，里里外外他起码见到了三十个黑衣人，也就是说，这位神秘的大小姐，独独她一人，就有这么多保镖随侍。

    真是大手笔。

    他收起来轻慢之心，决定一会儿要好好表现，不为赚多少小费，只因这种人，他绝对得罪不起。

    再往里走，终于见到他们的大小姐。

    她背朝着他，正在把玩桌上一个金色鸟笼，长发松松散散垂在两肩处，穿一件鹅黄色真丝长裙，剪裁衬托出身体曲线的优美，色彩轻盈带出几分活泼的少女感，仅凭背影的话，杜来好感十足。

    直到她转身——

    不，不对。

    她转过身也依然漂亮，可是她一开口说话，就会让人忍无可忍的厌恶。

    “近距离看的话，好像挺普通的嘛……”大小姐打量杜来两眼，语气里明摆着嫌弃，“长得还行，皮肤差了点，头发也好像没洗干净。”

    她坐到沙发上，用一种特别挑剔的语气说，“变几个魔术我看看。”

    说话的调调，就像在对一条狗说：翻几个跟头我看看。

    杜来心里对这种娇生惯养的富家千金很不屑，但还是一脸温顺驯良的问：“您想看什么魔术？”

    “什么都可以，越有趣越好。”娇滴滴的大小姐倚着沙发扶手上，手背撑着白嫩漂亮的面颊，慵懒里带着几丝不耐烦。

    “好不容易出来玩一趟，结果给我安排在船上，跟坐牢一样，哪里都去不了。”她撇着嘴抱怨，“没意思透了。”

    “邮轮上空间相对封闭，可以更好的保障您的安全。”一个女人说道。

    杜来这才发现，这房间里，除了黑衣壮汉和大小姐，还有一个女人。

    ——对方也穿着一身黑衣，三四十岁左右，身形高挑纤细，头发高高盘在脑后，戴着一副细边眼镜，看上去十分清冷淡薄，还有点严肃。

    此刻她就站在沙发另一侧，若是不说话，几乎全无存在感。

    直觉告诉杜来，这个女人非常危险，甚至要比那些彪悍壮汉，更危险。

    但后来发生的事让他明白，谁也不如大小姐危险。

    “魔术师，快点变魔术呀~”大小姐懒洋洋的说道，“如果不够有趣，就把你扔进大海喂鱼哦~”

    杜来：“……”

    普通人说这话，他会认为是在开玩笑。

    但是这位……

    连身边的保镖都带了违禁武器，那么，扔进大海这种事，好像也不是做不出来。

