
团子含着两泡泪水的眼起来看她，可可爱爱的眼神中充满委屈，怀疑问：

“真、真的？”

凤七点头挑眉：“主人，我什么时候骗过你？”

团子乌黑漆亮的眼珠子转了转，不知怎的又一声大哭出来。

“哇！哇——！！不、不要！团子不要……”

越哭越伤心，越哭越伤心，嗓音都翻了好几度。

凤七扶额继续安慰，看来下次不能再把小家伙交出去了，没想到被东方紫抱过去亲了几口。

团子的反应竟然这样大。

凤七忙着安慰团子，东方紫心里面全都是亲哭团子的愧疚。

只有小花一只兽的眼神注意到了，那些暗戳戳躲在远处不敢过来的黑影，听到团子的哭叫声后直接跑远。

并且是一边痛苦尖叫，狼狈逃窜出去的。

凤七耐心地诱哄问：“团子怎么了？告诉我好吗？”

团子哭得伤心，哼哼唧唧抽抽两下，说出的话很是让凤七哭笑不得。

“呜呜呜……主银……窝、窝不干净啦！呜呜呜……”

凤七又想哭，又想笑都不知道说什么好了。

小小年纪都在想些什么？

她更想知道这些话是谁教的？

小花自动心虚的把头埋下去，讨好的蹭蹭凤七，算是主动认错。

“乖乖团子，主人亲一下就好了。”

凤七在团子被亲的脸蛋上打满了波，小家伙被亲完后幸福的晕倒在凤七坏里。

而刚刚东方紫听到团子“脏了”两个字时，宛如被雷劈电打，方法接受事实，整个人石化在原地。

团子嫌弃她……团子竟然嫌弃她……

耳朵旁边仿佛有无数个回音炸响，东方紫又愧疚又难过。

她心情失落的走到旁边的角落，一个人孤独郁闷去了。

凤七知道她被打击到了，眼神示意小花，小家伙立马明白过来。

主动飞到东方紫身边去蹭蹭脑袋安慰她。

团子哼哼唧唧呆在凤七怀里，嘴巴里一直发出伤心的嗝声。

等到反应过来，这篇甬道里除了他们几个已经没有其他任何人的身影了。

东方紫重新调整好心态走过来：“小七，你刚才说我们没被划伤是因为团子？

这是什么意思？”

凤七笑了笑，用手绢细细擦去团子肉嘟嘟小脸上的泪痕：

“其实吧你别看它小，团子的正宗身份可是鬼族王室。

如果我没猜错的话，刚刚那些一团一团的黑雾应该就是传说中一种地下墓穴的机关守卫——阴兵小鬼。

它们是由人死后的怨气堆积滋养生成的，勉强算半个鬼族吧。

就算是正统的鬼族到了团子面前都得下跪，何况它们血脉等级连普通鬼族都比不上。”

东方紫惊愕：“你的意思是那些黑雾是因为害怕团子，所以才不敢接近我们？”

凤七点点头。

东方紫呆呆的喃喃自语，那这样一来，岂不是有了团子，这一关她们就是所向披靡的存在了？

敌人都不敢靠近他们……

光是想想，她整个人都无比激动兴奋，之前的阴霾一扫而空。

凤七也很满意的摸摸团子的脑袋。

有了团子，她们就好比在游戏中成了挂王的存在。

这场捉迷藏的游戏于她们来说没有多大难度。

东方紫想清楚明白后，彻底放飞自我，她在这漆黑的甬道里大胆行走。

那悠闲姿态，堪比在大街上逛街。

这里的一群人悠哉悠哉，十分放松。

另一边的其他人可就不那么好过了。

……

纳兰云跟徐娇她们被黑影到处追赶，满场乱窜。

这漆黑瞎火的，跑着跑着就会时不时撞到一面墙壁上。

轻则被撞飞回地面，重则鼻子磕出血，门牙掉落都是常有的事。

一群人跌跌撞撞，比热锅上的蚂蚁还要焦急。

她们满场乱窜没个目标。

上官仙是这一群人里实力家是最好的人，幸好来的时候从家族里面带来了一样宝贝。

布面网，暂时能隔绝自身气息与外界一段时间。

把自己全身包裹进布面网里，隔绝完毕气息，她得以有一次喘息的机会。

徐娇被王洪涛保护，身上大大小小也受了许多伤口。

漆黑中，她感觉自己的衣裙逐渐湿润，越来越害怕了。

手势死拽在王洪涛身上，颤抖的声音响起：

“王洪涛……你别死啊……我害怕……”

另一边，王洪涛手里传来乒乒乓乓的交手声。

他听到心爱的人这样关心自己，特别感动。

没想到在这样紧急的关头，娇娇她竟然也在担心自己的安危。

这是不是说明娇娇也有那么一丝丝喜欢自己呢？

如此想来，王洪涛保护徐娇的一颗星也更加坚定了，手上的力道迅猛有力。

可怜的他哪里知道，徐娇让他平安，只不过是贪生怕死而已。

毕竟现在她能依靠的只有王洪涛一人，要是王洪涛死了的话，她自己也就命不久矣了。

恐怕他们俩之间非得死一个的话，徐娇也会毫不犹豫选择一直舍命保护她的王洪涛去死。

那些黑影凶猛无比，只要被黑影咬过的人都会留下它们自己的气息。

所以在这座地宫内，无论怎样奔逃，如何躲藏，一群人都改变不了被黑影追上的命运。

渐渐的，徐宋和他带来的人逐渐体力不支。

他们都是一群娇生惯养长大的世家大少爷。

除了在修炼上的但是比普通人要稍微高一点以外，身体素质可以说是差到了极点。

光是这一上午的奔逃，就要了他们的半条命去。

眼下一群人被逼到角落里，黑影重重包围。

他们冷汗淋漓，体力不支，只能浑身虚软的靠到墙壁之上。

“徐少，我们该怎么办啊？难不成就让这些怪物给吃了去？”

一名世家小弟颤颤巍巍开口，他不想死！他不想死啊！

早知道听谁的呼唤，要来这个鬼地方，神龙的宝藏岂是他们这一群凡人能够觊觎的？

不少世家子弟都在心里面开始后悔，并且默默埋怨此次事件的组织者徐宋，一部分人心里已经把责任全部归功在他了头上。

“闭嘴！废话那么多！你难道睁开眼睛没看清楚我们现在的处境吗？！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="69531464"  chaptername="第470章窝不干净啦">加入书签</a>
</div>
