    曲檀儿也犹豫了，条件太过苛刻。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    随后，两人还是决定，先吩咐祈安堂和展家留意万年塑元草和千层莲等消息。

    翌日。

    曲檀儿再次离开。

    而展北烈留了下来，墨连城开了几个方子，让秦岭给展北烈调理。小鳞自然而然也留下来修炼，也能学习。曲檀儿离开前，将赤水宗两个长老的储物袋子送给了小鳞玩，里面也有两位长老收藏的宝贝。修炼者需要的宝物什么等，除了灵丹和灵药，其余的器宝和法宝对于曲檀儿来说几乎没有吸引力。

    小鳞是欢喜得不行。

    秦岭一见多了两个人，自然笑得合不拢嘴。至少未来日子，他不用太闷，还有一个重点，是他不用再一个人干活。

    墨连城是再度在玄界之门中，继续手中的事。

    数天后。

    曲檀儿再次回到木丹城。

    没有先去祈安堂，直接去了修炼街上的海澜商会。现在商会中的事，由展老头在处理，其余的族老为怕意外，分成了几组带人去接应正赶来木丹城的一批批展家嫡系族人。至于从日耀州搬来的值钱东西，也已经在商会中清点入库。

    曲檀儿踏进大厅，即见到一句清瘦的老人正疲倦坐在位。才数日不见，这老人又似乎苍老了几分。展家生这么多变故，不平静，也没有安稳下来，身为一族之主，他劳心劳累，再也不复过往的淡泊和潇洒。

    想起来，曲檀儿也带着愧色。

    跟着他们，好像展家也没过上几多好日子……

    展老头一见曲檀儿，即迎上来，“丫头，回来了。烈儿的事，主子有没有……”他紧张得没有说，只是沧桑的双目带着满满的期盼。

    曲檀儿本想摇头，但一见又僵住，不忍心欺骗，可也没有全然道出来，“九阶兽丹。万年的塑元草，千层莲。”

    “主子需要这些？”

    “对。有这三样，再配上其余的，城城说有可能会治好。”曲檀儿是避重就轻，“只是，这三样东西每一样都难找。城城隐瞒着这事，都没有告诉展北烈，你……也不要说了，毕竟，有希望是好，可找不到也会失望。”

    “好，不说。”

    “你吩咐下面的人留意，有消息就通知我们。”这三样东西，无一不是人间罕见的珍宝，光凭展家和祈安堂的实力能探到消息就不错了，强行来，也无法得到，只会徒添伤亡，“对了，华恩这里，有什么组织帮派消息灵通的，可以花钱让他们打听打听。这样至少机会能大些，花多少钱都没关系。”

    展老头稍为动容。

    曲檀儿这样做，为了也是他们展家。

    换作一般的主子，谁会替一个下属这般费心，没了利用价值，早被一脚踹开了……或者到这一刻，展老头从心底才真正认同曲檀儿和墨连城为主。过去依附墨连城，怎么说都是形势所逼，也是墨连城借机抛出的橄榄枝。何况毕竟他是老怪物，当初墨连城花的小心思，多少他也瞧出点破绽和疑惑。