    此时，童蛮的心中，涌起了丝丝惭愧，同时又充满了激动和兴奋。

    没想到童雨童禾会如此厉害！

    这次，童部族真的发达了，一年送出四个弟子，这种成绩，绝对会冠绝南荒，到时候，童部族想不崛起都难。

    不过，正如那修士所说，以童雨的实力，进入第二层级的宗门，希望很大，完全可以不用这么逞强。

    张张嘴，童蛮正待说话，可眼睛无意之间扫过方云，看到方云若无其事的笑容，突然间心中一动。

    在双阳日的时候，童雨童禾仅仅只有七八条豹纹，修行水平甚至赶不上童猛童山。

    这才多长时间，她们的修为居然突飞猛进到了如此地步，堪称是不可能的奇迹。

    发生如此天翻地覆的变化，绝对有特殊原因，现在想来，这原因其实应该就在方云身上。

    方云能得到雾市拍卖行的金卡，身上一定有着极其特殊的秘密。

    现在，方云如此沉着冷静，那就说明，童雨可能会有一些希望冲上去。

    既然如此，自己可就不要随便发表意见，以免乱了童雨的心境。

    煞气也好，青藤也好，这些都是一种考验。

    到了第三层，其实考验的，已经不仅仅是实力，还有道心。

    这才是关键。

    以方云的高度，自然一眼就看出了这其中的名堂，所以此时，方云尊重童雨自己的选择。

    依然化身血豹，童雨傲然挺立煞气之中，捕捉随风飞舞的青藤，童雨冷静而有力地低声说道：“多谢前辈关心，不过小雨心意已决，愿意一试……”

    说话声中，童雨纵身一跃，血影闪烁，向高空窜了上去。

    狂风呼啸而至，煞气好似化为乌云，向童雨压了下来，血影顶住这乌云，顽强地向上攀升。

    三头凶禽之上，出现了一个青衫老人，背负双手，目不转睛地看着下方，但并没有阻止三头凶禽的气势压力，好似是希望童雨能知难而退。

    煞气好似化为血雾，让下方战士看不清晰老人的神态表情，但是，方云的奇特目力已经看明白了，这修士正在微微颔首，对童雨表现出足够的认可。

    血影顽强地冲到了半空。

    三头凶禽越发凶性大发，煞气更强，三颗头颅齐齐昂首咆哮。

    青藤在强烈的气势之下，随风乱舞，童雨一不小心，就会被震落下来。

    但是，血影如风，依然在顽强地向上冲。

    到了最后，好似达到了血影的极限的时候，方云看到，那修士双目神光闪闪，悄然放出了自身的气势。

    正如方云预料的一般，这一关考验实力的同时，也是考验修士的道心，很明显，童雨的表现足够惊艳，这位打算放水了。

    也就是此时，童雨身上，突然血光大作，紧接着，童雨一声轻斥，血影豹突然完全消失在了空中。

    所有人齐齐一愣，包括几个修士也齐齐愣神。

    紧接着，三头凶禽背上，血影豹突然再现，童雨脸色稍稍有些苍白，脚步有些漂浮地站在那修士的面前，膝盖一软，单膝跪倒在地，朗声说道：“前辈，童豹部族，童雨幸不辱命。”

    那老者紧盯着童雨突然仰天哈哈大笑起来：“好，好，好，好一个童雨，不仅仅觉醒了血影豹，居然还利用奇美的压力，生生突破了瓶颈，进阶成为无影豹，好，真是太好了，没想到，随便到无尽荒域走一走，居然能遇见如此上佳的后辈，好，我血煞洞接受你的报名。”

    厉煜悠然的声音传了过来：“恭喜血前辈，这小师妹道心坚固，资质无双，将来一定能在无尽荒域大放异彩。”

    血前辈哈哈大笑起来。

    厉煜又刺了阿郎一把：“我说阿郎哥，你居然瞧不上童豹部族，我真是服了你，这样的弟子，也被你往外推，真不知道这次你回去之后，千月长老们会不会生吞了你！”

    阿郎恼羞成怒，厉声吼道：“你不说话，没人当你是哑巴，这小师妹的资质太好，你以为我千月门留得住她吗？”

    厉煜哈哈大笑。

    无论是厉煜还是阿郎，都已经以小师妹来称呼童雨，盖因为他们心中无比清楚，童雨就算最终不入血煞洞，也绝对会成为比他们宗门更强的宗门弟子。

    今日结个善缘，搞不好以后见面，童雨的地位还在他们之上了。

    童豹部族，连续两个弟子都有逆天表现。

    这种战果，让所有的童豹部族战士们惊喜若狂，同时也让虎族战士们不明觉厉，无比羡慕。

    话说，虎族这些年也的确给古武宗门输送了一些弟子，但是，能够加入二级宗门的已经少之又少。

    可以预见，在今后的许多年内，只怕童豹部族会迎来一个巨大的发展期，虎族需要认真处理好跟童豹部族的关系了。

    狐丘张大了嘴巴，外表是一副惊讶到惊恐的样子，但是心中却已经在想，还好老子足够精明，借打赌的机会，跟童豹部族拉上了关系，要不然，以后要想抱上这条大腿，只怕都得付出巨大的代价了。

    姣珠在上边轻声说道：“好了，不要浪费时间了，下一批。”

    方云对身边看看，董佳帅马上挺身而出，扬声说道：“我来试试。”

    说完，他大踏步向场中走了过去，站在浮空的飞禽之下，看向高空，大声问道：“我不用这些青藤，自己想办法上去可以不？”

    厉煜笑着说道：“这本来就是给你们借力用的，只要你不拔取大树当梯子，只要是凭真本事上来，自然可以。”

    董佳帅点点头，手对空中一指，大声说道：“既然这样，那我就选那个了！”

    那是比血煞洞飘飞的还高许多的飞禽！

    没想到，董佳帅居然会挑战这个，顿时，所有人齐齐惊讶地看着这位有些发胖的壮汉。

    话说，类似这种登高跳跃，理论上，越是壮实，难度也就越大，没想到董佳帅居然敢挑选最强。

    不能不让人惊讶万分。

    方云心中倒是并不觉得惊讶，美岱星沙图州的董佳帅，在美岱星就是大名鼎鼎的人物，哪怕现在实力受到压制，但身为天之骄子的傲气还在，骨子里，自然有着傲然志气。

    这最为简单的考验，他还真的不会放在心上。

    就在所有人关注的目光之中，董佳帅驱动了自己的天赋神通：陨石术。

    经过一段时间的修行，他的陨石术已经有了很大进步，不会偏向，也不会失去控制，而是有了更多的运用。

    但就算如此，他这声势也吓了许多人一大跳。

    莫名其妙，空中就出现许多巨石，咚咚咚，砸落在前方地面之上，垒砌成一座小山。

    这家伙虽然没有拔来大树当梯子，但是，整出这么多巨石垒墙，也算是一种创举。

    他这应该是一种天赋神通的运用，倒是手段的一种，就算是厉煜，也不能说他的不是。

    不过，仅仅只是这些巨石，并不能支持他登上高空，还得看他有没有其他手段了。

    董佳帅的整个身躯向巨石上一扑，整个土墙，突然动了起来，十分坚固而有规律了，在地面重新重组，不一会，已经一块块垒砌好高，把个董佳帅给顶在了最顶上，摇摇晃晃地向高空冲了上去。

    别看董佳帅的石头梯子好似并不靠谱，好似摇摇欲坠，但无比神奇的是，哪怕是面临最强的煞气，这些石头依然摇而不坠。

    董佳帅就这样被石头给送到了半空，登上了最高的那个飞禽。

    他就这样上去了！

    好神奇的手段，好奇妙的办法。

    所有战士叹为观止。

    最高空悬浮的凶禽乃是一只龙头双翅的奇异飞龙，其上盘膝而坐一个手持大刀的大汉，看到董佳帅上来，轻轻点头说道：“好，恭喜你获得本宗的报名资格。”

    厉煜在下边朗声说道：“石蛮？全石化，蛮纹全满，没想到在童部族会遇见一个天才石纹蛮子，这还真是相当难得，恭喜罗姆大人……”

