    

    雨停后，第二天是个大晴天。

    经过一个多月的外景拍摄，《裁玉决》剧组终于全员出山，来到横店影视城。

    周旋他们已经等候多时，早就把酒店周围的菜馆和夜宵摸了个遍。

    崔越和江朔中午刚到，就被他们先拉出去吃了一顿。

    酒店房间安排还是照旧，两个主演依旧是对门，只不过没有跟其他演员的房间隔开了。

    吃完饭回去，崔越就让何松松在把纪念品寄了出去，然后自己也接到了金晨敏的电话。

    说是A团出道一周年，要办感恩粉丝演唱会，让她跟剧组请个假，回北京排练。

    正好江朔这几天也有事不在剧组，崔越挂了电话就跟郭钦打了招呼，让何松松订了机票。

    于是，刚到横店这天下午，两个主演就一个飞了上海，一个去了北京。

    ……

    A团宿舍。

    成员们陆陆续续地提着行李箱回来，一个个刚进门就跟回了自己的狗窝似的，舒舒服服往沙发一趟，伸展四肢摆成“大”字型。

    美帅是最先回来的，瘫在沙发上等到第二个人回来就开始抱怨。

    “我从没录过这么累的真人秀，都快把我累瘫了！”

    第二个回来的是武艺星，属于比较呆萌那一卦的日系男生，公司给他的人设就是傻白甜，但他除了必要营业外，私下完全不在乎人设，并不会很刻意去作。

    别问为什么，问就是因为懒。

    他进门就把行李箱随手一推，接着就一副什么都不管的样子，坐在了离门边最近的躺椅上。

    仰着头，睁着眼睛盯着天花板发呆，放空大脑足足好几分钟，才像是重新活过来似的，摘下头戴式耳机，低下头看向美帅。

    “你刚才……”

    “我说我从没录过这么累的真人秀，都快把我累瘫了！”

    美帅很自觉地重述了一遍，显然已经习惯了成员这种奇葩行为。

    武艺星跟他对视一会儿，神情呆滞地“哦”了一声，又事不关己地躺了回去，还闭上了眼。

    他是从厦门飞回来的，之前一直都在剧组拍校园偶像剧，且还是个卑微男二。

    演男主角的是一个星二代，跟导演关系不错，剧本也是他家出钱投资拍的，所以在剧组很吃得开。

    组里很多演员都巴结着他，而武艺星就是个普通出身，本身既不擅长社交，也懒得社交，跟他们玩不到一起。

    于是男主角明里暗里多少都有点看他不顺眼，连带着整个剧组都对他不太友好。

    这些天在剧组受气，一回到宿舍就感觉特别困。

    但他还没睡着，苏子涵就拎着大包小包踹门而入。

    “兄弟们，我回来啦！”

    美帅：“哦。”

    武艺星：“……”

    成员死气沉沉，苏子涵把大包小包扔到沙发上，捶了美帅一拳，“你们干嘛？一个个的，不欢迎我回来啊？亏我还特意去买了这么多好吃的！”

    他人设是个吃货，本人私底下也是个货真价实的吃货。

    还没出道之前，在训练营里，险些就因为偷偷吃胖而错失出道位。

    后来日常锻炼加强了半个多月，才又瘦回原来的体重。

