    在没人控制的情况下，新型弓弩经过一系列复杂的自行运转后。

    三秒钟的时间一过，弓弦被扯动到极限，崩的一声。

    新型弓弩，自行运转，成功拉弦上箭！

    也在这瞬间，一道机械音在郑圣的脑海中响起。

    “宿主潜心研究，特奖励宿主研究之心，匠人之手。”

    宿主：郑圣

    技能：匠人之心、匠人之眼、研究之心、匠人之手。

    郑圣一愣，随即欣喜，这就是双喜临门啊。

    也不知道研究之心和匠人之手，又会给他带来多么强大的能力。

    不过，现在最重要的还是要试验一下，新型弓弩的效果。

    抬弩，对着下方的巨人们，再次射击了一箭。

    “咻~”

    一道银芒闪过，弩箭深深的扎进一个巨人的头顶。

    砰然一声炸裂，巨人的头颅如同西瓜般炸开。

    攻击效果，一如既往的强大，准头和稳定性，也没有受到影响。

    看着缓慢开始拉弦上箭的弓弩，欣喜之余，郑圣也是摇头。

    三秒自动拉弦上箭的时间，实在是太长了。

    若是遇到什么紧急的事情，这三秒的时间，简直就是天堑。

    扫了一眼弓弩的属性，却惊讶的发现。

    这后面加装上去的配件，竟然没有给弓弩带来任何的属性。

    现在，这新型的弓弩，唯一对郑圣比较友善的就是省力。

    虽然慢，但这样不用消耗郑圣的体力，算是不错了。

    叹息了一声，郑圣刚准备继续着手打造弓弩配件，看看是不是配件上面的问题。

    但材料刚拿到手中，郑圣就放弃了。

    说实话，弓弩现在已经不适应他的战斗节奏了。

    现在的话，还是先把冲锋枪制造出来才行。

    不过，在制造冲锋枪之前。

    郑圣的目光陡然一寒，举起弓弩，对着下面的巨人，开始点头击杀。

    他倒是想要看看，到底是他杀的够快，还是这些巨人，扛得住大批量的死亡。

    时间一分一秒的前行，温度也在一点点的升高。

    当东方的太阳彻底的跳出地平线的时候，巨人们开始撤退了。

    昨天晚上，追逐郑圣的巨人，有上千之数。

    而现在，经过他的一场屠杀，逃走的巨人，足有五百多。

    而下面，还剩下上百具的巨人尸体。

    至于其他的尸体，全部被巨人们分而食之了。

    在确定伤害不到郑圣后，这些巨人就想带着这些巨人的尸体撤离。

    但只要是有巨人敢碰触这些巨人的尸体，郑圣就是毫不犹豫的一箭。

    所以，下面才剩下这么多的尸体。

    确定全部的巨人都撤离后，郑圣长长的松了一口气。

    轻轻的摩挲着弓弩，这家伙，该功成身退了。

    珍而重之的把新型弓弩，和救他一命，只有五点采集属性的小石斧，放在了相邻的格子里。

    以后，成为强者后，这些东西，将是他要摆在陈列柜里面的东西。

    忍着没看下面的尸山血海，郑圣取出蛇羹。

    一口一口，没滋没味的吃完。

    这次，倒是足足吃了十五碗的蛇羹，郑圣才感觉到了肚子有饱腹的感觉。

    借此，郑圣想到了小阿七。

    这小阿七该不会也是强化过的吧？

    甚至，她的强化比之他，还要强上很多。

    郑圣的身体经过蛇肉，在加上野蛮生长，现在才能吃这么多食物。

    也能完全的吸收蛇肉里面的物质，增强他的体魄。

    就是不知道这小阿七，何德何能，能够强化到那般恐怖的食量。

    唯一还算是安慰的是，那小阿七吃的是普通的食物二十来斤。

    而郑圣吃的，却是蕴含能量的蛇肉。

    两者高下立判！

    转头一想，昨天遇到小阿七的时候，她就有郑圣现在的体魄强度了。

    果然是个戏精，还在装柔弱，走不动路。

    一想到小阿七，郑圣的心中就有一股杀意冲出。

    不过，那都是以后的事情了。

    现在最重要的，还是先把UZI冲锋枪弄出来。

    爬出吊屋，郑圣来到滑板飞行器上面。

    随手削制了几个木材，然后利用榫卯结构，在滑板飞行器上面，搭建了一小平台。

    小平台周边，还有围栏。

    郑圣一翻身，翻到了围栏里面，左右都试探了一下，确定没问题后，满意的点点头。

    心念一动，吊屋的十三点面积的属性，被剥离了下来，放到了小平台上。

    本只是抱着试一试的心态，成功最好，没成功也就算了。

    没想到的是，一次就成功了。

    看着在瞬间扩大到十三平米的小平台，郑圣抓住生命绳。

    小心翼翼的再次试探了一下小平台的稳定性。

    一番试探，确定就算是扩大到十三平米的小平台，稳固无比后，郑圣心中一松。

    来到小平台的正中心，手腕一摆，熔炼炉就出现在面前。

    制造UZI冲锋枪的枪身需要的材料，郑圣身上全部都有。

    其他配件的制造材料，郑圣也是一样不缺。

    现在，就是来看看，这冲锋枪制造出来后，会给他带来什么样的惊喜。

     5

     4

     3

     2

     1

    “叮咚！”

    “流水线生产的UZI冲锋枪：射速快、射程短、伤害低，唯一的优势，就是它是全自动的。”

    “UZI冲锋枪：射速三十点、伤害二十七、射程一十九。”

    属性还不错，直接爆了一个满属性的射速。

     UZI冲锋枪本身的射速，就已经非常不错了，再加上三十点射速属性。

    到时候，一旦开火，子弹风暴也不过如此了吧。

    这都已经可以和轻机枪相比较了。

    伤害二十七点，距离满属性，只差了三点。

    郑圣随手又制造了几把UZI冲锋枪，经过剥离和转移。

    把伤害属性和射程属性，全部弄成了三十点。

    目前，这已经是UZI冲锋枪的最强属性了。

    接下来，就是配件的问题了。

    就是不知道，这么多的配件，会不会有属性。

    如果配件也有属性的话，继完美小石斧、新型弓弩之后，郑圣将会再次拥有一件神器！

    只不过四个配件之中，只有枪托是需要熔炼炉烧制的。

    其他三个配件除了需要熔炼炉烧制成二级材料外，还需要用制造台来制造。

    PS：请教了一些作者，女配确实出现问题了。

    之后米娅和小阿七会下线。

