    池小池是被一股浓烟呛醒的。

    他瞬间清醒, 赤脚跳下床，一把拉开了门——

    起火的源头是走廊尽头的仓库，火焰灼灼，如蟒如蛇, 被烧得不住发出坍塌的闷响，金红的焰流隔着数十步开外都烤得人面皮发紧。

    池小池那边一动，袁本善便醒了。

    他急忙下地：“起火了？怎么会起火？”

    池小池刚张开口，从紧邻着仓库的宿舍中便隐约传来拍门声和小孩儿的呼救声, 哭声已经变了调，凄惨得不忍卒闻。

    “老师！”

    “老师救我！”

    池小池脸色大变，想到在网上看到的福利院往事。

    直到冷冰冰的文字化作泼天炽烈的红焰和飞灰, 他才切实体会到当年一夜是怎样的一场噩梦。

    事情竟然再度重演了？

    来不及想这火是怎么起的, 池小池囫囵踏上鞋，快步赶到隔壁, 敲响田广冰的门, 确认他们已经醒来，便拔足往火场方向奔去。

    他的胳膊被袁本善从后一把扯住：“你干嘛去？！”

    “救人。”

    “救谁？”袁本善是真的又气又心疼, 恨不得敲醒这个还没睡醒的蠢货, “他们是鬼！他们自己逃不出来吗？”

    说话间，求生的本能已叫他不自觉看向楼梯方向：“跟我走！”

    孩子们的呼救声持续不断地自火场方向传来, 看来门已经被彻底封死，从门顶一滴滴往下落着黑红的溶解物。

    池小池一把推开袁本善, 大踏步赶向火海。

    很快, 他的右手再次被人从后抓住。

    池小池想要甩开, 然而在回过头去时，他看到了甘彧沉静的双眼。

    他与甘彧对视片刻。

    他问：“……可以帮我吗。”

    甘彧答：“好。”

    再无一字废话。

    甘彧放开手，池小池快步赶往浴室方向，而甘彧返过身来，无视了袁本善，对还没搞清状况的柳成荫与田广冰道：“女生带伤员下楼，准备伤药；男人想留下救火的就救，不想留的下去，别碍事。”

    说罢，他转身回了教师宿舍。

    而袁本善跺一跺脚，对着池小池的背影直追了上去。

    田广冰回过神来，推着柳成荫的背，吼道：“快快快，把秦岭带下去！”

    在田广冰把昏迷的秦岭抱起时，柳成荫拉开了窗户，向外张望，发现原本还在外面的两个孩子都已没了影子。

    她惊道：“他们不见了！”

    田广冰：“管那么多干嘛？”

    她冲上来扶住秦岭的背，一边把昏迷的好友放在男友背上，一边焦急道：“他们两个不会是回宿舍睡了吧？”

    田广冰默然。

    他想到了今天那个跟白菜种子絮絮叨叨的毛头小子。

    那双眼睛大而明亮，充满对生命的希望。

    他托住秦岭双腿，提高声音，试图说服自己：“火大成这样了，我们自己能不能活下来还两说！他们不是鬼吗？想逃跑还不容易？”

    甘棠、田广冰与柳成荫七手八脚将秦岭带下楼去。

    浴室里的水管炸了，四处喷水，池小池只穿着衬衫，浑身都湿透了。

    他把美瞳摘下，以免高温烤化，并将自己的外套浸上水，便要往外跑，恰与袁本善撞了个满怀。

    袁本善手里倒提着一把放在走廊角落里的铁锨，眼睛被烟熏得通红，随手抓起一块被打湿了的毛巾，咬牙切齿道：“……傻子！”

    池小池抬眼看他。

    “门都是锁着的，你光把自己弄湿顶什么用？！”袁本善将他拽出浴室，大步流星奔向着火的宿舍门，“先想办法把门弄开再说！”

    他亦步亦趋地跟在袁本善身后：“……老袁？”

    袁本善用湿毛巾掩住口鼻，闷声道：“我声明，我还是觉得你这样做太蠢了。但是我不能让你一个人犯蠢。”

    他回过头来，放开了手，眼里已经被熏出了泪：“等回去我再收拾你。”

    说罢，他将湿毛巾咬在口中，屏息用嘴呼吸，双手抄起铁锨，狠狠砸在面前防盗门的门轴上！

    门轴与其连接处已经被高温熔在一起，袁本善敲得手都麻了，最后直接把铁锨头敲飞了出去，仍是无济于事。

    门上的一块小玻璃被高温烤炸，内里几乎已被黑红相间的浓烟占据，什么也看不清，只间或看到三四个小小的身影聚作一团，抱在一起咳嗽、哭喊。

    池小池叫：“你们跑啊！怎么不跑！”

    内里响起了羊角辫嘶哑绝望的哭声：“我不敢——火好大啊，娄老师快救我们——”

    ……他们是被火烧死的，对火有种骨子里的畏惧。

    而在这时，甘彧带着两床湿被子赶到了。

    见门依然未开，甘彧干脆利落道：“叫他们离门远点。”

    池小池：“已经警告过他们了。”

    甘彧将自己的金丝眼镜摘下，动作绅士而熟练地夹在前胸衬衫口袋中。

    袁本善大概猜到甘彧要做什么了，丢掉只剩下一根木棍的铁锨，倒退两步，说：“喊一二三，我们三个一起……”

    话音未落，甘彧便一脚横踹过去。

    铁门应声脱框，轰然倒塌。

    袁本善：“……”

    孩子们被巨响吓得尖叫一声，脑子尚算清楚的、还有行动能力的，立刻往出口涌去。

    甘彧不顾袁本善的瞠目结舌，将被完全浸湿的被子丢给他一条：“披着进去。纯阳，你留在外面，清点人数，确保出……”

    然而池小池没有听他说话，竟披着另一条被子径直冲入了火海。

    甘彧猛然一惊，冷汗都下来了，不由分说，劈手从袁本善那里抢回被子，对他喝了一声“确保出口”，便将被子兜头一盖，跟着池小池埋头冲入火场！

    袁本善：“……”

    可眼下的情形容不得他再多想，他指挥着那些被熏得晕头转脑的小孩子们，一边清点人数，一边给他们点明生路。

    楼梯只有一条，但他们跑得面面相觑，彼此都有些迷茫，像是不信自己已经逃出了生天。

    而火场已被浓烟占据，小火舌四处蔓延，什么也看不清。

    池小池抱起一个已经半晕厥的孩子，迈步往门口赶去，把孩子交给袁本善，又快步折返。

    逃出去的只是一部分，有些孩子已经连熏带吓，已经软倒在了地上，其中就包括羊角辫。

    在烟尘中一切都看不分明，池小池找了许久才找到她。

    她穿着小睡裙，抱着一个有破洞的玩偶小熊缩在墙角，满眼是泪地喃喃嗫嚅：“有火，有火……”

    池小池刚才把一个孩子抱出去时，从袁本善那里得知23个孩子均已平安送出，只差这一个，于是他先抱着两个走不动路的孩子撤离了。

    甘彧仍未离开火场，一边咳嗽一边叫纯阳的名字，而池小池应过一声，把喃喃自语的羊角辫抱入怀里，刚一起身，便听得轰隆一声闷响——

    一片靠门的屋顶被烧得塌陷下来，着火的钢筋水泥簌簌下落，如同火雨，彻底拦住了他们的去路。

    池小池怒骂一声，不得不朝窗户方向退去。

    现在只有那里是安全的，但偏偏是一条死路。

    很快，他与甘彧在破碎的第二扇窗户边胜利会师。

    烟雾渐浓，他们已经都说不出话来。

    池小池将羊角辫的小脑袋护进自己怀里，拿手势比划，问甘彧能不能像刚才那样把防盗网一脚掀了。

    甘彧抬腿跨上窗台，迅速用脚将碎裂的玻璃扫清，单手扶住窗框上方，朝防盗窗发力踹去。

    然而这防盗网的质量好得惊人，再加上窗台空间有限，着力点不好选择，防盗网动也未动一下，反倒引得摇摇欲坠的屋顶又开始了一波剧烈的摇荡。

    羊角辫闷闷咳嗽起来。

    她蜷在池小池怀里：“老师，我不想死。”

    池小池说：“不会有人死。”

    羊角辫捉住他的衣襟，小小声道：“我的甜甜还没有长出来呢。”

    甜甜是她种的小白菜。

    池小池说：“那我们马上就去看它，好不好。”

    在哄孩子的同时，池小池在仓库里飞快定位到了相关的逃生道具。

    第二个世界里，他曾将一张单体力量增强卡用在周开身上。

    那张卡能够在短时间内将人类的各项身体素质提升至极限，牛叉一分钟，躺倒两小时。

    这房子已塌了一半，由不得他考虑暴露实力的后果了。

    他正要点选使用，从第一扇窗户的方向竟突兀地传来了尖锐的“吱呀”声。

    紧接着便是防盗网自外坠落至一楼草地的闷响。

    龟裂的一号窗户被三下两下踹成了碎渣，田广冰的怒喝也从外面清晰地传来：“踹踹踹，踹你们个鸡儿啊！房子要给你们踹塌了！”

    田广冰蓬头垢面的，腰上系着一条花床单，另一端则系在楼顶上的太阳能热水器上，手里还握着一把螺丝刀，造型着实可笑。

    不过田广冰本人可不觉得可笑。

    他将女友和朋友安顿好，就跑上来看池小池他们有没有什么需要帮忙的。

    眼看着他们砸门并不顺利，田广冰便回宿舍拽了条床单，系在腰上，并从宿舍内的工具箱里摸了个螺丝起子，想从窗户那边进行突破。

    他身体素质不错，前期工作完成得相当顺利。

    没想到他刚刚把自己从楼顶上小心翼翼地放下来，研究该怎么把防盗窗的螺丝自外拧开，就看见门被踹开了。

    田广冰：“……”册那。

    他趴在窗外看了一会儿，才意识到鸟用没有的自己挺S·B的，便打算把自己再拉上去。

    谁想这时房子出现了坍塌，出路被堵，刚爬上去一半的田广冰又不得不爬回来，继续干活。

    然而烟雾遮眼，屋里的两人谁都没看见他，他在一号窗这边开锁，那两人在二号窗搞强拆，搞得惊天动地，而他只能在窗外骂娘，里面的人还听不见。

    ……田广冰心里苦。

    骂完人后，他心气儿才顺了点，顺着床单再次爬上了屋顶。

    脚踏实地的感觉太好了，他四仰八叉地躺下装了几秒死狗，解开腰上的结，把拧成一股的床单放下去。

    池小池把垂下的床单系在羊角辫腰上，将她托送上去，羊角辫劫后余生，已对池小池有了依赖，死死牵着他的袖子，不肯撒手。

    最后她是撕心裂肺地哭着被田广冰强行拉上去的，一点都没有劫后余生的快乐。

    屋顶上传来解床单的窸窣声、羊角辫的哭声，以及田广冰的直男安慰三连：

    “哭了就不好看了。”

    “再哭就不给你吃饭了啊。”

    “……哎呀，算我求求你了，别哭了。”

    池小池与甘彧两人紧靠在窗边，呼吸着一点难得的新鲜空气，等待救援。

    甘彧声音有点哑：“我不是说让你在门口等吗？为什么跑进来？”

    池小池反问：“我不是说火场只剩一个人了，你为什么还不走？”

    甘彧说：“我不放心。”

    池小池套用了他的答案模板：“我也不放心孩子们。”

    甘彧准确点破了他的顾左右而言他：“我不放心的是你。”

    池小池擦了擦眼角的黑灰，坦然道：“谢谢。”

    他很礼貌地拒绝了甘彧的示好。

    池小池知道甘彧对他感觉不一样。

    甘彧这个人还不错，如果他在原来的世界遇见甘彧，或许他们还能够做个朋友。

    但这是宋纯阳的身体，池小池只会与他发展合理范围之内的社交关系。

    他对甘彧笑一笑，并后退一步，客气地请他先到窗户外面，等待放下来的床单。

    甘彧也明白他的心思，只好苦笑。

    他知道自己是应该克制的，然而池小池实在太过特殊，让人总想陪在他身边，想尽办法对他好。

    看来，下个世界自己得想个办法，自行节制了。

    就在此时，异变乍生。

    池小池站立之地上方的天花板松动了！

    电光火石间，坐在窗台上的甘彧抓住池小池胸前的衣服，把他向前拉来，自己却因为用力过猛、失去重心，朝后仰翻而去！

    池小池心间巨颤，伸手猛掐住了甘彧左胸前的衣服，几乎没有任何犹豫，动用了仓库中那张早已被他选中的卡片。

    二人从三楼窗户一齐跌落，滚在了草地上。

    远远看着的袁本善见此突变，勃然变色，快步跑来。

    甘彧与池小池近在咫尺，却比他要慌张数倍。

    他离他最近，因此最清楚，池小池在空中强行逆转了身体，在落地时承受了大半的冲击力。

    甘彧急急从地上爬起，把池小池抱入怀里，近乎狂乱地检查他身上有没有严重的伤势，检查到一半才想起，池小池使用了卡片，落地一瞬的冲击对他来说根本不算什么。

    池小池蜷在他臂弯里，双目紧闭，像是晕倒了。

    但他清醒得很，他甚至能听出甘彧的声音在发抖：“……纯阳，没事吧。”

    池小池想，都到了这时候还叫他纯阳，那甘彧就真的不会是他亲爱的六老师了。

    最后一丝念想随之烟消云散，池小池的心态反倒平和了许多：“你没事吧？”

    甘彧强忍着心疼，笑着点头：“……我很好。”

    汹涌的疲惫感已惊涛拍岸地朝池小池袭来，他身体越来越软，说话声音也轻了：“那就好。……那就好。”

    他的手指软得连棉花都握不住，却还拼尽全力抓着甘彧的胸前衣裳，指节抵在他的心口，感受那一声声的心跳。

    甘彧感受到他的紧张，试图安慰他：“三楼而已，不是很高。”

    然而，听到这话，池小池的脸一点一点褪去了血色。

    一半是因为卡片的功效，一半是因为他想到了过去。

    在娄影出事后，池小池就常在想，人的生命能有多轻，又能有多重。

    它轻到不用三层楼，两层楼的高度就能断送。

    它重到如泰山，在池小池心头足足压了十二年。

    袁本善已赶到了池小池身侧，小心检查了一下他的全身情况，发现没有重伤，大概只是摔懵了，才勉强松了一口气。

    他看甘彧倒是全须全尾的，只碎了副眼镜，对甘彧的口吻不算好：“怎么就摔下来了？”

    甘彧不答，只专注看着池小池惨白的脸。

    袁本善也不喜欢宋纯阳这样被人盯着，自顾自抱了人，迈步离去。

    甘彧：“小——”

    他根本无法发出那最后一个字，就连叫他一声名字都做不到。

    袁本善侧目看一眼甘彧，注意到池小池的唇在缓缓嗫嚅，却听不清他在说什么。

    他凑近了，问：“什么？”

    “对不起。”池小池闭着眼睛，只能用气音发出模糊的声音，“当年……我救不了你，是我无能。”

    袁本善一愣，不由想，是吓到魇着了，说胡话？

    他安慰他道：“没事，你已经做得很好了。”

    池小池靠在他怀里，软声问：“真的吗？”

    袁本善：“真的。”

    “骗我。”池小池说，“他看不到了。”

    袁本善心里满是无奈的柔情，尽管不知道他在说什么，还是试图跟上他的话题：“别这么想。他看得见，他说不定现在就在看着你呢。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    袁本善：池娘娘，十二阿哥他看着你呢！

    小池：……

    娄哥：……

    ——————————————————

    这章推荐可以配合everything falls食用！

    在考虑下个世界是写末世还是固氮呢。

    末世的话，性感娄哥，在线豹笑；

    固氮的话，娄哥可能还是要做人！

