    孟老师这句话，直接让这群“陈仓后援团”傻眼了！

    陶主任闭目养神一言不发，夏高峰更是一脸我不知道，你们问他。

    而崔元武看着孟熙：“孟主任，你就不要骗我们了，陶主任给我们全部交代了，小陈是在保存实力，关键时候爆发，对吗？”

    说到这里，崔元武压低声音，笑着说道：“没事儿，我们嘴很严的！”

    孟熙见状，翻了个白眼！

    这群人对陈沧怎么就能盲目自信呢！

    孟熙刚刚转身，就看见崔元武和老师杨建树已经开盘了。

    孟熙忍不住叹了口气。

    ……

    ……

    陈沧刚刚进来，两位考官顿时愣了一下，因为他们昨天就见过陈沧！

    陈沧昨天刚刚用升主动脉损伤修复术让两位考官讨论了一晚上迟迟无法入睡，没想到今天又碰见了陈沧！

    两位考官又惊又喜！

    甚至……内心还有那么一点小小的期待。

    不过，监控摄像头下，他们两人也不能表现的太过明显。

    主考官孙高兴看着陈沧，内心有点高兴，可是依然淡淡的说到：“考生请注意，此时，急救中心的手术室内正在进行另外一台手术，没有足够的离心泵使用，请利用可用的仪器开始你的操作！”

    陈沧听完之后，顿时点头。

    “考生准备好了吗？”

    陈沧：“准备好了！”

    “现在开始！”

    话音刚落，顿时心电监护仪的声音已经开始响起，降主动脉不断地流出血液！

    陈沧看见伤口之后，顿时傻眼了！

    这……这伤口和昨天遇到的已经完全不一样了啊……

    手术难度已经大幅度提高。

    虽然同样都是降主动脉修复术，但是损伤部位不同、伤口大小不同，需要使用的修复方法都是不一样的。

    今天的手术明显已经不再是单纯的血管修补和缝合了这么简单了，难度大幅度提升！

    陈沧眼睛盯着伤口出血点，没有贸然止血，更没有直接使用止血钳！

    脑海里不断思考这所有手术方法！

    伤口的裂口很大，多处损伤，而直接阻断血流缝合法紧急情况下仅适用于裂口小的伤口，可以直接修复，但是时间有严格的把控！

    而同样，钳闭主动脉来缝合裂口，同样有这个要求，主动脉收到闭阻的时间很有限！

    陈沧的缝合速度是很快，可是不能这并非是一种最优化的选择。

    有时候，你选择的办法，必须具有容错率，这才是手术的最佳选择！

    并不是说这种冒险性的快速缝合不好，只能说在没有其他可用手术办法的时候，这是唯一的选择。

    要知道医生是人，是有犯错几率的，不是机器，人的随机性会很大。

    陈沧经过几秒钟的考虑，瞬间做出了选择！

    此时此刻，这种状态下，选择应用离心泵做部分转流是最佳的选择了！

    并不需要肝素化，只需要根据病人情况从左房或左上肺静脉向撕裂远侧端的降主动脉转流即可。

    可惜，现场没有离心泵让陈沧使用！

    这就考验一个大夫的随机应变能力！

    陈沧稍作思考，毫不犹豫的转身，对着护士说道：

    “止血钳！”

    护士立马递了过来。

    孙高兴看着陈沧的操作，微微皱眉，陈沧到底要怎么做？

    副考官侯亮也是沉思起来，难道要挑战自己的极限，发挥自己快速缝合的优势，直接选择在用止血钳钳闭血管的情况快速缝合吗？

    这样一来，即便是成功了，两人也不一定会给出最高分，因为在手术选择方面，陈沧就没有利用优化原则处理。

    陈沧止血之后，对着护士说道：“分流管肝素处理！”

    此话一出，两位考官这才松了口气，欣慰的点了点头。

    他没有冒险！

    选用Gott分流法！

    手术开始之后，陈沧直接在左膈神经前切开心包，从心包内显露升主动脉！

    小心翼翼的分离升主动脉和弓降部，游离并阻闭破口远、近端胸主动脉和左锁骨下动脉近端。

    虽然模拟人和人类不是很相似，但是……陈沧还是装作有神经的样子，小心避开……

    嗯，虽然是模拟人，但是也要装作很像真人的样子。

    陈沧觉得自己现在是陈影帝！

    陈沧把塑料管的近端管腔插入升主动脉，远端插入降主动脉远端，然后把3-0的无创线缝两层荷包线条，小心收紧！

    排除管道积气之后，开放插管和流转！

    这样一来，把伤口部位刚好隔开，手术自然可以有足够的时间对降主动脉进行修补了！

    但是！

    Gott分流法有一个比较致命的缺点！

    那就是无法控制转流量。

    什么意思呢？

    旦开放转流后管道内有足够血流通过，不仅不利于手术的进行，反而甚至会产生凝血！

    甚至是是流转血流量过快，也会有一些的影响。

    陈沧之前的操作很精准，就如同教科书似的Gott分流手术法。

    但是，主考官孙高兴和侯亮却饶有兴致的看着陈沧，因为接下来等着陈沧的可不仅仅是一个疑难的手术！

    甚至是有意外！

    没错！

    你以为模拟人就不会产生意外了吗？

    这些都是程序设定的好不好……

    毕竟，人体手术也是有意外的，而这种高价模拟人的意外，却是可以模拟产生。

    果然！

    就在陈沧准备缝合的时候，手术马上遇到了意外，患者因为血压已经很低，转流量出现了问题！

    甚至……引起了反流！

    孙高兴饶有兴致的看着陈沧，想要看他怎么处理。

    可是……

    只见陈沧不为所动，轻轻的把分流管调整了一个角度，忽然一个单向瓣膜出现！

    这一下子，二位考官傻眼了！

    这小子什么时候在分流管道内置放单向瓣膜！

    难道是他已经猜到了？

    孙高兴敏锐的意识到，陈沧不是猜的，而是根据患者血压情况自己设计的。

    这才是一位厉害的外科医生应该具备的基本职业素养。

    这是对手术的高度把握和掌控！

    任何意外，都要做到有备无患。

    不过，就在这个时候，陈沧对着护士说道：“给我两条丝线！”

    孙高兴和侯亮对视一眼，拿丝线干什么？

