    “那好吧。”林梦涵不疑有他，闭上了双眼，扬起了羞红的俏脸，那烈焰红唇还因为紧张而微微的颤抖着。

    林梦涵本就拥有一张绝世倾城的容颜，此时又因为害羞而羞红了俏脸，平添了一丝异样的诱惑，方凡血气方刚的小伙子，又修炼着至刚至阳的功法，哪里还能控制的住，急忙张着大嘴便盖了上去。

    瞬间，充满了甘甜的味道，充斥着方凡的味蕾。

    方凡贪婪的吸吮着，从简单的亲吻变成了法式接吻，林梦涵犹如触电一般浑身僵硬，随着方凡不断的引导，慢慢的回应着，这一吻吻了个天昏地暗，林梦涵只觉得整个人飘飘燃仿佛要飞了一般。

    方凡倒是随着亲吻，双手变得不再老实，不停地抚摸着怀里美人光滑的后背，双手不安分的不断游离，轻轻的扶住了盈盈一握的蛮腰，还不满足的想要向上进一步探索。

    “大坏蛋。”林梦涵突然惊醒，娇羞的推开没有方凡，顿时一双大手落了空没能得逞。

    “那...那个，梦涵实在太美了，情不自禁，情不自禁。”方凡尴尬的笑了笑。

    “哼，我还没有准备好...”林梦涵低下头，娇羞的俏脸红的仿佛发烧了一般。

    “嘿嘿！”方凡傻笑着不在说话。

    两人上了车一路向着新家别墅开进，心情不一样了，就连平时遥远的路程都变得短暂了不少。

    当进到别墅时候，方凡看到了令他难以置信的一幕。

    只见整个别墅的大厅，都被粉色这类的少女色系所填满，各种少女系的漫画贴的满屋都是，整个变成一座梦幻中充满了粉色的少女城堡。

    “方凡，梦涵姐姐，你们回来了，看看我们的大工程打造的怎么样。”

    刘晴炫耀的说道，这个主意是她想了很久的，终于实现了，这一上午给她高兴坏了，而别墅这些东西都是她亲力亲为弄的。

    “真好看，晴儿真棒。”林梦涵笑着夸了一番刘晴，随后掩嘴轻笑的看着一脸呆滞的方凡。

    “大坏蛋，我姐姐正在做饭呢，快去帮忙。”刘晴拿着手中的玩偶拍打了一下方凡。

    方凡满脸黑线的离开，前去厨房帮忙。

    曼妙的曲线，即使穿着围裙站在厨房，也依然遮挡不住她的完美的身材。

    似乎听到了声音，刘念回过头来，看着站在身后的方凡，顿时露出了一个迷人的微笑，说道：“你回来了。”

    刘念由于身体与性格的原因，声音非常的柔美，仿佛一个妻子一般温柔。

    方凡内心深处的柔软，顿时被轻微的触动了一下，随后瞥向锅里的菜品，顿时无语的问道。“你这是怎么做什么？”

    “麻辣酱豆腐，不过我没做过这个菜，好像不怎么成功。”刘念不好意思的说道。

    “没事，挺好的。要不换我来做，你休息一下。”方凡安慰的说道。

    “啊？你还会做饭。”刘念惊奇的问道。

    “当然了，以前都是我做饭，跟我家老头子在一起的时候，没少压榨我。”方凡笑着说道。

    “那就交给你了。”刘念大方的交出厨房的掌勺大权。

    “美女，可不是用来做饭的，尤其这双手，简直是暴殄天物。”方凡开着玩笑的说道。

    “这手不做饭，用来干嘛。”刘念突然问道。

    “这...用来摸还是不错的。”方凡没有想到刘念会这么问，突然来了这么一句。

    “色狼。”刘念红着脸白了方凡一眼。

    经常听妹妹说他是大色狼，以前还没有当回事，现在看来，妹妹说的还是有道理的，手下倒是很听话的偷偷的摸了摸，还别说，这手摸起来感觉确实不错。

    几个人一起吃完了方凡做的饭，顿时赢来了一波好评。

    几女都没有想到，方凡还有这手艺，饭做的这么好吃，色香味俱全丝毫不必外面酒店的大厨差，这让几女比平时多吃了很多。

    吃完了饭，方凡来到休闲厅，看着坐上摆着的电脑充满了好奇，这东西可是稀罕玩意，这在山上可见不到，在刘晴无情的嘲讽下，他开始了学习模式，刘晴抓着这么好的机会那会轻易的就放过，对方凡展开了全方位的嘲讽。

    然而，紧紧过了两个小时，她便不说话了，充满震惊的看着方凡。

    因为，她已经把她知道所有的电脑知识都交给了方凡，这家伙仿佛一个怪物一般，什么东西一说就懂一学就会，这导致她没有什么东西可以交了，后来方凡就上网开始自己找资料自己学习，现在方凡的电脑技术，她是鞭长莫及啊。

    就在方凡玩电脑玩的不亦乐乎的时候，林梦涵突然脸色铁青的找到了方凡。

    “怎么了？”方凡疑惑的问道。

    “梦阳在学校被欺负了，被打的不轻。”林梦涵凝重的说道。

    “怎么，平时他不是在学校称王称霸的吗，再说谁敢打林家的公子哥？”方凡有些奇怪的说道。

    “据说是并不是学校的人，是外面的一群小混混。平时虽然梦阳骄纵了一些，但是从来没听说过他招惹过学校外的这些小混混，我们林家严令禁止的不允许与社会这些人发生任何纠葛，不知道怎么回事，我要过去看看。”林梦涵不放心的说道。

    “我跟你一起去看看。”方凡起身说道。

    两人开着跑车急速的向着林梦阳学校开去，一路飞驰便赶到了校门口。

    刚下车便看见学校门口不远处为了一群人正在打架。

    林梦涵急忙的跑了过去，正是林梦阳在被打。

    “梦阳，怎么样，受伤没有！”林梦涵抱着自己的弟弟焦急的问道。

    “小伤，不算什么。”林梦阳咬牙说道，面对一帮小混混丝毫没有惧怕。

    “还不算什么，怎么能把你打成这个样子。”林梦涵心疼的说道。

    随后冷冽的看着对方一群人，“你们是什么人，为什么打我弟弟？”

    “看他不爽，就打他，你能怎么滴，要不是看你是个女的，我连你一起打。”小混混不屑的说道。

    方凡没有理会眼前这些人，而是疑惑的四处观察着，突然看见不远处的车窗正在缓慢的升起，看着小初那张脸，顿时明白了事情的原委。

