    而就在此时，盛海市的一栋别墅里面，富丽堂皇的装饰无处不体现着主人的奢华，一位高挑的女人穿着晚礼服从楼梯上缓缓走下。

    精心装饰姣好的面容，梳着一头长发落在腰间，女人无论从面容还是气质都是一绝，但她却只是盛海唐家大公子的一位情妇。

    而这座别墅就是这位大公子送给他美丽的情妇的。

    女人走下来，朝着大厅中那架斯坦威钢琴走去，唐家的大公子正在抚摸钢琴的琴键，一个个轻轻按过，但却没有弹奏的想法，他似乎在想着什么心事。

    女人来到他的身边，轻轻喊了一声。

    “若云。”

    听到呼喊，唐若云才醒转过来，他看向这个美丽的女人，嘴角也带起了笑容。

    “你怎么下来，不是好好休息吗？”

    “等你这么久都没有上前，我自然好奇了。

    你在想什么呢？”

    “让你等急了，是我的错。

    我给你道歉。

    至于我在想什么，这个可不能告诉你。”

    唐若云神秘的笑了笑，女人白了他一眼的说。

    “我才不稀罕呢，不过你答应送给我的那辆车可一定不能反悔，我可是一直都等着呢。”

    唐若云拉着女人的手慢慢摩挲起来，嘴里也调侃的说。

    “小财迷，我答应你的事情什么时候食言过，只要你好好服侍我，你想要什么我都可以给你。”

    说着，女人一脸幸福的做到了唐若云的怀中。

    两人温存了一会儿，一个人突然走到了侧门处，只是站在那里，也不上前来打扰唐若云，似乎和这个女人在一起的时候，唐若云并不喜欢有人打扰。

    但有人过来自然也就意味着发生了什么，唐若云对女人说道。

    “我有些事情，你先上去，等下我上去的时候，希望你可以准备好了。”

    女人娇嗔的站起身，风情万种的眼神在唐若云身上久久不肯离去，牵扯着他的心也跟在上面，对于这样的女人又怎么可能不会喜欢上。

    一直看着女人走上了楼梯，唐若云才走到了刚刚来到侧门的那人身旁，他问。

    “事情已经查清楚了？”

    “已经查过了，那个家伙也全部都招了，他说是自己*少奶奶的。”

    “有留下什么证据吗？”

    “没有，照您的吩咐，已经全部都销毁了。”

    “很好，那个愚蠢的女人，连找一个小白脸都如此的没用，还要让我来给他处理后手。”

    唐若云冷冷的说着。

    “对了，听说刚刚才从国外流回来的白金翡翠玉扳指要进行私下拍卖，这个消息有没有得到确认。”

    “是的，刚刚已经给你发来了帖子，时间也在五天以后，就在你旗下的一家酒店里举行。”

    “好了，这里就没有你的事情了。

    你走吧。”

    但男人并没有就此离开，唐若云有些奇怪的看向他，问。

    “还有什么事情吗？”

    男人犹豫了下，还是说道。

    “大少爷，最近陈友好似乎没有了动静，我们是不是应该调查一下。”

    提起陈友好，唐若云也沉思起来，因为在盛海的几波操作已经让陈友好成为一个家喻户晓的人，所有想要鉴宝的收藏家都会去找陈友好，因为在他手中机会没有出过任何差错。

    但同时，他也是一个强大的对手，他似乎有一个宏大的愿望，就是开一个自己私人的珍藏博物馆，而凭借着他的鉴宝才能，很多好的珍宝都被他给抢走了，这让很多人也恨起了他。

    唐若云虽然没有和陈友好交过面，但在他的心中已经将陈友好当做一个强大的对手。

    “这次拍卖会有没有他的名额？”

    想了想，唐若云问道。

    “是有的，不仅是一家，好几家人都希望可以让陈友好帮他们看看，毕竟这种私下的拍卖更加考验眼力，他们都不希望花了冤枉钱。”

    “你知道有那几家吗？

    这些没用的东西，居然认为一个不入流的家伙可以给他们省钱，要是想省钱，就不要去丢人现眼的好。”

    “有澄阳的吴家，还有梓州的章家，他们都对陈友好发出了邀请。”

    白若云面色阴沉下来，他沉声道。

    “你去告诉他们几家，如果再和陈友好走的太近，明年的供货就全部给他们断了。”

    男人点头应诺。

    但是唐若云似乎还没有尽兴，他补充的说道。

    “还有，让他们想办法刁难一下陈友好，陈友好不是想要建一个自己的私人博物馆吗？

    让他们几家找几件宝物出来，我要让他知道什么才是有钱人。”

    对于大少爷这样性格，男人也知道是有些狭隘了，但是到了一定的境界，一切所有的缺点都不再是问题，因为可以用钱解决的事情都不是问题。

    不过对于陈友好，男人却觉得事情不能大意，他便提醒道。

    “是不是不太必要，如果他能够拿出钱来，那么那些宝物不就是白白送给了他。”

    这种吃力不讨好的事情只是为了炫耀，但男人放到担心明显让唐若云不高兴，他冷眼看了他一眼。

    “你是认为我没有这个钱，你觉得我的钱比一个乡巴佬要少，是不是？”

    男人知道自己是触犯了大少爷的逆鳞，急忙低下头认错。

    “是我愚钝了，自然不会有人比大少爷更有钱了。

    如果可以看到陈友好沮丧的表情，这便就是值得的。”

    听到男人认错，唐若云也缓和了下来，和男人说的一样，他就是要看到陈友好懊恼的样子，看到他即使想要却无法得到的难受。

    他甚至已经想象这那一天要如何嘲讽陈友好，一切都在他的掌握之中。

    不过并不知道这一切的陈友好只是看着手机里的电子请帖，他却在思考到底要不要过去，毕竟身旁事情还没有解决。

    在隔壁监视了一晚上，都没有任何的响动，一度让人怀疑两人已经离开。

    但等到一声惊呼声从隔壁传来，才让陈友好两人也惊醒了，他们顾不上其他，朝着隔壁房间去冲去，但房间从里面锁上，他们只能在外面大声的敲击着。

    

