    仔细凝视，秦尘同样没有发现姬无雪和姬如月的大道。

    接着，秦尘不断的探索，看向姬家后方。

    “那是什么？”

    秦尘睁大眼睛，就看到姬家后方，有着一股极其阴沉的气息。

    这似乎是一道道的火焰，但是这火焰，散发着冰冷的气息，阴暗无比，秦尘仅仅是用造物之眼凝视过去，便感觉到脑海之中的灵魂，仿佛遭受到了一股强烈的震慑。

    如坠冰窖。

    这是什么气息？

    灵魂之力？

    还是某种阴属性火焰？

    秦尘震惊，他还是第一此用造物之眼看到不是大道规则的东西。

    此物，遮蔽整个姬家后方，如同一片魔云，笼罩一切，并且，若隐若现，以至于秦尘一开始都没能在意，需要睁大造物之眼，才能看到一丝端倪。

    “不对……”“这好似阴冷火焰的气息中，似乎还有别的东西。”

    秦尘全力催动造物之力，演化造物之眼，突然，他的目光一凝，果然，那一层如同魔云一般的造物之眼中，有着一道道的彩色光晕。

    这彩色光晕，如同一柄柄利剑，又如同一道道剑翎，五光十色，若隐若现，似乎是某一种的生灵，被这无尽的阴冷气息包裹，封印其中。

    并且，隐约间，秦尘似乎还看到了有大道规则之力显现。

    不过这大道规则之力比起这阴火气息还有七彩翎羽却脆弱太多了，以至于大道之力若隐若现，完全被遮蔽，根本分辨不清。

    “难道姬家在这后方隐藏有什么绝世强者？

    亦或是什么特殊的宝物？”

    秦尘皱眉。

    这一股气息，极其可怕，远远凌驾在天尊之上，虽然极其隐晦，但还是被秦尘窥探出来一些，有些谨慎。

    秦尘转过头，继续搜寻，只是任凭秦尘如何打探，始终不曾找到姬无雪和姬如月的踪迹。

    嗡！造物之眼消耗巨大，秦尘直到头脑有些发晕，才收回造物之眼。

    “无雪和如月，难道真不在姬家？”

    他已经全力搜寻了，但是，并未看到有和如月和无雪接近的大道之力，因此只能叹息，如月和无雪，有可能还真不在这姬家。

    “不过，即便两人不在姬家，这其中也必然有问题。”

    “先回去吧。”

    唰。

    身形一晃，秦尘当即往回赶去。

    此刻。

    姬家大殿之中，已经是一片热闹。

    诸多势力之人，纷纷到来。

    最前排的，自然是星神宫、天工作、大宇神山、虚神殿、鲲鹏谷等人族顶级势力，后排，则是通天城等势力。

    各大势力，分为三六九等，同为天尊势力，其实也差距极大。

    而天工作的神工天尊，无疑是最多势力中最受欢迎的一个。

    诸多势力之人，纷纷上前和神工天尊交流，态度恭敬。

    无他，只因为天工作掌管着人族诸多顶级势力的宝器供应。

    “哼。”

    只是一旁的星神宫等势力看着，却是颇为不爽了，同为人族顶级天尊势力，谁愿甘于人后？

    “怎么，星神宫主看不惯天工作？”

    一旁，大宇神山山主微笑着说道。

    “难道阁下看得惯对方？”

    星神宫主嗤笑一声：“论身份，这神工天尊当年只是工匠作老祖的一个烧火童子而已，只不过继承了工匠作的财产，才能成为这天工作的殿主，并且成为天尊，论真正的天赋实力，这家伙如何比得上我等？”

    “这也罢了，这天工作，仗着当年工匠作的底蕴，一直将我等星神宫压在下面，也不想想，若是老夫当年能得到如此大的传承，早就突破至尊了，哪会像这神工天尊，这么多年一直卡在天尊境界，迟迟无法突破。”

    “论从人族得到的宝物，这天工作怕是比我等多了许多倍都不止吧？”

    星神宫主冷笑。

    同为顶级天尊势力，天工作占据如此多的资源，自然会惹得其他势力的不服，比如星神宫、比如大宇神山。

    这些，都是有望能成为人族至尊级别的顶级势力，自然彼此斗气。

    “呵呵，哪有什么办法，如今这神工天尊，还巴结上了逍遥至尊，可是威风的很呢。”

    大宇神山山主笑了笑，只是眼底，却流露出来不屑：“这就叫人各有命。”

    两人暗中交谈着，眼神很是冰冷。

    不过，这一次，两人是为了和姬家联姻而来，倒是没有多说什么，只是看着神工天尊只是一个人，心中微微疑惑。

    此次大家前来，都是为了比武招亲，怎么神工天尊只是一个人？

    此时，姬家这边，姬天耀和姬天齐看着越来越多的势力到达，然而直到最后，都没有至尊级势力出现之后，不由得目光微微一黯。

    “老祖，目前我等接到讯息的所有人族势力都已经到了。”

    一名姬家弟子走上来恭敬道。

    姬天耀挥挥手，让对方下去之后，脸色却有些难看。

    他本以为，姬家比武招亲，按照姬家的名头，再加上古界古族的诱惑，说不定就会来一两个至尊级的势力，因为在古界，唯有至尊级的势力，才有可能和萧家对抗。

    可没想到，竟然一个至尊势力都没有，这让本来还抱有幻想的姬天耀不由摇头。

    势力之间的隔阂太大了，各大势力，都有评级，比如星神宫等巅峰天尊势力，就不能和通天城等普通天尊势力平起平坐。

    又比如，同为尊者势力，天工作神工天尊就敢教训古界入口的守护尊者，但通天城等天尊势力遇到这样的情况却不敢动弹分毫。

    表面上看都一样，实则，差距很大。

    本来姬天耀以为凭借自己姬家本身顶级天尊势力的实力，再加上古界古族的身份，说不定能引来一两家至尊势力。

    若是能和至尊势力联姻，那么就完全不用担心萧家的针对了。

    可谁想曾……姬天齐摇了摇头，叹息道：“老祖，现在看来，咱们只能是从天工作、星神宫、大宇神山等势力中挑选一个合作伙伴了。”

    姬天耀也点头：“只能如此了，只不过，那姬如月已经被我等选定献给萧家，这天工作怕是……” 

