    ———10点整更新———

    .....................

    .................

    0...................

    就在宁风致感叹之际，剑斗罗突然停了下来。

    “怎么了，剑叔？”宁风致有些诧异的道。

    “风致，你看...”剑斗罗目光转向力之一族族地方向，此刻，力之一族府邸已经被全副武装的铁甲士兵团团围住，府邸内，不少士兵以及魂师正与力之一族魂师战作一团，其中力之一族族长老泰坦更是在被三位天斗皇家学院教委围攻。

    三位教委似乎并没有打算伤害老泰坦的意思，屡屡手下留情，但老泰坦并不领情，开启武魂真身下死手，一时之间，三位魂斗罗教委陷入被动局面。无奈只得全力出手。

    看着已经成强撸之抹的力之一族，宁风致不禁感叹道：“唐三是唐门之主，而力之一族又加入了唐门，如今唐三顶着一个弑君之名，被独孤博救走，今天过后，只怕力之一族，要成为历史了。走吧，剑叔，这事与我们无关。”

    剑斗罗面色凝重的点了点头，继续往七宝琉璃宗方向飞去。

    ..........

    唐门——原力之一族府邸。此刻已成一片废墟。

    面对三位魂斗罗教委，三千名天斗帝国魂师，以及戈龙统领的五千皇家骑士，唐门上下，力之一族寡不敌众。

    除了极少部分外出的族人，其余一干人等，或死于围殴，或被抓，就连力之一族族长老泰坦本人，在重伤力竭之下，都被天斗皇家学院三位教委之一的智林魂斗罗天青藤束缚，无法动弹半分。

    当然，天斗帝国这边也是损失惨重，在力之一族全员装备诸葛神弩的情况下，那些天斗帝国皇家骑士与低级魂师死伤惨重，可以这么说，攻下力之一族，几乎是用人命填上去的。

    “唉，老泰坦，你这又是何苦呢？”三位教委与老泰坦也算是旧相识，属于同一时代的魂师，见力之一族变成这幅光景，都不禁有些惋惜，一个大好宗门就这么毁了....

    “少废话，力之一族宁愿站着死，决不跪着生。天斗皇室不分青红皂白，犯我唐门，侵我力之一族，就算见到雪清河本人，我也这么说。”老泰坦一如既往的倔脾气。

    “唉，我也不相信唐三和毒斗罗会杀害陛下和雪星亲王以及雪崩皇子。但这是戈龙元帅以及众多皇室禁卫亲眼所见，铁证如山。你怎么就想不明白呢？起初我跟你说明事情要害，你只需率领族人投降，然后宣布脱离唐门，有我们三个老家伙担保，定可保力之一族不受牵连，结果你非要硬来，现在你看看，就因为你那改不了的臭脾气，害死了这么多人....这如何是好....”三大教委之一梦神机叹息道。

    听到这话，老泰坦陷入短暂沉默，看了看所剩无几的族人，个个被五花大绑，封住了魂力，又看了看那些被清理出来的族人尸体，心中一阵后悔。

    恍然间，他回想起当初力之一族被昊天宗抛弃时的情景。

    与现在那又是何其的相似。

    同样是被抛弃，只不过，这次对象，从昊天宗，换成了唐门，换成了唐三。

    他迟疑了片刻，语气柔和了些许，对三位教委道：“三位老伙计，不知可否，让我见见雪清河...哦不，见见陛下？”

    “想见陛下？晚了。”就在这时，戈龙元帅走了过来。他手中拿着一份圣旨，“老泰坦，我们也算是老相识了，先前我们好言相劝，你不听，非得硬来，你看看...你仔细看看，就因为你的一句‘发射’，我带来的三千名魂师损失近乎三分之一，皇家骑士更是伤亡惨重，这些可都是帝国的底蕴，陛下现在已经知道了这边发生的事情，尤为震怒，下令，力之一族上下，但凡参与抵抗者，格杀勿论.....财产充公。”

    话音落下，老泰坦眼神瞬间变得空洞，呆滞在原地，整个人如遭雷击。

    “等等....戈龙元帅....”三位教委想要上前求情，却被戈龙制止，他冷声道：“三位教委不用多说了，你们此次出力拿下老泰坦，陛下自有封赏，至于力之一族，陛下没有下令杀那些老弱病残和妇女儿童，已经是法外施恩了，你们应该清楚，这些要杀的人里，可是每一个人身上都占有帝国战士的鲜血。”

    “动手....”戈龙一声令下，包括泰诺、泰隆在内，力之一族所有健壮男丁，被尽皆处死，而老泰坦在魂力被封的情况下，也被戈龙一枪捅了个透心凉。

    力之一族，就此成为历史。

    ......力之一族府邸之外，围观人群之中，马红俊和戴沐白听到里面发出的惨叫，两人对视一眼，额头不约而同流下冷汗，幸好...幸好他们晚进去一步，不然现在只怕已经成为人家的刀下鬼了。

    “戴老大，我们现在怎么办？”马红俊咽了咽口水，面色惨白的问戴沐白。

    戴沐白略微了片刻，回答道：“现在天斗城上下都在抓捕唐门中人，我们先去七宝琉璃宗避避风头。”

    马红俊点了点头，虽然他已经不再是唐门之人，但再怎么说，曾经也在力之一族漏过脸，被尊称为长老，万一被指认出来，一个不好，小命可就没了，他可不想死。

    .......落日森林。

    “靠，这老东西下手可够狠，拼着残破不堪的身躯，也要跟我玩命，若非我关键时刻耗费仅剩不多的魂力瞬移到他身边施展无敌真身，替他抵挡部分爆炸的威力，只怕他早就玩完了。”蓝巳随手将唐日天扔在床榻上。

    这里是独孤博早先的住所，自从唐三为他解毒后，就很久没人住过了。

    即便后来唐日天前来也没搬进来，更多的时间是在陪阿银。

    而蓝巳也正如千仞雪所预料的那样，在与大须弥锤碰撞之际，施展了无敌真身，抵挡爆炸冲击，顺带瞬移到了唐日天身旁，使用空间传送将他带走，送到落日森林。

    他自然不是想救唐日天，而是打算尝试下看能否从对方口中问出大须弥锤奥义：炸环。

    -------------------------------------

