    诸葛戚老师爷的祖先写那些成文文书，消灭魔兽的方法简直是乱来，简单粗暴地令人心疼，而这个诸葛戚老师爷教叶晨鉴别猫女的方法也是一样的乱来。

    真的是不得不让人感叹，有什么样的祖先就有怎么样的后代了。

    “不是，你这儿叶晨小兄弟，我都还没有说完的，你乱插什么嘴？”但是这个诸葛戚老师爷却是否认了叶晨的接话。

    “噢？您还没说完的？是我的错我的错，我不应该插嘴的，您继续说，请您继续说了，这个辨认猫女的方法是？”叶晨听到诸葛师爷这样子说了，连忙地就是认错，叫他继续说了。

    “我的意思是，当你走进去拍卖场里边，如果看到一个美丽充满了魅惑的女生，那么，她就很有可能是猫女了。”诸葛戚老师爷再说了一次废话。

    “……”额，这个诸葛戚老真的是在一本正经的胡说八道了，这现在说的跟他刚刚说的那个有什么区别么？

    “叶晨小兄弟这你就不懂了吧，还是有区别的。”那个诸葛戚老师爷就仿佛是能够知道叶晨的心里在想什么一样，对他说道。

    叶晨一脸木然。

    “这个区别呢就在于，我刚刚说的意思是很决断的，你看见这么一个美丽魅惑的女性她就是猫女，但是猫女只有一个，万一你看见了两个美丽魅惑的女性呢？“

    “这就很不严谨。”这个诸葛戚老师爷很是认真的在一本正经地胡说八道着。

    “但是第二种说法就显然的，十分地严谨了，意思就是说你进入到拍卖场，看到的美丽魅惑的女性，他们只有一个可能是猫女。”

    听着这个诸葛戚老师爷说那么一大堆的，叶晨却只想咣咣撞大墙。

    他以前怎么没有发现这个诸葛起来是一个这么话痨的人？亏他以前还觉得他高冷，额呸，高冷个屁咧，就是一个糟老头子……

    “行行行，我明白了我明白了，诸葛戚老师爷您解释得真好，我理解了的。太棒了！”然而叶晨作为一只大众的舔狗，他是不会说出任何令人不快的话语来的。

    “哈哈哈好！叶晨小兄弟你很好！果然是人中龙凤，是个可造之材，是个可造之材啊！”听到叶晨对自己的一阵夸奖，诸葛戚老师爷那是心花怒放的，很大力地拍了一拍叶晨的肩膀。

    “好了，没有什么事的话。叶晨小兄弟你就可以回去了，记得到时候去过了拍卖场之后，回来给我汇报一下哦，让我也了解一下情况。”

    这个诸葛戚老师爷在交代完叶晨事情之后，就要打发着他走了，正所谓过完河拆桥说的就是诸葛戚老师爷这种糟老头子了。

    “行，诸葛戚老师爷您就放心把，我办事，你放心，到时候绝对给你把消息带到！”

    “那我就先回去了，您请耐心地等待我的消息好了！”叶晨说完就告辞走了，由候在门口的送他来的那位老者又带回了新竹院里。

    “好，谢谢老前辈送我回来了，那我就先告辞了！”告别那个护送叶晨回到新竹院的老者，叶晨就径直的走了进去新竹院。

    “叶晨，你回来啦！”进到去新竹院，发现七龙珠小战队众人们很人齐，都在等这个叶晨回来。

    “嗯，回来了，大家怎么都在等我的样子？”这些个七龙珠小战队众人们都端坐在新竹院的小凉亭中，看见叶晨回来就迎上去的，不是在等叶晨又是什么。

    “叶晨，那个诸葛戚老师爷找你过去干什么了？”沐璇儿立刻就上前来追问到叶晨道，显得是很关心叶晨了。

    “哦，这件事啊，也没有什么的，大家怎么这样子担心？诸葛戚老师爷他又不是什么洪水猛兽的，你们难道还担心我被他给吃了？”

    叶晨看着七龙珠小战队众人们紧张兮兮的模样，觉得有点好笑，说真的叶晨觉得那个诸葛戚老师爷真的不是一个可怕的人把，为啥这帮子人这么紧张咧。

    说这话这样子想的叶晨显然是忘记了他初初看见诸葛戚老师爷的时候有多战战兢兢，寒毛直竖背后发凉了……

    “哎呦让你说你就说，问什么你就答什么，别给我整这些有的没的废话！”沐璇儿看这个叶晨答非所问的，不由得有点生气，对这叶晨呵斥道。

    “行行行，我说我说，我说还不好嘛！”叶晨认输。

    “不过我本来就打算要跟你们说这件事情的，因为这个诸葛戚老师爷给了我们一个任务，拜托我们去干一件事情。”叶晨对七龙珠小战队众人们说道。

    “噢？是什么事情？”七龙珠小战队众人们显然是被这件事情给吸引了兴趣，连忙地追问到叶晨。

    “是这样的，这个诸葛戚老师爷跟我说了目前的情况。他说二皇子三皇子各自拥有三个危险能力高强的魔兽种族为他们效力的。”

    “什么？！”叶晨的话语引起了七龙珠小战队众人们的惊呼。

    “是的没有错，总共六个魔兽种族。其中二皇子拥有我们已经见过的绿血魔兽一族以及鳞族魔兽还有一个就是猫族了。”

    叶晨点了点头，有些沉重地说道。

    “然后这个三皇子拥有的则是，幽冥族魔兽、亚龙族魔兽是有一个就是羽翼族魔兽了。这些魔兽的实力都不容小觑的。”叶晨皱着眉头说道。

    “我去，除了绿血魔兽一族还有鳞族魔兽，其余的我们是一个也不认识啊！”张涛听了觉得恐怖，不由得哭嚎道。

    “是的，我们不仅没有见过，甚至听都没听说过的，但请不用怀疑，这几个种族的魔兽，都是一个比一个要厉害，能力更加变态的。”叶晨说道。

    “他们都是千年前就已经被诸葛戚老师爷的祖先拼死消灭的，但是现在又重返人世间了。”

    “所以，诸葛戚老师爷拜托我们去做的那件事情到底是什么？”听了叶晨说这么多下来，所有人都皱着眉，忧心忡忡的，也就只有沐璇儿还能够记得叶晨一开始说的那个话语了。

