    “停。”

    苏木突然停下，然后对姜知鱼说道：“准备战斗。”

    苏木和姜知鱼很清楚，这次的行动完全就是他们两个主场。

    天吴不会出手，丝丝和小龙更不会，如果他们愿意出手，那对于两人来说简直就跟开挂没有什么区别。

    现在也算是一种磨炼吧。

    ……

    就在这时候，前方的沙滩突然隆起。

    直径大约三米开外，粘稠泥泞的地面不断隆起。

    紧接着，一条比姜知鱼手臂还粗的爪子弹了出来。

    很快，第二条爪子，第三条爪子，第四条……

    片刻之后，一只巨型螃蟹出现在了众人眼前。

    它的背就有三米宽，八只脚完全伸展开的话差不多有十多米，不过令人作呕的是，它的原本用来当做武器的钳子却变成了两个肿瘤一样的大水泡。

    甚至还能看到里面那墨绿色的脓水，非常恶心。

    同时它的背部也长满一个小疙瘩，每个小疙瘩里面都有绿色的脓水，令人作呕。

    【佛罗里达石蟹（变异）】

    【等级：65】

    【气血：150万；灵力：0】

    【攻击：1500；防御：2000；速度：450】

    【介绍：原本的海洋生物，由于核污染而发生了变异。虽然它看上去没有什么威力，但是一旦那些肿瘤爆开，将会带来致命的威胁。】

    “咕噜咕噜。”

    蟹嘴里不断吐出泡沫，一双跟人眼有几分相似的眼睛盯着众人。

    这时候，姜知鱼有些不可思议的说道：“这居然是佛罗里达石蟹……这钳子怎么变成这样了……”

    或许只是出于感叹，姜知鱼继续说道：“佛罗里达石蟹赖以生存的就是它的钳子，大而有力，而且就算不幸被折断了，它们也能重生生长回来。”

    “在美力坚有明文规定，禁止捕捞整只佛罗里达石蟹，只能捕捞成年公蟹，取下蟹钳就得把蟹扔回大海里，否者会有牢狱之灾。”

    “被核污染之后，就变成这样了吗……”

    这时候，苏木说道：“绕开走，这东西说不定一打就爆。”

    看到介绍，这种怪物的肿瘤会带来危害，所以苏木连击杀都直接放弃。

    毕竟天启世界中，本身就有不少设定是在怪物被击杀后还爆发一次攻击，就像王者的钟馗一样，一不小心就被炸死了。

    然而就在苏木他们准备绕开的时候，变异石蟹突然也走了几步。

    紧接着，那满是脓水的巨大钳字开始膨胀，随着“嘭”的一声！里面那些墨绿色的脓水瞬间爆开！

    “嗤啦！”

    苏木没有任何犹豫，直接使用了神行雷闪，闪现到了一百米以外的地方。

    同时姜知鱼也利用了什么位移技能，躲开了那些恶心的脓水。

    当那些脓水溅到地上的时候，居然像是硫酸一样开始冒泡，嗤嗤作响。

    恶臭铺面而来，不是腐臭，而是浓郁的工业恶臭。

    于此同时，苏木发现自己身上出现了一个负面Buff。

    【放射性物质影响（15秒）：移动速度-10%；防御力-20%；每秒减少100点气血。】

    好家伙，即便避开了跟这些脓水的直接接触，还是会被影响到。

    虽然这个负面状态只有15秒，但是每秒扣100点气血也能扣1500点了。

    苏木现在一共血量也就六千出头。

    想到昆仑山天启之门的那些怪物，包括后来的螳螂兽潮，神秘邪魔，最后死了那么多。

    或许自己把这里像的太简单了。

    即便没有神话传说这些背景，单单只是核污染的变异生物依然不容小觑。

    如果，在未来一个普通人类真的对上这些核污染导致的变异生物，真的会有胜算吗？

    然而，事情并不没有那么简单。

    这变异石蟹刚炸掉的钳子居然正在以肉眼可见的速度快速生长，并且它另一个钳子正在膨胀！

    “嘭！”

    又一次爆裂。

    【放射性物质影响（15秒）：移动速度-10%；防御力-20%；每秒减少100点气血。】

    “嘭！”还没等反应过来，新生长出来的钳子紧跟着又爆了！

    “嘭！”

    “嘭！”

    【放射性物质影响……】

    【放射性物质影响……】

    在这时候，苏木惊愕的发现，这些负面状态居然还会叠加的！

    现在自己身上一共叠加了5层BUFF，速度-50%，防御力-100%！

    每秒掉落500点气血！

    这还只是遇到一只变异石蟹，但面临的几乎可以说是残血的必死局！

    姜知鱼毕竟是术士，气血成长本来就比法师高，再加上她有各种治疗类的小技能，倒也不会出事。

    但现在移动速度上的减弱，两人躲闪之后相隔较远，现在就算姜知鱼想去帮苏木恢复血量也做不到。

    “苏木！”姜知鱼朝着苏木移动。

    毕竟这里是天启之门，死了就真的死了……

    而就在苏木气血见底的时候。

    “诅咒逆转！”

    【放射性物质影响（逆转）：移动速度+10%；防御力+20%；每秒恢复100点气血。】

    【放射性物质影响……】

    危机瞬间化解。

    此时，就连天吴都眼睛一眯。

    他似乎也没想到苏木还有这个技能……

    “你们离远点！”

    苏木一声怒吼，不退反进，一张张火符呼啸而出，直接将那石蟹轰杀！

    ……

    “沙沙，咕噜咕噜……”

    击杀石蟹之后，虽然石蟹的危机解除，但是事情才刚刚开始。

    一只又一只因为核污染而发生变异的怪物出现。

    将众人包围。

    鱼鳍跟脚一样的腐烂鲨鱼，但背鳍却像是一把钢刀。

    身上还缠着各种不可分解垃圾的海豹，发出跟人一样尖叫声。

    触须都长着眼睛的章鱼，在流着血泪。

    还有长着一张人脸的海龟……身上因为缠着一张渔网，那些肉都是从渔网的网眼里生长出来的。

    各种怪物。

    在它们身上能看到核污染造成的变异。

    也能看到人类垃圾所导致的畸形。

    它们嘶吼着，露出狰狞。

    仿佛想要把它们身上发生的悲剧，全部还给人类。

    苏木长长吐出一口气，精神紧绷。

    一只变异石蟹就差点要了自己的命，现在被那么多怪物包围，可不是好事。

    看着这些怪物的模样，在这时候苏木也终于明白了一个东西。

    启示录。

    这里的天启之门，真的是未来世界的一个发展方向。

    自取灭亡的未来。

    ……

    ……

    基地密码，1零32伍86叁6一

