    第562章盛漾的心，海底针（1200）

    他的心态其实是很矛盾的，盲目之时寄希望于康家，希望康家厉害，能解决一切问题，可当和平之时，他又不希望康家超越盛家，康家的根在燕城，他可不希望康家成为燕城第一家族，那样自己多没面子？

    “你们知道一个叫Lemon的人吗？”

    盛老爷子的话引得盛漾眼眸一眯。

    盛老爷子故意停顿会，留了点悬念，而后才缓声说，“他虽然比不得你们康家那几位高手的排名，但人家后台硬啊，人家可是黑客排行榜第一的S的小弟，有了他，就相当于有了S这张王牌，战无不克，攻无不胜，无往不利。”

    事实上，盛老爷子最想找到的当然是S，那可是王炸，完全可以力保盛氏以后再也不受任何黑客侵害，还可以压得康家半个字都没法儿说。

    然……S他找不到啊，但是他还算是很顺利，找到了S的小弟。

    盛漾突然冷笑了下。

    “你笑什么？”盛老爷子总觉得盛漾那笑不对味，“你是不信？我马上就要约他见面了。”

    盛老爷子很不喜欢这孙女的原因之一就是，总觉得她对他引以为傲的东西都很蔑视，对庞大的盛氏也是。

    她知不知道，自己现在可都是仰仗着这些？

    没有盛氏，她哪是什么大小姐？

    “我信。”盛漾慢悠悠地说，这确实是她小弟做得出来的事。

    盛老爷子咬了咬牙，总觉得她还是半点尊重都没有，于是他将视线转到了康家人身上，企图找到一点成就感。

    然……康家三人都仍然是那种云淡风轻的笑容。

    盛老爷子顿时攥紧了拳头，他们一定是不懂！

    这是他布的局，等以后若是康家也出了同等危机，他们就知道找他求救了。

    人啊，总是要居安思危的，把顶尖人才牢牢掌握在手中才是正道。

    “我正好约了他吃了饭之后见面，你们都一起去吧。”盛老爷子一副眼高于顶的样子，很是居功自傲。

    老太太也在旁捧场，“老头子，你真厉害！”

    其他人也都没有意见的，而康家人也正想见一见这Lemon，哪怕能套出一点点他老大是何许人也也好。

    吃饭之前，盛漾走到角落里，给Lemon发了条短信。

    Lemon正在做系统呢，听到手机“叮”的一声，满脸不耐烦，“谁吵我？不知道我在闭关吗？”

    结果一看到屏幕上的显示，激动地手机差点甩出去。

    QTMD系统，“老大老大！”

    他回复着短信，笑得像只舔狗。

    “你跟盛氏约了见面？”

    Lemon看不出老大这话的情绪，只正儿八经地回了句，“是啊。”

    上次老大都站出来保护盛氏了，虽然不知道老大和盛氏有什么渊源，但摆明是一挂的啊。

    所以这次盛氏找到他头上来，他也是看老大的面子，毫不犹豫地同意了见面。

    “今天开始，我就没你这小弟了。”

    “……老大，别啊……”Lemon完全是遇到晴天霹雳，都快哭了，“老大，我错了，我再也不敢自作主张了。”

    想着盛氏和老大是一挂的，所以他才这么做的，谁能想到老大能生气呢？

    老大的心真的是海底针，猜不透啊，下次他再也不敢了。

    吃饭的时候，盛老爷子又对康家的这八仙桌开始品评起来，“我啊，曾经在唯行地下拍卖行见过一张比这好得多的，才卖几千万。”

    康立行眼角抽了抽。

    “你们啊，还是要多去唯行拍卖行见见世面，省得买这些不入流的东西。”盛老爷子见康老爷子和康老太太对这话题并不大感兴趣的样子，皱了皱眉，不由得追问道，“你们去唯行拍卖行买过东西吗？”

    “没有。”康老太太特诚实地说。

    (本章完)

