    ...

    夜晚的砂隐村一片寂静，就连鸟儿的鸣叫声都显得那么清晰。

    绝大部分地方都是一片黯淡，连灯都没有开启，只有风影大楼，砂隐医院等等几个重要的部门机构如今依然灯火通明。

    街道上也满是巡逻的木叶忍者，在各个路口盘查行人。

    过了晚上八点之后整个砂隐都会进入宵禁状态，连外出购买生活物品也是不允许的。

    踏踏..

    黄沙盖起来的堡垒，风影大楼的外观看起来就像是一座沙堡，而其中的楼道内脚步声清晰。

    “火影大人，这边...”

    头前一名忍者引路，后方还跟着几个穿着制式马甲的木叶忍者。

    “火影大人。”

    “火影大人。”

    风影大楼内的木叶忍者见到了宇智波辰纷纷让开了路打招呼道，而宇智波辰也一一点头回应。

    风影大楼估计很快就要改一个名字了，白天的谈判结束后，风影大楼的那个巨大的‘風’字已经被卸了下来。

    砂隐村内的‘砂’字牌子和旗帜也都被撤了下来。

    更换上了木叶的字样。

    随后。

    吱呀——

    推开了屋门。

    屋子内的几人看到了宇智波辰也赶忙站了起来。

    哗啦——

    “火影大人。”

    随后屋门被关闭，门口有忍者站岗把守。

    宇智波辰微微点了一下头示意大家都坐下，然后走到了最前方的一台机器前，有带着耳机的通讯员正在和木叶那边沟通。

    看到了宇智波辰到来赶忙站起身来把耳机交到了他的手中。

    宇智波辰也没有多余的废话，接过了耳机然后戴在了头上。

    随后耳边传来了奈良鹿久的声音。

    “火影大人。”

    “是我，鹿久。”

    宇智波辰平静道。

    “村子那边发生了什么？”

    “嗯，一件不大不小的事情。”

    “我们的一支小队在草之国执行任务的时候和岩隐发生了冲突。”

    宇智波辰眉头微拧了一下，不过这种事情他已经提前想到了。

    冲突自然是会有的。

    “嗯，然后呢？”

    “我们一死两伤，岩隐死了两个。”

    结果是好的，看起来木叶小队的战斗力要比岩隐的高一些。

    然而宇智波辰的眉头却并没有舒展开，他知道奈良鹿久既然提起事情就没有那么简单。

    “然后岩隐忍者逃回去后，集结了上千忍者。”

    “我们这边也有很多的忍者正在和他们对峙。”

    说是没有预谋的谁都不会信，一个人逃回去叫来了上千人。

    而木叶这边自然也早就做好了准备，在发动着一场战争之前就想好了会有干涉力量，所以一时间阵仗上倒也没有输。

    但是对峙并不是一个什么好的结果，一个不小心就容易引发战争。

    忍界大陆计划其中最难的就是第一步。

    第一步吞并掉了砂隐村，并且抗住所有的压力才算最终成功，吞并了一个忍村之后的木叶也算是站住了脚跟。

    如果吃下去又被迫吐了出来，那并不算成功。

    现在这最艰难的第一步还没有成功的走完。

    所以对宇智波辰和木叶来说现在的当务之急是动用一切力量去消化砂隐，而不是仓促发动另一场战争。

    那样的结果只会重演第三次忍界大战。

    “动手了么？”

    沉默了一下宇智波辰随后问道。

    “有局部冲突。”

    “但是好在控制住了。”

    奈良鹿久的声音也有一些疲倦，这些天他都在忙碌着这些事情。

    宇智波辰忙，他也没有闲着，甚至他比宇智波辰还要忙，因为他考虑的更多更全面。

    “那么就好。”

    宇智波辰微微松了一口气。

    “但你也别高兴地太早，辰。”

    “大野木发布公开信，指责你想要掀起来第四次忍界大战，是破坏忍界和平的罪魁祸首，要求我们退出砂隐...”

    奈良鹿久简单的把大野木昨夜发出的公开信说了一下。

    现在木叶已经攻破砂隐的消息早就已经传了出去，时代进步很快，二十年前还是依靠着信鸦或者是商人传播消息，想要传遍整个忍界至少需要一个月的时间。

    但是现在有了科技手段，只是几天的时间就已经人尽皆知了。

    “都是废话罢了。”

    宇智波辰一只手扶着耳机，冷笑了一声。

    屋子内的所有人都很安静。

    “不过现在最好的消息就是大野木也不敢打，砂隐沦陷的速度太快了超出了他的预期。”

    如果现在砂隐还在坚持，恐怕土之国就不会跟木叶扯皮对峙了，而是直接杀了过来。

    但是砂隐沦陷的太快了，以至于大野木连拳还没有打出去，就已经结束了，想救也救不了。

    而且如果现在打起来了很有可能面临木叶的两面夹击。

    毕竟现在风之国已经成了木叶的地盘了，如果仓促开战，木叶可以从东南两个方向夹击，岩隐恐怕支持不住。

    毕竟木叶可是忍界第一强国，岩隐可没有跟木叶一对一单挑的勇气，他必须拉拢足够的盟友。

    “所以...”

    “大野木在公开信的最后，主张想要重启五影会谈。”

    “五影会谈？”

    宇智波辰眼眸微微凝了凝。

    这个词汇比较陌生了。

    ‘影’与‘影’之间的沟通有很多，但这往往都是书信的形式，就连见面次数都寥寥无几。

    能够让五影坐在一起的会议，迄今为止似乎就举行过一次。

    第一次五影会谈是初步建立了五大国之后，商讨的是分配尾兽的问题，维持一种虚假的和平。

    而这一次的五影会谈又是以‘和平’之名号召。

    大野木或许也察觉到了孤掌难鸣，妄图用其他影的力量来遏制宇智波辰。

    而且也用‘五影’来恶心一下木叶，让风之国的忍者心里存有一个念想，不要那么快的放弃抵抗，被木叶吞噬消化。

    “哼。”

    宇智波辰哼了一声，对于大野木的小心思猜得一清二楚。

    但是，大野木号召的五影会谈应该去参加么？

    宇智波辰微微沉思。

    “辰，这一次的五影会谈是危机，但或许也是我们的一次机会。”

    “嗯。”

    “我明白。”

    这一点奈良鹿久不说，宇智波辰也知道。

    这一次的五影会谈不光是大野木对木叶伸出的一把刀，如果处理的得当，或许也会成为木叶的一次机会。

    至于这个风险应不应该去冒，就全看宇智波辰自己的打算了。

    言尽于此，奈良鹿久不再开口，留给宇智波辰自己思考。

    而宇智波辰沉默了半晌，也很快拿定了一个主意。

    “鹿久。”

    “告诉大野木。”

    “改名叫‘四影会谈’。”

    