    暗室内，叶照刚千恩万谢地退出门去，阴影中就走出一个面容枯瘦得犹如骷颅头的结丹修士。

    “少门主，真就这么放过他了？今次要不是他擅作主张，阵法测试也不会险些失败。”

    这位结丹初期的骷髅头似乎对叶照极为不满，眼眶中亮起两团幽蓝色的鬼火。

    “古长老初到还不明情况，我青阳门与六连殿所谋划的大事还用得着此人，所以暂时不能动这父子二人。

    不过那个祭出奇怪符箓，导致缚海天灵阵无法发动的阵法师，却是要古长老费心除去。

    此人虽只是炼气期修士，但观其阵法符箓，应该是在海外得了什么传承，古长老杀他之前记得先搜魂一番，或许会有意外的收获。”

    年轻修士面带杀意地吩咐道。

    “呵呵，左右不过是个炼气期修士，任他得了什么传承都逃不过老夫的手心，保管叫他死得无声无息。”

    骷髅头托起右手，幽蓝色的鬼火在他掌心燃起。

    “古长老出手我自然放心，我刚才已让叶家的人盯紧兰云阁，只要那人离开青云山的护山大阵，就会传信回来。

    解决掉此人之后，古长老就坐镇于此吧。”

    年轻修士背着手悠闲地站起，缓缓走出暗室。

    “属下遵命！”骷髅头应道。

    ......

    二十日后，一望无际的海面上空，浑然不知自身已被盯上，却又刚好逃过一劫的洛虹，正与元兴平夫妇急速飞遁着。

    “洛兄就快到了，前边那团海雾中就是药谷所在的孤岛。”

    元兴平微微气喘地道，长时间的御器飞行让他有些吃力。

    洛虹朝他所指的方向看去，只见远处的海面上有一块枣粒大的白斑，想来就是那海雾。

    目标临近，三人心情不由一振，提速之下不久就到了海雾的上空。

    附近的海面上，三只尺许长的、红黄二色的鹰嘴怪鸟正盘旋着捕鱼，感应到三人的气息后，立刻扑打着翅膀钻入白茫茫的海雾中。

    “洛兄，那就是烈风鸟，当初在下就是为了追杀此鸟，才误入这团海雾，发现其中隐藏的乾坤的。”

    元兴平感叹着当日的机缘道。

    洛虹此刻正用神识扫视着海雾，发现它就是由寻常水汽凝成的，并没有半点灵气的痕迹。

    “上岛之后，我等先恢复法力，然后再去斗那蚁将。”

    说罢，三人就一头钻入雾气中，有神识牵引却也不怕走散。

    飞遁了十多里后，洛虹眼前突然一清，一座长约六七十里的小型岛屿映入眼帘。

    此岛的正中央耸立着一座百丈高的山峰，峰顶冒着灼灼热气，让这座岛屿气温比起周边海域高出许多，这便是此岛常年被海雾笼罩的缘由。

    竟有一座活跃的火山，还真是少见。

    还未上岛，洛虹就已完全放心下来，逐渐浓郁起来的灵气告诉他，此行定然不会白跑一趟。

    “元哥，有窝烈风鸟好像产卵了！”

    静儿上岛后不关心如何解决二级赤火蚁，反倒对一窝低阶妖兽关注颇多。

    “还真是，洛兄可否稍等片刻，让我们先去取两枚妖兽卵？”

    元兴平一脸惊喜，连忙拱手道。

    “元兄请便，在下正好得看看此岛的灵脉，以便寻找合适的布阵之地。”

    这两人的修为都有炼气后期，对付一群低阶妖兽那是手到擒来，洛虹当下也不管他们，自行围绕着小岛测灵看脉。

    “不错，此地的灵脉虽小，但灵气纯净，供给一名结丹期修士修炼都绰绰有余了。要是在天南，此地肯定早已被修仙家族占据。”

    洛虹此刻万分满意，只等打发走元家夫妇，就准备在此布阵修炼。

    回到分离的地方，元兴平二人已在等候，笑容满面，高兴得有点过分。

    “二位，这烈风鸟培养得再好，成年后也不过是中阶妖兽，为何如此高兴？难道是在下看走眼了？”

    洛虹好奇地问道。

    “嘿嘿，洛兄有所不知，我和静儿生有一女，还有几年就要到修炼的年纪了，这烈风鸟正适合她用来修炼驭兽之法。”

    瞧着元兴平喜不自胜的模样，洛虹也不禁笑了起来，这女儿奴真是到哪都有。

    “元兄真是爱女心切，但眼下还是先恢复法力吧，早点将赤火蚁解决，也能早点采取灵药，免得夜长梦多。”

    “是是，让洛兄见笑了。静儿，咱们来运功。”

    元兴平灿灿一笑后，便与静儿相对而坐，掌心相对地运转起功法来。

    双修功法？

    洛虹看了一眼后，便独自在不远处吸纳起灵气来，心里不禁想起远在天南的虞若曦。

    两个时辰后，三人先后收功站起，没什么废话，直朝那药谷而去。

    药谷靠近火山，是岛上灵气最浓郁之地，而赤火蚁的巢穴就在药谷与火山的夹缝间。

    望着远处，高约十丈的黏土蚁丘，洛虹暗道这岛上的赤火蚁应该不少。

    “洛兄你看，那药谷里头的灵药，可有好几种是能炼制精进修为的丹药的，你这次出手绝对不亏。”

    元兴平看着药谷中那三十余株各色灵药，口水都快流出来了。

    洛虹刚才就扫过一眼，此地的灵药数量虽多，但年份都不高，最高的也不过两百年。

    而此岛长久以来无人涉足，长在谷中的灵药，想必是年份一高就会被赤火蚁吞食。

    “是不亏，在下这便开始布阵，还请二位护法。”

    洛虹说罢就取出阵旗和阵盘，他没有炫技的想法，只是慢悠悠地布置了一个寻常幻阵，而后便让元家夫妇去将赤火蚁引来。

    这些两尺多长的巨蚁，有着暗火色的甲壳，性情凶悍异常，灵智几乎没有，轻易便被引到幻阵中，被三人毫不费力地击杀。

    就是最后那赤火蚁将出场，进了幻阵后也只能在原地打转，胡乱喷吐火柱攻击。

    不过它的甲壳着实坚硬，元家夫妇打靶打了半天，也未能重伤它，还是洛虹悄悄加了把力，才将其斩首。

    蚁将一死，其余的赤火蚁都退入了巢穴中，此时采药再无阻碍。

    “洛兄，这些有固本培元之效的灵药当真都给我？”

    元兴平十分诧异地道，这与他预想的分配方式可完全相反。

    “这些灵药对在下用处不大，倒是此岛的地势奇特，适合在下研习阵法，而且灵气也充沛，所以在下打算在此岛潜修一阵，希望二位不要将此岛的位置和在下的下落透露出去。”

    其实此时，杀人灭口才是最稳妥的做法，但洛虹着实下不了狠心，只能以利相诱。

    “洛兄放心，药谷的位置在下可舍不得透露出去。既然洛兄借此地灵气潜修，那我们就先行告辞了，出来这么多天，在下着实想念家中的幼女。”

    元兴平十分理解洛虹的想法，作为一个炼气期修士，能够独占一岛修炼的机会可是十分难得的，要不是他和静儿是金钵门弟子，也想搬到此地来。

    “二位保重。”

    目送元家夫妇离去后，洛虹立刻将悬崖上的那几窝烈风鸟剿灭，他可不想有人再跟着此鸟发现此岛。

    接下来的十多天内，洛虹先在岛屿周边布置了一套大型阵法，以防乱星海三大天灾之一的天风。

    而后，他铺开原先设计的阵图，根据孤岛的实际地形，与灵脉走向，进行因地制宜的调整。

    整个过程计算量颇大，为了节省时间，洛虹使用四号悟道茶提升脑力。

    半月之后，新的阵图便在洛虹手中诞生了。

    只是休息了一天恢复精力，洛虹紧接着便开始在孤岛上大兴土木，施法将一块块布阵材料固定在各自的位置上。

    刚干了两天，洛虹就发现工程量大得惊人，凭他一人之力，恐怕要大半年时间，才能将阵图上的大阵搬到现实中。

    好在，洛虹会炼制低阶傀儡，他暂停布阵一个月，用赤火蚁的精魂和十年铁木做材料，搞出了几个样貌丑陋，却十分好用的大型傀儡，用分神指挥它们开山裂土，一下就让进度飞速提升起来。

    两个月后，洛虹站在火山之顶，望着大变了模样的小岛，回想起这几个月的布阵，只能用有得有失来形容。

    完成的阵法并没有百分百达到洛虹的预期，再次证明实践才是检验真理的唯一标准，不过误差的地方影响不大，对阵法功效的影响在可接受范围内。

    手托阵盘，洛虹便觉一股豪情从胸中升起，他即将踏出的这一步，注定将让整个人界为了色变。

    “起阵！”

    轻轻一转，阵盘上的符纹亮起光芒，骤然间整座岛屿微微颤动起来，引得洛虹脚下的火山，不安分地发出嗡鸣声。

    这时，感应到火山周遭灵气的躁动，阵法自动激动数枚镇灵符，将可能的喷发压制下去。

    震动的源头来自地下，也是整座大阵最费力布置的地方。

    只见十多条数里长的隧道，似蛛网般盘踞在小岛灵脉的上方。

    其中心处，煞妖丹在阵法的作用下源源不绝地喷吐着地煞之气。

    这些地煞之气则在洛虹根据地煞绝灵阵设计的阵法下，被约束在隧道中。

    毫无疑问，地煞之气的出现瞬间造成了巨大的灵压差，灵脉中的灵气开始疯狂逃逸，原本以日为计量的灵气喷发量，现在以分、以秒为计量的喷发。

    冲天而起的天地灵气则激活了地面上的阵法，它们梳理其流向，将其引导向特定的位置。

    但其效率相比喷发出的海量灵气实在太慢，绝大部分的灵气都冲上了天际，扩散到了天地间，似乎洛虹的阵法失败了。

    然而此刻站于火山之顶的洛虹沉着万分，再次轻轻一转阵盘，顿时将他长发吹得有些凌乱的灵气狂风，骤然停歇下来。

    原来在地下，地煞之气已全部聚集到最外围的环形隧道中，灵脉中的灵气顺其喷发，在地面上形成一个直径数里的灵气巨环。

    而在圆环的外围及内围，对称坐落着十座换灵阵，分别将流经的灵气变化成金木水火土这五行，因其特殊的空间布局，内外围的灵气被引导弯曲出一个弧度，渐渐便堵住了灵气逃逸向天空的去路，形成一个封闭结构。

    这时，不断扩散的天地灵气突然被约束住了脚步，在五彩的灵气外壁下，一个巨型的、好似磁约束线圈的灵气巨环缓缓成形。

    最终，一个闪耀着五彩灵光的灵气巨环，绚烂地呈现于世。

    火山顶上，洛虹用体检表实时关注着，约束在圆环内的灵气总量。

    在即将达到极限时，逆转阵盘，控制煞妖珠吸回地煞之气。

    放眼再看大阵，只见灵气巨环处于稳定状态，中心处的阵法正发挥它真正的效用，将散溢的灵气导向巨环。

    而散溢的源头，则是药谷中的一间小木屋，那是洛虹为自己修建的修炼之所。

    确认阵法稳定运转后，洛虹飞遁向木屋，他在这里没有布置任何阵法，但推门而入时，体检表上的外灵压数值，瞬间飙升至上千。

    而他的内灵压，也达到了两百左右，距离他的承受极限还有一百的差距。

    “没做到三百，但也算成了！”

    洛虹展颜一笑，他没有急着修炼，而是提笔写起实验记录。

    这座五煞聚灵阵，是洛虹对他所有灵子研究成果的集大成之作。

    其中包含了灵子五态理论、五行约束理论、灵眼之物诞生理论、灵压理论。

    最终做到了让灵子约束灵子，而不是用阵法约束灵子，让灵子聚集灵子，而不是用阵法聚集灵子！

    前者是他的创新，后者则是古今修仙界常用的聚灵方法。

    上千的外灵压，洛虹只在那上古修士的洞府中体验过，那就是典型的古法聚灵，对布阵的地点要求极高。

    适合古法聚灵的地点，在修仙界有着大名鼎鼎的称呼。

    洞天福地！

    此刻五彩巨环中的灵气量，就是化神期的修士都无法控制，洛虹自然也不能。

    而此地只是一个普通的灵脉小岛，洛虹所布之阵也并非惊天动地的大阵。

    他能用这些相比之下简陋之极的条件，达到与古修洞府相差无几的聚灵效果，简直就是惊世骇俗！

    而这，就是科学修仙！

