    看着兮君帝，葵水阁主和境主无奈叹气。

    这一切的错，其实他们也有责任，都是他们纵容的结果，导致兮君帝差点犯下弥天大错。不过，兮君帝最后能够悔过，也算是一个好的结果。

    “你走吧。”兮择轻叹一口气道。

    “杀了我吧，我要赎罪……”兮君帝昂起头，恳求兮择。

    “你也活不了多久了，杀你和不杀你又有什么区别。你还能活一段时间，这一段时间内你可以好好赎罪了。”兮择漠然说道。

    兮君帝没有再说话，他慢慢站了起来，深深的看了兮择一眼，目光蕴含着愧疚和懊悔，然后返身破空离开了。

    目送兮君帝离去，兮择深深的吸了一口气。

    噗！

    兮择一口血狂喷而出，紧接着他的气息迅速滑落。

    “兮择……”冰武缘冲了上去，一把扶住了摇摇欲坠的兮择。

    “没事，死不了。”兮择摆了摆手，有些虚弱的说道，话音一落，已经当场昏厥了过去，紧接着他的修为气息在迅速下滑。

    “这到底是怎么回事？”

    林墨也很是震惊，他感受到兮择的修为境界一路从帝尊滑落到帝境，然后再从帝境掉到了人皇，又掉到了尊者境……

    很快，兮择的修为仅有尊者境初期而已了。

    “他没有完全与前世身体融为一体，就贸然动用了前世最强的力量，导致修为境界不稳，所以境界掉了。”洛尘灵淡淡说道。

    “修为尽废……”冰武缘脸色一变。

    “也不算尽废，还是可以修炼回来的，只是代价会很大。”

    洛尘灵一边说一边看着兮择，眉头不由微皱，她隐约感到兮择散发出来的气息有些独特，到底为何会如此，她也说不清楚。

    不过，在洛尘灵看来，兮择的做法有些蠢，只需要一段时间，兮择就能和前世之躯完全融为一体，不但能掌控帝尊的力量，甚至还可以在短时间内破入大帝尊，甚至有很大机会恢复到玄尊层次。然而，兮择为了出手阻止兮君帝，就毁掉了这个机会。

    如今修为滑落，原本可以很轻松就能达到的境界，恐怕要恢复起来会很麻烦了。

    无兮天境死伤众多，葵水阁主和境主也身负重伤，在恢复些许后，葵水阁主来看了一下兮择，然后让林墨等人照顾一番后，就和境主前去处理无兮天境的事宜了。

    至于兮君帝，葵水阁主和境主已派人去找，然而兮君帝早已不知所踪，没人知晓兮君帝去了何处。不过他的根基已经被兮择打碎了，生机最多只能延续几个月而已。

    但为了避免兮君帝又发疯般的原路杀回，葵水阁主和境主商议过后，决定开启秘地，请老祖出来坐镇一段时间，以免再发生先前之事。

    因为兮择的关系，林墨等人被安排暂时住在无兮天境中，并帮忙照顾兮择。

    主要是因为无兮天境死伤太多了，暂时安排不出任何人手，再加上林墨等人是为帮兮择而来，葵水阁主索性就将兮择交给了林墨等人。

    ……

    次日一早，兮择苏醒了过来。

    “你总算醒了。”冰武缘一拳砸在兮择胸口上，捶得他咳嗽不已。

    “你能不能轻点，再打下去，我骨头都要被你打碎了。早知道修为滑落之前，就该揍你一顿。”兮择没声好气的瞪了冰武缘一眼。

    “要揍我？那等你恢复再说吧。”冰武缘得意的说道，现在兮择只是尊者境初期的修为而已，他可是高位帝境人物，随随便便还不揍得兮择满地找牙。

    “哼。”兮择冷哼了一声，懒得理会小人得志的冰武缘，旋即收敛了神色后，望向了林墨，“神城没了？”

    这句话一出，冰武缘笑容消失了。

    所有人都沉默了下来。

    而位于不远处的洛尘灵也是一言不发。

    气氛显得有些凝重，毕竟洛尘灵是遗族人，和林墨三人可是死敌。

    “只要我们还活着，神城依在。”林墨正色道。

    闻言，兮择和冰武缘纷纷展露笑容，并微微颔首。神城是毁了，但只要他们还活着，神城迟早还是会再次重建起来。

    而到时候，重建的神城将会更加强大。

    “炎帝陨落了……”冰武缘叹了一口气道。他是亲眼见到炎帝陨落的，毕竟古战场太过凶险了，炎帝意外落入了一处凶险之地，最后化为了飞灰。

    “死亡在所难免……其实我们进入古战场的时候就已经做好了必死的准备了。”兮择拍了拍冰武缘的肩膀，“别想太多了，现在你也是高位帝境了，再加上黑尊和岚帝，我们神城不亏。岚帝已成帝尊，只是她有些事要办，所以提前离开了。”

    “岚帝已成帝尊？那她有什么事要办？这么急着离开？”冰武缘有些意外道。

    “我也不知道，她没说清楚。不过她的传承很一般，估计是和她传承有关吧。而她到底是什么来历，我也不是很清楚，只有灵天帝尊知晓。”兮择微微摇头。

    “灵天帝尊……神城已毁，灵天帝尊的神魂已无依托，说不定灵天帝尊已经死了……”冰武缘怅然道。

    “没有，灵天帝尊还活着，只是暂时不知在何处罢了。”兮择说道。

    “你怎么这么肯定？”冰武缘皱眉道。

    “灵天帝尊以往在我体内留下了一道印记，为我护道所用，那一道印记还在，说明灵天帝尊还活着。”兮择说道。

    “那还等什么，我们回中域去，找灵天帝尊，重建神城。还有三大皇朝……我一定让他们付出代价……”冰武缘眼中透着怒火。

    神城不但是他们依托之地，也是他们的家。

    家被毁了，冰武缘早就想着杀回中域了。

    “是会让他们付出代价，但不是现在。”

    林墨开口说道：“三大皇朝已经复苏了，具体有多强没人清楚。以我们现在的实力和能耐，很难和三大皇朝抗衡。如今三大皇朝露面的也就只有轩辕皇朝的皇主轩辕命而已，此人极为狡猾，很难弄清楚他的真正实力。”

    不仅是轩辕命，昔年三大皇朝统御除修罗域外的五域，甚至建立起了一个时代，能做到这一点，说明三大皇朝昔年足以抗衡修罗域，甚至还能压过修罗域。

    哪怕现在三大皇朝已经没落，但瘦死的骆驼比马大。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

