    吴玄之几乎可以预见，如果繁衍法能成，将官道便等同于在原本的长生法上做了一个非常大的补充。

    这种补充，甚至可能是颠覆性的。

    在此之前，无论是追求肉身不坏还是神魂永驻，修行者的长生都只是个体长生。

    但如果从广义的角度来看，把一个种群比作一个人，那一代代的基因的传承与延续，就如同生命在抵御时光的侵袭。种群为了适应环境的进化，就代表着修行者实力的提升。

    种群的延续，就是一个庞大生命体的另一种形式的长生。

    如今，龙象安保公司的生命科学实验室就正在做这个方面的尝试。

    在他们的设想中，如果这种法门真的能成，那一个修士就等同于是无数生命的聚合体，每一个器官繁衍出来的种群中的个体就相当于一个细胞。

    而这些“细胞”天然就具有繁衍的能力，可以无限制的“分裂”下去。

    只有这个种群没有消亡，那么其本尊就能一直存在。

    这种方式的长生，比起道门的炁化或者佛门的轮回要更加真实一点，是真正的长生驻世法门。

    在这之前，将官道的历代修行者中，活的时间最长的也不过五百多岁。

    《血肉古经》是长生之法，却不是永生之法。

    而繁衍法的出现，就将这个长生的年限一下子拓宽了无数倍。

    纵观整个地球的生命，一个种群从出现到消亡，在没有外力的干涉下，那可是以万年来计算的。

    如果繁衍法最终能被完善，《血肉古经》这部法门的位阶会直线上升，再也不是什么旁门外道，而是直达彼岸的真法，正一、全真、禅宗那些修行法统统都得靠边站。

    一个人活生生的驻世万年、十万年乃至百万年，那可是道祖佛祖也达不到的成就。

    当然，想要真正达到这一步，还有很远的路要走。

    别的不说，目前就有一个难题摆在面前，那就是身妖孕胎成功率的问题。

    现如今，孕胎的成功率低到发指。

    身妖所谓的“胚胎”，也并非真是真正两性结合的产物，而更加类似于孢子，是直接从本体上分裂出来的一个具备活性的新的个体。新的孢子会以寄生的模式留在其他生命体的体内，汲取它们的血气来滋养壮大。

    实验室的人研究这个命题已经有半年了，但他们成功孕胎的身妖只有五个，中途还有一个因为出了意外，导致胚胎直接死去。

    胚胎孕育艰难，且非常容易死亡。

    这也是为什么他们实验数据很少的原因。

    脊剑妖纠缠在那黑熊的体内，一根根足肢深入其血肉，正一点点的汲取着对方的血气和营养，并同步的释放出一丝丝类似于麻醉剂一般的物质，让黑熊失去对痛苦的感知。

    实际上，这种物质并非是单纯的麻醉药，其学名叫仿生长激素，能够潜移默化的改造宿主的身体。

    这是所有身妖都具备的能力，一个人所拥有的身妖越多，分泌出来的仿生长激素无论是质还是量上都会多很多，对于宿主的身体素质会有很大提升。

    就像吴玄之现在，借助仿生长激素，身体强度虽然远远比不上甲十八，但已经比很多练家子都强壮了，基本上属于普通人能够达到的极限水准。

    如今脊剑妖钻入到黑熊身体中，脊剑妖本能的开始改造黑熊。

    吴玄之只觉得好笑，难不成自己的脊剑妖要把这黑熊给改造成妖怪不成？

    他刚刚生出这个想法，但脑子里却又忽然崩出了一个念头。

    这似乎也不是不可能。

    如果身妖能够反哺到宿主的身上，他们以及他们后代所寄生的种族也能越来越强壮，也能够更加便利的从自然界获取足够的能量，就能更加方便的供养身妖后代。

    利用这种方式，说不定还能够借此控制一大批的妖物。

    就算最后不能达到妖物的层次，也会比普通野兽强悍许多。

    这个念头只是一闪而逝，目前繁衍法也仅仅是雏形而已，想这些乱七八糟的还是太早了。

    他的念头转动，正要将脊剑妖收回。

    但忽然之间，那头黑熊却站了起来，仰起头，看向了天空。

    不仅仅是它，几乎在同一时间，整个黄龙溪附近的蛇虫鼠蚁，豺狼虎豹……所有的动物都在这一刻抬起了头，朝着天空看去。

    吴玄之也心中有感，忍不住的看向天空。

    漆黑的夜空之中，一点蒙蒙的光亮出现。

    随着时间的推移，那光点在不住扩大，身后跟着一个蓬松的且庞大的尾巴。

    没过多久，天空仿佛要被那璀璨的光点给分割成两截。

    看上去非常壮观。

    “呜呜。”

    一时之间，黄龙溪的所有野兽都跟着吼叫了起来，情绪波动非常巨大，比发·情期的状态还要亢奋。

    在那光亮出现的一瞬间，便有浓烈的不详和灾厄的氛围笼罩在吴玄之的心头，让他升起了心惊肉跳之感。

    “这是……”

    “扫帚星。”一道身影不知道何时出现在吴玄之的身侧，其穿着一身长褂，面容普通，普通到你可能永远想不起来他长什么样子。

    来人，正是白信。

    “古书上记载，扫帚星每甲子年现世一次，每一次的出现，都会为世间带来战争、饥荒、洪水、瘟疫。不过，我上一次看到它是在道光十五年，距今是76年，上上次是乾隆二十四年，古书上写的是错的。扫帚星现世的时间非是甲子，而是七十六年。”白信缓缓开口道。

    “每逢扫帚星现世，天地间的野兽若是有机缘，便能借此开启智慧，踏入修行之路。所以，很多人把扫帚星坠落大地的物质唤作帝流浆。”

    白信凝望着天空，这已经是他第五次看到扫帚星了。

    第一次看到的时候，还是万历三十五年，那个时候的他，不过是一头在野外抢食的小狐狸。

    正是借着那一次帝流浆的启慧，他才成功踏入修行之路。

    算算时间，距今已然过去三百多年。

    时间可真快。

