    “顾队长，你这说话的方式，还真是特别。”

    邵哲听了顾惜时的话之后，脸上的虚假的笑意多了几分真诚。

    果然，顾队长真的很有意思，连说话都能这么的有意思。

    “他们是······”

    顾惜时故作好奇的开口问道。

    “这是我兄弟，我的副团长，这个，是我兄弟的救命恩人。”

    邵哲看顾惜时开口问了，就顺便做了一下介绍。

    “你好，我是尚景，这是小鱼，不好意思，小鱼不会说话。”

    尚景看邵哲介绍了自己的身份，就知道眼前这个人，团长是信任的，于是说了自己的名字。

    “你们要去做什么？都快晚上了。”

    顾惜时看尚景他们好像要出去的样子，有些奇怪的问道。

    不会刚来就要走吧？

    “小鱼不习惯和大家一起住，我带着他去外面住。”

    其实，他主要还是担心小鱼半夜馋了，到时候偷偷出来吃人怎么办？

    他倒是不是怕小鱼把人怎么了，他是怕别人把小鱼怎么了。

    毕竟小鱼一咬人牙齿就没了，伤不了人的。

    但是自己的兄弟们就不一样了，他们都是过着刀尖舔血的生活，什么动静都瞒不了他们。

    到时候小鱼牙没了不要紧，反正第二天还会长出来。

    万一到时候牙没了，还被人当作坏人打了一顿的话，自己可就心疼坏了。

    末世以来，自己一直都是精心养着的小鱼，要是被人打成鼻青脸肿的样子，哪怕是小鱼有错在先，自己也难保不会怨自己的兄弟下手太重了。

    为了彼此都能够安心一些，他还是带着小鱼出去外边另外找一个地方住下比较好。

    “需要帮忙吗？”

    顾惜时随口问了一句。

    邵哲一挑眉，这还是顾队长第一次主动开口说要帮忙，该不会--

    邵哲看了看叫做小鱼的小哑巴，该不会顾队长看人可爱，所以就想要帮忙吧？

    其实仔细想想的话，顾队长似乎很容易动了恻隐之心。

    自己今天回来，也听别人说了最近经常去找顾队长的女人。

    虽然顾队长没有多说什么，但是大伙看两人眉眼间有几分相似，多少也能够猜得出来，顾队长肯定和对方有什么亲戚关系。

    但是，对方不找上顾家，反倒是找上了顾队长，这一点，就让人不得不在背后议论这到底是为什么。

    邵哲不知道这是为什么，但是他知道，这件事对顾队长而言，不是一件有利的事情。

    最近基地起了不少的风声，虽然没有大面积的扩散，但是，流言的方向，是对顾队长不利的。

    也不知道顾队长是真的不知道，还是单纯的只是懒得管？

    不管是哪一种都好，邵哲觉得，顾队长要是不改掉自己这种烂好心的行为的话，迟早得出事。

    比如说，上一次的一家四口，再比如说，这一次的事情。

    顾队长还真的是，记吃不记打啊！！

    “这······”

    尚景听了之后，确实是有些心动。

    顾惜时既然能够说出这样的话来，就说明了人是有一定的人脉的。

    只不过······

    尚景有些怀疑的看着顾惜时，他们素不相识，今天才认识了彼此，话都没有说两句，不知道可不可信。

    “顾队长开口了，你还不赶紧的？错过了机会，下一次可就不知道是什么时候了。”

    邵哲看尚景还在犹豫，就知道他在犹豫什么，　开口提醒了一句。

    “那就，多谢了。”

    听了邵哲的话之后，尚景点了点头，团长不会害他，既然这么说了，那就说明了眼前这个人是可以信任的。

    “不用谢，我带你们过去吧。”

    为了知道男主们住在哪里，到时候方便观察，顾惜时主动带着人去找地方住下。

    邵哲也不知道是哪个筋没有搭对，居然也跟着过来了。

    为了自己的目的，顾惜时就当做是没有看到邵哲这个人。

    等事情弄好了之后，天已经完全黑了。

    顾惜时和邵哲一起往回走，邵哲忽然开口问道。

    “顾队长，一直都是这么的好心的吗？”

    他实在是想不明白，为什么顾惜时会这么热心，帮助一个刚刚才见过一面的人。

    难不成--

    “还是，顾队长是看在我的面子上，所以才······”

    “认识了这么久，我第一次发现，原来你这么的自恋。”

    顾惜时看了邵哲一眼，开口说道。

    言外之意就是，少自作多情了！！

    “不是？”

    邵哲完全没有被顾惜时的话说得脸红，他这个人一向都是脸皮厚，完全不觉得有什么问题。

    “难不成顾队长就真的只是热心肠而已？还是，别有目的？”

    “我能有什么目的？”

    顾惜时看邵哲一脸我“已经看穿你了”的模样，皱了皱眉，开口问道。

    难不成，自己暴露了什么不成？

    “你是为了那个叫做小鱼的男生吧。”

    邵哲肯定的开口说道，自己刚刚就注意到了，顾队长停留在小鱼的身上的时间比停留在尚景身上的时间更加的长，所以，比起尚景，顾队长更加关注小鱼多一点。

    可他完全看不出来，和尚景相比，小鱼有什么需要注意的。

    难不成就因为对方是一个哑巴，所以顾队长才会心生怜悯，帮他们一把？

    “你很肯定这个定论。”

    顾惜时停下脚步，开口问道。

    “你留在他身上的目光太久了，我想要当做不知道都很难。”

    邵哲开口解释了一句，不是他看穿了顾时，是因为顾时的表现太过于明显。

    “你对他很感兴趣？”

    “我只是觉得，他有点奇怪，但是又好像没有什么不对劲的。”

    顾惜时半真半假的开口说道。

    小鱼确实是和他们不一样，但是她对小鱼的关注，不仅仅是因为这个。

    真假掺半的谎言，不容易被人拆穿。

    毕竟，要在这真真假假的范围内找到正确的消息，还挺难的。

    “不对劲？你是指他的脑子吗？”

    邵哲第一次见面的时候就注意到了，小鱼不仅仅是一个哑巴，好像连脑子都有一点问题。

