
    第546章一鸣惊人的宁烨

    杨珊的俏脸顿时微微一红，有些不好意思，她以前在班上一直属于不要显眼的角色，现在突然被众星拱月一般，有些不太习惯。

    “对啊，这是杨珊的男朋友。”

    这时，林薇却突然出声说道。

    “哇，你男朋友挺帅气的，和你很般配啊。”

    “对啊，郎才女貌啊！”

    一群女生纷纷感叹道。

    叶欢只是笑笑，既然陪杨珊过来参加聚会，他也没有板着脸。

    听到一群女生的赞叹，何洁和身旁的浓妆女生更是脸色微微一沉，原本她才是聚会的主角，现在却朝着杨珊转移了。

    让她心中微微有些不舒服。

    “这位兄弟也是燕京大学的学生吗？不知道是哪个学校的呢？”这时，丁渝忽然看着叶欢，出声问道。

    “我没有上过大学。”

    叶欢淡淡地说道，表情十分的平静。

    没有读过大学？

    众人都是微微一愣，他们看叶欢和他们年纪差不多，原本以为叶欢也是燕京某个大学的学生，没想到他竟然没有读过大学。

    这个男生面目清秀，身上的一股淡淡的却让人十分舒服的气息，有些像大学校园里，在图书馆看书的学长。

    没想到竟然连大学都没有读过。

    “哈哈，没事，大学也不代表什么，没有读过大学却闯下一番事业的人也有很多，主要是看能力嘛。”

    丁渝哈哈一笑，仿佛在为叶欢缓解尴尬。

    “那相比兄弟一定在外面有自己的事业吧，不知道兄弟是做什么的呢？”

    “无业游民！”

    叶欢淡淡地说道，眼皮都没有抬一下。

    呃——

    众人都是微微尴尬了一下，没想到叶欢不是大学生，竟然还没有工作，这实在有些让人失望了。

    虽然大家都喜欢长相帅气的男生，可是如果什么本事都没有，这就不是那么有魅力的。

    除了一副好看的皮囊，其他一无是处。

    丁渝的眼中顿时闪过一丝轻蔑，但转瞬即逝。

    “切，原来是一个无业游民啊，还以为她变漂亮，找了一个多了不起的男朋友呢，原来不过如此。”

    浓妆女生在何洁身旁，小声地呢喃道。

    “呵呵。”

    何洁也是淡淡一笑，心中也对杨珊产生了一丝藐视，明明变得这么漂亮了，却也只是找了这么一个废物。

    “好了，好了，吃饭吧。”

    班长丁渝招呼道，很快，饭菜上来，明月酒楼的确算是高档酒楼，饭菜都很精致，看着都让人很有食欲。

    吃饭的时候，众人的焦点还是放在杨珊之上，她的变化太大了，让一群女生纷纷羡慕不已。

    众人想知道杨珊是如何变得这么漂亮的，用的是什么化妆品？是怎么保养的？不过杨珊却没有办法回答，只能淡淡的笑笑。

    她是先天灵体，只是被叶欢激活了，这种事情，就算是说出来，也没有人相信的。

    “我说杨珊，你不会是去整容了吧？不然怎么会有这么大的改变。”这时，何洁身旁的浓妆女生忍不住出声说道。

    “喂，刘珂，你乱说什么呢，杨珊怎么可能去整容！她的五官和容貌没有丝毫变化，你看不出来吗？”

    杨珊还没有说话，她寝室的王娜却忍不住反驳道。

    “　对啊，我看看杨珊的容貌没有任何变化，只是一种说不出的气质改变，才这么漂亮的，应该不会整容！”

    有女生附和道。

    “切，那她怎么说不出是什么原因，总不可能突然就改变了吧！”　浓妆艳抹的刘珂继续说道，语气之中，已经带了一丝嘲讽之意。

    “够了，刘珂，我们家珊珊变漂亮了关你什么事情，不用你瞎操心！”

    这时，林薇说话了，语气十分不满。

    她一生气，刘珂顿时就不敢说话了，谁都知道林薇的家世，不是她能够招惹得起的。

    “刘珂，别说了，杨珊能够变漂亮，我们都是同学，应该应该为她高兴。”何洁也出声劝阻道。

    “好了，小薇，不要生气了，刘珂不过是嫉妒而已，这种女人，不值得你为她生气。”宁烨却突然说道，眼中带着淡淡的笑意。

    宁烨此话一出，一群人一下子愣住了，他们怎么也想不到，一向内向的宁烨，居然当众如此侮辱宁烨。

    “宁烨你说什么？谁嫉妒她了？”刘珂顿时脸色一变，脸上泛起了一股怒色。

    她自认为自己好歹也算是一个美女，就宁烨这种闷头闷脑的家伙，居然也敢嘲讽自己，她怎么能够不生气。

    “就你这个样子，还想追求人家林薇，你做梦吧！”刘珂寒着脸，冷声嘲讽道。

    “闭嘴！”

    这句话一出，众人顿时一愣，叫刘珂闭嘴的竟然是班长丁渝。

    丁渝可是一个很会交际的人，对女生也很温柔，很讨大家的喜欢，这个时候，怎么会当众呵斥刘珂？

    何洁脸色微微一变，立刻说道：“丁渝，你为什么要呵斥刘珂，刚才是宁烨先侮辱刘珂的。”

    刘珂是她的人，这件事情，丁渝自然是知道，他当众呵斥刘珂，未免太看不起她何洁了。

    好歹两人之间，也是有过感情的。

    “何洁，你别说了，立刻向宁少道歉，我这是为了你好。”

    丁渝面色凝重地说道。

    宁少？

    众人顿时一愣，这是在称呼宁烨吗？这也实在太逗了吧。

    何洁脸色微微一变，她是一个聪明人，立刻猜到了什么。

    虽然有些难以置信，但是丁渝的表现让她不得不重视。

    “宁烨，对不起，是刘珂刚才说错话了，我代她想你道歉。”何洁脸色微微一变，顿时露出一个甜甜的笑容。

    她举起了酒杯，将酒杯里的红酒一饮而尽。

    宁烨手中的红酒微微晃了晃，轻轻尝了一口，然后看向了林薇。

    “林薇，既然她们道歉了，那就算了吧。”

    宁烨淡笑道。

    一群女生此刻都震惊不已，原本在她们心中内向沉默的宁烨，竟然变得如此有气质。而且这样霸道高贵，让丁渝这样的巴结讨好。

    难道这个相处了四年的男同学，竟然是一个了不起的人物？

    一群女生顿时惊讶了，看到宁烨今天是要一鸣惊人，让大家都震惊不已了！.
