    服务生道：“我们是七星级酒店，什么菜都能做。”

    “那就点白菜炖豆腐。”

    “林飞，我说了你随便点，怎么，还怕我请不起吗？”

    “既然你让我点，你就别管了。”林飞放下菜单，直接说道：“酸辣土豆丝。”

    服务生哭笑不得，暗想你点这种菜怎么不去那些小饭馆？来我们七星级大酒店干啥？！

    “再来一盘油炸花生米。”

    赵嫣然也无语了，这林飞是为了给自己省钱吗？不过也有些感动，大概他觉得自己因为多年来给母亲看病身上的积蓄不多吧。

    林飞当然不是这么想的，不过是因为赵嫣然对林飞看法的改变和内心对他的那些愧疚作祟，总觉得林飞现在干什么都是好的。

    就像以前以为林飞是个渣男，即便林飞做什么好事都感觉不正常有问一样。

    所以，改变人坏的想法很难，但是一旦改变，那就更加根深蒂固了。她现在觉得林飞哪里都好。

    “菜单给我，我点。”

    林飞摆手道：“不用了，这三个菜足够了，服务员，有什么白酒？”

    “菜单上有。”服务员神色开始变得有些不屑。

    “来瓶二锅头吧。”

    “精品二锅头是吧。”

    “不，最普通的，小卖部卖的十块钱一瓶的那种。”

    “你……我……”服务员都不知该说什么了。

    “不是说什么都有吗？”

    服务员黑着脸拿起菜单无语的走了。

    “林飞，你不用为我省钱的。”

    “这些菜你喜欢吃吗？”

    “喜欢。”

    “那不就结了。”林飞一笑，“谁规定的在七星级大酒店就不能点普通家常菜了，其实在大饭店吃这种家常菜才对，因为肯定比小饭店做的好吃，不然怎么叫七星级酒店？”

    “你这么一说还挺有道理。”赵嫣然嫣然一笑，露出洁白如玉的牙齿，她心中觉得林飞说什么都要道理。

    果然叫赵嫣然啊，果然是巧笑嫣然，容颜绝丽。

    酒菜上的倒挺快，林飞拧开二锅头的瓶盖，“对了，你喝点什么？”

    “我也喝白酒。”

    倒上白酒，赵嫣然拿起酒杯，“首先……”

    林飞一摆手，“感谢的话就不要说了。”

    “不！我必须要说，也是我最后一次说，以后我就再也不说了，你就让我把该说的说了，该问的问了吧。”

    “最后一次？那好。”

    “先喝了这口。”赵嫣然一口下去近半杯，呛的她咳嗽了好几下。

    “你慢点喝。”

    “知道了。”赵嫣然一笑，“在这个世界上和我最亲的人就是我的母亲，她重病多年，我也重病多年，她得的是身体的病，我得的是心里的病，我怕她会离开我，所以我一直很痛苦，但我一直没有放弃对她的治疗，可是，几乎看遍了华夏所有的医生都束手无策，我也绝望了。而你，在我最绝望的时候救了我的母亲，其实也是救了我，我对你无比感激。”

    她又端起酒杯。

    “别光喝，吃点菜。”

    赵嫣然吃了一口白菜，笑道：“果然比小饭馆炒的好吃。”

    “越是这种家常菜也能体现水平。”

    她又喝了一口后，“这杯酒是道歉酒，为我十几年前做的傻事道歉，我很对不起你。”

    “说好了，最后一次了。”

    赵嫣然点点头。

    “我接受你的道歉，不过……”林飞深深的看着她，“你当年为什么会去？”

    赵嫣然被林飞看的脸开始发烫，“你当年在学校可是无比的风光……”

    “原来你很崇拜我啊！呵呵……”

    这样说也算化解了赵嫣然的尴尬，其实就算是赵嫣然说倾慕他也无所谓，当年倾慕他的多了，赵嫣然只是其中一个而已。

    不过，赵嫣然的逼格更高一些，毕竟是和洛菲菲齐名的大校花啊。

    倒是让林飞有点受宠若惊了。

    “是崇拜你……”赵嫣然轻声说道。

    “现在还崇拜我吗？”

    “崇拜！”赵嫣然一笑，尴尬全部解除，“好了，下面该我问你问题了。”

    “还有问题？”

    “刚才你可是答应我的，让我把该说的说了，该问的问了，你不会说话不算数吧。”

    林飞一愣，这个赵校长竟然给我玩文字游戏，该打屁股！

    “那就问吧。”林飞无奈道。

    “你可得说实话。”

    “行，快问吧……”

    “你的医术在哪里学的？”

    “毕业后遇见一个非常厉害的老国医，跟他学了几年。”

    “才几年就这么厉害？我才不信呢。”

    “你不信这也没办法，你又不是不知道我，大学时是国文和音乐专业的，根本没有可能学过国医。”

    “那么你打架的本领也是毕业后学的？”

    “也是那个老中医，他是个隐居市井江湖的高人，不但会医术、还会武功。”

    “好吧……”

    赵嫣然心中不免好奇林飞的医术和武术，其实这两个问题赵嫣然也是多问的，这个回答虽然她不太相信，但好像这样的答案也非常的合理，因为林飞的一切转变都是大学毕业后才出现的。

    “你是不是就是我们公司幕后的龙董事长？”

    林飞一愣，“何出此言？你为何会这么认为呢？”

    “舒雅说的。”

    “这个小妮子，嘴巴就是把不住门……”林飞眉头一皱，突然看着赵嫣然似笑非笑的脸，“没想到啊，你……竟然诓我！”

    整天玩鹰，却被小家雀啄瞎了眼！

    “承认了是吧。”赵嫣然笑的很灿烂，“其实，我之所以能猜出来，和舒雅也真有点关系。初二三班的合唱队得了市里的冠军，我举办了庆功会，舒雅喝的有些多，她说多亏了林大哥写的歌啊。我疑惑的问她不是东风雨写的歌吗？她说不是，其实是林……，这时旁边的岳灵却把她赶紧拉到一边去了。我立刻捕捉到一个信息，这歌是就是你写的，但为何说是东风雨呢，所以你和东风雨其实是一个人。我又想到你给母亲治病的事情，你也是以龙先生的假身份联系的我，当然也是那次我打龙先生的手机，你接电话却忘了掩盖声音了，暴露了你就是龙先生的秘密。两者一联系，我猜到你其实就是公司幕后的龙董事长，也就是东风雨，两者其实是你一人。”

    “无凭无据，真相可不是猜出来的。”林飞笑道。

    “不怕贼偷，就怕贼惦记，只要有人和我一样的想法，想找到你是东风雨的证据应该很简单，你既然写歌，肯定会用电脑，也会有录音设备……”

    “好吧，你赢了。”林飞无语，“不过，你可得保密。”

    “关于你，我需要保密的很多，思雪和慕雪也是你吧。”

    “这又是怎么猜出来的？”林飞有点傻眼。

    “你可是忘了，你去育英中学面试的时候做的两篇文章可是登上了语文周刊的第一期的，用的正是思雪的笔名。这件事在场参加面试的校领导和老师可都知道，估计你这个笔名是瞒不住。至于慕雪，当时吴子树老师为了留住你，把你写的《射雕英雄传》的初稿给我看了，我那时候就知道你是慕雪。”

    “知道我是慕雪的人应该只有你和吴叔吧？”

    “是的，吴老告诉我以后，我从没有告诉过任何人。”赵嫣然当然也知道林飞的历史，所以，她没敢告诉任何人，这也是为了保护林飞，保护这个作品，“我会和吴老师一样替你保密的，请你相信我。”

    “谢谢。”林飞松了一口气。

    思雪暴露就暴露吧，在江城西湖赏月诗词会上就已经暴露了，虽然有点可惜，但只要保住慕雪和东风雨这两个名字，那就有钱赚，这俩可是大头。

    不过人们如果知道思雪其人是个如此破落之人，估计自己肯定会被文化部封杀。

    能拖一天是一天，能赚一天是一天吧。

    看来有时候不在乎别人的看法也不行，尤其是影响到个人利益的时候。

    “最后一个问题，你真的还是单……”

    赵嫣然的话没说完，就听见有人笑道：“嫣然，还真的是你？！”

    赵嫣然停止了说话，朝着那人看去。

    她看到那人的一刹那，娇艳的脸庞顿时布满寒霜，眼睛里本来温柔的目光燃起了愤怒之火！

    这是肿么了？！

    林飞转头看向赵嫣然死死盯着的人，一个年龄和自己相仿的男人正似笑非笑的看着赵嫣然。

    他长得倒是文质彬彬的，挺白净，五官也端正，一米八左右的身材也很挺拔。

    旁边一个长得挺俊的女人紧紧偎依着他，那个女人看向赵嫣然的目光也是充满着揶揄之色。

    “不吃了，我们走！”

    虽然赵嫣然很愤怒，但她还是把心头的怒火压了下去，只不过她不想呆在这里看这对狗男女。

    “别介啊，嫣然，好久不见了，一起吃呗。”那个男人走进了他们餐桌，看了看桌上的菜，又看了一眼林飞，摇摇头，“嫣然，我知道我让你受了伤害，可你也不能这样作践自己啊，瞧你吃的都是什么，唉！”

    “我吃什么关你什么事情？！”赵嫣然忍着怒火淡淡说道。

    “是不关我的事情，可我毕竟也是你的前夫啊，俗话说，一日夫妻百日恩啊，我们也曾经相爱过不是，看到你变成如此模样，我也心痛啊！”

