    “赵捕头，白天那几个人走了？”

    齐云问道。

    “对，刚走半茶盏功夫，应该还没出城。”

    赵捕头说道。

    “他们说为什么要走吗？”

    “没说，但我听到那个缺耳朵的老头喊了一句，说再不走会有血劫，他好像算出了什么。”

    赵捕头说道。

    “算出了什么？”

    齐云眼神微眯。

    又多一个神秘职业。

    自己这才刚准备对他们下手，他们居然便提前知道了。

    还是推算出来的？

    “赵捕头，你知道他们的姓名吗？”

    齐云忽然问道。

    “你问这个做什么？”

    赵捕头露出疑惑，思索道：“那个缺耳朵的老头好像被称为朱老，剩下两个中年人，一个叫李堂主、一个叫赵堂主，那个年轻人一个叫黄彪，一个叫袁博，好像是这样。”

    齐云眼神闪动。

    光知道叫李堂主、赵堂主是不行的，要弄清楚他们的具体姓名。

    “陆知府知道他们的具体名字吗？”

    齐云问道。

    “应该会知道，不过二爷到底要做什么？还有，你怎么这身打扮？”

    赵捕头狐疑道。

    “没什么，我一个朋友拖我来问问，我先去见陆知府。”

    齐云不再耽误，向着陆知府那里走了过去。

    房间内陆知府刚准备睡下，齐云便敲门了，一听到齐云，陆知府心中一动，还是开了门。

    “怎么了？齐二爷？”

    陆知府疑惑问道。

    寻日里，他没受到青龙帮的孝敬，对齐云还算客气。

    “陆知府，我想知道那走掉几人他们的具体姓名，我想您一定知道。”

    齐云从怀里摸了四五张银票出来，放在了桌子上。

    陆知府本欲拒绝的，但看到那些银票，眼皮一跳，手掌不受控制的摸了过去，呵呵笑道：“齐二爷，你深夜来访，问这个做什么？”

    “没什么，有一个朋友拖我来问问，说想和他们结交一下。”

    齐云淡淡一笑，再次摸了四五张银票，放在桌子上。

    陆知府脸上简直乐开花了，再次将那些银票抓在了手里，笑道：“齐二爷实在太客气了，实不相瞒，他们的来历我确实知道一些，

    他们是出自皇室幕后的势力，被称为猎神府，那可是一群仙人，每一个人都有非凡大手段，你的那位朋友想和他们结交，估计也不是普通人吧？”

    “我那位朋友确实懂些异术。”

    齐云说道。

    陆知府羡慕地道：“这个世界并无平静，你能和仙人交朋友，不知道要羡慕死多少人？”

    “陆知府，那五人的姓名，您可知道？”

    齐云打断了他的话茬。

    “知道，我之前上报的时候，上面的人给我飞鸽传过信，五人中那个没有耳朵的老头叫朱波，剩下的两个中年人似乎叫李源、赵龙，两个年轻人，那个丑得就叫袁博，英俊些的叫黄彪。”

    陆知府微笑。

    齐云说的话是不是真的，他也懒得考究。

    反正人家都是仙人，他也不担心齐云能对人家造成什么损伤。

    就问问名字有什么大不了的。

    “朱波、李源、赵龙。”

    齐云重复了一句，笑道：“那个会算命的叫朱波？”

    “对，就是那个缺耳朵老头。”

    陆知府笑道。

    “好，多谢陆知府。”

    齐云露出微笑。

    他出了门，弄清楚方向，施展腾云步法，直接连夜追了过去。

    不需要真正追上，只需要靠近三里，他就可以施展变形卡片。

    这五人都是大患！

    如果能全部弄死，自然最好，不能全部弄死，也得弄死一大半才行。

    呼！呼！

    齐云速度飞快，在黑夜里疾冲。

    以他现在的速度，完全被烈马还快，气血暴涨，他的体力是寻常人的数十倍。

    …

    城外。

    那五人刚刚出城，缺耳朵的老头便再次占了一卦，脸色狂变，道：“危险还没有消除，更加接近了，快，继续走！”

    未知的凶机才是最可怕的。

    他只能占卜出危险，但是危险来自哪里却根本不知道，也不知道是什么人在对付他们。

    他想占卜出针对他们的人，却发现对方身上像有一层迷雾覆盖，难以算清。

    所以，他根本不敢赌，也不敢让人留下来抗衡，只能继续走。

    齐云能给他们带来危险，不是说齐云的实力绝对胜过他们，而是齐云手中掌握得那种神秘卡片。

    这才是最大的危机！

    两个年轻人一听危险还在靠近，全都眉头紧皱。

    “朱老，你并不擅长战斗，是不是夸大了？”

    那个英俊些的年轻人问道。

    瞎眼的年轻人也是眉头一皱，开口道：“我再放出一些灵，到后面看看。”

    他手掌一挥，五个绿色魂魄一闪而过，融入黑夜，消失不见。

    “不要赌，我的卦象显示，你们都有危险！”

    缺耳朵的老头低沉道：“驾！”

    他率先向着前方冲去。

    两个中年人和那两个年轻人眉头一皱，只得跟了过去。

    就在这时！

    那个瞎眼的年轻人露出异色，忽然回头看去，道：“有人追来了？是之前灭掉我三个灵的那个黑衣人？”

    “具体实力可能知道？”

    一个中年人问道。

    “不清楚，但他绝对是出自青龙帮！”

    瞎眼的年轻人开口道。

    “你们快走，我的卦象显示，你们马上就要死。”

    这时，前方的那个缺耳朵老头回头大喊道。

    他已经和众人拉开了距离，冲出了数百米远。

    另一个中年男子眉头紧皱，低沉道：“这样逃太被动了，哪怕知道他厉害，也不能一味逃走！”

    他忽然翻身下马，双手迅速结印，向着地面上用力一按。

    “鼠患！”

    断喝一声，一层神秘之力瞬间从他体内扩散而出。

    轰！

    地面微颤，四面八方忽然传来了咯吱咯吱的声音，一条条黑色大老鼠狂冲而来，密密麻麻，也不知道多少，向着这里汇聚而来。

    他们的马匹都受到了惊吓，不断跳脚长嘶。

    中年男子再次上马，扬鞭远去。

    剩下的人也全都跟在身后。

    那无数的黑色老鼠汇聚之后，像是一条黑色河流，向着后方的平阳城冲击而去。

    …

    三里之外。

    齐云浑身血气腾腾，已经施展出了狂熊霸体，力量和速度全部暴增，在黑夜中一冲而过，快到极致，像是一道血色流电。

    忽然，他眉头一皱，再次觉察到了被窥视的感觉，豁然抬头。

    这次，足足五道目光。

    “铁蛋！”

    他弹醒小水皇。

    小水皇迷迷糊糊的醒来，露出不满，忽然觉察到了前方的五道灵魂体，身躯一闪，嗖的一下冲了过来。

    接着，五道灵魂体开始相继灭掉，不断传来噗噗噗的声音。

    轰！

    齐云直接撞碎城门，向着前方狂冲了过去。

    一群守城的士兵听到动静，从城墙上飞快下来，看着被撞的稀巴烂的城门，全都蒙了。