    曲子姚用棉棒给墨念涂着手腕处刮破的伤痕，低头轻声说着，除了参赛队员就只剩下节目组的这四个人了。

    “一场直播真人秀节目，胆子还挺大，想必这内存卡里什么都没有了！”

    肖晓看着手上的内存卡，塞进了自己的口袋里。

    “是我不小心，下过雨的地面，有些滑。”

    墨念特意将自己的声音放大了一些，生怕在场的各位听不清似的。

    曲子姚和肖晓秒懂，也闭上了嘴，休息片刻，继续出发。

    当墨念一行翻了两座山后，才见到第三个山坳之间有一条蜿蜒的曲折的公路，正中央的位置还有一片湖泊。

    “这这是到了吗？累死老娘了！早知道我也在那边等你好了！”

    来自女汉子的肺腑之言，这姑娘耿直的性格，虽说是大实话，就不能稍微含蓄点的吗。

    墨念勾起了唇，这翻山越岭一共经历了三个小时，运动量可不算小，再看看身边的人，笑了笑朝着一台红色山地车走了过去。

    “我去，爬了三个小时，就让我们弄这台破车？这破车能坐几个人？一会还得走回去吗？”

    被无视得很彻底的女汉子看到大家往前走，也跟了过去。

    一台红色的山地车停在路边，看上去似乎很完好的样子，当然，只是个外观而已，实际上已经无法启动了。

    “念念，你休息会，我先检查车况。”曲子姚对肖晓使了个眼神便朝车辆走了过去。

    墨念点了点头，站在湖边看着远方，若有所思的样子，这会的太阳有点晒，刚刚伸出胳膊想要挡一挡，一把圆滚滚的折叠伞滚到了她的脚边。

    好歹也是野外，这伞是如何滚过来的，天降神伞！

    墨念东看看，西看看，看到远处的树后面站着一个熟悉的身影。

    眼眸微眯，抿嘴笑了笑，将神伞捡起来撑开了。

    女汉子也丝毫不客气的钻进了墨念的伞中，比起刚开始见到她的时候，经过了三个小时的共同奋斗，似乎亲切了一些。

    “你比我想象得要好。”

    想象得要好？这话很有歧义，墨念的印象中似乎不认识这么一位汉子小姐，既然她说好，那就好吧。

    曲子姚正在检查山地车的后方避震，肖晓尝试打了打火，无济于事，车子就这样一动不动的在那。

    墨念单手扯住山地车的前粱架，顺力一带，一条腿踩在比较高的轮胎上，瞪上了车，坐在了驾驶位。

    “GH800型号，起码改过三次了，人为的抛锚！”

    拧了拧方向盘，嘴角轻笑。

    “方向盘反向锁死，子姚，螺丝刀和S号扳手。”

    墨念眼睛凝视着车辆打火的接线口，右手在空中悬了半天。原本的胸有成竹已经消失不见，这里根本没有工具这么一说，曲子姚尴尬的笑了。

    墨念东张西望的看了看，目光锁定在女汉子身上，女汉子在地面上站着，墨念在驾驶位坐着，伸手的位置刚刚好可以触碰到她的头顶。

    “哎呦！”

    墨念的速度非常快，伸手就把女汉子头上的黑色发夹给摘了下来，掰成两段，蹲在了驾驶位。

    “呲呲呲呲”

    女汉子踮着脚尖朝里看着，对墨念多了一丝佩服的意思。

    除了他们几个还有一个存在感很低的人也一直在旁边站着，那个弱小的书生。一路走过来他也没有说话，就是这么默默的跟着，存在感简直就是零。

    大家都开始忙活起来，都是一个行业的，或多或少会懂一些。

    而另外一队的宫铭，也已经抵达了BSJ的面前，这台车对于宫铭而言，难度不大。穿着运动服的宫铭和以往不太一样，玩世不恭的少爷形象早已收了起来，认真起来的样子着实迷人，难怪一旁的温仙仙更是看的入迷。

    “G....”

    欲言而止的温仙仙，看了看周遭，闭上了嘴，开始干活。

    两个队伍开始忙碌，这个任务卡对于墨念也好，宫铭也罢，根本没有难度，组委会出这个卡的目的无非就是来个热身罢了，从直播的反响和热度来看，反响还不错。至少收视率保证了。

    【我CCCC，我凝固了，这小姐姐太A了，反叼着螺丝刀的样子.....】

    【画面，画面，我要看墨念！快切呀！】

    【刚刚墨念掉下的去一瞬间，我都快吓死了，还好没事！】

    【念念加油呀，加油呀！】

    【哎呀，原来是个汽车修理工呀！】

    【臭修车的，加什么油，汽油吗？哈哈哈】

    ......

    屏幕上的弹幕越来越多，远在云城的小闺蜜们也在看着直播，还有墨氏别墅里的几位。

    人多的地方自然会有争议，墨安安的狗腿团队早已开始上线当喷子了，毕竟是网络里，谁也不认识谁，也看不到真实身份，可着劲儿的喷粪，一个个键盘侠浮出水面。

    树林后的陆允看着墨念这一顿操作，都有些惊呆了。墨念这行云流水的操作，的确是符合一个汽车修理工的头衔，修理工本工了。丝毫没有大小姐的风范，这可是言氏未来的少奶奶阿，就这么车底车上钻来钻去的。

    曲子姚全程给墨念打下手，肖晓却像一个保镖一般站在车旁边，对于电脑他非常在行，但是对于车辆，他真的不太懂。

    曲子姚跟在墨念身边六年的时间，虽然没有墨念的天赋，没法跟大神相比，但是拿到外面还是强过很多人的。

    看着墨念脑袋上豆大的汗珠滚落下来，眉头紧锁，陆允对这个小嫂子的钦佩是越来越浓，相信过不久就要跳槽了，即将成为脑残粉与曲子姚的生死搏斗。

    “琛哥，你放心，人还在队伍当中！”

    于此同时，言希琛的飞机已经坐落于YL古堡的私人停机坪。可言希琛没有进屋，而是换了一台车后直奔赛场。

    坐在车里的言希琛听到来自陆允的汇报后，缓缓闭上眼睛稍作休息，棱角分明的脸上竟有一丝倦容。

    太阳已经有了下山的趋势，墨念最后一次用发卡上的铁丝打着了发动机，轰隆的声音彻响在耳边。可这车，最多最多坐两人，站两人。

    可是他们现在，一共有五个人，墨念毫不犹豫的坐在了驾驶位，肖晓和曲子姚跟着跳上了车，站在扶手和车尾上。

    “上来！”

    弱鸡小书生李勇依然面无表情，准备跨上山地车。

    “你，宏达那位，上来！”

    墨念的声音有些冰冷，一只脚踩在踏板上的小弱鸡尴尬的看着车上的人，心里却恨恨的，天色已经暗了下来，难不成还要走回去？便把目光投像了拍摄组。

    “墨小姐，我来开车吧，山地车比赛我参加过不少的。”女汉子对跟墨念的谈话中多了一个称呼，是尊重也是臣服，这一天的时间里，墨念给了她太多的不可思议了。

    “嗯！”墨念移到副驾驶，把位置让给了她。四个人开着红色山地车就一摇一晃浩浩荡荡的回到了主赛场的基地。

    墨念双手抓着方向盘，旁边坐着女汉子，身后站着两傻子，真想把这台山地车换成一台手扶拖拉机。

    而宫铭也从另外一头开着BSJ进场了，到达赛制点的时候，几乎是同时。

    组委会露出了满意的笑容，最后的比赛结果是双方各自积分，但是那几个在原地等候打酱油的队伍已经被淘汰掉了。目前剩下的队伍一共就六个。

    墨念一行人吃完饭后只想回房间里泡个澡，又脏又累。

    “我叫牧云儿，墨念，很高兴认识你！”

    “我也是！”

    走到门口的墨念听到背后女汉子的声音，才想起来，今天一天似乎都没有正式和对方认识，而这个牧.....？

    墨念摇了摇头，一切不过是巧合罢了，同姓的人很多，不过在内心的伸出却生出一丝期盼，多么希望这个牧云儿能......和自己的母亲有点点关联，牧挽歌离开后，一切都断了....断得太干净了。

    夜幕降临，各自回到屋子里收拾疲倦的身心，原本要进屋拍摄的导演组不知道接收了哪里的指示，也纷纷离场。

    吵杂凌乱的房间突然变得安静起来，墨念这才缓缓落座在客厅里，如果有外人在的情况下，墨念宁可选择在房间里蒙头睡觉。肖晓从包里拿出一支手电筒般大小的东西，在屋内仔仔细细的扫视了一圈。

    “没监听，没监视。”

    墨念单手撑在沙发扶手上，托着自己的下巴，手臂上的划痕还清晰可见。

    “今天在山上的事情不是意外。”

    当时就很奇怪，墨念向来是稳步前行的，这种山路滑到摔跤还差点滚到山坡下去，完全不存在的事情。

    至于那个弱鸡小书生李勇，做得到是很完美，墨念滑下去的瞬间，他表现出来的紧张很异常，正是因为他第一时间从摄像机前冲过去，导致了那一秒的画面被遮挡住。

    拍摄组距离墨念他们有一定的距离，而跟在身边的，当时除了自己人就只有那位牧云儿和那个弱鸡了。

    “牧云儿不用查。”

    墨念窝在沙发上给言希琛发信息，几个小时没联系，手机上已经有了很多未接来电和信息。牧云儿这个姓已经勾起了墨念的兴趣，这个人她得留下来，自己慢慢查。

    墨念拿着手机看了几次，言希琛平时都是秒回信息的，现在好半天了，一点声响都没有。

    “念念，陆允说他暂时不过来了！”墨念关心的是陆允吗？她关心的是那个突然失联的言大总裁！

    微笑代替一切，三个人都心知肚明。

    陆允怎么可能不参加这么好玩的事情，而且就算他自己不想参加，言希琛会让他不参加吗？

    “今天那位来了，你看那，灯都亮起来了。”

    一个保安指着赛场中心位置的地方，那是一栋哥特风的别墅，似乎许久都没有亮起过灯。

    在这个赛车场上，宫铭其实是有私人住宅的，只有在这里连续获得三次以上冠军，便可享受购买权。

    不过宫铭的别墅位置很一般，不是特别特别的好，而现在亮起来的地方，是整个赛程场的中心位置，视野很极致的位置。

    整个赛场有很多很多的跑道，同时也分了很多不同类型的比赛，赛道竞速是最普通的了，还有山地车越野赛，拉力赛，定向竞速等等。

    而站在别墅的阳台就可以扫视整个赛车跑道，而且别墅靠着群山，正所谓是群山环绕的好地方。

    “那位大佬我来了这么多年就没有见过，那个地方不是说要赢六次冠军才有资格购买吗？”

    两位巡逻的保安看着亮起的灯光，一副羡慕的眼神。

    “什么时候可以去那里当保安呀！”

    ......没有志气的胖子保安遭到了另外一个瘦子保安的嫌弃。

    “琛哥，地下室！”陆允捧腹说道，那副打游戏的咸鱼姿态早已消失不见，也不知道为什么陆允对言希琛毕恭毕敬的。霍维就不这样。

    随着清脆的脚步声，地下室的灯一点点的亮了起来。但是还是很昏暗，借着微弱的光，只看得到言希琛的棱角分明，眼眸里的有着幽暗的光。

    “你是谁？想干什么！”

    “放了我，知不知道我是谁？”

    地上的正是弱鸡小书生，脸上依然没有多余的表情，可是眼神里却充满了恐惧。他看不清楚言希琛的脸，却感受的到来自面前这个高大的男人身上散发出来的寒光和寒冷。

    “你是谁？“

    一声冷厉的声音让小书生打了个寒颤，故作镇定。

    “今天在山上的事情你要么现在交代清楚，要么就永远都别说了。”

    嘴很严实的书生不说话了，这一刻不管对方是谁，至少是为了墨念而来的。

    “我不知道你在说什么！”

    啪，来自旁边的一个巴掌，把小书生拍到了地上。嘴里还有丝丝血腥味，舔了舔嘴，轻笑了声。

    “你敢动手？”

    “砰！”一声巨响，弱鸡小书生朝后面退了好几部，后背撞在柜子上，发出巨大的回音。

    “最后问你一次，说或者不说！”

    言希琛早就没有了耐性，处理完这档子事还得回去陪小祖宗呢。言希琛单手掐着小书生的下巴，面无表情的盯着他，一双眸子冷的可以杀人，只见小书生的脸越来越红，想要动弹和防抗根本没有力气。

    定睛看清楚了面前的人，瞳孔放大了不少，一阵讶异和从内心深处发出的恐惧。

    虽然嘴巴硬，但还是个机灵的人，看到眼前的情况，第一时间想的可是保命。

    “放开我，我说！”

