    呜呜……

    飞舟之内，一个个黑暗魂魔，疯狂地向两个神灵的神魂体扑过来。

    神魂体，对黑暗魂魔的吸引力，是最大的。

    “救命！快救救我们两个！“

    两个神灵的神魂体，彻底慌了，惊吼了起来。

    刚才，这两个神灵，在和林飞对战的时候，由于想杀掉林飞，所以，一直没有如何声张。

    现在，面临生死危机，什么也顾不上了，拼命向其他那些神灵求救。

    “怎么回事！“

    其他的那些神灵，一个个循声冲了过来。

    “可惜了。“

    林飞和混元道祖，本来想一鼓作气，将那两个神灵的神魂体，彻底干掉，让他们形神俱灭。

    不过，现在，有这么多的神灵冲过来，已经没有机会。

    很快，那两个神灵的神魂体，被其他那些神灵，严密地保护了起来。

    “你们两个，到底怎么了，神躯居然被打得粉碎了。

    莫非，这个飞舟之内，闯进来什么恐怖的东西吗？“

    其他的神灵，一个个十分警惕，向两个神灵询问。

    这两个神灵，没有说实话，只是说自己莫明其妙，就遭到了攻击。

    因为，林飞是诸葛长天点名，将来有可能要收为关门弟子的。

    飞舟中的这些神灵，没有任何一个，想得罪诸葛长天。

    所以，他们两人，就算说出来，是林飞干的，估计，林飞也不会受到严惩。

    何况，是他们两人，偷袭林飞在先。

    如果引起大家的注意，到时回去，以诸葛长天的神通，稍微一调查，立即就会知道真相。

    所以，这两个神灵，只有哑巴吃黄连，有苦说不出。

    “各位，请注意，飞舟之中，可能有十分恐怖的东西闯进来了！”

    有神灵朗声说道，提醒那些年轻天才。

    “十分恐怖的东西！”

    一个个年轻天才，都是惊慌了起来。

    这两三天时间，飞舟之内，黑暗魔音一直呜呜地响过不停，已经快要让人崩溃了。

    如果又有更加恐怖的东西闯进来，那还了得！

    “林飞小子，这个仇，我一定会报的！”

    那两个神灵，此刻对林飞的怨恨，简直无法形容。

    “可惜了，如果速度再快一点，就可以干掉他们了。”

    林飞直叫可惜。

    “呵呵，以我们的实力，能将两个神灵，伤成这样，已经是很不容易了。”

    混元道祖安慰道。

    林飞十分不甘心，不过，神识力感知之下，发现那两个神灵，已经被其他的神灵，严密地保护起来。

    想要再动手，已经没有机会了。

    “好吧。“

    林飞摇摇头，放弃了继续偷袭的念头。

    接下来，林飞找了一个偏僻的角落，盘坐下来，继续将一只只黑暗魂魔，不断放进自己的识海之中，进行炼化吸收。

    林飞的神识力，再次快速飙升。

    当然，魂树，和魂龙的实力，也是不断地快速提升。

    大约又过了一天。

    遥远的前方，突然出现了丝丝缕缕的光线。

    “好消息，我们即将穿越暗界了！“

    一个神灵，首先叫了起来。

    “太好了！“

    飞舟之内，响起了阵阵的狂欢声。

    这个时候，飞舟之内的黑暗魔音，突然全部消失不见了。

    “所有的黑暗魂魔，都退走了！“

    林飞的神识感知之下，发现一只只黑暗魂魔，飞速离开飞舟，消失在暗界之中。

    十几个呼吸时间之后。

    飞舟终于驶出暗界的区域，沐浴在无尽光明之中。

    “终于离开那该死的暗界了！”

    飞舟之中，包括那些神灵在内，所有的人，都有一种劫后重生的庆幸感。

    虽然，这几天时间，在暗界之中，大部分人，都是没有受到什么实质性的伤害。

    不过，暗界中的那种环境，太压抑了，太让人难受了。

    目不能视物，神识无法感知，就像瞎子一样，呆在永恒漆黑的环境之中，简直能把人逼疯。

    “好了，大家好好休养一下，很快，我们就要到达那个史前遗址了。”

    一个身材瘦小的神灵，朗声向各个年轻天才说道。

    “林飞！”

    当飞舟驶出暗界之后，有两个神灵，第一时间，死死盯向林飞，那种目光，像是要吃人一般。

    这两个神灵，已经恢复了躯体。

    对于神灵来说，别说肉体，就算是神魂体被打碎了，也一样有恢复的可能。

    所以，神灵，是很难杀死的。

    林飞毫无畏惧，目光迎向两个神灵，与他们对视，甚至，还露出一个戏谑的笑容。

    那两个神灵，更加是暴怒欲狂。

    “林飞，你最好乖乖配合我们，将混元那个老家伙交给我们处理，还有，你身上所有的东西，也全部交给我们。

    或许，我们可以考虑，放你一马。

    否则，你一定逃不出我们两人的手掌心的！

    哼，难道你以为，我们两个神灵，还杀不了你吗！“

    其中一个神灵，突然向林飞传音，语气中带着威胁。

    “嘿嘿，是莫天宝让你们两个，来杀我的吧。

    真不明白，莫天宝，怎么会派两个没用的废物来。

    昨天的教训怎么样，滋味还好受吧。

    下次，你们就不会这么幸运了，我一定会真正干掉你们！“

    林飞回答道，语带不屑。

    “小子，你找死！“

    两个神灵，都是被气得脸色发青。

    就在此时。

    “各位，前面，就是史前遗迹了！“

    一道声音响起。

    瞬间，飞舟内，所有人的目光，都是向前方望去。

    这是一片弥漫着无尽混沌气的迷蒙空间。

    隐约间，一个又一个的残破星辰，密密麻麻，犹如大海中的浪花一样，悬浮在这片浩瀚的混沌空间之中。

    还有一个个古老的界面入口，犹如怪兽的巨嘴，悬在虚空之中。

    到处都充斥着破烂，衰败，腐朽的气息。

    一颗颗残破的星辰，一个个腐朽、衰败的古老界面，数量太多了，密密麻麻，无边无际。

    “噫，似乎其中，也有一些新诞生的星辰和界面？“

    有人吃惊地叫了起来。

    果然，在一颗颗破败的星辰，一个个衰朽的界面之间，也有一些刚刚诞生的，规模极小的星辰，和界面。

    新生的，充满新鲜气息的星辰，界面，和衰败的，腐朽的，同时存在于一片混沌空间之中。

    让人叹为观止。

    “好了，各位，现在，我们进入史前遗迹。

    正式开始我们的探险之旅，当然，我们最主要的目的，还是那颗混沌世界树！“

    天沧古国的一个神灵，一挥手，带着众人，走出飞舟。

