    第2365章验伤报告

    卢筱筱回到县城后，她没有和刘成一起到局子里去，而是朝医院走去。

    虽然现在有目击证人，可是受害者也是要到场的，她这会就是到医院去接范老，瞬便找医生开一张范老的验伤报告。

    “筱丫头你怎么来了？”谢工头在卢筱筱走进病房的时候朝卢筱筱问道。

    “我是来接范老的，吴佳佳已经被带到局子里去了，今天就会出结果。”

    “速度这么快？”

    “大后天就过年了，如果不速度快一些，就要拖到明年了，我可不想留着吴佳佳过年。”

    “时间过的真是快啊，不知不觉的又过了一年。”

    “是啊，我也觉得过的挺快的。”

    “你年纪轻轻的不要学我的口气说话，不知道的还以为你经历了多少沧桑。”

    卢筱筱听到谢工头的话后很想说她确实经历过很多事，可是那都是上辈子的事了，她不能拿出来说，所以她只好把嘴闭上了。

    “筱丫头，你不是来接我的吗，我们走吧。”范老朝卢筱筱道。

    “等一下，我要去医生那开验伤报告。”

    “我和你一起去。”

    “不用，我一个人去就可以了。”

    “一起去吧，我想问一下医生我今天可不可以出院。”

    “大师父，你再在医院多住两天，过年前一天回去就可以。”

    “我想早点回去，人越老就越不喜欢医院这种地方，因为闻着医院消毒水的味道，就感觉过了今天没明天。”

    卢筱筱听到范老的话没有再阻止范老，因为她也特别的不喜欢医院，所以她能体会范老的心情。

    同时她也决定只要医生说范老今天可以出院，她救让意范老出院回甜水村。

    反正现在队长有把柄落在她手里，范老他们今后有队长护着，日子肯定会比之前过的松快，所以回甜水村也没有什么不好的。

    “大师父、二师父，我们现在就去找医生。”卢筱筱说完话后就朝病房外走去。

    范老和谢工头听到卢筱筱的话后站起身来，然后跟在卢筱筱身后朝着病房外走去。

    卢筱筱来到医生办公室门口的时候，见门是半掩着的，于是她就伸手轻敲了几下门。

    “进来。”

    卢筱筱听到医生的话后，她就推门进入办公室。

    “你们来找我有什么事吗？”黄冒德看着卢筱筱三人问道。

    “黄医生，我来找你是想让你帮忙开一张验伤报告，伤范老的人抓到了，需要医院提供范老的验伤报告。”

    “可以，我现在就给你开。”黄冒德说完话后找出范老的病历，然后开始开验伤报告。

    没一会儿他就把验伤报告开好了，他把验伤报告递给卢筱筱后道：“你看一下有没有写错的地方。”

    卢筱筱接过黄冒德递给她的验伤报告后，她直接就递给了范老。

    她之所以会把验伤报告递给范老，不是因为她想偷懒，而是她压根就不知道验伤报告怎么写，所以她看了也是白看，还不如直接给范老老。

    范老接过卢筱筱递给他的验伤报告，然后把上面的内容看了一边，见没有任何错误，就朝卢筱筱摇了摇头。

    (本章完)

