    

    “他睡着了没发现，我偷偷上去的。”辛西娅压低声音，含羞回答。

    安东尼动作夸张的往后退一步，语调提高，“睡着？”

    “怎么了？”辛西娅疑惑。

    “不、没事，挺好的。”安东尼摇摇头，他顶着快扬到天上去的唇角越过她离开了。

    大人根本不需要睡眠，这可就越来越有意思了。

    辛西娅疑惑的神情在他离开后恍然大悟，她都能从安东尼那夸张的肢体动作和表情上猜出他的全部意思了。

    要说以前从未往那方面想过，但凯厄斯不用进食就能活，意味着他可能也不需要睡眠？

    昨晚也不是没睡着，他压根就不用睡觉，所以躺的像个棺材板...

    那么他早上也是醒着的，早知道就亲那一口了。

    指不定进度条还能涨涨，白白错失了一次机会。

    辛西娅的表情变成可惜，走到一层已经开始懊悔了。

    走出城堡的长廊，乔已经在马车上等候多时。

    辛西娅提起裙摆自己上了车，和她一起下了匹斯山。

    乘坐凯厄斯的私人马车出行，她们就会受到所有人的礼让。

    辛西娅一直没去过黑暗教廷，直到马车停在一座带着古老时钟的巨型尖塔下面。

    这里是一排细长尖顶建筑围成的大教堂，辛西娅有映像，她第一次进来一眼就注意到了那个巨大古老的时钟，原来就是黑暗教廷的标志。

    马车在教堂前的一个大喷泉门口停下，上面有一座高约三米收拢翅膀的神像。

    辛西娅从马车上下来，目光下意识的追寻着那座神像看去。

    上面刻的是面无表情的凯厄斯。

    雕刻大师的工艺很不错，穿着神袍加了翅膀，身形高大的石像凯厄斯看上去依旧高不可攀的。

    钟塔下面有个橡木大门，很快门就被人从里面打开。

    同样身披黑斗篷，留着一头稀疏平直的短发少年从门里出来，其貌不扬，身躯在斗篷下面露出的部分很消瘦。

    他看见红眼睛的乔后就弯腰行了个礼，“乔。”

    “辛西娅来找罗斯。”乔淡淡回应。

    “请跟我来。”少年点点头，恭敬的示意辛西娅跟上。

    乔对于处刑这种事没有一点兴趣，她对辛西娅温和的说：“我在这等你，有事就喊我的名字，我会听见的。”

    “嗯。”辛西娅点点头。

    跟着少年穿过橡木大门，里面是个长长的小巷，这是她没想到的，越走越窄，直到下面有一个下坡，好像都通到地底下去了，因为两边都是平坦的石墙，没有任何的光线透入。

    跟着少年走了一会，辛西娅发现其实并没有，巷子深处有一个小弯，绕过去之后就开始走上坡，开始出现了极具宗教特色的彩色玻璃窗。

    两排拱形窗最后直通到一个空荡的圆顶大堂里。

    罗斯坐在一张长椅上，正对着一张点满蜡烛的台子，中间放置着的一座神像祷告。

    少年在找到他后就离开了。

    罗斯的脸上很虔诚，看上去真的就是个骨相漂亮神似凯厄斯的青年。

    如果辛西娅不是听凯厄斯解释了他是个无性别半恶魔，她真觉得这是他儿子无疑了。

    她的目光不由自主的放到了他并拢的修长腿间，十分好奇是不是那里光溜溜的。

    “辛西娅小姐。”

    祷告完的罗斯睁开眼，侧过脸来，狭长的红眼睛微眯，展开和善微笑，“你是来对丹尼尔做出惩罚的？”

    辛西娅迅速收回目光，镇定的点点头，“我还要赶着回去，麻烦请快点，惩罚由我来定是吧。”

    罗斯站起身，戴上放置在一边的黑色圆顶礼帽，“当然，请跟我来。”

    他打开了另外一扇通往别处的教堂大门，外面阳光乍现。

    是个巨大立满十字架的空地，只有一扇铁围栏与外面相通，路过的人可以围观里面处刑的景象。

    几个黑斗篷的教廷成员已经在这里等候多时，他们的手上都拿着各式各样的残忍刑具，只等着辛西娅前来挑选。

    “来吧，为了宽恕丹尼尔的罪过，辛西娅小姐，去选一样。”罗斯这会说话的时候跟个歌剧家唱歌一样，嗓音很是丝滑愉悦。

    辛西娅一时半会还没法去挑选那些刑具。

    这里的刑场和凯厄斯的绿草坪相比不遑多让。

    大量的十字架，不同程度的沾染了血迹，地上褐色的血迹也经过岁月的摩挲无法抹去。

    有四个人被吊在了靠中心的十字架上面，而他们都是辛西娅认识的。

    吉尔领主一家三口，还有丹尼尔。

    辛西娅怎么都想不通这三个人怎么会被教廷吊在这。

    她不顾外面的烈阳，直接提起裙子走下台阶，穿过一众十字架到了他们面前。

    艾丽莎和艾琳娜浑身赤裸，遍体鳞伤，四肢上的伤口根本就没有复原，早已死了很久。

    自从辛西娅上次把她们送回去以后，她们就没有被送到药剂师那去接受治疗。

    她皱眉不理解的又看向吉尔领主。

    他也死了，胖胖的身躯肚子破了一个大洞掏空了器官，嘴巴也被黑色的线缝起来，极为凄惨。

    罗斯不知何时走到了她身边，解释起了这一家接受审判的原因。

    原来自从舞会以后，艾丽莎惹怒凯厄斯的事被舞会上的贵族们给传了出去，艾琳娜作为她的妹妹也有一部分的挑唆责任。

    辛西娅原本放她们回来是为了让她们活命，可没想到教廷得知了以后，直接审判给重新送上了十字架。

    “至于吉尔。”罗斯停顿了一下后说：“是一位J女举报的，他骂了伟大的凯厄斯大人，我们一致认为这样不顾信仰没有原则的一家，是永远无法被纠正错误的，所以他们被一起审判了。”

    “他们的资产呢？”辛西娅问。

    “教廷回收了。”罗斯回答。

    辛西娅有点生气，可她又不能说什么。

    按照黑暗教廷的制度来，她很容易落下一个包庇异端的罪名。

    辛西娅只淡淡说了一句，“艾丽莎和艾琳娜，是凯厄斯送给我的礼物，我原本没想把她们弄死。”

