    第734章

    见她答应，傅尘寰立刻说道：“那就去准备准备吧，明日一早出发，以探望洛琅琅之名前去溪阳。”

    洛清渊怔住。

    傅尘寰分明早就算好了！一切都算好了！

    洛清渊心里气不打一处来，冷冷的看了他一眼，夺门而出。

    傅尘寰愣了一下，不太明白她为何突然发火。

    -

    洛清渊气的一.夜没睡好，明明知道那是坑，她还是跳进去了。

    明明是她对洛琅琅的心疼，可也被傅尘寰算计在内，认定她会去溪阳，甚至连计划都想好了，以探望洛琅琅之名去溪阳。

    外头的人只会认为傅尘寰是陪她去找洛琅琅，去找范山和算账的。

    实则他借此掩饰，暗查丰都商会流出的上千万两现银。

    不得不说，这样缜密周全的心思，他的确很适合当这个摄政王。

    任何能算计的都可以算计在内。

    可她不喜欢这种感觉，处处被利用的感觉。

    这一.夜她没有睡好，第二天早早的苏游就来了。

    “王妃，苏游送来了云霓阁的春款新衣，奴婢为王妃更衣梳洗，准备出发了。”芝草十分高兴的来到床边。

    洛清渊翻身坐起，看着芝草送进来的衣服，青衣上绽放出的大片牡丹，低调却不失华贵，牡丹绣花更是绝美，料子轻薄，在阳光下泛着波光粼粼的光泽。

    不愧是云霓阁。

    但洛清渊却又仰头倒下，翻了个身，冷声道：“一件衣服就想收买我？有本事把整个云霓阁送来？”

    芝草微微一怔，弯下腰来拉了拉她的衣袖，“王妃！”

    “王爷这是在跟你示好呢！”

    洛清渊冷声道：“他示好我就必须接受吗？一点诚意都没有！”

    苏游在门外，听到了这些话，顿时眉头紧锁。

    转身离开，去将这些话原原本本的告诉了王爷。

    听完苏游的转述之后，傅尘寰皱了皱眉。

    “这可有些不好办。”傅尘寰皱眉沉思。

    苏游也出着主意，“要不，王爷还是去请褚神算吧。”

    傅尘寰若有所思的点点头。

    吩咐道：“你立刻去......”

    -

    房间里，洛清渊躺在床上不肯起。

    过了一会，芝草急急忙忙的跑进来，“王妃，不好了。”

    “王爷和苏游出发了！”

    洛清渊翻身坐起，“出发了？”

    芝草点点头，“想来是看王妃不肯走，就自己走了。”

    洛清渊这心里更生气了。

    但随即也起身，说：“走就走，我自己一个人行动还方便些。”

    她立刻找了一套男装出来，打扮了一番，打算直接去溪阳。

    傅尘寰要去找褚神算就去找吧，反正他是找不到的。

    换好衣服梳好头发后，洛清渊便从后门离开，去雇了一辆马车，出发前往溪阳。

    马车正常速度前行，夜里不休息的话，也要五天才能到溪阳。

    所以洛清渊并没有那么着急，怕遇上前头的傅尘寰，毕竟他们中途肯定要停下来歇息。

    一个人驾着马车慢悠悠的走着。

    不知不觉便已入夜。

    行至荒郊野岭，深夜人迹罕至，天地安静的仿佛只有马车的声音。

    四周是茂密的树林，遮蔽了月光，林中雾气蒙蒙，让人看不真切，似有瘴气丛生。

    走到这里时，洛清渊便觉得有些不对。

    她是不是走错了路。

    经过一个拐角，忽然前方有了亮光。

    是一家客栈。

    门口挂着一盏白色的灯笼。

    一股阴冷的气息扑面而来。

