    

    一只手掌从天落下，其势惊人，像是要压塌苍穹，裹挟着山海之势轰然压下。

    “来不及了！！”

    刹那间，一股危险的预感浮现心头，在这一刻，陈铭体内佛血沸腾，强横的感应力令他哪怕没有转身，也能够感应到身后狠狠拍来的那只惊人手掌。

    他当机立断，手上用力，将徐清向着最为薄弱的那个节点一扔，随后整个身躯迅速转身，上半边身子前驱，右臂上佛力沸腾，轰然击出一拳。

    这一拳刚刚轰出，便见周围风沙四溅，周围有寸寸血芒不断闪过，直接与那只从天上压来的巨大手掌狠狠一撞。

    轰！！

    两只完全不相称的手掌轰然相撞，带来的结果却令人意外。

    原地，陈铭身躯不动，右臂上衣物不断破碎，又听见一阵噼里啪啦的爆响不断传出，伴随着骨头崩断的清脆声。

    他身影不动，右臂有些无力的垂落，在刚刚那一下子中差一点就要让整条右臂直接断掉。

    而在对面，那头巨大的蛮兽看上去还要更加凄惨些。

    与陈铭一拳相撞，那一只巨大的手掌上，好几条长长的口子直接出现，其中血肉不断爆碎开，化为缕缕血雨不断洒落，又见白色的骨头隐隐浮现。

    但这点伤势，相对于体积庞大的蛮兽而言，根本就算不上什么，看上去就像是破了个不大不小的口子，虽然看上去凄惨，但却未必有多么影响战力。

    吼！！

    与陈铭对轰一击，那头蛮兽发出一声低吼，长达三四十米高的身躯彻底舒展开，看上去就像是一栋高楼，一眼望去令人惊悚。

    望着眼前这恐怖的巨兽，陈铭愣了愣，随后身影快速倒退。

    砰！！

    不知何时，原地又一头一模一样的蛮兽出现在原地，尽管体积上不如此前那头，但暴虐程度却是更加甚之，一掌挥下，狂暴的元气四溢而来，直接一击将原地击出一个深不见底的大坑。

    到了这步，事情还远远没有结束。

    一阵阵大地破碎的声音传来。

    陈铭转身看去，只见在原地，不知何时，整整五头蛮兽一并围着他，将他周围堵的水泄不通。

    五头蛮兽之中，最高的足足有四十余米，最矮的那头，身高也足足有二十多米，乍一眼望去如同一座座高楼，令人望而生俱。

    望着这幕，陈铭深深吸了口气，尽管被五头恐怖蛮兽团团围着，但到了此刻却也没有太多畏惧，只是提起拳头，随后直接冲向前。

    霸道无边的气魄在原地闪烁着，随后下一刻，原地一片浩荡的血气纷飞而起。

    一阵阵蛮兽的吼叫声从原地不断响彻，最后向着外界蔓延，一路蔓延到很远很远之外。

    远处，在另一边。

    “大哥！”

    被陈铭在被包围前丢了出去，徐清艰难走出了那处凶地，此刻听着其中传荡而来的吼叫声，不由转身望去，脸上带着浓浓的担忧。

    他在原地等了片刻，却不见里面蛮兽的吼叫声渐渐停留，反而感觉里面传来的声响越发猛烈了起来。

    站在原地，静静观望着这一幕，他最终咬了咬牙，就欲继续向前走去，准备就近观察一下里面的情况。

    “阿清，别去！！”

    脑海中，幽火的劝阻声及时响起：“还看不出来么？这里是蛮兽沉睡的凶地，里面到处都是蛮兽潜伏，以你现在的状态进去，如果碰到了蛮兽，就只有死路一条。”

    “可是.....”

    徐清咬牙，脸上表情显得有些迟疑。

    “别可是了！！”

    幽火的声音有些沙哑，这一刻带着些焦急：“以你现在的状态，就算进去了又能做什么？”

    “想想之前的情况吧，你现在进去，只能给刘小子拖后腿而已！！”

    听到这里，徐清愣了好半响，最后才只能苦笑着自嘲开口道：“是啊，我现在就是一个废人而已，就是进去了，又能帮上什么忙？”

    他自嘲的笑了笑，随后才打消了进去探查的念头，直接转过身，准备找个还算安全的地方停留，等陈铭从里面杀出来。

    尽管身处凶地，但对于陈铭能不能杀出来，徐清却没有丝毫怀疑，从始至终都对陈铭抱着强烈的信心，坚信他一定能从其中杀出，最终走到他身前来。

    很快，他找到一片灌木丛中，在里面暂时躲避了起来。

    十天的时间很快过去。

    在这十天时间里，凶地之中的吼叫声不见丝毫停息，反而随着时间过去，看上去反而显得更加恐怖了起来。

    里面的大战还在继续，甚至看眼前这情况，没有一点将要停息的模样。

    不过里面的大战尽管还在继续，但在这段时间里，徐清却几乎快要躲不下去了。

    并非是他的耐性耗尽，而是有外力因素介入。

    在这十天时间里，因为凶地里的动静，这段时间不时有蛮人在此地聚集，将这个地方围了个底朝天。

    在躲藏的过程中，徐清还不时的看见有蛮人战士偷偷潜入凶地之中，似乎是想要趁机搜取什么东西。

    随着时间的推移，这个地方聚集的蛮人越来越多，将这附近很大一片区域直接占据了。

    好几次的时候，徐清就与那些蛮人骑士撞面，若非潜伏的还算不错，恐怕就要与之发生大战了。

    但随着这里聚集的人越来越多，若是继续留在这里，他被发现便是一件迟早的事。

    迫不得已，他离开了自己一直潜藏着的地方，直接换了一个地方潜伏。

    随后，又是半个月时间过去。

    ........................

    一处水流还算湍急的水流在流淌着。

    在水流四周，一些蛮人正在周围搜寻着，不时的从水里捞出一些东西。

    这些东西大多是蛮兽的尸体，还有大口大口被击碎的血肉之类。

    每一次捞到这些东西，周围的蛮人都会发出一阵欢呼，以这种方式来庆祝自己的收获。

    “真是何等恐怖的大战啊！！”

    将一块足有三四米长的黑色手掌捞起，望着眼前这只巨大的手掌，一个二十来岁，看上去还算年轻的蛮人妇女有些震撼，不由发出一阵叹息：“那从中土来的强者，到底有多强？”        

