    第二天，三个人准时坐上了火车，坐在车厢里，王小二有些犯困。

    昨天夜里，他几乎没怎么睡。

    怀里的温度太过炽热，他实在难以入睡。

    葛花的状态却出奇的好，她兴致勃勃的向窗外张望着，看着窗外擦身而过的沿途风景。

    左宗明也睡足了，大发慈悲的给葛花解说着，沿途路过的一些有名的景点。

    白天睡的太多，到了晚上反而睡意全无。

    王小二躺在卧铺上，听着火车哐当哐当的声音，却想起了她的师父喜三妹。

    喜三妹这一生孤苦、贫困，最后临终时虽然有王小二在身边，却依旧走的匆忙、凄凉。

    王小二不想让葛花变成第二个喜三妹，他不想让葛花在孤苦中煎熬一辈子。

    可他不知道该如何接受葛花的感情，若接受了既对不起葛花，也对不起丫丫。可是若不接受，现在看来，又不能把她赶走。真的能眼睁睁的看着她一个人付出，甚至要辜负她一辈子吗？

    王小二心慌意乱的闭着眼睛，心里像是有七八个吊桶在打晃，整颗心七上八下的。

    “干嘛一直皱着眉头，在想什么！”葛花挤进狭窄的卧铺，伸手抚平了王小二紧皱的眉峰。

    王小二有些意外，低声问：“你怎么还没睡？”

    葛花的头贴在王小二的胸口，有些委屈的道：“我好想你，想你想的睡不着。”

    如此醉人的话，这个女人竟然张口就来。

    王小二的心口一暖，侧着头在葛花的发顶轻吻。

    “我不就在这吗！”

    “不一样！你一天都没有跟我说话了！”葛花低低的埋怨着。

    “我太困了，昨天没睡好。”王小二有些抱歉的轻叹。

    “我知道，我不怪你！就是想你！”葛花的发丝在王小二的颈间轻轻的挠抓着，抓乱了王小二本就凌乱的心。

    王小二小心翼翼的看了左宗明的卧铺一眼，偷偷的出了口气。

    左宗明一直没有动过，应该已经睡着了。

    “好了，快回去你那边，被人看到了不好。”王小二小声提醒。

    葛花用力往王小二的怀里挤了挤，任凭王小二说什么她都不离开。

    好在回程的路并不长，很快他们就回到了南林，葛花带给王小二甜蜜的煎熬，也终于落下帷幕。

    回到南林后，王小二马上联系了宋明宇，跟他商量拍卖野山参的事。

    家里的人越来越多，王小二打算赚点钱，买一套属于自己的房子。毕竟自己的东西，用起来才踏实。

    既然要赚钱，王小二第一个想到的就是野山参。

    如果野山参真的像宋明宇说的那么值钱，这对此时正缺钱的王小二来说，是个赚钱的好机会。

    宋明宇收到王小二的消息以后，就马上跑到了王小二家。

    “小二，没想到你还肯相信我！让我帮你拍卖野山参！”宋明宇颇为感慨，估计最近他的日子并不好过。

    “毕竟我们之前说好了，不找你，我还真找不到其他更合适的人了！”

    宋明宇拍了拍胸口，说：“放心！这件事交给我，我保证办的漂漂亮亮的。不过，话说回来，你最近是不是缺钱？怎么突然联系我要拍卖野山参？看你此前并不着急，我还一直以为你不打算卖参了呢。”

    王小二直言道：“我打算在南林买一套房。”

    宋明宇闻言，马上说：“我认识几个房地产商，可以帮你低价拿到第一手现房！那这样，拍卖的事情，我尽快搞定，房子我也帮你联系着。”

    王小二点头，“多谢！”

    “哈哈，说什么谢！咱们这是合作共赢！说实话，我的拍卖场正需要你那根参来镇场！”宋明宇苦笑道：“老大、老二因为我炸毁老宅，把我看的很紧，老爸留下来的东西，大部分都被他们俩收走了。

    现在，我只剩下一个拍卖场苦苦支撑。”

    宋明宇把一直拿在手上的烟在桌面上轻戳了几下，道：“你啊，也得想一些赚钱的营生，不能光靠那几根参，否则你迟早会坐吃山空！”

    王小二点头，他也正有这个想法。

    无论是平日的开销，或是购买有灵气的玉石，都是一笔不少的开销。

    最近，他体内的寄生者对灵气的需求量越来越大，如果再不开源，这么下去他迟早要陷入经济危机。等他买不起玉石或者其他任何带有灵气的东西时，他也就面临着被抽干灵气而亡。

    宋明宇说了几句话便急忙告辞，王小二本来想把参给他。可宋明宇说，那么贵重的东西，还是得让他自己保管，等确定了拍卖会的日子，再来取货。

    宋明宇走后，葛花从卧室里出来，盯着王小二，“所以，上次在黎昌兴家，你和黎昌兴真的吃了好东西！赶紧拿出来给我看看！”

    王小二支支吾吾的不动，葛花啧了一声，不耐烦的道：“怎么？还怕我抢你东西？”

    “没……不是！”王小二说着，从口袋里拿出一根野山参，放在了桌上。

    看到野山参葛花两眼直放光，她伸手把野山参拿了起来，仔仔细细的看了一遍。

    “你别说，这还真是好东西，也难怪你会不舍的拿出来！”

    看完了，葛花把野山参重新放在了桌上。

    王小二笑了笑，说：“也不是不舍的拿出来，只是毕竟东西有限，所以有时候难免会小气一些。

    不过，给你，我舍得！只要你开口，需要多少我都给！”

    葛花轻哼一声，坐在了王小二身边，“算你会说话！”

    王小二正色道：“我想把这跟参卖了，再买一套房。”

    葛花意外，问：“这房子不是挺好的吗？”

    王小二介绍道：“这房子是别人的，我只是借住在这里，迟早要还给人家的！”

    葛花点了点头，她靠在王小二的肩上，乖顺的说：“只要是你决定的事，我都支持！”

    回到家以后，葛花比在路上的时候听话了很多，也不会像在火车上时那样，时时都想黏在王小二身边。

    王小二以为葛花这样是因为心中不安，既然已经不再黏着他，他也就没把之前的事放在心上。

    可几天后，葛花的态度再度转变，引起了王小二的注意。

    王小二晚上下班回来，刚进家门就被葛花扑了个满怀。

    “你怎么才回来！”葛花不满的埋怨。

    回来的这几天葛花都与王小二保持着距离，就算靠近一点也只是坐在一起，并没有像现在这样整个人都扑上来。

    王小二下意识的觉得葛花好像变了个人，但又不能确定。

    “葛花，你怎么了？”王小二伸手，想把人从自己身上拽下来。

    葛花呼吸急促，嘴里喷着热气，有些急切的去寻找王小二的嘴唇。

    王小二马上意识到，葛花肯定有问题，想把人叫醒，可葛花像个泥鳅似的，滑的让王小二根本按不住。

    王小二忙了半天，不仅没把人赶走，还成了把衣服遗弃在地面上的帮凶。

    “你……别这样！”王小二用力的推着葛花，可葛花却丝毫不肯退让，仍旧热切的贴上来。

    王小二实在没有办法，只好把人打晕后，抱进了卧室。

    王小二手成剑指，在葛花的眉心处探了一下，没有发现不干净的东西。

    可葛花这样的状态显然不正常，看来，只好等她醒了以后问本人了。

    王小二守了葛花一夜，天亮的时候，葛花终于醒了。

    “你觉得怎么样？”王小二忙把人扶了起来，问。

    “我怎么了？”葛花坐起身，见王小二脸色不对，她一看就知道肯定是她的病又发了。

    随即，她开口道：“抱歉，我是不是又做无礼的事了？”

    王小二虽然点头，心里想的却是，巴不得她昨天夜里并不是受别的原因支配，而是出于她自己的心意。

    最近葛花突然与王小二疏远，其实王小二心里是有很大的落差感的。

    毕竟，在火车上的时候，她那样黏着他。

    可是回到家以后，却完全安静下来。

    回到家以后，王小二才惊觉，原来葛花也不是那么喜欢他。跟着他下山，说不定也是受某种东西的支配，未必是她的真心。

    所以刚刚发现葛花不对劲的时候，他并没有顺了她的意。他宁可把人打晕，也不想在她清醒以后，为她所做的事后悔。

    “你的身体有没有哪里不舒服？”王小二问。

    葛花理了理耳边的碎发，叹了口气，说：“这是老毛病了，虽然看着吓人，其实忍一忍也就过去了。”

    王小二闻言凝眉，道：“这怎么能行！如果有问题，要及时解决！”

    葛花却坚持说自己没事，让王小二不用担心。

    王小二脸色一沉，冷声道：“葛花！如果你不能跟我以诚相待，请恕我不能再留下你！”

    葛花闻言湿了眼眶，泪水夺眶而出。

    王小二没想到，他这句话能让葛花当场哭出来，忙拿了纸递给她，“别哭了。到底是怎么回事，你告诉我！”

    葛花抽泣着，说：“并非我故意隐瞒，而是……而是你未必肯帮我！”

    “我说了，我一定会帮你！到底是怎么回事，你快说！”王小二急切的说。

