    杀不杀剑持拓海的事情，只能往后面放一放，从长计议。

    和木栋梁见面之后，余惊鹊就回家去了，这件事情不怕剑持拓海知道。

    回到家里的余惊鹊，表现的和往常一样，但是却在书房里面，将顾晗月给的情报，抄录了一份。

    因为余惊鹊担心，自己的计划出问题。

    你将东西放在车子下面，如果被人发现，或者是不小心给掉了，还有可能被一些动物从车子下面路过，给叼走了，这些都是问题。

    余惊鹊不能不去考虑。

    免得到时候手里连备用的都没有，所以抄录一份，是非常必要的。

    季攸宁看到余惊鹊在书房里面抄录，她问道：“你打算送情报吗？”

    对季攸宁没有什么好隐瞒的，余惊鹊说道：“我打算放在爹的车子下面，然后让木栋梁找机会拿走。”

    “抄录一份，以防万一，如果丢失还能有个备份，如果组织成功拿到情报，这个就烧掉。”

    抄录是以防万一，但是如果计划成功，抄录的东西是必须要烧掉的，留在家里都是隐患。

    季攸宁点了点头，坐在一旁安静起来，不打搅余惊鹊。

    余惊鹊将东西抄录完了之后，就开始找东西包装起来，然后准备藏在车子下面。

    “爹睡了吗？”余惊鹊问道。

    “已经回去房间了。”季攸宁说道。

    “那我去藏东西，你帮我看着点。”余惊鹊对季攸宁说道。

    季攸宁白了余惊鹊一眼，说道：“我到底和爹是一伙的，还是和你是一伙的。”

    “晚上都睡在一起，你说你和谁是一伙的。”

    “嫁鸡随鸡嫁狗随狗，你嫁给我自然是随我。”余惊鹊厚着脸皮说道。

    “我嫁给地下党，我就是地下党了吗？”季攸宁和余惊鹊斗嘴。

    不过余惊鹊不敢继续说下去，担心一会余默笙从房间里面出来。

    他跑到外面，趁着夜色，趴在车子下面，将东西固定好。

    家中院里的灯都没有开，余惊鹊不怕剑持拓海的人可以看到。

    将东西都弄好之后，余惊鹊从车子之下爬了出来。

    回去之后，季攸宁看到余惊鹊说道：“衣服脱了，你看看都弄成怎么了。”

    余惊鹊将衣服脱下来，季攸宁帮着清理了一下，不然脏衣服也会让余默笙怀疑。

    毕竟想要将东西藏好，余惊鹊就要躺在地上，进到车子地下，衣服脏了是在所难免。

    将东西都弄好之后，两人就上楼休息。

    第二天一早，余惊鹊一边吃饭，一边有意无意的和余默笙聊天，问问余默笙今天的工作。

    余默笙说要出去一趟，和人谈谈生意。

    听到余默笙要出去，余惊鹊就没有继续问了。

    季攸宁在一旁，其实对于余惊鹊说的话是心知肚明，但是却没有说什么。

    吃了饭之后，自然是余惊鹊先走。

    余默笙谈生意，没有去的这么早的，基本上都是快中午了。

    送余惊鹊出门，季攸宁帮余惊鹊整理了一下衣服的领子说道：“我今天休息，我会帮你看着爹什么时候出门，你不用担心。”

    “你也小心一点。”余惊鹊对季攸宁说道。

    “放心吧，我会小心的。”季攸宁目送余惊鹊离开。

    情报的事情已经是弄好了，接下来就是看结果。

    余惊鹊来到特务科，就去找蔡望津，汇报昨天见木栋梁的情况。

    毕竟昨天蔡望津让余惊鹊去见木栋梁，是说帮派的事情去了。

    站在蔡望津的办公室里面，余惊鹊汇报说道：“科长，这木栋梁还振振有词，说什么他在帮派里面，如果被人拉下马。”

    “那么他在薛家的地位就要一落千丈，到时候码头的事情，可能就落不到他头上了。”

    听到余惊鹊的话，蔡望津笑着说道：“他这是威胁我们。”

    木栋梁的这些话，听在蔡望津的耳朵里面，自然是威胁。

    “不过我告诉他，说这些没有用，老实一点，不然特务科不会出面的。”余惊鹊的态度也很强硬。

    “放心吧，木栋梁这种人，才舍不得那些东西呢。”蔡望津一点也不担心木栋梁的威胁。

    在蔡望津看来，木栋梁是想要蔡望津帮忙的。

    但是蔡望津现在的态度已经说了，那就是不帮忙，木栋梁嘴硬是嘴硬了一点，但是接下来，闹出来的事情，一定是他自己可以收场的。

    毕竟不管是薛家，还是码头，其实都是木栋梁的根基，蔡望津只是捞好处罢了，谁更加紧张，谁心里有数。

    和蔡望津简单汇报了一下，余惊鹊就离开了。

    接下来就是等待消息，至于木栋梁拿到消息之后，如何通知余惊鹊，那就是不通知。

    需要余惊鹊回去之后，自己看看车子下面的情报，还有没有。

    如果有，证明木栋梁没有机会拿。

    如果没有，也不能证明木栋梁拿走了，因为原因很多，余惊鹊准备备份的时候，就已经说过了。

    但是如果是木栋梁拿走的，车子藏情报的地方，会被木栋梁放上一小块黑布，目标不大，但是余惊鹊就会知道，是木栋梁将东西拿走的。

    情报不见，发现黑布，才能完全确定这件事情。

    所以余惊鹊不需要和木栋梁见面，只要晚上回家看一眼，就能知道这件事情的结果。

    在特务科等了一天，晚上回家，余默笙居然还没有回来。

    季攸宁自然知道余惊鹊在等待什么，她说道：“爹应该会回来的晚一点，他出门的时候说，不用等他吃饭，会在外面吃饭。”

    余惊鹊点了点头说道：“那我们两个吃饭吧，边吃边等。”

    等到余惊鹊和季攸宁吃完饭，又等了一会，余默笙才回来。

    回来之后，余惊鹊陪着余默笙聊天，余默笙忙了一天也累了，不大一会就回去休息。

    余惊鹊给了季攸宁一个眼神，季攸宁明白，又是让自己望风，弄的自己好像是地下党一样。

    余惊鹊跑了出去，钻到车子下面，发现情报不见了，而且还有一小块的黑布。

    将黑布拿出来，余惊鹊捏在手里，心里终于算是松了口气。

    顾晗月用生命换回来的情报，终于是交给组织了。

    余惊鹊捏着黑布回去，到了书房，将黑布和准备的备份材料，全部烧掉。

    季攸宁看到余惊鹊所做的一切，就知道是成功了。

    季攸宁哪怕不是地下党的人，现在也是跟着松了口气。

    不管怎么说，暂时性度过了难关，而且也完成了任务。

    