    君倾九记得很清楚。

    上一次，凤幼安被叫回去，就被苏皇后打了一巴掌，留下了五指印，还有指甲划出来的一道血痕。养了好几日，才恢复。

    所以，他对苏皇后印象极坏。

    只要听到这个名字，就知道准没好事！

    原本，上一次和舅舅见面，就商量好了入宫面圣，不如索性提前。

    “我没事。”

    凤幼安见到了少年，唇角的弧度加深，心情极好，“他们不敢拿我怎么样。”

    君倾九还是担心：“苏皇后上一次还打了你。”

    凤幼安浅笑道：“她这一回可不敢了，她怕死了，怕我跟她儿子和离，她儿子争权夺储就少了个大靠山。”

    君倾九的眼神黯了黯。

    她的恶婆婆，阻止她和离。

    想得美！

    “苏皇后的母族苏家，出了一位丞相，一位尚书，两位一品大员，看似无比显赫，但实际上都是文职，无实际兵权。她肯定舍不得幼安姐背后的将门公侯府。”

    君倾九看得通透。

    这个国家，权利的角逐，兵权比什么都重要！

    君临国，一共有“四柱国”，拥有兵权，四位著名的将领，镇守君临四方千秋基业。

    一是武严侯凤潇，掌管南疆铁骑三十万；二是梅太尉，掌管京都大营二十万；三是东南水师提督，掌管东南沿海水军十五万；四是北燕郡王，镇守极北严寒之地掌兵十万。

    其中最出名、战功最高的，就是武严侯，代表着凤家将门。

    最要害的，最关键，是梅太尉。京都大营，顾名思义，就是京都的门户，一国之都的咽喉，守护着整个京都的安危，驻扎在京都外三百里外的扶风郡。

    但是梅太尉低调，目前为止，不参与党争。

    胤王和岑王，都无数次派人拉拢，全部吃了闭门羹。

    东南水师提督，掌控的是海上的军队，目前和岑王那边据说关系不错；至于北燕郡王，则是太过遥远，极北苦寒之地，鞭长莫及。

    凤幼安也明白，目前的局势：“她舍不得，与我也无关系。我总不能，一直让他们母子俩利用。对了，阿九，你没在里面伺候太上皇么？”

    君倾九答道：“太上皇饭后服了药，在午睡。”

    所以，他就来院子里了。

    凤幼安点头：“许多药都有催眠成分，会嗜睡正常。我就在院子里等吧。”

    龙腾宫的院子里，栽种着修竹，还有一些金茶花。

    金茶花，在秋天盛开。

    十分漂亮。

    “太上皇是个什么样的人？”她问道。

    “一个，挺严肃的老者。”君倾九长而浓密的睫毛，微微垂下，“深不可测。”

    凤幼安一愣：“我路上听段公公说，太上皇对你不错，要给你赐公主府，还要赐封号，应该挺疼爱你的。”

    君倾九抬眸，灼灼地盯着她：“疼爱我？幼安姐，他不过是为了弥补心底的愧疚罢了。”

    凤幼安想起上一次，和阿九聊起太上皇、太后时。

    这少年，就是憎恨的态度。

    “不管他现在作何补偿，但是十五年前，他捧杀母妃，放任太后把母妃逼疯，是事实。而且，这十五年间，他一次也没来探望过母妃，足见帝王之薄情。”

    君倾九唇角的弧度，带着轻嘲，“他现在有严重的心疾，发作起来，几度濒死，想起以前做的恶，恐怕也良心难安。”

    凤幼安明白了，一声轻叹：“你出现的时机，倒是不错。”

    人都是怕死的。

    年纪大了，回忆起年轻时做的亏心事，就会害怕，就会想弥补。

    而君倾九，恰好这个时候出现，还顶着一张酷似梅太妃的脸……可想而知。

    “幼安姐，你能治好他么？”

    “冠心病，是很难治愈的，只能说延缓病情。”凤幼安想了想，道，“除非做心脏搭桥手术，但是，条件有限，手术设备不齐全。”

    她的医疗空间，上一次升级，是半个月前了。

    二百五十两银子，第三个暗格空间，能够装得下一台洗胃机。

    等一等！

    她最近赚了不少银子，是不是可以考虑解锁第四个暗格了。

    凤幼安把三张千两的银票，放入了医疗空间内。

    几乎是立刻的。

    银票消失了两千五百两。

    第四个暗格，亮了！出现一方长宽高都有一米，大约一立方米的超大区域。

    凤幼安心中狂喜，这么大一片空间，又能召唤出更大的医疗辅助器械了，比如说一些手术内窥镜，彩超仪，胸片摄影，按摩椅之类。

    “好贵。”

    第一次升级，要二百五十两。

    第二次升级，要两千五百两，整整十倍。

    以此类推，第三次升级，开发出第五个大暗格空间，是否需要两万五千两？

    凤幼安再一次感受到被贫穷支配的恐惧！

    必须要多多赚钱。

    “幼安姐，什么好贵？”君倾九不解，问了一句，“你是想买什么东西么？还是说，缺钱了。”

    凤幼安不知道怎么跟对方解释医疗空间的事。

    太玄幻了。

    所以，她选择保密。

    “没什么，是炼制药丸的材料，比较贵。”

    金手指这种东西，就是最亲近的爱人，都不能说的。更何况她和君倾九，只是关系好点儿的朋友而已。

    “以后幼安姐想买什么，想要什么，尽管和我说就好了。”君倾九看她的眼神，分外温柔，似有万千星光，“舅舅把原本母妃麾下的产业，都给了我。”

    梅家是几百年传承的大族。

    这一代，只有梅太尉和梅太妃两个。

    梅太妃之前因为疯癫的关系，麾下的产业，都暂且由梅太尉代为打理，现在把君倾九给认回来了，自然是给了他。

    其中就包括了二十几个庄子，十五个商铺，诸多房产，甚至于，还包括一家钱庄。

    梅家是真的富裕。

    君倾九继承了财产之后，第一件事想到的不是去挥霍，很奇怪，穷了十五年，忽然暴富，他也没有任何想买的，他只想把最好的，都给她。

    她想要什么，他就会立刻帮她买好。

    她在自己最灰暗的日子里，赠予了一段温暖的阳光，他就会回馈以整个热烈的炽阳。

    “是么，阿九也是有钱人了。”

    凤幼安笑了，“那你可得请我吃大餐。”

    “好。”

    君倾九的眉目都软化了下来，“京都最出名的菜色，我们挨个去品尝。”

    稍微想象一下那个场景，都让他开心无比。

    两个人聊得很开心。

    也不知道过了多久。

    段公公急匆匆地跑了过来，面露惊惶之色：“王妃，您快进去看看吧，太上皇似乎是做了噩梦，心肌发作，有些不大好了。”

    凤幼安赶忙起身。

    进入室内。

    龙腾宫颇为华丽，太上皇的卧房，尤为奢华。

    明黄色的帐子后面，躺着一个年事已高的老人家，须发皆白，满脸皱纹，眉眼深邃极了，颧骨很高，看得出年轻时颜值不低。

    这就是太上皇，君权。

    太上皇神色不太对劲，冠心病发作，胸口剧烈地疼痛，呼吸急促，捂着心口位置，疼得满头冷汗，脸色青紫，嘴唇半张，被子下的身体时不时地抖一下。

    凤幼安立刻取出了硝酸甘油片。

    “太上皇，含在舌下。”

    这种突发性的心绞痛，发作时间大概是五到十分钟，心口压榨性闷痛，挨不住就会演变成急性心肌梗死，在古代，是致死率极高的病。

    而硝酸甘油片，可以舒张心血管。

    迅速见效。

    太上皇原本已经痛得都要死过去了，浑身都是冷汗，这种窒息性的疼痛，比他之前几十年，受到的任何战伤，都要严重得多。

    太医院的太医，开的中药，见效慢。

    而这一次。

    “别咽下去了，含在舌下即可。”凤幼安叮嘱着，又取出了银针，给他扎了两针，起到镇静舒缓的作用。

    半分钟。

    太上皇缓过来了，不再冒冷汗，剧烈的、窒息性的心绞痛，逐渐平息。

    混沌的意识，逐渐恢复。

    他已经能够看清楚周围的情况，大脑运作，做出判断：“胤王妃？”

    眼前这个女子，一袭月白色的鲛丝长裙，裙子上有山水墨竹，尽显雅致，身姿窈窕，轻盈若凌波，夭矫若惊鸿。她五官精致，颇为漂亮，皮肤白皙胜雪，眉如远山黛色，眼神里带着一股子英气，和她那个功勋昭著的大将军三叔凤潇，有五分的相似，很好认。

    “拜见太上皇圣安。”

    凤幼安行了个礼，“感觉可好些了？”

    太上皇点了下头，一只如老树根般苍老的手，放在心口的位置，疼痛随着时间迅速消退：“好多了，胤王妃的药，果真不俗。”

    心绞痛发作的时候，他虽然疼得意识模糊，但是恍惚之中，也知道是面前这女子，给自己喂了一片药，让他含于舌下。

    舌下的药片，还未完全化掉。

    “有用便好。”

    凤幼安并不畏惧太上皇，关于太上皇，有许多传闻，一代枭雄，藩王起事篡权逼宫，手段凌厉，大规模地斩杀不臣服的朝臣，民间对于他的评价褒贬不一。

    她取出了一瓶速效救心丸，递给了他，“太上皇日后若是心疾发作，绞痛难忍，舌下含服一粒，就可迅速缓解。”

    太上皇接过，眼神微热：“胤王妃有心了，九公主说得没错，你果然是君临国最厉害的神医。”

    凤幼安勾唇：“您过誉了。”她目光一转，落在了桌子上的两盒咸肉脯干上，“太上皇切记，以后这种高盐的腌制肉，切不可再吃了。您有心疾，要少盐少肉，否则极易诱发心绞痛。”

    冠心病患者，每日的食盐摄入量不得超过6克。

    这位太上皇，明显是不忌口的。

    把腌制的咸肉脯，当饭后零食吃，他不发作谁发作。

    太上皇皱了眉头，嫌弃道：“孤是无肉不欢，吃不了那些嘴里淡出鸟的玩意儿。”

    凤幼安慎重道：“还请太上皇配合治疗，否则就是大罗神仙来了，都救不了您。”

    太上皇瞪她：“大胆，这么跟孤说话！”

    那些个太医，无不是战战兢兢的，小心翼翼的，一句话都不敢违逆他。

    哪里像她，还限制他吃什么。

    “太上皇，臣女首先是个医者，然后才是王妃。医者以患者身体的利益为先，如果有冒犯的地方，还请您多担待些。您长命百岁了，君临才能永久昌盛。”

    凤幼安丝毫没有惧色，不卑不亢。

    太上皇威严的眸子微微眯起，审视着她：“倒是和你三叔一个脾性。”

    将门之女。

    举手投足之间，都有一种斩将夺帅的英气。

    他甚至能够想象得到，凤幼安策马于南疆沙场之上，于千万人之中，破阵直取敌方首级的大气。

    凤幼安和凤潇，像的不止是外貌，还有气质、心性。

    这个胤王妃，是会武的，而且内力不弱，太上皇从她走路的脚步，拿银针的沉稳，就能够窥见一二。

    “老大倒是好福气，娶了你。”

    太上皇口中的老大，是指他的皇长孙，君千胤。

    这桩婚事，当初也是他指的。

    凤幼安表面镇定，心里却是暗自松了一口气——看来，刚才自己的选择是对的，没有唯唯诺诺跪地求饶，而是直面君王的愤怒，和他讲医理，立场坚定。

    毕竟，太上皇是枭雄，一步步踏着尸山血海，登临最顶端。

    这样的人，肯定看不上懦弱者。

    “你救了孤，孤自当重赏。胤王妃，你有什么想要的么？”

    太上皇此刻，心绞痛已经完全消失了，已经能够在段公公的搀扶下，背靠着软枕，半坐起来了。

    他又恢复了雄主的气度。

    凤幼安躬身叩首，行尊圣礼：“臣女还真有一事相求。”

    “哦？但说无妨。”

    “恳请太上皇，准许臣女与胤王殿下和离。”

