
　　到了第三天一早，罗晟收到了约翰·鲍尔森的消息，鲍尔森对冲基金又有一笔收益汇了他的账户里，总共21.5亿美元的净收益。

　　接着下午迈克尔·巴瑞的传人基金也汇来了第二笔收益，总共19亿美元的净收益。

　　这钱来得之快，来得之容易，给罗晟的感觉就简直跟大风刮来的没什么区别。

　　要说有什么感受……当然是爽的一笔。

　　蓝星科技集团现在这么大规模的一家公司，去年中的营收也才一百多亿美元，到现在为止现金储备也才一百多亿美元，而与北美房市对赌，分分钟就一百多亿美元的净收益。

　　简单的说，罗晟现在的个人富有程度已经足以和整个蓝星科技集团相提并论了，甚至他的身价含金量已经超越了比尔·盖茨。

　　因为盖茨的身价大多数都是不动产，而罗晟现在随时都可以拿出一百多亿美元出来，这是他的个人可支配资产，而非公司的资产。

　　两支对冲基金会在接下来的日子陆陆续续把所有的收益结算并汇入投资人的账户，罗晟在最初兴奋了一段时间也就没有一直盯着了。

　　反正跑不了，离岸基金有人帮忙打理，等全部收益到账了在看看总数即可。

　　……

　　八月中下旬。

　　罗晟结束往常例行工作的状态，公司的日常运营管理，蓝星科技集团是张博文在负责，蔚蓝海岸则是姚建鸿在负责，这两位都是干实事的实际执行者。

　　至于罗晟，每天工作的时间当中大约有一半花在技术开发上，另外20%的时间是批准各项材料和议案，剩下30%的时间用于开会。M.23sk.com

　　每周下来，平均每天要开五六场会议，或正式或非正式会议。

　　在[Azure]计划期间，那几年时光罗晟每天都在拼命的工作，年纪轻轻整得跟个劳碌命一样，每周工作时间都不少于100个小时，相当于每天工作时长在14个小时以上。

　　那段时间真的紧张，要抢产品发布的时间。

　　进入2007年之后，罗晟也就没有像之前那么拼了，第一次有了双休日，以前是天天工作，现在正常情况双休日就是休息时间，节假日放假也休假，该休息的时候绝对不会工作。

　　首次把工作和个人生活的界线划开的明明白白。

　　即便如此，罗晟依旧每周保持70个小时的工作时长，也即是说周一至周五工作日，每天仍然要工作14个小时。

　　管理如此庞大的商业帝国，确实没有多少闲暇的时间。

　　进入2007年下半年，罗晟的工作重心基本上都放在了“在线云翻译”与“虚拟偶像”两个新项目上。

　　前者不是一蹴而就的计划，但推出了之后蓝星科技集团的业务会立刻迎来一次全新的飞跃，至于后者，更多的为未来一二十年做布局，而今年主要是顺利推出电影级广告宣传片，先把初音未来这个虚拟偶像的设定立起来。

　　但想要成为真正的偶像，还需要一个庞大的幕后团队精心培养。

　　时间一天天过去，罗晟在技术开发组的时间也越来越少，逐渐的从中脱手出来，后续的开发就交给何超的团队承接下来。

　　至于抽身出来的罗晟，他自然不会无所事事，也不是一个能闲的下来的主儿。

　　进入八月下旬，罗晟的目光转移到了游戏领域，确切的来说是电子竞技这一全新的领域。

　　电竞产业在当下无疑是个全新的领域，目前整个电竞领域的全球市场不过几亿美元。

　　但在未来这是一个能够达到数百亿美元的庞大市场，不仅如此，电竞领域还与蓝星科技、蔚蓝海岸的业务有着强大的联动性，是被罗晟视为护城河的重要一环。

　　韩国人开创了电竞产业，也靠电竞走出了九七年的金融风暴，某种意义上来说，韩国人竟然靠着一款电子游戏走出了经济泥潭，这不是夸大其词，而是已经发生的事实。

　　韩国人很大程度就是靠《星际争霸》走出金融危机的，这款游戏的爆红除了本身出色之外，在一定程度上是时势造就的。

　　当时正值亚洲金融风暴，《星际争霸》正好在当时上线发行并且迅速在韩国大火，而韩国以国家之力推动这款游戏，并开创了一个全新的产业——电子竞技。

　　为此，韩国人成立了世界电子竞技大赛——WCG。

　　现在最火爆的电竞游戏毫无疑问是《星际争霸》，其职业联赛始于1999年，也是电竞产业的开端。

　　如今，电子竞技产业从诞生之日算起，已经进入第九个年头，时下的《星际争霸》这款电竞游戏与足球、射箭一起誉为韩国的“三大国技”，韩国的星际联赛以成熟的商业化运作和职业化的赛事组织让其他国家电竞业羡慕不已。

　　这也让韩国的电竞业走在了目前的世界最前列，其成熟的教练体系、训练体系、选拔体系、赛事体系都非常的完善，再加上三星集团、电信双雄SK电讯、KTF的赞助。

　　可以说，韩国的电竞产业发展现状正处于如火如荼的时候。

　　据《华尔街日报》报道，优秀的职业选手可以拿到数十万美元的年薪，以韩国的经济标准衡量，职业选手的这份收入已经是非常可观，选手的人气不亚于韩国娱乐界的一线明星大咖，前年有一届星际争霸的总决赛更是吸引了12万观众到现场观看。

　　可见电竞产业在韩国的繁荣。

　　……

　　蓝星科技公司技术部，此刻罗晟和许勇等人在一间休息室里吃着免费的零食聊着天，好不惬意。

　　“哎今年这届WCG什么时候开始？还是已经打完了？”罗晟忽然问道。

　　许勇等人一听都是愣了一会儿，这提问跳跃得太飘了。

　　“WCG？你说的是不是世界电子竞技大赛简称的那个WCG？”许勇不大确定的问道。

　　“当然，就是这个。”罗晟肯定的点点头。

　　闻言，许勇顺手在旁边的笔记本电脑上云歌一下，说道：“还没，这一届是第七届，十月份开赛，还有一个多月左右。”

　　说完之后，许勇把笔记本推一边，回头看向罗晟狐疑道：“你问这个干什么？”

　　罗晟似是自言自语的道：“你们说，我是自己另起炉灶搞一个出来呢？还是直接把WCG买下得了？”

　　啥？

　　众人懵圈，许勇立即说道：“老大，这又是什么神操作？”

　　罗晟微笑的望着众人说道：“没什么，我很看好电竞产业，这是一个朝阳产业，也对公司颇为重要，不然你们以为我早早的就收购维尔福（Valve）等几家游戏公司是为了什么？”

　　说起来加布·纽维尔最近越来越胖了，逐渐“G胖”化演变……

　　许勇耸耸肩：“好吧，那就玩呗。我不管运营部这块，不过我倒是觉得，自己起一个不是不可以，以咱们的财力分分钟的事情，但还是收购了韩国人的WCG比较快，也要不了几个钱，让我云歌一下……”

　　过了片刻，许勇把电脑拿到腿上放着，飞快的敲打键盘，然后看着屏幕上的信息说道：“如果要收购WCG……该赛事由韩国国际电子营销公司ICM主办，并且三星集团提供赞助费，哦，去年微软也成为了其中的赞助商之一。”

　　坐在休息室的另一个P7级工程师发言道：“老大，要不就干脆再狠一点，把暴雪娱乐公司买下得了，以我们现在的财力完全没问题。”

　　其他人：“……”

　　不过话说回来，现在的电竞项目，最有影响力的恐怕就是暴雪娱乐旗下的两款RTS类游戏大作《星际争霸》和《魔兽争霸》了，其次就是V社旗下的《半条命》，也就是俗称的CS游戏。

　　“还别说，我有过买下暴雪的设想。”罗晟双手平摊在沙发两边，翘着腿一副大佬坐姿惬意的不行，旋即补充道：“只不过暴雪并非独立上市的公司，我们无法准确得知其收支状况和股票市值，也就无法判断到底能够带来多少收益，这个只有维旺迪最清楚了，应该是赚了不少，如果不是摇钱树的话，以维旺迪集团的尿性也许早就把暴雪卖了。”

　　……

　　[Ps：安排进入“虚拟偶像”和“电子竞技”两大领域，这两大领域对于主角来说，在剧情里都是开创性的新兴产业，一步一步做起来，虽然给人的第一感受是娱乐属性的，但本质上是高科技，现在是从无到有，但技术会发展，相比大家也可能预测到了，这两者都更全息投影这样的高科技有很强的联动性，包括以后的虚拟现实技术等等，咱主角最后要做的当然是高科技元素]

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第212章【要不狠点，直接买下暴雪得了？】免费阅读。https://xs.23sk.com 