    英国曼彻斯特。

    “都准备好了吗？”大汉拉了下宽檐帽，帽檐下一双鹰目精芒四射。

    当目光从四周围坐的几位青年脸上扫过，所有人心头都猛跳一下，为首的青年更是立刻凑了过来，压低声音说道：“头。放心吧，目标都已经确定好了，就等您命令了！”

    为首青年刚说完，其他几位脸上也是跃跃欲试，这可是自组建以来，檀香山克科勃欧洲分部最大的行动，可以说这不仅仅是一次特别行动，更是对自己这些人的一次大考！

    带帽的大汉点了点头，对手下这帮家伙他还是挺放心的，但这次行动毕竟牵扯太大，所以还是啰嗦着再问一遍：“装备，人员都准备好了？”

    “都好了！”

    “人员都是从欧洲各地招来的，由他们动手，我们收尾。”为首的青年立刻点头道：“而且这次用的全都是美国和德国枪械，购买时我们找了几个荷兰人转手。**也从家里运来了，听说威力比以前的更大”说到这里，青年男子忽然神秘兮兮的从衣襟下掏出把比黑星打了一号的手枪：“而且我们还搞来了这个。”

    “这是什么？”大汉接过手枪，翻看着比黑星明显大了两号的手枪，望着前面大大的弹匣，连忙问道。

    “德国最新的毛瑟手枪，一次可以装二十发子弹，射速快子弹密集。”青年男子颇

    有些得意的继续说道：“这可是德国刚研制出来的，还没最终定型，我们花了很大的精力才弄出来二十支。”

    “不错，有了这玩意，咱们的嫌疑又能少一分。”大汉满意的摆弄了几下，想了想忽然又说道：“对了，一会弄几支让人带回去给装备部研究下。”

    “是。”

    看到青年回应，大汉深深地吸了口气：“我不想废话，谁这次失手了，自个跳英吉利海峡去！三天后动手，必须.......。”

    大汉话还没完，只见一位助手突然冲进了房间，递上了电报：“头，急电。”

    “急电！眼看就要动手了，这个时候又有何急电呢？”大汉连忙将刚刚从转来的电报看了一遍，脸色顿时猛地一沉。

    “头？怎么了？”几位青年见到大汉的脸色突然突变也心急得连忙询问。大汉也是看着电报，良久后才抬起头，缓缓说道。

    “少爷亲自下令，取消大部分行动目标！！！”

    ----------

    ----------

    檀香山别墅宽敞二楼客厅内，阵阵的鼾声如潮水般起起落落。

    “李大哥，李大哥你在吗？”一张娇媚的脸庞，端着一只小碗，出现在客厅门口，轻唤了两声见到没人回答，露出了一丝失望，可当她正要转身离开，突然一阵鼾声引起了她的注意，蹑手蹑脚走

    近一看，才发现李大少爷躺在沙发上，睡得淅沥哗啦，左手下垂，一本书凌乱的躺在手边。

    方仙琪微微一呆，没想到李默睡觉的姿势这么滑稽，就像一只憨憨的熊瞎子，蜷缩在沙发里，叫人好笑的同时，却也让人心疼。[wzdff贴吧手打团]

    他知道，这个男人最近实在是太累了，听在船厂的父亲说，最近他总是和那些设计师没日没夜的待在设计室商量事情，有时候一待就是三四天时间不合眼，直到憔悴的实在熬不下去！才会回家休息一会。可等他醒来后，大家就又会发现他的身影出现在锻造厂，冶金厂和机械厂这些地方，要不就是去那个连父亲都没去过，听说是非常机密的科学院。

    都说男人越有本事越好，姨娘也说女人都喜欢有本事的男人？可谁又想到过，有本事的男人会有多少时间陪女人呢？

    就像姨娘一样，看着父亲闲着发愁，便来求他。可现在父亲笑容满面，精神焕发，仿佛换了个人般，每天忙得脚不沾地，连吃饭都在想着厂里的事，有时还几天几夜的不归家，虽然姨娘嘴上说这是好事，还说父亲越忙就说明他已经融入了这里，越忙就代表越有本事。

    可她却能从姨娘的眉宇间看到那丝寂寥，那是缺少人陪伴的寂寞，也许姨娘的今天，便是自己的明天！想到这里，她轻轻叹了口气后，慢慢地蹲下身子，将

    小碗放在茶几上后，捡起了滑落在地的书。

    看封面是一本讲历史的书，但书上的字全是洋文，虽然她也跟随父亲学过洋文，但这样一本厚厚的书录，还是让人有些眼晕头花，她真的很好奇，他是怎么做到的，居然懂得这么多。

    拿着书，呆呆地站在，想到最近的经历，仿佛做了个梦。

    夏威夷，一个和大清完全不同的地方，大大小小的岛屿，湛蓝的海洋，美丽的风景，还有剪去了辫子，看着都格外精神的黄皮肤同胞，仿佛一下子换了个世界，整天都是暖洋洋的。

    瓦胡岛，可爱岛还有新近纳入的琉球群岛。哦，对了，还有他从日本人手里强买来一片群岛，听说他最近还把其中一座大岛改名为仙琪岛！

    一想到他用自己的名字命名岛屿，方仙琪脸上就不禁有些发烫。“死人，真不是道怎么想的，把自己名字换成岛名，很好玩吗？”

    除了抱涩外，她也感觉到了面前这个男人心中的天地，就仿佛他送给自己，至今还戴在手腕上的珊瑚珠串一般，那些岛屿就像是一颗颗嫣红的珊瑚珠，将这片大海串了起来，也将他栓了起来，如今他权势如涛，可又有谁注意过他为了今天，付出了多少努力呢？

    方仙琪慢慢地将书合起，放在旁边的茶几上后，低头凝视了一会才站直身子，准备离开。

    这时

    ，身后忽然响起了一阵轻微的脚步声，方仙琪连忙看去，只见段月儿穿着奇特的洋装，也和自己一样，端着一只小盅，走进了客厅。

    月儿见到方仙琪，身子也猛震了一下。

    “仙琪见过月儿姑娘。”方仙琪微笑着打了个招呼，眼睛却被段月儿的衣服吸引住了。一袭绣着花边的白色衬衫，下身则是笔直的如浆洗过头，有些发白的长裤，将她的下半身勾勒的曲线毕现，即使自己看了也有些羡慕。[http://]

    方仙琪知道，这种裤子就牛仔裤，是美国工人最喜欢的一种裤子，如今夏威夷有很多人穿这个，可她还是第一个见女孩子穿，从效果来看显然非常惊人，穿在这个月儿身上，愈让她显得干净而利落。

    没想到会撞上“少奶奶”，段大小姐也在打量着，亭亭而立，温温婉婉，眼神清澈而明亮，仿佛能看透人心，恐怕无论是谁在面对这样一位女孩时，都会感觉如沐春风。

    大色狼！登徒子！

    段月儿心中一酸，不知为何，方仙琪打扮的越漂亮，气质越是婉约，她就越觉得满腹委屈，恨不能狠狠对还在打鼾的李大少爷脸上就踹上三脚再说！

    瞄了眼桌上的小盅，她嘴角轻轻提起，首先笑道：“仙琪姐姐，你是来给少爷送吃的吗？”

    “嗯。”第一次来给他送吃的，就被人看到了，虽说名分已定，可还

    是有些羞涩，所以方仙琪忙点点头，带着一丝羞红回答道：“我听父亲说这段时间他忙坏了，所以用带来的老参炖了点汤。”

    “参汤？”一听说方仙琪炖的是参汤，段大小姐刚才那股要输掉的感觉陡然消散，媚眼儿一转，想到了扳回一城的办法，连忙故意瞪大眼睛：“妹妹，别怪我说你，这里可不是大清，夏威夷天气长年燥热，参汤了若是喝了，那不得更加燥热难安啊，”说完，故意将小盅放在了参汤边上，纤眉微微一扬：“所以少爷最爱喝莲子汤了，静心养神又可以驱燥热。”

    “啊......，我这倒没想到。”方仙琪大家闺秀，平日里吃什么喝什么，都是由婆子下人们弄好的，只听到李默最近辛苦，想起往日在家父亲一累姨娘便炖参汤给他喝，哪知道吃人参还讲究天气。

    看到“少奶奶”拧眉心，段大小姐嘴角的笑容愈加艳了，轻笑道：“其实这也不怪妹妹，夏威夷不是大清，天气是热了些，而且妹妹出生大家，平时这些事也都有下人侍女准备，不知道也很正常。”

    方仙琪也是位妙人，见到段月儿嘴角的微笑，一口一句这里不是大清，那还不知道她的心思。只是姨娘也的确说过，要想抓住男人的心，就要先抓住他的胃，可偏偏这明显又是自己的弱项，以后岂不是......？

    想

    到这里，她不觉有些气馁，谁想到李默身边的女孩个个都那么机灵，而且论样貌面前这个女孩也不输给自己，身材更好上很多，自己唯一的优势大概也就是占这个名分了，可那有用吗？

    心底微微一挫，反倒是激起了她争一阵争的心思，忙笑了笑，说道：“姐姐，你跟了他这么久，一定知道他最喜欢吃这些什么吧？”

    “那是自然。”

    “姐姐能教教我吗？

    少奶奶都软言相求，段大小姐眼睛都快眯成线了，总算是搬回了一成，都怪这个讨厌的大色狼，招惹来那么多女孩子，说不定以后还要叫她夫人呢！

    登徒子！

    睡梦里，李大少爷翻了个身，继续淅沥哗啦。

    “妹妹若是想学，也没什么。”段大小姐继续进攻，笑道：“只是这些都是下人做的杂事，你......。

    “学！当然想学。”不等月儿说完，方仙琪早挽住了她的胳膊，幽幽道：“姐姐不是下人，还不是一样可以做，仙琪学来又有什么不妥？再说若不是李大哥，仙琪和爹爹恐怕早已是天人相隔，如此大恩，为他做些杂事又算得了什么？”

    方仙琪的话，似乎也勾起了段大小姐的心思，一想到两人都是落难之身，敌意也不禁弱了几分，刚要开口安慰几句。忽然，门外响起一阵细碎的脚步声，两人连忙同时望去。

    “少爷，少爷！”

    小巧穿着居家常服，出现在了客厅内。

    见到清丽的让人不忍移目，容貌甚至比段月儿还略胜几份的小巧，又想到自己连平日的吃食都弄不好，顿时又泄气了，自己这位到底招惹了多少女孩子？还个个都那么漂亮，站在两人中间，她引以为傲的容貌和气质都有些怯场。

    小巧也没想到少奶奶会突然出现在书房，而且还勾着月儿姐姐的胳膊，也想不清楚两关系怎么一下子变了？月儿和仙琪也不知要不要先开口，霎时三个女人大眼瞪小眼，都不知道如何在继续下去了。

    幸好，这个时候李大少爷醒了，睡的迷迷糊糊的他这才发现，自家书房里分别站在三位美丽样貌不分仲伯的女孩，正互相打量着，弥漫出一股子酸味。

    “嗯......，我再睡会，你们继续。”李大少爷倒头就发出了“鼾声”。

    “无耻，大坏蛋！”段大小姐率先发飙了，一脚踩在垂在地上李大少爷脚上，狠狠拧了一下。

    “嘶嘶......不用这么狠吧！”李大少爷痛哭流涕，这丫头，明显就是谋杀亲夫！这还没被她吃了呢，要是吃了，还不知道咋样呢。

    “小巧找少爷有事，我们还是先走吧。”见到李默咧着嘴，段月儿倒是笑了，出了口恶气人也精神了好多，身材似乎更加诱人了。细腰轻

    摆，香臀摇曳，扯着方仙琪笑道：“妹妹不是想学吗？不如我们现在就去吧？”

    “好啊。”听到邀请，也正想了解了解对方的方仙琪忙点了点头，看了李默一眼后，抿着嘴，挽着段月儿笑着走了出去。

    呜呜......，怎么一下子就姐姐妹妹了？不打架了？不打架也别走啊，一起3*，哦，不对,4P多好？

    李大少爷掰着手指，发现漏了面前的小巧，连忙纠正。

    见到段姐姐和少奶奶都走了，小巧这才松了口气，来到李默身边，替踏整理了一下衣服，才说道：“少爷，段大哥......。”

    “哎呀，别闹，说正事呢。”小丫头才刚开头，就觉得屁股上被拧了一把，连忙避开作恶的大手，红着脸继续说道：“段大哥有紧急电报被您！”

    “什么急电啊！那帮家伙老是用着急上火这些词来糊弄我！没看见我正忙着呢吗？”李大少爷满脸不高兴，继续一搂，继续办“有事”。

    小巧忙又躲开了半尺，这才白了眼少爷，说道：“少爷，你先看电报吧，指不定真是急事。”

    李大少爷无奈，悻悻收回爪子。

    电报是段飞从纽约发来的，主要是意思是说已经接到李默的命令，修改了行动计划，只捡英美一些重要目标下手，尽量争取多拉拢一些科学家。

    李默咂咂嘴吧，这些

    算急电？姥姥！

    不过话说回来，当日他在回夏威夷途中也是因为收到了英国刺激一时冲动，现在回想过来，当时他的确是有些冲动，清除英美一些对自己构成威胁的技术学者还算可以理解为报复，但那些和此事没牵连的科学家却因为自己一个命令被清除，无疑是对人类的犯罪！作为后世来者，要振兴华夏，却也不是来毁灭文明的！

    何况即便是拉拢不成，直接购买他们的专利或者干脆让段飞帮家伙来，也比直接清除好。

    “不过这就算急事？太没眼力劲了吧？！今晚就吃了你妹妹，看你还能变出什么急事打搅少爷！”李大少爷无耻之极，准备用段大小姐报复段飞，可等他看到后面，却连继续占小丫头便宜都忘记了，惊骇的瞪大眼睛，在小丫头诧异的目光下豁然而起大笑起来！

    “哈哈......。”

    见到少爷状若疯狂，小巧眨眨眼睛，长长的睫毛忽闪了几下，不明白少爷这么激动干嘛，连忙贴近了身子拉了一把。

    “我很好，很好！”李大少爷猛地拉住小巧，用力在嘴唇上亲了一下，大笑道：“小巧，我太高兴了！你知道吗？居里夫妇来了！”

    居里夫妇？是谁？

    “丫头，今天我太高兴了，等会晚上来陪我庆祝！”

    没等小丫头问清楚居里夫妇是谁，为何能让少爷这么

    高兴呢，李大少爷挤挤眼睛，无耻的叫嚣几声，才慌里慌张的向外跑去。

    小丫头听得身子肉发麻了，媚眼儿更是能滴出水来，望着少爷的背影，啐了两声，这才想起少爷还有两盅爱心汤还没喝呢，连忙追了上去。

    可是李大少爷此刻那还有心思管什么爱心汤，他的心早飞到了居里夫妇身上，这可是能媲美特斯拉的顶级科学家，必须立刻去找李恩富，给予**实验室，**预算等最优惠的条件！

    对了，还必须签订超长卖身契！

    “果然是悔棋有好报啊！”

    “自己刚刚取消了针对大多数科学家的暗杀令，这边居里夫妇就踏上了前来檀香山的邮轮。只是不知道此刻爱因斯坦先生躲在哪里？那家伙大概还在那里求学吧？”李大少爷坐在车里，刚得到居里夫妇被邀请到夏威夷的消息不久，就又在想另一位改变世界的超级牛人了？

    如果能把这些人全收拢起来，那么未来......！

    李大少爷打了个摆子，**了！

    ----

    ----

    ps:继续求下票票！

    。(！)

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">