    第56章养成系的快乐

    外面吧台。

    果然，祁月进去之后，里面吵得更厉害了。

    林耀深深地叹了口气：“……”

    他就知道师傅进去劝了之后会是这个结果。

    这时，有客人走了进来。

    “欢迎光临！有什么可以帮您！”林耀熟练地迎客。

    那客人看了一圈，见只有林耀一个小孩在那，于是问：“你们老板呢？”

    林耀：“不好意思，老板在里面吵架……”

    客人：“那你们叶教练呢？”

    林耀面无表情地回答：“叶教练在里面跟老板吵架。”

    客人似乎有些无语：“那你们这没有别的管理了吗？”

    林耀继续回答：“别的管理在劝架……”

    客人嘴角微抽，似乎已经不知道该说什么好了：“……”

    林耀开口，“这位先生，您想要了解什么，想报什么课程，可以直接问我，我可以帮你介绍。”

    那客人扫了林耀一眼，失笑道，“小朋友，还是叫你们大人出来吧，你能懂什么啊？”

    被叫“小朋友”的林耀眉头微蹙，他喝了口高钙牛奶，看了那个客人一眼，然后，默默地拉开了自己的外套拉链，露出了一、二、三、四、五、六、七、八……大概有十多块金闪闪的奖牌。

    林耀：“现在可以帮您介绍了吗？”

    客人：“……”

    那什么……你脖子不重吗？

    ……

    不知道过了多久，里面的吵架终于停了。

    林耀也接待完了客人，估摸着里面应该也吵累了，于是端了饮料和点心走了进去。

    “谢谢耀崽！”看到自家贤惠的小徒弟，祁月接过饮料，忍不住夸赞，“宝贝，你薇薇姐说你最近进步很大哎！”

    得到夸赞的林耀露出几分开心的神色，“都是师傅和薇薇姐教的好！师傅你放心，你不在的时候我也从来没有偷懒，都是按照你给我制定的训练计划来训练的。”

    祁月：“……！”

    这是什么人间小甜瓜！

    这么久没过来也完全没有埋怨她。

    还乖巧懂事又听话！

    祁月满心都是吾家有子初长成的欣慰：“我家耀崽真乖！”

    林耀体贴地开口，“师傅你这么久没来一定很忙，平时一定要注意身体，不要太累了，还有去试验田上课的时候记得戴帽子，穿防晒衣，不然会晒黑，还有，我给你买的面膜你用了吗？”

    听到林耀的叮嘱，祁月简直是感动得不行。

    这种养大的儿子听话又孝顺的感觉真是太开心了！

    祁月这边正开心着，叶露薇的脸色就没那么好看了，“祁月，你这是走得什么狗屎运！随便在大街上就能捡到这么好的徒弟！”

    祁月满脸幸福地开口感叹，“原来，这就是养成系的快乐啊！”

    叶露薇正羡慕着呢，听到这里，突然觉得哪里不对，“哎不对啊，养成系，你养成个毛线！你徒弟踏马明明一直都是老娘在带！”

    (本章完)

