    随后几日，墨规余下三位好友陆续到来，一个个皆是南疆散修，有的三十山境之内，有的闲游三山、遨游四海，居无定所只求逍遥。

    这时都纷纷赶来、赶回。

    这三人孟南也都认识。

    但这些人年纪都偏大，跟墨规年纪相仿，有一位甚至已经是接引‘风灾’的巅峰练气，三百多岁。

    这都太老，孟南接触不多。

    他的人脉多在年轻一辈，友人至多二百岁出头。

    不过五人聚在一处，都是南疆散修，也有话聊。孟南虽然道行修为浅薄，凭着青乐山的根基、凭着其子孟戬、凭着他跟墨规的交情，这几人就不会怠慢。

    人已到齐。

    便开始商议具体护法事宜。

    “未虑胜先虑败。”

    “‘风灾’凶险，我若没能渡过，神魂崩解、法力消散，自是一切皆休。届时接引而来的魔头四散，还要有劳诸位应付，以免因我生灵涂炭。”

    墨规向来心善，即使如今灾劫当前，也将身后事考虑到。

    跟孟南有些相似。

    难怪二人能成好友。

    “墨兄放宽心，区区风灾，渡过不难。”

    墨规好友中，那一位已经渡过风灾、享寿又多两百载的巅峰练气‘元瀚’这时出声，宽慰墨规。

    “借元兄吉言。”

    墨规朗笑。

    众人相见。

    孟南、均山、元瀚等五人抵达燧人山七八日，墨规陪了七八日，各都尽兴。

    待到七月初，墨规才开始沐浴焚香，静心三日，真正着手突破。

    仙历一一〇年七月初七。

    墨规接引‘风灾’。

    三日后。

    七月初十。

    风灾太甚，魔头太凶——

    “吾命休矣！”

    墨规疾呼一声，后又大笑，笑声激荡燧人山，最终淡去。

    上善丹师，身死道消！

    唯有五支储物袋激射而出，奔向孟南五人。

    ……

    “唉！”

    孟南接过自己那一支，忍不住一声叹息。

    五只储物袋早已备好，可见墨规是做好身死的准备的。

    “墨道兄晋升巅峰练气时日不长，法力没来得及细致打磨，道行也略显勉强，他心中早有准备。”

    “这时从容应劫，这是从容赴死。”

    已经渡过‘风灾’，在场唯一见识过‘风灾’的元瀚也在感慨。

    人生得一知己不易。

    他跟墨规交情甚好，早年间甚至一同在外闯荡，相互扶持，感情甚笃。

    但往后——

    他一心修行，参悟道行、打磨法力，最终成功扛过第一轮‘风灾’，得以延寿。

    而墨规沉浸炼丹，耽搁不少岁月，等后续醒悟时，时日太晚，虽勉强达到巅峰，可根基难免显得浅薄，能不能渡过风灾在两可之间，无法定论。

    可惜墨规最终还是没能渡过。

    “仙道缥缈，谁能不死？”

    均山道人看得更开。

    世上几人能长生？

    三百岁、五百岁、八百岁，不成仙，不长生，都差不多，早早晚晚，都要死别。

    均山道人身为练气仙师，见过太多。

    其他三人也是。

    感慨。

    惋惜。

    痛心。

    随后一叹，掩住情绪。

    巅峰练气‘元瀚’看了一眼已然坐化化作飞灰消散天地的墨规，又扭头看向孟南等四人，最后落在孟南身上：“墨兄风灾未过，魔头涌出，此物无形无相，道友当心。”

    魔头。

    天魔。

    心魔。

    都是一个意思，因心而起，域外而来，无形无相最难捉摸。

    如若寻见心光、点燃心焰，倒是有几分防御法子，但也不可招惹过多。倘若是一境练气，更是趁早躲远些。

    元瀚说话委婉，但意思明显。

    以往道听途说，此时亲眼所见，在他看来，孟南道行尚浅，未必能有二境。

    “多谢道友，贫道省得。”

    孟南不惧。

    他有一剑，可斩天魔。

    圆满级【七星】在身，任它有形无形，皆可斩之，不会比‘心焰’逊色。

    再者说。

    “心焰？”

    “遑论‘心焰’，便是‘真火’我也有。”

    孟南触碰心海当中墨规影像，在他身周诸多星辰中，寻见一门‘长青真火’，正是墨规三百年炼就的四境真火，降妖伏魔、炼丹炼器皆是一绝。

    值此时——

    长青真火藏在内里深处。

    青阳心焰蓬蓬然裹在外。

    一念动，又有剑意起，一剑欲要斩尽天下魔祟。

    “咦？”

    元瀚最先感受到孟南变化，一时惊奇，冲孟南一笑，自知多虑，再不说话。

    在元瀚过后。

    均山道人等三人才感受到孟南变化，三人心中心思各异，也都冲孟南点头颔首，对这位‘巨灵道人’又多几分认可。

    “魔头。”

    孟南全副武装，借助七星剑意、长青真火，隐约看见，在那墨规坐化之地，有影影绰绰之物聚散无常。

    “果然是！”

    孟南回想自己这一世死亡的画面，同样是这样的魔头，但数量比这时多了太多，铺天盖地，无法无天，让人望而生畏、绝望心寒。

    但此时——

    “着！”

    元瀚仙师最先出手，屈指临空一点，刺拉拉就有十七道雷霆降下，轰的一下，炸出一团黑烟消散。

    已然灭了一只魔头。

    而后均山道人等散发气息，呜呜咽咽就有魔头来袭，肉眼凡胎难以望见，孟南也要借助手段才能瞧见，黑恶之气凝聚，在碰触到均山道人等身体时，嗤的一声就被烧的消散。

    雷霆！

    心焰！

    术法！

    四人各施手段，孟南不落人后——

    “出！”

    他将手执指剑，剑气迸发，一化二，二化四，四化八，迅速分出二十四道，一分一散，一合一聚，就将当中一只魔头锁定。

    锁定当时。

    心起杀意。

    这魔头寻着杀意，如临无间，竟就越过剑气合围，闪烁一下就向孟南迎面扑下，浑然难测。

    “起！”

    孟南念动，体内体外剑气一齐动作，轰的一绞——

    嗤嗤嗤！

    在圆满级【七星】跟前，区区一二魔头，万难抵御。

    顿时消散。

    “天魔。”

    孟南观想心海，望见方才那虚幻天魔，此时在心海中凝成实形，面容不断变化，气息种种不同，孟南在这其中甚至看到墨规面容，乍一见，气息相似，真假难辨。

    此时。

    在这天魔身周，同样有星辰围绕，但数量极少，唯有一颗——

    ……

