    有时候，乔知暖都觉得自己这样自私。

    明明可以享受墨司霆对自己视若珍宝的感觉，却又奢望着得到他的全部。

    可是爱情本不就该如此么？

    自私自利，只想对方的全部都是自己。

    那种左拥右抱的时代已经过去了。

    沈晗静开朗乐观，而且性格爽快，又懂一些公司里的分配，比她更适合墨司霆。

    乔知暖静静地闭了闭眼睛。

    既然他没办法抉择的话，那就让她替他抉择好了。

    门外，沈晗静跟墨司霆叽叽咕咕了一会儿，直接给钟泽打了电话。

    钟泽一句话抛过来：“验孕试纸了解一下？”

    他又补充了一句，“而且，就算有了，也不能要，这段时间你俩都吃药了，很大程度上造成胎儿畸形。”

    结果，还没等墨司霆叫陆北去买一盒早早孕送过来，就已经可以断定没有怀孕了。

    乔知暖身上例假来了。

    许是因为前些天光脚踩进许愿池的冷水中了，受了凉，痛经痛的一张小脸都皱了起来，抱着被子躺在床上。

    以前都没有这样来势汹汹过。

    墨司霆给她熬了红糖姜水，在床头上撑了一个靠枕，“喝点热水。”

    乔知暖不想动，最里面淡的很。

    “你别管我了。”

    她现在只想一个人躺着。

    墨司霆皱着眉，喝了一口姜汤，就着她的唇就给她渡了过去。

    乔知暖猝不及防被撬开了唇齿，一股带着浓浓姜味的红糖水渡了过来，她咳嗽了两声，咽了下去。

    胃里感觉到一阵暖流，似乎缓和肚子的疼痛。

    “我自己喝吧。”

    “晚了。”

    墨司霆十分享受这一刻，喂这小女人喝水的时候还能趁机吻一通，一碗姜糖水喝完，乔知暖小脸绯红，唇瓣也好似蒙上了一层明艳的色泽。

    墨司霆点了点她的鼻子，单手把碗放在床头柜上，掀开被子，双手绕过她纤细的腰身，摊平了手掌心，放在她的小腹上。

    温热的大掌，贴着她的小腹，似乎带着源源不断暖融融的热量，一下就叫她暖了起来。

    在他的怀里，她总能心无防备的睡着。

    他带给她的是一种从潜意识里安然的信任和信赖。

    当晚。

    对于夜猫子来说，绝对是一场不虚的体验。

    网络上忽然曝光了这两天视频事件的新视频。

    这段视频，光线背景都是一模一样的。

    除了女主角……

    镜头推进，然后专注于照上了这位被压在吧台上正欲仙欲死的女人的脸。

    【唐雯！】

    竟然是唐雯！

    这几天一直都围绕着沈晗静的传闻，就这样不攻自破了！

    瞬间，夜猫子们已经将这个视频给顶到了微博头条。

    【没想到是唐雯啊！】

    【唐雯的人设不是清纯玉女么？】

    【22333，什么玉女，恐怕是欲女才对吧！】

    【这下《宠妃》剧组曝了，一连两个都是主演！】

    而沈晗静的粉丝也加了进来。

    【道歉！这几天脏水都往我们爱豆身上泼，凭什么！】

    【唐雯出来道歉！】

    【这么大的阵仗就不信她不知道，一直不出来澄清！】

    半夜，唐雯睡的不安稳，猛地惊醒了！

    她浑身都是汗，已经被完全湿透了。

    拿起手机想要看时间，发现手机屏幕上有几个来自苏佩雅的未接来电。

    她心里有一种不好的预感涌了上来，急忙就回拨了苏佩雅的电话。

    “苏姐。”

    “我先给你打个预防针，你的视频被曝光了。”

    “什么？！”

    苏佩雅说：“你先别急，这件事情暂时按压下来，交给危机公关去处理，你别露面，就在酒店的房间里待着就行了。”

    “但是我……”

    唐雯欲言又止，叫苏佩雅起了疑心。

    “唐雯，你有什么事情一定要告诉我，要不然我们危机公关万一做的工作背道而驰的话……”

    “我那个时候嗑了点药。”

    “……”

    苏佩雅现在心里一万个MMP。

    “唐雯！你是不是在开玩笑！”苏佩雅实在是忍不住了，“你作死也不能作死到这种地步啊！艺人绝对不要碰那种东西！你不知道政策查的有多严！你是要把你自己的星途给全部毁掉么？”

    唐雯被苏佩雅这样指责，心里也很不爽。

    “我当时只是想试一试，就那一次，我后来就没有再嗑过了。”

    苏佩雅扶着额头，“现在就只能盼望着没人能发现这一点了，就xing爱视频而已，你要是嗑药被人给扒出来了，神仙也救不了你了。”

    唐雯也害怕。

    “真还会有人继续扒么？”

    “会。”

    就别说，网上有多少人在盯着唐雯的。

    而且这件事情肯定是有幕后主使的，肯定会一条接着一条的深扒。

    果然，一波未平，一波又起。

    网上一个名为扫黄打非的大v，截图了唐雯的一张表情图，放大，【百分之百嗑药了。】

    一片哗然！

    私底下私生活不检点是一方面。

    而嗑药，就是触线了！

    唐雯的脑残粉又出来蹦跶了。

    【上实锤啊！就凭借你说像就是了？】

    【对啊，上实锤！】

    然后，求锤得锤。

    有人曝光出了当天夜晚，唐雯坐在吧台边上，压着头顶的鸭舌帽，在吃对方手里的白色粉末。

    几乎一整夜，唐雯就已经开始被全网抨击了！

    宠妃剧组的人一个人都没有出来说一句话。

    这种风头浪尖上，谁敢出来说话，就是靶子！

    唐雯看着满屏骂她的话，实在是无法忍受了，给苏佩雅打电话，“苏姐，现在马上给我找水军！”

    “你以为我没找么？”

    经过一夜，苏佩雅也已经是精疲力竭了。

    “现在你就只有安静的等着这股风气过去，你别再出什么幺蛾子了好么？过两天就是电影节，到时候有两部很有话题度的电影，会把你的负面压下去，到时候等风波过去，再找一波营销号洗白。”

    而没有等到按照这种正常的套路走下去，微博上就已经被空降热搜【宠妃主角换人】给挤爆了。

    乔知暖这两天都没有拿着手机，等到头一天痛经过去，她抱着手机靠在床头随手翻了翻。

    吃惊的发现——

    “唐雯被换了？”

    “嗯，”坐在书桌上，正在敲击键盘的墨司霆说，“换人了。”

    乔知暖这才拿着手机翻微博，一点一点的往前追溯着看，才明白了事情的始末。

    从唐雯被曝出私生活不检点的视频，再到涉嫌嗑药吸-毒，这种风评，很明显已经不适合当一个偶像剧女一了。

    况且，就算是这部剧敢用她，难免等到上映的时候，一句话要求换人，到时候全剧所有唐雯的镜头就都要删减重拍，到时候损失更加惨重。

    乔知暖接着往下翻，翻到了内定出演的新人选——明兰。

    她悄咪咪的朝着工作的墨司霆瞄了一眼。

    明兰替代唐雯，那她这个唐雯跟组的临时助理……

    忽然手机震动了起来，乔知暖手心里嗡了一声，她急忙低头去看，看见屏幕上是来自墨小墨的视频通话。

    她本想要接，手都快触及到屏幕了，又猛地把手机扣在了床上。

    墨司霆懒懒的掀了掀眼皮，睨着一连串小动作的乔知暖。

    “谁的？”

    “你儿子。”

    墨司霆忽然笑了，“那为什么不接？”

    “我脸上……”

    墨司霆扬了扬眉梢。

    他明白了。

    这种心理，就和她不想叫他看她的脸是一样的。

    墨司霆摊开手，“手机给我。”

    乔知暖把手机递了过去，墨司霆接通了视频邀请。

    墨小墨正在那边摆弄着iPad支架看镜头，一看视频邀请终于被接通，高兴劲儿还没过去，就看见了视频镜头之中老爸的脸。

    一张小包子脸顿时就垮了下来。

    他噘着嘴，【老爸，我要找的是小乔！】

    而且——为毛老爸又背着他和小乔住在一起了！摔！

    墨司霆没有理会儿子这么一连串的问题，直接说：“乔乔这两天脸上长了疹子，她不想见你。”

    乔知暖猛地瞪大了眼睛！

    而手机里的那小包子，同样的表情甚至于和乔知暖同样的幅度，瞪圆了眼睛，简直是一个模子里刻出来的，叫墨司霆看了都觉得忍俊不禁。

    墨小墨在白板上画了一个哭脸，【呜呜呜，大哭！】

    “你会不会嫌小乔长了疹子丑了？”

    墨小墨立即摇头摇成了拨浪鼓，他特别把iPad往下调了一下。

    【我也丑，我大包子脸，还有双下巴……】

    站在一旁的姜思燕：“……”

    为了见乔小姐，这孩子也是豁出去了，自黑成这样。

    要知道，墨小墨为了给乔知暖视频，留下了一个绝好的印象，叫姜思燕教了他很久怎么视频显脸小QAQ，脸上还特别叫姜思燕给打了阴影和高光，突出脸上的立体感，还特别用了美颜滤镜，白了两个度，视频看起来就是一枚小脸帅哥！

    乔知暖看了墨小墨的话，心里暖融融的，盘腿接过来手机。

    “小包子。”

    有一个多月没见小包子了。

    墨小墨的头发剪短了，一张小脸有点晒黑，一双眼睛一如既往的又大又亮。

    墨小墨噘着嘴，凑到屏幕上来凸显他的“大饼脸”。

    看到乔知暖，眼睛都弯成了一弯月牙，抿着嘴在白板上勾勾写写画画，【小乔，你看我，又吃胖了，还shai黑了，你是不是认不出我来了，姜阿姨见了我都说我变得黑壮了。】

    姜思燕躺枪：我什么时候说话啊喂！虽然……事实本就如此。

    “没有啊，很健康的肤色呀。”

    墨小墨揉了揉鼻子，又低头在白板上勾勾画画了一会儿，又用板擦擦掉，抠着下巴想了好一会儿，才重新举起了白板。

    【我不xian弃你，你也不要xian弃我，我们永远在一起。】

    “噗嗤。”

    乔知暖没忍住笑了出来，“好。”

    她对墨小墨一直是有一种很奇妙的感觉。

    有时候，看着这个小包子的时候，就会给她一种错觉，他是自己的孩子。

    自己那个有缘无分，生下来，却没有来得及看一眼这个世界就走了的孩子。

