
“天哪！是他，真的是他……”佩奇简直不敢相信自己看到的是真的，好一会儿她才反应过来，接着就兴奋的朝登陆车飞奔而去。

从登陆车上下来的正是张弛。

其实这场仗张弛打得挺不爽的，原因是大多时候他都得呆在“平海”号上，只能远远的看着塔拉瓦方向的一团烟雾，最多就是看看从同乡人那传来的情报，其它的就什么也做不了了。

有好几次张弛都想亲自登岛指挥，但都被粱参谋给拦下了。

“师座！”粱参谋说道：“您现在是师座了……也得在乎点身份吧！”

“师座又怎么了？”张弛回答：“师座就不能亲自上战场指挥吗？咱们部队师座亲自上战场指挥的还少吗？！”

张弛这话倒是说得没错，远征军中师座亲上战场指挥的还真不少，比如戴安澜、孙立人、廖耀湘等，战场上甚至在一线上都没少看到他们出现。

“那……也得分情况啊！”粱参谋回答道：“这危险程度我就不说了……其它地方打仗，情况不好还有地方撤，这要是上了个小岛，一个冲锋就打到头了，撤都没地方撤。”

张弛把眼睛朝粱参谋一瞪，粱参谋赶忙话锋一转道：“危险还是其次，你看看这小岛……”

粱参谋指着地图上的比托岛，继续说道：“屁股大点的地方，咱们一个团还解决不了吗？而且一团长也是捷报频传……我说师座，你也要给下面的人多点煅炼的机会嘛！”

粱参谋这话倒是说到点子上了。

如果说同乡人控制不住战局，或者说一团有危险，那张弛登岛指挥才是有必要的，但现在同乡人却是打得有声有色的，那身为师座的张弛登岛就成了完全多余的了。

想到这里张弛就一屁股坐回到椅子上。

这道理其实张弛也懂，但也许是因为以往一团的战事都是在自己亲临指挥的原因，又或者是因为自己已经习惯了战场，所以总觉得有些不放心。

想了想，张弛就说道：“那这样吧！派出几架侦察机去侦察下！”

“是！”粱参谋应了声就把命令传达了下去。

这倒不是张弛想知道什么情报，事实上这时战斗已经打到白热化的程度了，该知道的情报也已经差不多都掌握了。这是张弛想让“平海”号航母上的飞行员多一点煅炼，虽然说这时的煅炼还称不上实战，但总会比训练场上完全没有危险要“实战”些。

但张弛最关心的还是比托岛上的战事，所以情报一刻都没有落下。

看着情报张弛就慢慢的放心了，同乡人的指挥有点自己的风格，不拘泥于命令和计划而能随机应变……更重要的还是，同乡人的几次随机应变在之后都被证明是正确的。

对于这一点张弛还是有些佩服同乡人的，因为自己之所以这么做，往往是因为掌握了更多的历史知识和别人不知道的信息，然后再根据这些知识和信息倒推而做出的决定，而同乡人却完全靠的是自己。

好不容易才等到了传来了胜利的消息，张弛就迫不及待的想要在第一时间登岛……但让张弛无奈的是，中国军队只有几艘希金斯船，而在白天退潮的时候希金斯船又很容易触礁，所以必须向美国海军要求登陆车。

而此时登陆车又在紧缺中……美海军陆战队需要登陆车登陆其它各岛搜剿残敌，还需要登陆车往返比托岛运送伤员，还得往岛上运送物资等等，所以一时还调不到。

直到哈尔西及麦克阿瑟也想登岛看看的时候，才拐至“平海”号接上张弛一起去。

哈尔西和麦克阿瑟说是说到岛上研究防御事宜的，但其实只要是个人都知道……比托岛还要研究防御事宜？！

首先美军的海军此时已经在太平洋战场上全面压过日军了，日军根本就无法对塔拉瓦组织有效的进攻。如果日军真这么干的话，那就正是美军想要的了……二十余艘航母，上千架各型战机，日本联合舰队那是上来多少就灭多少。

其次，比托岛上日军的防御工事就是最好的防御工事。

这是经过事实证明的，连美军这么强大的优势都要付出这么大的代价才拿下，可想而知日军的防御工事有多坚固。

所以，美军要做的，其实就是修复日军的防御工事。而这对拥有现代化机械设备的美军来说一点都不困难，甚至美军还可以在短时间内把工事构筑得更坚固。

但事后张弛才知道，其实这一点并不适合美军。

原因并不是日军的工事不好，也不是美军做不到，而是美军士兵吃不了那苦……要知道日军修筑的工事大多都是在地下的，六千多名日军绝大多数都躲在地下，而塔拉瓦又在赤道附近，于是那地下坑道又闷热又潮湿，用美军的话来说，就是简直不是人呆的地方。

甚至还有美军士兵怀疑……比托岛根本就不用打，只需要围困一段时间日本人就会在这样的工事里闷死了！

所以，实际上美军在比托岛构筑的大多是地面工事，甚至还在比托岛装上了空调……美国就是懂得享受。当然，这空调也仅限军官使用。

其实构筑地面工事也足够了……日军构筑地下工事，是为了躲避美军的军舰和战机的轰炸，而美军构筑工事则基本不需要考虑这一点。所以这也算是具体情况具体分析。

在张弛刚走下登陆车的时候，冷不防的就见一个身影飞奔过来……张弛初时还以为是遭到袭击，心下一紧手就摸往别在腰间的手枪。

但接着就听到一个似曾相识的女声，叫道：“是你，上帝！真的是你……太好了！”

“佩奇？！”好半天张弛才想起这声音的主人。

佩奇这时才放开张弛，又惊又喜的看着张弛，说道：“瞧瞧，我的英雄，才几个月不见，现在已经是个上校了！”

接着她很快又看到张弛身旁似笑非笑的看着她的两个美国军官，不由惊讶得下巴都差点掉了下来：“哈尔西将军，麦克阿瑟将军……”

佩奇疑惑的望向张弛，她对张弛能跟两位身名显赫的美国将军并驾齐驱而感到震惊，她已隐约的感觉到张弛不会是上校这么简单了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874182"  chaptername="第二百二十六章  上校">加入书签</a>
</div>
