
        萧辰使用出战意，同时用出战神决。

    与在封王会上的感觉一样，自己的战意产生了微妙的变化，不是减弱，而是增强，萧辰觉得自己的战意更加纯粹。

    “父亲，我感觉让战神决控制战意之后，我的战意更强了，给人的压力也要比以前大，为何不让战神决控制战意？”萧辰有些想不明白。

    这明明是一种实力的提升，为何还要拒绝。

    “战神决会让战意有这样的提升是很正常的事情，我的意思是这只是战神决最低级的用法，在战意的提升后，你还可以利用战神决将这提升的战意用来实力的提升才是战神决最正确的用法。”萧天说道。

    萧辰点点头，但要如何做还是摸不清头脑。

    “这段时间，我将会作为你的对手，让你用最短的时间，找到其中的窍门。”萧天说道。

    他之前也说过，萧家的战神决想要运用熟练，唯有不断的战斗，只有这样，才能快速的成长。

    萧天用的力量自然是与萧辰同等的力量，两人唯一的不同就是战神决的使用上。

    萧天绝对是战神决使用者的顶尖者，虽然现在两人实力相同，可给萧辰的感觉就是眼前之人，是一个不可战胜的强大敌人。

    “有所感觉吗？我们直接的差距唯有战神决，在接下来的战斗当中，你要尽快领悟其中要领。”萧天没有过多的解释，而是选择最直接的办法，与萧辰直接对战。

    在萧辰修炼的时候，在外界根本看不出萧辰有什么变化，但在他所在的山峰，那一股战意却在悄然改变，给人的压力也是越来越大，相反的是，萧辰所释放出的战意却越来越少。

    “萧辰对战意的拥有有了新的理解与突破。”云夫子也一直在关注这个弟子，虽然不知道萧辰在经历什么，但可以明显感受到，萧辰在不断的变强。

    他的战意似乎渐渐融入了自己的意识，不向之前，那种毫无灵性与目的的战意。

    “变强还不好，还有两天就是封王会最后的对决了，萧辰变得越强才越好呢。”在一旁的欢欢说道，她可是非常希望萧辰变强的，然后在封王会上提她报仇。

    云夫子苦笑着摇了摇头，他感慨的不是萧辰变了多强，而是自从萧辰来的天山，似乎他都没有交过萧辰什么，萧辰实力的提升，完全都是靠自己，感觉自己的天山收了这么一个徒弟，既爱又恨。

    萧辰这样修炼了两天，此时白凝霜已经结束了闭关，来到了萧辰这里耐心等待着。

    明天就是封王会的最后之战了，不知道萧辰还要多久才会结束修炼。

    “萧辰他不会赶不上封王会了吧。”欢欢担心的问道。

    按道理来说，现在就应该结束修炼苏醒过来，放松一下，准备明天的封王会了，可萧辰一点苏醒的迹象都没有。

    “不会的。”白凝霜的话很少，但对萧辰绝对是非常相信的。

    白凝霜虽然这么说了，可欢欢还是有些担心，不停的向着萧辰的屋子里望去，希望萧辰可以快一些醒过来。

    但看现在的战意情况，萧辰应该还是处于修炼当中，而时间已经不足一天了，欢欢也是越来越着急。

    “要不我先把他叫醒吧，等封王会结束之后在修炼。”欢欢一直都是处于坐不住的状态，问向白凝霜，想要先将萧辰叫醒。

    “不用，封王会他不会错过。”白凝霜拒绝道，她不会允许别人打扰萧辰修炼的。

    白凝霜不同意，欢欢也不能硬来，只好焦急等待，可这样实在是煎熬，现在时候也不早了，欢欢也决定睡一觉，等时间到了在过来看看。

    距离封王会开始，也就剩下最后一个晚上，这晚过去，封王会也将要开始。

    这一晚，萧辰还是在与自己的父亲萧天对战，掌握战神决的用法。

    如今快要三天了，萧辰的进步非常大，虽然还不能与自己父亲想必，可不管是战意的控制，还是利用战意提升实力，萧辰都已经有自己的心得和理解。

    不是战意控制战神决，也不是战神决控制战意，两者是相辅相成的存在。

    萧辰也是在运用战神决比较熟练之后，才发现战意原来可以这么用。

    以前都是一股脑的，将自己可以释放出来的战意压向对方，让对方感受到压力，但是现在，萧辰可以使用战神决，用极少一部分的战意做到同样的事情，甚至对方要是两个人，他可以让其中一人受到影响，而另一个人完全没有感觉，这就是战神决的奇妙之处。

    “战神决之所以可以将武器化为己用，关键还是在战意上，这一点你要铭记。”萧天的身影渐渐虚化，他本就是一个意念体，陪着萧辰战斗了这么长时间，力量也消耗的差不多了，现在终于要消失了。

    “父亲...”萧辰心中千言万语，可面对父亲的消失，他心里难受却无能为力。

    萧辰闭上双眼，回忆这段时间修炼所得，运用好战意，甚至可以用战意凝聚成武器，这也是战神决的用法之一，只要战意足够强大，战神决可以征服这世上所有的神兵利器。

    这也是他父亲与自己说的，所以战神决的上线是没有的，有的只是使用者的上线。

    “用战意凝聚武器吗？不过效果不如在武器上附着战意。”萧辰思考道。

    此时外界已经天亮，很多人都已赶往竞技场，在观众席上，很多地方都坐满了人。

    今天所进行的战斗，可以说是开脉境之下最精彩的战斗了。

    上次封王会开启的匆忙，很多人都没做好准备，这回有了三天的缓冲时间，有些赌局也设立了起来。

    一共三场比赛，每一个人都有赔率。

    其中萧辰与白凝霜的赔率算是比较高的了，看来两人是最不被看好的。

    而南门闫与冰洛神的赔率，让许多人连买的都没有，毕竟就算买了也挣不了多少，不过有一些赌局到是吸引了不少人的目光。

    「本章完」
  