    安易迅速的将手中的长一尺八寸，濶二寸七分，用青纸圬研红朱画就的甲寅符丢向那黑气。

    黑气发出阴恻恻的笑声，猛然朝着安易而去。

    安易没有想到这睚眦的阴气如此凶猛，竟然连甲寅符都镇不住，她迅速地闪避，手臂被阴气扫过，疼痛难忍。

    安易皱眉，这会儿那睚眦如一道魅影，就向外面冲去。

    好不容易将睚眦引出来，安易绝对不会放他离开，她迅速的上前，右画六甲神符，用剑诀，以左手大指杜天罡捧剑跌坐，默念六甲神咒七遍，再次攻向睚眦。

    轰的一声巨响，地面随之颤动了起来，睚眦被那符咒打中，似乎越发的凶厉起来，猛然转身朝着安易冲去。

    一道黑色的身影疾驰而来想要来救安易，却被那黑气阻挡，根本进入不了。

    安易被那黑气包围，瞬间感觉有一双手狠狠地掐上了她的脖子。

    安易脸色涨红，脑海中瞬间有些空白，她抬眸，望见了黑气外面凤卿尘的身影。

    凤卿尘挥剑砍着那黑气，但是却丝毫动摇不了分毫。

    就在安易面前一黑，以为自己要晕过去的瞬间，她突然看见凤卿尘身上散发出金光，宛如一条巨龙腾飞而起，那通灵剑从天上朝着黑气刺了下去。

    砰的一声，通灵剑刺中黑气的瞬间，冲天的烈焰从地下和地上同时涌出，安易的面前瞬间变成了一片火海。

    黑气慢慢的消散，凤卿尘整个人从半空高高的摔在了地上，噗的一声，吐出了大口的鲜血。

    安易一怔，迅速地从地上爬起来冲向凤卿尘。

    凤卿尘浑身都在发抖，他全身宛如火烧一般，十分痛苦的蜷缩在地上。

    安易上前，伸出手来想要扶住凤卿尘，却被他闪避开。

    “不要碰我！”凤卿尘低声说道，安易再碰他一下，他真的会化为灰烬的！

    安易一怔，这才发觉凤卿尘的不正常。

    “你为什么会这样？为什么……”安易突然想到了什么，那个天擎说她体内的火凤已经觉醒，难道凤卿尘这些日子一直躲着她，是因为她体内觉醒的火凤？

    “睚眦重聚形体了！”突地，云之南的惊喊声响起来。

    安易回眸，就见被凤卿尘好不容易打散的形体竟然又慢慢地重新聚了起来。

    安易一下子捡起凤卿尘掉落的通灵剑，回身站了起来，挡在了凤卿尘的面前。

    “通灵剑会认主！”凤卿尘忍了痛低声说道。

    通灵剑认主，凤卿尘怕安易不能利用通灵剑，却被通灵剑所伤。

    安易这会儿却顾不上了，她没有称手的兵器，现在能用的只有通灵剑！

    安易站在睚眦的面前，眸光毫不避讳与慌乱，清澈无痕。

    仿佛有强烈刺眼的光芒从安易体内焕出，她的背脊如冰雕一般挺立，一字一句的说道：“凤卿尘，你休想死！”

    凤卿尘胸口血气翻涌，他再次吐出两口鲜血，僵硬冰冷的面容慢慢的变得缓和，一抹笑容浮现在脸上。

