    

    郑乾坤怎么也没有想到，一心为了白王族的他，竟然会引来白王的怀疑。

    原本，他已经下定决心，宁愿死，也不会臣服于关王族。

    甚至他都做好了以死明志的打算。

    关王提出的那些利益，对他而言，很有吸引力。

    如今，他的实力已经达到了王境巅峰的极致，若是能得到神境强者的一点指点，他都有信心达到半步神境。

    关王都说了，只要他臣服，那位神秘强者，就会给他提供武道上的帮助。

    就是如此巨大的利益，他都决定要拒绝了。

    可是现在，白王竟然认为他已经背叛。

    “郑乾坤，如果我没有猜错，一定是关王许诺你无法拒绝的利益，所以你才配合他，演一出戏给我看吧？”

    白王怒声连连。

    郑乾坤自嘲地一笑：“原来，在白王眼中，我郑乾坤就是这么一个没有良心的狗东西？”

    “哼！”

    白王冷笑：“你真把自己当回事了？对我而言，你不过就是我身边的一条狗而已，如果不是看在你拥有王境巅峰实力的份上，你认为我会在乎你吗？”

    “关王族想要我们王族联盟一万亿，我可以明确的告诉你，这笔钱，王族联盟足够培养出你这种级别的强者。”

    “既然如此，我凭什么还要花费这一笔巨资，来赎回你们这些已经背叛白王族的狗东西呢？”

    郑乾坤只觉得自己的心都在滴血。

    原来，这才是他一心侍奉的主子，就是这么看他的。

    不仅仅是郑乾坤，还有一旁的其他王族联盟派出的强者，都是一脸悲哀。

    他们当然明白，除去关王族，其他四大王族已经达成联盟，既然白王都不愿意花钱赎回自己的人，那么其他几王，显然也不愿意花钱赎回他们。

    就像是白王说的那样，一万亿，足够王族联盟培养出五十名王境巅峰的强者了。

    而他们只有二十人，其中大部分还只是王境后期的实力。

    最主要的是，王族根本不信任他们。

    “好，既然如此，那从今日起，我郑乾坤脱离白王族，以后白王族的生死，都与我再无任何关系！”

    郑乾坤忽然开口说道。

    这一刻，他对白王族的最后一丝念想，彻底消失，再看向白王的时候，眼神中只剩下了冷漠。

    “白王，你确定，要放弃这些人吗？”

    关王再次出现在视频中，一脸戏谑地说道：“这些人，可都是你们王族联盟的顶尖强者啊，你就这么放弃了？”

    “你给我闭嘴！”

    白王怒喝道：“要杀要刮，都随你了，不过一群已经背叛王族联盟的垃圾而已，我们不稀罕！”

    “只是，你给我听好了，从现在起，王族联盟与你关王族就是死仇，等我们再见面的时候，就是你关王族的覆灭之日！”

    关王淡淡地一笑，丝毫没有被白王的威胁吓唬道。

    “其他几位王呢？你们和白王一样，也是要选择放弃你们的人吗？”

    关王没有再理会白王，而是看向其他几王，笑呵呵地说道：“我可以给你们打个折，算你们每一个王族两千亿赔偿好了。”

    “别说是两千亿，就算是你将这些叛徒免费送回来，我薛王族都不会要，你最好杀了他们，就算你们不杀，我们也不会放过他们。”

    薛王也开口说道。

    曹王和马王也接连开口：“关王，你给我们听好了，再见面的时候，就是你关王族的覆灭之日！”

    “哈哈，好，既然如此，那我就等着你们王族联盟来灭我关王族！”

    关王大笑着说道，直接退出了视频会议室。

    “各位，你们现在知道了吧？这就是你们誓死追随的王，当你们有任何值得怀疑的地方时，他们宁愿你们死，也不要你们。”

    关王一副笑眯眯地样子，目光一扫二十名王族怜悯的强者，忽然又说：“我可以明确告诉你们的是，我跟他们一样，如果你们是我的人，发生了这样的事情，我也不要你们，宁愿你们死在外面。”

    说罢，关王不再多说。

    二十名王族联盟强者，此时一个个满脸都是自嘲，眼眸深处，还有几分冷意，显然是对放弃他们的王族的冷意。

    时间一分一秒的过去，足足过去了五分钟，一直沉默不语的郑乾坤，猛然间抬头看向关王。

    “你说，那位大人想要让我们臣服于他？”

    郑乾坤问道：“只要我们愿意臣服，他就愿意帮助我们提升武道境界？”

    他这番话问出口，其他十九名强者，忽然都是一脸激动。

    神境，是他们每一个人，都梦寐以求的境界。

    原本，他们还对各自所在的王族抱有一丝希望，但现实，却狠狠地打了他们一巴掌。

    曾经他们认为会为之奋斗一辈子的王族，竟然放弃了他们。

    既然跟王族已经脱离关系，那么眼下还有一个靠近神境强者的机会，他们又怎么会不激动？

    他们甚至已经忘记，关王之前跟王族联盟四王谈判的内容，如果王族联盟在十分钟之内，不能赔偿到位，就要杀了他们。

    关王嘴角勾起一抹弧度，微微点头：“当然！就看你们愿不愿意了。”

    “当然，那位大人的实力，各位也有所领略，实力太差了，他可看不上，如果不是王境巅峰的实力，恐怕就没有希望了。”

    听到关王的话，七名王境巅峰的强者，一个个满脸都是激动。

    至于那十三名王境后期的强者，却一个个满脸失望。

    “不过，那位大人也说了，只要你们能忠心为他做事，即便你们现在的实力只有王境后期，他也愿意助你们一臂之力！”

    关王忽然又笑着说道。

    这一次，那十三名王境后期的强者，一个个呼吸都急促了起来，脸上只有激动。

    “愿意！我们愿意为大人做事！”

    十三名王境后期强者，连忙说道。

    “嘭嘭嘭！”

    下一秒，十三名王境后期强者，齐齐单膝跪地，大声说道：“我等愿意为大人做事，绝不背叛！”

    那七名王境巅峰强者，相互对视一眼后，也纷纷单膝跪地，齐声说道：“我等，愿意侍卫大人为主，此生绝不背叛！”

    他们知道，那位神秘强者，一直在暗中关注着他们，他们这番表态，那位大人也一定会看到。        

