        “发现的具体是什么生命，有多少数量。”张保尔立即问林飞雪道。

        “像是一个热血生物漂浮在海面上，看样子体型较大，应该是一只动物，非人类生命。”林飞雪回答道。

        通过侦察机器人返回的屏幕，我看到了一个似曾相识的体型。

        “那像是一只星际飞行兽。”我对着众人说道。

        “是的，看上去像是这种生物，受到暴雨的影响，似乎已经飞不起来。”老杜跟着补充道。

        “舰长，我们已经来到地下宫殿坐标的上空，我已降低飞行高度，肉眼对地面已经可以观察。”与此同时，林飞雪同步反馈道。

        我坐在舰长座位上，虽然暴雨仍在倾泻，但是已经可以清晰地看到外面具体的场景。

        所谓的地面，其实已经是海面，原来王宫高耸的顶部，现在就露出海面一点，呈现在我的眼前。

        视线所及之处，一只星际飞行兽随着海面随波逐流，每一秒钟都有被巨大的海浪彻底吞没的危险。

        “林飞雪，立即对地下宫殿进行扫描，看看是否存在生命数据。”我焦急地开口命令道。

        “报告舰长，我刚刚已经反复扫描过了，目前并未发现任何生命信息。”林飞雪回答我道。

        “我记得王子曾经说过，地下宫殿是利用阿卡琉特星的地心引力作为保护，可以屏蔽一切信息，气泡大门连刚多战士都破坏不了，我觉得应该可以抵抗住这些海流的冲击力。”张保尔站出来分析道。

        这时候，从窗外传来了一阵凄厉的呼叫声。

        众人从指挥室望了出去，那只受伤的星际飞行兽不知何时已经来到了时空号的下方，对着我们不停呼叫，似乎在寻求我们的帮助。

        “林飞雪，放下救生工具将这只飞行兽先救起来。”我这次没有任何犹豫，直接下了命令。

        林飞雪立即领命安排展开救援。

        “残月，我想利用时空号的救生艇，潜入海底去侦察具体情况，如果可以，就利用救生艇将队长救回来。”老杜对着我建议道。

        “我也正有此意，我想安排两艘救生艇前往救援，互相有个照应。”我补充命令道。

        “残月，你是舰长，擅自离开指挥岗位非常不好。”凯丽提醒我道。

        “我只是代理舰长，真正的舰长在下面，我们必须要把她救出来，具体救援行动成员由我、老杜、张保尔、悟舟和布鲁组成，时空号由凯丽你代为全权管理。”我对着凯丽解释并命令道。

        听了我对命令，凯丽没有再继续坚持。

        “舰长，星际飞行兽已经被救起，暂时关置在底部货舱中。”林飞雪前来汇报救援结果。

        我对着林飞雪肯定地点点头，并要求他配合好临时舰长凯丽的指挥工作，一切就绪后，我带领众人来到救生艇前，准备立即出发进行救援。

        “残月，保持图像实时畅通，时空号负责随时提供支援，你们一定要安全把星星带回来，包括你们自己。”凯丽难得的对着我们关心道。

        交代完毕，两艘救生艇立即出发，我与张保尔以及布鲁负责驾驶一号艇，老杜与悟舟负责驾驶二号艇。

        救生艇原先是设计为太空中救援使用，但是现代科技强大的保障，可以让其实现水陆两栖救援的功能。

        两艘救生艇一前一后地朝着地下宫殿的入口处驶去。

        超级暴雨已经在阿卡琉特星表面制造了一个巨大的海洋，在海面之下，原本位于陆地上的不规则地形和建筑，制造出了巨大的暗流。

        救生艇一进入深处，就被这种暗流巨大的力量牵扯着，险些发生相撞。

        另外，巨大的海流冲击，毁坏了无数的建筑，原来记忆清晰的王宫地形，如今早已经面目全非。

        潜入海面五米之下，就已经是一片黑暗，两艘救生艇都打开了耀眼的探照灯。

        一号与二号救生艇沿着崎岖的海底通道小心翼翼地绕行，并不断地与时空号保持信息畅通状态，几十分钟后，我们终于来到了熟悉的地下宫殿的大门口。

        在超级暴雨产生的强烈海流冲击之下，刚多人自爆产生的红色毒雾早已经无影无踪，强大的水流将整个战场冲刷得干干净净，没有留下一点痕迹，让人无法认出这里曾经发生过残酷激烈的战斗。

        随即，我们发现了一个意外的欣喜，强大的海底洋流，借着地下宫殿的缺口，制造了强大的推力，两扇原本受损的入口大门，被海浪彻底冲毁。

        这个意外的惊喜，导致我们可以继续驾驶救生艇沿着地下宫殿入口处继续潜入，一直来到了通道最狭隘处。

        在这个只容纳一人通过的地方，我们的救生艇被拦住了。

        一进入地下宫殿的入口，我们与时空号的通信就断开了。

        由于救生艇无法穿越狭隘通道，因此接下来，只能依靠个人潜水进入了。

        目前外部的海流情况非常严峻，周边的海水以极高的速度朝更深的区域灌去，似乎底部还远远未被海水填满。

        同时巨大的气压，强大的暗流和极低的温度，都有可能对我们产生致命的伤害。

        但是现在任何困难都已无法阻止我继续深入的决心。

        “我打算带着布鲁，离开救生艇，继续潜入，实施救援。”我对着保尔与老杜说道。

        “我早都猜到了，我和老杜陪着你一起去，悟舟留守救生艇。”张保尔没有思考，直接给了我建议。

        如此恶劣的救援环境下，确实需要队友的帮忙，我同意了保尔与老杜的请求。

        迅速行动，我将布鲁背在胸前，三人很快就离开了救生艇。

        刚一离开船体，就感受到一股巨大的洋流引力，拉着我们往地下冲去。

        为避免被洋流带去未知的黑暗深处，我们在入口处用双手按在了岩壁上，手套正面的壁虎脚蹼立即生效，将我们牢牢地粘在岩壁上。

        变形防护系统显示海底压力为350个大气压，类似蓝星上马里亚纳海沟的压力的三分之一，对于变形防护服的保护功能来说，这个压力防护非常轻松，海水温度为3摄氏度。

        “残月，目前看这里唯一的威胁就是强大的暗流，我们需要利用缓冲喷射装置来抵抗洋流的吸引力，缓缓进入，我们三人利用绳索拴在一起行动。”老杜建议道。

        利用绳索捆绑一起行动在海底探险中，特别是洞穴探险是经常使用到的。

        张保尔将绳索一端绑定在救生艇上，另一端穿过我俩的身体，一切就绪后，我带头钻进了地下通道。

        巨大的洋流吸力，即使在变形防护系统强大的缓冲推力面前，我仍能清晰地感觉到，当然，在强大的科技面前，水流的伤害显得是那么微不足道。

        三人利用绳索慢慢前行，借助洋流的力量，不到十分钟，我们非常顺利地顺着水流滑入到了我之前到过的巨大的前殿空间内。

        我们好似丢入了一个大水池，我惊奇地发现，这个前殿空间居然只被海水堆满了一半的空间。

        “没想到这里居然没变海水填满。”张保尔惊讶地说道。

        “这说明这里的入水口太小，而地底下一定还有一个更大的排水口，所以导致这里未被填满。”老杜分析道。

        我们无暇顾及这些非主要的原因，顺着系统探照灯，我发现了前方那个久违的气泡大门，已被海水淹没了一半。

        “终于到了，张星星就在里面，咱们去救她们出来。”我心里不禁一阵兴奋与紧张。

        张保尔和老杜与我一样兴奋，气泡大门的事情早已听我说过，看到实体，大家迫不及待地游到了大门面前。

        “残月，之前你说这个大门是用力打不开的。”张保尔问我道。

        “是的，我觉得这个气泡大门应该是利用基因密码进入的，我上次来的时候，是桃瑞斯王子出来接我进去，因此我分析只有阿卡琉特星人的身体才拥有这种基因密码。”我回答张保尔道。

        “这可比什么锁都好用。”老杜补充道。

        我们三人利用灯光设备在气泡表面不停地照来照去，试图吸引地宫内部人员的注意力。

        十几分钟过去了，内部毫无反应。

        “奇怪了，我上次一到这里，桃瑞斯王子就发现我了，这次怎么如此久都没反应。”我困惑地自言自语道。

        “会不会是里面的人已经撤离了。”张保尔分析道。

        “或者也有可能里面被海水灌满了。”老杜补充了一句。

        “老杜，你别乌鸦嘴说这些不吉利的话。”张保尔立即制止老杜。

        “如果张星星还在里面，没有理由这么久不开门。”我肯定地说道。

        “实在不行，就用炸药试试，干等在这里也不是办法，趁海水还没淹没过气泡，利用爆破还有一丝机会。”张保尔建议道。

        从当前的情况看来，确实没有更好的办法去打开这个气泡大门，三人商议了一番，决定利用定向集束炸弹将气泡炸开。

        我与张保尔立即准备后退，由老杜来安放定向集束炸弹。

        就在这时，我发现胸前背包内的布鲁身上的红光突然亮了起来。

        “残月，你快看，布鲁又发红光了。”张保尔激动地叫道。

        听到保尔的声音，老杜立即停下了手中安放炸弹的工作。

        我将布鲁捧了出来，发现越靠近气泡，布鲁身上的红光就越鲜艳。

        保尔对着我点点头，我将布鲁放在了靠近气泡大门的地方，不一会，我们眼前的气泡大门就开始动了起来。

        

        

    

