
　　凯普莱特深知这世界上，有无数为了强大力量而陷入深渊的物种，那简直是数不胜数。

　　“凯普莱特，天穹级和破宇级的力量太恐怖了。之前在全民掌控计划中，我看过你喷吐过一次龙息。”

　　“龙息如同天河从天而降，所过之处一片火海，短短一分多钟，一万多矮人叛军，全部化为飞灰。”

　　“而矮人叛军身上的铠甲武器，更是化为了铁水。”

　　“龙息的确壮观，如此恐怖强大也情有可原，毕竟是你们巨龙的招牌。可现在我才知道，单是你和哈尼库特碰撞的余波，也能如此恐怖。”

　　李道弘看着四周几乎夷为平地的场景，心中阵阵发寒，如果有两个天穹级别的存在，在人口密集的城池附近交战，那简直是灭顶之灾。

　　“国王陛下，天穹级和破宇级的强者，一举一动带有毁灭的力量，能够沟通天地之力。”

　　“天穹级别的存在，如果没有同等级的存在阻挡，他想要毁灭一座城池，或者说毁灭一个岛屿国度，那是轻而易举的。”

　　凯普莱特对自己所掌控的力量，可比李道弘清楚多了，也更加清楚天穹级和破宇级这两个级别的可怕。

　　这两个级别，说是毁天灭地也不为过。

　　“强者才有决定命运的权利，弱者甚至在强者交战过程中，都会化为灰烬齑粉。”

　　李道弘深深地知晓了强者的恐怖，强者一举一动改天换地，弱者则在这股力量中瑟瑟发抖。

　　弱者没有人权，生死全由强者说了算，这是真正的生死不由命。

　　“国王陛下认知很深刻，我自愧不如，对于种族心思的认知，人类是所有种族中最明白的，也是最恐怖的。”23sK.com

　　“在我们巨龙之中，可流传出过这种话：人类的阴谋，堪比恶魔，人类的内心，堪比魔鬼。”

　　凯普莱特直白的说出了人类的可怕，人类的可怕不仅仅来源于力量等，更是来源于其他的方方面面。

　　“凯普莱特，这座岛屿上，会拥有哈尼库特这种未知数存在，大夏岛上，也有你的存在。”

　　“我以前搜寻岛屿的时候，那些岛屿都平平常常，没有这种未知数的存在，结果你到来之后，所搜索到的第一个岛屿，就拥有恶魔的存在。”

　　“而这只恶魔，和你的渊源又颇深，这让我想了很多。”李道弘不得不往深处想，虽然不能说凯普莱特是煞星，但是也决不能成为福星了。

　　“国王陛下，邦德席斯世界上的岛屿不计其数，有很多岛上都会出现异变，或者说机缘。”

　　“我的到来，给了大夏王国无数的机缘，但同样会带来其他的异变。”

　　“就像此时，恶魔和我都不应该出现在这里，我是缘分，或者说是意外。所以国王陛下，你也会遇到无数的意外。”

　　“如果不出我所料的话，国王陛下以后你每一次征战，都会遇到一些意外。”

　　凯普莱特的话，让李道弘有些头大，看来未来的征战，充满了无数的变数，会比以前更加精彩。

　　“国王陛下，你不必太过担心，机缘越多反而越好。这样的话，大夏王国才能尽快的强大起来。”

　　“岛屿国度需要彼此征战，才能越来越强大，而拥有机缘的国度，将会比平常的岛屿国度，更加迅猛的崛起。”

　　“如果说普通的岛屿国度，是国度中的平民，那么有机缘的岛屿国度，就是国度中的贵族。”

　　“虽说对那些普通的岛屿国度来说，这极其不公平，但是邦德席斯世界就是这么残酷。”

　　“贵族吞并贵族，会快很快的成为大贵族大领主，但同样需要面临更大的危机，邦德席斯世界会让这些大贵族们，顶在更危险的地方。”

　　“比如消灭恶魔和亡灵，就是大贵族所要面临的，那个时候就是大贵族的倒霉之日了。”

　　凯普莱特说的话虽然有些绕口，但是也算是浅显易懂的了。

　　“大贵族？我们这些国王，我从这方面来看，的确十分可悲，我们可能只是推出来的补救者。”

　　“看来只能尽快强大起来，才能面对一切变故。”李道弘准备疯狂征战了，目标先成为小帝国再说。

　　“看来国王陛下雄心壮志已起，那么就尽快开始行动吧。”

　　“对了，每一次国度征战结束后，那一个真正胜利的国度，将会拥有十天的平静期。”

　　“这十天的平静期虽然短暂，但也难得可贵，不论是开启封锁屏障，还是岛屿更换地点，都十分有用。”

　　凯普莱特再次说出一个有用的情报。

　　“平静期？”

　　“是的，征战胜利的那个岛屿，在十天之内不会面临外敌，这就是平静期，当然，一切得是正常情况下。”

　　“明白了。”李道弘没有问非正常情况下的问题，如果真遇到非正常情况，那只能自己认倒霉了。

　　李道弘已经做出决定，以后做事必须万分小心谨慎，尽量别遇到倒霉事。

　　“凯普莱特嗯，跟我杀向这个王国的国都，我准备一举歼灭……”

　　就在李道弘，准备彻底征服亚利雷因王国时，意外突然发生。

　　李道弘和刘元琥都感知到了一个异变，这个异变真的十分特殊，让李道弘和刘元琥都感到措手不及。

　　又一座岛屿杀了过来！而且距离是前所未有的近，恐怕只需要五个小时左右，就可以和亚利雷因王国，以及大夏王国接壤了。

　　“国王陛下，你怎么了？”看到李道弘突然停顿，让凯普莱特也有了些不祥的预感。

　　“不用担心，只是我没想到会遇到这种情况，会来了一位不速之客。而且这位不速之客，还拥有着九千八百平方千米的岛屿面积。”

　　李道弘将这个异变，迅速的告诉了凯普莱特，同时，李道弘还通过进化黄金钉，将这个突如其来的异变，告诉了大夏王国内的所有文武大臣。

　　这无疑是一场震荡，一场巨大的震荡将会展开，这是前所未有的全新局面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第186章：不速之客免费阅读。https://xs.23sk.com 