    毕竟萧忆情会武功，从小就锦衣玉食，恐怕连吃饭喝水都需要别人服侍的耶律朗启，在没有萧忆情的帮助之下，恐怕连多活一天都极其困难。

    看着武植，萧忆情颔首：“我信。”

    武植又问：“你男人呢？”

    让武植这么一提，萧忆情不由地冷冷一哼。

    虽然他极其不想提及耶律朗启这个人，不过，耶律朗启终究是她的丈夫。

    萧忆情钱撑起身体，打算要站起来。

    武植赶紧搀扶着她。

    方才在救人的时候，武植倒还没觉得，只是一心一意把她救活，没有过多想法。

    而现在，借着头顶上皎白的月光，看着眼前佳人那如同白玉一样的娇嫩肌肤，武植忙从地上捡起外衣披在了萧忆情的身上。

    萧忆情再一次对武植投去一个感激之色。

    眼睛已经恢复清明的她，不再如刚才那般流露出少女才有的迷离神色。

    再次为人，虽然她的心境发生了一些变化，但萧忆情到底还是萧忆情，还是那个工于算计，精明能干的辽国皇子妃。

    唯一改变的，只是在武植面前，萧忆情不再如一开始那般处处提防，反倒是对武植萌生了某种别样的感情，非一般的信任。

    萧忆情此刻突然来了一句：“武植，你若是我的男人就好了。”

    对于萧忆情这突如其来的一句话，武植可愣了片刻。

    “你这样的美人，我可消受不起啊。”

    萧忆情固然是个绝色美人，但她心机太深，不是武植喜欢的类型。

    而且，一旦与她缠上，会很麻烦。

    萧忆情抬起那深邃又好看的眼眸子，她突然流露出一副妩媚的笑意，对着武植问：“怎么，你怕了？”

    同样的话，萧忆情刚才已经说过一回了。

    武植当然不会中她这么低劣的激将法。

    笑着说：“不是我怕了，而是咱们身份不符，最重要的，你不是还有男人吗？”

    “我估摸着，你那位皇子殿下，现在正处于危险当中。我们走吧，赶赶紧去找他。不然的话，他要是死了可就麻烦大了。”

    萧忆情嘴角带着一抹冷笑：“不用找，他已经死了。”

    听到这话，武植的眉毛挑动了一下。

    萧忆情在说这话的时候，武植发现她眼里闪过了一道寒芒！

    萧忆情面色平淡，把刚才发生的事情简单的说了一遍。

    说话的时候，她声音平静如水，略冰凉，但同时，又隐隐有一份杀机。

    仿佛，无论耶律朗启如何，他都已经是个死人！

    特别是在提到耶律朗启，把她当成挡箭牌，并且从马背上打落的时候。萧忆情的眼睛里面，没有带起一丝丝波纹，她的心境像是一面镜子，波澜不惊。

    此时的萧忆情，呈现在武植面前的状态很是奇特。

    她明明是一个女子，可是在她的身上，武植确实感受到了比男人还要广阔的胸怀！

    武植指的不是胸前这两座高耸的山峰。

    虽然这两座的确很诱人。

    萧忆情也感受到武植看着自己的目光，不由的妩媚一笑。

    她非但没有遮掩，反倒是特意对武植摆了一个妖娆的姿势。

    “怎样，是不是馋我的身子？”

    她特意朝着武植的身体蹭了蹭，香馨飘逸，水波荡漾。

    两瓣红唇，凑到武植的耳边，吹着让人心里瘙痒的香风：“可以哦，反正现在四下无人，我可以把身子交给你哦。”

