
　　此时她想到不是什么报仇，尽管心中无数的怨恨，只要唐家人能平平安安的活下去，她可以放弃所有的仇恨。

　　林笑月被送去京城，又一路好好照顾，确实很快被皇帝找到。

　　原主看到唐家人没遭殃，还真松了一口气。只是这口气还没有松完，就听到当今小公主来县城玩的事情。

　　那几天，她哭着求着唐家人不要出门。

　　唐家人很在意她的感受，虽然不知道怎么回事，那几天还真就没出门。23sK.com

　　她安排人留意林笑月的动静，原来对方是去报复之前欺负过她的人了。

　　原主心道，这次唐家与林笑月没牵连，她应该不会联想到这地方来吧？

　　她以为躲着林笑月离开县城，唐家就相安无事了。

　　万万没有想到，林笑月竟然直奔唐家来，点名要招她大哥为驸马。

　　原主实在是忍不住，就问了林笑月一个高高在上的公主，怎么会看上平民百姓的大哥。

　　不料，对方似是怀念的说，当初被人抓在马车里面，马车窗帘子无意间被风吹起来之时，她恰好看见了唐安善的模样，于是就很难忘记了。

　　当时还有人提醒她，这是唐家的大公子，别想了。

　　现如今她是公主，自然是有资格招他为驸马。

　　面对林笑月的盛情，唐安善毫不犹豫的拒绝，表示自己已经有了未婚妻，还有几个月就要成亲。

　　原主在听到这话的时候，就很恐惧的看着林笑月。

　　林笑月似乎没勉强的意思，带着遗憾的眼神离去。

　　没几天，唐安善未婚妻一家惨死。

　　林笑月又来了，这么巧合的事情，唐安善怎么会不怀疑，这样他更加无法接受，唐家人也不能接受。

　　原主看着事情的发展，知道唐家又完了，只能麻木的站在一边看着，根本不知道该怎么做。

　　这个时候，反抗不过，偷偷杀掉林笑月不现实，而且杀了对方之后，唐家估计就是个满门抄斩。

　　林笑月一如既往的残忍，再一次将刽子手伸向唐家，打算除掉唐家所有人，只留大哥唐安善。

　　不知道为什么，原主再一次逃过死劫，等她回来，唐家人死了，唐安善被林笑月带走，后来又听说他死在路上。

　　原主重复去报仇，依旧失败，最后死亡。

　　毫无意外，她又重生到了一开始，她回来就崩溃大哭，嚎叫明明她能回到一开始，为什么改变不了命运。老天爷对她究竟是眷顾，还是惩罚？

　　若是眷顾，为什么要她一遍一遍经历失去血亲的痛苦。

　　若是惩罚，为什么又要让她重生到事情发生之前呢？

　　这一次，她打算杀皇帝。

　　她要入宫选妃，她想，或许她成了妃子，吹吹枕边风，怎么都能保住唐家一命。

　　她确实杀了皇帝，甚至也将林笑月设计死了。

　　但她却是不太懂权势，皇帝死了，新皇宣扬她是妖妃，又做各种陷害唐家的事，唐家再次被满门抄斩，而她被打入冷宫。

　　又一次重生之后，她还是选择当妃子，毕竟这条路能让唐家活得久一些。她这一次要将皇帝的儿女全部设计死，她要生个儿子，自己的儿子当皇帝，唐家总能保住了吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5528章 无限死亡复活的商贾女（7）免费阅读。https://www.23sk.com 