    

    
                苏御走后，诡异空间变得安静，咆哮的九幽龙也停了下来，原本萎靡的龙头迅速恢复。

    
                “虽然损失了一颗龙丹，但你的道心，因祸得福，晋升到了更高层次。”猩红乌鸦撇了眼九幽龙，淡淡的说道。

    
                “终有一日，吾会重临世界，让诸天陷入黄昏！神灵皆陨！”九幽龙道。

    
                它变得更强了，原本因岁月而变得浮躁的道心，如今重回本心，且更上一层楼！

    
                “天不出手，没人能挡你，青天也只能将你封印，而不能彻底杀死，待阴阳逆乱时，魔影笼罩诸天，天也只能陨落！一切的一切，都有定数！

    
                他身负双至高体，未来会是我们的大敌！一切小心！”猩红乌鸦沉声说道。

    
                九幽龙看向猩红乌鸦，“双至高体又如何？难道你还会败给他？你当初就杀过双至高体，混沌体与至阳体的搭配很强，却不足以让你畏惧。”

    
                九幽龙疑惑，以不死阴鸦的性格，怎么会如此重视一位人类？

    
                就算是至高体，也不行！

    
                因为！

    
                它是不死阴鸦！

    
                隐藏在万古中的黑手！它的影响力笼罩着整个诸天！

    
                “他身上...有玄都的气息。”

    
                九幽龙瞳孔猛地一缩，就连苏御身上出现天魔古帝的传承，也没有让他惊讶！

    
                但苏御身上有玄都的气息！让他惊了！

    
                难怪！难怪...阴鸦会重视一位人类！

    
                诡异空间其他的魔物都沉默了，玄都这两个字太过沉重了，贯穿了万古，从诸天起源到如今，这两个字都代表着终极，路之尽头等等。

    
                他是第九天尊，并非是最后一位天尊，第十天尊乃是正天尊！

    
                可当玄都大天尊毁灭诸天，抹杀所有时，其他天尊都默不作声，就连当时太初的统治者正天尊都遁入混沌，不与玄都正面碰撞！

    
                直到百帝时代，正天尊才回归诸天，重证帝路。

    
                古天庭号称正天帝尊无敌九天十地，是古往今来绝对的霸者，超越了玄都大天尊！超越了大罗古皇！

    
                可无论如何，正天尊在当初都未与玄都大天尊碰撞！

    
                这是既定事实！

    
                在大罗古皇号称击杀玄都后，玄都大天尊确实没出现过，他的传说都在减退，可诸天总不缺少一些幸运儿，恰巧得到玄都大天尊的遗泽，走上无敌路。

    
                那位惊才艳艳的青帝，撕开始皇古帝大道的无敌者，传闻在早年间就得到过玄都大天尊的遗留。

    
                一生为爱痴狂的踏空大帝，与二代人皇争霸，率先成道的他，也隐约有传说受过过玄都大天尊的遗泽！

    
                “玄都...他不应该出现了，逝去的就应老老实实的逝去，再出现就......”

    
                “古有至强者，被生灵咏念到名字，就可降下分身，对冒犯生灵施以惩罚，还有绝对者只要被念到名字，就可以复活，永恒不灭。”不死阴鸦说道。

    
                “大罗古皇，应该抹去了这一特性。”

    
                “谁又知道呢，或许吧。”

    
                不死阴鸦闭上眸子，没有再多言，若有人在其后方观察它的封天石，会发现封天石后方已经出现了很多裂纹，仿佛随时会碎掉。

    
                离开诡异空间后的苏御三人回到岸上，还带回来了白骨狮虎兽，刚一冒头，夏初就后退好几步，“你们从哪里带来了这么丑的大狮子！”

    
                白骨狮虎兽咆哮，怒火升腾，冲击水晶封印，“混蛋！等我恢复自由！一定将你们碎尸万段！挫骨扬灰！”

    
                “安静一点！”

    
                吼！

    
                苏御眉头一挑，这狮子脾气还挺暴躁。

    
                掏出天冥，靠近白骨狮虎兽。

    
                白骨狮虎兽见苏御拿着一把奇怪短刀，顿时哈哈大笑，讥讽道：“人类！你以为用这种垃圾，能伤到我吗？我的皮毛可抵挡恒星大爆炸，就算你用神王兵器，都不能伤害我分毫！”

    
                白骨狮虎兽防御超凡，远超同阶，如果是神王亲自出手，还能伤到他，可苏御区区一天神，就算手握神王兵又如何？

    
                苏御面无表情，对准白骨狮虎兽的大腿刺去。

