    王明单手握伞，一边抵挡绿色毒雾，一边朝着莫语而去，伞旋转之间吸住周围的一切。

    莫语感觉到一股吸力传来，让他有一种要被伞吸走的感觉，他往后退，跳到旁边屋顶准备溜了。

    天神宗武者和刀门武者跳上屋顶追杀他，王明和胡熏两人互瞪一眼，皆是追了下去。

    转角处，莫语刚刚跳下来，四个送葬者抬着棺材瞪着他。

    “嗖。”

    棺材板瞬间打开，强大的吸力传来，莫语差点就被吸进去，还好话痨关键时刻转移到其中一个送葬者脸上。

    这个送葬者的身体疯狂颤抖，正在与话痨作斗争。

    “主人，你先走。”

    莫语重重的点了点头，快速转身消失在了转角，话痨停留在送葬者脸上，试图抹除对方的意识。

    奈何这个送葬者意识强大，竟然无法轻易抹除，话痨嘴角和眼角流出的黑色液体腐蚀着送葬者的身体。

    另外三个送葬者目光看向话痨，棺材内的吸力锁定话痨试图将他送走。

    话痨瞬间转移到另外一个送葬者脸上，不停的在四个送葬者脸上移动。

    “送葬者。”

    一些追过来的天神宗武者刚好看见话痨与送葬者战斗，吓得腿软，送葬者的可怕，他们自然知道。

    “送葬者接单了。”王明看见送葬者以后，脸色一喜。

    为了击杀莫语，他们找送葬者下单。

    现在，送葬者出现在这里，正是为了莫语而来。

    “那个面具在这里。”他们看见了在送葬者脸上移动的话痨。

    王明的目光一闪，看向身边的天神宗武者，随后，他一指一人，“你，过去把面具吸引过来。”

    “长老，我…”这人害怕得哆嗦，他知道如果自己过去吸引话痨意味着什么，这是送死！

    “赶紧去。”王明冷冷的道。

    “是，长老。”这人畏惧王明，硬着头皮朝着送葬者靠近，恐惧的靠近话痨。

    话痨见有人靠近过来，并且，进入他的五米范围，他毫不犹豫的从送葬者脸上转移到了这人身上，占据了他的身体，抹除了他的意识。

    占据新身体以后，话痨控制身体突围，却被王明带人拦住了。

    四个送葬者并没有追杀话痨，他们的目标是莫语，随后，他们抬着棺材离开了，寻找莫语而去。

    话痨被围住了，敌人与他保持五米距离。

    王明冷冷地看着话痨，他的手里出现了一个木盒。

    木盒朴实无华，看起来丝毫不起眼，但是王明的脸色却异常凝重。

    他轻轻的把木盒打开，里面涌出一些白色雾，白雾弥漫在四周，笼罩了一切。

    所有人都感觉自己的身边仿佛多了一层保护，一人靠近了话痨五米，话痨瞬间转移过来试图到他的脸上，然而他却瞬间缩进了白雾之中躲开了话痨。这是话痨第一次失手。

    “哐当。”话痨离开了原来的身体，那具身体就被黑色液体腐蚀成为了一滩液体。

    此刻，占据新身体失败，他掉到了地上。

    “哈哈，抓住他。”王明哈哈大笑，话痨掉到了地上，就是他的东西了。

    四周的天神宗武者贪婪的走向话痨，浓郁的白雾弥漫在他们的身体周围，让他们可以精准的躲避话唠的攻击。

    就算话痨想要占据在他们的脸上，他们也可以凭借这些白雾躲避话痨。

    话痨躺在地上，百思不得其解，白雾竟然有一种延缓他的速度的功效。

    没有白雾，他可以瞬间转移到别人脸上，然而这些白雾让他的速度缩减了十倍，让那些人可以快速的躲开他。

    不过，他并没有惊慌，这些人把他当做宝物就是他们的错误，他才不是宝物。

    一个天神宗武者贪婪的伸出手去抓话痨，试图把他捡起来。

    “嗖。”话痨瞬间转移到了他的脸上。

    话痨刚刚占据了这个人呢身体，一张网子就落到了他的头顶，把他捆住了。

    “哈哈…”王明哈哈大笑，四周的天神宗众人在五米外激动的看着被铁网抓住的话痨。

    话痨感觉不妙，这铁网不知道是什么材料做的，竟然异常的坚硬，无论他如何的用力都无法撕开。

    “别白费力气了，这是金刚网，就算是盖代强者一时半会儿也撕不开。”王明冷冷的道。

    话痨放弃了，任由金刚网网住他。

    “带回去，把面具里面的意识抹除，面具就是我们的了。”王明春风满面。

    “嗖。”就在这个时候，一阵阵破空声传来，一支支箭刺穿了一个个天神宗武者的身体。

    刀门之人犹如鬼魅一样从四面八方出来包围了天神宗武者，胡熏拍着手从街道旁边走出来，一脸笑容的看着王明，“多谢王长老替我抓住面具。”

    “胡熏，你找死！”王明冰冷的看着胡熏。

    “哈哈，刀门确实不如天神宗，但是这里可是我刀门的主场，王长老识相的话你带着人离开，我不动你，要不然…”胡熏眼里闪过一抹杀意。

    “威胁我？”王明大怒，小小一个刀门副门主竟然敢威胁他。

    “看来刀门是翅膀硬了，待我回去禀报宗主，灭了你刀门。”王明脸色阴沉。

    “既然如此，那我只能把你们都杀了。”胡熏眼里阴冷之色闪过，绿色毒雾弥漫在他的身体周围。

    绿色毒雾朝着前面的天神宗武者弥漫而去，凡是触碰到绿色毒雾之人瞬间就被毒死了，化作一滩液体。

    天神宗武者畏惧的躲避着胡熏，无人敢靠近他，王明忌惮的看着胡熏，手里的伞旋转着，挡住了绿色毒雾。

    “杀。”

    刀门与天神宗火拼，然而，就如胡熏所说，这里是刀门的主场。

    天神宗此行，王明带队一百人过来，此刻只有五十人，刀门之人却源源不断的从混乱之都各个地方过来。

    胡熏不准备放过任何一个天神宗之人，四周的街道全部被刀门控制住了，闲杂人等全部被驱赶开。

    刀门之人把守四周，一只苍蝇也飞不出去。

    天神宗武者看见密密麻麻的刀门之人出现在街道上包围了他们，人数是他们的十倍，而且，越来越多。

