    哪怕是螺母会众人，在出发前也没想到战斗会如此惨烈。

    布里茨在通讯频道里说道

    “杨佑先生，我计算出了灭霸17次空间跳跃一些规律，我需要佐敦库勒先生的帮助，请在我脚下重新布置出干扰法阵。

    如果我成功了，法阵就能争取到几秒钟的攻击时间，剩下就靠你们了。”

    不用杨佑下令，佐敦库勒立刻跑到布里茨身边，笔走龙蛇的在它脚下写写画画。

    浩克聪明的站到未完成的法阵和灭霸之间，遮挡对方的视野。

    听到通话器中布里茨的话，其他人没有更好办法，只能选择相信。

    弗兰克、大斯特兰奇、索尔、杨佑和其他几个人，悄无声息的往布里茨身边靠拢。

    片刻过后，佐敦库勒轻轻敲了敲布里茨的金属身躯，发出轻微的咣咣两声，表示一切就绪。

    布里茨双眼紧紧跟着灭霸的身影，对方不断的在人群闪烁，每一次闪现穿梭，几乎都伴随着一条性命。

    他只能借着这些人的生命，去换来计算的机会，不断预测着灭霸下一次的落脚点。

    第19次空间闪烁，猜错位置，猎鹰山姆被杀。

    第20次，猜对位置，可惜没有合适角度，大娜塔莎死去。

    第21次，猜对位置，但距离太远，就算出手也无法抓到对方，尤里被打碎半边身体死去。

    布里茨作为机器人，第一次感受到了压力这种情绪。

    这样的计算不是玄妙的预演，更像是结合灭霸的行为习惯，和场上的形式做出的推测。

    杨佑咬着牙，尽量让自己的目光跟着灭霸，不去看那些死去的战友们，他怕那样会被情绪影响。

    这种时候，任何情绪干扰都不能有，必须让自己铁石心肠起来。

    灭霸的身影再度被蓝色光芒包围，第22次空间跳跃即将发动。

    就是这时候，布里茨出手了。

    别说复仇者们，就是螺母会的人，也从没见布里茨参加过战斗。

    除了杨佑之外没人知道，这个机器人真正擅长的，不是计算和远控操控，而是钩爪抓人。

    只见布里茨左手迅速脱离臂膀，疾如迅雷的飞出去，直奔鹰眼的位置。

    几乎是同时，一道蓝色光芒出现在鹰眼身边，那是空间宝石的能量波动。

    布里茨预判到了灭霸的落脚点，并且提前出手。

    布里茨的左手机械飞爪，紧紧的将刚跳跃出现的灭霸锁住。

    飞爪和身体之间相连接的合金钢缆迅速收缩，像拽风筝一样将灭霸拖回到自己身边。

    对方力量太强，以至于布里茨不得不双脚探出固定锚，深深扎入地里，才能保证最快速的将对方拽回来。

    “动手！”

    一声怒吼，四人齐上阵。

    不用说，大家也知道，这可能是唯一的机会了。

    杨佑疾跑点燃虚弱三联起手，巨大的空虚剑向灭霸脖子劈下去。

    其他人也都拿出了最强手段，用尽全力向灭霸身上招呼。

    碰！嗞~~

    一声巨响，灭霸刚被拖拽到身边，布里茨就释放出强大的高压电流。

    这样的手段，对付灭霸肯定是不够看的，但却足以给众人多争取一两秒的时间。

    电弧带来的些微麻痹作用，还是起效了，延缓了灭霸的反应速度。

    佐敦库勒催动魔法阵运转，紫黑色的干扰魔法再度如跗骨之蛆，让灭霸没办法第一时间用空间宝石逃离围攻。

    噹的一声。

    杨佑砍向灭霸脖子那一剑，被对方用手掌心挡下。

    即便是戴了无限手套，灭霸的左手掌依然差点被砍掉，大拇指根的虎口处，只剩下一丝皮肉还连着。

    弗兰克一记重拳打中灭霸下颚，见对方纹丝未动，干脆一个灵巧的翻身，锁喉勒住灭霸的脖子。

    大奇异博士的魔法轰击，倒是给灭霸脸上留下了一道重重的伤疤，但也仅此而已。

    女武神一刀劈中灭霸的右手，手腕皮开肉绽，同样未能夺走对方右手的空间宝石。

    浩克的重拳、鹰眼的刀斩、索尔的雷击，都没能造成足够的杀伤。

    灭霸手下的黑耀五将，此时还剩下三个，都像是不要命似的，带着杂兵奋力往过来杀，企图救主。

    其余超级英雄更是拼尽了全力，想要阻拦下他们，给负责击杀的人创造机会。

    双方都在玩命，眼前的战场完全不像电影中那样浪漫炫目，只有充斥着血腥味和死伤惨重的麻木。

    灭霸咧嘴一笑，脸上的伤口狰狞可怖。

    “我小看了这个机器人，也小看了你们。

    但就这样而已吗？这可不够杀死我的。”

    灭霸一边说话，他身上那些伤口已经在快速愈合了，高阶生命体的可怕展露无疑。

    在之前攻击中表现平平的弗兰克，此时狞笑着说

    “我也没打算一次就能杀了你。”

    “你？打我那一拳挺有意思，我差点儿就感觉到疼了。”

    但弗兰克似乎是听不到对方的嘲讽，依旧死死的勒住灭霸脖颈。

    灭霸似乎察觉到了什么，被杨佑砍至重伤的左手，迅速往回收。

    “来不及了，紫薯精。”

    娜塔莎发挥了她特工最擅长的抓时机能力，将无定飞环卡在灭霸的左手伤口中，开始收紧。

    本来就被砍出的巨大伤口，被飞环紧紧卡入肉里，随着伤口愈合和飞环收缩，铁环渐渐留在他的手掌皮肉中。

    一摊黑漆漆的粘液生物，此时正从弗兰克背后伸出，如同偷包的扒手一样，正在从灭霸的无限手套上往下扣宝石。

    弗兰克就算是凡人之身时，都击杀过很多超级英雄，他哪可能是无脑的莽夫。

    那一拳看似有些自不量力，但他的目的根本就不是击杀，而是趁机接近对方夺走无限宝石。

    灭霸知道空间宝石传送功能被干扰，带着自己逃离这个过程会变得比平时慢很多，干脆握紧右拳，狠狠向弗兰克打去。

    “别动，大块头。”

    杨佑背后天龙斩伸出，替弗兰克挡下这一拳，他自己也双拳紧握，铁拳之力催动，一拳打在灭霸身上。

    浩克冲上来，用粗壮的手臂勾住灭霸右手，替众人争取时间。

    灭霸愤怒的不断喘着粗气。

    “你们是不是以为我只有双手可以用。”

    砰！~~

    浩克被灭霸一脚踢飞出去，右手腾出。

