    第1644章 吃很大的亏   

    寒森翊朝着床铺走过去：“……啊？

    阿姨说了什么？

    还是……你跟阿姨说了什么？”

    

    糖糖睨了他一眼，道：“我错了，我就不该在妈妈面前夸你。”

    

    寒森翊不禁莞尔，坐在床边朝她倾身过去，双手撑在她身边两边，促狭道：“原来是糖糖用自己对我的信任引导了阿姨，才导致阿姨也对我百分百信任的？”

    

    他毛巾挂在颈间，头垂下来的同时毛巾也跟着挂在两侧，将彼此对外的视线遮挡住，只剩下有限的小范围空间。

    

    彼此的气息也跟着变得很清晰，吐气如兰香，心跳如鼓擂。

    

    寒森翊晶亮的眸底全是小姑娘被看脸红的俏模样，他嗓音低沉地道：“糖糖功不可没，我该怎么谢谢糖糖帮我说话？”

    

    糖糖咬着下唇，期期艾艾道：“不……不用谢……”   

    他这一听就是使坏的口吻，她哪里敢跟他索要“感谢”？

    感觉自己会因此吃很大的亏～   

    寒森翊轻笑一声：“要谢的，我别的什么也没有，就以身相许好不好？”

    

    说完就低下头来，含住她微翘的唇角轻吮，抗议的机会都不给她，直接将人亲得都软化了。

    

    ……   

    不过他还是有分寸的，亲得再情动，脑海中还是很理智地提醒他小姑娘今天拍的大部分都是动作戏或者追跑戏，疲累得很，明天又要早起去赶戏，今晚肯定需要充足睡眠。

    

    想到这，他就怎么也舍不得晚上太闹腾她了。

    

    亲吻告一段落，他努力收起了自己的念想，翻了个身，将糖糖揽入怀中，哑声道：“睡吧，明天还要早起。”

    

    糖糖被亲得直喘，反应也是慢了一拍，迷迷糊糊半睁着眼看他：“……唔？”

    

    寒森翊忍俊不禁，亲了亲她的额角，道：“再露出这么不设防的样子来，我可不让你睡了～”   

    糖糖听出他“恐吓”的意思来，忙伸手将他的嘴捂住。

    

    寒森翊又是一声轻笑，唇贴着她的掌心，声音有些闷：“趁我现在还忍得住，乖，闭眼睡觉～”   

    糖糖应了一声，慢慢收回手，调整了个舒服的睡姿平躺，看着天花板。

    

    寒森翊起身将灯光调暗，再次躺回来，将她搂住。

    

    糖糖：“哥哥你说，明天会不会有人黑我们啊？

    会不会有粉丝不认同我们在一起？”

    

    寒森翊：“如果有，会影响你的心情吗？”

    

    糖糖：“不会。”

    

    寒森翊：“那你就别担心，真有个别的也别理会，我们在一起也不花他们的钱。”

    

    糖糖噗嗤笑了：“也是。”

    

    两人又聊了些话题，糖糖倦意很快就来了，她打了个呵欠揉揉眼睛，跟他道了声晚安，便闭上双眼。

    

    寒森翊侧过身，给小姑娘掖了掖被子，靠着她，也很快便睡过去。

    

    ～   

    第二天起来，两人坐着车从酒店出发。

    

    路上寒森翊停车在路边买了早餐，然后继续往前开。

    

    糖糖一边咬着烧麦一边刷微博。

    

    昨晚寒森翊那条内容在网上激起了千层浪，整个晚上居然都没停止过被人关注。

    

    糖糖记得昨晚睡前最后一次看留言数是3000＋，这会儿已经破万了，而且随时刷新随时有新留言进来。

    

    再一看他的粉丝数，好家伙，都快200万了！   

    

