    走出灵堂，李安打量了好一会儿格温，直到这小女孩满脸通红，这才笑呵呵道。

    “真羡慕你们青梅竹马...小孩子无忧无虑真幸福啊。”

    李安在两年前也不过是个屌丝。

    每天睡了导，导了睡。

    无比想成为一个有钱人，现如今愿望早已实现，可是得到一切之后。

    金钱又能给子带来什么？

    物质的绝对满足后, 竟然会有这样的空虚.....

    李安因为自己的力量，而不得不承担起一些自己本不想承担的责任。

    “力量越大，责任越大？我原本以为是个屁话....”

    首儿一战，若是李安真的摸鱼。

    估计那些二三线超英，要死一大半。

    美队和和寡妇这种边角料超英，要不是本身受到命运女神眷顾, 加上自己携带漫威宇宙的部分气运。

    一个照面恐怕就被奥创秒杀了。

    李安不断提升实力，已经达到了一个巅峰。

    对于修炼也开始懈怠了起来。

    除了黄金呼吸法自带的呼吸增幅之外, 李安好就没有主动修炼过了。

    那本《天仙诀》的要义他也知晓部分，本身可以用于加强自身的黄金气，可是他也没有修炼。

    奥创对纽约造成了巨大的破坏，许多家庭都支离破碎。

    这其中就有天罚之子‘本·帕克’的家庭。

    李安和李二狗驾车离开此地。

    而格温偏头盯着离去的汽车，喃喃道：“我好像看到了一条哈士奇在开车？”

    彼得瘪嘴道：“要是哈士奇会开车，我就能满天荡着绳子飞了。”

    格温过了一会儿才收回目光，而梅姨也走了出来，说是有要紧事要和他们两个说。

    .......

    车内，李安的绿洲一代手表闪烁。

    一个未知号码打来。

    接通后，三维投影投出的，正是成为了交叉骨的朗姆诺。

    “首领！”

    “说事儿。”

    “这一次机器人入侵，我们布置在纽约的三处基地受到了攻击！有一处已经彻底报废，还有一处为了不引起警方注意，我们将其主动毁掉了。”

    “还剩多少基地？”

    “三十二个！”

    李安嗯了一声，没有说话，等待着交叉骨接下来的汇报。

    “您交代的事情我们查出了些端倪，绿洲算法是沃特公司的人交给托尼的, 托尼·斯塔克这才做出了那个毁灭首儿的怪物机器人！”

    “是谁？”

    交叉骨朗声道：“昆汀·贝克！”

    “果然是他，这个二五仔就没安过好心, 一直都憋着坏想着法子来对付我。”

    朗姆诺等李安说完，他做了个抹脖子的动作，低声道：“要不要处理掉这个家伙？”

    “昆汀还有一定用，暂时不管他，只要他不触碰我的底线。”

    “是！”

    李安：“二号特工他们如何了？”

    “他在和机器人的战斗中缺失了一条大腿和手臂，还剩下一只手一只脚，已经在进行绝境病毒的恢复培养了，他决定要参与超级改造，利用那特殊强化，对自己加强补足。”

    特殊强化，就是星际战士的强化步骤。

    即便这是个阉割版，但却无比适合陆地上的战斗。

    可以让二号特工直接成为一个寿命悠长，恢复能力惊人的超级人类。

    他很忠心，甚至于比李二狗都要重心。

    作为李安在纽约的暗线头子，为李安搜集了无数情报。

    所以李安必须尽可能保住他的命。

    “如何了？”

    “强化过程没有什么变故，只是需要一定时间。”

    “嗯？”

    看出了交叉骨有些犹犹豫豫，李安嗯了一声。

    “有什么要汇报的，直接说！”

    “是！是...二号特工管理的那两个超能力兄妹，失踪了，目前...不知道他们去了哪里。”

    “绯红女巫..快银...”

    李安揉了揉眼眶，这两天抽空做了不少任务。

    也是有些疲倦，马上还要和托尼他们去商量对付奥创。

    李安也是一阵心累。

    “我知道了，武器和资金上缺不缺？”

    “缺...大概需要2个亿...”

    “我直接让佐拉转给你。”

    李安随即挂断了电话。

    “给他转3个亿，多的一个亿就当奖金了。”

    佐拉的智能没有回答，只是瞬间转出三个亿，到达了交叉骨的账户上。

    李安调出卡牌系统。

    除了【祖国人】、【詹岚】的装备卡牌外，李安并没有装备第三张卡牌。

    刚才的任务是【帮助少妇】。

    没想到竟然是帮助梅姨，解决她侄子彼得目前的升学麻烦。

    任务完成后，李安抽到了一张二星人物卡【双子杀手】。

    就是威尔史密斯扮演的那个超级厉害的杀手。

    精通枪械，同时又有极强的战斗意识。

    不过李安觉得这玩意儿跟个低配靶眼差不多。

    直接重随到了祖国人卡牌上。

    【载具天赋】：对于各类载具拥有极强的驾驶操作能力！

    祖国人的卡牌上，画面里多出了一些载具模型，围绕在祖国人脚边。

    李安瞬间感觉自己对于各类载具的操作细节，都有了极为详细的认知。

    身体的肌肉记忆，也多出了例如漂移等操作的操作技能的控制技巧。

    甚至是飞机，李安也知道怎么开了。

    “不错的天赋....”

    这些能力叠加，让李安感觉有些不舒服。

    像是一层层衣物穿在身上。

    即便自己如今本体已经有了不逊于卢克凯奇的能力，但还是不免有些被卡牌内的诸多能力给‘束缚’。

    不久后，复仇者基地内。

    李安姗姗来迟。

    众人都显得很是低落。

    尤其是中间站着的托尼，他低着头，双手撑着金属控制台。

    “托尼...”李安喊道。

    众人纷纷偏头看向李安。

    “祖国人....”

    “队长！”

    “娜塔莎特工！”

    李安和他们简单打了招呼，就找了个位置坐下。

    托尼摇头叹气，长吁道：“我是个罪人....”

    他抬头起来，李安才发现他双眼通红，眼白被红血丝缠绕。

    这个花花公子亿万富翁，竟然这样憔悴！

    “我不该发明这个该死的人工智能....”

    现在没有生死战斗场面，也没有硝烟。

    只有安静整洁的会议室，以及一些极其讲究的糕点和饮品摆在众人的身前。

    战后余生的众超英，看着这往日的普通食物，心头不免有些悲戚。

    奥创竟然一己之力，将整个首儿基本彻底毁掉。

    他现在去了哪里？

    又在计划着什么？

    也只有李安知道他去了索科维亚，正在准备用整个国家，砸向地球。

    在场的人不管多么聪明，都想不到这个计划。

    李安本想递出幻视的身体，却被众人突然的吵闹打断。

