    一纪元一盘古，这是铁律，也是大罗者之间的默契。

    盘古开天辟地，包罗万象，洪荒多元宇宙即是当代盘古道果的体现，可以说洪荒游戏服务器就是站立在盘古之上的。

    换一句话说，进入洪荒，相当于一尊盘古毫无保留向你展现自己的大道，述说无上至理，谓之玄之又玄，手把手教你《从凡人升职盘古》。

    这也是洪荒大罗者扎堆的主要原因之一，一尊盘古大罗将自己的道果放在你面前，任你参悟，说了足足一个无量量劫的盘古大道，这是何等大机缘啊！

    洪荒之外，一尊大罗开辟无量天地，三千大千世界，做了无数次实验，耗费数百万年的时光，最终求得一丝大罗玄妙。

    而在洪荒之中，大罗玄妙俯拾皆是，低头凝视一株普普通通小草都会被其中的道理吸引，忍不住分析小草的结构，内涵的道理，不知不觉沉醉于洪荒之美中。因为小草亦是盘古所化，亦是道果组成的一部分。

    观草即是观道，悟草即是悟盘古。

    无量量花草树木汇聚一天地，无量量天地汇聚一天道。

    天道某种意义上就是盘古意志的表达。

    道祖手持天道之轮，宛若化作这一纪元盘古，质问青龙天尊。

    若是将洪荒比作朝廷，相当于一尊实权丞相手握皇帝玉玺，呵斥一部尚书。

    但凡回答不慎，就是丢官罢职，严重就要打入天牢。

    青龙天尊退后一步，喘了一口气，微微调整心态，分析局势。

    正面硬刚道祖不可取，他青龙还没证道盘古呢。

    突破口在何方？

    眼瞳一转，灵光一闪，青龙天尊拱手一拜，肃然道：“启禀道祖，我龙族乃是堂堂正正之族，皆是贤良之身！”

    “我龙族大罗更是辅助圣道祖拱垂而治天下，岂会违抗紫霄宫，岂会耍无赖”

    圣道祖空垂而治？鸿钧道祖眼瞳寒光一闪，笑眯眯问道：“既然不是目无紫霄宫，青龙天尊又是什么意思？”

    正所谓柿子挑软的捏。

    “咳咳。”青龙天尊轻咳一声，将矛头转向洛风，质问道：“回禀道祖，本神是怀疑洛天尊的苦主身份，既有可能作假。”

    “烛龙虽然有罪，却亲手残害帝江，然而是起点联盟与主神空间有仇的大罗亲自下手。”

    “敢问洛天尊是何居心，莫非结连起点联盟，暗为内应也！”

    青龙天尊夹枪带棒，咄咄逼人，俨然化身正义急先锋，最终悠悠一叹声：“道祖明鉴，青龙绝无二心，只是担忧奸贼上位，危害洪荒啊！”

    “吾乃龙族大罗，隶属洪荒，司掌东方青木，一颗赤诚之心，天地可鉴啊！”

    “而那起点联盟，终究是洪荒外人啊！”

    “哈哈哈哈……”

    洛风朗笑一声，手中不知何时多出了一把羽扇，轻轻摇曳，怡然自得。

    “青龙，我原以为你身为洪荒老臣，来到紫霄宫，面对两班大罗，必有高论，没想到竟说出如此粗鄙之语！我有一言，请诸位静听。”

    “昔日烛龙之时，秩序衰落，傲天酿祸；时空混乱，四方扰攘。龙傲天之后，穿越者，重生者，系统外挂等接踵而起，视苍生为蝼蚁，劫持天地造化于自身，残暴生灵，毫无回馈洪荒之心，只求一己私利！”

    “因之，洪荒之上，天道混乱，时空之间，人道崩溃；致使无德无功之辈，汹汹当朝，龙族血脉之徒，纷纷秉政。以致时光长河变为丘墟，支流苍生，饱受涂炭之苦。”

    “值此国难之际，青龙天尊又有何作为？青龙天尊之生平，我素有所知。”

    “你世居东海之滨，初举龙祖入仕；理当匡紫霄辅道祖，安洪荒兴天地；何期反助烛龙，同谋夺主神空间！罪恶深重，天地不容！”

    一通呵斥，酣畅淋漓，让四周吃瓜大罗直呼过瘾。

    青龙天尊敏锐发觉其中的杀机，立刻反驳道：“洛天尊此言何意，本神何时与烛龙同谋了。”

    洛风冷笑一声：“众所周知，先天不灭灵光乃是大罗根基，帝江灵光亲近于我，这种有目共睹的。”

    “青龙天尊却视而不见，除了跟烛龙同谋，心怀不轨，在下实在想不出第二个理由！”

    青龙天尊冷笑一声：“也有可能是起点联盟与你，一个唱红脸，一个唱白脸。起点联盟暗害主神空间之后，你才假惺惺出场挽救。”

    “先天不灭灵光虽然大罗根基，却无大罗智慧，一时不慎信了你这小人！”

    “不然如何解释，你同起点联盟一同出场，联手拿下烛龙！”

    “这个啊……”

    洛风闭目凝神，洞阴黑帝同起点联盟大罗取得了联系，露出一丝微笑道：“自然是化干戈为玉帛。”

    “烛龙暗中挑拨起点大罗与主神空间的关系，最终导致了这场灾祸，起点大罗是被烛龙蒙蔽了。”洛风一脸严肃道：“一起都是烛龙的错，起点大罗洞察真相之后，也是十分后悔，同我这位帝江传人，化干戈为玉帛，交还了主神空间。”

    “这次回洪荒，捉拿烛龙，也是起点联盟大罗为了赎罪的方式。”

    “并且这件事情道祖也是知晓的，对不对。”

    道祖神色一凝，老子就是帝江，你说我知不知道啊。

    可是话已经放出去了，事情已经做了，道祖只能吃一个哑巴亏，含泪点头道：“洛……洛天尊说得对。”

    烛龙被关起来了，一个罪犯的话不可信，道祖碍于不能打自己的脸，不能不说真相，现在只能任凭洛天尊胡编乱造。

    看得青龙天尊目瞪口呆，他从未见过如此厚颜无耻之人，简直是章口就来。

    化干戈为玉帛，亏你说得出了。

    先天不灭灵光被打成亿万碎片，流入时空支流，无数平行宇宙，要数个盘古纪元才能回归，这么大的仇。

    你们是欺负帝江这个账号不能上线是吧。

    青龙天尊正准备反驳，云汉大天尊洛风意味深长道：“青龙大神啊，没有证据，不要乱说话哟。”

    青龙天尊顿时卡壳，他又不是当事人怎么会有证据，半天逼出一句话：“那，那主神空间作何处理。”

