    现在孔静没有入职，许多事需要陈汉升自己安排，等这位御姐正式上线后，陈汉升就有个可以商量的对象了。

    晚上陈汉升回宿舍，发现602除了李圳南以外，全部在抄小纸条，

    “阿南不要搞点作弊黑科技？”陈汉升问道。

    李圳南摇摇头：“我虽然拿不了奖学金，大概也不用补考，这几天把兼职工作先完成吧，四哥你要小抄吗？”

    “四哥哪里需要啊！他考12分都能成为校三好学生，让我这种考56分的人感觉很恶心。”

    金洋明放下笔，一边揉手腕一边说道：“我他妈多久没摸笔了，汉字差点都不会写，经常一个字盯着半天，越看越不像。”

    “老六还是像往常一样机灵。”

    陈汉升真真假假的夸奖一句，“咯吱”一声坐在椅子上：“我想复习也没空啊，晚上都是聚餐，班级的、系里的、院里的。”

    “老四你这也太夸张了，听你这样一说，我好像上个假大学。”

    戴振友一边抄书一边说道：“你当个学生会干部，好像比联合国秘书长还忙。”

    陈汉升正打开电脑准备玩游戏，笑了笑没说话。

    大学是个小社会其实一点没错，对于普通大学生来说，最简单的就体现在宿舍关系上；

    有些加入学生会或者团委工作的，如果大小还当个副部长，这种感觉会更加明显；

    像陈汉升这样几乎混到最拔尖那一溜的，从他的视角俯视，部门与部门之间的其实已经有了利益纠葛，感触更深。

    不过老戴这样的，一开始还勉强参与宿舍活动，后来除了睡觉就是看小说，基本对宿舍和班级事务不闻不问的，参与度不高，他当然会觉得上了个“假大学”。

    就好像高中老师经常骂同学：“一样的老师，一样的作业，一样的试卷，为什么XXX能考140分，你才考60分？”

    参与程度或者用心程度不一样嘛。

    ······

    繁琐的年底聚会开始后，陈汉升果然开始连轴转的参加。

    班级的和系学生会的其实都差不多，更多以加深感情为主。

    院学生会和团委的装逼感和优越感更高一点，毕竟在财院这个小群体里，他们已经是学生之间的最高“管理层”了。

    不过没人敢在陈汉升面前装逼，大家都知道这个大一就是副部长，大二成为副主席，走路带着风的男生惹不起。

    当然看陈汉升不爽的也大有人在，理由也很充足，比如陈汉升从不管事啊，成绩很差啊，喜欢调戏女老师啊······

    不过都没什么卵用，不知不觉中，陈同学已经成了那种“虽然看的不爽，但是又没什么办法的大恶人”了。

    现任的学生会主席陈添裕盛装出席，商妍妍也穿着礼裙站在旁边，一路陪着敬酒，看起来好像真是情侣一样。

    “汉升，我们要喝一杯。”

    陈添裕举着酒杯走过来：“我明年不到半个学期就毕业了，以后院学生会就交给你和宇轩啦。”

    “姜师兄把舵，我就锦上添花。”

    陈汉升一饮而尽。

    “那个，上次何畅的事情。”

    陈添裕突然压低了声音：“我没有站在你这边，你会不会怪我。”

    陈汉升抬起头看了一眼，陈添裕酒量一般，英俊的脸上都是红晕。

    “事情都过去那么久了，还提它做什么？”

    陈汉升拍了拍陈添裕肩膀：“你没站在我这边，但是也没有站在他那边，其实两不相帮，已经是帮我了，你不要有太大压力。”

    陈添裕点点头，也拍了拍陈汉升的肩膀。

    当初何畅和陈添裕玩的不错，属于财院富二代圈子的，何畅被陈汉升逼走了以后，陈添裕大概心里有些疙瘩，很多事都不直接找陈汉升了。

    陈汉升心知肚明，不过他也懒得搭理，就在这份关系要淡化的时候，陈添裕不知怎么又反应过来，委托商妍妍邀请陈汉升亲自出席这场聚餐。

    “妍妍。”

    陈添裕呼叫商妍妍：“你也敬你们班长一杯。”

    商妍妍高兴的举起杯子，陈汉升摆摆手：“算了算了，自己人不打自己人，这几天我参加了班级和系里的聚会，还有火箭101的员工聚会要喝的。”

    “没事，我干了，班长你随意。”

    商妍妍听到“自己人不打自己人”更加高兴了，抿着红唇就喝光了，在杯子上留下浅浅的唇印，然后趁着陈添裕和其他人喝酒的时候，悄悄的说道：“陈添裕明年四月份大概就要出国了，他今天恳请我在聚餐时当一回他的女朋友，我们这是装的。”

    “不用和我解释。”

    陈汉升无所谓的挥挥手，然后笑嘻嘻说道：“不过我和你打赌，这是一种套路。”

    “什么意思？”

    商妍妍愣了一下：“陈添裕出国是假的？”

    “出国应该是真的。”

    陈汉升心想这个套路我常用啊，就是借着某件事情，大概率能够触动情绪的，比如分别分离这类的，期望对方先答应自己一个微不足道的要求。

    这在渣男渣女手册中，属于“借着真实事情刻意卖惨，循序渐进的提出越来越亲密的要求，这样能降低敌方的防备心里。”

    “我估摸着他先让你假扮女朋友，晚上喝醉了以后，陈主席再留点眼泪表达自己的情感，然后提出看一个夜场电影，最后打算开个房间聊聊天。”

    “毕竟都以后没有机会了，他应该会这样说。”

    陈汉升认真回想一下自己以前的操作，缓缓说道。

    “不会吧，再说我也不会答应啊。”

    商妍妍有些不太相信，她一直怀着“玩耍的心态”对待陈添裕，这次只不过看在陈添裕要出国的份上，帮了这样一个忙。

    其实“充当女朋友”，这就是陈添裕要求的开始。

    “你们在说什么？”

    陈添裕喝完酒，走过来问道。

    商妍妍笑了笑：“我问班长没有身份证能不能买火车票，因为我身份证寄回去给我妈办个户口转移手续了。”

    “啥？”

    陈添裕表情明显呆滞一下：“你没身份证？”

    陈汉升装作没事人似的坐下，心想我是不是为了装逼，不小心把陈添裕的计划给破坏了。

    不过按理说，商妍妍这种高段位玩家，经常出去酒吧的，哪有这么容易被套路，难道我财院的学生会主席还有其他手段？

    聚餐散掉以后，陈汉升回宿舍正打游戏，商妍妍突然来了条信息。

    “果然被你猜中了，就连流程都差不多，陈添裕拉着我哭了。”

    陈汉升拿起手机，难得回复的聊起来。

    陈汉升：然后呢？

    商妍妍：他说很快要出国了，想和我聊一宿天。

    陈汉升：你不是没带身份证？

    商妍妍：对啊，他知道我没带身份证，连电影都不看了，他说可以在车里聊一宿。

    陈汉升：······牛逼plus啊，差点忘了他还有车，你答应没？

    商妍妍：答应个屁，你要是愿意用车载我聊一宿，那我现在就下楼，而且不告诉沈幼楚。

    陈汉升：算了，夏利车小，放不开。

    ······

    （老柳在这里声明下，这本书不管是盟群，V群和是普群，进去都不要钱的，粉丝值到了就可以进群。昨天看到有人创建V群，还要收5块钱入群费，那是骗子，进V群或者盟群的，先进简介的V群；还有渣男的手段不要学，我也是在盟群抄来的，绝对不是我本人经历。）

