    岳升龙从来没有想到，自己干了半辈子才好不容易得了个四川提督的职位，但他刚告老还乡仅二年多，自己的儿子岳钟琪居然从一个游击先升参将，后升副将，随后又变成了总兵。而就在几日之前，朝廷下旨，升岳钟琪为四川提督，也就是说岳升龙努力了大半辈子的目标在他儿子手里不到三年时间就完成了。

    一个仅仅二十出头的毛头小子，居然成了军中大员。要知道提督可是从一品官位，节制一省军务，可称得上是封疆大吏，这令岳升龙惊喜之余又不免得暗暗担心。

    岳家世代将门，子继父职，对于当父亲的当然高兴。但如今不同往日，这天下已是多事之秋，岳钟琪如此年轻得居高位，虽说有他赫赫战功所至，但同样也显出了现在朝廷无人可用的尴尬。

    作为老将，对于清廷的军力和各将领是非常清楚的，当年那一班能打的将领大多都已去世，就算还活着的也同他这样已经告老还乡了。如今清廷的优秀军事将领正处在青黄不接的情况，面对四起的烽火，朝廷除了寥寥几人外根本就找不出大将来。

    所以，这也是岳钟琪在平定四川所立下大功后，清廷破格提拔的原因。对于这情况，岳升龙是看得明明白白，为此他特意从老家甘肃入川，找到刚刚拿下重庆的岳钟琪。

    “父亲远道而来，一路劳累，还是……。”听闻岳升龙来了，岳钟琪急忙出府迎接，把父亲扶着进府落座后，先是恭恭敬敬地磕头问安，随后想让父亲先歇息下来，等养好精神再说。

    不等他把话说完，岳升龙就摆手道：“为父戎马一生，这身子骨没有你想象的那么不堪，其他的事暂且放在一边，我儿！来来，陪为父说会儿话。”

    岳钟琪知道自己的父亲脾气，再看看岳升龙的精神的确不错，既然父亲有事要同自己说，岳钟琪当即答应，随后毕恭毕敬地在下首坐好。

    先是打量了一下坐在自己面前的岳钟琪，岳升龙微微点头，抚着须叹道：“三载未见，我儿不鸣则已，一鸣惊人啊！不错！的确不错！没有负了我岳家的名声。”

    “这都是父亲教导有方，如不是父亲从小教导，孩儿也无今日之成就。”岳钟琪认真答道。

    岳升龙哈哈一笑：“教导只是一面，如你无天赋也是不能成事的。好了好了，如今你也是当提督的人了，用不着在为父面前如此拘束。”

    听了这话，岳钟琪也笑了，虽然他已位具一品，但在父亲面前依旧还是当年的样子，面对岳升龙，岳钟琪没了在军中的那种勇猛决断，同平常的年轻人面对自己从小就严厉的长辈没什么两样。

    岳升龙同岳钟琪说着话，几句后问起了他在四川的战事。对于岳钟琪从广元出兵，随后截断四川东西要道，然后先取成都，后攻重庆，这些情况岳升龙是知道的，但也仅仅只限知道这些而已，对于具体的细节，比如说出广元后如何布置，截断四川东西要道后又如何调集的兵力，西攻成都时又如何防范川中反贼反扑，打重庆的细节又是怎么样等等。

    作为一个老将军，虽已退休不再上战场，但对于这些却有着浓厚兴趣。岳钟琪自然心里也非常清楚，当即一五一十地细细向父亲道来，讲述的非常详细，说到细处，他还特意取来地图，指点着地图上的位置解释自己当时的想法和决断，还有白莲教在川中的反应等等。

    这一说就是好几个时辰，一直从午后讲到傍晚。岳升龙原本就是四川提督，对于川中地形、人文异常熟悉，耳中听着岳钟琪的讲解，同样在思索着自己如果在那种情况下会如何决策，当细细听完一切后，岳升龙心中极是高兴，因为他现在可以肯定，岳钟琪平定四川并非是运气，而是凭着他真正的实力。

    所谓青出于蓝而胜于蓝，原本在来之前，岳升龙就担心岳钟琪少年气盛，二十出头的小伙子立下如此大功，更被朝廷如此重用，一旦迷失了自己，那么其结果可想而知。

    此外，岳钟琪平定四川，究竟是靠自己的本事还是运气，这岳升龙也必须要搞清楚。为将者，绝对不能心浮气燥，更不能过于狂妄自傲。诸葛一生唯谨慎，这句话可不是随便说说的，当父亲的当然希望儿子有出息，但同样也担心岳钟琪失了本心。

    而现在，在细细听过岳钟琪的讲述，并且了解了他当时的所有决断和用兵时，岳升龙这颗心才彻底放了下来，取而代之的是无比的欣慰。

    “好！吾儿真乃我岳家千里驹也！”老怀大慰的岳升龙抚须大笑，连连点头。

    “这都是父亲的教诲，孩儿只是谨记而已。”

    含着笑点点头，看着在自己面前的儿子，岳升龙心中极是高兴，但同样也特意敲打道：“你有今日，为父极为高兴。但你也需要知道，川中反贼虽然势大，但实际上你入川之前王致清已带主力东进，从这点上拿下四川虽有你用兵得当，战术巧妙之功，但也有几分运气。而朝廷此次对你多有嘉奖，凭其一功就得居提督之位，你可知为何？”

    “这个……。”岳钟琪恭恭敬敬道：“此事孩儿也曾细想过，朝廷以提督之职授孩儿之功，无非有其三。”

    “哦，那你说说。”

    岳钟琪道：“川中叛乱声势浩大，朝廷在短短时间内就丢了全川，可以说是震动天下。而今江南半壁由伪明把持，祝建才部又在河南等地屡未剿灭，如再此下去，恐怕天下不稳。孩儿带兵收复四川，不仅振奋人心，更是朝廷稳住阵脚，随后因为四川之失，逼迫王致清、祝建才两部在河南决战，从而夺回河南一地。为此，朝廷为天下人心之虑，更为激励三军士气，这才重封孩儿。”

    “嗯，此一你想的没错，的确如此。”岳升龙点头道：“这是大势，川中收复，朝廷稳固，厚封有功之臣也是理所当然的，何况皇上英明神武，不会不考虑这些。那么，其二呢？”

    “其二就是朝中战将如今青黄不接，堪能独当一面的老将几已凋零，皇上虽然英明神武，但手中却无可用大将，其他的不说，仅仅如今中原一地，隆科多大人亲自统领三军就能看出，而依孩儿来看，隆大人在河南虽打得颇有章法，但实际上隆大人用兵却有极大缺陷，如是孩儿……。”

    “接下来的就不用说了。”不等岳钟琪继续往下讲，岳升龙就直接打断了他的话。作为有名的老将，岳升龙如何不知道岳钟琪想说些什么，实际上在他心里也是如此看的，隆科多虽然地位很高，带兵也有些能力，可他并非是一员名将，充其量只是一个良将而已。

    名将和良将的区别是很大的，前者天马行空，能在敌人出奇不意的情况下以最小代价取得最大胜利。而后者只是按部就班，稳扎稳打。

    以清廷在河南的兵力和部署，如果是岳钟琪带兵的话，根本就不会让王致清和祝建才同清军对峙如此长的时间，更不会让他们轻易从河南逃入湖北，从而把战火烧到了湖北一地。

    在岳升龙看来，隆科多在河南一仗打的实在不怎么样，表面上看似大胜，实际上却没有解决根本问题，如今湖北的战场上更是错综复杂，一旦明军拿下了江西全境，直接再入湖北的话，恐怕隆科多之前所功将前功尽弃。

    但这些话也只能心里想想，说是绝对不能直接说出口的。而且岳钟琪现在还年轻，有得居高位，朝中眼红的人可是不少，一旦被人知晓，暗中参他一本，那么对于岳钟琪来讲可不是什么好事。

    “为将者，需慎之又慎，同样做官也是如此。”岳升龙如此提醒了一句，岳钟琪猛然醒悟过来，知道自己刚才说错了话，顿时脸露愧色。

    “好了，还有其三，你也一起讲讲。”见岳钟琪听明白了自己的话，岳升龙也不再多提，直接又问道。

    岳钟琪这才道：“回父亲，孩儿觉得其三实际上同孩儿说的其二有些关联，如今湖北、江西两省正在激战，四川现已收复，接下来只需地方治理即可。朝廷现缺少领兵大将，急需有人带兵入湖北增援隆大人。再者，南京那边这些年越发坐大，如不再遏制的话，恐怕无法收拾。依孩儿看，皇上现在面对这情况有些着急了，打算借四川、河南两地大胜之威集合军力同反贼在湖北决战。”

    “决战？”岳升龙沉思片刻，问道：“以我儿看来，如在湖北决战可有把握？”

    岳钟琪道：“如仅是王致清、祝建才和高进三部，以孩儿看应该不会有什么问题，但关键不在于此，而在于金陵那边。实际上，孩儿更觉得湖北决战并非上策，以目前局势来看，倒不如直接在凤阳向南攻，先行收复安庆为好。只要拿下安庆，一来可直接威胁金陵，二来也能切断入江西的反贼要道，只要这事成了，湖北之战凭隆大人的军力就能解决，何需让反贼牵着鼻子走呢？”

    岳钟琪的这番话让岳升龙若有所思，过了良久他长叹一声，正要说什么的时候，突然外面传来一阵急促的脚步声，转眼间一人匆忙跑了进来，说是有圣旨到了。

    