    白幼幼害羞归害羞。

    但注意力一直在小德子身上。

    感受到从小德子身上传来的杀意，她也知道，自己的猜测基本正确。

    这个小镇就是要制造恐慌。

    他们计划了那么久，可是现在因为她短短的几句话，三班所有同学就都以为这一切是学校安排，身上再没了半分恐惧，而且不出意外的话，之后遇上什么情况，他们一想到这是学校安排，心里的害怕就得少一大半，

    小德子当然就会气急败坏了。

    不出意外的话，他们今晚是一定会对她下手的。

    因为只有她死了。

    大家才会质疑她所说的一切，就会再次心生恐惧。

    嘻。

    但谁死谁活还不一定呢。

    不过、

    余全三个、

    一定是必须要死的。

    …

    小德子见三班一群人都处于激动知道，知道不管说什么，大家都不会相信了，便只能强硬的挤出一个笑容，给大家开好房间。

    现在三班总共二十九个人。

    女生十五个，男生十四个。

    因为没那么害怕，所以大家便想着两个人一间房，男女各开七间房，但是女生这边多出一个人，而不管是赵蓝还是颜菲，都想跟白幼幼一个屋，于是最后干脆就三个人一间房了。

    “幼幼明天见。”

    “幼幼明天见哦。”

    在关门之前，这些傻乎乎的同学们还不忘跟白幼幼打招呼，白幼幼害羞的抿唇笑着，一一回应。

    …

    而就在三班的同学们都关上门，小德子下楼以后，穿着睡衣的任凌突然从黑暗中走出来，他看着白幼幼跟赵蓝所在的房间，眼底闪过一丝兴味之色——

    这叫白幼幼的NPC，倒是挺有意思。

    居然误打误撞的消除了同学们内心的恐惧，

    就是不知道是真的聪明，还是自作聪明。

    不过，不管她是哪一点，不出明晚，她都得跪倒在他的西装裤之下了。

    想到白幼幼那张脸。

    任凌就感觉某一处突然就热血沸腾起来。

    啊。

    真是令人期待。

    …

    是夜，所有人都熟睡的时候，

    浮山宾馆门前的红灯笼随着风摇摇晃晃，

    一楼没有食客、只有趴在桌上打瞌睡的小德子。

    二楼一片漆黑。

    一阵风吹过，

    三个身影悄无声息的从各自的房间拐出来，他们踩着毛茸茸的地毯，没有发出一丝声音。

    两边都是房间。

    但三人却能准确无误的停在白幼幼所在的那间房间上，然后身子一动，直接就化作了一滩水，从门口的缝隙流了进去。

    任凌早就在一边等着了。

    见此，他也跟了上去，来到白幼幼的房门之外，在心里默念起来。

    三个人流进了房间之内，瞬间化作人形，就在房间里四下探寻起来，但两张床上都没有看到白幼幼的身影，正有些疑惑的时候，就感觉胸口一痛，三人下意识的低下头去，就看见胸口处有一张金光闪闪的符篆，亮得几乎快要闪瞎他们的眼睛。

    有些茫然不解的抬头，

    下一刻，白幼幼的身影就一寸一寸的在金光中显现，她眼睛弯弯，嘴角上翘，两个小酒窝若隐若现，看上去依旧乖巧可爱，但——

    “你们终于来了呀，我都等你们好久啦，等到我都快睡着了。”

    三人：……

    三人看着白幼幼，一脸的懵逼，还没等他们反应过来，胸口的金光就一寸一寸的散开，不过短短的两三秒，就将他们整个身体吞噬，化作一道道黑色的碎片，咔嚓一下，瞬间灰飞烟灭。

    见此，白幼幼轻轻的吐出一口气，有些惆怅的将隐身斗篷放进了空间之中，接着走到熟睡的颜菲跟赵蓝跟前，在她们的掌心里各画了一张驱邪符，她一边画一边感慨自己以后不能随随便便的动手杀人了，要不然别人睡美容觉的时候，她还要去打怪。

    实在是太不划算了。

    不过也没关系，五千积分呢，能买好多美容丸。

    想到这里，白幼幼又释怀了，画好了符她就走向门口准备去处理小德子，这一切就短短的十几秒时间。

    而门外的任凌也算准了时间，正准备敲门的时候，门就开了。

    白幼幼手里握着手电筒。

    任凌举着手，刚好被手电筒的灯照住，灯光太过刺眼，他下意识的就眯起了眼睛。

    而白幼幼万万没想到门口居然有人，她先是一愣，下一刻就看清了门口的人长什么样子。

    这不是白天喊大波浪宝贝儿的玩家任凌吗？

    他在她的房门口做什么？

    白幼幼心念一转，想到刚刚溜进她房间的三鬼，很快就想明白了原因，她在心里冷哼一声，手上却把电筒从任凌脸上挪开，略微有些害怕的后退两步：“你、你是什么人？你、你大半夜的在这里做什么？…你、你想干什么？”

    一番话白幼幼说得是结结巴巴，一副胆小怕事的样子。

    才适应了光线的任凌：……

    对上白幼幼惶恐的目光。

    一时间不知道该说什么才好。

    他顿了顿，很快反应过来：“是这样的，我刚刚看见三个人溜进你的房间里…”

    果然是想英雄救美。

    白幼幼强忍着翻白眼的冲动，装作害怕的瞪大了眼睛：“什、什么、有人溜进我的房间吗？”

    她声音都开始颤抖，一副手足无措的样子：“那、那我该怎么办？呜…”

    白幼幼的情绪一下子就激动起来，就连声音也变大。

    到底是做贼心虚，任凌连忙安抚白幼幼：“不要紧张…”

    但白幼幼根本就不听他的，她左右摇头：“不行，不行的，居然有人溜进我的房间，我可是个女孩儿啊，这浮山宾馆想要干什么，我、我一定要找小德子讨个公道。”

    白幼幼说完，直接抬脚就想冲着楼下走去，任凌一看，这还得了，连忙拉住她的手：“你现在去楼下干什么，难道现在你不应该进屋子检查检查你的房间有什么问题吗？你又不是一个人住一间房，难道你就不怕你同伴出事吗？”

    白幼幼就等他这话了，

    闻言就恐惧的看向他，瑟瑟的咬住下唇：“你怎么知道、我不是一个人住的？”

    任凌：……

    太紧张失言了！

    任凌暗自咒骂一声。

    接着赔笑道：“我是、我是不小心看到的。”

    “胡、胡说。”

    白幼幼眼眶都红了：“我、我上楼的时候都没看见你，呜呜呜呜…你、你是不是躲在我们房门口，就意图对我们图谋不轨，来人…呜呜呜…”

    白幼幼正大声叫喊，任凌赶紧把她的嘴巴捂住：“这个同学，你别叫啊，我真不是什么坏人，之、之所以知道你们是住在一个房间，是因为我不小心看到小德子的开房记录了。”

    白幼幼把他的手掰开，眼泪汪汪的抬头看他：“是这样吗？”

    “是的。”

    “真的吗？”

    “真的。”

    任凌都快发誓了。

    白幼幼也不再为难他：“那好吧，那我相信你好了，但是你…但是你这么大晚上的站在我的房间门口，确实吓到我了，而且、而且你还说房间里有别人、我…我…我…我这会儿肯定是要进去搜一搜的。”

    任凌见她总算松口，狠狠的松了口气：“那我陪你一起。”

    “不要。”白幼幼直接就拒绝了，她又快哭了：“我、我的同学、都、都还在睡觉呢，我、我不能…让你进去看到她们，”

    说到这儿，白幼幼顿了一下：“你、你会魔法吗？你能不能、能不能送我一点儿保命的东西…”

    任凌：……

