    尹徐安，在这一刻直接破境了。

    他终于打破了万古的桎梏，迈入了全新的境界。

    见仙！

    而旁边，倾城和洛星尘，此刻都是一惊。

    尹徐安缓缓睁开了眼睛，他眼睛发亮，状态超乎想象的好。

    李凡见状，也是不禁一笑道：

    “如何？他已经恢复了，村里，没有鬼的。”

    闻言，尹徐安激动无比，向李凡跪地道：

    “多谢前辈！多谢前辈！”

    他明白了，自己之所以能够迈过那一关，那鬼物之所以会被诛杀，绝对是因为李前辈出手了。

    不愧是剑道第一啊，太强了！

    “不必多礼，大家继续喝酒吧。”

    李凡淡然，回到了旁边，只见自己的一群弟子，已经一个个醉倒了。

    李凡不禁摇摇头，苦笑了一声。

    又得开始拖人了啊。

    ……

    而旁边，洛星尘看向尹徐安，眼中那叫一个激动啊。

    “你怎么做到的？”

    他还没有迈过那一关呢。

    尹徐安有些恍惚，他将方才发生的事情都说了，最后接着道：

    “道景地中，那鬼物，远远看了李前辈一眼，就死了……”

    洛星尘听完，都是感觉有些……不可思议。

    隔着道景地，看了李前辈一眼……

    就死了？？……

    “果然，李前辈他老人家的位格，不可想象……就连道景地，都可贯穿之……”

    洛星尘喃喃，同时，老眼中闪过了亮光。

    “如此说来，我只要把道景地中那道门给打开，那鬼东西就会被镇杀啊。”

    通过尹徐安的经历，已经有经验了。

    他当即就做。

    顿时，他道景地中，一道门被打开。

    “这是什么地方……”

    “不……”

    有厉鬼在道景地中哀嚎。

    最终，道景地中的鬼物，也被镇杀了。

    “这么简单……”

    洛星尘震撼非常，道：

    “小山村的禁忌力量，可以映照到道景地中……这意味着，在小山村中，修行之路，可畅通无阻，镇压一切祸乱？！”

    他们面面相觑。

    ……

    夜深了。

    篝火渐渐熄灭。

    李凡将南风、紫菱、宫雅、苏白浅等，一一抱回了房间。

    然后一如既往，把吴大德、龙子轩等人，都拖回去了。

    最终，他照顾云溪睡下，这才离去。

    ……

    小院中。

    大黑狗叼着一只锅跑来，在一群土鸡前摇尾巴呢。

    那锅中，都是各种灰犼肉！

    红烧蹄髈、小炒肉、猪肘子……

    老母鸡淡然走了过来，悠然地啄食起来。

    池塘中，龙影震天，一些肉也飞到了池塘那边然后消失不见。

    “虽然是低级食材，但经主人妙手烹饪，着实不凡。”

    老母鸡点评了一句。

    “还是熟悉的口感……”

    那边，真龙则是道：

    “可惜太少了……不够吃……我已经等不及了，灰雾海那边，足以饱餐一顿！”

    老母鸡却是淡淡道：

    “整天就想着吃，我看，你还是多担心担心怎么不被吃吧。”

    真龙：“……”

    老母鸡接着抬头，道：

    “那个叫尹徐安的小剑修，道景地中鬼物还在……看来，灰雾海那边，应该是被统治了。”

    院子中，桃树枝条轻垂低语道：

    “黑白陨落，轮回断绝，百鬼夜行，世间大祸……”

    “轮回的权柄无人执掌，曾经被镇压的鬼影，自然会寄生满世间……”

    老母鸡一叹道：

    “可惜了，当年死去了太多绝世人物……”

    桃树道：

    “不登绝顶，便为尘埃……天骄如土，强者成灰。”

    老母鸡道：“主人承受了万古的因果，只为给他们重来一世的机会，但前路……又有几人能踏上？主人付出太多……值得么？”

    桃树沉默许久，才缓缓道：

    “前路艰难，大祸蜂起、大敌如林……但，这都不是最令人绝望的……”

    “绝望的是，镇压了一切祸，却发现亲友死绝，世间只剩一人，与岁月同老……”

    “主人并不需要有人与他并肩作战。”

    “他只是想步入黑暗的时候，心中还留有一丝挂念，一份温馨。”

    老母鸡沉默了。

    很久很久。

    “灰雾海那边过来了三只小虾。”

    “用不了多久，另外三只邪尸，将填补天渊。”

    “天渊终将消散，屏障一去，便是风云骤起时……”

    “主人曾经留下的红尘玉，应该分成了十二块。”

    “集齐之日，惊变之时……”

    她话语中，带着一丝期待道：

    “很好奇，万道终点的那位，利用主人的玉……究竟布下了怎样的大局……”

    ……

    武荒界。

    北境，镇世阁。

    “灰雾海那边，居然偷渡来了三人……”

    阁主余玲珑，美眸中带着吃惊之色。

    就在今日，她得到了主阁那边的消息。

    是她妹妹传来的！

    “姐姐，我听说那些灰雾海中的存在，将会在魔荒传法，只有各族最核心的天才……才能前往。”

    “我也是偷听到的……他们，没有告诉我们。”

    读完了妹妹余玲雪的信件，余玲珑的脸上无比凝重。

    “怪不得……怪不得魔道气息，传遍了诸天……”

    “原来是灰雾海中的存在，来了魔荒……”

    她思索着，忽然抬眼，道：

    “灰雾海那边的存在，不可能无缘无故，来真祖界……”

    “武尊他们刚刚出世，武荒界前几天，才发生了不可预测的大战，难道，这次灰雾海中的存在，是针对武尊他们来的么？”

    余玲珑心思敏锐，顿时觉察到了什么，当即道：

    “这件事，必须立即禀报武尊他们！”

    当即，她朝着守誓谷而去。

    临走之时，她特意给妹妹传去了一封密信。

    远离灰雾之法！

    她不敢将十尊已经重生的事情告诉余玲雪，毕竟，此事一旦传出，足以惊天！

    ……

    很快，余玲珑抵达守誓谷。

    大殿中，武族众人等待着。

    除此之外，还多了三人！

    辰族辰月、辰中天、辰中烈。

    她们亲眼见证了剑尊出世，并且，得见转世后的剑尊，震撼到了极点。

    而辰中烈，虽然此前被独孤一族，杀得只剩下一颗头颅，但在大黑狗的帮助之下，已经恢复了身躯。

    而后，他们和武小鲲一起，来了守誓谷。

    “武公子，真祖界，有大事发生。”

    余玲珑将得到的消息，告诉了众人。

    瞬间，众人都是吃惊不已。

    “什么……灰雾海中有存在，偷渡来了？”

    辰中天道：

    “尸骨长城……难道有疏漏吗？这不可能！”

    他们辰族十八剑，就在边关镇守。

    怎么会让灰雾海中的存在潜入而不知？

    “天渊难测，什么事情，都是有可能发生的。”

    余玲珑摇摇头，道：

    “他们很有可能是冲着十尊来的。”

    “必须将此事，告知十尊！”

    武小鲲神色凝重，道：

    “我明白了，我这就去一趟！”

    ……

    次日。

    李凡睡眼惺忪地醒来。

    天气颇为寒冷，他摸了摸怀里的小白。

    小白喵喵叫着。

    “小懒猫，你再睡会儿吧。”

    李凡起身穿衣，退开房门，走了出去。

    一群弟子已经起来，都在做着各自的事情。

    心宁的朗朗读书声传来，让李凡心情颇为逾越。

    晨读对学习来说，还是很重要的。

    心宁年纪虽小，但是在这寒冬腊月之时，已然能坚持早起晨读，这份坚持和韧性，让他十分满意。

    “主人，请用早餐。”

    宫雅已经做好了早餐，端了出来。

    因为有了肉，所以，贫穷的生活终于得到改善，今天吃上了皮蛋瘦肉粥。

    大家都十分开心。

    “李前辈在么？”

    而此刻，外面武小鲲的敲门声传来。

    ……

