    半个小时后，张宣怀揣着鼓鼓囊囊的帆布包回来了。

    一上车，他就歉意说：“不好意思啊，让你们久等了，今天周末，银行的人比较多。”

    “没事，能理解，有时候我在银行也经常遇到人多的情况。”杜静伶笑着点了点头，就问：

    “取到钱了吗？”

    张宣身子动了动，挨着杜双伶坐好，回答说：“嗯，取到了。”

    杜静伶顺嘴问：“取了多少？”

    要搁平时，以她的修养，是不会问这话的。

    也不屑问这话的。

    但今天不一样。

    尤其是看到自家宝贝妹妹一见他进来，就把精力放在了他身上。

    所以，她问了。

    这没有什么见不得光的，反正拿回家，别个也会慢慢知道，如此想的张宣拍了拍泛白的帆布包说：“15万。”

    15万？？？

    15万！！！

    杜静伶和伍国瑞再次互相看一眼，都不知道怎么接话了。

    就算心里有疑惑，不是每个月才挣5000吗？

    一年也就6万吧，怎么来的15万？

    疑惑归疑惑，但两口子真的不想再问了，不想再说话了。

    伍国瑞瞅了瞅远方的天际，瞅了眼那蓝蓝的天，那白白的云，突然觉得这个世界如此艹蛋。

    他活了快30年，竟然有些看不懂这世界了。

    表面平稳如老狗，内心在艹老狗的伍国瑞，也是发动了桑塔纳，走了，回家了。

    丈夫如此，杜静伶也不遑多让。只见她优雅的靠着副驾驶，眼神时不时通过内视镜瞟一眼那个非常不起眼的帆布包。心思繁杂。

    杜双伶虽然也对15万感到惊讶，但她现在是最开心的。

    就算平时很矜持、很内敛，但此刻也禁不住左手挽着张宣的手臂，不管不顾的，头轻轻地靠在了他肩膀上。

    这时这刻…

    杜双伶以他为荣，愿意为他放下所有外衣，愿意为他摒弃所有的世俗眼光，就想安安静静靠一会，就这样平平淡淡靠一会儿。

    杜静伶通过内视镜完整的看到了这一幕，心口狠狠起伏了下，接着又狠狠起伏了下。然后干脆把视线挪到了车外，来个眼不见为净。

    她心想，车外的风景多美啊！多美啊！

    张宣感觉车内气氛有点古里古怪的。

    但他也没多问，见杜双伶主动靠过来，特意把肩膀调低了点，好让她舒服些。

    阳永健今天当了一回看客，为双伶感到高兴的同时，又为同样是好友的莉莉丝默哀！

    …

    花了三个小时，在泥土路挣扎的车子终于进了小镇。

    这时天色尚早，还没到6点，离8点天黑差不多还有2个多小时。

    由于担心阳永健的身体情况，杜静伶夫妻决定陪她回去一趟。

    如此一来，张宣和杜双伶也打算跟着去永兴村。

    做了商量，几人决定先把车开到石门站，然后再下去买办一些东西。

    “张宣，阳永健，杜双伶…”

    车停好，只是几人才下车时，就听到了熟悉的喊声，是孙俊的声音。他在县城高考完后，就早早来到石门站等候阳永健了。

    真是个有心人啊！

    心地好，人善良，又热情，还勤快。

    可惜了，就是个子矮了点，成绩没跟上大部队的脚步。

    张宣走过去，笑问：“你回来的真早，吃东西了没？”

    孙俊说：“还没呢，在等你们。”

    张宣又问：“考的怎么样？”

    孙俊右手挠挠头，露出白白的大板牙笑道：“还行啊，这次我应该是超常发挥了。”

    接着他问：“你们三呢，以你们的成绩应该考的都不错吧？”

    张宣瞟了眼旁边的几人，没直接回答，而是把阳永健家里的事情说了说。

    末了问，“我们打算上永兴村一趟，你去不？”

    刚才还笑嘻嘻的孙俊，听了这个消息后，一下没了笑容，拍拍胸口认真说：“你们还没买花圈之类的吧，份子钱算我一份。”

    这时杜双伶接话了，说：“还没买呢，刚好我们三家合伙置办一下东西。”

    对这个提议，张宣和孙俊自然应允。

    去死人家奔丧，按习俗置办的东西都非常简单。

    就是那买一个花圈，买几笼纸钱，还有6对金山银山，以及几扎香烛和4挂稍微大一点的鞭炮。

    拢共加起来花费130元左右。三家平摊下来每家44块不到。

    当然了，也就是现在张宣兜里有了钱才敢这样。

    要是搁一年前，他是绝对消费不起的，也不会去打肿脸充胖子。

    毕竟44块钱也接近4个工钱了啊，在农村里是一笔大钱，很大的一笔开销。

    要知道，有些贫困家庭这年月一个月都没有44块钱积余。

    出于对阳永健家的尊重，出于对妹妹同学的尊重，杜静伶两口子没有在花圈这块大包大揽。

    至多，买完东西后，租三轮车运货上去的费用他们两口子抢着出了。

    奔丧用的东西在镇上有专门的售卖点，很容易买到，前后不到半个小时就结束了。

    由于要赶在天黑之前到永兴村，几人虽然很饿，但也没时间去坐下吃东西了。

    每人顺了几个热乎乎的肉包子就走人。

    买好东西，再次回到石门站时，一行人遇到了欧阳勇，后者刚送完客下来。

    见到张宣这小舅子，欧阳勇都不用招呼就热情洋溢地了奔过来，二话不说，狗腿式地要帮着提东西上摩托车。

    “诶，你等下，我不急。”张宣连忙拦住这便宜姐夫，然后拉过阳永健对他说：

    “你先带我同学回家吧，她赶时间。”

    欧阳勇看到阳永健的瞬间，就知道是怎么回事了，当即就对她说：“好，赶紧上车。另外我可以带两个人上去，你们还可以上一个。”

    众人互相看了看，最后决定让杜双伶跟着一起上去。

    毕竟小轿车只能开到上村的大队部，再往上都是比较陡、比较弯的山路，以伍国瑞的开车技术是上不去的。

    再说了，就算伍国瑞有那开车技术，大家也不敢让他开上去啊，没经验的外地司机走陡坡山路非常容易出事。

    所以后面的山路一般要靠脚走，就算走小路都有十来里呢，起码一个半小时去了。

    只不过有欧阳勇的摩托车在，几人压根就没想着走完全程山路，打算一边走一边等摩托车来接。

    ps：求推荐票，月票，求打赏！

