    钱三一：“我的梦想是清华北大，选一个我喜欢的专业，然后继续学习更多的知识。”

    江天昊赞美道：“学霸就是学霸，我的梦想就是可以当上国家级运动员，在比赛场上为国争光。”

    众人纷纷看想江天昊和钱三一。

    突然发现他们两个正好是一文一武，绝配cp。

    “你们看我干嘛啊，辰哥, 你还没说你的梦想是什么呢？”江天昊问道。

    轮到叶星辰说自己的梦想的时候，大家都来了兴趣。

    叶星辰想了想说道：“我没有梦想，我不知道我的梦想是什么。”

    “没有梦想？辰哥你就没有什么伟大的目标什么的吗？”钱三一好奇道。

    江天昊：“对啊，怎么会没有梦想呢，就是你以后感兴趣的的工作啊还是什么的。”

    “我是真的没有梦想的。因为对我来说，做什么事情好像都太简单了，和梦想完全不匹, 因为那些事情现在好像都触手可得。”

    叶星辰这么说可不是装13, 他是真的有这个实力。

    “叶星辰, 你越来越不要脸了。”林妙妙嫌弃的说道。

    邓小琪：“同意，辰哥你现在吹牛都不脸红的。”

    “我说真的，我以前真的没有梦想。不过……我现在有了！”

    林妙妙：“啥？”

    “守护你们的梦想。既然我没有梦想，那我可以守护你们的梦想啊。”叶星辰突然起来一脸认真的望着他们。

    钱三一“守护我们的梦想？”

    “对，守护你们的梦想。防止有些意外影响你们的学业什么的，所以我的梦想就是让你们安安稳稳的度过高中生活，然后考上你们理想的大学。”叶星辰若有深意的说道。

    邓小琪：“哇，辰哥你的梦想好伟大，太让我们感动了。”

    林妙妙小脑袋一歪思考片刻说道：“叶星辰，为什么我总感觉你有好多事情瞒着我们，可以给我们说一下吗？我们又不是外人。”

    叶星辰心里一惊，然后镇静的说道：“没有啊，我能有什么事啊，妙妙你纯属想多了。”

    这时候一直没有说话的江天昊突然插了一句：“其实妙妙的说的没错, 我很早之前就有这个感觉了, 辰哥, 你确实有很多事情瞒着我们。”

    “不是，你们今天怎么神神叨叨的, 说一些莫名其妙的话。”

    叶星辰看着两个人认真的样子后背一阵发凉。

    “气氛怎么突然这么古怪了，你们说的我怎么听不懂啊，我是错过什么了吗。”邓小琪看着面前的也是一头的雾水。

    就在叶星辰还想着怎么打破这个气氛的时候老师在群里发通知开始集合点人数。

    “走吧，我们快回去吧，老师要集合了。”叶星辰说道。

    江天昊看了一眼群消息就转头往回跑：“我去，怎么突然点人数了。”

    其他人也快速的跟了上去。

    原来是老师们怕停电之后学生出什么乱子，所以集合点一下人数。

    不一会人数点完之后，酒店里的电力系统也恢复了过来。老师宣布解散之后，众人都回到了自己的房间。

    ……

    一共是三天的时间，五个人把周边能玩的地方全部赚了个遍，林妙妙和邓小琪的性质特别高，一点都不嫌累，因为叶星辰，钱三一，和江天昊基本上就是给他们跑腿的。

    一开始叶星辰给两人说女生逛街时的体力是平常的几十倍，江天昊还不信，逛了一上午之后，他信了, 太残暴了, 自己一个体考生居然还不如两个女生持久。

    三天时间很快结束, 回到学校之后众人也回到了正常的学习生活。

    基本上大大小小的活动都已经结束了，接下来就是全力备战高二期末考试的时候了。

    钱三一和叶星辰也迎来了他们全国高中奥数赛的初始。

    赵荣宝作为教导主任，也是这次的带队考试，这天在办公室了把两人找了过来。

    “钱三一叶星辰，你们两个这次要好好的准备一下，要好好的为我们精英中学长长脸。还有如果能进入全国高中奥数决赛的话还能获得全国知名大学的保送名额，好好把握，不能掉以轻心。”赵荣宝嘱咐着两人。

    叶星辰听着熟悉的台词实在听烦了：“赵老师，我们知道了，您已经重复过很多次了。”

    “叶星辰，你别一副没睡醒的样子，打死精神来，尤其是你，一定不要掉以轻心。”

    听到赵荣宝又要教育自己，叶星辰赶紧立正站好，认真的说道：“好的，我知道了，保证完成任务。”

    赵荣宝：“钱三一，你我就不用说了，你要比叶星辰好管多了，对了，你们两个今天回家收拾一下，明天我们就要去参加市里比赛的选拔，还有，不要吃坏肚子，注意身体，别因为这些小事影响你们的发挥，知道了吗？”

    两人同声齐说：“知道了！”

    “好了回去吧。”

    叶星辰听到自己终于可以回教室了，立马长舒了一口气。

    “老赵真是的，一样得话嘱咐了我们n遍。”

    “辰哥，你就别吐槽了，你难道一点不紧张吗？”

    “紧张什么啊，我只有兴奋，虽然我是第一次参加，但是我对我的实力，很自信！”

    “不愧是你，强！”

    “那是。”

    两人在楼梯口分开，各自回到了自己的班级。

    林妙妙在教室里无聊的刷着数学题，是不是看向门口，因为刚刚叶星辰突然被老师叫走，她有些替叶星辰担心。

    就在这时，门口突然传来声音。

    “报告！”

    “进。”

    叶星辰得到老师的允许后乖乖的回到了自己的座位上。

    刚坐下来还没有拿出课本，林妙妙就迫不及待的问道：“老赵找你什么事啊？”

    “没什么，就是关于比赛的事。”

    “比赛？什么比赛？”

    叶星辰用手点了点她的小脑袋一字一句的说道：“全国高中生奥数竞赛。你不知道很正常。”

    “别点我头，我本来就不聪明，都被你点傻了快。”林妙妙不满的扭了一下叶星辰的腰部。

    “啊！”这一下是真的痛，叶星辰忍不住叫出了声来。

    在前面看自习的老师疑惑的看着叶星辰说道：“叶星辰你干什么？”

    叶星辰瞪了林妙妙一眼，随即忍着疼痛站起来说道：“老师我不小心碰到桌子了。”

