    “哈哈，还行，小子，领悟出了金舜人皇道，没有让老娘我失望，如此，到了天皇境，就可开始修炼人皇霸体诀第二层了。”这时候，青儿的声音响起。

    “青儿姐姐，你是不是早就知道了？”杨昭问道。

    “我自然知道你只有领悟出金舜人皇道才能击败李珊珊，但你能不能，我可不知道。”青儿回应。

    “青儿姐姐，若是你提前告诉我一声，我也不用遭受那么多罪，先前真的差点就死了。”杨昭心有余辜的说道。

    若不是他心智坚定，历经太多，始终不放弃，肉身也足够强，被李珊珊血发海风暴那样冲击，早死了千万次。

    “所以你该真正凭借自己踏上你的武道了。”青儿说道。

    “难道以往我不是凭借我自己？”听见青儿此话，杨昭有点不解。

    “你拥有的一切战力，自然是凭借你自己，但你缺少了一点，这一点直接导致你再强也没有真正做到自己前进。”青儿说道。

    “这一点，就是谁指点你。”

    “谁指点我？”杨昭更加疑惑，还是不解青儿之言。

    “小子，你仔细回想，从你唤醒我之后，你要做的每一步，你前进的每一武道，是不是都是我在对你说该如何做。”青儿道。

    “几乎每一场战斗，每一次到了危险之境，你都在问我该如何。”

    “我告诉你该如何，你才会去做。”

    听到这里，杨昭明白了，说道，“青儿姐姐，我明白了，接下来，我需要自己指点我自己，任何一条道，面对任何危险之境，我该自己选择如何了。”

    “你明白就好，如果让我一直指点你该怎么做，你永远无法成为真正人皇，永远无法凝聚属于自己的人皇之躯，人皇之道，人皇之神通。”青儿道。

    “那样，你就是有史以来最弱的人皇，最差劲的紫薇之体。”

    “何为人皇，就是你要有你自己的想法，无论身处怎样的危险，你的决定为第一，而不是让其他任何人左右你的决定，哪怕你的决定是错误的，你只要决定了，就去做，这是人皇道的根本。”

    “记住，没有人能左右你，只有你能左右其他人。”

    “这就是人皇！”

    “明白了，青儿姐姐。”杨昭回应。

    “明白了就好，那么接下来，我或许要离开你了，我恢复的还行，是时候离开了，去做我该做的事。”青儿语气忽变，有点悲伤，很是不舍，微微而道。

    对此，杨昭没有什么惊讶，因为杨昭知道青儿会有恢复的一天。

    当然，杨昭也是浓浓不舍，但他不能阻止青儿。

    “青儿姐姐，那么一路顺风，只是我们何时才能相见？”杨昭道。

    “那就看你了，你成长的够快，你我再次相见之日就快，你无法成长起来，你我也就再无相见之日。”青儿很是认真的说道。

    “会的，我们一定会再相见的...”

    杨昭再说这话的时候，青儿已离开。

    杨昭能感受到，他体内再无青儿任何一丝气息。

    “青儿姐姐，你我一定很快会再次相见的...”杨昭心中重重道。

    下一刻，杨昭的目光落下李珊珊尸体之上，想下手，却停了下来，很是为难。

    “怎么了，需要我帮忙么？”灵星的声音响起。

    “哈哈，还真需要，毕竟我不好对女人的尸体动手动脚，灵星，麻烦你帮我从她的尸体中凝聚她全部的紫薇之气以及她体质之精华和全部的血脉。”杨昭笑道。

    “好！”从黄灵魂中出来，灵星开始了凝聚工作。

    数个时辰过后，灵星为杨昭从李珊珊体内凝聚了杨昭想要的一切。

    “风之人皇道，我是否能获得了？”杨昭微微而语，开始炼化李珊珊的一切力量，在这炼化中，因为获得李珊珊的紫薇之源，加上此战斗，杨昭再次突破，达到了天王境五重天。

    也拥有了天王境八重天的战力。

    “一战一突破，这目的达到了。”杨昭道，“但可惜的是我没有从李珊珊的力量中获得风之人皇道。”

    “毕竟是风之人皇道，她体内又没有形成传承，不是那么好获取的。”灵星道，“但我相信，你会凭借你自己的能力领悟出风之人皇道的。”

    “风之人皇道的风暴，真让人心有余辜，现在想象，还是那么可怕。”

    “接下来，又会是什么对手了？”杨昭目光看向生死血桥更前方，喃喃期待的说道，也直接迈步向前。

    但就在这时候，他体内的紫薇之气和李珊珊的身躯有了一定的共鸣。

    双重人皇眼不由自主的催动，透过李珊珊的身躯看见了她的心脏，这共鸣来自心脏之中，而看透李珊珊心脏的瞬间，共鸣成了一种召唤。

    这一刻，杨昭顾不得那么多，直接一把将李珊珊的心脏抓出来。

    “怎么回事？”灵星很是不解。

    “她心脏之内，有不属于她的紫薇之气，而这紫薇之气自行对我泛起共鸣。”杨昭说道，“感受到了，风之人皇的气息，难道风之人皇的核心在她心脏之中么？”

    下一刻，杨昭捏碎了李珊珊的心脏。

    一团无法用言语形容的紫薇之气出现，看过去全是飓风风暴。

    “看来，这是风之人皇的传承。”灵星激动道。

    “是的，是风之人皇的传承，里面蕴含了很多风之人皇的道，原来在心脏之中。”杨昭也激动了起来。

    不过杨昭也很疑惑，“只是，为何这风之人皇的传承主动对我泛起共鸣？即使我是真正的紫薇之体，也不该，如果要泛起共鸣，和李珊珊见面的那一刻就该有。”

    “你的嗅觉真不错...”就在杨昭疑惑时，一道温和的声音响起，来自那团紫薇之气的飓风风暴之中。

    “是谁...”杨昭和灵星都震惊起来。

    “我叫尾漾，但很多知道我的人，习惯称我为风皇。”那声音再响起，一道倩影从飓风风暴中浮现。

    “风皇，风之人皇...”杨昭和灵星再次一惊。

    仿佛过了很久，杨昭和灵星才反应过来。

    “风前辈，您这是...”杨昭连忙恭敬的询问。

    唯一一位女人皇，光是这样，就足以让杨昭敬佩了，何况这位女人皇在诸多人皇之中的实力名列前茅。

    “向你求救！”风影微微道。

    而听见这话，杨昭更懵了。

    “前辈，我没有听错吧，向我求救？”杨昭非常不相信的道。

    “没有听错，向你求救，或许这个世界上，也只能向你这位真正的紫薇之体求救了。”风影叹息道。

    “我之真身，就在这第一百九十九域的域府深处，被镇压着，我的力量，我的血脉，我的一切时时刻刻被域府之人吸收蚕食，这样太窝囊了，所以我希望你能救我，哪怕是战死，也比这样死了好啊。”

    “前辈您的真身被镇压着？第一百九十九域的人，能镇压前辈您？”杨昭还是有点不相信。

    “镇压我的，自然不是第一百九十九域之人，是更强者，而且我现在的实力不及曾经千万分之一。”风影道。

    “我知道了前辈，从这里出去，必救您。”杨昭重重道，做出了承诺。

    这样的事，杨昭从来不会拒绝，也不可能拒绝，现在这天地间，要说谁能和他站在一边共同对付大唐皇朝，也只有这些曾经的人皇了。

    “谢谢了。”道谢一声，风影消失。

    人皇和人皇之间，最重的承诺，就在一句话之间。

    “想不到唯一的女人皇，竟然在第一百九十九域的域府深处镇压着。”风影消失后，杨昭不由再感慨。

    “我听说，自从这东洲变成了大唐皇朝，很多曾经的人皇，强者都在一夜之间消失了。”灵星道，“这其中，或许有很多见不得人的事啊。”

    “等救出了风之人皇之后就能知道了。”杨昭道。

    之后，杨昭再次在生死血桥上盘坐下来，吸收风之人皇的传承。

    虽然这传承很浅，但对天王境的生灵来说，这是最深奥的武道，而且杨昭要的就是开始，只要他接触了风之人皇道，他就能凭借自己的紫薇之体领悟出更深的风之人皇道。

    杨昭这一盘坐就是数天。

    在这数天之中，他体内初步诞生紫薇之风，也在这数天中，他彻底巩固天王五重天境。

    “还有三座生死血桥。”杨昭醒来，灵星说道。

    “三座么，也就是说，还有两位竞争者。”

    “不是，你所在的这座，很久没有延伸了，很显然，你前方还有一位强者在等待。”灵星说道。

    “哈哈，看来我耽误了很久了啊。”杨昭笑道，双脚之下已浮现纵云梯，眨眼之间到了下一个交叉口。

    “就是你耽误了老子那么久么？”一到交叉口，愤怒的声音传来，紧接着是疯狂如雨的拳头，每一拳，都好似一座山脉，也都蕴含千万倍的重力。

    一时间没有适应过来，杨昭身躯一震，大口吐血。

    而还没有等杨昭反应过来，那疯狂如雨的可怕拳头已落下，无尽的痛楚瞬间在身上蔓延，杨昭只感觉天旋地转，就被深深镶嵌进生死血桥之内。

    “哈哈哈，哈哈哈，痛快，真痛快！”然而杨昭只有笑，紫薇光芒迸发，从生死血桥中纵身而起。

    “被这样狂揍一番，天王境五重天的境界就更加顺畅了啊。”

    站在生死血桥上，杨昭的双眸中才映射出一道人影。

    一位虎背熊腰，身高三米的壮汉，浑身肌肉一块块狰狞凸起，好似真龙鳞片，往那里一站，就好像一座山脉。

    “第一反域子——狂山！”杨昭喃喃一声。

    “杨昭，竟然是你耽误了老子这么久么？也罢，你有这个资格，老子的气消了不少。”看清是杨昭，狂山的愤怒真的减少很多。

