    带领队伍的第五个晚上，温蒂莎在篝火旁大声的朗读自己最近新写的故事，并且主角用的还是玛格丽特的名字。

    尽管因为之前烧了温蒂莎稿子的事情，玛格丽特对于这个曾经的偶像抱有歉意，但奈何当温蒂莎念到一些积蓄写下去或许会被和谐的内容开头之后，玛格丽特便放下了心中的愧疚，抄起剑直接往祖先手中的稿子砍去。

    其他人在这几天已经习惯了两位领头人的相处模式, 除了一些感觉挺有趣看着的之外，剩下的都靠着篝火在忙着自己的事情。

    墨诚则默默地在一旁摆弄着今天偶然发现的一根半人高的棍子，这棍子笔直，无刺，并且一手可握，无论是在年幼之时亦或者是现在，都当得上一句极品。

    此时墨诚正向丹尼斯借了一些工具对木棍进行处理，刨掉生长出来的枝叶, 对稍显宽大的尾部进行刨除, 接着剥下树皮，上油，并且在棍子两头包上装饰性的铁皮。

    握紧木棍如同长枪一般刺出几朵枪花，感受着手中不俗的韧性，墨诚满意的点点头，“当年手里要是有这根棍子，敢叫十里菜地尽低头。”

    当初手里要是有这么一根棍子，他立马能上位当孩子王，并且方圆十里的菜花见到他就没有敢不低头的。

    当然，后果很有可能是被爹妈混合双打得一周下不来床。

    “教士你弄这根棍子是想要用它来战斗吗？”

    丹尼斯看着墨诚的架势，分明就是打算用随地捡来的木棍来战斗，“如果你实在没兵器可以用的话，我可以帮你对缴获的武器进行改造。”

    那木棍去面对使用铁质武器甚至钢制武器的军队，那无疑是只有疯子和傻子才会去做出这种行为。

    “不用, 那些武器或许还没我手里的棍子坚硬。”

    随着话语墨诚缓缓的将圣光注入到手中的木棍，充斥着每一根木质纤维的圣光正在压缩和凝固，为木棍套上一层坚固却又不失韧性的外壳。

    在将【洗礼】升级到二级之后, 墨诚便感觉到圣光有了实质化的趋势，并且他还能对属性不冲突的武器赋予圣光，达成短暂的附魔。

    拿起前几日缴获来的大剑，跟手中的木棍狠狠一碰……

    “砰！”

    一声闷响，断裂的剑刃掉落地面，而赋予了圣光的木棍却毫发无损。

    “嘿，这玩意杀伤力可不比疯狂军团士兵手里的剑要低。”

    “很不错的武器，虽然我一直很难理解男生们为什么总是喜欢那种直直的棍子。”

    似乎是打闹完了，温蒂莎和玛格丽特走向这边，对着墨诚的临时武器颇为赞许，“杰出的圣光控制技巧，即使是光辉教会学院的老师，恐怕也没有你的控制力。”

    将没有固定形体的圣光持续且均匀的覆盖在棍子上面，既要保护本身便脆弱的棍子，还得在接触到对方的瞬间用圣光进行输出，这份控制力哪怕以温蒂莎的角度来看，也是强的可怕。

    “我去那边看看。”丹尼斯将位置让给了温蒂莎和玛格丽特，他已经猜到接下来要谈的必然是关于队伍的事宜，所以很识趣的离开。

    温蒂莎开口问道：“你们应该感觉到了吧？”

    感觉到什么, 自然是那愈发逼近的危机感，无论是墨诚还是玛格丽特都很清楚疯狂军团绝不会就此善罢甘休, 因为某种不知名的原因，疯狂军团对于集合在一起的群体有着非常强烈的攻击性。

    虽然这几日由墨诚三人护着，敢于出现在面前的疯狂军团士兵都用生命去悔恨自己的不智，但三人也很清楚疯狂军团没那么好说话，会让他们轻易的带走这些人。

    “意图明确的杀气，疯狂军团的精锐应该会在我们的必经之路上等候。位置的话，应该就是奥列尔关卡了。”

    只要通过了奥列尔关卡，这一行人便算是彻底的脱离了战场，他们将会离开正在发生战争的瓦赫兰国境，前往别的国家重新生活。

    玛格丽特首先指出了问题所在，“我们躲不过去，带着那么多人行动太明显，并且我们的食物和水也不够了，根本不可能进行绕路。”

    因为这一行人的目的过于明确的缘故，一路上水井都被丢进腐烂的尸体污染，同时沿途的村子都被烧成白地，一点物资都补给墨诚等人留。

    “很正常的做法，他们意识到我们想要做什么，然后对我们的目的进行打击就是。”

    说归说，但这种丝毫不掩饰的阳谋也的确令墨诚感到头疼，“所以你们的想法是？”

    “强攻。”温蒂莎的脸上头一回没了笑容，“强行攻破奥列尔关卡，带人冲过国境线。”

    最简单直接的应对方式，但也会是死最多人的方式，哪怕是职业士兵，战场攻击关卡的存活率也不足一半。让这些没有经受训练的平民冲击关卡，说好听点都叫谋杀。

    玛格丽特当即反对，“不行，这样伤亡太大了！”

    但这次温蒂莎一反常态，坚持道：“如果不这么做，我们食物和水都不足，并且随时可能被支援的精锐进行合拢包围，到时候死的更多。”

    一旦被疯狂军团的精锐部队包围，哪怕是第七阶梯的强者也无法逃避一个【死】字，那些平民就更别说了。

    就在两人争吵不休的时候，墨诚迟疑了下，开口道：“或许，我有办法。”

    “什么办法？！”

    推了推眼镜，墨诚回答道：“疯狂军团为了对应某些特殊情况，设定了极其隐秘的口令，只有精锐的队长级以上才能知晓。我或许可以试试欺骗他们离开关卡。”

    “口令准确吗？”

    温蒂莎一下子就问道了关键点，墨诚摇摇头，“不确定。”

    那是在【异域】论坛之中关于疯王多姆的刘备贴的记录，墨诚也分不清楚那是作者胡编的，还是真的经过了考证写上去。

    只是这个时候，有什么办法都得提出来试试。

    在这最后的关头，让护着那么久的队伍出现伤亡的话，会让他有一种自己很无能的感觉。

    他不喜欢这种感觉，十分不喜欢。

    “那就不行。”温蒂莎否定了墨诚的提议，“如果口令错误，那么我们要面对的情况或许会更糟。”

