    正如刚才花子虚所说，在西门庆看来，妻不如妾，妾不如偷，偷不如抢！

    现在他是既偷又抢，偷的是女人的心，抢的是别人家的娘子！

    这种滋味儿想想都觉得美啊！

    西门庆踮着脚尖，进入武植家后院。

    二楼的卧室内亮着荧荧的烛光，西门进提着灯笼朝前走去。正当他伸手要推开门的时候，突然觉得背后有一阵阴风拂过。

    西门庆猛的扭头过去，发现背后空无一人。

    他又走了几步。

    “嗖！”

    那阵阴风让西门庆浑身打了一个寒颤。

    “谁，谁在那里？”

    可是西门庆左看右看，就是看不到那让人毛骨悚然的东西。而就在西门庆推开门要走进去的一瞬间，突然感觉到身后站着东西。

    他猛然转身，只见一个体型高大的人站在眼前。

    没等西门庆做出反应，那人已经措手成刀，在西门庆的脖子上迅速切了一下！

    西门庆两眼翻白，整个身体软软倒在了地上。

    来的不是别人，正是武植。

    说起来，武植也要感谢李清照和赵芙笒。

    带着两位千金大小姐从桃花山上下来之后，武植本想着让众人在十字坡的客栈里休息。

    但是赵芙笒这千金小姐闹了，说什么都不要住在那脏兮兮的地方。

    再加上武植心里面总有一种不太好的预感，于是就找来两批骏马，骑马连夜直奔阳谷县！

    说到骑马，武植的马术那是相当一流。毕竟他在横店影视城跑了三年的龙套，很多时候他还是那些男主角在马背上的替身，真要在马背上打打杀杀的时候，都是武植上的。

    而由始至终，武植都不知道李清照的名字，因为李清照似乎对武植这样的江湖汉子很排斥，武植也只是知道她姓李而已。

    她不说话，武植倒也乐得清闲。人家虽然长得跟天线一般，不过，武植也不会往她身上凑，像李清照这种高傲的“天鹅”，武植以前跑龙套的时候，见多了。

    相比起来，他更加钟爱潘金莲这种娇软的小家碧玉。

    不过，赵芙笒这个古灵精怪的野丫头倒是缠上了武植。一路回来，她总是像个麻雀一样，叽叽喳喳地询问武植的过往。

    武植带着二女回到了阳谷县，让他感到意外的是，这两个美人竟然是西门大娘子吴月眉的亲戚。

    同时，从家丁口中武植也得知，西门庆和花子虚两个人偷偷摸摸的去做什么事情了。

    武植刚刚回到家中，就听到了这两个人在巷子里的对话！

    武植看着倒在地上的西门庆，脸上流露出了一份残忍的笑容！

    “西门庆，你想搞女人是不是？”

    “好，今天晚上我就让你搞个够！”

    说着，武植伸手拎住西门庆的衣领，把他像小鸡崽子一样提出了自家后门。

    武植拉着西门庆出了阳谷县城，从西门庆怀里取出那龙虎丹，将里面十几颗丹药全部都倒进了西门庆的嘴里。

    随后，武植就把西门庆剥个精光，丢进了猪圈！

    武植离开没多久，那猪圈里面就开始传出了猪的叫声，那叫声听起来特别的奇怪。

    在这些奇怪的声音当中，还夹杂着西门庆那拉风箱一样的喘息……

    武植回到自家内院，二楼卧室的油灯还亮着。

    但是隐隐约约间，武植听到了两个女人的声声娇啼。

    上了楼，把手放在门板上的时候，屋里面就传出李瓶儿的轻吟。

    “金莲姐，怎么回事，我胸口好热好痒啊？你解开我的肚兜，帮我挠挠。”

