    第二百六十七章 曹操诈降   

    随着王山分派下去，赵云和张辽立刻点兵动身，至于镇守东阿的于禁和镇守濮阳城的张郃，王山也做了安排，给他们增兵，命二将接到命令后，即刻动身。

    

    等到五路大军都派出去，王山又在陈留城下，与金正月和许褚等众将耀武扬威，日夜轮流攻城。

    

    王山的大军调动，引起了曹军的注意！   

    眼看城下的人马少了一半之多，但守城的乐进、曹真、曹爽等曹军大将，却根本不敢出城迎战，毕竟城中可战之士不过寥寥几万人，所谓在陈留城中新招募的十万大军，都是百姓凑数。

    让他们协助城防，担沙运土还可以，去召集起来攻打王山大军，简直就是天方夜谭！   

    曹操和郭嘉在众曹兵的护卫下，来到北城墙上，看到王山的军马果然不像之前的浩浩荡荡了，连远处的营寨都空了不少。

    

    “王山将大军调往了何处？

    莫非是他自知粮草不足，维持不了四十万大军的吃食，派兵去屯田了？”

    曹操满腹狐疑，他能想得到的，就是屯田！因为他本身就擅长派兵屯田，兵卒们在忙时打仗，闲的时候丢下武器，拿起锄头又当农夫，这才符合战争的需要。

    

    “主公，依在下之见，王山是不可能派兵去屯田的！一定有别的缘故。

    或是后院起火，或是大军去往了别处！”

    郭嘉对曹操的设想当即否定！   

    在郭嘉看来，王山的半数兵马，如若是去屯田，庄稼从幼苗长成，那是需要很长的过程的，到那时，黄花菜的凉了！惟一的可能是，王山派出大军，去往了别处，多半是攻打兖州周边的郡县！   

    “王山定是派人去攻占我们的地盘！这样一来，他们不仅唾手可得我兖州城池，大军还有粮食吃了。”

    郭嘉叹了口气，事到如今，曹军上下，连阻止的能力都没有了。

    

    曹操的脸色有些难看，只盼着各路援军早日赶到陈留，以壮军威。

    

    过了些时日，曹操非但没有等到援兵，相反，陈留城外的灾民都少了许多！派出细作假扮成百姓，一打听才知道，赵云率军击破了兖州西境的雍丘、长垣两县！剿灭了那里的曹兵，不仅调回了粮食，连灾民们都迁徙了过去，每家每户都可分得田亩。

    

    细作回来一禀报，曹操直翻白眼珠子，颓然长叹：   

    “常山赵子龙，威名远播，再加上兵锋正盛，雍丘的兵马本来就不是他的对手！”

    

    就在曹操为痛失兖州西境哀悼时，一天之内，又有探马接连飞报！   

    “禀主公！距濮阳城不远的东明失守！守将也被张郃斩首！”

    

    “临近东阿的谷城，被于禁占领！我军损失惨重！”

    

    “报！回主公，张辽偷袭了定陶！定陶危矣！那里囤有我军的粮仓，若不发兵救援，定陶必定落入张辽之手！”

    

    曹操眼前一黑，险些晕厥过去！事到如今，兖州各地郡县，大多已经被王山的各路军马占领，曹操的援军都死伤殆尽，比他们陈留城里的兵丁还惨。

    

    等到最后一波探马回禀，郭嘉见了，急忙挡在门外。

    

    “主公身子不适，还需静养，至于军政之事，由郭嘉越俎代庖，照应几日！”

    郭嘉一劝再劝，但曹操执意不听，迫切的想知道军情如何。

    

    “有何紧急军情？

    快进来回禀！”

    曹操烦躁不安的叫道。

    

    “回禀主公！敌军的军师陈宫率领三万人马，赶奔巨野，以三寸不烂之舌，又凭借着大军压境的姿态，游说了巨野守将，守将献城后，就归降了王山大军！后来，又在陈宫的大肆宣扬下，连山阳城里都人心浮动！”

    探马回禀完，小心翼翼的去看曹操的脸色。

    

    “这群废物！胆小如鼠的废物！倘若是战场厮杀，不是敌军的对手，那也罢了.居然一仗都没打，就献城给了陈宫！”

    曹操脸色阴沉的几乎拧出水来，正感觉到烦躁不安，突然啊的一声痛呼，捂着脑袋，头痛欲裂。

    

    郭嘉登时慌了神，曹军的众将原本见曹操好好的，没想到他的头疾这么快就复发了，赶紧去请陈留城中最好的郎中，给曹操医治。

    

    城中的郎中们几乎是被抓壮丁似的抓来，给曹操医治头疾，有的说是汤药即可调理，又的却说是风诞之症，束手无策，除非是当世名医华佗来陈留，才有可能彻底治愈。

    

    郭嘉一看他们的医术有限，只得命他们先想办法减轻曹操的头疾再说。

    

    在郎中的精心调治下，配制了几副药散和丸药，又是外敷上药散，又是内服食丸药，曹操的头疾果然是日渐减轻，到第三天头上，曹操已然可以坐起。

    

    这两天来，曹军众将忙上忙下，一边极力的抵御王山大军攻城的步伐，一边又向曹操隐瞒兖州各地糟糕的军情，几乎每天都有城池被攻破的消息传来，甚至赵云和张辽的兵马都绕过了陈留，深入到兖州腹地去攻城掠地。

    

    但这些兵败如山倒的消息，没有人敢回禀曹操，包括郭嘉在内，不敢在这个时候去再惹的曹操激动起来，头疾加重，就罪该万死了。

    

    “外边战况如何？

    乐进能否守得住陈留？”

    曹操起来后，第一句话问的便是陈留城的城防。

    

    对于这点，曹爽还是很有自信的！   

    “回禀主公！乐将军尽职尽责，将陈留城守的固若金汤，外面王山大军，根本攻不进来。”

    曹爽胸脯一挺，豪气干云的道。

    

    “如此就好！各路援军呢？

    来了多少兵卒？”

    曹操这些天就盼着援军赶到，几乎是望眼欲穿了。

    

    但是当他问起后，众将全都是默不作声，只是看向了郭嘉。

    

    “奉孝！我们兖州各地的兵马何在？”

    曹操隐隐预感到有些不妙，死死的盯着郭嘉，喝问道。

    

    “哎！实不相瞒，主公，我们的援军早已被王山的各路大军击破，如今兖州全境，大多都已成为王山的领地，陈留也只成了孤城一座！比起当初在濮阳城的情形，好不到哪里去。”

    郭嘉无法再隐瞒，只得说道，一边说还一边观察着曹操的反应，生怕他大动肝火，头疾再犯。

    

    一瞬间，曹操面如死灰，呆若木鸡的坐在那里，半晌都没有回过神里。

    

    众将被他唬得不轻，连声呼唤主公。

    

    曹操这才定过神来，长叹了一声，只觉得此生挫败，莫过于此！   

    “多年创下的基业，毁于王山之手！老夫不甘，死不瞑目！”

    曹操仰天大呼，潸然泪下。

    

    众将无不为之黯然，垂下了头，只觉得身为大将，却不能领兵出城打仗，龟缩在城池中，眼睁睁看着王山的各路兵马满载而回。

    

    只有郭嘉仍旧是气定神闲，积极为曹操出谋划策！   

    “主公勿要烦忧，咱们现在虽然身处绝地，但还是有几万大军，和城中十万百姓，再加上背后还有曹氏家族的支持，无论是杀出重围，还是设法擒住王山，这些并非难事！”

    郭嘉说的信心十足。

    

    不仅曹操听的半信半疑，连曹操身边众将都瞪大了眼睛望着郭嘉，他们还从来没有见过郭嘉夸下如此海口，在几十万大军中擒住王山，简直就是无稽之谈！   

    郭嘉看出了他们的不可置信，甚至是不可理喻，但郭嘉还是环顾左右，请示主公，让众将退下。

    

    等到曹操的正院里，只有病榻上的曹操在闭目养神，郭嘉这才开口。

    

    “为今之计！别无他策，唯有诈降，暂时向王山屈服。”

    郭嘉说道，毕竟兖州几乎掌握在王山手中，只有陈留这一个大一些城池了。

    

    曹操听了，气的吹胡子瞪眼！   

    “什么？

    要我向王山小儿屈服，万万做不到！”

    曹操几乎是咆哮的吼道，对郭嘉出了这馊主意，很是不满。

    

    “在下说了是诈降，并非是真心的投靠了王山大军。

    再说，以主公现在的身份，即便是投降了，又岂能有好果子吃？

    依在下之见，完全可以借着诈降的名号，引王山前来赴宴！到时候摆一场鸿门宴，王山就算是有楚霸王的威势，也双拳难敌四手，好汉架不住人多，终究还是要死在丞相手里。”

    郭嘉赶紧辩解道。

    

    曹操这才点了点头，面色好看了些。

    

    “只是王山狡猾，恐怕他不会来，到那时咱们就坐蜡了！真投降也不是，假头像也不是，反倒会陷入了被动。”

    曹操的担忧也是很有道理的，毕竟王山身为三军主帅，即便他敢来，手底下的谋士程昱、贾诩等人也会极力劝阻。

    

    “不试一试，又怎会知晓？

    总之胜过我们困守孤城陈留，再没有其他良策，说不定王山还真来赴宴呢！”

    郭嘉叹息了好一阵，只恨曹军主力损伤的太多，不然的话，又何必如此大费周章，摆鸿门宴？

    

    

    

