 二十分钟后。

飞机机舱里。

杨天扶着脚下还有点不稳的米玖，让她坐到位置上，然后坐在了她的身旁，看着她，笑道：“怎么，还有点缓不过劲来？”

米玖小脸上的红色还未完全褪去，点了点头，道：“实在是太刺激了……好多次都感觉就要撞到了，但却都没有撞到。

比看那些大片都还过瘾！不过……还好我不晕车，不然，可能就不会这么想了。”

杨天笑了，搂着她，道：“也是。

要是你晕车的话，那估计有你好受的了。

不过现在好了，咱们总算是赶上飞机了。”

米玖点了点头，道：“是啊……没想到不到半个小时就到了，赌神哥哥你的车技真得好厉害诶。

我也想学！”

“别别别，想都别想，”杨天捏了捏她的小脸，道，“你这笨笨的样子，要是去开车，那我真是得担心死。”

“讨厌！人家才不笨呢！”

米玖娇嗔道，抬起粉拳一阵捶打，却是没什么力道。

几分钟后。

“飞机即将起飞，请乘客朋友们，关闭您的手机，电脑，以及一切数码产品的电源……”杨天拿出手机，关机。

然后看着米玖道：“对了，你的手机呢？”

“呃……被抓的时候，就被那些人砸坏丢掉了，现在应该找不到了吧……”米玖道。

“哦，没事，回去之后再买就好了。”

杨天道，“话说……今晚还是Amy的生日呢。”

“Amy？

那是谁啊？”

米玖疑惑道。

“一个住在我家的小萝莉，M国人，是那种金发碧眼的，像洋娃娃一样的小女孩哦，”杨天嘴角一翘，道，“你看到了，一定也会喜欢她的。”

“是吗？

那肯定很可爱！”

米玖道。

“嗯，的确很可爱，”杨天道，“等会我们去你家和伯父伯母一起吃完晚餐之后，就去小惜那，把她一接，然后就可以回我家去一起给Amy过生日了。”

“嗯，好！”

米玖乖巧地道。

……与此同时。

洛月的小别墅。

薛小惜的房间里。

薛小惜轻轻咬着嘴唇，手里拿着手机，手机屏幕上显示着通讯录里的一个号码，只要用手指点击一下，就能拨出去。

此刻的薛小惜，和往日不太一样。

平日的薛小惜，虽然不至于像闺蜜米玖那样每天都洋溢着元气和幻想，但好歹也是个乐观、爱笑的女孩子。

可现在的她，脸上没有一丝欢愉，甚至显得有些沉重。

精致的小脸上，带着几丝隐隐的泪痕。

一双大大的水眸还透着淡淡的红色，目光稍稍有些失焦。

她就这样发呆了好一会儿，白嫩纤长的手指在屏幕上悬停了好一会儿，犹豫了很久。

终于……忍不住地，她点了下去。

手机画面一转——开始拨号了。

“您好，您拨打的电话已关机……”短暂的等待之后，传来的却是有些冰冷的提示音。

薛小惜一下子僵住了。

然后忽然如梦初醒一般，连忙挂掉了本就没拨通的电话，将手机放到了桌子上，整个人往后一仰，瘫软在了床上。

“天哪……薛小惜你在干什么？

你……你怎么可以打电话给他呢？”

她自言自语道。

一边说着，鼻头却又开始发酸了，眼泪缓缓地流溢了出来，本来红色就还未完全散去的眼眸，一下子就红了起来。

她想控制，可真得控制不住啊。

纵然可以不大哭出来，但眼泪还是不停地往外冒啊冒…………不知过了多久。

她终于控制住了。

她直起身来，拿起一旁的毛巾，把眼泪、泪痕都擦拭了一下。

然后站起身来，提起一旁的手提旅行箱，走出了卧房，下了楼，来到客厅。

客厅的沙发上，洛月抬起头看向了薛小惜，神情中充满了纠结和心疼。

“小惜你……你真得要去吗？”

洛月很犹豫地道。

“嗯，去呀，”薛小惜仿佛很平静地说道。

“可那个人，你……你连认识都不怎么认识啊，这可怎么嫁啊？”

洛月忍不住说道。

虽然洛月很讨厌杨天，也不希望薛小惜和杨天在一起，可她更不会希望这个如同自己亲妹妹的女孩沦为家族联姻的牺牲品啊！薛小惜听到这话，身子微微一僵，眼睛忽然又有些红了。

她看着洛月，很简单地问了一句话：“我，还能怎么办？”

就是这句很简单的话，一下子把洛月问住了。

洛月也是微微一僵，有些哑然。

她没法回答。

因为……薛小惜和她说了这件事，她也很清楚，薛小惜现在面对的是怎样复杂的局面，以及怎样可怕的力量的胁迫。

这根本是薛小惜，是她，甚至是她知道的所有人，都无法抗拒得了的。

可是……洛月实在不想保持沉默。

她很讨厌这种无能为力的感觉。

所以她咬了咬牙，道：“要不……告诉杨天？

这本来就是你们两个一起的事情，凭什么让你一个人去面对啊！”

薛小惜听到这话，却是立马摇了摇头，道：“不行！月姐姐，算我求你，你……你别告诉他，一点都不要告诉他。

如果他问起我，你就说……说我回家探亲去了。

总之，绝对不能让他知道。”

“为什么啊！都这个时候了，你还想瞒着他。”

洛月道。

“不然能怎么办？

让……让他去送死吗？”

薛小惜红着眼睛，看着洛月道，“月姐姐你应该明白的。

算我求你了好不好。”

“呃……”洛月一下子不知道该说什么好了。

她愣了愣，看了看薛小惜那红红的眼眸，终于是叹了口气，点了点头。

“我明白了，”洛月道。

“谢谢你，月姐姐，”薛小惜挤出一个像哭一样的笑，道，“我走了。”

她提着手提旅行箱，走到门旁，打开门，走了出去……“嘭！——”门合上了。

客厅里重归平静。

洛月瘫在沙发上，感受着这死气沉沉的平静，心里忽然更难受了。

她的脑袋里不由得想起关于薛小惜的诸多事情，越想，心中便越发堵塞难受，也越有一种无力感。

“算了，去公司加班吧……”洛月终于忍受不了了，站起身来，也离开了这里…… 