
　　“我可否代替她参加这场饥饿游戏？！”

　　那少女望着艾菲·纯科特说道。

　　艾菲·纯科特愣住了。

　　不禁是她愣住了。

　　就连凯特尼斯也是为之一愣，她之前听到自己的妹妹被选中参与这场饥饿游戏时，她已经做好了上前代替妹妹的打算了！

　　没想到……

　　除了自己以外，竟然还有人会主动参与这场让人胆寒的饥饿游戏！

　　楚天也是微微有些惊讶。

　　但在惊讶过后，便明白了这个人是谁了！

　　她……同样也是轮回者！

　　“当然！”

　　艾菲·纯科特回过神来，面带笑意的道：“你可是我们十二区有史以来第一个志愿者，大家还不快快鼓掌欢迎！”

　　可是，没有人会去因为这场惨无人道的饥饿游戏而去鼓掌。

　　艾菲·纯科特的脸色微微有些难看，遂即一扫而过，仍然是一副笑容道：“这位志愿者，还请上台来。”

　　那个轮回者面无表情，缓缓地走上台前。

　　“你的名字？”

　　艾菲·纯科特问道。

　　“丽萨，卡内基·丽萨！”

　　轮回者惜字如金的说道。

　　楚天趁机扫了一眼这个轮回者的资料。

　　他惊奇的发现，这人就是之前那个ID为樱花的少女！

　　“很好！丽萨小姐，你请站在这边，接下来抽取男性参与者！”

　　艾菲·纯科特微微一笑。

　　从男性的纸条里抽出一张名字，拿着话筒缓缓地念道：“皮塔·莫拉克！”

　　那些没有被叫到名字的男性们也是微微松了一口气。

　　但那个叫皮塔·莫拉克的男人却是神情紧张了起来。

　　他颤抖着走出了人群，蹒跚着朝着看台上走去。

　　“等一下！”

　　楚天的声音忽然响起！

　　众人为之一愣，朝着楚天看去。

　　“嘿，泰勒，你在干什么？！”

　　身边的同伴听到楚天的声音后，满脸惊恐的说道。

　　“嗯哼？看样子难道说……这位先生也是志愿者吗？”

　　艾菲·纯科特在台上惊讶的问道。

　　楚天点头道：“不错，我代替他参加这场饥饿游戏！”

　　话音一落！

　　全场哗然！

　　“该死！泰勒，你疯了吗？这可是会死人的！”

　　同伴疯狂的朝着楚天喊道：“你快回来，你妈妈临死之前托我照顾你的，你这个疯子，难道说前几天打猎的时候，你被脑子打坏了吗？”

　　楚天：“……”

　　这人的话怎么感觉怪怪的。

　　“安静！！！”

　　艾菲·纯科特的脸色一寒，在台上喊道：“给我保持安静，要不然就去见上帝！”

　　那个同伴不敢再多说一句话，可眼神还是盯着楚天看着，试图要组织楚天这个愚蠢的行为。

　　楚天怀疑无限空间是在整自己，他通过这个同伴的话语中，也清楚明白自己现在代替的这个人的身份了。

　　可能就是一个脑子有点问题的智障吧。

　　“这位先生，你刚才说……要代替他参加吗？”

　　艾菲·纯科特在台上指着皮塔·莫拉克，又重复了一遍，她很惊讶，也很欣喜。

　　楚天点头道：“对，难道不允许了吗？”

　　“不，不不不，当然允许了，我们非常欢迎像今天这两位参与者，敢于主动参与！”

　　艾菲·纯科特面带微笑的说道，“那么，请这位参与者站在这边吧！”

　　“还请问你的名字？”

　　“贾斯帕·泰勒！”

　　楚天看了一眼樱花，淡淡的道。

　　樱花的眼中也是有些惊讶，她没想到皇帝竟然和自己在同一区域中。

　　“好了，代表我们十二区的贡品已经准备齐了，你们两个还不握手吗？”

　　艾菲·纯科特笑道。

　　这一抹笑容，却是显得让人恶心。

　　尤其是那一脸厚厚的粉底，楚天甚至想吐！

　　楚天伸手，微微一笑：“你好。”

　　樱花淡淡的瞥了一眼楚天，并未伸手，而是淡然道：“我知道你很强……我们饥饿游戏里见！”

　　楚天无所谓的收回了手。

　　听到这话，艾菲·纯科特倒是感兴趣起来：“哦？看来火药味十足啊，两位难道是以前有什么过节？”

　　然而，楚天与樱花都没搭理她。

　　这让艾菲·纯科特顿时觉得不爽！

　　她身为高高在上的高贵名流，如今被底层的垃圾所无视，她面色铁青道：“你们这两个杂碎，敢忽视我？”

　　“给我闭嘴，婊子！”

　　樱花面色平静的说道。

　　“你说什么？”

　　艾菲·纯科特愣了下，她怀疑自己耳朵产生幻听了，竟然有底层的杂碎骂自己。

　　樱花转身看向艾菲·纯科特，她的嘴里微微念动着什么，遂即瞳孔瞬间变成火红色。

　　紧接着，艾菲·纯科特的目光变得呆滞了起来：“哦，你说得对，我是婊子，很抱歉！”

　　卧槽！

　　这是什么能力？！

　　楚天微微有些惊讶。

　　这是给我一个下马威么？

　　他心神微微一凛，看来对方也是一个强有力的对手！

　　像这种手段，似乎是操控他人的心智，虽然很牛逼，但想必耗费的精神力也会更多。

　　楚天嘴角扬起了一抹笑意。

　　有意思了！

　　不过，楚天并不在意。

　　以他现在的实力，开启三倍界王拳，再开启无尽怒火的话，将会有五千多的精神力，足以吊打所有的轮回者了！

　　他看了一眼无尽怒火的冷却时间。

　　还剩下二十个小时左右的冷却时间。

　　其实，这个保命技能用不用都无所谓的。

　　以楚天的实力，甚至可以不用使用无尽怒火，都能轻易地碾压所有人，即便是同等级的樱花，也无所畏惧。

　　樱花的双眼遂即恢复了正常。

　　艾菲·纯科特身体猛然抖动了一下，她回想起自己之前说过的话，顿时觉得有些不可思议，她惊愕的望着樱花。

　　樱花的眼中泛着杀意：“如果这件事情你敢告诉其他人的话，我会让你觉得死亡都是一种奢侈！”

　　“好……好！”

　　艾菲·纯科特吓得直哆嗦。

　　“下面，按照你正常的想法来吧。”

　　樱花说罢，便闭上了眼睛。

　　“是，是……”

　　艾菲·纯科特深吸了一口气，强行挤出了一抹笑容来：“那么，有请两位志愿者跟我一同前来！”

　　她说着，便带着楚天和樱花走进了身后的大门内。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第八十四章 樱花的能力免费阅读。https://xs.23sk.com 