    勿订！

    读者们继续阅读《神墓》。

    前方一个巨大的身影，无比愤怒的矗立在云端，如俯视众生的主宰者一般！他终于有了剧烈的情绪波动，历啸道：“竟然敢如此……楚相玉，还有另外一个人谁？竟然从未来赶到这里对付我！未来的我在做什么？为何没有阻止！难道没有料到吗？！”

    他的话语刚落，无尽的虚空中，突然混沌嘣碎，一道无比绚烂的光芒，照亮了这片苍茫古大陆。

    一个与他声音完全相同的可怕吼声在天地间响起：“斩断一切因果！”

    无尽神光照耀天地间！

    而后刹那间消逝！

    未来的黑手竟然穿越时空赶到这里，绝灭了一切因果，而后如风而去。

    云端之上那个高大的身影拨开云雾，向下俯视着，叹息道：“虽然来晚了一步，不过也可以了。三世寄身之所失去也无所谓了。你们已经被斩断在这片时空中，永远不可能回去了！”

    斩断一切因果！

    神秘黑手的未来之身，竟然也来到了太古，他斩断了一切因果，将辰南他们困在这片时空，他们无限接近太古！

    “这神秘黑手好厉害，竟然能穿越未来，斩断一切因果。”

    “辰南他们被阴了，他们被困在了这片时空，不能返回未来。”

    读者们议论纷纷。

    辰南非常的不甘，大声吼道：“你到底是怎样的一种存在，你姓字名谁？”

    “好，就让你们死的明白。我生于混沌，长于混沌，先天地而生，我名为广元，有些天阶高手称我为幕后主宰者，又称黑手。我俯视万物，超脱在六界之外，我乃混沌原民！”

    所谓的混沌原民，就是在混沌中诞生地生命体，广元这个幕后黑手终于报出了身份。

    他接着冷笑道：“与天地为友，掌控世间秩序，引导众生方向！”

    辰南斥道：“与天地为友？而且，还妄想掌控天地秩序。果真想做主宰者啊，在我看来你就是一个该千刀万剐的咸猪手！”

    黑手沉浮世间，每有大事件发生，必有他的身影闪现，可以说他确实掌控着绝对力量，不然不会被天阶高手冠以幕后黑手恶名。

    到了现在，辰南真是被追杀的上天无路入地无门。到了现在，谁能救他？

    “天哪，谁能救救辰南。”

    “在如今这个时代，天界似乎还是一片蛮荒，没有看到一个神灵，而那高天之上……仅有的两轮月亮，都被打碎了，残缺的漂浮着，根本没有人居住了！这也说明求助是不可能了。”

    “去死亡绝地找魔主？但是那个绝地是在东西方大陆地交接地带啊，现在两个大陆还没有连接在一切呢。找到魔主的希望也非常的渺茫。”

    “辰南只能去找守墓老人了，因为守墓老人是太古一战中，唯一没有受伤的人。”

    读者们议论纷纷。

    辰南不明白时空隧道为何突然自己破开，而后坠落出一条人影。他实在笑不起来，上一次好赖坠落出一个活着的天阶高手啊，这一次竟然是一具尸体。

    只是，在辰南失望之时，广元的神情却已经凝固了，他一字一顿，道：“独——孤——败——天！”

    “独孤败天？”

    听到这个名字，所有读者都振奋了。

    在《神墓》世界中，独孤败天，名震千古，被人传诵了无尽岁月，是修者眼中的至高无上的存在，他像一座丰碑般矗立在修炼道路之上，让所有后来者顶礼膜拜！

    曾经的太古禁忌大神，上天都不愿提起的存在！

    逆天九转，九转逆天，战百世轮回而不灭，历千劫万险依然永生，战魂之火永不停息！至强灵识永不覆灭！

    曾经以九世逆天，决战于苍茫星空，浩瀚混沌天之上，让大天地动荡，让大六界战栗，让无尽混沌崩碎，斩灭天之法身，傲视万古之神力，震古烁今。

    太古一战之惨烈，超出所有人的想象，天阶高手凋零无数，真正的世间强者全部遭劫，诸神被困在永无希望的暗黑死域。

    大神独孤败天在这里，与太古天阶高手隔绝，谁也不知道他到底遇到了怎样的强敌，一战之下竟然让传说中的第四界将近碎裂，后来加上其他几位天阶高手的战力肆虐，最终令之崩溃！

    可以说，残破的世界，就是由此而成的，独孤败天那一战，是最为可怕，也是最严重的导火索！

    也是正由此一战，黑暗死域才出现一缕光明，让时空大神有机会打出最强终极法则，逆转时空，助太古诸神逃走，使他们没有最终大绝灭。

    而大神独孤败天，更是最后关头，以至高无上的大神通，抗住了那混沌天中打下的灭世一击！最终。更是冲向了那无尽的永恒天道中。

    可以说，独孤败天，与时空大神一般，是挽救诸神的付出者，付出的是生命！

    飞向无尽虚空不久后，大神独孤败天的尸体坠落而下，空留永恒不灭之神躯，整个地灵识却永远的消散了。

    留下了永远的传说！

    法海赞叹的道：“不愧为禁忌大神，让天都为之忌讳的人物。别的天阶高手死后。将彻底地灰飞烟灭。无论是形体还是精神，都将彻底的崩溃。而独孤败天……竟然完整的保留下了肉体。”

    “独孤败天真的死了么？”

    徐文不敢相信这样的结局。

    太古禁忌大神，独孤败天竟然真的死去了。

    “一切都结束吧！”

    广元大吼。

    混沌神光爆发出最后一片绚烂地光芒。光华耀眼到极限之境，而后在空中慢慢消失了，唯有留下一点漩涡似的黑洞。

    广元似乎长出了一口气，自语道：“终于永远的消失了！”

    可是。就在这个时候，惊变发生，那点即将消失的漩涡，突然剧烈颤动起来，而后无限放大！

    广元脸色大变，通过天眼，他清晰的看到，独孤败天的尸体竟然还没有粉碎。而辰南那碎裂成粉屑般的肉体，全部融入了独孤败天的尸体内，两者竟然融合在了一起，而后漩涡在刹那间突然崩裂了开来！

    无尽混沌神光重现，一股浩瀚如海般地力量狂暴涌动而出，独孤败天的尸体漂浮于虚空中，高大魁伟的身影，仿佛一座慢慢恢复了生机的圣山一般！

    高大、凝重。如山岳。似汪洋，给人无比浩瀚、深不可测的可怕感觉！

    莫大地威压瞬间向着整片东土大陆蔓延而去！

    一股难以想象的力量在奔涌激荡！

    独孤败天的尸体。长发无法自动，双目中更是在在刹那间睁了开来，射出两道可怕的光芒，一股无法言喻地“势”，浩荡于整片天空之上。

    广元连连倒退，而这个时候，独孤败天的尸体，透发出无尽神秘莫测的力量，他一步迈出，瞬间出现在广元的身前，右拳以势不可当，无坚不摧之势，在一刹那轰穿了广元的身体。

    血光冲天！

    广元的身体四分五裂，在这片天空迸溅的到处都是，当然他不可能就此死去，身躯在刹那间重组。

    不过，就在这个时候，独孤败天如梦幻空花一般，再次出现在了他身边，双目透发着幽森的死光，右掌像是一般裂天圣剑一般，立劈而下，在刹那间将广元劈成了两半。

    盖世神威，无可抵挡！

    广元震惊无比，满脸无法相信地神色，独孤败天……独孤败天啊！同时他暴怒了，以主宰者自居，但是眼下……却两次被人碎身！

    “独孤败天好厉害。”

    “真不愧是太古第一禁忌大神。”

    “即使是只剩下一具尸体，也能让幕后黑手吃瘪。”

    读者们对独孤败天称赞有加。

    “独孤败天太强了。”

    徐文钦佩的道。

    太古禁忌大神独孤败天，一个时代的丰碑，早已真正殒落，流传众多天阶高手之间，但是今日竟然神秘莫测的显化出尸身，辰南与之合一，打了广元一个措手不及。

    曾经让天都为之忌讳的人物，展现出了不可思议的实力，其尸体万法不灭，承受广元多次攻击而无损。现在，辰南与之合一后，更是一口吞没了广元的打出的毁灭世界之门！

    这是怎样的实力啊，浩瀚如海的死亡力量，全部被其化入了腹内。

    无尽的死亡元力，被他生生压制了下去，即将洞开的死亡大门更是死死关闭，最后被炼化！

    当然，这并不是说，尸身真的吞咽并消化了死亡界的力量，不过是让这次的开启失败了。

    “万物死寂，混沌归真！”

    广元的声音非常的寒冷，他动用了恐怖的绝灭之力，想不惜一切代价，让方圆万里沉陷崩碎，归于原始混沌中，从而彻底解决独孤败天的尸身。

    这个时候，独孤败天的尸体，双目中幽碧森然的光芒，再次大盛起来。似乎是一种本能驱使，他的双手慢慢划动起来，以玄妙莫测的轨迹动作着……

    广元震惊到极点，满脸不可思议的神色，惊道：“逆乱八式……这……这怎么可能，这种可怕的绝学，怎么会再现呢？独孤败天他已经死了！存在的不过是尸体啊，那个小子怎么可能会呢，这不可能！”

    逆乱八式一出，广元再也难以保持平静了，甚至露出些许荒乱，周围本来凝集起来的混沌，在这一刻开始传出阵阵喀嚓喀嚓的脆响，蒙蒙混沌渐渐碎裂了开来。

    一切，都是因为尸体双手划动出的不可复制的邪异而又恐怖的轨迹——逆乱八式！

    “那个小子绝不可能会！就连独孤败天自己，都还没有彻底完善这门法诀，他自己都还没有彻底通透！”

    广元喃喃自语着，道：“这是……这应该是尸体本能！应该是这样，独孤败天曾经演化千万遍，苦苦追寻探究，虽未真正开创出，但是身体早有这样的本能反应。尸体里面蕴含着庞大的力量，被那个小子调动起来，僵硬的身体渐渐有了协调反应，本能动作就这样被打了出来……”

    广元像是在推测，又像是在为自己开脱隐忧。

    ……

    “轰！”

    又是一声爆响。广元的头颅碎裂了一半，唯有残碎的脑壳还漂浮在虚空中，逆乱八式果真神鬼莫测。

    无尽的黑暗中，一片死寂！

    在最终一声爆响声中，广元的残碎脑壳也终于崩碎了，彻底消失在无尽黑暗中。

    读者们看到这里露出不可思议地神色。他们深知广元在后世依然存在，但眼下……怎么崩碎消失了呢？他似乎被灭杀了，难道说历史被改变了？

    这……如果是真的，那将是一件影响无比深远的重大事件，一个掌控无数人命运的大人物被杀死在历史中，必然将产生无可揣测地风暴，真的很难想象未来将会有怎样可怕的变化。

    “逆乱八式好强。”

    “我有一个疑问，辰南为何能施展逆乱八式，他和独孤败天什么关系？”

    “辰南莫非是独孤败天的一颗棋子？”

    “独孤败天究竟死没死？”

    读者们议论纷纷。

    但是，就在这个时候，虚空崩碎。一抹寒光，森然无比。荡出一片恐怖波动，截断了他们的前路！

    那片冷森森的青光，似巨大的刀刃，又像是一片死寂的湖水，光满森然惨碧。

    “黑手广元！”

    凤凰天女惊叫。

    ……

    辰南也是大吃一惊，广元未免太过神通广大了，居然追到了这里。难道他自太古时期穿越到了现在，将要留下他们，彻底灭杀？！

    不可能，他不可能冒这么大地险，毕竟他已经被独孤败天粉碎了本体，怎么敢穿越到未来来杀人呢！

    那……现在为何……

    蓦然间，辰南想到现实世界的黑手广元，在历史中他并没有被消灭。后期更是曾经重创过龙宝宝、小凤凰、天魔。他是现实世界最强大的人物之一。

    现在……多半是现实世界的广元穿越回向古代，在这里专门等待着他们！

    应该就是这样！

    在古代辰南他们多少该是改变了些东西，百万生魂的灰飞烟灭不是没有半点作用的，现实世界的广元早已觉察到了什么，先前就出手封印他们的回归之路。现在。更是以毁灭之光，如此截断回路，他要插手灭杀他们了！

    “现实中的广元来对辰南他们围追堵截，辰南他们该如何抵挡？”

    读者们的心又跟着提了起来。

