    夫国之大事在在戎，兵之驰骋在马。——《绩效新书》

    暮色像案头泼洒的墨汁，逐渐渗透了半个天空，夕阳之下，被戴上嚼头的马匹前蹄乱蹬，尾巴乱扫，显得格外焦躁。

    马兵们缓缓前行，走入临清郊外的光影世界。

    他们一半遁入夜幕，另一半身处光明。

    距离敌人大营只剩两里路时，天完全黑下来，他们可以隐没在黑暗里，马匹和骑手们终于恢复平静。

    刘招孙勒马徐行，手执雁翎刀绕行，周围安静下来，只剩远处营地喧嚣和近旁草丛的虫鸣。

    “散！”

    马兵们四散分开，三百骑目标太过明显，对面哨马除非都是瞎子，否则很容易发现他们。

    马兵们安静的蛰伏在夜幕下，等待武定皇帝命令。

    等打完这一仗，这些辽西兵就可以回到辽西老家，回到祖大寿曾经盘踞的锦州或是广宁，和亲人团聚。

    武定皇帝还许诺给每人分三百亩田地，足够他们维持以前的家丁生活。如果现在逃走的话，估计会像流贼那样，或死于饥饿，或死于鼠疫，当然，最有可能的是死于皇帝的雁翎刀下，对于最后一点，辽西兵都没有任何疑问。

    刘招孙缓缓将雁翎刀收回刀鞘，不让细光反射刀的锋芒，以往的教训告诉穿越者，从现在开始，他的每一步，都要格外小心谨慎。

    “章东，先抓个舌头回来。”

    章麻子打马上前，从皇帝手中接过一张骑弓，很快消失在刘招孙视野中。

    虽然两天前已经从被俘家丁口中了解对面大致情形，不过战场瞬息万变，刘招孙不愿再犯之前犯过的错误。

    刘招孙俯身贴着马背，仔细聆听战马的呼吸，让自己尽快进入到战斗的状态。

    从万历四十七年浑河血战到今晚这场夜袭，他已经整整七年没有再冲锋陷阵，没有体验骑兵对冲、近距离厮杀的快感。

    浑河血战留下的伤病曾让他痛不欲生，还好现在所有伤病都已痊愈，他比以前更加强壮····

    “陛下，抓到舌头了，刚才正在糟蹋女人呢，”

    章东很快便从夜幕中回来，他骑马来到刘招孙眼前，马背上驮了个半死不活的明军辅兵。

    “先审，快一点。”

    刘招孙挥了挥手，章麻子立即开始审问。

    他先把辅兵拽下来，抡起拳头不由分说对着那人一顿暴打，然后才开始审问。

    “只问一遍，第二遍就要你的命，听仔细了，你们有多少人？暗哨设在哪里？左良玉大帐在哪里？今夜值夜是什么？不许叫，别人听不见，敢叫把你舌头先割了。”

    俘虏刚要开口回答，章东用匕首在他小腿上割下一块，然后从袖中摸出块盐巴，像贴膏药似得抹在伤口上，俘虏痛的死去活来，一块马粪塞到了他嘴里。

    “想清楚没有？想清楚了就点头。”

    俘虏忍住剧痛，连连点头。

    章东这才将马粪拿开，不等他张口，那辅兵就像剥豆子似得一股脑把自己知道的全都说了出来：

    “有三四万人，都是辅兵，战兵只有一万，左总兵在大营西边，暗哨在壕沟后面，口令是“火攻临清”·····小人说的都是实话，没做过昧良心的事，刚才那女人不是我弄得，军爷饶命啊！”

    这人提供的情报和两天前那几个被俘家丁的口供完全一样，刘招孙朝章麻子微微点头。

    俘虏意识到自己难逃一死，连忙磕头求饶道：“军爷，我在凤阳活不下去了，这才跟着他们来北边讨饭吃，你杀我就是杀了我一家啊，我上有八十岁的老母····”

    “那不是理由。”

    章东直接拧断辅兵脖子。

    “准备夜袭。”

    刘招孙吹响竹哨，骑兵们纷纷列好队列，等待向黑夜中的大营冲击。

