    唐俊在这一刻想了很多东西，他知道曹警司跟他说的都是为他好。

    其实他对功劳并没有那么上心，拿古董走私案来说他还不是将功劳分出了。

    但他主动分的和被动是有区别的。

    赶鸭子上架给别人送功劳这样的事情他真心觉得别扭。

    曹警司苦口婆心的说着，唐俊能够感觉到他的话里有些模糊的地方，总之说的就是帮忙就能够得到支持。

    想了一下，他不想人关心他的人难做。

    “OK，我答应了。”

    “不过我有要求。”

    曹警司见唐俊的态度没有太大波动，他还真怕年轻人沉不住气要是不答应就断送了一次机会。

    很多事情他不能明说，是否抓住机会还是要看唐俊自己的选择。

    “有什么要求我尽力为你争取。”

    “成立专案组，我需要调人做事，还需要飞虎小队与装备的支持。”

    ……

    雷蒙收到消息后很为难，他负责管理的哪里有那么大的权限。

    经过思考后他下决心走进了上级的办公室。

    他都被人拿出来背锅了，没有什么事情是比这个还要糟糕的，雷蒙在被迫无奈的情况下决定要冒险一试。

    要是上级长官不允许，他就要用些非常的手段。

    雷蒙第一次在上司面前保持强硬的态度，成立专案组的事情说出来立刻得到了批复。

    流程上是无懈可击的。

    越是这样雷蒙的心情越不好，使出非常必有妖。

    实际上他要真的调中区重案的人做事未必能够得到支持，但专案组不同，进展中的权限都是临时的，案子破了专案组就会解散。

    真的破案功劳会有，破不了案雷蒙背锅。

    原因就是这么简单。

    雷蒙得到了批复后马上调来唐俊作为专案组负责人，他完全放权给唐俊。

    唐俊想不到才过去一天就收到了临时调任通知。

    “唐Sir，专案组的事情就全靠你了，希望能够早日将罪犯绳之以法。”

    雷蒙很着急，但表面功夫做的非常到位。

    与唐俊见面后都让人看不出有多少情绪变化。

    雷蒙给唐俊的印象就是相貌堂堂文质彬彬，戴着大大的眼镜像教导主任多一点。

    “专案组联络员慧中报到。”

    雷蒙的办公室进来专案组第二个人，不是别人正是胡慧中。

    为了帮助雷蒙黄炳耀是调了一支飞虎小队协会办案，胡慧中就是飞虎的联络员同时兼任指挥。

    “胡将官你好，接下来的案子就靠你们了。”

    雷蒙在中区说不上话所以为专案组准备的办公地点是距离警署不远处的一处居民楼。

    专案组的办案经费有限，雷蒙只能保证一个月的租房和日常的三餐外卖。

    其它的事情他无能为力。

    就这些待遇还是在上级面前好不容易申请下来的。

    唐俊没有计较这些。

    他的队员们已经在等他了。

    警署门口二号冲锋车已经待命。

    胡警官联系的飞虎小队得到命令后直接先去了出租屋待命。

    坐在二号冲锋车里，唐俊将教授团伙从出现到街道火并的所有行为全都写了出来。

    朱华标等人在分析案情。

    唐俊则是拿着手提电话联系了黄启法。

    “帮我查教授的消息，查到了功劳有你一份。”

    黄启法挂断电话立刻开始联系线人收集消息。

    为了功劳黄启法连卧底都启用了，全都在为案子服务。

    教授等人闹出的事情在黑白道上都挂了名字，一是要抓捕罪犯一个是敬而言之。

    国际悍匪的格局都是很高的，要是道上的人不开眼根本打不过，更怕惹到这些人被牵连。

    教授等人逃走之后选择过海躲藏。

    小鸟手上的伤是他自己包扎的，他没有跟着教授过海而是一个人来到忠义信的地盘。

    夜深人静小鸟消无声息的走进一个黑暗的巷子里，转了几个弯最后进入一处地下室。

    “等你很久了。”

    地下室内只有一个老式的吊灯，说话的人一直站在等光的外围，看不清相貌。

    小鸟进来后正处于灯光之下，有效果的被阻挡了视线。

    “我要的人呢？”

    突然灯光外围站出了十个人，全都是身着西装表情冷漠的人。

    “他们是最优秀的。”

    等说话的人走到灯光之下将手上的两个大黑袋子放下，由于沉重里面还有金属碰撞的声音。

    小鸟从西服的上衣口袋中拿出一张银行本票，上面写着五百万港币字样。

    国际罪犯肯定是不能用自己的名字开本票的，小鸟用的都是渠道资源，合理合法的交易没有人能查出端倪。

    “钱货两清。”

    小鸟始终保持淡定。

    五百万对他们来说真的是不算什么，剩下的钱不过是五百万而已，雇佣的人按照市场价格来说是高了些但他要的是精兵强贵一点是能接受的。

    小鸟将十个人带走，很快消失在深夜的都市中。

    连浩东将银行本票收好，为了这次交易他可是提前给十个人拿出了五百万的安家费。

    还提供了两袋子的装备，算下来赚了四百多万，要是扣除培养那些人的钱财能够剩下两百万就很不错了。

    他之所以做不怎么赚钱的生意目的就是为了搭上小鸟的关系。

    唐俊等人回到出租房休息，他们要二十四小时待命，吃住都是在一起的。

    专案组想要效率化就需要保持随时能够行动的状态。

    唐俊是知道些情况的，所以案子的大体脉络不难猜出，白天的时候在二号车上在他故意的引导下将众人的关注点放在了国际刑警负责人理查德的身上。

    “阿头，你说教授要抢劫国际刑警总部的赃款？”

    “没错。”

    “按照教授等人的行踪轨迹来推断，早上教授脱困中午就对理查德动手，他们是有计划的行动。”

    “关键是他们将理查德的尸体带走了，这是最大的疑点也是破案的关键。”

    “他们是悍匪都是管杀不管埋的，为了一个人不至于动用重火力最后还将尸体带走说明他们不是在报复而是另有目的。”

    “根据我得到的情报得知理查德的指纹能够开启储存赃款的赃物库。”

    “凭借现有的信息能判断他们的目标是九千万美金赃款。”

    “而且他们的行动将会是在赃款转移之前。”

