    御碧的新政策公布后，CQ系和联众系内部都翻腾起来，程燃乍一听到，虽不至于像是公司内部那样人人惊异，但是还是觉得意外。

    其实御碧和芝麻开门背后普正公司的联合在前世就发生了，不过那是在这个点的几年以后，眼下却是提前了，除了有他这只蝴蝶扇动翅膀的因素，两方最终还是走向联合，也变相说明历史其实就是客观事物规律的体现。

    芝麻开门是个什么软件商？在遍地盗版的时代，芝麻开门就可以喊着“十元买正版”，以几乎和盗版持平的低价格，比盗版更稳定的品质，在大大小小的各种游动小光碟贩卖点，小摊店的软件箱里，就是独一份品牌的存在。

    不光生命力极其旺盛，而且因为其渠道下沉渗透非常厉害，一般的软件商，根本望尘莫及，大到城市里新华书店的软件柜台，小到县镇的电脑修理铺，到处都是它的踪影。

    以至于其一度成为中国家用软件发行公司的无冕之王，甚至一度在央视，东方卫视等电视媒体打上了广告，知名度很高。甚至后来还以阿里巴巴的商标归属问题向马老板不住发起诉讼。

    一开始一些游戏厂商的确将部分游戏授权给普正公司发行售卖，但其实市面上从不缺乏打着他们商标的一些未授权的最新游戏软件，或者授权到期后仍然在售卖的软件，而也没有人能够证明在盗版盛行的时候，盗版的芝麻开门是真的芝麻开门。所以这个软件商也能被称为最像正版的“伪正版”。

    其创始人姚曾起被誉为“神童”，十五岁考入中科大，二十五岁成为中科院自动化所第一批博士，后来下海经商，一度被看作是晋商代表。只是后世因为厦门走私案牵扯出逃税，只是这逃税逃得意味深长，为了偷逃八十万税款，花了六百万贿赂国税人员，东窗事发，公司才就此销声匿迹。

    御碧是正版发行渠道的龙头老大，芝麻开门是“伪正版”发行渠道的无冕之王，而且后者比前者网络更庞大。

    当然未来的御碧和芝麻开门合作，若不是因为国内日趋发展的互联网压缩了御碧发行游戏的空间，御碧也不会低下身段出此下策，抛售许多积压游戏，以苦苦维持运营。

    而现在的御碧之所以肯和“伪正版”芝麻开门合作，那就说明了因为这次御碧高层的震荡调整，再加上看到他们CQ灵域游戏的火热，御碧中国的最高层改变了策略。

    程燃想了想，这可能意味着……御碧是想做网络游戏了啊。

    这真是，跑来横插一手。

    他们可能自己制作一款网游，或者说代理一款欧洲和北美火热的游戏，由此需要更小的代价拿到国内更大的渠道，那么还有什么能比宣布和芝麻开门合作拿到的渠道更来得兵不血刃？

    来到CQ的楼厦里，程燃面对的是一干面容凝重的CQ高层，甚至程齐和任齐还闻讯过来了，问起来的时候，程齐说是李明石打电话让他过来一并商议的。

    程燃知道一方面是CQ的虚拟社区借助了联众的力量，另一方面联众也在积极追求盈利路线，想看看CQ点卡这条路能不能走得通，那么联众未来说不定也能推出类似的游戏。

    李明石，赵青，林晓松，徐震，陈玉忠，程齐，任齐。众人齐聚一处，开始将这个消息，作为首次CQ面临的对手来应付。

    “开始吧。”程燃对众人点了点头。

    李明石开始说明情况，“御碧来的人是个发行部的大人物，叫做卢英，法国老总的助理，这回他们法国老总一举管理了制作部，所以御碧内部进行了个调整，柳波被挖过去了，所以现在御碧对我们的情况比较了解……她知道游戏是我们收入最大的来源，甚至是目前唯一的来源……”

    李明石表情很不好看，手头上制作游戏的团队中竟然有人拿给御碧挖了墙角。

    林晓松从刚开始就两只手掌的十指穿错摞桌面上，大拇指互抠着，这个时候沉重开口，“问题出在我这边，因为近期和章老师的事情一直在华章那边，所以CQ这里是我的纰漏，那个叫张蓉的姑娘是我招进来的，不到三个月时间，原本我只是安排她做前台，同时兼顾处理公司文书，灵域那边上线又需要人员，想着锻炼一下，把她调到了和御碧渠道对接上面……没想到她给人牵线搭桥，把项目二组的柳波给推出去了。现在人也走了，是我的责任，疏忽了这边的工作。”

    徐震和陈玉忠都露出苦笑，性格比较直的徐震道，“老林这可不能怪你……要怪还是怪我当时口花花，让你去招聘个漂亮的前台，给一帮单身汉鼓舞士气……结果柳波那小子，他吗的，别让我再见到他，否则我教他怎么做人！”

    徐震这人什么都好，但就是那张嘴，经常在公司里出口成脏，到算是CQ公司里的一个另类。这个时候估计越想越过不去，嘴上污言秽语是骂了一大片。弄得在场人都要出言打断他。

    大家都在分担责任，虽然负责渠道沟通的被御碧那边动摇了，再挖走了大家手上一个技术，对CQ的士气来说仍然是有影响。

    程燃却对这些似乎并不如何在意，对李明石道，“御碧的人怎么跟你说的。”

    “他们对我们灵域所用的技术引擎十分感兴趣，只是柳波接触到的层面没有那么高，否则她应该就不会跟我谈了。总体的意图是以渠道劫持我们，他们甚至愿意免费出让渠道，想要占股CQ百分之三十。拥有灵域游戏的参与决策制作权。”

    其实御碧方面代表来和他谈的时候，称得上是客客气气，一副双赢合作的姿态，但其实绵里藏针，至始至终都免不了一点，他们卡着CQ唯一资金入口的脖子，甚至唯一的渠道。

    出让渠道，而且因为是先通过渠道销售再回款分账，未来御碧可以完全不要这一部分分账，甚至可以月结的形式给CQ回款，要以此取得CQ的股份。

    李明石当时多问了一句就这样。御碧那边以为李明石觉得不够。所以多加了一句也可以出资收购。具体细则可以接下来谈，但出资的话就要按照出资的规矩，CQ的创始人要放弃多项相应权利。

    李明石问如果我们觉得这些方案都不可行又如何，御碧那位助理则笑笑，说公司有公司的规定，李总别让我为难。

    “其实也就是在暗示，如果我们不同意这些方案，不同意接受掌控，那么很可能这件事就要闹掰。如果我们不想闹掰，那么就要被动接受更高额的渠道成本费用。而这个费用高达百分之七十。我计算了一下，这样一来，很大一部分来自灵域游戏的收入会雁过拔毛。好在柳波进入公司时间不长，也只是跟灵域项目起来的，这就让御碧不知道，我们虽然服务器增长的压力很大，但未必不是要等米下锅。我们背后还有后盾。”

    李明石看向程燃。

    此时心底已经不亚于被打了一拳般郁结。手上灵域项目技术员的被挖，让御碧掌握了谈判的主动权。甚至把他们情况知道了个七七八八，但其实这又确实是针对CQ的软肋，柳波是他招进来进行游戏开发的，人家本来志向就在于开发游戏，加入大型游戏的制作中。在这上面，御碧有着天然的吸引力和优势，而CQ算什么？说白了发展游戏业务还有点不务正业。在正经游戏从业人员眼里，当然是御碧更有吸引力，所以稍微开了个让人无法拒绝的价格，凭借一家知名公司在业界的威望，当然就把人拉走了。

    公司和公司之间的竞争，有时候也在于对人才的吸引力。

    这是李明石所感受到的深刻教训。御碧可以说给了他一个深刻的印象。

    另一方面，李明石也感觉打心底的耻辱，作为在技术界的“李大侠”，李明石也是位大神级存在，灵域游戏让他最近声名更是响亮，原本一直以来都是程燃在支撑CQ的运作，本就让李明石觉得有所亏欠，现在好不容易有能够有所盈利的业务，却给人这样一把卡着脖子。这让李明石少见的感受到了一种耻辱和恼怒。

    这种被人捏着脖子的感觉，真的是很不好受。

    程燃似乎看到了李明石此时眼神里的晦暗，他伸出手，拍了拍坐在他旁边李明石的肩膀，道，“记住这种感觉，也记住发生的这些事情，不会一帆风顺的，我们还会经历很多此类情况，被挖人，被背叛，甚至可能我们以为的浪潮也会反过来折腾我们……但是没有关系。我从来都觉得，就跟我做题一样，做错了的题不是什么可怕的事情，最要紧是看到自己的缺点，发现自己还有没做好的地方。所以错题能让我们找到弥补的办法。”

    “能及时进行调整弥补就好。”

    林晓松点点头，“以后内部管理，我会制定一些细则，保证不会再有此类事情发生。”

    徐震挠头，“那接下来怎么说？不报复了，要不小程总你说句话，我不带人把柳波给揍了不舒坦！”

    大有一副你下命令吧我立即去拿人的风风火火。

    徐震的话大家当然不能当真，也肯定摁住他不会让他真的如此动。然而他有句话还是说的不错。

    接下来大家该怎么做？

    程燃道，“不可能给他们股份，哪怕渠道免费用，给我们钱也不行。好好谈兴许还能谈，但这种落井下石，不舒服。那就如他们所说吧，渠道费高点就高点吧……”

    一干人愕然无语。

    心想程燃是没概念还是怎么着？前一句还像那么回事，如同一个保卫领土的将军，后一句怎么就卖国求荣了？

    大家辛辛苦苦做出来的架构，无数次彻夜不眠的测试，不断对用户反馈意见Bug的修改，承受各种各样的用户骂语，所做出来的成果，就这么随随便便拿给人过手薅一层羊毛？

    对不起大家熬过的夜，挨过的骂啊。

    众人脸色凝重的时候，程燃停顿一下。

    道，“我们不跟他们玩了。”