    安易一把拽住那鞭子，整个人从马车里疾驰而出，站在了玉琼欢的面前。

    玉琼欢抬眸望着女人黑巾裹着的脸，想象着自己也是如此不堪，那心里的火气就蹭蹭的向上冒。

    玉琼欢的鞭子甩得呼呼的响，毫不留情的甩向安易。

    安易抬手死死地握住她的鞭子，沉声说道：“玉琼欢，你到底要做什么？”

    玉琼欢冷声说道：“做什么？我就是想打你！”

    安易眸色一暗，狠狠地一扯鞭子，玉琼欢的身子飞舞在半空中，她手中突然拔出一把匕首来，朝着安易刺去。

    安易没有想到玉琼欢突然会发疯来找她麻烦，她不能伤了玉琼欢，不然会影响她运功给凤卿尘，所以更要想法子自保。

    安易迅速的闪避来，猛然朝着城中跑去。

    玉琼欢一愣，迅速的追上，就见安易一个起落已经进了城，朝着客栈而去。

    玉琼欢知道安易要去找凤卿尘，一下子心慌了。

    她知道凤卿尘是相信了她的话，以为安易背叛了他，才会对她有个笑模样，如果被凤卿尘看到安易，那她连现在仅有的男人对她的温柔也没有了！

    玉琼欢拼尽全力挡在了安易的面前。

    “你要去哪里？”玉琼欢沉声问道。

    “自然去见我的夫君啊！”安易见她神色慌张，便知道自己这招奏效了，她冷冷地勾唇，“既然你要挑事，那咱们就撕破脸好了，我死了也不能留下你们快活！”

    玉琼欢沉声说道：“好，我答应不再动你！”

    安易冷笑：“你确定？”

    玉琼欢点头，“你回去马车，就当今晚上的事情没有发生过！”

    安易忍不住哈哈笑起来。

    玉琼欢眸色一暗：“你笑什么？”

    “玉琼欢，你刚才可是打坏了我乘坐的马车，这寒冬腊月冰天雪地的，就算你不杀我，我住在那破马车里也得冻死，我觉着不如临死之前去见见夫君！”安易说着，就要越过玉琼欢继续上前。

    “好好好，我立刻给你安排住的地方，明日一早就给你换一辆又大又新的马车行不行？”玉琼欢赶紧求饶。

    安易抱紧了双臂：“我等着你的安排！”

    玉琼欢只得喊了侍卫来，将安易安排在城中距离他们住的客栈最远的一间客栈中。

    安易终于睡上了暖和的被褥，但是却不敢睡得太死，生怕那玉琼欢又发疯。

    清晨，凤卿尘站在客栈的窗前，将一只鸽子抓了进来。

    解掉鸽子腿上的信之后，凤卿尘迅速的将鸽子放飞。

    看完信，凤卿尘眸色一暗，忍不住收紧了五指。

    信是云之南传来的，说了玉琼欢昨日里去找安易麻烦的事情。

    玉琼欢端着一碗小馄饨进来，面上的黑巾都遮挡不住她眼中的喜色。

    “饿了吧，我一大早起来给你包的馄饨，我记得你们龙津人最喜欢吃这种带馅儿的面食！”玉琼欢笑眯眯的说道。

    凤卿尘暗暗攥着那信，他抬眸望着玉琼欢，深深凝视，然后微笑，“是啊，本王的确是饿了。”

    凤卿尘笑容魅惑，唯美的宛如一幅绝世名画上那用蔻丹尖描绘的一笔，细细一线荡人心魂的妖娆。

    玉琼欢端着托盘的手都有些颤抖了，她赶紧将托盘放下来，眼巴巴的坐在了凤卿尘的对面。

    【作者有话说】

    题外话：玉琼欢要完蛋了，惹了这腹黑男人心爱的女人……

