    “那个陨神到底会是谁？”

    林宇心中大为不解。

    但是现在他没空去琢磨这事，因为现在最紧要的是想办法解救飞行巨兽。

    如果让飞行巨兽被那名陨神成功奴役的话，就麻烦了。

    因为飞行巨兽是飞在天上，很难接近。

    一旦被奴役，绝对不会像解救其他被奴役巨兽一样轻松。

    想到这，林宇传音给巨龟问道：“还要多久才能追上巨熊和飞行巨兽？”

    此时飞行巨兽还没被奴役，所以只要能追上飞行巨兽，就可以让飞行巨兽飞下来接自己。

    然后自己上去帮它解围。

    “它们离我们非常遥远，还要跑很久才能追上！”巨龟回道。

    “这样的话……”林宇犯愁。

    按巨龟的说法，那飞行巨兽被奴役是板上钉钉的事了，已经不可改变。

    这样一来想要解救飞行巨兽就只有一个办法，那就是一直追，追到飞行巨兽心能耗尽，被迫从空中落到地面上。

    想到这，林宇又传音给巨龟，问道：“在这个距离上，飞行巨兽就算被奴役了你应该也能一直感应到它的去向吧？”

    “能。”巨龟果断回道。

    “好！”林宇说道：“那等下就一直追飞行巨兽，追到他被迫落到地面为止。”

    他心中已经有了定计。

    现在巨熊是肯定解救不了了，因为在巨龟追上巨熊前，深渊霸主肯定会控制着它赶到那一片陨神聚集的地方。

    因此，巨熊可以彻底放弃了。

    接下来要做的，就是想办法将飞行巨兽解救出来。

    这是因为，奴役飞行巨兽的陨神大概率不会驾驭着飞行巨兽前往那片陨神聚集的地方。

    毕竟飞行巨兽非常珍稀，实力高强的陨神看到一头被奴役的飞行巨兽，肯定会想着杀掉它的主人，将它抢过来。

    当然，那名试图奴役飞行巨兽的陨神可能就是从那片陨神聚集地赶过来的也没准。

    这样的话，他得手之后肯定会第一时间返回那地方。

    不过这个可能性非常小。

    因为那名陨神很显然是一直潜伏在巨熊或者某头巨兽上的，不可能是从那陨神聚集地突然赶过来。

    林宇和巨龟继续追赶飞行巨兽以及巨熊。

    与此同时，飞行巨兽身上。

    古辛此时已经在元的帮助下击败了飞行巨兽的神魂，彻底将它奴役。

    “接下来，该实行下一步计划了。”

    古辛微微眯了眯眼。

    随后，他便控制着飞行巨兽，猛地朝巨熊扑了过去。

    巨熊身上。

    王座之间。

    深渊霸主看到天上飞下来的飞行巨兽，立马传音给古辛道：“古辛，你在搞什么？”

    古辛没有回话，继续控制着飞行巨兽扑向巨熊。

    轰——

    飞行巨兽一爪子抓在巨熊背上，发出一声巨响。

    一击得逞之后，便展翅返回高空。

    “古辛！”

    王座上，深渊霸主怒骂道。

    “别这么激动。”

    古辛的声音突然出现在深渊霸主耳中，说道：“难道，你就不想找林宇报仇？”

    “嗯？”深渊霸主奇道：“你什么意思？”

    “就是字面意思。”古辛淡淡说道。

    深渊霸主闻言仔细琢磨着对方的话，心中突然猛地反应过来，怒喝道：“你是想让我帮你挡住林宇，为你拖延时间？！”

    他突然想明白了，古辛控制飞行巨兽来攻击巨熊，是为了阻挠巨熊前进。

    这样等到林宇追上来时，就会犹豫是先对付留在巨熊身上的他，还是先追赶离去的飞行巨兽。

    如果林宇停下来对付他，那飞行巨兽就有了逃跑的时间。

    “哼，你就这么确定林宇会先对付我，不去追你？”

    深渊霸主怒问道。

    “放心，他肯定会先停下来杀你！”古辛淡淡说道：“杀了你，他还有足够的时间来追我，但如果不杀你先追我，那就有可能永远失去解放巨熊的机会。”

    深渊霸主一听，顿时就怒不可遏道：“既然是这么个结局，那你又何必做这种损人不利己的事？赶紧远走高飞说不定还能逃脱他的追杀。”

    “所以我才问你，难道你不想找林宇报仇？”古辛依然是用平淡的语气说道：“只要你愿意留下来对付林宇，元就会助你一臂之力，帮你战胜他。”

    “做梦！”

    深渊霸主自然不会答应古辛的这种条件。

    他身为拥有五阶神体的神，怎么可能听从一名才刚修成神体的神。

    就算对方身后站着元，也没有商量余地。

    “恐怕你没得选。”

    古辛淡淡说了一句，紧接着便结束和深渊霸主的传音，全身心操控着飞行巨兽阻碍巨熊前进。

    瞬间，深渊霸主就陷入了两难境地。

    如果不去管飞行巨兽吧，那飞行巨兽就会一直袭扰巨熊，让它难以前进。

    可要是停下来和飞行巨兽搏斗，那么又会耽误大量时间，最终导致巨熊被林宇的巨龟追上。

    “好，你要玩，我就陪你玩！”

    深渊霸主满面怒容地从王座上站起，飞离王座之间，来到巨熊背上。

    他准备趁飞行巨兽下来之时，找准机会登上飞行巨兽的身体，去杀死古辛。

    然而……

    深渊霸主一抵达巨熊背部，飞行巨兽就展翅返回高空，在空中安静地盘旋着。

    “古辛！”

    深渊霸主怒骂。

    没想到他堂堂五阶神体的陨神，竟被一个刚修成神体的神玩弄于股掌之间。

    无奈，深渊霸主恨恨地看了眼空中的飞行巨兽之后，只能返回王座之间，驾驭巨熊往前狂奔。

    毕竟如果就这样停在这里的话，要不了多久林宇的巨龟就追上来了。

    然而令深渊霸主恼怒的是，巨熊一抬脚，古辛便立马控制着飞行巨兽发动空袭，摆明了不让他走。

    就这样，巨熊在飞行巨兽的阻挠下难以快速前进，导致身后的巨龟越追越近。

    差不多半个小时之后，深渊霸主和林宇就同时看到了对方的巨兽。

    深渊霸主看到林宇的巨龟之后，是急火攻心，恨不得当场就飞到飞行巨兽身上，将古辛碎尸万段。

    而林宇看到深渊霸主的巨熊之后，心中却是颇感疑惑。

    这时，林宇耳中忽然响起深渊霸主的传音：“林宇，想知道奴役飞行巨兽的陨神是谁吗？”

