    三大家族送上来的灵石，加起来足足有一亿枚。

    对于灵石的数量，林夜的心中唯有多少波动，毕竟这点灵石在他眼中，完全算不得什么。

    “这是？”

    林夜从那沈俊的储物戒指内，找到了一枚小木牌。

    这木牌的材质乃是桃木。

    木牌上所雕刻的阵纹，让林夜有种熟悉的感觉。

    “这是……炼尸？”

    林夜忽然想起来，之前所见过的那一道炼尸，身上所雕刻着的，就是类似于这样的一种图案。

    这种图案看上去的模样，类似于一种叫做彼岸花的模样。

    同时，在民间，彼岸花也被称之为重生之花。

    “难道那些炼尸，是这些人炼制的？”

    林夜随手将木牌一丢，他并不懂得控制炼尸的方法，但是这些炼尸人的手中，似乎有不少的血煞宝物。

    这些东西，是林夜所喜欢的。

    得到这样一件血煞宝物，足以给自己带来极大的突破。

    看来这青雷剑派，没有找错路。

    体内运起九转修罗诀。

    体内的通冥玄脉，也正在此刻进入到了加速状态。

    有了通冥玄妙，林夜吸收血海之力的速度，也都变得更快。

    中川流域。

    万幽大河。

    此河川长约四万里，最宽的地方，足有六千里！

    大河之中，猛兽无数，若是河面上有任何的东西停留，都活不过一分钟的时间。

    在万幽河川境内。

    一处深山老林，万丈深渊的深谷内。

    此地，正是万幽河川，天冥宗的地址所在。

    没有人会想到，天冥宗的门派地址，竟然会设立在一处万丈深渊之下！

    掠过数十道尖峰山石。

    一处碑林之上，每一块石碑的上方，都有一道身影。

    所有的身影，都在朝着前方跪拜着。

    前方一处圆形石台。

    石台周围散落着许多的白骨，赫然都是人的尸骸。

    而石台中间，坐着一道苍老的身影，老者的左臂之处空荡荡。

    张开眼睛的时候，双眸中闪过一道幽光。

    “通冥玄脉已经被激活，五年了，你们去找到他，然后，杀了他，将他所在的宗门，所在的城，所在的河川，统统都给我杀干净！！！”

    狂暴的杀意冲霄而起，万丈深渊之下，顿时无数的吸血蝙蝠受到惊吓，纷纷飞出。

    眼前的数十名石碑身影。

    立刻应道。

    “吾等血碑军，遵护法旨意！”

    血碑军！

    天冥宗，最令人闻风丧胆的存在，手段残忍，从不留下任何活口。

    凡是血碑军过境之处，都将血流成河，尸骨成山。

    话音落下，数十名血碑军纷纷身形腾空而起，化为一道道黑影，朝着悬崖之上掠去。

    眨眼之间消失的干干净净！

    等到石碑林之上的所有人都消失之后，那独坐在石台之中的老者，发出了阴森刺耳的声音。

    右手捧起了一颗骷髅头骨。

    “林中海，你以为你死了，此事就能了结了？呵呵呵……通冥玄脉，可不是这么好得的！”

    风雷河川。

    雷河城。

    林夜一晚上修炼下来，气海中玄气力量增加不少。

    “如今只是第二层，若是九转修罗诀，能够进入第三层，我的实力，应该能够再提升一倍！”

    寻常的修炼心法，一层都会对应一个修炼境界，但是九转修罗诀并非如此，或者说，九转修罗诀所对应的境界跨度，要更大。

    不过修炼之事不可操之过急。

    昨夜引动通冥玄脉的时候，却似乎有着某种感应，好像有人能够感应到通冥玄脉的存在。

    不过林夜也不在意。

    这东西已经如了他林夜的手，就是他的，谁来都不管用。

    风雷鹰经过一晚上的休整，也已经恢复了精力。

    四人再度出发，二阶风雷鹰腾空而起，从分堂之处离开。

    雷永彪看见林夜等人离开的身影，心中无限的感慨。

    他昨晚一晚上都没睡着，都在想着这些天所发生的事情，林夜怎么就一眨眼，从一个叛宗弟子，成为宗主了！

    那老宗主呢？

    昨晚听几位峰主聊天，好像是要去青雷剑派？

    但是大人物的动向，雷永彪也不敢多问，老老实实的看好雷河城就行了。

    四只风雷鹰在天空之上，排列成三角阵型，时不时的变换阵型，这样的阵容方便破风前行。

    “轰！”

    林夜等人路过一处丛林之际，忽然感受到了修罗血海上，似乎又有了新的感应。

    “下去。”

    林夜说道，风雷鹰迅速下降。

    “下面好像是地烈宗的地盘。”

    “宗主要去哪？”

    史有才问道。

    “跟上去便是了。”

    张计春可没有那么多犹豫，现在林夜要他去杀谁都没有问题。

    轰！

    四道风雷鹰的身影，在丛林之中掠过。

    前方一处悬崖之上，只见一名长裙女子，被十几人包围，长裙女子身材傲人，极为丰满，但是玉腿修长，没有一丝赘肉。

    乌黑亮丽的长发，此刻显得有些散乱。

    “洪缨，我家少宗主看上你，是你的福气，就不要顽抗了，为你洪家镖局一百多口人好好想一想。”

    洪缨柳眉竖起，眼中尽是怒意。

    “曹世雄，我洪缨做鬼都不会放过你！”

    洪缨喊道，唇红齿白，此刻的愤怒，在曹世雄看来，却更加的具有一丝别样风味。

    “哈哈，洪缨，就算你跳下去，也别让我找到你的尸体，要不然，本少爷我一样爽！”

    一名二十七八的锦衣男子，双手叉腰，放声大笑，脖子上还挂着一块护身金锁。

    “听话，只要你肯乖乖的陪我三天，我就还你自由，本少也不是不讲理之人。”

    “我就算粉身碎骨，也不会便宜你这等垃圾。”

    洪缨的脸上，愤怒已经消失，有的只是冰冷的嘲讽。

    正在洪缨准备转身一跃而下的时候，忽然一股狂风袭来。

    紧接着四只身形巨大的风雷鹰出现在上空。

    “什么人，竟然敢在我地烈宗的地盘上放肆，还不快速速给我滚下来！”

    曹世雄天不怕地不怕，这里是他地烈宗的地盘，何曾怕过任何人。

    咻！

    一支利箭，瞬间掠来。

    嘭的一声。

    直接将曹世雄的喉咙射穿。

    曹世雄整个人都摔飞了出去。

    “嘭！”

    一道身影落地，正是林夜。

    “少主！”

    周围之人见状，立刻是大惊失色，少主的脖子，竟然被人给射穿了！

    连忙是上前，将曹世雄给搀扶起来，然而一箭被射穿的曹世雄，根本站不起来，也说不出话来，只能够捂着自己喉咙，然后不停的指着林夜。

    “杀……杀了他……杀了他……”

    他的几名手下，断断续续的听出了大概。

    “少主说杀了他！”

    “此人射杀了少主！将他拿下！”

    轰！

    轰！

    轰！

    冷弱等人的气息爆发出来。

    三大地变境强者，同时现身，可怕的力量，顿时爆发，笼罩在下方的十余人的头顶上。

    仅仅是这般力量释放出来，就已经让下方的这些人瑟瑟发抖。

    “地……地变境！”

    冷弱三人坐在风雷鹰的身上，目光淡漠的看着前方这些人。

    心中也是微微一酸。

    没想到宗主还如此风流，路上还想着英雄救美。

    林夜转身看向了洪缨。

    洪缨则是瞪大了眼睛。

    四只风雷鹰振翅掀起了极大的风暴。

    这等气势，就算是千军万马也浑然不惧。

    而洪缨看见眼前这一名相貌英俊，目光冷静的少年，心中不由得一颤，这等目光，成熟而深邃，让人忍不住的陷入其中。

    并且如神兵天降一般，救她与水火，一时间，心脏剧烈的跳动。

    “你的耳坠，多少灵石能换？”

    林夜一眼就看见了洪缨的耳坠，从这耳坠上，感应到了血煞之气。

    但是力量被封印了，一般人难以感受的到。

    “我的耳坠？”

    洪缨没想到，林夜竟然是对她的耳坠有兴趣！？

    不过洪缨还没来得及回答，便是有着十几股强大的气息，从远处掠来。

    “何方朋友，到访我地烈宗！”

