    叶冷听到姚普的话，将手上的大刀递了过去。

    结果大刀，姚普的双眼发光在到身上抚摸，片刻后，脸上露出了大笑之色。

    “小子，看来你还真是一个天才啊！”姚普哈哈大笑。

    旁边的月舒雅见状，急忙坐过来，看着这大刀惊讶道，“师父，这刀？”

    “小雅，你自己看吧！”姚普将这刀递给月舒雅，后者接过来后，仔细端详了刀身片刻，随后脸上也露出惊讶的神色。

    “师父，这把刀？”月舒雅惊讶得有些说不出话了。

    “没错，这把刀已经达到了玄级中品的程度，已经远远超过了为师的预计！”

    “就算是为师出马，也只有一定的把握让这刀达到玄级下品，没想到现在居然成为了玄级中品，真的是让人难以预料啊！”姚普感叹一声，目光看向叶冷，“小子，你可知道你这一次炼制出来的兵器代表什么吗？”

    “不清楚，弟子也只是第一次炼器，不知道这玄级中品的兵器代表什么啊，还请姚长老赐教！”叶冷笑道。

    “小子，兵器、装备统统都分为四个阶段，天、地、玄、黄。”

    “其中天级最好，黄级最差，每一个阶段又分为上中下三品，你现在炼制出来的这把大刀乃是玄级中品，已经算是极好的武器了！”姚普回答道。

    “姚长老，不过就是一个玄级中品吗，要是我炼制出个天级或者地级的武器，你夸夸我，我还觉得还行，不过这玄级的都处于倒数了，有什么好值得夸奖的嘛！”叶冷有些不以为然。

    “你懂什么，不过就是一个门外汉，借助我师父一个月的辛苦，炼制出了这么一个玄级中品的武器，你还自认为不得了，要不是有我的师父帮忙，你能炼制出来吗？”

    “还说什么玄级中品的武器不值一提，你知道玄级中品的武器代表着什么含义吗？”旁边的月舒雅听到叶冷的话，觉得叶冷不知天高地厚，性格温和的她开口怒斥道。

    “小雅！”姚普看见月舒雅的反应，低喝一身，后者闻言冷哼了一眼，恨了一眼叶冷，才不再言语。

    “哈哈，小雅的性格就是这样，你小子可别将她的话放在心上！”姚普打了一个哈哈，开口笑道。

    叶冷也有些尴尬，面对月舒雅的呵斥，他觉得自己可能真的是做错了。

    “那本长老给你讲讲这四级兵器的差距吧，黄级的武器，下品的武器在一般的国家中都可以买到，售价也不贵，按照紫晶币算的吧，也就一两个紫晶币！”

    “如果是黄级中品的武器，一般稍微有点前的武者也可以买到，紫晶币也就几千而已！”

    “但如果是黄级上品的武器，那价值可能就要贵上一点，要千万左右的紫晶币！”

    “而达到了玄级的武器，一般都不是靠紫晶币购买的，一般是靠灵石，灵石乃是修武之人通红的货币，灵石里面蕴含灵气，可以帮助人快速提高实力！”

    “一般玄级下品的武器，大概一百灵石就可以买到，如果是好一点的玄级下品灵石，就需要几百的灵石，而一枚灵石可以兑换百万紫晶币！”

    “如果是玄级中品的武器，那价值可就不一样了，可以卖到上万的灵石，甚至是有价无市！”

    “而在之上的玄级上品武器，那可都是一个宗门的镇派之宝了，没有人会卖！”

    姚普解释得很详细，叶冷这个时候才明白，这玄级中品的武器代表什么。

    一把玄级中品的武器价值上万灵石，就当做是一万整的灵石，那就相当于十亿的紫晶币，这么多的紫晶币，他们叶家可能都拿不出来。

    想到这些，叶冷心中有些惊骇，他炼制出这把玄级中品的大刀，不就相当于赚取了比他们叶家还多的财富？

    “姚长老，这玄级武器这么值钱？那更高级的地级和天级武器又该会是有多贵，而且在我生活的国家，那里也有一些很便宜的武器啊，甚至一枚紫晶币可以买上一套装备的！”叶冷询问道。

    “呵呵，那些一枚紫晶币可以买上一套装备的，都是不入流的，那些都只是一些失败品，所以才会如此便宜！”

    “至于你说的地级和天级的武器，老夫从事炼器多年，也仅仅见过一次，而且也只是见过一次地级下品的武器，那是在一个拍卖会上见到的，那一把地级下品的武器是一把扇子，就算如此偏门的武器，也拍卖出了八千万灵石的高价！”

    “更高级别的武器，老夫也没有见到，老夫甚至都怀疑天级的武器这个世界上到底存不存在！”姚普有些落寞的笑道，显然对于他这种炼器而言，恐怕这辈子最大的心愿就是能够炼制出一把天级的武器，但是世界上又有多少人能够炼制出天级的武器。

    叶冷闻言，心中有些激动，他在心中询问小败家，“我得到那把封妖剑，如果按照品级换算，能不能算天级的武器？”

    “宿主获得的封妖剑乃是天级下品！”

    听到小败家的回答，叶冷也被惊讶住了，封妖剑居然也只是天级下品的武器，那天级中品和上品的武器又该有多么强大，他突然发现自己真的低估了这炼器。

    “姚长老，我为刚才的言行向您道歉！”叶冷对着姚普鞠了一躬，语气诚恳的说道。

    “行了，不知者无罪，你刚刚接触炼器，不明白炼器的等级划分，也算是正常的，不过你小子还是很有炼器天分，如果你以后专心炼器，说不定你有哪一天可以炼制出地级武器也说不准！”姚普哈哈大笑道。

    “承蒙姚长老看得起我，那我明天再来学习炼器，到时候就麻烦姚长老了！”叶冷笑道，他现在只准备将获得的任务完成，至于真正的学习炼器，他觉得还是以后找时间，毕竟他现在的事情太多了。

    “嗯，明天你过来吧，我等你！”姚普点点头。

    叶冷恭敬的鞠了一躬后便告退了，至于月舒雅，则是一直紧紧的盯着叶冷，显得很不爽。

    对此，叶冷有些很无奈，他可是要接近月舒雅的，搞清楚对方品行，结果现在对方对他有了不满，这又该如何接近对方啊，让他着实有些无奈，他总不可能直接去告诉对方“我大哥喜欢你”这种话吧。

