    面前枯瘦老头突然把目光转移到自己身上，姜佑有些没想到，他看向温衡，寻求意见。

    温衡稍稍点头，表示赞同。

    目前最主要的任务就是从鬼佬口中，撬出更多有用的消息，他想干点别的，也不是不可以，一切先顺着他的意。

    得到指令，姜佑点点头看向鬼佬：“前辈请问。”

    鬼佬微微一笑，但这笑容看着多少有些瘆人。

    姜佑稍微镇定心神，听到鬼佬沙哑的声音。

    “老鬼我很好奇，你是怎么破解我的移魂大法?”

    移魂大法？

    姜佑心里想到，这指的应该是催眠术吧。

    就是那日夜里，鬼佬手指看似不经意地在桌上敲击，实则发出的声响有迷惑人心智，催眠的效果。

    此问题一出，温衡也有些好奇。

    按理说，姜佑这样的，鬼佬不应该失手，可那日夜里，姜佑确实没受移魂大法的影响。

    两位武道大佬都看着姜佑，让他一时有些紧张，他想了想才说：“所谓的移魂大法无非就是鬼佬敲击出来的音节，在有意识地控制人的大脑，从而达成人半昏半醒的状态。”

    鬼佬点点头，移魂大法确实是这个道理。

    姜佑继续说道：“移魂大法厉害就厉害在它，可以在神不知鬼不觉，在人还没有反应过来时就沉浸到音节中，从而被鬼佬控制，但是.....”

    重点来了，看着二人十分认真的样子，话说姜某人这心里还微微有些小骄傲。

    俺也不是一无用处嘛。

    “但是只要我一开始就抱着念头，鬼佬想要用音节控制我，我就能做出反抗，比如您敲您的，我在心里默默背书，四书五经，诗词歌赋，转移自己的注意力即可。”

    这时候鬼佬又开腔：“我老鬼扪心自问，在施展之前，并未露出太大的破绽。你怎么就提前洞悉我要对你使用移魂大法呢？”

    呃……这个问题。

    “这是我的秘密。”姜佑拒绝回答这个问题。

    实际上，前世他作为深夜码字小扑街，睡眠是一大问题，也曾看过好几个心理医生，催眠也试过。

    后世那些催眠可比鬼佬这靠谱多了。

    姜佑已经无感！

    见姜佑不肯透露，鬼佬拿他也没辙，总不能逼着他说吧。

    片刻之后，温衡开口道：“鬼佬，您还没回答我的问题呢。”

    温衡笑吟吟的，既然王长阳不在鬼佬手里，那第二个人选就是陈达了。

    对陈达的了解只限于后起之秀，这人手上也有一支神秘的暗桩小队，人数不多，但战绩彪悍。

    一直隐藏在暗处，也是内卫司来金陵之后才与其交手。

    王长阳隐藏盟约的地方就是这人找到的。

    鬼佬咳嗽两声，并未说话，他目光看向一边，再抿了一口茶后就要起身离开。

    “鬼佬不多坐坐？”温衡留客。

    鬼佬没好气地看了温衡一眼，提醒一句：“陈达没有你想的那么简单。”

    说完，这老头就出了门。

    屋内，姜佑看着温衡，询问怎么办，好像今日并没有太大的收获。

    三日里，内卫司的人员大部分撤出金陵。

    范茗，范黎走的是海路，由内卫司护送，相信不久就能抵达京城。

    留在金陵的内卫司人员不到二十人，负责完成接下来的任务。

    温衡忽然翘起嘴角，变得十分妩媚。

    一双红唇微张，缓缓吐出几口恶气，她盯着鬼佬离开的方向，静静说道：“这老头还是老样子，不过再见面恐怕就就是敌人了，撤！”

    “撤？”姜佑惊诧。

    在这里还没待几日，目前对方也没发现，这里还是一个安全场所，为何要撤？

    温衡不多作解释，只是说道：“狡兔三窟。”

    ……

    ……

    当众人撤离一个时辰后，有不知名的精瘦汉子突然闯入院子，可惜又扑了个空。

    张记酒铺里，陈达气势汹汹地冲进来，刚一进来就一脚踢翻一张酒桌，吓得里面的客人四散而逃。

    鬼佬佝偻着背站在柜台后，手里拿着抹布正在仔细地擦拭柜台，头都不曾抬起一下。

    陈达脾气冲，踢翻一张酒桌后依旧不罢休，走到放酒的地方一顿打砸，顿时张记酒铺酒香四溢，瓦砾遍地，门口站满围观的街坊四邻。

    见鬼佬依旧不说话，陈达走到他面前，伸出手指恶狠狠地指着他，怒道：“鬼佬，我现在怀疑你通敌！通敌！”

    接连两声通敌，字音一下比一下咬的重。

    面对怒不可遏的陈达，鬼佬只是淡淡道：“愤怒只会冲昏你的头脑。”

    “老不死的东西，你现在跟我说这些！”

    陈达不管不顾，丝毫没有理智可言，出言也不再刻意控制。

    刚才有下属来报，鬼佬又私自见了一人，他预感不妙带人去查看，可院子里已经人去楼空。

    这还不是让他生气的地方，生气的是那院子就在自己的眼皮子底下，而且鬼佬再一次知情不报！

    这种种因素加在一起，让陈达失去理智，变得无比愤怒。

    把鬼佬称之“老不死的东西”，若是往常，陈达多半已经毒发身亡。

    但是这一次，鬼佬心中有愧，并未出手，老人只是在擦拭柜台。

    这是最后一次！

