    广场上。

    周围看戏的人群在彼得和哈里大战麦克斯的时候就已经不见了。

    现在周围聚集着一些神盾局的特工，他们在疏散人群。

    电光人刚刚出现的时候尼克.弗瑞那卤蛋就知道了。

    本来他是要通知娜塔莎和史蒂夫的，但彼得和哈里突然出现了，所以尼克就没有着急，他想看看一直在大楼间荡来荡去的蜘蛛侠和新出现的这个身穿绿色战甲的家伙战斗力怎么样。

    然而谁知道，没几回合那绿色的家伙就被干掉了，可真给浩克丢人，都是绿色的，你怎么就这么废呢！

    小苏茜的出现，将尼克直接吓得坐到地上，好在办公室中只有他一个人，没有被属下看到这幅狼狈的模样。

    清醒过来后，尼克连忙叫远处的特工去救人，然而那些都是普通人怎么可能一下子就支援到位。

    尼克看到麦克斯直接动手，他脑海中只有那一天大苹果城上空燃烧的画面。

    好在，小苏茜没有任何事情发生，梅乾应该给了小家伙很多保命的宝贝。

    也是，若是自己有个这么可爱的女儿怎么可能不给小家伙带上保命的宝贝，看来是虚惊一场啊！

    摸了摸头顶的虚汗，接着尼克就见到了他这辈子看到过最不可思议的画面。

    广场上。

    小苏茜说完话之后，小小的身体提着那比她高多了的战斧冲向麦克斯。

    不跑不知道，一跑小苏茜便感觉到了，她好像跑的好快。

    一眨眼不到的时间，她就见到了身前的丑八怪了，两只小手下意识的提着远古战斧向着那丑八怪一砸。

    用斧背砸的，小苏茜不敢用太大力，她还从来没有打过人呢！怕打坏了那丑八怪。

    “嘣...”

    麦克斯还颇有兴趣的看着面前那小不点的话语，然而下一刻他就失去了那小家伙的身影，紧接着，他就被什么东西砸中，胳膊处一痛，他的身体就像子弹般砸到墙壁之上。

    身后的墙壁被砸出一个凹槽，接着就出现了密密麻麻的裂缝。

    麦克斯脑袋一阵眩晕，挣扎着站起身来。

    眼神无比惊骇的看着前方提着战斧的小不点。

    “哇噻，好好玩啊！我跑的好快”

    小家伙就像是找到了什么新玩具，高兴的在那跑来跑去，在其他人的眼中，小苏茜就像会瞬间移动般，身影突然消失，然后不断在周围出现。

    “丑八怪，现在知道我的厉害了吧！竟然敢欺负彼得哥哥和哈里哥哥，我要打你...呀呀呀...”

    小苏茜见麦克斯再次站起身来，大声叫了一声，声音落下后。

    她那较小的身影便消失在原地，扶着墙站在那里的麦克斯见到小家伙消失的瞬间便感觉到了不妙。

    然而，他却没有任何办法躲过。

    “嘣...”

    麦克斯的身体再次被战斧砸飞，落到广场另一边。

    “好玩，太好玩了”小家伙单手提着战斧，蹦蹦跳跳起来。

    不远处，彼得抱着哈里的尸体正看得目瞪口呆，想不到他们两人竟然还不如人家一个足两周岁的小婴儿。

    而三叉戟总部的尼克已经看得直咽口水了。

    馋的，掌握这么强大力量的小孩，好像可以忽悠一波，迟早要上学的，到时候就能....

    尼克摸了摸自己光秃秃的脑袋想着。

    而就在这时。

    三道身影从不远处跑来，来人正是被神盾局特工通知的奥黛丽三人。

    小苏茜出现的瞬间，神盾局特工便将消息告知了娜塔莎。

    三人便焦急的向这边赶来，在看到小苏茜的瞬间，三人便停在了原地，愣在了那里，长大嘴巴看着正身影不断移动，手拿战斧向上次他老爸砸憎恶那样砸着电光人。

    “奥黛丽，你从来没有告诉我小苏茜也有这么强大的力量”

    娜塔莎有些懵的看着现场说道。

    “我也不知道啊！我只知道小苏茜体内拥有梅一样的魔力，不过那不是被梅封印了吗？”

    奥黛丽自己也是一脸懵逼。

    “只要小家伙带上我给的王冠，手中拿着远古战斧，那么就算是浩克也能像砸皮球一样”梅乾的声音从三人的身后传来。

    三人连忙转头看去，却刚刚好见到一阵白光闪过，梅乾带着诺曼出现在了三人身后。

    而诺曼一出现便朝着彼得那边跑去。

    “梅...”

    奥黛丽不好意思的低着头眼睛都不敢看向梅乾，毕竟是她没有看好小苏茜。

    “哼...连孩子都看不住，等回去再收拾你”

    梅乾瞪了眼奥黛丽冷哼一声说道。

    旁边的娜塔莎和旺达闻言都不由自主的缩了缩脖子。

    梅乾没有再搭理三人，迈步向着前方走去。

    这时，一道BGM响起，托尼的身影从天儿降，落到娜塔莎三人的旁边。

    转头看了眼正玩得开心的小家伙，托尼咽了咽口水不确定对身旁的三人问道：“这是我那可爱的小苏茜教女”

    “是的，没错”娜塔莎确定的点了点头。

    “这到底是怎么回事，小苏茜为什么要打那家伙”

    “不清楚，我们也是刚到，一过来就见到小苏茜在打那电光人，或许是因为那边的彼得吧！”

    娜塔莎指着已经将头套摘掉的蜘蛛侠说道。

    “那地上躺着的是谁”

    托尼问道。

    “我都说了，我也是刚到，你别问我们了”娜塔莎有些不耐烦的回道。

    “OK”托尼耸了耸肩便走向那边。

    “好了，宝贝，快回来，别玩了”梅乾走近小苏茜对她叫道。

    “爸爸...”小苏茜一见到梅乾，脸上立刻露出灿烂的笑脸，然后身影一栋眨眼间便扑进梅乾的怀里。

    “爸爸，爸爸你看我跑得快不快”手中提着战斧，小家伙笑着问梅乾。

    “跑得很快，小苏茜真是棒棒的，好了，把战斧和王冠收回去吧！”梅乾摸了摸小家伙的脑袋柔声说道。

    “可是，爸爸，那丑八怪...”

    小苏茜指着正艰难地站起身的电光人说道。

    “那个家伙爸爸会应付，快收起这些武器去你妈妈那里”

    梅乾说道。

    “是爸爸”

    小家伙说完便将身上的装备脱下，缩小然后重新装进自己的小包包中，接着便兴高采烈的跑向奥黛丽。

    等待她的估计是一顿教训了。

    梅乾脚步轻动，身影便出现在电光人的身旁。

    麦克斯看着身前突然出现的人影，知道这是刚刚那小孩的父亲，肯定是比那小孩更加强大，心中满是不甘心。

    “为什么，为什么你们都不肯放过我，为什么这个世界这么的不公”麦克斯不甘的叫喊道。

    “你也是个可怜的人，但，这不是你杀哈里的借口，所以，...”

    梅乾话没有说完，手中蓝色光芒闪动。

    只见麦克斯已经被冰封在一块冰块之中。

    梅乾摇了摇头，转身便离开。

    “嘣...”

    冰块炸开，碎成满地的碎块，紧接着，一道火光燃起，将地上的碎块全都烧成灰烬。

