

               背后舆论越来越大，到了现在，别人只要一看到他跟苏丹在一起，就会在他背后戳脊梁骨。

    说他就是想吃软饭，而他根本配不上苏丹。

    更令人有些不解的是，若换做别的男人，在这么巨大的舆论压力下，要么选择放弃。

    要么就选择低调，他偏偏就不！

    什么宿舍楼下摆鲜花，湖边放烟花庆祝生日之类的套路，他全都都玩了一遍又一遍。

    搞得自己多么勇敢一般，这也是别人更加讨厌他的根源。

    此刻，他在送走了苏丹后，扭头的一瞬间，教学楼这边果然有很多人，正远远的对他指指点点。

    他不为所动，一脸冷漠的走进了宿舍大楼。

    宿舍里几个，也都有些看他不爽，总是有意无意的在排斥他。

    他一进来，几个就装作有约，离开了宿舍里。

    躺在床上，望着天花板上的日光灯管。

    心里想着：为了自己人上人的梦想，被人背后骂几句又何妨！

    比尔能起家，源自于他有个ibm的董事母亲。

    港城李老板能成为亚洲首富，也因为他找了个有钱的老婆。

    任何一个男人起家，背后都离不开一个伟大，或者名门世家的女人。

    自己国外父母落寞了，在国内，他好不容易找到这么个女孩，当然不可能放过。

    他分析了无数次，也调查了很多。

    大富豪苏启，就苏丹一个妹妹，虽然不是亲妹妹，但是跟他一个姓的妹妹也只有这么一个。

    可见苏丹在苏启的心目当中肯定非常的重要，要不然那些明星们，也不会如此不遗余力的靠近她。

    只要能够成为苏丹的男朋友，以后自己想做点什么事情，借助于他哥哥的资源，自己至少可以少有无数的弯路！

    所以，忍受这么点小风言风语，又算得了什么！

    正在他思绪万千的时候，手机响了。

    一看是他爸打过来的，赶紧坐起来接通：“爸。”

    那头沉默了片刻，然后传来了一个非常嘶哑的声音：“有腾啊，跟苏丹进展的怎么样了？”

    蔡有腾苦笑了下：“还能有什么进度，现在只能慢慢来。”

    “今天我又向她提出来了。希望可以跟她一起回家，见一见苏启。”

    “但她仍然拒绝了。”

    那头，他父亲叹了口气说：“孩子，要不就算了。”

    “我是你爸爸，知道你从小性子就有些孤傲，让你在这件事情上，压抑隐忍了这么久，难为你了。”

    “爸妈这边自己欠的账自己还，你在国内好好的生活下去就好了。”

    蔡有腾脸色一下子着急了：“不，爸。”

    “古话说的好，父债子偿，你老了，我必须要为家里顶起来一片天空！”

    “相信我，只要我能够见到苏启，我绝对能够说动他，让他支持我的项目。”

    “在通过这个项目，我自己运作一下，把他所投资的钱抽离一部分出来，给你先去运转。”

    “这样你们目前的困境就能够得到缓解。”

    他爸爸叹了口气：“孩子。你想过吗，抽离了这一部分的资金后，后面你打算怎么填补？”

    蔡有腾说：“这个很简单，我马上又成立新的项目，然后继续要求投资！”

    “苏丹是苏启的唯一妹妹，再说了，他的财富富可敌国，让他拿出千把万出来，就跟吃饭喝水一样的简单！”

    “我也不会太过分，还了你的两千万账后就收手。”

    “再接着融入苏启的产业里面，我是他唯一的妹夫，他总不至于没有一点安排吧！”

    电话那头沉默了很久后才开口说：“话是没错。但是苏启这个人，传闻当中可是个非常厉害的角色。”

    “他会看人，也会看穿一个人，别弄得到时候竹篮打水一场空。”

    “我费劲了心思，终于把你送回了国内，就是不想你陷入爸现在面临的漩涡当中。”

    “你到时候别又把自己给坑进去了，你看现在苏丹的态度就说明了一切。”

    “人家依旧还是不太相信你。”

    “放弃吧，你安全比什么都好。”

    蔡有腾脸上突然闪过了非常不快的神色，他平复下心情说：“爸，算了。你别操心这事情了，这几天，我一定给你好消息！”

    那头，他老爸摇头叹息，最终也没说什么挂了电话。

    老爸的电话挂了后，蔡有腾躺在床上心绪更加的不宁静了。

    想来想去，总觉得这样等下去不是办法，他必须要马上见到苏启。

    而且还是以苏丹男朋友的身份出现！

    想到了这里后，他从床上跳下来，出门后打了一两的士，朝着苏启家这边赶来。

    这个蔡有腾，是个非常有心机的人。

    早在接近苏丹的时候，他就已经做足了功课。

    苏丹住哪里他也早就在一次跟踪之前知道。

    车子到达了小区门口后，小区保安不让进，他就从侧面爬了进去。

    按道理，这个小区的治安是非常严谨的。

    平常任何人都不可能进入到里面。因为苏启就住在这个小区。

    只不过，新益海大厦哪边新开业，从大正集团的安保系统当中抽掉走了不少的人手。

    而新员工还在内部培训大学里，至少需要两三天的时间才能够到岗，所以就导致了小区的保安人手不够的问题。

    也就出现了一个安保的空挡期，刚好给了这个蔡有腾一个机会。

    要平时，只怕你刚从围墙这边翻进来，就被里面的保安给按倒在了地上。

    进来后，他一副非常坦然的样子，越是这样，别人就越不会怀疑。

    如果你畏畏缩缩的，马上就会被身旁路过的业主给发觉。

    靠近了别墅后，他从别墅隔离带的一个洞里钻了进去。

    一进来，就看到了不远处，有一栋别墅的后院车库里，停放着苏丹的马萨拉蒂跑车。

    “就是这栋房子没错了！”

    他深吸了一口气，走向了这栋房子。

    屋内，苏丹正和杨晶一起在厨房忙碌。

    苏启在客厅里看着电视，电视里在报道巴科上台后的一些新闻。

    他仔细的听着巴科在媒体面前说的每一句话。