    苏陌凉愣了一下，听到进宫，脑海中顿时闪现出北凌熠哭倒在棺材前的模样。

    不知道他现在如何了，是不是已经脱离危险期了，是不是已经从悲痛中走出来了。

    胡氏见她低头，陷入了沉思，还以为她是害怕了，轻轻拍了拍她的肩膀，“别怕，有祖母在，祖母给撑腰呢。”

    苏陌凉募得听到这样的话，心子莫名一紧。

    除了君颢苍保护着她以外，还从来没有哪个人说要为她撑腰的，更何况还是个这么大岁数的老人家。

    虽然苏陌凉并不认为她有多大能耐，但还是心怀感激的勾唇笑起来，心中划过暖流。

    ————————

    慕荣果然没有失言，两日后便是传来了入学的好消息。

    北安国总共有三大学院，分别是雷音学院，天罗学院，灵鹤学院。

    三个学院都并驾齐驱，不分上下。

    而慕荣打点的是灵鹤学院，据说里面的环境优美，校风较其他学院相对淳朴一些，比较适合温顺的慕雅晴。

    苏陌凉倒是不在乎进哪个学院，只要能帮助修炼，怎样都行。

    所以，她一早就拿着介绍信到灵鹤学院报到。

    灵鹤学院坐落在北安城东边的位置，占地面积辽阔，所以选在了偏远的地方。

    苏陌凉刚走上东边的大街，还站在起点，便是已经看到尽头恢弘雄伟的白色建筑。

    待她走近才彻底看清楚整个学院的全貌。

    在那灰白的石梯之上，坐落了三个连续的高挑气派的拱门，拱门之后，才是层层叠叠的建筑。

    拱门旁边是两个硕大的白色仙鹤，仙鹤的中央有着一个圆形喷泉，水花四溅，在拱门处飘荡着一层水雾。

    仙鹤，水雾，被初生的阳光笼罩，绽放出淡淡的银色光泽，显得如梦如幻，仿佛身处仙境。

    这样的景象倒是没有辱没灵鹤学院的名字。

    这时候似乎是上早课的高峰期，很多学生从四面八方而来，陆陆续续的走进学院大门。

    苏陌凉见此，也不敢耽搁，捏着介绍信，跟着人群快步走了进去。

    可谁知道她还没走两步，便被学院大门处招生办的导师给叫住了。

    “那边那位弟子，是哪个班的，哪个导师手下的学生！”

    苏陌凉侧目望去，只见大门旁边坐着一个两鬓斑白的中年男子，他桌上立着一个牌子，上面写着招生处，他似乎是没见过苏陌凉，正皱着眉头，疑惑的打量她。

    苏陌凉见此，穿过人群，来到他的跟前，拿出介绍信开口道：“导师，我是新来的弟子，还没有安排班级和导师。”

    导师展开介绍信一瞧，没想到竟然是慕家的人，只是学院里不少六大家族的人，就连六大家族的族长也是从学院毕业的，并没什么稀奇。

    所以，眼前这个男子尽管只是个招生的导师，也有些眼高于顶，并没有将苏陌凉放在眼里。

    在他看来，给六大家族面子，收留他们的子女，已经是天大的恩赐了。

    更何况信上说眼前这个女子只是名将灵师，这样的实力简直就是学院的垃圾啊。

    想着，导师鄙夷的打量了她一眼，敷衍的挥挥手：“去中级班报到吧。”

    苏陌凉愣了一下，不悦蹙眉，反驳道：“导师，我不想去中级班，能不能把我安排到高级班？”

    中级班的教学和高级班的教学肯定是不一样的，她现在迫切的需要提升实力。

    导师一听这话，许是没见过实力差，还敢跟他讨价还价的弟子，顿时拧起眉头，大声呵斥：“哼，就凭，还想去高级班，未免也太自不量力了。给安排中级班，我都是看在父亲的面子上，别不识好歹！”

    导师这么一吼，造成不小的动静，顿时吸引了周围学生诧异的目光。

    苏陌凉一下子成为了众人视线的焦点。

    就在这时，她的身后忽然扬起一道清脆如银铃的戏谑声。

    “哟，我说是谁呢，没想到是慕家的庶女，慕雅晴啊。”庶女两个字咬得尤其的重，讽刺的意味不言而喻。

    听到这话，苏陌凉心中一震，转身望去，只见身后一位身穿鹅黄衣裙的女子从远处款款而来，犹如一朵怒放的菊花，鲜艳夺目。

    她肌肤胜雪，五官玲珑，一双黑眸，通透而明亮，眼波流转，投射出娇俏的媚意，两根雪白的葱根玉指间缠绕着一缕乌黑如泉的秀发，一双朱唇，语笑嫣然，只让人觉得俏皮可爱，又不失美艳。

    苏陌凉不是慕雅晴，完全不认识眼前的女子，对她的出现，一头雾水。

    只是不等她说话，那女子便是朝着身旁的男子轻笑着开口，那娇俏妩媚的小模样看得周围的男子心神荡漾：“涵哥哥，瞧，的追求者都追到学院来了呢。不过，凭她那点实力，也敢妄想高级班，实在太好笑了！”

    啥？追求者？什么追求者？

    他们是在讨论她吗？

    苏陌凉满头的问号，情不自禁的将视线移向了她身旁的男子。

    此人穿着一身黑白相间的水墨衣，腰间束一条白绫长穗绦，上系一块羊脂白玉，身如玉树，长眉若柳，俊美的脸庞上露出一种漫不经心的风流韵致，一看便是大家族养尊处优的公子。

    只见男子轻蔑的扫了苏陌凉一眼，唇角勾起讥讽的弧度，冷笑道：“宁馨，别乱说，我可没有那么垃圾的追求者。”

    被唤为宁馨的黄衣女子捂嘴轻笑起来，望着苏陌凉的眼神更是鄙夷：“慕雅晴，听到了吧，连给涵哥哥当追求者的资格都没有，还是赶紧滚回去，别在这儿丢人现眼。”

    苏陌凉看到这一幕彻底懵了，娥眉轻蹙，冷声反问：“我想说，我认识们吗？”

    郭宁馨笑脸一滞，眸中划过惊讶，忽而爬满怒意，瞪着慕雅晴生气道：“哟，才多久不见啊，竟然装失忆了，能耐了啊。”

    “抱歉，我真的不认识，请问是哪根葱？”苏陌凉眉毛一扬，淡定的与她对视，低沉的语气更是挑衅十足。

    周围围观的学生吓得倒抽一口冷气。

    慕雅晴这个名字，他们多少还是听过，只知道她是个不起眼的庶女而已，什么时候竟敢跟郭家的大小姐顶嘴了。