    　　砚时柒眼眶微红的望着男人，还未开口，指尖就在桌下被他牵住。

    　　她眸光水润，彼此的视线在空中交汇，捕捉到他深埋在眼底的笑意，扯了下嘴角，咕哝：“事情处理完了吗？”

    　　男人捏着她柔软的指腹轻轻摩挲，嗓音醇厚地说，“差不多了，宴会结束后，带你去个地方。”

    　　砚时柒动了动唇，最终还是压下了心底的狐疑，但桌下的手却和他十指紧扣。

    　　接下来，便是众人各怀心事的用餐场面。

    　　虽然端木平朗的解释足够说明问题，但……还是不停有人观察着主桌温家人的反应。

    　　也不知，他们是否会给大家一个交代。

    　　……

    　　酒席过半，温崇礼老爷子在大家翘首以盼的视线中，缓缓站起了身。

    　　一旁正和端木平朗交代事情的端木鄂瞧见他的动作，不禁凝眉，“老温头，你干什么？”

    　　温崇礼斜睨了他一眼，话都没说就朝着礼台的方向走去。

    　　“他这……”端木鄂眯了眯眸，眼底有不屑的暗芒拂过。

    　　现在就算他上台去说些有的没的，那还不是因为端木家的做法，让他不得不直面温家的过错。

    　　这老学究，有时候为人处世的方法太温儒，简直就是愚蠢。

    　　温崇礼现身之际，所有人的交谈声戛然而止。

    　　终于等到了温家人出面，不知道还有没有什么大八卦。

    　　温崇礼此刻一身银灰色的中山装站在众人的前方，鹤发下的眸光透着少许的疲色。

    　　他幽叹一声，开口时候的音色偏低，“抱歉各位，打扰了大家用餐的雅兴。

    　　刚才平朗已经把该说的都说了，原本我再上来也不过是旧话重提。

    　　但鉴于这件事给你们造成的困扰，我还是来简单说几句。

    　　平朗说的没错，我温家真正的千金小姐，的确是砚时柒，而非……温知鸢。

    　　这些年来，我一直教导自家的孩子，要懂得礼义廉耻，要学会道德谦让，可惜啊，不怕你们笑话，我的教育很失败。”

    　　话刚说到这里，温崇礼老爷子这般华发年纪，竟是隐隐哽咽了。

    　　这位受人尊敬的国画大家，喑哑的嗓音泛着年迈的粗重。

    　　此时有人看不下去了，不禁在场下出言安慰，“温老先生，这不是您的错，那温知鸢居心叵测，只能说她不是你温家的孩子，没有你温家的风华底蕴。”

    　　“对，既然不是温家的孩子，您也不必为她伤神！”

    　　继而连三的附和声，让温崇礼不禁摇头，他叹了一声，颓败地摆手，“多谢多谢。我并非是因那孩子伤神，只是这些年太亏待我们家的小柒和橙橙。

    　　当然，今天我也要感谢我的老亲家举办了这样一场宴会，把小柒介绍给大家认识。

    　　我温家，家门不幸，导致自己的孩子流离在外，甚至让橙橙也饱受伤痛，在这里也请大家做个见证。

    　　我温崇礼代表温家所有人，从此后定会竭尽全力护我们两个孩子周全。

    　　至于温知鸢，她的户口已经迁出温家，自此后和我们毫无关系，温家这辈子也再不会认她为亲。

    　　温家有女如此，实在是家门不幸，让各位见笑了。”

    　　话已至此，温崇礼满是苍老疲态的脸颊也泛起了自嘲。

    　　他歉意地朝着大伙点头示意，尔后便走下了礼台。

