    时父这话说的，让村长感动不已。

    “时兄弟，你放心，以后村子里有什么事，你尽管来找我，我也不是那不讲道义的人。”

    村长用力拍了拍时父的肩膀，刚才还是勉强挤出的笑容，现在却是真诚了许多。

    时父听了他这话，嘴角却忍不住抽搐了一下。

    谁特么希望自己家里有什么事，去找你帮忙啊？

    不过，这样的话，时父当然不会当着村长的面怼过去。

    只是笑眯眯的转头，让时母去拿银子，然后去村长家签了一份买卖契约，随后就把村长家那头奶牛给牵回了自己家。

    “看来老天都在帮咱们，想要啥，不用去找，别人就送上门了！”

    时父看着拴在院子旁的奶牛，乐呵呵的说道。

    心里却想着，得先找人在自家角落处搭个牛棚才是。

    时母见时父这般没心没肺的模样，没好气的对他翻了个白眼，扭身进了屋子。

    “这是咋了？”

    时父见时母这副模样，顿时有些傻眼，不记得自己哪里得罪了夫人呀？

    时姜有些一言难尽的瞅了一眼时父，没想到，这般矮胖如同弥勒佛一般的中年男人，居然还有小姑娘惦记。

    虽说知道时父对那吴迎春没有那个心思，可也架不住时母心里泛着酸味呀！

    毕竟，自家男人被人觊觎了！

    “爹，我看你，还是进去好好哄哄娘吧！”

    时姜说完，下巴对着吴家那边抬了抬。

    时姚谦又不傻，立马想起早上吴迎春找他的那恶心人的事，顿时眉头一下皱了起来，脸也忍不住苦瓜一般。

    心中对吴家那边的厌恶更上一层楼，马丹，简直是没事给他找点事做做。

    他可真是人在家中坐，祸从天上来，如同那六月飞雪的窦娥一般，冤呐！

    时父没办法，收拾一下心情，腆着脸的进了屋，去哄自家夫人去了。

    而此时，吴家那边，刘屠夫上门了。

    手里拿着一刀肉，又从怀里掏了十两银子和一堆油腻腻的铜钱出来，连同那刀肉一起丢在吴家的桌子上。

    粗着嗓子，略带着些不耐烦的说道。

    “你们把婚事提前，劳资身上现在就这么点，愿意嫁就嫁，不愿意嫁就当没这回事。”

    边说边眼神还肆无忌惮的朝苍白着一张脸的吴迎春身前身后瞧，虽说他已经有三个儿子了。

    可儿子哪里有嫌多的，这女人看她身段，应该就是个好生养的，不像之前的黄脸婆那样，没折腾几下就拼命的叫唤。

    刘屠夫虽说长的五大三粗粗矿一些，可不代表他没小心机。

    吴家这般急急忙忙的喊他过来商量婚事，肯定有什么猫腻在里面。

    不过，管他们家有什么猫腻，等女人嫁到他刘家后，要敢有什么心思，他就直接揍的对方不敢起心思为止。

    所以，原本说好的十五两银子，他只拿了十两银子并几百文铜钱过来。

    若是吴家真有什么猫腻，就算他只给这些银子，也应该会点头答应这门婚事的。

    果然，吴鸿洋听到刘屠夫只带来十两多银子，脸颊忍不住抽搐了一下。

    有心想甩袖子，让刘屠夫这不堪入目的人滚出他们家，可一想到自己女儿做的那等不要脸的事，立马又把心中的怒气给压了下去。

    “这点银子就这点银子吧，不过，咱们家没办法给她办酒席，你直接拎去便是。你家摆喜酒，也不用喊我们。”

    吴鸿洋强忍着怒气，对着刘屠夫说道。

    刘屠夫一听，居然省了将近五两的银子，不由的抿了抿嘴角，悄悄地瞅了桌子上的银子一眼，早知道吴家这般态度，后悔自己拿的银子太多了！

    不过，拿都拿了，而且聘礼银子比以前便宜了这么多，也算是自己赚到了。

    想到这，刘屠夫双手一拱，假装斯文的对吴鸿洋施了个礼。

    “小婿拜见岳丈大人。”

    吴鸿洋见他这铁塔的模样，衣服上下浑身油腻，看着就刺眼的很，再听到他这般装模作样，只觉得自己眼睛没法看，挥了挥手，让宁氏收了桌子上的银子和肉后，直接转身进了屋，连半点眼神都被给吴迎春一下。

    刘屠夫见吴鸿洋进了屋，连忙站直了，搓了搓手后，上前去拉扯吴迎春的手臂。

    “娘子，你也听到岳父所言了，跟咱走吧！放心，岳父不摆喜宴，咱们老刘家肯定是要摆的。”

    说完，连拉带扯的把吴迎春给扯走了。

    一路上遇到村子里的人，一脸八卦的看着他拉着吴迎春手的模样，刘屠夫便笑着让他们到刘家喝一杯喜酒。

    没一会儿功夫，刘屠夫花了十两银子再娶，娶的还是新到他们村子里安家落户的吴家的闺女的事，就传遍了全村。

    蔡大嫂过来说这件事时，时父好不容易哄好了时母。

    听到蔡大嫂的话，时父时母互看了一眼，没想到吴家的手脚居然这般快。

    不过，时父不过微微转了一下脑子，就想到其中的关键处，有些无语的摇了摇头。

    那吴鸿洋，为了自己的面子，居然可以把自己的亲生女儿这般推入火坑。

    看样子，自己之前决定跟吴家保持距离，真是再正确不过的事情了。

    不过，这件事毕竟是吴家的家事，时家听过也就算了。

    专心的做他们自己的事，这每天的春饼和配菜，还有珍珠奶茶都得做出来。

    看着夫人和女儿这般辛苦的模样，时父心里下定决心，等这个月赚到银子，便去买个仆妇来帮忙。

    一晃眼，就半个月过去了，因为做这个小生意，时家一家攒下了将近二十两的银子。

    就算是把买奶牛的钱也算上去，其实本钱已经回来了。

    所以，时父卖完当天的东西后，就去了牙婆那边。

    他的要求很简单，只要肯吃苦耐劳，做饭好一点的婆子就行。

    也不用大户人家出来的，那样的婆子心气高，想必就算是到了他们家，也会心里不舒坦。

    毕竟，他们家现在全靠做着小生意糊口的。

    那牙婆听到时父的要求，想了想，便让人把后院待了好几个月都没卖出去的沈婆子给叫了出来。

