    星探，专门为大赛网络各种出色的民间选手，这过程会被拍成vcr，作为赛前片段播出。

    大赛！

    卡拉卡拉双目绽放出渴望表现自己的光芒。

    他在季川怀里站起身，直接遮挡了季川的目光，握着骨棒的爪子非常认真地挥舞，嘴里咿咿呀呀地叫着。

    本卡拉，要参加大赛。

    那抑扬顿挫的语气，加上丰富的肢体语言让星探直接就看呆了。

    这就是我要找的选手啊，他一定可以成为这赛季的话题王。

    “请务必参加大赛，我有信心，你们绝对可以成为前十，不，前五，甚至有机会进入前三。”星探一脸激动地说道。

    跟随星探的摄像师将摄像头对准了挡住季川面容的卡拉卡拉。

    “不好意思，没兴趣。”季川语气冷淡地直接拒绝。

    他对大赛不感兴趣。

    成名会带来很大的麻烦。

    “卡拉卡拉。”卡拉卡拉的小爪子却接住传单，爱不释手地把玩。

    “看来小可爱很有兴趣呢。”星探露出意味深长的笑容，对着镜头道：“各位，这次在街头，我们看到了一只可爱的创造生物，这是我们近一个月搜索来最独特的生物。他戴着白骨面具，性格讨喜，充满灵性，我们对着它的主人发出了邀请，可惜被拒绝了。”

    “接下来让我们采访一下主人拒绝的原因，诶？人呢？”

    星探一脸懵逼，原地哪里还有季川的身影。

    迅速穿梭在街道上，季川深刻感受到卡拉卡拉带来的麻烦。

    “这些大赛都没意思的，里面的生物都很蠢的。”季川语重心长地对卡拉卡拉说道。

    以他对卡拉卡拉的了解何尝没有看出卡拉卡拉对大赛很感兴趣。

    必须把危机扼杀于源头。

    成名什么的，太麻烦了。

    卡拉卡拉把传单塞回包内，一脸乖巧地点头。

    “哗！”忽然，天空响起巨大的前奏。

    演唱会开始。

    广场光幕中出现黑夜，随后是如同闪电一般一闪而过的飞行身影，在巨大探照灯下，飞行身影逐渐变得清晰。

    赫然是一只神异的红色大鸟，而在大鸟上，歌星小绿穿着演出服。

    等大鸟飞近联盟大厦的顶端，小绿一跃而下，落在天台。

    全场顿时沸腾。

    城市内也响起了小绿的歌声。

    周围的人欢呼沸腾。

    热情一浪高过一浪。

    “卡拉！！”在周遭气氛的烘托下，卡拉卡拉高高举起骨棒，轰然站起，发出撕裂的欢呼。

     o((*^▽^*))o

    他已经完全嗨了。

    震耳欲聋的音乐声响起，整个城市陷入狂欢之中。

    但就在这时，季川脑海中却忽然想起顾客所在的末世。

    在那种末世环境下，别说演唱会了，就连听音乐都是奢望吧。

    想那么多干嘛，先嗨吧。

    将一切跑到脑后，季川让卡拉卡拉骑在自己的脖子上，一起欢呼尖叫。

    ........

    安妮一家走出金色大门，回到了地下室中，随着金色大门的消失，地下室重新陷入了黑暗中。

    刚回到自己的世界，安妮父亲就立刻点亮魔晶灯。

    在末世下，每一点灯光都是宝贵的资源。

    但为了确保熊宝宝不会感染，安妮父亲很果断地按下开关。

    黑暗的地下室被微弱的灯光点亮。

    “吼。”熊宝宝的小手被安妮牵着，打量着地下室的布置。

    比较狭窄的空间，罗列整齐的物品，几乎没有太多的容身空间。

    和万界精灵屋相比要差太多了。

    这里的环境比熊宝宝所想的还要差上几分，但手中温暖的小手却告诉他，一切都没有那么差。

    “吼！”熊宝宝挠了挠头，憨憨地笑着。

    精灵可不是物质的生物，只要有人陪伴，一切都会变得很好。

    “精灵没有变异，还是那个很可爱的精灵。”安妮父母松了口气，眼中带着笑意。

    从今天起，他们家庭多了一名小成员，安妮的妹妹！

    “熊宝宝饿了吗？有什么想吃的吗？妈妈给你去做。”安妮母亲一扫心中的阴霾，只觉得心中的郁结顿结，笑着摸了摸熊宝宝的脑袋。

    “诶！妈妈是熊宝宝的妈妈，那安妮就是熊宝宝的姐姐？”安妮瞪大了眼，奶声奶气道。

    “对啊，从今天起安妮有妹妹了，开心吗？”安妮父亲也笑着道，眼中尽是温柔之色。

    “开心！！！安妮今天超级开心！”安妮抱住熊宝宝，轻声欢呼道。

    “吼~~”熊宝宝反手抱着安妮，眼中尽是幸福之色。

    他能感受到，安妮父母对自己态度已经有了极大的转变，他们真的将自己看做家庭的一份子了。

    “我们来看看熊宝宝接下来要吃什么。”安妮父亲拿出精灵手册。

    手册上顿时出现更新后的熊宝宝信息。

    “熊宝宝是杂**灵，他们特别喜欢吃蜂蜜，简单的魔晶也可以成为他们的口粮，不过粗糙的魔晶味道并不算好，所以最好经过二次加工。”

    “还好我们还有几颗魔晶。”安妮父亲跑到仓库开始寻找珍藏的魔晶。

    他们家庭和亚修娜不同，实力的不足导致一级魔物的猎杀都非常困难。

    但幸运的是他们家在末世爆发前做的军粮批发。

    所以家里存货不少，撑个十几二十年的问题不大。

    而且安妮父母在战斗中配合默契，联手也能轻松斩杀一级魔物。

    这几年来他们尽量避免战斗，虽然也遇到过几次夜魔，但最后都死里逃生了。

    只是近年来魔物的实力好似有所上涨，他们每一次的战斗都变得越发吃力了。

    要知道他们这几年的实力也在稳步上升。

    唯一能解释的就是。

    魔物在不断变强。

    据说在城市中心地区已经出现了三级魔物。

    那绝对不是人类能够打败的。

    但换个角度来看，由于病毒爆发太过突然，市中心可是重灾区，几乎没有被搜查过，所以里面肯定还存在大量的物资。

    安妮父亲在仓库内一阵翻找，最后打开一个机关重重的小盒子，细细数，里面竟然有至少20颗魔晶。

    这可是这几十年来安妮父母的积累。

    在末世前期，他们不懂，将魔晶都用于饱腹，大概十年前，魔晶的用途被开发，他们才开始储备魔晶。

    除去日常灯光等设备的开支，这些年来也有接近上百颗。

    如果亚修娜知道这些，肯定会哭死。

    自己这些年忙里忙活的，魔晶却都没积累下来，全交房租了。

