    “所以，你就想当爸爸的老婆？”杨云嫣有些无语的问道。

    “对呀，这样爸爸就最喜欢我了！”佐佐大大的眼睛中透着期许之色，一脸认真的说道。

    杨云嫣有些伤神，事实再一次验证，生个女儿就是跟自己抢老公的！！

    这时，歌声落下了。

    现场响起稀稀落落的掌声，围观的观众们倒是不怎么买账。

    胡烁颇为尴尬的笑了笑，他本以为能博个满堂彩，装一波13呢，没想到反响有些惨淡。

    “打扰了。”

    胡烁把吉他还给了那名老大爷，便准备离开，不过，他刚刚迈出半步，就被喊住了。

    “小伙子，请留步。”

    “还有事吗？”胡烁疑惑的看了看喊住他的老大爷。

    “刚刚那首歌是你的原创？”老大爷问道。

    “嗯。”胡烁点点头，然后苦笑着耸了耸肩：“不过，看样子大家并不喜欢。”

    闻言，那名老大爷却是笑着摇了摇头：“知音识曲之人只是少数，有些音乐常记于口，有些音乐则是铭记于心。”

    “我认为方才你所唱的歌便属于后者！”说着，老大爷伸出了有些干枯的手掌：“鄙人李霄桐，敢问小友如何称呼？”

    “哦，我叫胡烁。”

    胡烁赶紧跟对方握了握手。

    “那我就喊你一声小胡了。”李霄桐看着胡烁又问道：“你是从事音乐行业的吧？”

    “还真不是，只是爱好而已。”胡烁如实回应。

    “只是爱好就能写出这么好的歌了，真是天才！”李霄桐眼神中透着惊讶，一边点头，一边感慨。

    “老人家过奖了，天才两个字我可担不起。”胡烁谦逊的笑了笑。

    李霄桐微微点头，也没在多言，而是拿出手机问道：“小友，方便留个联系方式吗？”

    “没问题。”

    胡烁点点头，与对方互加了微讯，反正留个联系方式又没什么。

    “爸爸，你唱的太棒了……”

    佐佐倒是个捧场王，见胡烁走了回来立即拍着小手叫好。

    “小机灵鬼~！”

    胡烁笑了笑，把佐佐从杨云嫣的怀中接了过来。

    “佐佐说的没错，歌挺好听的。”这时，杨云嫣也意外的开了口。

    “是吗？”

    杨云嫣的夸赞倒是让胡烁很意外，事实上，现场所有人的反应他都不在意，只要是得杨云嫣的认可，他就没白忙。

    “嗯。”

    杨云嫣点点头，好奇的问道：“这首歌是你自己写的？”

    “嗯，写给我们的。”胡烁嘿嘿一笑，说起瞎话来丝毫不慌。

    而听到这个回答的杨云嫣则是俏脸微红，没再搭话。

    一家人又在夜市逛了一大圈，等到家的时候已经快到十点，佐佐由于玩的太兴奋，在车上就睡着了，洗漱是没办法洗漱了，胡烁直接把小丫头抱上自己的公主床，盖好被子，然后悄悄返回了自己的房间。

    次日清晨。

    胡烁刚把佐佐送进幼儿园，便听路边有人喊自己的名字。

    胡烁扭过头，顺着声音望去，只见李紫薇从一辆保姆车中探出了头，正在冲他招手，瞧那意思是让胡烁过去。

    见状，胡烁便径直走了过去，然后上了李紫薇的保姆车。

    这会儿车里除了李紫薇之外，只有一名司机以及一名身材偏胖的女孩，倒是没见李朵那姑娘的影子。

    “薇姐，好巧啊。”

    胡烁坐到了李紫薇的对面，笑呵呵的说道。

    “送孩子嘛，差不多都是这个时间。”李紫薇淡淡回了一句。

    “小朵呢，怎么没来？”胡烁顺口问道。

    “最近给她安排了不少通告，趁着《健康歌》的热度还在，让她增加一些曝光率，也是为她即将开售的EP做宣传。”李紫薇解释了一下，然后一指那名身材偏胖的女孩道：“这是跟了我几年的助理，张盼，前段日子请假了，现在小朵正式出道了，她刚好也回来了。”

    “胡总好。”

    张盼显然是知道胡烁身份的，当即问了声好。

    “你好。”

    胡烁轻轻点了点头，如今李朵已经小有名气再给李紫薇当助理显然也是不合适，而且，从李紫薇为她铺路让她出道的行为来看，她原本也是没想让李朵一直给自己当助理的，之前不过是让李朵跟在自己身边学点东西罢了。

    “胡总，我是真佩服你的能量，昨天我还在为沈宏图的事担心呢，万万没想到，你自己竟然直接就解决了，还是以这样一种方式解决，真是厉害！”

    话落，李紫薇冲胡烁竖起了大拇指。

    不过，胡烁却是一脸懵逼：“什么方式啊？”

    昨天众人一起吃饭的时候，沈宏图已经表达以后胡烁有什么需要帮忙的直接找他这个师兄，看他的态度应该不会再纠结之前的事，但这些都是饭桌上的事，外界应该不知道才对，因此，他完全不知道李紫薇指的是什么。

    “你没看见沈宏图的微博吗？”李紫薇一脸讶异，她本以为胡烁怎么说也算是混娱乐圈的，应该关注一下微博上的娱乐消息才对的。

    “没有。”

    胡烁摇了摇头。

    “那你自己看看嘛。”李紫薇满面笑容。

    “哦”。

    胡烁拿出手机，打开微博，然后找到了沈宏图的微博页面，他的最新一条微博是昨天发的：每一段音乐背后都一个不为人知的故事，比如《健康歌》再比如《勇气》，得知这两首歌背后的创作故事之后，我很动容，很长一段时间我偏执的认为好的音乐必须要有“意义”，不过昨天与“云嫣”沟通之后，我才恍然大悟好的音乐固然是要有意义，可音乐本就是记录创作者心情、故事的一种方式，能够完整体现创作者当下心情的音乐，也不失为好音乐，它也有着它的意义！

    沈宏图长期从事幕后工作，虽然是国内金牌创作人，但其实微博粉丝数并不多，只有一百多万，因此，这条微博的留言、点赞数并不多，不过，沈宏图在音乐圈的影响力太大了，光是这条微博的留言中，就有多名歌手、音乐人留下了自己的足迹，而留言内容多是“舔狗”模式。

    “昨天圈里还在传，新晋创作人云嫣惨遭沈宏图封杀呢，结果，晚上沈宏图就发了这么一条微博，真是打脸啊，把我的脸都打了！”李紫薇笑着摇摇头：“昨天下午我就约了沈宏图，结果人家告诉我在喝茶，没时间，我还以为这事一时半会过不去了呢……”