
　　格雷特这一次法师等级进阶，比以往来得都要早一些。

　　或许是青霉素的作用实在太重要，或许是他没日没夜，在传染病医院救治了太多病人，又或许是他前一段时间零零碎碎，搞出了太多的小成果，积累了太多反馈……

　　总之这一次，牧师等级刚刚晋升，法师等级就紧追着赶了上来。

　　世界意志的反馈来得汹涌而丰厚。哪怕有冥想室的严密阻隔，房里透出的魔法波动，也让卡莱尔大法师在门外站住了脚：

　　这真的是三级晋升四级？

　　不是四级升五级？

　　要知道，四级升五级，成为中阶法师的同时，魔法师会迎来一次本质性的提升，元素力量由内而外，洗炼精神和肉体。哪怕是个体质虚弱，走路都喘的魔法师，经过这一波晋升，也可以躺着拥有一级战士的体能……

　　“这小子，等级不高，动静挺大啊？”卡莱尔大法师在冥想室外从左走到右，再从右走到左，来来回回，几乎把门口的地板磨掉一层皮：

　　“积累真是深厚……怪不得看他做手术的时候，一口气十七八个法师之手往外扔，好像从来不担心精神力枯竭一样……”

　　有这样的积累，格雷特在进阶过程中，可谓是水到渠成。很快，他就越过了四级魔法师的精神力门槛，开始构造冥想环境外的保护壳，然后，在冥想环境中刻印法术模型。

　　魔法师的学习过程，就是把各种各样的法术模型，一个一个刻印在灵魂中的过程。没刻印进去的，当然也不是不能释放，但是捧着魔法书临时构建法术模型，那种滋味，谁用谁知道。

　　虽然根据灵魂的强度和承载力，每个级别都能刻印几个到十几个模型——像雷霆之主实质化的精神图景中，那些乌云、雷龙、雷蛇、雷球，都是法术模型的体现——可是，每次进阶时候刻录的第一个魔法，有进阶反馈加成，效果通常格外出众。

　　所以，每一个魔法师在进阶的时候，对刻印魔法的选择都极为谨慎。而格雷特根本就没有纠结，直接选定了刻印对象：

　　他自己改进过的【延缓痛苦】。

　　魔法麻醉术！

　　局麻术！

　　调整这个魔法的函数模型！

　　增加参数！

　　控制法术影响范围，控制影响深度，尝试一次施法影响多个落点……对了，原版的【延缓痛苦】里，有一部分可能是针对中枢神经的，那个法术接口也要留出来，准备随时替换！

　　格雷特冥想得浑然忘我。魔法麻醉术哎，多重要的法术，值得他多花一些精力！如果能适当调整施法深度，直达脏器内部，还有可能对诊断起辅助效果！

　　他全心全意地沉浸在冥想当中，只苦了卡莱尔大法师在门口走来走去，哪怕明知道积累丰厚的法师进阶多半顺利，也止不住满心焦虑：

　　“哎，这小子还顺利吧？”

　　“不会遇到什么障碍了吧？”

　　“这魔法波动怎么忽上忽下的？一会儿格外强烈，一会儿又微弱到不行……”

　　“MOSS！MOSS！你主人怎么样了？”

　　“老师放心啦，格雷特肯定没事的。”奥罗拉带着隐形仆役送了茶点过来：

　　“老师你要不要喝点东西，休息一下？格雷特冥想还不知道要多久，您在门口一直等着，也没什么意思。要不然，您再看一下他的冒险任务？现在进阶四级了，原来的任务可能不适合了……”

　　卡莱尔大法师怒瞪弟子。

　　哪壶不开偏提哪壶，我好不容易找了七八个任务，才在雷霆之主那里过关，你一张嘴就要我另找？

　　存心想累死你老师还是怎样！

　　他一把抓过茶杯，泄愤似的吨吨吨吨，吨吨吨吨吨。喝完一杯，又抓过曲奇饼干咔嚓咔嚓，继续吨吨吨吨吨……

　　法师塔里的小点心是奥罗拉家厨娘的配方，隐形仆役做的，形状和味道都是千篇一律，胜在舍得用料，牛油白糖牛奶不要钱地加。天天吃或许腻烦，偶尔吃一次，味道着实不错。

　　卡莱尔大法师就着茶水，一口气干下去五六块饼干。吃得急，茶水又有点儿温凉，还没填饱肚子，就开始觉得哪里不对劲……

　　“呃……嗝~~~”

　　“嗝~~”

　　“嗝~~~~”

　　痛苦倒不算痛苦，就是磨人。两三秒一个，五六秒一个，随时冒出，毫无规律。更麻烦的是，它打断吟唱——

　　身为一个高阶魔法师，能拿得出手的法术，多半都是高阶。吟唱个几秒钟算少的，吟唱个十几秒、一分钟，甚至好几分钟，也不在话下。吟唱到一半，突然打一个嗝……

　　运气好点儿释放失败，从头再来，运气不好，呵呵，那就什么都可能发生了。

　　卡莱尔大法师僵住。安全起见，他干脆在塔里找个房间住下，全心全意，准备先把打嗝止住。奥罗拉围着老师团团乱转，一会儿一个主意：

　　“老师您喝口水！喝口水压一压，没准就不打嗝了！”

　　“老师您屏一会儿气，把嗝憋回去！”

　　“老师您喝口水，小口小口咽下去，我听说这样就能好！”

　　奈何这些法子并没有什么用处。到后来，林恩和诺伍德两位魔法师也参与进来，提供了各种各样的偏方：

　　喝一杯温的白糖开水……

　　用指甲掐耳朵……

　　吸点鼻烟，打个喷嚏就能止打嗝……

　　“你们要折腾死我啊！”当诺伍德法师提供了一大杯洋葱汁，声称这是家乡止打嗝的偏方时，卡莱尔大法师终于爆发了：

　　“打嗝不会死，嗝，灌这些，嗝，莫名其妙的东西，嗝，倒会把我，嗝，灌死！嗝~~~~”

　　“怎么啦？”门外响起一个带笑的声音。众人一起回头：

　　“格雷特，你进阶完成啦！”

　　“格雷特，你有没有办法？”

　　“诺德马克法师，恭喜进阶！”

　　“我没事，嗝，我就是打嗝……”

　　格雷特快步走过来。走到一半，在场众人各个向后一仰，随后，不约而同地开始往他身上丢清洁术：

　　冥想室里待了几天啊你！衣服没换！澡没洗！你倒是收拾收拾再出来啊！

　　格雷特歉意地向他们笑笑。他顶着一身清洁术走到大法师面前，坐下来询问：

　　“怎么开始打嗝的？多久了？除了打嗝，还有什么其他的不舒服？”

　　奥罗拉七嘴八舌地抢着替老师回答。格雷特一边听一边观察卡莱尔大法师的状况，听到一大半，已经有了判断：

　　就是单纯的神经性呃逆，没什么严重，只是磨人。治疗么，倒有一个小偏方……

　　“我倒是有个法子。大法师阁下，您能把裤脚拉起来，拉到膝盖以上么？”

　　“这是干什么？”卡莱尔大法师警惕地看着他：“我是打嗝，又不是腿疼！你要我拉裤脚干什么？”

　　“一个治打嗝的法子。”格雷特好脾气地笑笑：

　　“您要是不想拉，我隔着衣物施法也可以。只不过法术等级比较低，您身上的衣物，如果魔法防御比较强，有可能起不了效果。”

　　他态度温和，卡莱尔大法师倒不好意思抗拒，照着格雷特说的拉起了裤腿。格雷特俯下身，调动起刚刚刻印的【延缓痛苦】，在大法师左右膝盖外侧，膝盖凹陷处下方四指处，分别释放一次法术。

　　法术波动悄然卷过。笼罩范围不过杯口大小，深度不超过两寸。卡莱尔大法师还在惊讶：

　　“【延缓痛苦】？我说了我腿不疼……嗝，你这个法术波动要小得多，释放范围也小，你怎么做到的？嗝，你又把模型改了？没错，上次你说想学这个魔法，我还带你去求教西雅特夫人的，结果就是这个？嗝，有空的话，记得发篇论文，不要懒……”23sK.com

　　滔滔不绝地说了十分钟左右。忽然，奥罗拉出声打断：

　　“老师，你好像不打嗝了！”

　　卡莱尔大法师愣了一愣。他举起手摸摸喉咙，又摸摸胃部，飞快地吟唱了一大串咒文。休息室里，大片大片的家具陈设应声浮起，表面刺啦刺啦冒着电光。

　　而这么长一串咒文，却没有一次被打嗝干扰。

　　“……延缓痛苦能治打嗝？格雷特，你怎么做到的？”

　　格雷特微微一笑，没有回答。说起来，这是急诊内科同事分享的一个小方子，利多卡因注射足三里治疗神经性呃逆，经研究颇有效果。内科的同事，还给他分享了十几篇相关论文

　　他现在手头没有利多卡因，没有任何一种麻醉药，那就……

　　魔法局麻试试呗？

　　居然真的有效！

　　****

　　2800字，和3000字也差不多了……

　　看在我勤快的份上，求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第三百三十三章 【延缓痛苦】治打嗝？免费阅读。https://xs.23sk.com 