    萧辰自己知道，他才刚刚突破没有多久，要是不用特殊的手段，不可能在短的时间里再一次突破，而且还是踏入上位神，这可是一个大跨越。

    所以从一开始，他就打算在魔山之中修炼，本来是打算呆一段时间的，可是没有想到，在天武界，自己的师兄出了这等事情，给予他的时间自然就不多了。

    “七万多阶了，这魔钟的声音，果然可以让我更快的吸收力量！”萧辰驻足了一会，感受体内那缭绕不断的魔钟之声。

    每震荡一次，他的力量就会被压缩，然后疯狂吸纳魔海之中的力量，使得他不断的积累力量，这样可以冲击上位神。

    拿出一颗生命法则果，萧辰几口就将其吞了下去，法则树上足足几十颗法则果，虽然分出去了大部分，但是自己还是有一些的。

    “本来想要留一些带回去给他们的，不过现在看来为了突破会消耗很多。”萧辰苦笑一声。

    要是不分给尤霆霖与杨天倪的话，哪怕给魔女和索心蕊一些，他也足够的，但是他是真的按照四分之一的量给了他们。

    一人可以分的二十多颗法则果，而之前他又给了索心蕊一些，现在自己只有不足二十个了。

    本来打算自己只用一些，天武界的师姐，还有天武帝宫修炼的朋友，都可以分到一个两个的，但是如今，似乎剩不下来太多了。

    “不想这么多了，法则果以后还会有的。”萧辰看了一眼扎根在齐天石世界之中的那片新生土地中的法则树。

    已经有着法则果的雏形出现，意味着法则树还是可以继续生产，就是不知道需要多长的时间了。

    如果不发生这个事情，他完全不需要这么着急，自然也不用这样消耗法则果了。

    虽然也知道自己哪怕突破到上位神，或许也改变不了什么，甚至发生战斗，自己也左右不了占据，自己的师兄都是神王境界了，但是这种时候，哪怕左右不了，还是变得更强一些最好。

    摇了摇头，摒弃这些杂念，生命法则果全部吃完，恐怖的生命法则在萧辰身上汇聚，在飞快的修复萧辰身上的伤势。

    而萧辰也借此机会，闭眼修行，感受着生命法则果的法则真意。

    要是领悟生命法则，对自己也是有这莫大的好处。

    恐怖的生命之力不断涌入萧辰的身体之中，使得萧辰身体的力量不断复苏。

    睁开双眼，手中再一次出现一颗法则果，充斥着雷霆真意，一口咬下去，继续攀登魔山。

    就这样，萧辰一路吃着发的果，一路走向八万阶梯的尽头。

    而萧辰身上的法则力量也在疯狂的攀升，雷霆，生命，火焰，光明，空间，风等许多法则在萧辰身上宛如风暴一般，将萧辰包裹在其中。

    这一路上，萧辰已经吃了十多颗法则果，现在已经剩下几颗了，而有法则果的帮助，就差一步就可以再一次奏响魔钟的萧辰，现在的状态十分不错！

    身上没有任何的伤势，甚至气息磅礴，竟然隐隐要到达中位神之巅的节奏。

    而现在，也不过时过去了十天的时间而已。

    “不知道这一次我是否可以突破。”萧辰心中想到。

    每一次过万阶，那压力都是要骤增数倍，而现在的萧辰，就需要这样的刺激，助他打破境界的屏障，一举突破到上位神。

    萧辰眼中丝毫没有退缩，自己来到魔山已经不短的时间了，也不知道魔女与索心蕊回来了没有。

    所以他也不你能在这里犹豫了，要尽快突破，然后赶回天武界。

    “轰！”

    一步踏出，那振耳的魔钟之声，先是在萧辰的体内震荡。

    “哇！”

    一口鲜血直接喷了出来，身体剧烈的震颤着，而魔海似乎也变得疯狂了一般，无尽的金色颗粒向着萧辰飞快聚集而来，将萧辰整个身体都包裹在了这毁灭颗粒之中。

    这些颗粒直接穿透萧辰的身体，哪怕萧辰如今肉身强大无比，可依旧千疮百孔，紫金之血不断流淌而出。

    不过有这疯狂的生命之力在修复萧辰受伤的身体，还有其余法则也是不断的被萧辰吸收。

    虽然受伤，但是萧辰的气息却在不断的攀升。

    “轰！”

    终于，魔山一震，萧辰的另一只脚也踏上了第八万的阶梯，这一次魔钟之声，仿佛是从萧辰的身体之中传出，通过魔海向着魔都传去。

    “这是第三次了，他竟然走到了第八万阶！”

    魔女和索心蕊其实已经回来了，确实在魔山之下等待着萧辰归来。

    在之前，她们也是听到魔都的人说，有人三天奏响两次魔钟，其实对于刚回来的两个人来说，这已经足够震惊了，但是如今萧辰竟然第三次奏响了魔钟。

    魔女自问，哪怕自己身体处于巅峰时期，想要走到那里都十分的困难，而如今萧辰是什么境界。

    “是因为自己师兄的事情，所以受到了刺激吗？”索心蕊也是心中无语，这一次她打探到的消息，可谓是相当糟糕。

    她知道了一些原由，想来这一次，对于他们师兄弟来说，是一场难以应对的劫，甚至要是没有他们的话，这也许就是死劫，而哪怕有她和魔女帮助，或许也是九死一生，毕竟她们没有办法动用所有的力量，更加没有想到的是，齐帝山会排除r如此阵容，还有天武界各个势力的态度，也是让她心凉。

    尤其是天武帝宫，竟然隐隐有着和齐帝山联手的意思。

    这其实才是其他几界道统势力关注的地方，要是齐帝山要联手天武帝宫，渗透其中，这其实就是变相的要控制天武界了。

    不得不说，齐帝山到是走了一步好棋，不发动战争，却也可以得到天武界的一些资源，其他势力到也很难插手。

    毕竟唯有战争，他们才好参一脚，但其实一开始就应该想到，曾经夏圣可是开口过，在证帝之前，他们又怎么会发动战争，这不是打夏圣的脸？