    豫州孔伷兵发兖州！

    兖州刘岱和袁术之间的争斗是最早开始的，也是持续时间最长的。

    双方各有胜负。

    可是现在，孔伷受袁术所邀，发兵兖州攻打山阳郡治所昌邑城。

    这可是让诸侯都大感意外，他们本以为袁绍会出兵帮助袁术。

    毕竟在他们看来，袁绍和袁术再怎么着，也是兄弟。

    可是没想到出兵的竟然会是孔伷。

    而事实上，袁术不是没有派人去请袁绍出兵。

    只是被袁绍拒绝了而已。

    别说出兵了，就连借粮都不借。

    袁绍的意思是，青州新定，北有林伯岐虎踞荆州，挟天子以令诸侯；南有徐州陶谦老当益壮，更兼辽东之公孙度，隔海觊觎胶东半岛。

    当然，不管是什么借口，总归是拒绝了。

    而且拒绝的彻彻底底，连象征性借点粮装一装都懒得装了。

    袁术大恨，可是又无可奈何。

    孔伷这么一动，简直就是牵一发而动全身。

    林小白当即招贾诩张辽等人商议战略。

    想要进攻幽州公孙瓒，最重要的就是解决后顾之忧才行。

    兖州袁术现在不用考虑，他根本腾不出手来。

    那就只剩下刘备和袁绍两人了。

    只要能够想办法拖住他们足够长的时间，林小白就敢打这一场。

    至于攻打幽州需要什么借口，完全不用多虑。

    随便找一个就是了。

    “兵法云：利而诱之，吾观袁绍乃贪利短识之辈，当以眼前之利诱之，其必不思远虑。”

    贾诩难得的主动了一次，不等林小白问，他就已经说了出来。

    看得出来，他对攻打幽州的事情也很是感兴趣。

    就是不知道，他到底是因为什么感兴趣。

    是因为这是践行他‘邺城三策’的重要一步，还是因为其它什么的。

    众人听到贾诩的话，也都是赞同的点了点头。

    “当以何利诱之？”

    哪怕袁绍再不堪，也不是送点金银珠宝，珍珠翡翠之类的就可以诱惑得了的。

    “听闻徐州陶谦染病，遍求名医，却日渐沉重。”

    身为谋士，对天下情况当然要了如指掌才行。

    林小白立刻醒悟过来。

    陶谦怕是命不久矣了。

    算算岁数，陶谦今年应该六十二三岁了，应该就是这次大病没能挺过去。

    这个时候，人的寿命普遍偏低。

    毕竟医疗条件在这放着呢，能活到五十已经算是不错了。

    人到七十古来稀，年过五旬不算夭。

    像贾诩这样能活到七十六的少之又少。

    陶谦既然快死了，那徐州……

    “文和是要以徐州为饵？”

    林小白眉头都皱了起来。

    之前无心之举弄出来孙坚父子几人同堂就已经够让林小白头疼的了。

    这要是再让袁绍取了徐州，背靠长江天堑，进可攻兖州豫州，退可守青徐二州。

    实在不是什么好事。

    即便自己能够打下公孙瓒，回头处理袁绍也要花费不少的力气。

    真要是这样的话，等好不容易把袁绍收拾了，就要面对长江对岸一朝三龙的孙氏父子了。

    想想都脑壳疼。

    贾诩当然在第一时间就看出了林小白的顾虑。

    对于江东之事，他也是深感疑惑。

    当初星夜追击董卓的时候，他夜观星象，明明看到有将星陨落，料定应该应在孙坚身上。

    可结果都过去这么长时间了，孙坚一点事没有。

    不但没事，代表孙坚的将星竟然也稳固了下来，着实奇怪的很。

    贾诩也没太当一回事，毕竟他在星象方面稍微弱了一些，只以为自己当初看错了。

    “主公莫急，徐州之于袁绍，若水中之花，镜中之月，终究不过是一场空罢了。”

    听到这个，林小白这才放心下来：“哦？文和有何妙计？”

    贾诩却没有回答，而是身体微微转向右侧，将沮授请了出来：“陶恭祖命不久矣之事，乃公予率先发觉，某已经找公予请教过了，公予之计甚妙。”

    说完，索性慢悠悠回到自己的位置，然后低眉垂目，不再做声。

    原来是沮授夜观天象，算出将有诸侯陨落，贾诩这才命人四处探查，得知了陶谦重病的消息。

    沮授可是有神级技能‘仰识天文’的，对天文方面的造诣整个冀州无出其右。

    天文这种玄妙的东西，林小白是一窍不通，除了月亮他一个都不认识。

    但不可否认，天文的确高深莫测。

    演义里，在官渡之战中，沮授仰观天象，甚至能够推测处曹操即将劫掠乌巢。

    可见其在天文方面的造诣之深。

    众人看贾诩的所作所为，也都是在心中暗暗感叹他的高义。

    竟然将献策之功让给了沮授，这可不是小功劳啊，这是谋夺幽州的大功劳！

    上行下效可不止是林小白一个‘上’，贾诩在微末之时就跟随于林小白，深得林小白的器重，妥妥的文官之首。

    哪怕许攸审配等人心有争权之意，也绝不敢和贾诩争权。

    现在见贾诩如此高义，众人心中顿感惭愧，再无争权之心。

    在众人看来，贾诩这是高义，这是让权，这是禅功。

    可是在林小白看来，这货分明是又要咸鱼了！

    眼看自己这边文武齐备，已经能够撑起一片天了，他又要躲起来藏锋了。

    “公予有何秒策？”林小白一边说着，一边不着痕迹的瞥了眼一脸咸鱼样的贾诩。

    后者显然是察觉到了林小白的目光，只是眼皮动了一下终究是没有抬头。

    “以某之见，兖州袁术以下犯上，其罪可诛。当上奏天子下诏，令陶谦出兵从徐州攻豫州孔伷，行围魏救赵之策。”

    “另下诏于济南国，令济南王刘开起兵伐袁术。”

    林小白：“……”

    这计谋，虽然他还没有听懂，但总有股莫名的熟悉感。

    自己是要想办法牵制住袁绍，怎么战略重心全在兖州上面？

    “陶恭祖病重，然必不敢违背天子诏令，吾料此战必败。”

    “青州袁绍必然趁机想要夺取徐州，此为诱敌之策。”

    好家伙，这是生怕袁绍不敢出兵徐州，硬要给他制造机会。

    “此计甚妙，然若是让袁绍夺得徐州，亦是一桩祸事。”

    就算是全盛时期的陶谦，如果生死相搏，尚且不是袁绍的对手，更何况是战败一场之后，而且还身患重病的陶谦了。

    

