    昔年哥，我们已经安全到家。

    孟昔年也很快回了信。

    “我们也已经返程，你最好挤时间睡会。”

    孟昔年知道她肯定是没有多少时间睡觉的，因为回去之后她要看丁海景，然后应该会忍不住看看那个盒子。

    好在江筱有那么一个空间，有那些泉水有那些药，要不然她的身体哪里支持得住。

    江筱进了空间，喝了几杯泉水。

    之前她是一天一夜连一口水都顾不上喝，嗓子都有些冒烟了。

    一连喝了几杯泉水之后才缓了过来，她又拿了几块茶点吃了，然后拿了片人参含着。

    反正自己有这么多好东西，别省着了。

    再进温泉里泡了十五分钟，只觉得全身轻松，精神体力都好得很。

    现在睡不睡的对她而言并不重要了。

    出来之后她换了身衣服，到果园里摘了几个苹果，想了想又去挖了棵人参炮制之后切了一大盒参片，再挖了一株灵芝，灵芝和几片人参送去了厨房，让厨房给炖了两大锅的药膳鸡汤。

    “先炖着，等他们都醒了之后让他们一人喝一碗。”

    今天这么多人都在江家休息了，江筱也不想小气，反正人参灵芝她有的是，这些人这么帮江家的忙，这么帮她的忙，她也不能亏了他们。

    剩下的那么一大盒参片，江筱也准备给他们一人发几片，带身上时不时含着，能补气补体力。

    至于那几个苹果，她给切了块，端到了成城那里。

    六少来得要比她早。

    丁海景还晕睡着，江筱也会过来，六少当然不会在这个时候去睡觉。

    “爸爸，哥，来，吃苹果。”

    成城也很快地洗了个澡换了衣服出来，看着那盘看着就格外鲜甜的苹果愣了一下，“哪来的？”

    “我之前来D州的路上买的。”

    江筱睁眼说瞎话。

    江六少看她骗人，露出了一个笑容来。

    江筱已经拿了叉子插了一块给他，他不客气接过来吃了。

    成城也吃了一块，刚咬了一口就看着江筱：“哪买的？我可没吃过这么鲜甜的苹果。”

    “路边有人摆卖的。”江筱才不管他怀不怀疑，他还能专门去查这事儿不成。

    她只是觉得空间里种的水果这么好吃，也结得这么多，要是只有她自己吃也太过浪费了。她之前摘了十来个苹果，现在树上又重新结了十来个了。

    反正吃不完。

    要不是不好解释，她愿意让朱顺岳扬他们所有人都跟着吃。

    六少对孙汉招了下手，“孙汉，你也过来吃。”

    江筱这一盘切了五个苹果呢，就是给他们几个准备的。

    孙汉看了江筱一眼，没有推辞。

    自从当初那蓝盖子药水的威力让他震惊之后，他看江筱怎么看都有些神奇，也认定了只要是她拿的东西必定就是最好吃的。

    能够让他一起吃，是六少和江筱器重他，不拿他当外人。

    孙汉默默地吃着苹果，默默地想着，这辈子他就呆在六少身边了，要是年纪大了，他就看看能不能留在江家大院里干些别的活。

    