    混杂的思维线在脑海中纠缠，面对李不二的质问，苏恩根本不知道从何说起，于是脸上的表情来回变换，口中发出无意义的语气词，但就是组织不成有逻辑的语言。

    看着苏恩扭捏焦急的样子，李不二凝视了片刻后，无语的说道，“那我来问你，你来回答，这可以吧？”

    本就不知道怎么面对李不二的苏恩咬着嘴唇点了点头。

    想到了之前那个面具人和苏恩曾经和自己说过的话，李不二揉着太阳穴问道，“你在写一本书，结果不知道为什么你所写的东西都变成了现实，是这样吗？”

    苏恩“嗯”了一声后，然后又摇了头，也找到了自己的思路，接着娓娓道来，

    “我是一个恐怖小说作家，可快到交稿的日期，写的东西总感觉有些空洞和飘忽令自己非常不满意。一个蓝色的书本不知道什么时候出现在我的桌子上，而我没注意那么多，就在上面开始书写。结果···我就掉进书中了。”

    掉这个字用的很巧妙，让李不二体会到了那种深陷其中的无助。

    “也就是说，我们现在是在你写的故事当中？”

    这种颠覆三观的话题，如果唤作是一个正常的人根本没办法继续，但李不二本身脑子就有不小的问题。

    苏恩怯然的抬头看了他一眼，抿了抿嘴巴说道，

    “当我奋笔疾书的时候，突然间灵感就像是有人在对我耳语一般连绵不绝，所以赶稿的进度有了质的提升······

    可随着笔下的故事逐渐成型，我越发的感觉有些不对劲了：

    我写玻璃杯破碎，那我的玻璃杯就会破碎。

    我写窗外的风声呼啸，窗外就会忽然间刮起大风。

    我写残月变成了满月，那天上的月亮就一定是满月。

    我写对面楼上的夫妻吵架，大晚上就能听到他们激烈的争吵。

    开始我还没在意，可直到我在街上见到了前一晚上我故事中写的建筑物时，我终于意识到发生了什么事情——不知道从什么时候开始，我已然身处我写的故事当中了。”

    “这个故事就是你先前给我说的【男子杀妻】？”像是逐渐的拨开一个线团，李不二那种隐约中的感觉又强烈了几分。

    “那是我原本写的第一个故事。”苏恩说道。

    “可后来的面具人是怎么一回事？”李不二问道。

    “这已经是一本以我先前故事为蓝本的新故事了，在这本书中所有我脑洞的设定都成为了真实。”苏恩摇了摇头，然后有些沮丧的说道，“而那些我曾经塑造出来的角色们现在都想杀了我。”

    随着苏恩的解释后，李不二逐渐听明白了她想表达的意思，脑袋空空落落的问道，“循环呢？循环又是怎么一回事？”

    “所有的故事都必须有主线，那在这本新的书里，我的主线就是将这本【书】写完，这样我才能够从【书】中逃离。”

    苏恩顿了顿解释道，

    “这应该也是我为什么被杀，或者偏离主线，整个故事都会重启的原因。”

    那些如同繁杂毛线团缠绕的思绪被缓慢的解开，而所有的困惑最终落到了李不二自己身上。

    他，就是最后一个死结。

    李不二苦笑了一下，伸手摸了一下自己的脸颊，“喂，苏恩，我怎么就一点都没感觉到这个世界是假的呢？”

    自己所塑造出来的角色，怎么可能会是一个真的废物呢？

    苏恩叹息一声，缓缓说道，“做梦的人即使梦中的设定再过于离奇，也很难察觉到梦是假的啊。书中的角色，如果不是作者落笔，又怎么知道自己只是角色呢？”

    李不二为什么长的帅。

    苏恩按照自己的审美写的。

    李不二为什么会脑子有问题。

    苏恩写的，因为只有用怪诞才能打败怪诞。

    李不二为什么会和苏恩有着颇深的羁绊，但却想不起七年来他们是怎么相处的，不知道苏恩的生日，也记不起苏恩写的任何一本书当中的内容。

    因为这些东西，苏恩没细写。

    酗酒是对脑疾的限制，懒散是为了防止他野心过于强大，这些是剧情自洽逻辑上的补漏，可以让他具有与众不同的能力——接受任何设定，同时又不会彻底疯掉成为怪诞的一部分。

    但书中没有写的细节，这是无法通过自洽来弥补的。

    李不二自嘲的轻笑了一下，内心五味陈杂开始翻涌，

    “这么说，我父亲没有开车撞死你一家？”

    苏恩有些内疚的摇了摇头，内心的话语没有说出口——那是为了让你内疚。

    “这么说，这七年所谓的相互扶持，也是假的？”李不二有些难以接受。

    那是为了让你站在我身前。苏恩低下了头。

    “七年的脑疾也是假的。”李不二麻木的笑道。

    哪有什么几年的脑疾，只不过是我一直以来在脑海中重新构建的人物设定罢了。

    苏恩默然不语。

    “为什么写我？我也会变成什么怪物吗？”李不二搓揉着有些发麻的面颊，已经没有力气去和苏恩争执什么话语。

    已然将事实托出，苏恩不再隐瞒，

    “我说了，我已经循环很多次了，单单凭我自己是无法收集故事的，面具人这里都过不去更别说后面会怎么样了，所以我就打算塑造了一个你来帮我，开始的时候我也不知道会不会成功，直到你接通了我的电话·······”

    指着自己的鼻子，李不二先是闭上眼睛，随后睁开，“我就是这个所谓的主角？”

    苏恩点了点头。

    “先前我没有骗你，我是真的没办法了。”不知不觉，苏恩已然泪流满面，“我死了太多次了，真的不想再死了。”

    一阵冗长的沉默后，李不二长长呼出一口气，“可我凭什么帮你？”

    “你不帮我故事就推进不下去，我就会一直陷在循环当中，而这个世界就会循环往复的卡在此时此刻·····那么身无间，时无间，形无间，罹处无间地狱。”苏恩缓缓说道。

    沉默了良久后，李不二叹了口气，提出了自己最后一个问题，“那你觉得这个故事该怎么结束？”

    “你帮我收集故事，我带你去真正的世界。”

    苏恩顿了顿抬起仿佛藏着星辰一般的眼眸，认真而笃定的说道，

    “我能进来，那么你就一定能出去。出去了你的病说不定就好了，如果好不了，我说过的，我会想尽一切办法给你治。”

    “那是一个什么样的世界？”

    “没有任何怪诞离奇的世界，不会像现在这样吓人。”

    听到苏恩说出的这番话，李不二琢磨了一番露出了奇怪的表情，一时间有些无可奈何。

    或许对于苏恩来说，和自己是第一次见面，可对于自己来说，被设定七年的羁绊确实实实在在存在的。

    “我想想···”

    仰头靠在椅子上，想了想，李不二看着天花板吐出一口浊气，悠悠的说道，

    “主角？恩···也不是不行······”

