
当然了，黄道士这个半路出家且学习不精，只会使用几个最简单道术的废柴道士是不知道这些的，说这话的原主，还是给了他封灵木的那个神秘高人。

然而就在沈影的魂魄从李珍的身体里脱离出来的时候，变故突生。黄道士只觉的腿上传来了一阵剧痛，而后整个人不由自主地因为那巨大的力道飞了出去！

这时，那本该昏迷不醒，任由他摆布的小姑娘也从椅子上站了起来，抬起纤细的腿，一脚踹在了黄道士的肚子上（不得不说，这个动作真是深的苏某人的真传啊！）。黄道士的瞳孔瞬间收缩，捂着肚子摔倒在了地上，只觉得五脏六腑全都要被搅碎了一样，痛的叫都叫不出来了！

“苏幕遮？陆云？你们怎么会醒过来？！”李容业不敢置信地望着齐齐站起来，眼神清明的师徒俩，宛若见到了两只野生奥特曼！

苏幕遮冷笑，“李容业，做人还是不要太自信的好，你以为你下的那些药对我们真的有用么？”

本来他还想继续做戏，看看这些人还要耍什么手段的。却没想到这几个人居然胆大妄为到师徒对自家小徒弟下狠手。苏幕遮是那种极其护短的人，怎么能容忍这种事情的发生。所以便毫不犹豫地出手了。

“这……这怎么可能！”李容业惊得冷汗都流出来了，那些药可是从鬼藤里提取出来的，药效强劲，且根本没有解药。苏幕遮根本没可能还活蹦乱跳的！

陆云喝了她师父的一小杯血，普通的迷/幻药根本不可能对她起作用。可以说，这对师徒肯乖乖地被抓到这里来，其目的就是看戏加解密的。

陆云将目光移到了昏迷在地的李珍的身前，待看到那个淡淡的鬼影之时，她伸手拽拽苏幕遮的袖子，悄声道：“师父，这就是那天晚上，我在梦中看到的那个，从古井里爬出来的女人。”

师徒俩结合李容业之前所说的话及做出的种种举动来看，基本上已经将这件事的前因后果给猜出来了——

这被称作“小影”的女人应该是这李容业最爱的人，并且跟李容业一样，并不是这个时代的人。在当时，“小影”身亡——至于死亡，依照陆云的梦境来看，应该是不小心跌进井里面淹死的——李容业伤心之余，找来了一块双鱼玉佩将“小影”的尸体养了起来，日日夜夜吸收日月精华，保证她的尸身不腐。又将“小影”的魂魄寄存在了其他人的身体之内，一直到了昨日，两个刚好可以帮助“小影”的魂魄回归肉体的人出现了，所以李容业才使计做出了这一系列的事情…………

其中的细节，稍后再慢慢补全。

陆云的声音虽轻，但还是被李容业给听到了。他瞪大眼，目光凶狠地恨不得撕碎了她，“你居然会梦到这些？”

陆云懒得理他，“关你什么事！”

时至今日，她总算明白了自己的力量特殊在哪里了。对于未知的危险，她似乎可以提前预知，譬如昨天晚上那个噩梦。

李容业的神情阴狠，“既然是这样的话，那今日，你们俩谁也别想活着离开这里！”

他拂开左手的袖子，手腕上挂着的一只小小的银色铃铛顿时露了出来。李容业摇了三下铃铛，霎时间，十几个蒙着黑色面巾的黑衣人就从门外，窗户外窜了进来。每个人身上都散发着浓重的杀气，手里皆拿着一把寒光闪闪的大刀，唯一暴露在外的眼睛里不带有任何感情，冰冷的如同人间凶/器。

李容业冷笑一声，对着这十几个黑衣人命令道：“杀了那男的，活捉那女的，速度要快！”

黑衣人得令，挥着刀朝着苏幕遮和陆云二人的方向扑了过去。他们的脚步极快，踏在地上时却没有发出丁点儿的声音，一看表示受过严格的训练的。

苏幕遮师徒两人不敢懈怠，双双划出了自己的长剑，迎接这些人的攻势。

苏幕遮举起獠牙长剑，率先挡住了离自己最近的那个黑衣人兜头砍下来的大刀。一剑一刀相触，登时撞击出了一大串的火花。只听“咔嚓”一声细响，黑衣人手里那柄锐利的大砍刀居然从与长剑相触的方向断成了两截，刀刃“当啷”一下掉在了地面上。

那黑衣人的眼眸之中飞快地划过了一次惊讶，但是动作丝毫没有因为这个变故停顿。他飞快地在胸前一摸，便摸出了一把短镖。脚下往后退了一步，手上同时将那短镖朝着苏幕遮的方向扔了过去。

苏幕遮看得分明，这些短镖的镖头上可都闪烁着蓝绿色的光芒，明显是淬了剧毒的。他不敢大意，即刻将灵气输进了獠牙长剑里，獠牙长剑剑刃的周边出现了两道透明的屏障，致使它的宽度扩大了一倍由于。

苏幕遮折身上前，将陆云牢牢地护在了身后，然后挥舞起长剑，在空中编织出了一张银色的剑网。毒镖触碰到剑网的时候，发出了几声脆响，居然将毒镖一只不落地全部挡了回去。

黑衣人纷纷避让——虽然这毒镖是他们的，但是不小心被其伤到了，那可是要命的！

五只毒镖沿原路飞了回去，有三只扎在了墙壁上，大门上。有一支是朝着黄道士去的，眼看着就要落在他的身上。危急时刻，求生欲被空前激发，黄道士吓得翻了一个神，躲开了那毒镖。那毒镖插进了坚硬的地板里，不一会儿就将地板腐蚀出了一个小小的坑。

黄道士直接爬到了床下边——这种情况再多来几次的话，他一定会没命的！

而剩下的最后那支则是直直地朝着李容业而去的。李容业根本来不及躲避。眼看着那支毒镖就要插/进他的腹部，情急之下，李容业居然一把将昏迷过去的李珍从地上抓了起来，以她的身体为肉盾，挡住了那支毒镖！

那毒镖插/进了李珍的肩膀上，小姑娘疼得闷哼了一声，脸色登时变得惨白，黑红色的血液淙淙流出，将她肩膀上的衣服都染透了！

陆云刚好看到了这一幕，登时就被气炸了，她指着李容业狂吼道：“李容业，你还是不是人啊！居然用自己的亲生女儿来换取自己的命！你这个禽兽不如的家伙！”

李容业嗤笑一声，将手里的小女儿随意地扔在了地上，跟之前对她柔情蜜意的样子天差地别——也是，他的爱人都不在李珍的身体之内了，他也没必要去在顾惜一个女儿的生命了——李容业对陆云的愤怒视而不见，他厚颜无耻地道：“要不是你那表哥突然出手，那毒镖怎么会扎到我女儿的身上？要是真正论起来，你表哥才是真正杀我女儿的凶手。我好心好意地留你们在我家做客，你们就是这样报答我的？什么也别说，留下你们的性命吧！”

“你……”陆云气得脸都白了，苏幕遮按住了她的肩膀，一双银色的眼睛冷冷地看着李容业，口里吐出了四个字：“废话太多！”

李容业：“…………”

苏幕遮低声对自家小徒弟道：“小云，你暂时对付一个黑衣人，不成问题吧？”

陆云点头，“不成问题，反正李容业也舍不得杀我，这些人自然不敢对我下杀手。”

“没问题就好，你先撑一会儿，我去救人。”话音刚落，他整个人就以快的不可思议的速度向前冲去，沿途遇到了想要阻挡他的黑衣人，皆是一脚一个，将他们给踹飞了出去——真正升腾起战意的苏幕遮，绝对是势不可挡的！

就这样，苏幕遮毫不费力地冲到了李珍的面前，伸手一捞，将陷入了重度昏迷的小姑娘捞进了怀抱之中。折身往回赶的时，他的目光在那女人的鬼魂上停留了一眼，只一眼，就将沈影吓得摇摇欲坠。

——这个男人，真是太可怕了！

有黑衣人趁着苏幕遮前去救人，无暇顾及他们的时候，暗搓搓地从后面包抄而去，准备趁机掳/走陆云。在这群人的眼里，陆云只是一个瘦瘦弱弱，没有任何特殊之处的“软柿子”。苏幕遮那个硬石头他们磕不碎，难道这个软柿子他们还捏不了么？！

事实证明，人千万不要产生盲目自信的心态，否则很容易被事实打脸。一个被“硬石头”教出来的人，有可能是软柿子么？答案当然是否定的！

陆云的力量是比不过苏幕遮，灵活性也比不上他，但是她有外挂啊——灵力防护罩并不是只能防鬼的。苏幕遮不用那个，是因为他有高超的武力值。陆云不讲究这个，在那三个黑衣人冲过来的时候，她立即祭出了灵力防护罩挡在了自己的身前。

——挡不了子弹，我还挡不了刀么，哼！

黑衣人看不到这个，他们提刀砍过去的时候，只觉得刀刃莫名磕在了一层极坚硬的东西上，虎口当即流出血来，手里的刀则直接被震的飞了出去！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708251"  chaptername="第五百三十二章  盲目自信易遭打脸">加入书签</a>
</div>
