    京城，寒王府。

    谢瑶给楚寒检查了一下伤口，只用了一盏茶的功夫，就换完了药。

    “你身上的伤口一共有几十道，现在只剩下三道伤口没有结痂了。”谢瑶将东西一收，对于这样的效果还是很满意的，“等那三道伤口也全部结痂，你就可以开始增加适当的训练。”

    毕竟，楚寒刚回来的时候，那叫一个遍体鳞伤，浑身上下就没有一个好地方。现在没过几日，伤口就基本全部结痂，恢复的极快。

    “无妨，之前约定的时间，现在还剩下三日，本王等得起。”楚寒随口道。

    他并不在意伤口是否愈合，只要谢瑶说他可以训练就行。

    当年征战沙场，即便是血肉外翻也一样上阵杀敌，更何况是这区区几个伤口。

    谢瑶看出了楚寒的不在意，一脸严肃的说道：“三日时间只怕是不够，至少还要五日。”

    “还要五日？”楚寒转过身，面朝着谢瑶。

    本想要讨价还价一番，让自己早些开始训练的。但话到嘴边却变成了应承，“好，五日就五日，本王一样等得起。”

    谢瑶一心为他着想，晚训练两日又有何妨。

    谢瑶笑着看向楚寒，“如果你想早些痊愈，也不是没有办法。”

    “什么办法？”

    “你那三道伤口分别在两侧腋下，还有下颚处，之所以不易愈合，就是因为双臂和下颚是下垂的状态，导致伤口被捂住，所以不易愈合。想要加快愈合速度，将伤口处的衣服打开，暴露出来即可。”

    谢瑶说完，想到楚寒为了晾着伤口，脱了衣服的样子，嘴角闪过一抹莞尔的笑意。

    楚寒胳膊动了动，下颚稍扬起了一丝，随后脸色一黑，“本王不急，多等几日也可。”

    谢瑶笑了笑，“一切看王爷自己的意思吧，我先回去了。”

    说完，就直接离开，回了扶云轩。

    她想到这个办法，也不是故意为难楚寒，实在是伤口的位置特殊，想要加速愈合又只能让伤口通风。

    虽然那个姿势看起来会很像一只大公鸡，但也是加速结痂最好的办法！

    至少能快一天的时间！

    她前脚刚进扶云轩，单全后脚就到了。

    “王妃留步。”单全连忙开口道。

    “何事？”谢瑶见单全的神色有些紧张，有些好奇的问道。

    “暮月到了，说是伊妃娘娘请您入宫一趟，人就在前厅候着呢。”单全一躬身。

    “暮月？”谢瑶有些意外。

    前不久刚刚见过伊妃，怎么这么快又让暮月来请她？

    “她有没有说伊妃请我入宫所为何事？”她眸光微凝。

    “没说，只说让王妃准备一下，尽快入宫。”单全答道。

    “知道了。你去告诉她，我很快就过去。”她吩咐了一句，转身进了扶云轩。

    伊妃急着见她，怕是有事，先带上药箱，以防万一。

    收拾妥当之后，她立即赶到前厅，见到了前厅中正在等候的暮月。

    暮月的神色看上去的确有些急切。

    “奴婢见过寒王妃。”暮月刚好看见谢瑶，连忙躬身行礼。

    “伊母妃急着传我入宫，究竟所为何事？”谢瑶心中不免有些疑问。

    “等寒王妃见到了娘娘就知道了。”暮月嘴巴很严，直接给搪塞过去。

    谢瑶眸光微深，也没再问，跟着暮月一路离开寒王府，入了宫。

    等她抵达柔伊宫的时候，暮月朝着她做了一个请的手势，躬身道：“寒王妃请进吧，伊妃娘娘就在里面等候寒王妃。”

    谢瑶点头，转身直接进到了大殿之内。

    等她见到伊妃，自然知道伊妃见她的目的。

    “儿媳给伊母妃请安。”她进到殿内，先是打量了伊妃一眼，然后才躬身行礼。

    伊妃的脸色跟之前见面时没什么变化，整个人看上去也很正常，没有生病的迹象。

    这是怎么回事？

    “寒王妃不必拘礼，平身吧。”伊妃朝着谢瑶抬了抬手，满身的雍容典雅，脸上带着华贵的笑容。举手投足之间的气质，即便是跟皇后比较，也毫不逊色。

    “谢伊母妃。”谢瑶应声，随后站直了身子。

    不知为何，心中隐隐觉得伊妃有些太过客气了。

    伊妃虽然跟她没有任何关系，但几番相处下来，不该太过客气疏远才对。

    “不知伊母妃忽然命人去叫儿媳入宫，是为了何事？”谢瑶直言不讳的问道。

    对于这件事情，她已经好奇了一路。

    伊妃究竟为何要召她入宫？昨日不是刚刚才见过？

    面对谢瑶的问题，伊妃脸上的表情略微有些僵硬，刚要开口，就听大殿深处忽然传出一道声音，“是朕要见你！”

    随后，昭楚帝缓步走了出来，眸子睥睨天下，周身却带着冷血无情的冷意。

    谢瑶看见昭楚帝，眉头瞬间一皱。“儿媳见过父皇。”

    昭楚帝为什么要通过伊妃召见自己？

    如果昭楚帝命人来请，她是不会，也不敢抗旨的！

    昭楚帝迈着步子走到谢瑶面前，一双眸子就那么打量着谢瑶，仿佛能够穿透人心一般。

    “爱妃，这里空气闷热，你先让暮月陪着出去走走，朕跟寒王妃说几句话。”昭楚帝没有急着跟谢瑶说话，而是先扭头看向了伊妃，语气缓和。

    伊妃眸光复杂的看了谢瑶一眼，然后跟昭楚帝福了福身，“臣妾告退。”

    话落后，缓步离开了大殿。

    与此同时，殿内其她伺候的宫人也都一并退了下去。

    偌大的宫殿内，只剩下昭楚帝和谢瑶两个人。

    谢瑶见状不着痕迹的退了半步，跟昭楚帝保持着一个警惕的距离。

    看见谢瑶提防的样子，昭楚帝尊荣的唇冷冷勾起了一瞬，眼底染起冷意，“不必对朕如此提防，朕不会对你如何。”

    “父皇说笑了。儿媳并不曾提防父皇，儿媳刚刚后撤一步，是为了更好的听到父皇的教诲，仅此而已。”谢瑶一本故作镇定的回应，语气不卑不亢。

    昭楚帝听完龙眸微眯，冷冷的看了一眼谢瑶的故作姿态，声音陡然沉了下来，“之前寒王摔下马背，身受重伤的时候，朕记得，你曾跟朕提过要跟寒王和离！”

