    五人互相看了一眼，黑狼刚想抬腿走过去坐下的时候寇海立马说道“武灵阁下还真是少年英雄，峡谷外匆匆一别已经一月有余，不知阁下此番前来是兴师问罪还是另有指教？”

    “你们放心，今天邀你们前来不是为了之前的事情，都坐下说话吧！”

    “我寇海是个粗人，一向直言直语，有什么事你说吧，我们洗耳恭听便是！”

    寇海胆子比较大，肠子也比较直，而且今天是有备而来的，外面现在布满了五大帮派的精英，单单武师强者都有四十多号人，有了这些后盾，他也不是很惧怕秦天会突然发飙。

    真要打起来鹿死谁手都还是未知数，所以说起话来才敢这般有恃无恐。

    秦天轻笑两声摇了摇头，而后又是一口酒下肚，淡淡的说道“如此不给我面子，那你还来这里干嘛？”

    “武灵阁下不要误会，寇帮主脾气一向如此，您多担待。”看秦天有些怒意，候吢赔笑一声连忙打圆场说道。

    随后打了个响指，门外恭候的人立马抬着两大木箱进来。

    候吢走到木箱旁，将木箱子打开，金色的光芒随着木盖缓缓开启迸射而出。

    候吢笑着说道“之前的事是个误会，为了表达歉意，这份薄礼还请武灵阁下笑纳。”

    秦天看了一眼满是金子的两大木箱，这里面的金子数量不少，不过秦天一点也不心动。

    这些钱财对他来说没什么意义，他并不缺钱，他缺的是炼丹所需要的药材，这是他来光明城主要的目的。

    况且他身上还有着赌场赢来的十万两钱票，这可是一笔不小的财富。

    五位帮主还一直猜测着秦天把他们召集过来的用意，最大的可能性就是因为劫夺补给队那件事，除了那件事他们也想不出秦天为何要将他们约来这里见面。

    如果钱财能解决的事情，他们五位帮主倒是不在乎那一点点钱财。

    在光明城扎根多年，单单收取的保护费就让他们赚的盆满钵满，可以说富得流油，区区两箱金子相比他们的家底简直就是九牛一毛。

    可他们都猜想错了，秦天这次把他们叫过来可不是因为抢夺补给队那件事。

    秦天将目光从箱子上挪开，看向眼前一脸警惕的五人，说道“我想你们是误会了，你们劫夺补给队的事我压根就没放在心上。”

    五人面面相觑，脸上都写满着问号，候吢试探着问道“那武灵阁下这次叫我们前来到底是为了何事呢？”

    “听说你们五大帮派最近可是威风的很呐，不仅将光明城搞得乌烟瘴气，而且还到处掠夺杀人劫货，弄的是人心惶惶敢怒不敢言啊！”秦天说话间，眼神落在林子豪身上，勾勒出来的微笑让前者心中一颤。

    一滴冷汗从林子豪太阳穴上慢慢滑落，手心里捏的全是汗，手中那青色大刀随时准备拔出鞘。

    秦天的话明显就是针对他的，看情况大有兴师问罪的趋势，若真的拿这些事问罪与他，那他也只能硬着头皮拼死一战了。

    四双眼睛都落在林子豪的身上，这段时间刀神帮四处杀戮他们可都是一清二楚的，要说杀的人和搜刮的钱财，就他们这四大帮派加起来也没刀神帮的多。

    平日里刀神帮的人仗着人多钱多嚣张跋扈惯了，现在遇到一块难啃的骨头，四人心里面已经在幸灾乐祸等着看好戏。

    昨晚他们就猜到是刀神帮激怒了秦天，没想到还真是，如果秦天直接灭了这光明城的第一大帮，他们倒是很乐意袖手旁观的。

    “武灵阁下，道听途说怎能轻易相信呢，光明城作为三不管地带，平日里杀人越货的事情早已经司空见惯，这光明城除了我们五大帮派，可还有着几十个大大小小的势力分布啊！”林子豪咬了咬牙低着脑袋拱手说道。

    “我又没说你，你紧张什么？”秦天抿了一口茶，眼皮子一抬，说道“是与不是你们五大帮派心里面清楚得很！”

    其余四人脸上略显难看之色，言中之意并非单单指刀神帮而已，刚刚还各怀鬼胎，现在看来不拧在一起也不行了！

    “敢问武灵阁下，是当如何，不是又当如何？”寇海性子比较直，在他看来秦天就是一个毛头小子，即便秦天的修为比他们都高，可外面埋伏着四十多名武师强者，真要干起架来他也不会太过惧怕，他的声音洪亮且粗矿地继续说道“我们五大帮派作风向来如此，如果你也想分一杯羹，那倒不如敞开天窗说亮话，别老是拐弯抹角浪费唇舌。”

    “常言道，强龙不压地头蛇！”黑狼上前一步说道“要是武灵阁下求点钱财倒也无所谓，我五大帮派什么都不多，就是人多粮多钱多，如果你有意为难的话，那就莫怪我们恕难从命了！”

    “呵，强龙不压地头蛇？”秦天眼中迸射出森冷的寒意，最后压低着声音冷冷说道“那只是那条龙不够强而已！”

    五人均感受到前者散发出来的危险气息，不由得一怔全神戒备。

    秦天也懒得跟他们多费唇舌，想要更好的谈下去，只能拿出实力震慑住他们，这个世界就是如此，只要你的拳头够大，不怕这些人不听你的！

    少年脚掌一跺地面，矫健的身体凌空而起，五位帮主大吃一惊慌忙后退。

    有着羽晨暗中支持着他，这些所谓的帮主如同土鸡瓦狗，只要有需要，碾死他们比碾死蚂蚁还要容易。

    秦天刚准备落地，趁着这个空挡，五人各自用尽全力打出了一掌。

    ‘砰砰砰……’

    定睛一看，五只手掌均落在了秦天身前那紫色气盾上面，浑厚的劲力化作气流从脚底下扩散。

    没等他们从震惊中回过神，秦天轻蔑一笑，磅礴的气息猛的从体内释放而出。

    顿时，一股无形的威压之力将身前的五人震的连连后退。

    打斗的动静惊扰了门外埋伏着的人马，刹那间，透过薄薄的窗纸，外面人头涌动，一下子就有二十多人破窗而入，另外二十多人从门口一拥而进。

