    西方学者们虽然没了最开始的怒意，但很明显，仍有很多人兀自带着不服气。

    李文音轻轻扫视了一圈西方学者们的表情，心里暗叹一声。

    还是有些鲁莽了。

    果然，对于西方人来说，光是靠说的，根本没有任何用处。

    就算你把证据摆在他们的脸上，他们也不会在意。

    就算承认十二平均律是西方人从你们东方学来的又能如何？你华国古代辉煌无比又如何？

    当今的音乐界中，处于领导体系的还是西方古典音乐啊！

    不说别的。

    五线谱你用不用？乐理你用不用？！

    李文音对此也完全无可奈何！！

    没错，就算是运用华国传统的音律知识来构建出一曲音乐，运用的仍是西方总结归纳出的乐理，因为华国的音乐理论，乐学宫调理论......并没有得到系统性的梳理，没有形成自己的体系！

    就算是所谓的声，律，调，拍，腔，谱，器，体等等，也不过是后人的归纳总结。

    繁琐且杂乱，牵一发而动全身！

    就仿佛是华国的神话体系一般，各个版本杂乱不已，层出不穷。

    更多时候，现代人所谓的国风古风......更像是建立在西方音乐理论体系上来对传统文化的一种遐想，本质仍旧是流行音乐。

    TMD失策了！

    李文音暗暗想道。

    就TM该掏出来点东西，让这些老外亲自看一看再说！

    “李先生！”

    埃布尔教授站起身来，问向李文音。

    “那么按照您的意思，您的看法来说......东方古典与西方古典出于同源理论，但却发展出了截然不同的路，是这样吗？”

    李文音点了点头，却又摇了摇头。

    这样的动作看的台下的学者们更是有些发懵。

    “是，也不是！”

    “哦？何出此言？”

    埃布尔教授来了兴趣。

    李文音摇了摇头，笑着说道。

    “实际上，音乐作为一门自然科学，本质上无非就是物体的震动，追根揭底的本质不过就是震动的频率赫兹，而东方古典音乐，与西方古典音乐，实际上相似的地方很多。”

    按着手中的遥控器，李文音说道。

    “刚刚我也提到了，华国的音乐，高度西化，留存下来的，其实正是一部分与西洋音乐相似，契合的地方，舍弃掉的，才是华国音乐里与西方不同的地方！”

    这句话一说出口，又是搞得华国学者们一阵心态炸裂。

    或许炸裂的不只是他们，还有围观的吃瓜网友们。

    只不过，想到李文音的论文似乎就要成立，崩掉的心态似乎得到了少许的安慰。

    十二平均律并非是西方人发现的，而是从东方流传的！

    我们老祖宗早就在用了！

    李文音的论文，便是宣告了音乐界，音乐的根基之一，十二律，是华国人率先使用的，而不是书上所描述由巴赫率先发现的。

    只能说，经过了十二律理论的影响后，巴赫成为了十二平均律的集大成者而已！

    李文音这一次的论文，在把自己心态搞炸裂的同时，也成功的搞炸了西方音乐人与华国音乐人，甚至是华国大众们的心态。

    你可真TM会玩儿！

    ......

    李文音叹息一声。

    “实际上，到了现在这个网络化，多元化的时代，音乐的趋势便是传承与融合，更好的走到民众中去，提高了大众的审美，才能促使音乐进步！毕竟，曲高寡合没有任何的用处！”

    说到这里，李文音突然拔高了声调，加重了语气，掷地有声，不容质疑的说道。

    “但融合归融合！百花齐放的多元文化确实会成为潮流，但是我们华国的传统音乐文化也有着自己的风骨，气韵，意境！也是璀璨耀眼的！”

    扫视了一圈台下的学者们，李文音坚定的说道。

    “在如今的多元中，华国音乐人，理应为华国传统音乐来争这个一元！不然，长此以往，我们民族的音乐文化，便会真正的退出历史舞台！！”

    话音刚落，全场便响起了剧烈的掌声！

    不只是华国的音乐家。

    这些来自于西方的高傲学者们，也衷心的佩服起了李文音。

    一名为了自己民族文化拼搏的斗士，无论他是哪个民族的，都值得肯定，值得倾佩！！

    这一刻，所有关注李文音的亲朋好友们，均是感动的眼中微微闪烁起了泪光。

    半年前，那个还在乐坛横冲直撞的少年，此时居然已经变得如此有责任感，使命感，成长成了一名华国音乐文化的参天巨树，稚嫩的肩膀扛起了文化复兴的重担。

    徐馨蕾有些激动的抹了抹眼泪，很是心疼屏幕中的这个少年。

    想必......以后的李文音，一定会是一个成熟稳重的大男人吧。

    至少不会去铁锅炖自己了......

    -----------------

    研讨会也慢慢的落下了帷幕。

    埃布尔教授第一时间便找上了李文音。

    这一次的埃布尔教授，不复初见的那般冷漠，微笑着与李文音握了握手，开口说道。

    “李，你让我很佩服！”

    李文音笑着摇了摇头。

    “不，我只是做了一件华国人该去做的事情。”

    埃布尔教授笑了笑，旋即脸色变得有些严肃，很是郑重的说道。

    “当然，虽然我认可你了，但不代表我，不代表西方会认可华国传统音乐！”

    李文音的神色也肃穆了起来，只听埃布尔教授继续说道。

    “今年的圣诞节，我们西方会有盛大的联合音乐会，那里汇聚了许许多多国家的实力音乐人，各界名流，上层社会的人士！我希望李你可以在这里，拿出足以让我们信服，足以展现你们华国风貌的音乐！”

    想要让别人认可你，你就必须拿出东西！

    李文音却突然轻轻的笑了，点了点头，对埃布尔教授说道，语气之中充满了自信。

    “放心吧！埃布尔教授，不会让你们失望的！音乐是无国界的，我会拿出让你们为止赞叹的作品！”

    埃布尔教授点了点头。

    “那我们拭目以待了！”

    两人再次握手，这一幕被摄影机忠实的拍摄了下来。

    ----------------

    搞定了这一次学术研讨会的李文音，内心稍稍的松了口气。

    这只是一个开始。

    想要真正推广华国传统音乐，并不是那么容易的事情。

    就从流行乐坛先搞一波？

    李文音若有所思的想着。

    正在这时......

