    

    左方男性宾客那边，大多是夸赞声，而右方女性宾客这边，就褒贬不一，什么声音都有了。

    有欣赏舞姬优美舞姿，赞叹她们活泼灵动的，也有绞着手帕，沉着面色望着对面的。甚至更有甚者，已经开始低声咒骂，说人不要脸。

    大臣家眷还好，陌轲进贡献给皇帝陛下的礼物与她们无关，她们只要欣赏舞姿就好。可后宫妃嫔，却大多都坐不住了。

    献给皇帝陛下的舞姬，说好听些是舞姬，只是来跳舞的，可她们能只是跳舞吗？陌轲送她们来，不是让她们来表演的，是为了让她们讨皇帝陛下欢心！

    她们入了这后宫，成了皇帝的女人，难道会只用跳舞讨欢心？

    退一万步来说，就算几名舞姬没有旁的心思，只是安分跳舞。但这奔放的舞蹈和诱人的曼妙身资，也祝够勾人了。

    皇帝陛下年方二十，正值血气方刚的年纪，看多了，难免不会动其他心思。

    一想到这儿，无数妃嫔就恨得牙痒痒。她们入宫两年有余，连陛下一片袖袍都不曾碰到，现在竟要被几名舞姬捷足先登，她们如何能忍？

    偷偷瞄了一圈周围妃嫔的脸色，姜绾芸忽然侧首，低声对杜歆涵道，“今晚之后，她们的眼中钉肉中刺大概就要换人了。”

    有台上几名尤物当先，谁还能记起她啊？她左右，也不过是跟陛下吃了顿饭，其余什么也没做，连手都没摸过。

    “纠正一下，不是大概，是肯定。”杜歆涵低笑，“台上那几个姑娘，战斗力看上去可比你强多了。”

    “他们陌轲可没我们中原那么多含蓄，喜欢都是直接说。”

    “况且，这几名舞姬本就不是什么大家闺秀，不需要所谓的矜持。她们的喜欢，应该会直接用行动表示。”

    有这么几个人在，后宫的女人得担心死，谁还会盯着相对文静许多的绾芸？

    “不过她们也不一定就喜欢陛下啊。”姜绾芸偷偷瞄了一眼高台上的端坐首位的那人，压低声音道，“我倒是觉得，依照陛下的性情，她们不主动，他就不会有行动。”

    舞姬诱人，可那男人却很难被诱惑。回宫一月光景，三千佳丽一个都没碰过，这几名舞姬能否让他心动，还真是件难说的事。

    “她们不喜欢陛下？可能性太小了。”杜歆涵摇头道，“你观后宫，对陛下无心的女人，有几个？”

    “退一万步说，本来陌轲让她们来，就是讨陛下欢心的，就算陛下…其貌不扬，她们也得上。更何况陛下年轻有为，风姿绰约？”

    “这倒也是。”姜绾芸微微颌首。

    高台之上的那个男人，风华绝代、贵气天成，女子会喜欢上他，并不是什么令人吃惊的事。

    更何况，那几名舞姬，还身负使命。

    “而且…”姜绾芸再次瞥了一眼皇帝陛下，扯扯嘴角，“现在想想，倒是觉得她们被陛下容颜所惑的可能性更大些了。”

    舞池中的女人婀娜多姿、身段妖娆，可端坐龙椅上的那位，却更胜一筹。

