    “杀！”

    思思轻笑，身形掠入这些魅惑女妖之中，她的身形飘渺，如同一道烟云一般，在掠入魅惑女妖群的瞬间，身体之中倏地斩出了一道道可怕的气息。

    噗噗噗！

    这些魅惑女妖在思思的攻击下，一个个爆裂开来，一股股可怕的魅惑气息纷纷萦绕，被思思迅速的吞噬到了身体之中。

    思思可是天生媚体，还得到了九尾仙狐的传承，又岂会惧怕这魅惑女妖的魅惑之力，在魅惑一道上，思思可是这些魅惑女妖们的鼻祖。

    之前还焦急心惊的蔚思青、周武圣等人看到这一幕，都怔住了，这些魅惑女妖无比强大，就连她们也未必能轻易抵挡住如此可怕的魅惑之力，却没想到秦尘身边的陈思思竟然有如此威力，竟能挡住魅惑女妖的魅惑冲击？

    不过她们也只是一个愣神，而后便率领无数广寒府弟子，纷纷杀入了魅惑女妖群之中，有了思思在前面掠阵，广寒府的弟子大开杀戒，不断的斩杀一头头的魅惑女妖。

    轰隆！

    而前方的魅惑女妖大军之中，秦尘更是如同神魔，强势杀出，起源神通施展，每一次攻击，都有许多的魅惑女妖被斩杀，巨大的魅惑女妖大军被震破，化为了成千上万的魅惑女妖四散分开。

    秦尘冷喝一声，身体之上神光流转，这些魅惑女妖感受到秦尘的凶威，全都疯狂涌动，要冲出去，大逞凶威。

    但在秦尘的空间力量之下，这些魅惑女妖左支右绌，居然被困在一个空间之中，难以挣脱。

    突然！

    魅惑女妖群深处，一道刺耳的尖啸之声响起，紧接着，一股恐怖的剑气一般的魅惑之力纵横而来，噗嗤一声，就将秦尘的空间束缚给劈开了一个豁口。

    是那霸主级的魅惑女妖首领。

    而后，那魅惑女妖首领长啸一声，一时之间，魅惑女妖大军纷纷后退，来的快，去的也快，纷纷缩入了这片空间的深处，无边煞气之中。

    它们也感受到了秦尘和思思的可怕，不敢在这里多加纠缠。

    “这魅惑女妖首领，还真是谨慎？”

    秦尘皱了皱眉头，想不到对方如此果断，瞬息之间，就撤的一干二净，否则的话，自己还真想和那魅惑女妖首领交交手，如果能将对方斩杀、吞噬，必然对自己感悟魅惑女妖的文明，有巨大的帮助。

    “诸位都没事吧？”

    秦尘看向众人。

    “没事，秦兄，思思姑娘实在是太强了，以一人之力，就斩杀了诸多魅惑女妖，如果不是她出手，我们还真的有些吃力。”

    周武圣飞掠上来，震撼的说道，他的真的吃惊，之前思思展露出来的力量，比他之强不弱，关键是丝毫不惧魅惑女妖的魅惑，灵魂力又是何等强大？

    “哈哈。”

    秦尘笑了笑，思思的实力，他自然知晓。

    “既然大家都没事，走，咱们继续深入。”

    他大袖一甩，步步为营，走向深处，一面推算神照圣子的下落，一面感悟这魅惑女妖的气息，推算其他高手的下落。

    他决定最好是能够实力再有一些提升，才能十拿九稳的直接斩杀那神照圣子，否则还是有一些麻烦，因为他现在也不知道神照圣子的修为究竟达到了一个什么地步。

    而从这斩杀的魅惑女妖力量中，秦尘感受到了一些很不同的东西。

    这些魅惑女妖专门以吞噬人类、妖兽、魔族的灵魂为生，它们的灵魂力量，十分奇异，竟是一种能够直接吞噬提升的状态，而且吞噬它人灵魂之后，也能掌握它人灵魂中的武学，这让秦尘震惊万分。

    须知，秦尘虽然也能通过吞噬他人，掌握他人的武学，但本质上，是通过补天之术，起源之书等等手段，以及感悟对方的本源规则，来领悟天地大道，掌握武学。

    像魅惑女妖这种直接吞噬灵魂，提升自己灵魂力量，掌握对方武学的手段，还是第一次听闻。

    “武者到了圣境，最重要的就是灵魂力量，灵魂强，资质就强，感悟各种规则，掌握各种武学就更迅速，如果能够创造出一门类似魅惑女妖这般，能够通过特殊的手段，提升灵魂的神通，那又会有多强？”

    秦尘心中不断的思索，他本就掌握了天魂禁术，对灵魂的理解远超常人，而且拥有补天之术，起源之书，可以掌控各种文明和神通，现在他感受到魅惑女妖的文明之后，心中欣喜不已，如果能将这魅惑女妖的力量掌握，那可比他掌握其他别的再多的文明，也要强悍的多。

    要是他能创造出一种能够直接提升武者灵魂的神通，一旦推广出去，他甚至能在人族之中，开创出一个全新的职业。

    “异魔族，有异魂师，人族之中，有炼器师、炼丹师，但却没有炼魂师，我感悟过渊魔之道，掌握异魔族的天地本源，又拥有天魂禁术，起源神通，再结合这魅惑女妖的神通，未必不能创造出这么一个提升灵魂的职业来。”

    秦尘越想越激动，目光越来越亮，如果真能成功，那对他的未来的帮助之大，无法比拟。

    “看样子，得吞噬更多的魅惑女妖了，现在还只是有一个想法，真想要创造出这样的神通，必须吞噬更多的魅惑女妖，彻底掌握魅惑女妖的这一门手段，才有可能做到。”

    秦尘一边思索，一边寻找魅惑女妖的踪迹，迅速向里。

    周武圣、蔚思青等人跟在他的身后，四面探查，小心了许多，再也不像在外面那样肆无忌惮，无法无天。

    吼！

    众人一面行走着，突然，前面的煞气之中，再次出现了大群大群的魅惑女妖，这一次的魅惑女妖，更为可怕，因为它们竟然还操控了一些强大的妖兽群体，形成了几股妖兽的大军，在虚空之中来回攻击。

    这群魅惑女妖，似乎是围困住了什么人。

    秦尘定睛一看，就看到了一柄浩瀚的利剑，被一名冷厉英俊的男子握在手中，这利剑，蕴含无尽符文，男子握在手中，竟有一种剑气通天，无可抵挡的感觉。

