    “刚才……发生了什么？”

    faker看着自己的黑白屏幕，喃喃自语。

    到了他这个级别的选手，比赛之中已经很少有操作能够令他失神了。

    韩服高端王者局里精彩操作犹如喝水一般，各种对线细节斩杀遍地都是。

    有人能够将一个英雄发挥到极致，也有人能够完成职业选手都很少能做到的操作。

    但即便是如此，faker在遇到的时候也最多只是用喔的一声表示一下自己的惊讶。

    也就仅此而已罢了。

    但是这一波，他真的没有看清。

    派克动手的速度太快，也太过突兀了。

    这种手速和操作速度，作为顶尖职业选手的他也能完成。

    甚至很多手速玩家在训练场里练上几次也能做到。

    但修炼场不是实战啊！

    真以为键盘侠口中的有手就行就真就有手就行了？

    可惜他们没手。

    “这波，你们shi了没有。”

    李牧也难得感慨了一下。

    难啊。

    他刚才手稍微抖上一抖，任何一个节拍出现失误，那这波就成了下饭操作了。

    “这是什么东西。”

    uzi嘴角抽搐了一下。

    “EQR闪点燃R啊，也就一二三四五六个操作，挺简单的。”

    李牧理所当然的说道。

    “好简单啊，听你这么一说我的脑子告诉我也会了。”

    香锅呵呵一笑。

    然而这个时候最炸锅的却是观众们。

    “麻麻问我为什么跪着看直播。”

    “我刚才看到了啥？请导播回放，立刻马上，在十秒钟之内，看不到请查收刀片。”

    “我特么……看的我热血沸腾，直接开了一把排位，那么我现在想问一下大家，派克天赋怎么点？”

    “别问，问就和李队长一样。”

    “对，相信自己，用了李队长的天赋，你就能变得和李队长一样强。”

    ……

    导播的回放在解说共同懵逼中总算是来了。

    0.75倍速已经满足不了观众们的好奇心了。

    只有0.5倍速还勉强能看清。

    派克E技能起手，贴近卡萨丁的时候可以看到卡萨丁是有反应的。

    当时的faker扭了下身子，W还戳了派克一下。

    但接下来，派克的Q技能戳在了卡萨丁的身上，R技能起手。

    R接闪现。

    从视觉动态上，派克半空中画了个7，而且非常潇洒，明明大招扬起的角度是在卡萨丁的头顶，看上像是在斩卡萨丁一样。

    但下一秒却已落在了锤石的身上。

    偏偏在这一闪的偏差中，回拉的影子瞬间在半空中打了个旋，陡然缠绕在了卡萨丁的身上，将卡萨丁给控制住了。

    这也是导致faker无法第一时间再跟进技能的原因。

    “……我傻了，你呢？”

    王多多喃喃自语。

    两遍回放啊。

    他终于是看明白了。

    这特么也太帅了。

    不亚于盲僧一脚飞5个人啊。

    “那这样的话，感觉韩国队有点难了，这边近乎满血的李队长去单人solo掉了小龙，CN三条小龙在手，并且下路的兵线也推过去了，如果这个时候CN众人复活后集体大龙……”

    十一没有再继续说下去。

    派克3级大招配合天赋技能，冷却时间已经缩短到了极致。

    其次最后这一波战线拉的很长，可以说当其他人都复活了之后，锤石和卡萨丁还在家里泡温泉。

    特别是卡萨丁的等级很高，一时半会还出不来。

    CN已经在标记大龙了。

    李牧回了一趟家，五速鞋幽梦再冲出泉水，速度简直堪比流星火箭。

    反观韩国队这边，三人也在往大龙方向赶。

    但三人和人家五人相比就有些捉襟见肘了。

    最真实的是，辅助不在，他们就没有办法把视野给做出去。

    大龙附近一片漆黑。

    凭他们身上带的那两个真眼？

    CN没有耗费多少功夫就拿掉了大龙。

    大龙buff到手，双方经济差拉开到了八千之巨。

    韩国队，基本上已经站在悬崖边缘了。

    “等我，我快要到16级了。”

    faker想要去带线。

    但带不出去。

    CN这个时候第一时间选择了抱团。

    没有tp的卡萨丁这会儿不可能再去带线了。

    因为CN已经完全具备一波直接冲上高地，甚至直接一波掉他们的能力。

    但这16级的时间关口可不是那么容易能够突破的。

    如果刚才能杀掉等级比他高的派克，那么到16级的时间段会缩短不少。

    可现在，没有兵线给他吃，五个人在高地塔前进行防守，五人平分经验，卡萨丁能分到多少？

    对卡萨丁玩家而言，这个时间点是最煎熬的。

    如果刚刚他有十六级，早就去找派克了，还用在那等？

    1.2秒一个大招的卡萨丁和三秒左右大招CD的卡萨丁完全就是质变！

    “刺啦！”

    兰博的火道从天空中落下。

    隔断了韩国队想要防守的意图。

    就在韩国队众人后退的短暂时间里，CN一拥而上，轻松破掉高地。

    韩国队，全员无闪现！

    这团到底该怎么开？

    派克在中路将兵线带了过去，推完上路立刻转中。

    连破两路，韩国队手段的弊端揭露无疑。

    这个时候最气愤的是韩国国内的诸多观众们。

    他们是最气愤，同时也最不能理解的。

    凭什么之前大龙团4v4打的那么好，结果在人家拿了大龙之后就这么脆弱不堪了？

    一条大龙提升的属性这么多？

    当然不是。

    前期韩国队就有过担忧，他们根本不具备去对抗携带大龙buff的兵线，无人能清兵。

    上一场比赛在uzi手中的三件套双修流伊泽瑞尔伤害是那么爆炸。

    但刚刚deft一个大招剐过去却不疼不痒。

    这是选手水平的巨大差距吗？

    并不是。

    而是因为，伊泽瑞尔在这种状况下就是这么疲软！

    蚕食，蚕食！

    现场属于国内观众的欢呼声愈发高涨。

    CN这边连破两路后选择撤退。

    到了这一阶段，卡萨丁有没有十六级已经没什么区别了。

    就算卡萨丁十六级，也得有人能为他补充输出。

    可超过一万块[有趣小说 www.youquxiaoshuo.com]的经济差啊！

    在CN人均补充了魔抗的状况下，没闪现的卡萨丁太无力了。

    茫茫多的兵线涌入到了高地上。

    faker怔然的看着眼前的小兵。

    他不甘。

    却又不得不承认。

    他，又一次败了，败倒在那个男人的手上。

