    他大学的时候就暗恋飞飞。

    可飞飞是白富美，他却家境很普通，所以根本不敢妄想。

    飞飞笑了笑，故作谦虚说道：“什么白富美，不过就一般家境而已。”

    “js酒店的菜都能够了解得这么清清楚楚，还一般家境啊！”

    “确实很一般。”飞飞撩了撩耳边的头发：“经常来这里吃也不算什么，我还认识这里的经理呢，我和他挺熟的。”

    其实根本不熟。

    她只是见过一次而已。

    不过吹牛b吗，总要来全套！

    一众同学顿时仰慕万分。

    认识一个酒店经理，不算什么！

    但认识js酒店的经理，那就是牛逼拉斯了！

    毕竟js酒店，不仅仅在帝城声名鹊起，而且传说还是堂堂席氏集团旗下的产业！

    “哎呀，夏珠，你怎么不夹菜啊。”飞飞的目光忽然看向了夏珠：“还是这么好的菜你从来没有吃过？”

    飞飞夹了一筷子菜到夏珠碗里：“你别紧张啊，今天是我提议到这么贵的酒店来的，其实就是因为你，我知道你现在很穷，所以想让你长长见识。”

    看似充满关怀的话语，其实充满恶意。

    夏珠哪里听不出来。

    她记得，大学的时候，有次活动，她和飞飞一起参加。

    最后评选的时候，她选上了，而志在必得的飞飞却没有选上。

    从那以后，飞飞对她似乎就特别不友好。

    不过这么多年了，也应该忘了啊，没想到这女人还记得呢。

    夏珠拉长了语调：“哦，原来所谓的见识就是知道几道菜啊。”

    飞飞脸顿时一红，不过很快她又恢复了正常：“所谓的见识，更体现在了穿着，人脉等方方面面，当然你也听不懂，毕竟你这么穷。”

    话语刚落，包厢的门忽然被推开了。

    一个经理模样的男人带着四个英俊高大的服务生走了进来。

    四个服务生，每个都手持一瓶红酒。

    众人纳闷了。

    怎么了？

    今晚的同学聚会，没有点酒啊。

    毕竟js酒店消费太高了，即使普通的一瓶酒，都要花费很多钱，他们就没有点。

    而这时，飞飞看到那四瓶红酒，眼珠子差点要掉了下来。

    “天啊！这是费曼顶级红葡萄酒！”

    有人看着飞飞夸张的样子，立即追问费曼顶级红葡萄酒是什么意思。

    飞飞用力吸了口气：“这是全球最顶级的红酒，是费曼庄园所产的佳酿，品控严格，一年只产出一百瓶，一瓶的价格就要数十万！”

    众人倒吸了口冷气！

    一瓶酒，就要数十万！

    天啊！

    这是抢钱吗！

    飞飞脑子是既兴奋又乱。

    她对全球任何奢侈品都感兴趣，所以自然知道这款酒。

    但平时，想都不敢想的。

    因为她的“白富美”人设其实就是包装的。

    飞飞不知道为什么会突然上这四款酒，但知道，若在场的人喝了，一个个都跑不掉！

    毕竟四瓶酒就是几百万！

    谁付得起！

    飞飞装作漫不经心的样子：“我们没有点酒啊，这酒我曾经喝过很多次了，已经喝厌了，味道不太好，你们就拿回去吧。”

    经理笑了笑：“女士您好，我是js酒店的经理，这四瓶酒是赠送给在座各位的。”

