    第244章 戴威出手

    不过他们风剑宗也是有头有脸的，他们的人不会被人白白打了，他们却连屁都不放一个。

    两人脸色一冷，对着柳二龙道：“现在向我们少宗主道歉，否则可别怪我们不客气了。”

    “呵呵...”

    柳二龙冷笑，她一个是不是两位封号斗罗的对手。

    可是那个什么少宗主风争，还在那里叫嚣。她要是能忍不就不是柳二龙了，不过她也不虎。

    先是朝着降珠、黄远、泰隆、京灵四人使了一个眼色。

    降珠、黄远、泰隆、京灵都是不是傻子哪里还能不明白？

    立马转身就跑。

    因为只要他们在这里，那就会成为柳二龙的累赘。

    可是对方的人也不是傻子，风远与风海两人魂斗罗眉笔一挑。

    到了他们这把年纪，阅历丰富...柳二龙的这个举动，哪里还能不知道其想法。

    两人再度对视一眼，眉头紧锁。

    风远对柳二龙道：“你这是要把路走进？”

    风海也是出声警告：“你可是想好了...”

    而风争这个二世祖，却见到四人离开，怒了一指降珠：“两位长老...去把那女人给我抓来，竟然敢拒绝。”

    “你在找死...”

    将降珠看着自己女儿一般的柳二龙，要是还能忍，她就不叫柳二龙了。

    双腿一个发力，整个人急速而行！

    风远提剑而上，虽然他也不太爽这个所谓的少宗主，可是....毕竟是少宗主，不得不救，不得不保。

    提剑就将柳二龙拦了下来。

    少宗主风争见此，却是兴奋了起来，立马再度道：“风远长老已经拦下这个疯女人了，风海长老你去把那个叫降珠的少女给我抓来，看我不玩死她。”

    风海闻言眉头一皱，不为所动。

    不过，还是应付的提醒了一句：“少宗主，这里可是天斗帝国，难何这里还有其他的强者在...我要是去抓人，万一要是...”

    他的话还没有说完少宗主风争，脸色都变了。

    他是真的怕了。

    没错，真怕要是再来一个像柳二龙一样不管不顾，那他可就惨了。

    他不由转头看了一眼，整个人还镶嵌在墙体之内的那位魂圣，不由打了一个冷颤。

    然后，选择了闭嘴！

    而就在这里，从一边走过来一个美妇，一脸寒意。

    十分强势的道：“争儿想要那个女人，海长那你就将他带过来吧！至于争儿，我来看着...我到是要看看，谁敢动。”

    风海见来人，眉头皱的更厉害了。

    因为来人是宗主夫人，原本他们风剑宗的宗主，还算得上是一个英名的宗主的。

    可是自从这个女人嫁给了宗主，宗主就开始变了。

    他此时深刻体会了一句话，娶妻不贤毁三代...身边这个傻逼一样的少宗主，就是这个女人给教出来的。

    本来天赋还算可以的，就算不能中兴风剑宗。

    像现在的宗主一样守住风剑宗，那是一点问题也没有....可现在....他真是有些看不到风剑宗的未来在何处了。

    除非有人把这母子俩弄死，否则风剑宗....说不定真要被他们母子给玩死。

    不过，再怎么说她也是宗主夫人，最重要的是宗主几乎全听宗主夫人的。

    所以，宗主夫人的话，完全可以看成，就是宗主的话。

    不得违抗，哪怕再不愿。

    除非你想离开风剑宗。

    风争却是大喜：“母亲大人！”

    宗主夫人，扫向风海：“还不去？！”

    说完之后，还补了一句：“我家争儿看上她，那是她的福气！”

    不得不说，真不愧是母子啊！

    说出来的话都是一个样的。

    “唉..”

    风海叹了一声，之后只得道：“是夫人！”

    “你敢...”

    见此柳二龙真的是彻底被激怒了，身上的第六魂环已经亮了起来。显然，风海真要动，她绝对不会再顾忌什么，直接全力开战了。

    可惜，她却是被风远死死的拦着。根本，就冲不过去。

    而以风海的速度，追上降珠、黄远、泰隆、京灵四人，还不是跟玩似的。

    几乎是两个呼吸间就来到了，降珠、黄远、泰隆、京灵四人的身后。

    “不好...”

    柳二龙大急，魂技瞬间发动：“第六魂环技-龙震四海！”

    一股强大的力量以她为中心，向四周席卷而去。

    所过之处，地面直接崩碎！

    风远也暂时被击退...可惜，风远或许在力量与魂技威力上不如她，但是速度却是十分了得。

    一个闪身再度拦在了她的身前。

    可是，此刻他握剑的手臂却在不停的颤抖，显然在刚刚柳二龙那一击下，吃了一些亏。

    “你找死...”

    柳二龙狂怒，身上的第八魂环亮了起来....呃？

    可是下一秒，她就愣住了。

    因为几乎在同一时间，也有一个人在怒喝。

    “你找死...”

    下一个瞬间，一个人出现在了风远与降珠、黄远、泰隆、京灵四人的中间。

    之后，毫不犹豫的轰出一拳。

    “崩...”

    风远根本就还没有反应过来，直接就以更快的速度倒飞而去。

    不过，不管怎么说，他也好歹是一个魂斗罗。

    在空中翻了几个跟头，把强大的力量卸掉一部分后落地....可即便是如此，还是连退了七八步才稳下了身形。

    之后一脸惊恐的看着，刚刚对他出拳的人。

    脸色惨白。

    “噗嗤...”

    下一秒，一口鲜血喷出。

    之后，盯着那人一字一句的道：“你到底是何人？”

    “吓...”

    刘海被一击重创，可是将刘远吓到了，马上退后与柳二龙拉开距离。

    同时来到了刘海的身边！

    这样一来，他们两人可以随时支援。

    他们不远处的少宗主风争与宗主夫人，也是被惊着了。

    风远与风海两人是什么实力，在场的没有比他们更清楚了。

    那可是他们宗主之下的最强者。

    他们的实力，在整个大陆那也是第二层次的。

    仅次于封号斗罗，可以说只要封号斗罗不出，没有人是他们两人的对手。

    可是现在，一个要对会柳二龙。

    一个，直接被突然冒出来的人，一拳轰成了重伤。

    简直...简直不敢去想...接下来的事态，会变成什么样了。

    (本章完)

