    神奇宝贝世界，关东地区，常磐市，真新镇。

    清晨，龙从暖和的被窝之中起床，简单的洗漱了一下，便拿起桌上的精灵球，向着山顶的大木研究所跑去。

    他现在的身份是大木博士的助手，每天主要负责的是大木博士的一日三餐，和在大木博士忙碌的情况下替他照顾一些后院饲养的精灵。

    当然，在有时间的情况下，大木博士也会向龙传教一些关于精灵方面的知识。

    龙并不是这个世界的人，而是从一个名叫地球的地方穿越而来的人士。

    现在依稀记得，在穿越前的一个晚上他正打着电脑，电脑里面的游戏正是宠物小精灵。

    结果因为自身打的入迷，在喝水的时候不小心将旁边的水杯碰倒，而水杯旁边又刚好放着插座。

    龙就那样毫无察觉的把手伸了过去，结果，一阵酥麻的电击治疗之后，他就来到了这个世界。

    在刚来的时候他就附身到了这具身体之中，和他之前的名字较为相似，名字叫龙，而他穿越前的名字则是叫做李龙。

    所以，就这样，龙就以这个身份继续的在这个世界生活了下去，并继续担任着大木博士的助手。

    在初来这个世界的时候，面对着那些神奇的小精灵，龙都是非常的兴奋，带着好奇的心情去触摸那些小精灵。

    慢慢，龙也是适应了这个世界，并且深入的融合了这具身体。

    这具身体和龙的融合度非常高，就连样貌，身体，体重都和他前身一模一样，起初差点让龙误以为连带着身体一同穿越的。

    主要就是这具身体真的和他前生没有任何差别，最多就是头发比较多。

    再来到这个世界龙也是已经呆了半年多的时间，也是足够了解小精灵了。

    除此之外，他自己也有着一只属于自己的伙伴，那就是一头喷火龙，是他刚出道的时候就陪在了他的身边。

    这只喷火龙的等级非常高，至少在这半年内他所见到的所有小精灵之中，除了大木博士的喷火龙和快龙打不过之外，其他没有一只小精灵是他的对手。

    当然，最主要的原因还是龙的喷火龙没有见到大木博士其他的小精灵。

    在经过了这半年的工作和熟悉这个世界，龙也是在这个地方呆的有些腻了，准备出去旅行，看看这个世界其他更美好的地方。

    所以，今天到大木研究所之后，他准备和大木博士请辞，出去旅行。

    虽然他这具身体的年龄已经到了十八岁，但这并不代表现在出去旅行很晚，反正他是不在意。

    上了年纪出去旅行的人可谓是多不胜数，小到刚刚满十岁的新手训练，大到七十多岁的老人。

    一路奔跑，来到了大木研究所，将外面的铁门打开，直接便走了进去。

    作为大木博士的助手，当然拥有钥匙可以随意进出大木研究所。

    走进房间内，进入厨房，简单的收拾了一下里面的餐具，便开始做起了早饭。

    在前段时间，大木博士的孙子小茂出去旅行了，所以原本三人的餐现在已经改成了两人。

    打了一些鸡蛋，又搞了一些西红柿，准备做一份西红柿炒鸡，在加上土豆丝炒肉，煮一些米茶。

    再将所有的食物都做好，放到了外面的桌子上之后，大木博士终于是闻到了饭菜香味，从床上爬了起来。

    “今天你来的有些早啊，你之前都是在八点到地方，今天怎么七点就来了。”大木博士笑着开口说道。

    “今天起的比较早，又睡不着觉，所以就早早的过来了，没想到平时起得很早的大木博士居然今天赖床了。”龙也是笑着回应。

    大木博士不好意思的挠了挠头，说道：

    “主要是昨天和布拉塔诺博士研究超进化石导致一夜未睡，凌晨二点的时候才睡着，这才起晚的。”

    “哦？博士，现在超进化石有什么新的进展了吗？”龙问道。

    在原本的剧情中，现在的大木博士是根本没有发现关于超进化的情况。

    但是在半个月前，龙忽然告诉了大木博士关于卡洛斯地区的一些事物，和流传的关于超进化的事。

    结果大木博士一听到这，立马便和远在卡洛斯的布拉塔诺博士联系，表示一定要参与到这项研究之中。

    两人这一研究，便足足的研究了半个月，在三天前，布拉塔诺博士也是将超进化石和进化钥匙传了过来。

    一共传过来了两颗超进化石，分别是喷火龙x和喷火龙y，这两颗超进化石是最先被发现的超进化石之一。

    所以在三天前，大木博士便一直疯狂的研究超进化石，并且让龙没有什么重大事情不要打扰他。

    而昨天可能也是对于超进化石取得了什么进步，所以才不眠不休，一直研究到凌晨。

    “我正要和你说这件事呢！”

    大木博士连牙都没有刷，直接便坐在了龙的对面，吃了一口早饭。

    “关于超进化石我和布拉塔诺博士已经有了进展，在新一轮的观察之中，我们发现当小精灵佩戴超进化石之后，再由训练家佩戴进化钥匙，两者相辅相成，只要能够心灵相通，便能够实现超进化，但是同时，超进化也不能持续太久。”

    大木博士说道这里，不由自主的叹了一口气。

    超进化确实是一个非常好的发现，但是在进化完之后和别的小精灵战斗后又会退化，这直接便打翻了他们之前一直坚定着的固定小精灵进化论。

    在他们询问了几位可以和小精灵超进化的训练家之后，也是发现了其中最为重要的关键问题。

    那就是之所以超进化不能长时间维持是因为它们本身就对小精灵的身体会造成危险。

    短时间内使用超进化进行战斗是没有问题的，但如果时间长，就会对小精灵的身体造成不可避免的损失。

    这就好比你举哑铃，原本你只能举五分钟，但是你却想要举十分钟，这样持续性的让身体受到伤害，就会造成不可估量的后果。

    “而且我们还发现了一个重要的信息，那就是有的小精灵在完成超进化之后会突然发疯。”

    说到这里，大木博士的脸瞬间便变得严肃了起来。

