
　　来人声音压得极低，似乎是怕被其他人听到。

　　顾清走过去打开房门，油灯昏黄的光线照射在了来人的脸上。

　　文登府总捕肖风池。

　　“深夜登门，叨扰叨扰。”

　　肖风池拱手笑道。

　　“肖总捕若是不来，我才要睡不着觉呢。哈哈哈，快快请进。”

　　肖风池跨步进门，随即反身将房门关严。

　　顾清看在眼里，心中大致已经猜出肖风池此次前来的目的了。

　　三人落座，肖风池率先开口道。

　　“李大人、顾道长，肖某前来确有要事相商。但话也必须说在前头，今晚所说一切，皆是肖某私自决断，与府尊无关。”

　　“那是自然。”

　　顾清提起桌上的茶壶，给肖风池倒了一杯冷茶，脚下则是踢了横眉冷目欲要发作的李奉孝一下。

　　“第一，顾道长这身装束太过扎眼，还是换上常服更合适些。”

　　董雨亭亲笔下发全城告示，要求所有道人到府衙报备，实则扣押。若顾清还穿着一身道袍满街乱逛，董雨亭颜面何在？

　　“肖总捕所言极是。”

　　顾清点头应道。

　　自己本来就不是道士，换身衣服而已，何尝不可。

　　“第二，两日后，从关押的道人中挑选两人，递至京城，由圣上批红。”

　　“哼！这就开始找人顶缸？”

　　所谓披红就是御笔亲批死罪当斩。

　　原本打定主意绝不开口的李奉孝听到这句话，却是实在忍不住了，冷声讽刺道。

　　“此事如今已传到圣上耳中，府尊压力很大，肖某又能力有限，不得不出此下策为府尊排忧解难。”

　　肖风池也是颇为光棍，将脏水都揽到了自己身上。

　　“两日…时间太紧了。毕竟我和大哥人生地不熟，查起来要废些手脚，再宽限些时日吧，七天如何？”

　　顾清沉吟片刻后说道。

　　“道长的难处肖某理解，可是肖某也不容易啊，最多三日。”

　　“讨价还价是应有之意，但肖总捕这一刀砍的也有些太狠了，不如你我各退一步，五日如何？”

　　“道长就莫要为难我了，三日真的已是极限。”

　　“我让四天，肖总捕只让一天，这账怎么算来都是我吃亏啊。不然这样，三日也可，但我要去府库一趟。”

　　“这…”

　　肖风池露出为难的表情。

　　“白天人多眼杂，可以晚上。”

　　“成交。”

　　“呵呵，那就不留肖总捕了，慢走不送。”

　　“肖某还有第三点没说…”

　　“大哥亲自送送肖总捕吧，天黑路滑的，再不小心摔倒了就不好了。”

　　顾清站起身来，打着哈欠向门外走去。

　　“请吧。”

　　李奉孝也站起身来，冷声说道。

　　“道长且慢，只要答应第三点，一切都好谈。”

　　肖风池想要拉住顾清，可李奉孝却是一步跨出拦在二人中间。

　　“怎么，之前的一架没能打成，现在想试试吗？”

　　趁这工夫，顾清麻利的跨过门槛，一溜烟跑没影了。

　　肖风池无奈，只能对李奉孝拱了拱手，告辞离去。

　　待肖风池离去，顾清从房角处转了出来。

　　“贤弟怎地不让他说完，还是已经猜到了董雨亭的第三个要求？”

　　刚刚的谈话，李奉孝听得云里雾里，百思不得其解。

　　“估摸着是若小弟运气好擒获了那群妖道，功劳要记在府衙的头上。”

　　“董雨亭这厮好不要脸。”

　　李奉孝气急道。

　　“大哥淡定，那些读书人心都脏，习惯就好。”

　　“额…贤弟，我也是读过几天诗书的。”

　　“没功名的不算读书人。”

　　两人站在门外有一搭没一搭的闲聊，清冷的月光铺洒在二人身上，好似穿上了一层银色的盔甲。

　　一抹寒光自黑暗中射出，李奉孝虽在说着闲话，可战场上磨炼而出的警觉却从未放松。

　　一掌拍在顾清胸口，将他整个人拍飞了出去。

　　顾清人刚飞走，那寒光便划过顾清原本站立的位置，哚的一声钉在了门板上。

　　李奉孝目光一扫，那竟是一枚飞刀。

　　噗通…

　　顾清那边已经落地，摔得是七荤八素，头晕耳鸣。

　　不过顾清意识到李奉孝不会无缘无故打自己，肯定是发生了什么事情。

　　可还没等他缓过神来，就听到院子里的树丛中响起一阵枝叶摇晃声，随后两条黑影自其中飞出，黑影手中都执着寒光闪闪的长刀，一柄刺向李奉孝心口，一柄当头劈向顾清。

　　“贤弟小心！”

　　刚刚的一推，李奉孝就已经试出顾清的确如传闻中一样，没有武艺在身。

　　见状就想冲过来救援，可杀向他那人武艺也同样不弱，刀光刷刷连闪，竟是将李奉孝逼得一时冲将不出。

　　顾清虽然不懂武艺，可也不会坐以待毙。胡乱在怀里掏抹了一把，也不管抓到的是什么东西，就朝扑来的黑影扔了过去。

　　黑影眼见一个圆了咕咚的东西朝脸面砸来，手中刀光一闪将至劈成两半。

　　一团白色粉末立刻爆散开来，黑影措不及防下被迷了眼睛。

　　“啊…啊…是生石灰…”

　　呼痛间，鼻端也传来浓烈的刺激性气味。

　　“他娘的…还掺了辣椒粉…你个卑鄙小人…老子剁了你！”

　　石灰和辣椒粉入眼，黑影眼睛痛的无法睁开，只能按照记忆中的方位，将刀子胡乱的劈砍过去。

　　可惜却通通劈空。

　　“点子闪了，速退。”

　　负责缠住李奉孝的黑影对同伴喊道。

　　可他虽然嘴里嚷着速退，掌中刀光却是一招紧过一招，依旧拦截着李奉孝。

　　不好，刺客不止两人。

　　李奉孝见状立刻就想明白了黑影的打算。

　　贤弟虽然已经跑了，可毕竟没有武艺在身，哪里能逃出似这等身手刺客的追杀。

　　心中焦急，手脚上的攻势也立即迅猛了几分。

　　可黑影反倒是不急了，手中钢刀回缩身前，完全采取守势。

　　黑影不再紧逼，李奉孝压力减弱，终于得空自怀中取出竹哨塞入嘴中。

　　滴…滴…滴…

　　尖厉的哨声惊碎了夜晚的死寂，整座宅院里的人都被惊醒。

　　自然也包括守卫秀楼的王朝马汉和呼呼大睡的张龙赵虎。

　　闻听哨声，王朝马汉立即神情一凝，唰的抽出刀锋，相互背靠警戒。

　　客房中震天鼾声戛然而止，和衣而卧的张龙赵虎猛然起身，抓起身旁军刀，跃下床榻，撞破门扇，直奔哨音处而去。天籁小说网

　　可刚刚冲出小院，迎面便是数点寒光射来。

　　二人挥动刀鞘将袭来的暗器扫落，身前便响起利刃割破虚空之声。

　　竹哨吹响已有二十余息，可依旧未见张龙赵虎的身影，李奉孝心中暗道这伙刺客果然是有备而来，计划周密啊。

　　可因此也更担心起顾清的安危来。

　　贤弟…撑住！

　　心中暗道一声，李奉孝忽的一拳逼退黑影后，转身退走。

　　黑影也是一愣，心想这算什么，知难而退？

　　还是…

　　糟了，这厮是要绕过房子。

　　想到此处，黑影不敢怠慢，连忙追了上去。

　　可追出院门后，却见李奉孝朝左侧边廊跑去。

　　想要绕过房子去救人，不是应该走右边廊道吗？

　　难道这家伙因为对这处宅院不熟，跑岔了道？

　　那自己是继续缠着他，还是回去帮忙尽快宰了那个坏事的小道士？

　　心中快速衡量一下，黑影还是决定杀人要紧。

　　清冷的月光让顾清不至于在黑暗中摸瞎，可同时也让他在追杀者的眼中无所遁形。

　　之前扔出去的东西现在想来，应该是密封的葫芦，没想到里面竟然装着生石灰和辣椒粉。

　　那剩下的铜钱、桃木剑和符纸等物是不是也有妙用？

　　可惜顾清刚刚迷瞎了一个刺客，还跑出没几步，就又有两个蒙面穿道袍的家伙杀将出来，根本没有时间让他好好研究一番。

　　没办法，打是肯定打不过的，搞不好小命直接交代了。

　　那就跑吧，跑的一时算一时。

　　没准一会李奉孝就驾着七彩祥云从天而降呢。

　　而且顾清也不是乱跑。

　　“点子要去绣楼，拦住他。”

　　一名蒙面道士看出了顾清的打算，出声提醒同伴。

　　“哪有那般容易。”

　　同伴得到提醒，自怀中掏了一把暗器便朝着顾清后背甩出。

　　顾清跑得有些气喘，根本听不到身后微弱的破空声，还在闷头朝秀楼的小院跑。

　　那边有王朝马汉在，只要到了那里，自己就算安全了。

　　顾清这边算盘打得挺好，可几点寒星眼看就要扎中他的后背。

　　“啧啧啧，起内讧了吗？”

　　便在千钧一发之际，一旁的树影中却是站出一人，抬脚踹在顾清腰胯上。顾清惨叫一声，整个人被踹的斜飞了出去，可也恰好躲过了袭来的暗器。

　　噗通一声，顾清撞到墙上，而后又反弹到地面。

　　整个人算是彻底摔懵逼了。

　　残余的一丝清醒和理智意识到这是又有人救了自己一命。

　　可那人说话声音听着陌生，自己似乎并不认识。

　　不过救人的方式跟李奉孝倒是挺像的。

　　只不过一个是用手拍，一个是用脚踹。

　　挣扎的想要爬起身来，却发现全身酸痛无力。

　　从刚刚遇刺到现在，几个刺客还一点没挨着顾清的边，可却是被两位救命恩人搞得几乎半死。

　　耳中听到有打斗呼喝声，抬起头来望去。月光下，就看到一个蒙面人独斗两个蒙面道士。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不思议大厦更新，第三十四章 刺客免费阅读。https://xs.23sk.com 