
　　陈冲寻声望去，稀疏的月光照在那人身上，露出两张熟悉的面孔——正是自己等待已久的九难和建宁。

　　建宁看到陈冲，下意识就要叫喊，随即又想起来，自己还被点着穴，没有办法发出任何声音。

　　在得知抓自己之人的身份后，她心中的担忧就愈发浓重，要知道，抓自己的可是大明皇帝遗女啊！

　　八旗入关之后，不仅到处烧杀抢掠，还将明朝给灭了，现在大明公主抓到我，还能有好日子过吗？

　　也不知道自己还能不能看到明天的太阳......

　　建宁虽然心中恐惧，却丝毫不敢轻举妄动，万一不小心激怒了身边之人，对方对自己痛下杀手，那就大大的不妙了。

　　现在少女所有的希望，全部寄托在陈冲身上，只能祈求心上人，能够想办法救下自己。

　　清朝公主心中想什么，大顺公主并不知道，也丝毫不关心。

　　听九难说出“罪槐”二字，阿珂立即开口询问：“陈大哥，为什么这棵树叫这么个名字？”

　　九难看了阿珂一眼，心中有些诧异——这妮子说话时，怎么就像变了个人似的？

　　和在自己身边时，那可大不一样。

　　“嘁。”

　　陈冲嗤笑一声：“崇祯皇帝自缢后，顺治——也就是刚死那小皇帝的爹，他为了缓解满汉矛盾、收拢中原人心，将这棵槐树用铁链锁缚，并把它命名为“罪槐”，还让所有满人从此路过时，都要下马步行，以示尊敬之意。”

　　说罢，他笑吟吟的问道：“三位公主，你们觉得可不可笑。”

　　九难肩膀微微起伏，并没有正面回答，她看了一眼阿珂，忽然沉声问道：“陈公子到底意欲如何？贫尼好言相劝，又将李珂送给你，阁下可不要欺人太甚。”

　　“送？”

　　陈冲瞬间收敛了笑意，冷冷道：“莫非师太颐指气使惯了，还真以为自己依旧是公主？自己说什么、别人就得做什么？

　　人家好端端一个大姑娘，有血有肉有手有脚，是你说送酒能送的？问过阿珂自己的意见了吗？”

　　“再说了——”

　　他转头看向身侧，见阿珂低着头似乎在想些什么，继续说道：“若我真喜欢阿珂，我自己会想办法，即便最后我俩能在一起，那也是我们自己的事，就不劳烦公主开金口了。”

　　“你——”

　　九难深吸一口气，压下了心头怒火。

　　她虽然换了干净衣服，但那是为了体面祭拜亡父，而被陈冲两招打出的伤势，也根本没有恢复。

　　经过之前的交手，她心中也清楚，自己除了轻功胜对方一筹，其他方面都不是这怪物般年轻人的对手。

　　之前打不过陈冲，在没了趁手兵器、身上还带伤的情况下，就更打不过了。

　　若真和对方打起来，自己今晚说不得就要交代在这里。

　　既然无法强攻，不如智取试试......

　　九难心中一动，试探道：“陈少侠武功奇特，贫尼闻所未闻，不知阁下师承何人，可是我中原人物？”

　　陈冲点点头，坦荡道：“我虽在三苗之地长大，但自认为华夏后裔。一身武功嘛，些许为师傅传授，大部分是我偷师得来。”

　　九难松了口气，心说既然如此，那倒是好办了。

　　随即她质问道：“既是我华夏儿郎，那你为何屡屡阻我杀这鞑女？天下兴、匹夫有责，如今神州为建奴所侵，百姓身处水深火热，你不思杀敌报国，整日留恋花丛、耽于女色，可对得起这一身高明武功！”

　　“报国？”

　　陈冲笑了：“报谁的国？”

　　他转身看向山下，指着灯火阑珊的皇宫问道：“看看皇宫，灯火辉煌、红烛高悬，再看看外城，孤灯几盏、漆黑如墨。你倒是说说，是螨清入关后才这样，还是早就如此？”

　　不待九难回答，男人便自顾自说道：“你说天下兴亡、匹夫有责，可这天下，真就是匹夫的天下吗？

　　公主殿下，你年长我几岁，想来见识比我多些，你这些年浪迹江湖，不知有没有问问那些老人，前些年到底是什么日子？现在大伙儿过的苦不堪言，你爹在位时，莫非就好了？”

　　此子伶牙俐齿，果然好难对付。

　　九难一张脸憋得铁青，差点被陈冲几句话噎的背过气去。

　　过了一会儿，她平复了情绪，这才想到了如何应对，于是说道：“我父皇在位时，罢除阉党、清除冤狱，厉行节俭、勤于政事。每日起早贪黑、兢兢业业，宫中从无宴乐之事，不到三十便白了头发，此乃我亲眼所见。若非内有奸臣掣肘，外有流民为祸，加之天灾不断，这天下决不会变成这样！”

　　“哦，是这样啊。”

　　陈冲点点头，一副恍然大悟的模样：“原来是那些饿着肚子、给官老爷打白工的军户、匠户写的奏折，害得你爹起早贪黑，早早白了头发。

　　是那些卖儿卖女的老农从中挑唆，让朝堂诸党互相攻讦。是那些无田可种的刁民不识抬举，胆敢反抗豪族地主，这才惹怒了老天，让各地天灾不断。公主是这个意思吗？”

　　“......”

　　九难张了张嘴，想要继续辩解，却发现自己根本无法反驳。

　　她心里很清楚，若是抛开一切，单单从百姓出发，不论是现在、还是螨清入关前，大伙过的都不怎么样。

　　东山虎吃人，西山狼莫非就吃素？

　　若问百姓清初明末谁高谁下，无异于问他们白绫鸠酒哪种死法更舒服。

　　九难自诩皇族遗脉，虽然现在已经亡明，但仍旧有自己的骄傲，即便想要辩倒陈冲，她也不好意思睁眼说瞎话。

　　对她这一点，陈冲还是比较佩服的。

　　沉默许久，九难再次改变策略，开始苦口婆心的劝说：“陈少侠，那建奴五德全无、宛若禽兽。兴不义之兵、行屠城之举，简直是人面兽心。阁下何必自甘堕落，要与鞑子公主产生瓜葛呢？”

　　她放软了语气，柔声哀求道：“要不，你开个条件吧，到底怎样才愿意成全我......”

　　“师傅......”

　　看着师傅表现出的软弱，阿珂实在有些难以置信，心中的震惊简直如惊涛骇浪一般汹涌。

　　师傅，你一向强硬刚烈，竟然也会用这种语气吗？

　　看来誉满天下、武功高强的独臂神尼，似乎也不如果此啊......

　　少女品味着复仇的愉悦，极力掩饰着自己的兴奋。

　　她用期待的目光，注视着身边那个男人，希望他能带给自己更多快感。

　　男人没让她失望。

　　“开个条件？”

　　陈冲忍不住要笑出声，正要开口拒绝，却又有了新的想法，于是点头道：“好，那我就开个条件。”

　　九难暗暗松了口气，期待的问道：“陈公子请讲，只要我做得到，绝对不还价。”

　　陈冲挑挑眉，露出一个古怪的笑容：“你说拿公主和我换公主，我是比较认同的，但阿珂姑娘和你非亲非故，只怕她是不会同意的。”M.23sk.com

　　说罢，他看着眼前比丘尼意味深长的说道：“长平公主，如果你拿自己来换建宁，那这个交易可以立即生效。”

　　自己？

　　九难愣了愣，随即羞怒道：“臭小子，你说什么疯话！？”

　　【求收藏、求推荐、求投资！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在诸天：赏善罚恶更新，057.疯话免费阅读。https://xs.23sk.com 