    不出五天时间，毒牙星系一百光年范围内的所有公开跳跃点都遭遇了大批战舰的拜访，直接提出接管要求。

    这些跳跃点多的三四百艘战舰，少的也就上百艘战舰。

    面对邪动佣兵团这种突然不讲武德的行为，有人乖乖认怂，直接将跳跃点交给了邪动佣兵团。

    而有人咽不下这口气搬出自己的后台在那叫嚣，想让艾斯会与一号投鼠忌器，但回应他们的却是扑面而来的冷光，跳跃点直接被武力占据。

    这片区域因没有一个强力的势力统合，所以是一片名副其实的法外之地，谁的拳头大谁就能占更多的地盘。

    这一下三区边缘便陷入了风声鹤唳的状态之中，大量的海盗团与佣兵团都一溜烟的跑回据点待着，跑商的船队数量也直线下降，只有一些胆子大的专门找上邪动佣兵团的舰队询问需不需要物资补给，战争期间可以打折。

    这时艾斯也刚刚到达文森枢纽，和其他路卡的设施差不多，跳跃区由一些空间震动船负围着，旁边一支三百艘战舰组成的巡逻队与一座空间站，这就组成了一个跳跃点。

    这座跳跃点隶属于某个中型佣兵团，现在负责人现在收到近十万艘战舰的跳跃请求一脸神情恍惚。

    早就前几天，这一路上跳跃点那鸡飞狗跳的情况这里已经知道了。

    文森枢纽所有人看着对面近十万的数量都咽了咽口水。

    空间站中，一名蜥蜴人一脸茫然的问道：“我们……到底开不开放跳跃区泊位？”

    这个问题让其他人也沉默了。

    放过来了是简单，但以后这座跳跃点估计也就不属于他们管了。

    但是不放过来的话，估计不出几天就要被对方给打上门来，邪动连文澜都惹了也不在乎多收拾他们一个。

    如果是三年前留影海盗团干出这种事，估计早就有人自带干粮帮文澜一起去打留影了。

    而现在留影换成了邪动，虽然大家心里都气急败坏，但是对比了一下跳跃点与邪动佣兵团的力量之后，都觉得好汉不吃眼前亏，先忍下这一回再说。

    五分钟之后，一号三个中队的主力战舰带着大量的炮灰战舰顺利的跳跃到文森枢纽。

    整个跳跃点其他路过的船只早就一溜烟的跑没影了，艾斯和对方商谈了一阵之后，给了一百颗星钻就把对面打发了。

    不一会儿整个跳跃点的空间站和巡逻舰队都离开了这里。

    艾斯立刻开始对跳跃点进行布置。

    所有跳跃区域全部封锁。

    大量鲎虫向着四周散布，散布到了文森枢纽周围四光年范围各处，特别是通往三区中上段方向的那条绿色通道，十几光年外也被布置了鲎虫作为预警。

    只花了两天时间就布置好了一切，文森枢纽是一个重要的防御节点，可以阻挡往毒牙星系的所有敌人。

    当然，毒牙这边的战区不可能只有这来到文森枢纽的三个中队，后方还有天依星隐在暗处，一旦有敌人从未知秘密跳跃点出现，绕过文森枢纽直扑毒牙星系，天依星就会从草丛里跳出来给敌人来一个狠的。

    四区后方也有源源不断的补充兵力，每天都有三个中队编制的细胞母舰、海妖、乌贼组成舰队之后由蛛后们统领，还有一些战星稍微调整了一下也立刻开赴文森枢纽。

    一号并不担心自己的兵力不足，兵力少是暂时的，有后方两千多座行星系全力暴兵，过段时间就会越来越多。

    他知道王晋那里的风险才是最大的，因为会有五个月的空档时间，这段时间四区的兵力会优先补充到毒牙星系，王晋需要孤军奋战，没有任何支援。

    追光文明这两年孵化的绝大部分舰队基本上都被王晋带去SQPC-7了，150座体积超过月球的水母空间站，5000只细胞母舰，25W只海妖，150W只乌贼，10W各种各样的后勤舰船，以及那数不清的炮灰战舰。

    维持这么庞大的一支部队运营的后勤补给那是一个天文数字，两颗环绕着恒星近轨提炼星尘转化物质的战星也只能负担一小部分。

    剩下的就只能让王晋去疯狂的压榨整个SQPC-7星系了，估计这次之后SQPC-7星系的星球将被破坏性开采殆尽，因为后勤补给线太长了。

    这一刻他真的深刻明白了冷兵器时代的三十万重骑兵为什么不可能驻扎在一座小村庄里。

    他也指望不上毒牙那边的后援了，毒牙星系离SQPC-7的距离太远了。

    八百多光年范围有六千多座行星系，还有两千多个作为路卡的跳跃点枢纽，王晋想要全部封锁以现在的实力还是不太现实，不仅得罪的势力太多，而且也不不可能将兵力散开去一一驻守。

    毒牙星系一百光年范围的势力那是因为范围小、好欺负，一号才可以霸王硬上弓直接抢了，而且一百光年的距离也不用专门分兵驻扎只需要在一两个节点上布下重兵就能将一百光年范围都辐射到了。

    现在已经又有一百多个有点实力的佣兵团接了围剿他的任务，都是被一号抢了跳跃点的苦主想要找回场子，一号根本就不怂，反正敌人大军想要打过来，都得乖乖的挤在文森枢纽，那里不方便展开部队，就算有再多的战舰也只能挤牙膏似的一点点过来。

    但要是把范围扩大到八百光年的话，立刻就会乱成一锅粥，很容易疲于奔命。

    而不能封锁的话，就代表着敌人可以随时从这些跳跃点出发狙击王晋的兵线与补给线，而且还有大量姐妹会的棋子混在这块区域，随时准备抽冷子来一下。

    他带着星盟和蔚蓝联邦的玩家来到SQPC-7就没想过能活着回去，所以才一次性的带了那么夸张的兵力，就是准备在SQPC-7星系打持久战。

    当王晋和一号都在为接下来的大战准备时，离这大概四千光年的虚空之中，三十座涤纶玛要塞正在缓缓的航行着。

    处于中心的那颗要塞之中，两个碳基人类男子与一名熊人各自端着酒杯碰撞了一下。

    其中一名男子浅浅的抿了一口之后，对着熊人男子客气说道：“桑切斯团长，毒牙星系的攻坚战就麻烦你们了。”

    这是文澜荆棘军团的雷文，对于此次任务虽然很有信心，但也希望能够减少损失，真要对毒牙星系攻坚的话，还需要依靠桑切斯的战阵，文澜现虽然也有战阵，但却没有铭刃佣兵团的那么强。

    行星系攻坚战可是一场硬仗，对手也要比三年前的留影强多了，拿下毒牙星系在他看来并不是问题，但怎么在不损失多少兵力的情况下攻克毒牙就得好好计较一下了。

    “雷文将军，你这是哪里话，既然接了任务我会全力去完成，冲锋任务就交给我吧，这次的对手虽然有点意思，但也只是有点意思罢了。”

    熊人男子也就是毒刃佣兵团第六军团长桑切斯，听了雷文的话之后也是信心十足的说道。

    另一名男子则是带着一脸杀意的说道：“一群从四区冒出来的乡巴佬，有点实力就不知道天高地厚，要是勒布死了，我要他们为我的侄子陪葬！”

    这名男子是文澜奥萨军团的军团长，勒易，同时也是勒布的叔叔，二人都是文澜勒家的嫡系成员，勒家在文澜军方内部也算是一个大家族，家族很多嫡系成员都在军方任职。

    桑切斯则是安慰着说道：“勒易将军，勒布肯定还在人世，邪动不可能不知道他的身份，应该只是被俘虏了。”

    “哼，最好如此，可惜我暂时只能围困SQPC-7星系，要是邪动识相的话乖乖将我侄子和其他俘虏归还还好，我只会干掉邪动佣兵团，不然他们自以为在四区隐藏的很好的母星系也别想幸免！”

