    刀属于兵器的一种，符合其特有的规律——领悟兵器真意之后，才能领悟兵器之心。

    就好像剑法，先领悟剑法真意，然后才能领悟下剑心、中剑心，乃至上剑心！

    他是武技学院的高材生，对刀法领悟极深，也不过兵器真意的巅峰，距离下刀心，还有一定距离。

    眼前这位，刀生电芒，气息如虹……居然直接使出了领悟刀心才有的能力！

    怎么可能！

    刚才他与对方战斗过，只是领悟了普通的刀法真意而已，与他有着极大的差距，这位张师只传授了一招刀法，怎么可能就变化这么大？

    “可恶……”

    震惊的身体颤抖，知道一旦停顿，就会被击败，白面一咬牙，手中长刀迎了上来。

    在他看来，对方就算领悟了刀心韵味又如何？

    刚才那一招刀法又弱又慢，而且被他仔细研究了一遍，破绽百出，只要迅速出手，以快制慢，就可以轻松战胜，将其击败。

    呼！

    就在他的长刀与对方马上就要碰在一起的时候，就见对方的刀，在空中划出一个优雅的弧线，继续压了下来。

    好像他的动作，根本没造成任何影响。

    “这……这是化繁为简，以力破之？”

    全身一下僵直。

    修炼刀法的时候，他曾听厉害的名师说过，修炼到一定境界，可以将复杂的刀法，更改成简单的。

    这时候，明明是最简单的招数，却有着让人难以抗衡的威力。

    本以为，这只是无稽之谈，没想到……居然真的在对方身上出现了！

    这个新生手中的长刀，招数不繁琐，没有任何花哨，却带着直击一切的威力，被这个刀法笼罩，就好像他的全身穴道，都被气息锁定，无论更换什么招数，都难以逃脱。

    “退！”

    一瞬间，心生怯意，不敢硬接，急忙向后退了过去。

    换做其他人，刀法都施展出来，再后退，必然遭到反噬，但他压制了修为，自身能力远超于此，再加上眼光和见识，胜过这个新生，尽管狼狈，却没有太大损伤。

    哗啦！

    退了两步，正想反击，就见青年再次向前走了过来，长刀再次挥洒，劈柴刀法又一次施展出来。

    刀气如龙，气息如电。

    这次将上一次刀法还没溃散的力量，集中起来，宛如风云涌动，威力增加了一倍不止。

    “这是……刀力叠加？”

    白面快要吐血了。

    还以为躲闪开来，对方的力量必然再而衰，三而竭，谁想到非但没有那种趋势，还将第一股刀气叠加，从而威力大增！

    第一招他都抵挡不住，两招合一，又如何抵挡？

    再次后退。

    呼呼！

    见他连续后退，青年信心大增，第三刀劈下。

    连续三刀联合在一起，刀芒犹如百流汇聚，终成江海，带着让人难以抗衡的力量。

    青年本来只有合灵境初期的实力，而蕴含了刀心的三刀联合，就算合灵境中期，甚至后期强者遇上，恐怕都难以抗衡！

    “不行……继续让他积攒力量，我必输无疑……”

    这时终于意识到了问题所在，白面神色凝重。

    本想着只要躲避一下，对方锋芒消失，就任由自己宰割，做梦都没想到，这家伙的刀法，越来越强，还能叠加，一旦躲闪，就等于失了先机，再抵挡不住了！

    “拼了……”

    一咬牙，体内力量疯狂涌出，长刀横空，迎了上来。

    灵级上品武技，怒刀斩江！

    这招据说是一位圣域强者所创，拔刀一怒为红颜，一刀之下，数万米的江河被斩成两段，再无法聚拢。

    这是他修炼了这么多年，最厉害的绝招。

    虽然将修为压低至合灵境初期，真气有些不足，但凭借对刀法的理解和领悟，还是完整施展出来。

    刀气狂涌，立刻向青年叠加的刀法撞了过去。

    轰隆！

    一声轰鸣，两刀碰撞在一起，白面只觉得脸色一红，怒刀斩江的威力被瞬间剿灭，紧接着叠加而来的刀气，继续狂涌而来，似乎要将他的经脉全部搅碎。

    “不好……”

    脸色一沉。

    他想过可能抵挡不住，没想到对方叠加在一起的刀气，如此可怕，击破了他的攻击，丝毫不受影响，继续向前冲来。

    再顾不上其他，一声嘶吼，压制住的修为猛地提升。

    合灵境中期！

    合灵境后期！

    合灵境巅峰！

    桥天境初期！

    修为整整提升了一个大级别，达到桥天境初期，这才挡住刀气入体，免除了厄难。

    嘭！

    他力量提升，对面青年遭到反噬，情不自禁的后退了几步，一口鲜血喷出。

    虽然受伤，双眼却释放出兴奋的光芒：“你……输了！”

    对方不解禁实力，刚才肯定会被当场劈死，也就表明，刚才的比斗，他输了！

    听到这话，白面面如白纸，瞳孔涣散：“我……我输了！”

    不承认也不行，当着这么多人的面，被打的连还手都做不到，输的不能再输！

    这家伙刚才上来的时候，被自己一刀劈下去，而第二次上来，就将自己击败……就算亲身经历，都觉得不敢相信。

    这位张悬，只教了一招……就击败自己？到底怎么做到的？

    不光他不敢相信，台下的所有新生也都觉得眼珠子快要掉下来。

    这位新生的实力，他们有目共睹，张师传授一招刀法，就击败武技学院的高材生……太夸张了吧！

    会长……这是要逆天啊！

    “会长，我……成功了，我击败了四年级的学员……”

    得到对方亲口承认，青年兴奋地直接跳下高台，几步来到张悬跟前，拳头捏紧。

    身为刀法的使用者，知道会长传授的这招到底有多厉害，只要长期修炼，对刀法的理解，绝对会越来越强，成为一代宗师。

    因此，激动可想而知。

    啪！

    激动的话音，还没说完，就见眼前的张师，一巴掌拍了过来，抽在他的头上，如同师长教训一个不争气的学子，脸色铁青。

    “会长……”

    愣在原地，青年满脸呆滞。

    他打败对方了，为何会长如此生气？

    “还好意思高兴？都打了什么玩意？那叫刀法吗？第一招的时候，只要力量用到劲，对方根本躲闪不开！明明一招就能赢的，非要用三招，丢不丢人？”

    越说越气，张悬恨不得狂揍这家伙一顿。

    真是太笨了！

    自己亲身教授的天道刀法，甚至还传授一道刀意，这家伙，居然还用了三招才击败对手，简直就是侮辱！

    “一招就能赢……”

    眼睛一翻，白面差点吐血。

    我是四年级学员，武技学院的高材生……你传授刀法，三招将我打败，就很逆天了，还嫌用的招数多了……

    “是……”

    被会长呵斥，青年不敢反驳，只好低下头颅。

    会长说的不错，第一招刚才一旦用到尽，那位白面，肯定会当场认输，而不是到最后拼死挣扎，还将自己震伤了。

    “好了，也不怪你，不过，下次注意了，对敌的时候，千万不能手软！”

    见这家伙知道错了，张悬这才消了气，摆了摆手，再次看向高台。

    “你们这次派谁？”

    “我来请教张师高招！”袁刚走了出来。

    白面被当面击败，就算是他，也震惊不已，再不敢轻视这位青年。

    “嗯！”张悬点点头：“刚才谁败在他手里了？”

    “我！”

    “会长，我也败了！”

    “你败的哪有我惨，还是我来吧！”

    “你惨个屁啊，只是从台上摔下来，我还被他抽了一个耳光，我最惨！所以，我要挑战！”

    “我还吐血了呢，我来……”

    ……

    听到张悬的喊声，台下一阵哗然，之前受伤的众人，全都义愤填膺的冲了过来，一个个满是激动的吼叫。

    诸位都是名师，刚才青年被白面打的一招都接不住，张师指点后，立刻逆转，将其击败，如果他们能够学到这种本领，实力肯定也能大进。

    如此好机会，傻子才会放弃！

    “还有这种操作……”

    台上的袁刚、应勤同时嘴角抽搐。

    尼玛！

    见过面对高年级学员，吓得后退的，还没见过抢着要上的。

    再说，你抢就抢，干嘛比惨？

    越惨，说明实力越弱，刚才交手的时候越被动，都被打成这样了，还抢着要上来，你们有没有把我们这些学长放在眼里？

    太嚣张了吧！

    “袁刚，过一会，直接动手，千万不能留情……我们再输，就没脸回去了！”

    见下面越吵越凶，大家都满是郁闷，刚才为啥不站在原地多被袁刚揍几下，也能更惨一些……应勤实在看不下去了，忍不住传音过来。

    第一场惨败，让他知道，这位张师的可怕，第二场不能再输了！

    再输，都没脸回去，成这个悬悬会看大门的了。

    “放心吧，我会用尽全力！”

    袁刚点点点头。

    二人说话功夫，就见台下的张悬，已经选好了对手，是个鼻青脸肿，口鼻都有些歪斜，甚至还不停吐血的家伙。

    “这家伙……我认识，没打这么重啊？难道为了比其他人更惨……将自己揍了一顿？”

    看清楚这人的容貌，袁刚眼睛乱翻，差点摔倒。

    (“学长”的事，大家可以不用纠结，名师学院，男多女少，按照老涯的设定，都是这样的称呼。如果觉得不顺，可以改成学姐，无关痛痒。另外，大家可以多发章节说说，每一个老涯都会看的。最后，公众号发了悬悬会的介绍，对这个学会的发展，大家有什么建议，可以留言讨论，老涯会看的。微信搜索“横扫天涯”，或者hstysds添加关注即可)

