    人世间总是充满了各种流言蜚语。

    对于身处这种环境中的众人而言，这些流言蜚语或许就是枯燥生活的一种娱乐，被用来消解苦闷，茶余饭后说来议论一番，以博一笑，之后就被抛之脑后了。

    魔头的事情并没有在商队中引起多大风浪，在确认了雨木镇安全，并且可以做生意之后，商队管事便就忙碌着摆开摊子，在镇内销售货物，同时收集一些特产。

    像这种走南闯北，流经四方的商队，本身就是一个移动的集市。

    因此当他们开始做生意后，城中许多百姓也顾不上去谈论那并没有真正波及到自己的魔头，转而开始蜂拥到集市之中，与商队开始讨价还价。

    甚至一些修士也闻风而来，采购着一些自己需要的货物。

    对低阶修士而言，他们本身许多修行物资，就需要从凡人中获取，而游历四方的商队，无疑是一个重要的渠道来源。

    一时之间，原本还有些气氛沉重的镇子，转瞬间又变得热闹欢欣起来。

    陆离也跟着冯子浩一起，与一些在镇中交的修士好友，在一个个摊位面前穿梭，寻找着各自想要的物品。

    不过冯子浩他们是在认真寻觅，陆离却是在观察着周围舆情，同时时不时的打量着自己这位冯兄。

    说实在的。

    陆离留在商队之中的初衷，已由原本的搭便车游玩，转而变为了探秘冯子浩，解锁这位冯门高弟的秘密。

    但时至如今，哪怕他一直紧密观察，仔细分析，却依旧有些弄不懂这个有些秘密的冯子浩，到底在干嘛？

    当初他出来商队，出于本能的，将商队中所有人都检查了一遍。

    然后就发现了这位特殊的冯兄。

    对方不同于商队中另几位修士，身上竟有陆离一眼之下，无法看穿的秘密。

    这顿时就引起了陆某人的注意。

    于是出于乐趣，同样也是碰碰运气的想法，陆离一开始对冯子浩上起心来，甚至愿意与对方结交，为的就是弄清楚对方身上的秘密。

    不过如今一番深入了解下来，这似乎就是一个心高气傲，喜欢出风口的高门子弟，并没有表露出其他一些特殊的地方。

    一切的一切都很正常。

    可对冯子浩来说，正常就是大大的不正常。

    因为陆离知道这人不正常。

    可对方直到现在也没露出马脚，着实令他有些拿捏不定，不知这位冯兄是真的自己也不知道自己的特殊。

    还是对方老谋深算，装得太好了？

    陆离看着那张笑容中带着些许欠扁的面庞，不由深深陷入了沉思。

    在这一刻，他有那么点冲动，要不要直接读取对方记忆，搞明白真相。

    可转过头来一想，这样做又失去了游戏的乐趣，如此岂不无趣？

    “陆兄，这金山竹可是上好的宝器材料，未想此地竟如此多，我已挑选了些中意的，你要不要买一些？”

    正沉思间，却见冯子浩拿着一根金灿灿的竹子，递到了陆离的面前，将他唤醒。

    竹子很好，竹节之中附着一些纹路，金色的表象之下，更有着强大的灵力波动，令人一看就知不是凡品。

    而继承了玉木城主记忆的陆离，更是知晓在九州大陆之上，这种金山竹是不少宝器的炼制材料之一，有着极其广泛的用途。

    能在这个小镇的集市之上，见到这种宝物，也难怪自称出生高门的冯子浩会如此欣喜了。

    不过陆离对这些金山竹却是没啥兴趣，只是摇了摇头道：“不用了。陆某已经有了趁手宝器，现今并无再练一件宝器的想法。况且，现如今，我囊中也着实有些不方便。”

    陆离适时地抖了抖两袖空空的衣摆，恰当的露出了一个苦涩的笑容。

    冯子浩见此，顿时露出了了然之色，随即哈哈大笑道：“是吗？那如此的话，陆兄可就要错过这等炼器宝材了。”

    此时此刻。冯子浩心中终于有了一些优越得意。

    陆兄你修为胜过我又怎么样？胆量比我大又怎么样？

    可是你到底出身不如我。

    这修行吧，修的不仅仅是资质，还有财货。

    没有财货，想要一路走下去，可不是什么简单的事情。

    冯子浩自觉在财货方面，是远胜陆离这个小门小户出生的修士的。

    如此，便就愈加自得起来。

    而陆离看到这一幕，心中那股子困惑，便就愈加浓郁了。

    这家伙，真的是个深不可测的人吗？

    陆离又继续陷入了深深的怀疑之中。

    集市的贸易一直持续到了日落，这才结束。

    在陆离跟随的这只商队将摆出去的摊铺收回，并且采购了一批雨木镇特产，结束了这一次的交易会后。其它镇内蜂拥而来的一些商户也跟着收摊。

    镇子里面人并不算多，四五万人而已。

    其中修士更是不过百人。

    就这，还是因为昨日出了特殊状况，从周围涌来了不少修士的缘故。

    所以真正参与交易集会的，实际也就千余人，大多以修士、武者、富人为主要参与者。这么点人做一天生意，其实已经花费很久时间了。

    而类似的集会，往日里其实也开得并不多，镇子里主要的货物交易，大多也都在镇内开设的各个市场铺子内完成。

    类似的商队集市，通常都要数月，或者半年，等有商队经过雨木镇的时候才会开一次，并非常例。

    第二天清晨，天蒙蒙亮的时候。

    商队管事敲响了陆离的房门，在对方带着一丝尊敬的声音中，告知了商队即将出发的通知。

    在有着神通显圣的世界，普通人和修士之间的地位差距就是这么大。哪怕这位商队管事家财万贯，良田万顷，奴仆过千，可面对一位修士，却依旧要保持恭卑。

    一切只因这是修士主宰的世界，只有成为了修士，你才算真正意义上的成为了一个人。

    而其余的凡人中有些血脉牵连，但也只是给修士源源不断供给各种享受物资的工具而已。

    既然是一个工具，又怎么可以反抗主人呢？

    这是陆离从玉木城主的记忆中所了解的，对方观念。也是他一路走来，亲眼看到数次凡人因为冲撞了修士，被对方任意打杀的场面之后，所深刻了解到的一种现实。

    身处在这种蛮荒的世界，一方面有人族先辈驱逐妖兽，开拓疆土的豪迈。一方面也有人族茹毛饮血，弱肉强食的残酷。

    在一切都必须用来供应武力，再以武力保持种群延续的社会规则之下，那些没有武力的，就注定要受到种种剥削，贡献自己的血肉骨髓。

    这既是为了生存，也是一种必然天性。

    所以有时候陆离会忍不住去想，相较于这种蛮荒的社会，东华那边简直就是人类天堂。

    在那里，有着天道之约的约束下，一般修士不会去残害普通人，最少主流修士不会。

    同样普通人也有需要他们信仰的各种阴神保护，进一步给他们安上了一层保障。

    而在最基础的凡人社会之中，又有一个个国度王朝建立了秩序，有千百年来凡人之间约定的道德习俗，又为整个群体的安全再上了一层锁。

    如此三层保护之下，一个普通的东华凡人，只要不遇上什么大的变故，或者自己去挑事，而是老老实实的生活的话，是有极大概率活到寿命尽头的。

    相比之下。

    九州这边的人族，不仅要面临族群内修士的剥削残杀，又要面临族群内那些达官富豪的剥削残杀，随后还要面临荒野之外那些妖兽野兽的袭击杀戮。

    这三重威胁之下，怎一个水深火热了得？

    “所以在这里生活的越久，见的越多，我就越不喜欢九州，就越发的怀念起东华来。”

    陆离心中暗自感慨。

    耳畔马蹄轮毂之声响动，商队已经出了小镇行了许远。

    眸光在周围扫视，只见目光所及，凡是与他对视的凡人全都带着一丝畏惧的避开了眼神，一些最底层的奴仆，甚至身体都有些发抖。

    这些凡人对于修士的畏惧害怕，竟已到了这种刻入骨髓的程度。

    “陆兄我跟你说。玉木城那里特产一种火阳神玉，乃是炼制火灵神器的珍贵材料。

    这可不同于那些金山竹这种宝器材料神器材料，可是那些神法老祖使用的武器，威能足以惊天动地。

    唯一有所不足的，就是此种神玉出产太少，每年也就不过一斤而已。可一般神器炼制，各种主材动辄成百上千斤，区区一斤实在杯水车薪。

    但即便如此，就这一斤的产量，每年也有不少人争破头来抢购，这也是玉木城的一大财富来源。

    如今正是五月，是那火阳神玉开采的时间，往年这个时候，便会有大量修士蜂拥玉木城，来争抢这等神物。

    同时一些商会也会趁机在玉木城开设交易会，贩卖各种天南地北采购来的货物，我等修士也可在此会上买到以往难得一见，甚至闻所未闻的宝物。

    这可是整个原州西部屈指可数的盛会，我早就闻名已久了。”

    旁边冯子浩以一种憧憬向往的声音神色，为陆离声色俱茂的形容着他打听来的玉木盛会。

    陆离回过头来，看着他向往模样，突然有些明白，之前询问要不要更改去玉幕城路线时，这位冯兄为何斩钉截铁的说要原路折返了。

    同时对于对方的目的，他也终于有了些猜测。

    ‘火焰神玉吗？’

    陆离仔细地回忆了一下玉木城主的记忆，顿时关于此物的各种详情，便从记忆中纷至沓来。

    这确实是一种极其珍惜的神物，而且产量也极低，却不是外界所知的年产一斤，而是年产一斤半。

    不过那多出的半斤，都被穆氏暗地里收集下来，自己用来炼制神器了，又或者拿来与其它势力交易，以换取大量部分的利益。

    甚至这一次玉木城主所密谋的叛乱，都有借着这一次巨大的交易盛会的遮掩，暗地里勾结外敌进入城中，以此逃过穆氏监察的目的。

    毕竟这种交易盛会，多来一些外来人口，出现几个陌生强者，那完全都是合情合理的，而且也难以细致排查，是最好的遮掩了。

    或许那位穆氏家主穆千秋，也正是察觉到这点隐患，所以才在盛会开启前一段时间，就对玉木城主这个已经确定的内鬼下手。

    只不过穆千秋没有想到的是，陆离中途杀了出来，成为了他也难以掌控的一个变数。

    ‘等等，外敌？’

    陆离想到这，望着冯子浩的眼神瞬间就一凝。

    先前他所知的玉木城主记忆之中，一些勾结的外敌人员中，并没有出现冯子浩的身影。加上这位冯兄，修为也太低了，因此陆离下意识的就忽略了对方是否是穆氏外敌的可能。

    但此时想想，在这个关键的时刻前往玉木城，身上又有一些陆离不深入探查，也无法看明的隐藏力量，这实在太过可疑了。

    简直完美符合了针对穆氏的幕后黑手的这一身份。

    陆离越这样想对于冯子浩的怀疑就越发的深，不过这到底还只是怀疑。

    而且冯子浩如今的表现，也有些让他拿捏不定，所以也只是将这个想法压在心头，并没有做更进一步的举动

    反正你自己实力，不管这个家伙是不是外敌，最后都可以直接以实力镇压。

    而且事情的真相，到了玉木城便可揭开。

    就算到了玉幕城，这个冯子浩还没有露馅，那陆离也决定不再继续玩下去了。

    最后真找不出马脚，那就直接出手搜魂探查，将这位冯兄从肉体到灵魂全都检查一个遍，不行找不出对方身上的问题。

    陆离虽然喜欢玩，但真的冒太大风险，那就失去玩的本意了。

    他可不会那么自大，犯那种低级错误。

    心中做出了决定，陆离于是继续笑眯眯的听着冯子浩讲述自己的见闻宏图，说着等到了玉木城之后，要如何买来自己心仪的修行物资。

    气氛是如此的融洽和谐。

    但就在这时。

    正在倾听的陆离忽然心中生出一阵警兆，他下意识的抬头看去，却见一道惊虹掠过天际。

    赤虹贯天，大日横空！

    一连十轮大日，此时竟然出现在了天空之中，将荣光洒落在大地之上。

