

  这话让胡志广有些不太理解了。

  地他们是拿到了，目前也处在内部的讨论当中。

  也有了一个结果，当然了，这个结果暂时还没有上报到总部审批。

  这边员工一致认为要主打小户型。

  这样的好处有几点，地只有这么大，可以开发出来更多的房子。

  能够把这块地最大化。

  而且小户型总价低，单价高，这块都是一些公司白领，需求量很大。

  他们敢保证这条路子走下去的话，一定能够马上成为这边的火热楼盘。

  脱手也会很快，资金自然也就跟着最快的时间内合拢。

  还有一点。

  那就是既然都是小户型，说明小区里面的人口也会很多。

  原计划是把一楼给架空出来，整改成为商铺，会引进大型超市等等。

  小区花园给架空到二楼去。

  这样也占据了这边的黄金地段。

  如此做法可谓是把这块地的价值给最大程度发挥出来了。

  周围这么多写字楼，他们也有足够的信心能够把一楼的商业区给运营起来。

  不过，眼下他们老板在楼上仅仅只是看了一眼后就打消了他们的念头。

  胡志广用了十多分钟的时间，快速的把他们的想法给阐述了一遍。

  同时也提出了自己的疑惑。

  苏启笑着摇了摇头说：“胡总，从你阐述的内容来看，我可以确定你就是一个地产运营高手；”

  “折总没有看错人，你的做法，想法也非常独特，可行性也非常高。”

  “更加能够为公司带来丰厚的利润。”

  “但我还是要打消你这种想法。”

  胡志广有些疑惑的说：“苏总，可以跟我讲讲吗，为什么要打消我们的计划。”

  苏启指了指这边周围的大楼说：“你自己看看这是一块什么地段。”

  胡志广说：“三环中心地段，周围都是城市高端写字楼，更是汇聚了很多高端，高薪人才。”

  “用一句通俗点的话来讲，就是一个逼格很高的区域。”

  苏启点了点头说：“既然是高逼格的区域，如果我们所建筑的小区就不应该是面对普通人的。”

  ‘我想事情跟你们有个区别。”

  “可能你们认为应该要马上拿出一个赢利点来，证明你们在公司里面是OK的。”

  “所以迫切的想要盈利。”

  “但我所想的是形象问题。”

  “大正地产在中海一直专注于高端楼盘，除了第一个楼盘外，后面的楼盘当中从来就没有建过低于一百四十平米的小房子。”

  “这边都是高端人才，你别小看他们的消费能力。”

  “如果我们盖了这种房子，就意味着在这些人眼中，大正地产的高端形象就没法在燕城树立起来。”

  “第一个楼盘是旗舰楼盘，也是形象楼盘，我们应该不但不应该盖小房子，而且还要盖最高端的小区。”

  “小区内绿化苗木要用最好的，车库里面全部打上地坪漆，我要做到车库里面你打个滚都看不到灰尘。”

  “还有外立面也不允许用立面漆，全给我包上一层大理石。”

  “入户大厅也要用豪华的水晶大灯，光源也要用最好的。”

  “只有这样，你的形象才有可能站起来。”

  “高开低走，这是商业的不二法则。”

  “一旦一开始就低走，最后你肯定玩不下去。”

  胡志广仿佛被点醒了一样，马上明白了苏启的想法。

  无非就是一个大正地产形象的问题。

  想了半天后，苦笑着说：“苏总，如果按照你的想法来实行的话，搞不好这个楼盘最后房子卖掉房子也盈利不了多少。”

  “这周围还没有一个小区用大理石来做外立面的，要知道成本真的很高。”

  苏启笑着拍了拍他肩膀说：“第一个楼盘，赚钱的事情就别去想了。”

  “怎么把形象运作起来才是最重要的。”

  “我们不是创业型公司，没有必要任何一个赢利点都不放过，有资本去的布局。”

  “还有，信不信，你们原有的想法，要是拿到折东面前，只怕也直接会一票否决掉。”

  ‘大正地产只做高质量，高品质的楼盘。”

  “我未来所期望的是，大正地产在哪里，哪里就是市中心，也会受到当地一些有钱人热捧。”

  走哪里便是市中心，未来只有一个房地产企业做到了，那就是万大地产！

  主走商业路线，现在大正地产也划分出来商业地产部门。

  走哪里就会受到一群有钱人热捧。

  后世也只有一个开发商做到了，那就是碧桂圆！

  明明是一些鸟不拉屎的地方，但是偏偏能够卖出天价，而且有钱人都喜欢买这个开发商的房子。

  主要他们把拿地的成本很大一部分用在了房屋本身上面。

  先不说质量怎么样，但碧桂圆小区的房子绿化植物，以及外立面都下了很大的功夫。

  而且物业也很到位，二十四小时管家式服务。

  苏启就是要做到这个程度。

  不同的是，苏启还要做市中心超级豪宅路线。

  胡志广苦笑连连：“苏总，真的很抱歉，说起来还是我太着急了。”

  苏启说：“没事，要是我处在你的位置，也同样的会有这样的规划和想法。”

  “按照我的想法去执行吧，这个楼盘，哪怕是最后亏了，我也不会在意。”

  胡志广点了点头：“明白了。”

  苏启随后说：“对了，目前我们还只是拿到了这一块地吗？”

  胡志广说：“目前而言是这样的。”

  “三环边缘还有很多空地，但非常的偏僻，谁都不愿意去。”

  “一些当地相关部门的人也过来找过我们，我们正在考虑着要不要过去拿。”

  苏启一喜：“拿！怎么不拿！”

  “别往三环以内去挤了，我们是后来者，有地我们也很难拿到。”

  “从今天开始，三环到五环之间，只要有人来找你，有空地出来。”

  “能够拿下来你就给我拿多少。”

  “资金不要考虑，我会吩咐的大正地产的人，让他们全力配合你们。”

  胡志广深吸了一口气望着苏启说：“苏总，有多少拿多少？”