    滑过数十里宽的大湖，又翻过了不知道多少座山，经过数千里行程，众人终于来到一片竹海之畔。

    相比这片延绵数千里，广阔得令吴楚惊叹的竹海，湖对面那片占地面积十数亩的竹林，只能算是一片小林子了。

    只是相比这紫玉山的广袤而言，却又是小巫见大巫。

    也只有吴楚这种没有见识过洪荒之大的人，见到这种壮阔的场面，才会为之惊叹，会觉得不可思议。

    在这点上，相比那些洪荒土著们来说，吴楚反而更像一个没见过什么世面的人。

    这片竹海已被大雪覆盖，地面上堆着一层厚厚的积雪，使得整片竹林看起来要比平时矮了不少，竹梢上也像是盖了一层厚厚的棉被似的，压弯了竹腰，也使得林中昏暗一片。

    要不是外界白茫茫一片，升到半空的朝阳斜照在雪地上，使得地面光线更为明亮的话，估计就跟黑夜没什么区别了。

    似乎是吴楚他们到来的声响吓到了林中一些小兽，几只兔子从雪洞中钻出，朝着竹林深处狂奔，踏雪无痕，刹那无影。

    对于这个世界的小动物们来说，这样恶劣的环境，对它们确实是充满了无限恶意。本来冬日里的食物便不多，现在又全都被大雪覆盖了，不会打洞的话，还真找不到一口吃的。

    自带龙肉的吴楚他们，自然对那兔肉没什么兴趣，即便这个世界的兔子也是先天境生灵，肉质应该会很美味。

    看到这片竹海，小鹿崽蹦蹦跳跳地朝其奔去，但胖狗却一屁股坐到雪地上，差点整只狗都陷到雪地中去。

    若是换成其他狼族勇士，估计这时已经撵着那些兔子跑了吧！

    可惜，吃过龙肉，养了一身膘的胖狗，对此视而不见，一副无动于衷的样子，吐着大舌头，趴在那里粗喘着，完全就是一副养废了的样子。

    环境造就废物，古人诚不欺也！

    吴楚感慨地看着这只吐着大舌头的胖狗，觉得自己可能造了次孽，把好好的一只狼族勇士，生生养成了这狗东西。

    相比之下，一副长不大的小鹿崽，就显得活泼可爱多了。

    从这也能看得出来，两者之间的血脉强弱，胖狗其实两三年就成年了，但这只小鹿崽，十几年了还是这般小模样。

    咚……

    小鹿崽一脑袋撞在一根竹子上，看它那抬头仰望的样子，明显是故意去撞那些竹子的，簌簌声中，一片大雪砸落。

    小月灵正从雪橇上搬下炊具，准备一展厨艺，抬头便见一片大雪从竹梢上砸落，小鹿崽轻巧的躲过，然后再去撞下一棵。

    呦呦鹿鸣声，尽显欢快。

    一连撞了几棵巨竹之后，落雪便成连锁反应似的，从天空中坍塌而下，小鹿崽瞬间就给埋进去了。

    看到这一幕，吴楚不由失笑，觉得小鹿崽可能是故意的，否则以它的速度，这些落雪是不可能埋到它的。

    不多时，便见小鹿崽摇晃着脑袋，挣扎着从雪堆中爬出，黑亮的大眼有些幽怨地看着女娲，女娲见此，笑成了一只鹅。

    吴楚有些懵逼，伏羲看了却是不由莞尔。

    看到这，吴楚才有些恍然，肯定是女娲在一旁动手脚了，否则以小鹿崽的本事，又如何躲不了那些落雪？可有女娲在一旁动手脚，小鹿崽就只能眼睁睁看着自己被雪块埋进去了。

    可它能怎么办呢？打又打不过，只能撒娇卖萌了呀！用它那刚长出两个小包包的小脑袋，去蹭女娲的小腿，像只傻狍子似在她面前蹦蹦跳跳……结果跳着跳着，就又砸入雪地深处。

    女娲又是一阵鹅鹅鹅……

    吴楚转过身去，微扬的唇角微微轻搐，才发现，原来年轻时的女娲娘娘，还有这活泼中带着点小恶魔的一面。

    小月灵在搭烧烤架，吴楚则在一旁堆雪人，女娲带着小鹿崽跑到竹林里玩耍，伏羲坐在不远处，掏出长琴装文艺青年。

    琴声与女娲的欢笑声，还有小鹿崽的呦呦鹿鸣声，居然让吴楚觉得莫名的契合。

    不得不说，伏羲在琴技上的造诣，近乎通神。

    随意堆了两个雪人的吴楚，来到伏羲身边，掏出自己制作的古琴紫月，诚心向伏羲请教琴艺。

    古琴吴楚取名‘紫月’，‘紫’是紫玉灵柰的‘紫’，‘月’是小月灵的‘月’。毕竟这架古琴是以紫玉神木木心为身，以小月灵的头发为弦，取这名字，也不算随意。

    看到吴楚掏出一架古琴，伏羲目光露出古怪之色，“不出道友对琴艺也有涉猎么？那不如咱们合一曲？”

    合一曲，在吴楚看来，其实就是斗琴。琴艺不行的话，一下就能被对方带到沟里去，就像吴楚吹笛子时被伏羲带歪一样。

    “道友可莫笑话我，我的琴艺其实很差的，正想向道友请教一二呢！”吴楚轻抚琴弦，说道：“此琴名唤紫月，乃是我以紫玉神木木心为琴身，以月灵的发丝为弦制作而成……”

    伏羲仔细看了眼那带着紫色木质纹理的玉质长琴，与他手中那架长琴的区别其实还是挺大的。

    吴楚手中的琴，那是经过几千年的发展，更符合现代人审美的琴身，比伏羲手中那架的琴身要长些，也窄一些。

    伏羲手掌轻抚身前长琴，微笑道：“此琴无名，以万年梧桐为身，以天蚕丝为弦……”

    “天蚕丝？”

    吴楚顿时双眸瞠亮，“哪里有这生物？你那还有吗？”

    伏羲愣了下，微微摇首，说道：“普通蚕虫倒也好寻，天蚕却是不多见，不出道友要那何用？还想再制一把琴？”

    “不不，有这把紫月就够了。不过蚕丝那东西可以用来制衣呀！唉！可惜我也不知道哪里有那东西，要是……”

    正说着，伏羲从腰间摸出一个小竹筒，递给吴楚。

    吴楚愣了下，道：“这是？”

    “这里面有两只吾先前封印的天蚕，道友若要，拿去便是。”

    伏羲一下变得如此大方，吴楚一时有些反应不及，“这，这也太贵重了，我也没什么可以跟你交换的东西啊！”

    “道友若是觉得过意不去，可以把那只笛子送吾！”

    伏羲面带微笑，大胆直言道。

