    03号驾驶员拼命操控驾驶杆。

    武直左摇右摆，剧烈摇晃，想要将这架恐怖的机器人甩出去。

    然而……

    就在这时，就在武直左摇右晃之际，庞大的金属机器人忽然如同蜡烛般，融化了，化作银色流水。

    银色流水沿着机壳，向上飞速流去。

    速度之快，如波涛，如海啸，如江河滚滚……

    在仅仅两秒内，无穷无尽的银色流水，涌上了直升机的螺旋桨。

    螺旋桨疯狂旋转，每分钟高达500转。

    这个数值看起来很小，但是……

    根据杠杆与离心力原理，它的桨尖速度却达到了惊人的一马赫，那是每秒340米的音速级别啊！

    嘭！

    音爆声瞬间响起。

    在离心力的庞大作用下，银色流水脱离桨尖甩出，仿若一束银光，射向天际，射向苍穹……

    “乾25编队闪开，快闪开！”

    指挥中心，所有将军们集体嘶吼起来。

    可惜，他们的命令来得太晚了。

    天空响起阵阵音爆。

    它仿如一道银光，瞬间跨越千米虚空，巧合而又极其精准地击中了正在攀升高度的“07号”乾25战机。

    机腹被击穿，出现一个极其微小的小孔。

    这个小孔对于庞大的乾25战机来说，毫不起眼，甚至都无法损坏它的作战功能。

    然而……

    就是这么一个微不起眼的小孔，却成为了07号战机最大的破绽。

    无穷无尽的银色流水，通过小孔，流入机舱内。

    “砰砰砰！”

    “砰砰砰！”

    07号拔出配枪，不断射击涌入的银色流水。

    可惜，毫无用处。

    “跳伞，07号驾驶员，我命令你立刻跳伞！弹射，快弹射出去！快快快！”

    队长嘶声裂肺地下达命令。

    涌入的银色流水越来越多，越来越多。

    它，开始组合了。

    一个人形生物，正在驾驶舱内飞速成形。

    看到这一幕，07号为之绝望，随即猛然一拍，按下弹射按钮。

    轰！

    前窗开启，07号瞬间弹射出去。

    液态金属组合完毕。

    林安再现！

    “它”瞬间接过乾25战机的驾驶权，随后猛然一拉操控杆……

    07号战机立即冲天而起，射向了万米高空。

    震惊！

    震撼！

    恐怖！

    不可思议！

    ……

    乾元指挥部。

    全体将军、全体政客，集体目瞪口呆。

    这还怎么抓？

    那可是我们的乾25战机啊，是这个世界最先进的第五代战斗机！

    它的飞行速度高达2.8马赫。

    别说抓了，连普通的导弹都没法跟上它的速度。

    那是2.8倍音速啊！

    完了，完了，它要跑了！

    南洲。罗斯区六角大楼。

    通过卫星荧幕看到这一幕，所有人为之惊骇，所有人为之恐惧。

    机器人这么强？

    它的智慧这么高？

    这哪里是机器人啊，这特么比人类最聪明的天才还要牛逼啊！

    从刀斩坦克，它展现出了极其恐怖的破坏力。

    从万炮无损，它展现出了可怕的防御力。

    而现在……

    通过山峰一跃，飞上武装直升机，再借助螺旋桨的旋转离心力，瞬间洞穿三千米高度的乾25战机……

    这种智慧，这种布局，简直让人类恐惧。

    “上帝啊！！”

    “它太可怕了，太恐怖了！”

    此时此刻，罗斯区的将军们、政客们什么话也没有，只有惊叹，只有恐慌。

    不仅是他们，凡是看到这一幕的各大势力，集体倒吸冷气。

    恐慌、恐惧，种种情绪如同潮水一般，源源不断地涌上他们的心头。

    人类文明真的能消灭这种“怪物”吗？

    它的恐怖，简直超越了黑暗女皇。

    女皇最多主宰互联网络，只要大家断网、或者不链接互联网，就没事。

    而这个“怪物”呢？

    打不死，烧不死，炸不死……而且智商还超高。

    更恐怖的是：

    如果这种“怪物”不是一只，而是一群，或者是一个军团……

    “嘶！”

    一念至此，全球所有势力的政客们，集体倒吸冷气。

    若果真如此的话，那蓝星就完了啊！

    彻底玩完！

    “致电乾元，请他们别再只考虑利益了。那是人类大敌，请消灭它。一定要彻底消灭它！”

    罗斯执政官惊慌喊道。

    “是，阁下！”

    外交工作人员连忙跑去打电话。

    无独有偶。

    北娥方面也发来了同样的劝说，甚至还提出申请：如果乾元无法消灭，那么北娥方面可以出手。

    ……

    无尽的压力，仿若泰山笼罩在周上将身上，笼罩在乾元高层们的身上。

    歼20战机飞行速度高达2.8马赫。

    怎么挡？

    怎么抓？

    这一刻。

    周上将转身，望向执政官。

    这一刻。

    各部高官们转身，望向执政官。

    这一刻。

    整个指挥部，所有人员集体转身，齐齐注目于执政官。

    感受到全场目光，执政官罕见地沉默了。

    他闭上眼睛，开始细细思考起来。

    乾元有能够摧毁第五代战机的武器吗？有比2.8马赫更快的兵器吗？还有能消灭纳米液态机器人的大杀器吗？

    答案是——有！

    它，就是大名鼎鼎、威震全球、威震全世界的“东洲”！

    东洲快递，使命必达！

    ……

    在全场关注的目光里，十秒后，乾元执政官猛然睁开双眼，眼中仿若闪烁精光。

    他大跨步走向指挥台。

    步履沉稳，而又坚定。

    他，拿起了一部红色电话；他，开始拨号了。

    嘀——嘀——嘀——

    清脆的按键声，轻轻地响在指挥部，却如同乌云压顶，笼罩所有人的心灵。

    那是人类有史以来，最强大的武器。

    那是足以灭世的“恶魔”。

    当它挣开束缚，降临人间之际，日月都将无光，天地都将震动。

    它的名字叫做——洲际弹道导弹。

    俗名——大蘑菇！

    ……

    号码快速按下，绝密电话拨了出去。

    未知大洲，未知地点。

    电话被接了起来。

    “深潜者！”

    执政官轻声吐出三个字。

    “深潜者收到！”

    回话只有五个字。

    随即，电话挂断了。

    这一刻。

    距离东洲无尽遥远的大西洋海域，一艘未知区籍、未知身份的庞然大物，忽然从缄默状态中苏醒过来。

    它，开始排水上浮。

    人类最可怕的武器，即将绽放……

    林安，等死吧！

    （求首订，求月票，求支持。下章预告：《绽放吧！蓝星之花！》）

