        “好强的帝蕴？”

        世人惊异，望着叶辰身披的虚幻铠甲，眸光熠熠，皆眼光毒辣之辈，自看得出那是啥，那是帝道神蕴，无比的精纯磅礴，堪称不灭铠甲。

        欲伤叶辰，便需先破铠甲。

        “啥个情况，借法一次，竟多了帝蕴。”

        “他之气息，也比先前隐晦颇多，体内潜藏神秘力量。”

        “这半个时辰，他经历了什么。”

        嘈杂的话语，响满四方，太多人不解，亦有太多人震惊，叶辰再归来，整出的惊喜太多。

        莫说他们，连四大仙尊眸中，都闪烁了光亮，颇稀罕叶辰的帝蕴，也有些看不穿叶辰了，自叶辰身上，嗅到了一股心悸之感，总觉他体内，蛰伏着一尊洪荒猛兽，只不过在沉睡中，可一旦苏醒，必定会震惊八荒。

        “好生诡异。”

        虚灭仙尊喃喃，不免对叶辰又多了一抹好奇。

        其他三位仙尊，也皆如此，想想叶辰这一路所造出的神话，此刻再去看他，浑身上下，都蒙着神秘色彩，藏了太多秘辛。

        这下界华山未来的掌教，太不凡了。

        “好东西。”

        殷明嘴角微翘，看叶辰的目光，也不加掩饰的多了火热惊芒，觊觎叶辰的帝道神蕴、觊觎叶辰的道经、帝道神丹、定海神针....。

        好似，在他眼中，叶辰已成一座天然的宝藏。

        “给吾...抓活的。”

        殷明幽幽一笑，说的颇随意。

        令下，天兵天将未动，道灭尊动了。

        但见他一步横跨浩宇乾坤，席卷滔天之势，可谓逼格满满，已然不耐烦了，也准备下重手了，尽快镇压叶辰，好找地儿清修。

        他之身法，鬼幻莫测，世人难以捕捉。

        再见其身形时，已至叶辰的身前，探出了干枯的手掌，五指上刻满了封印神纹。

        叶辰冷笑，一棍抡了过来。

        而后，便见四方看客、天兵天将、三大仙尊、丹神...包括殷明在内，都齐齐仰首抬眸，眼珠左右摆动，一路目送道灭仙尊飞了出去，如一道流光，在虚空中，化出了一道绚丽又霸气侧漏的弧度。

        轰！砰！轰！

        继而，便是轰隆声响，并非一道，而是一连串儿。

        一座座大山巨岳，一座接着一座的，被道灭仙尊撞得崩塌，立在山巅上的人，被撞得漫天乱飞，修为薄弱者，轻则肉身崩灭，重则元神炸毁，血雾一片连着一片。

        “这...这.....。”

        天兵天将们神色怔怔，多有人手提的仙剑，都自手中不经意脱落。

        那是道灭仙尊哪！货真价实的准帝巅峰，且非一般的准帝巅峰，曾随玉帝征战天界，立下了赫赫战功，也杀出了盖世威名。

        如今，竟被一个准帝一重境，一棍子抡翻出去，如何敢信。

        “这也太强了。”

        看戏者的神情，也有够精彩，是眼睁睁的看着道灭仙尊杀过去的，却一个照面，便被抡飞了。

        “怎么可能。”

        三大仙尊眉宇紧皱，知道叶辰不弱，可这未免强悍的太吓人，低了八个小境界，一棍抡飞一尊至强巅峰境准帝，着实颠覆了人生观。

        去看殷明，也在遥望那方，愣了那么两三秒，也是一脸无法置信。

        这特么的开了神级挂吗？我天庭的仙尊，何时变的这般不抗揍了。

        “哪来的力量。”

        丹神血眸微眯成线，连他都惊的一颤，道灭仙尊之强，他是知道的，这般被一棍子干飞，颇感不真实，此番他若冲上去，也多半不是叶辰的对手。

        “好棍子。”

        叶辰对着棍子哈了一口气，完事儿，还不忘用衣袖擦拭了一下。

        一棍抡翻了一尊仙尊，他倒跟没事儿人似的。

        “尿性。”

        司命、太乙、太白皆啧舌，惊得差点儿尿了。

        “好霸道的神兵。”

        修罗天尊喃语，只看叶辰手中的棍子。

        那可不是先前的定海神针，而是其他法器幻化的，比定海神针不知强了多少倍。

        而叶辰，借的不止是帝蕴，更多的还是这尊神兵。

        除此之外，叶辰体内的力量，异常磅礴，磅礴的让他都骇然，有那么一股力量，似隐若现，缥缈无比，却是神秘而可怕。

        如他所言，叶辰手里的棍子，非定海神针，而是帝剑轩辕，只不过变了形态，只不过用周天之力，掩了它之神则。

        不过，形态虽变了，可威力却未变。

        至于他体内的力量在，自是大楚众准帝的馈赠，如那造化之力，真真的玄奥，乃是坑人的神力。

        “不可能，这不可能。”

        怒声动荡乾坤，被抡翻的道灭仙尊，踏天而回，先前仙风道骨，气定神闲，此刻看去，却是身形狼狈，披散着雪白长发，眸中刻露了凶光，难以接受这事实。

        纵然，他未动全力，可也败得太干脆了。

        “汝该死。”

        伴着一声嘶嚎，道灭仙尊又至，真动了巅峰战力，一掌遮天而下，掌心古老篆文流转，一掌之威，堪称灭世，整个苍天都崩塌了下来。

        每有这等前段，叶辰都会举起棍子，一柱擎天。

        噗！

        遮天的掌印，被他一棍洞穿。

        连带着道灭仙尊，也被戳的蹬的一步后退，鲜血如雨倾洒，染满天穹。

        “太诡异，合力镇压。”

        三大仙尊见状，齐齐杀来，又是东南西北四方，围攻叶辰，各自施了帝道仙法。

        “四打一，鼠辈。”

        叶辰冷哼，骂的那叫一个畅快，丝毫不惧，手握铁棍大开大合，无甚秘术，一棍破万法。

        被准帝一重一通大骂，四大仙尊的老脸，通红一片，着实窝火，攻伐也凶猛不少，无人再留手。

        如叶辰这等怪胎，得朝死了打才行。

        轰！砰！轰！

        轰声如雷霆，震颤九霄苍穹。

        四打一的混战，斗的天崩地塌，寂灭仙芒纵横，映出末日光辉，诸多玄奥异象，交织幻化，将那片天地，生生打成了混乱之地，饶是仙君们，都不敢妄自踏足。

        “退。”

        天兵天将们集体后撤，那片天地已成禁地，伫立在山巅的看客们，心灵震颤，时刻准备开遁。

        叶辰的尿性，他们还是知道的，哪人多便往哪凑，搞不好，打着打着就奔他们这来了。

        一人独战四大仙尊，太特么强了。

        每一人眼中，每一人脸上的神色，都很好的诠释了这么一句话。

        而最让人难以接受的是，叶辰还只是一个准帝一重境，这若同阶，四大仙尊远不是对手。

        “陛下，还请移驾。”

        玉辇前，紫阳仙君忙慌道。

        说得好是移驾，实则是他惊怕，生怕叶辰打着打着，便跑来找殷明算账，身为殷明的嫡系，那得往上冲，以他这战五渣的实力，多半扛不住叶辰一棒槌。

        “如此大戏，怎能错过。”

        殷明嘴角微翘，饶有兴趣的欣赏着，做了天庭主宰的人，他真有处乱不惊的威势了，毫无怯意，立身玉辇尽头，俯瞰着天地。

        他乃天庭的王，此处有几百万天兵天将，暗处更藏着无数天庭强者，还怕他一个叶辰不成？

        自做天庭主宰以来，他第一次这般兴奋，兴奋的直欲发狂，叶辰越强，那等心绪便越强烈。

        因为，他会是那个扼杀逆天妖孽的人。

        这场博弈，他会是赢家，不止要赢，还要赢得酣畅淋漓。

        噗！

        他看时，道灭仙尊又喋血，被叶辰一棍打的喷血。

        铮！

        仙剑铮鸣，寂灭仙尊一剑刺来，威力摧枯拉朽，塑有毁灭之力，一路洞穿了乾坤。

        叶辰冷笑，瞬施移天换地，与道灭仙尊置换了位置。

        噗！

        血光乍现，方才站稳脚跟的道灭仙尊，板板整整挨了一剑，若非底蕴深厚，多半已被绝杀。

        “灭！”

        天灭仙尊冷哼，登临九霄，也已单手结印，召唤了一根金光神柱，从天笔直落下，贯穿了天与地，轰的叶辰一步趔趄。

        此一瞬，虚灭仙尊自后杀至，万千仙法融一指，威力真真霸道，叶辰身披着帝蕴铠甲，更有极道之力加持，竟也被洞穿了神躯。

        天庭的仙尊们，至强级巅峰准帝，一旦动巅峰战力，还是很可怕的，干仗也是很牛叉的。

        滚！

        叶辰一棍横扫，抡翻了虚灭仙尊，翻手一掌，掀飞了天灭仙尊，后杀到的寂灭仙尊，也好不到哪去，挨了一记九道神殇，元神遭创。

        至于道灭仙尊，才是最悲催的一个，被其一棍送上了太空。

        咕咚！

        世人看的暗自吞口水。

        天庭四大仙尊合力，巅峰战力全开，竟也拿不下叶辰，非但未拿下，反频频受创。

        “好，很好。”

        殷明之神色，终是变了一分，戏虐化冷笑，眸中杀机突露，四大仙尊都拿不下，叶辰之战力，强的让他都颇感意外了，又一次重新审视叶辰了。

        “小子，莫浪了。”

        修罗天尊提醒道，好似已嗅到四方虚无，潜藏的隐晦气息，不是一般的多，不乏仙尊级别的。

        无需他说，叶辰也未再找四大仙尊干仗，而是提着染血铁棍，直奔殷明而去。

        他是要走，但走之前，得把那厮解决了。

        “他...他要强杀殷明？”

        “四大仙尊都拦不下，有如此战力，怎会不找殷明清算。”

        “叶辰真大魄力啊！”

        四方修士心颤，多有人踏出山巅，登上虚空，遥望着那方，以求看的更真切，生怕错过精彩画面。

        “护驾。”

        “护驾。”

        紫阳仙君嘶嚎，也属他叫的最响亮。

        说是护殷明，也是在护他，殷明无恙，他便无恙，可不能让叶辰那厮杀过来。

        “拦下。”

        天兵天将齐动，纵知不敌，也硬着头皮往上冲，黑压压的一片，如若汪.洋，挡在了玉辇前。

        “挡我者死。”

        叶辰这一喝，加持了帝兵神威，震得乾坤崩塌，也震得成片的天兵爆灭。

        杀！

        众天将暴喝，挥剑遥指叶辰。

        铮！铮！铮！

        上百万的天兵天将，齐齐弯弓搭箭，射出冰冷的神箭，箭雨声铮鸣，数量多的让人头皮发麻，那是天庭大军的攻击箭阵，只有战争时，才会真正祭出。

        “鼠辈。”

        叶辰冷笑，如一道神芒射来，不躲不闪不防御。

        磅！磅！磅！

        铿锵声顿起，一支支箭矢，射在他身上，却破不开帝道铠甲防御，只在其体表，擦出了雪亮火花，天庭大军的攻击箭，在他眼中，便是一个可笑的摆设。

        便是如此，他在万众瞩目下，迎亿万仙箭而来。

        杀！

        天兵天将咆哮，御动了战车，碾的苍穹轰隆，无数法器冲宵，闪烁各种光芒，如一颗颗星辰，更有诸多秘术神通、攻击法阵，铺天盖地压向叶辰。

        “挡我者死。”

        叶辰一喝震天，如神芒杀至，一棍抡出，抡翻了一辆古老战车，战车崩裂，其上的天兵天将，也横翻出去，还未等坠落在地，便炸灭成灰，真真魂飞魄散。

        “诛灭。”

        乌泱泱的天兵天将，如潮汹涌，淹没了叶辰。

        滚！

        叶辰冷哼，一棍扫八荒，数以千计的天兵，荡灭成灰。

        轰！砰！砰

        其后的画面，就极为血腥了，拎着铁棍的叶辰，如一尊战神，大开大合，毫无招式可言，只手起棍落，每有一棍抡出去，必有一片的天兵天将炸灭。

        一条血路，被生生杀出。

        几百万大军，竟被他一人，杀的人仰马翻，他便是一把尖刀，无人能挡他锋芒。

        “他是神吗？”

        四方人神色怔怔，看的心惊肉跳。

        天兵天将虽多，却扑上去一片，便被打灭一片，残兵断戟、法器碎片、破毁战车，崩的漫天乱飞。

        去看叶辰的身后，铺满的是血与骨。

        他真是一尊冰冷的杀神，无情的屠戮着生灵，而那片血色天地，好似已不是战场，而是一片地狱，哀嚎声更甚喊杀声，乾坤都被洗的血淋淋的。

        “拦下，拦下。”

        眼见叶辰杀来，紫阳仙君嚎的更响亮。

        “拦下，给吾拦下。”

        先前淡定的殷明，也开嚎了，脸色煞白，在玉辇上蹬蹬后退，其眸中，第一次映出了恐惧之色，于他眼中，那已不是叶辰，而是一尊盖世的魔神。

        怕了，天庭的主宰怕了。

        叶辰太强，强的让他骇然，几百万天兵天将，竟拦不住他一人，杀到这里，也仅时间问题。

        PS：祝书友余生不爱生日快乐！！！

