    漆黑色的丹药凭空悬浮在上空，周围浓郁的丹药气息也让梵颜大为的叫惊，她没有想到原本仅仅只要药香味的东西在经过炼制后，竟然会充满如此强大的力量，这让她觉得心中尤为的神奇。

    “你说这个东西还是挺不错的，就是不知道效果怎么样，我想想要是月月用了会不会好点，要是好点就好。”梵颜疑惑的看着中央的漆黑丹药，伸出便感觉到表面蕴含着许多的浓郁元力。

    “你现在给它吞了吧，然后我在准备许多的元力进行梳理它体内的经脉，我相信以这样的方法对付它体内的变异力量还是挺有用的。”杨玄慢慢的开口，双眼紧紧的盯着下面的月月，而月月似乎能够感受到这种目光，也不禁抬起头，疑惑的看着杨玄。

    “给他吞下吧”杨玄直接伸手将丹药从梵颜的的手上拿过来，然后将它服给月月，月月张嘴将丹药吞下后，后者能够清楚的感觉到空气中似乎有什么改变了一样，周围的天地元力慢慢的以月月为中心，不断的凝聚开来。

    嘶

    月月站起身来，张开嘴对着上空大声喊叫。机神松鼠的声音比较特殊，仿佛尖锐的波动，而且并没有任何让人感觉波动的感觉，却又像听见一般的奇怪。也正是因为这样的原因，机神松鼠才能够透过这招寻找天地宝贝。

    每一个天地宝贝都有属于它的特殊波动，而机神松鼠的声音正是能感觉到波动，才能够寻找的，曾经也有不少的能人异士想破解这种办法，从而寻找到天地宝贝，可是却没有一人能够成功，就这样的，机神松鼠成为极为稀少的存在，凡是活在这个世界上的都是价值昂贵，百万炼体丹也不曾拥有一只。

    月月张开嘴叫了一会后，杨玄也瞬间睁开眼，双眼一片浑黑，那种浓郁的黑色波动仿佛能够将天地间的一切都能够吞噬的东西。接着下一秒，伸手就对着月月的额头上点对，伴随着杨玄这一点，周围就像圈圈涟漪扩散开来。

    梵颜也是感觉到一点，眼神也紧紧的盯着杨玄，她很像看看杨玄是怎么解决这件事情的。她只要月月好就行，可是杨玄的这一切招式他都是没有看过。

    哗啦啦~~

    仿佛水声传递开来，杨玄一霎那间就进入月月的身体内，无尽的天空形成一道巨大的虚象，而天空下，正数百头同样的机神松鼠正跪拜在中间的一尊长着十二尖角，浑身漆黑无比，像是一头猛鼠的妖兽。

    妖兽的浑身缠绕着一层腐臭的气味，而且这些气味与浓厚的黑气杂交在一起，让整个妖兽都异常的恐怖。

    “这就是月月的体内世界，那个家伙到底是什么东西？我从它的身上能够感觉到相当强劲的波动，可是这个东西不属于月月体内的任何东西，并且我能够感觉到他正在吸收下面的机神松鼠的能量，看来我已经找到原因了，我现在必须要将那些家伙都给解决掉才行。”

    杨玄站在高空，由于是在月月的灵魂深处，现在的杨玄拥有相当于五重天的实力，尽管这是在虚拟世界，也让杨玄一阵兴奋，他很想解决眼前这个家伙，好让月月回复健康，同时也是第一次运用这种方法，利用灵魂感知的存在。

    “这是远古魂魄，看为是远古神鼠，虽然是七万分之一的魂魄，要是也相当的强劲，你现在的实力在这里也还不错，将那具打败后，让周围的机神松鼠慢慢的吃掉的，我想必这个机神松鼠以后也是能成为三.级或者四级妖兽的，那种层次，就是放在六重天强者也相当的眼馋。”澹台璇玑在杨玄的丹田内慢慢的说道，在说完后，便浮现在杨玄的周围，看着下面的巨大漆黑神鼠。

    “丹老，你说这个家伙是远古的神鼠，可是我看见他的样子根本不像什么好东西，似乎表面那层臭味还拥有侵蚀人体灵魂的样子。”杨玄也是疑惑的开口，他觉得眼前这个存在几乎就是传说中的恶魔般，令得自己浑身的不舒服，甚至体表有些本能抗拒般。

    “当然，这东西要是如此轻易间便能让你破坏或者什么感觉都没有的话，我想你也不会相信这东西拥有的力量会让你都害怕，但现在好在根本没有多大的破坏力，你好好的给我找就行，别的事情根本的不用怕。”澹台璇玑也是轻笑，丝毫没有察觉到这种地方都是有多大的危险存在。

    “恩，那就让我看看吧”杨玄点点头后，便化作流光对着远处，急速的冲刺，强大的劲风在两边呼呼的作响，让杨玄的脸庞上都刮着刀风，可是在灵魂世界内，杨玄很强大，强大到那种一般的家伙根本无未能阻挡的境界。

    轰轰轰

    强大的压爆声响起，而化作虹光的杨玄很快的就看见远处的远古神鼠的魂魄，而神鼠自然也发现对着它飞来的杨玄，庞大而且恐怖的面容也不禁扭曲开来，里面走出来一位缩小版的神鼠，而后很快的又有一位缩小版的神鼠

    当八十位神鼠齐齐出现在虚空中的时候，杨玄也是冷笑，这头残魂还真以为光是凭借这些小脚角就能够让他失败，未免太过小看自己了。

    “愚蠢的外界生物，你以为你在这里就会是我的对手么我倒是想看看你如何能赢得过我强大的魔界王者，哈哈，我在远古时期就是威名赫赫的存在，即便我不是现在还拥有强大的实力，你也万万不是我的对手，你现在还是快点退出这里，否则的话，我的八十神将你根本不是对手的”神鼠的笑声轰隆，仿佛天地之间永恒的雷声响彻在整个机神松鼠的灵魂界内。

    “哼”杨玄并没有太过惊讶的神色，而是直接对着更远处飞去，后面的黑光弧光长长的脱成一道。

    “你这个卑微的家伙，看来还是没有受到我厉害的影响，我就让你看看我的实力如何。”神鼠大笑，而表面的黑色腐臭雾气也飘然而至，迅速笼罩在整个空间内。

    咻咻咻

    八十位神鼠双眼皆无神，屹立于虚空中。每位神鼠的表面环绕着一层虚无的黑色波圈，荡漾的波纹从他们的表面不断的传递开来，令得周围的虚空波动也不断的变乱起来。

    “吱”尖锐的波动从漆黑的神鼠嘴中尖锐的传播开来，令得周围的空气也突然变成真空，而后前十痊神鼠则直接形成黑色流光对着杨玄俯冲而至，大量的空气爆鸣声在周围纷纷的响起，令得所有的地方都是扭曲起来。

    “你们这些家伙还真以为都是我的对手么？”杨玄冷笑两声，根本不怕任何的家伙，直接双手不断的凝聚开来，许多的青色火焰瞬间便从体内的毛孔中涌现而出，无数的青色火焰弥漫在整个空间内，让所有的地方都变得极为的炽热，甚至炽热到已经影响周围的空间，将他们开始变得扭曲。

    “你们所有的家伙都给我去死吧”杨玄大笑，双手不断的变幻印诀，无数的青光顺眼在杨玄的手上下，迅速的凝聚成数头青色火龙。

    “吼”

    百丈大的青色火龙很快就在周围的地方凝聚成数十头，每头皆浑身布满炽热的火流，这些火流快速的上下游窜。

    咻咻咻

    数十头火龙直接对着对面俯冲过来的神鼠轰击而去，无数的元力能量也在周围变化起来。

    两边不断的接近，而杨玄望见自己凝聚成的数十头青色火龙很快的就与对面的神鼠相碰撞开来，眼神当中也充满兴奋的神色，而很快，他的原望就实现了。数十头青色火龙迅速的与神鼠碰撞起来。

    轰轰轰

    漫天的青色火焰汹涌而出，瞬间布满在所有的地方，炽热的火流到处碰撞，整个天空也都落下许多的火团，恐怖的惨叫声在火团中到处响起，让人觉得一听见就头皮发麻。

    熊熊的火焰不断的在天空燃烧，而杨玄逐渐扬起一抹弧度，与他想到的差不多，眼前这个神鼠毕竟只是一缕死去的魂魄，根本没有多大的力量，否则光是凭借着力量就可以镇压。

    “哈哈，你这远古神鼠，不是想要解决我么？我怎么看见你这个家伙根本不是我的对手。”杨玄也是大笑，想借此让远古神鼠暴露出一点弱点，好让他进行攻击。

    百丈大，仿佛鬼魅神明般的远古神鼠此时面庞也是扭曲起来，它没有想到自己的十位神鼠就如此简单的被眼前这些家伙给解决掉，这未免太不给它面子了，想到这些，它也是颇为的不爽。

    “你这个家伙，你以为解决十头我的低级魂魄，你觉得你就能够赢过我，你太狂傲了，在这里半年来，我的实力可以强了很多。”远古神鼠高兴的大笑，仿佛如厚钟的轰隆声也响起在周围。

    “接下来你就看着我下面的手段吧，真是希望你能够活下来。”远古神鼠说完后也迅速的将手下的七十位神鼠全部都派遣出来。

    而对面的杨玄也是一丝凝重布满在整个脸庞上，眼神紧紧的盯在前面的数十团黑光，双手紧握，大量的元力在那里不断的环绕，好像在整个拳头中都蕴含着爆发般的力量。

