    百里红妆讥诮地看着萧瑟舞，天下无双的脸上，洋溢着邪气的笑容。

    萧瑟舞白皙秀丽的脸庞顿时僵硬，就连那排山倒海般的怒气也在一瞬间凝滞，仿佛泄了气的气球，只剩下挫败与不甘。

    以前的她一直不曾将百里红妆放在眼里，只觉得这个来自下层界的女子根本不配做自己的对手。

    可是，上一次百里红妆展现出的实力当真是给了她一种难以言喻的挫败感。

    那等战斗力，直到现在回想起来，她还心有余悸。

    注意到萧瑟舞眉眼间的黯然，林茜茜等人的眼中皆是浮现了一丝惊愕。

    平日里一向目中无人的萧瑟舞竟然会露出这般神态，如若不是亲眼所见，他们还真是无法相信，可见萧瑟舞在百里红妆的手上是有多受挫了。

    “百里红妆，我之前的确是小看了你。”萧瑟舞目光灼灼地凝睇着百里红妆，黑白分明的眸子透着无尽的认真与执着，“但是，现在并不意味着将来，我一定会打败你！”

    以前的她向来目中无人，哪怕是被父亲训斥了一番，她仍旧不曾将这一点放在心上，只认为百里红妆的获胜是运气使然。

    不过，经历了之前的事情之后，她的想法就转变了，更是将百里红妆当成了自己一定要打败的敌人。

    她，要靠着自己的力量，将百里红妆彻底打败！

    注意到萧瑟舞的执着与野心，黑瞳中悄然闪过一丝诧异，百里红妆也没想到之前的事情会让萧瑟舞幡然醒悟。

    下一刻，妖娆的笑绽放在百里红妆的嘴角，带着点玩味，带着点嘲讽。

    “不好意思，我这人有个特点，但凡是我的手下败将，便再也没有翻身的可能。”

    细长的柳叶眉微微上挑，深若幽潭的凤眸绽放着凌厉慑人的光彩，百里红妆只是淡然而立，气势便已压倒万千。

    “你，别妄想了！”

    别妄想了！

    四个字犹如一把利剑，狠狠地刺进萧瑟舞的心里，面对着那一双明亮烁人的眸子，之前所凝聚出的信心顷刻间支离破碎。

    面对敌人，百里红妆素来不会客气。

    何况，这个女人，先是肖想她的男人，后是对付他们的家族。

    不论是哪一点，都已经触动了她的底线。

    林依依等人瞧着气场惊人的百里红妆，眼中纷纷浮现了震撼之色。

    这样的百里红妆，是他们从未见过的。

    平日里的她温婉可人，任谁与之交谈都会有一种如沐春风之感，而直到这一刻，他们方才知道，百里红妆只是面对他们平易近人罢了。

    面对敌人，可是锋利如刀！

    宛若寒冬腊月，冰寒刺骨，没有半点温度。

    “二表嫂可真是霸气。”

    林依依双颊透着一丝兴奋，明媚莹亮的眼眸闪烁着崇拜的光芒。

    她忽然想起当初在地下市场时百里红妆对萧瑟舞所说的那一番话，原来从那时候开始，二表嫂就已经没有将萧瑟舞当成对手了。

    帝少枫等人的目光也不断变幻，他们之前一直都不曾细想，如今想来，天才炼药师、天才医师再加上天才修炼者，这三种身份叠加在一起，百里红妆本身就该是万众瞩目的存在。

