    说起来商戢在鲜卑一战中收获了至少三件神器，除了皓月送的黄金神鹰外还有在轲比能身上得到的冒顿鸣镝和金冠。

    鸣镝的属性很强，与黄金神鹰一样都有建国的权利，还能组建一万九阶的禁卫军，然而商戢却不打算用。

    组建一个游牧帝国，并且自称单于。商戢要是这样搞了，估计麾下的将士们忠诚度得立即腰斩，甚至会短时间内大规模叛乱。

    不打算建立游牧帝国，那金嘀的价值就大大降低，剩下的两个技能中，第二个技能更是让商戢看得起鸡皮疙瘩。

    果断将金嘀扔给刘猛，他本身具有天狼神传承，又有狼之王称号，同时还是贪狼骑的统领，在鲜卑人心中意义非凡。再加上金嘀增幅，去招降失去了主心骨，政权消解，国运清零的鲜卑部落，那还不是手到擒来？

    事实上，有些部落根本不用商戢出手，距离头曼城较近的部分部落已经派人前来表示效忠。

    派刘猛去招降，只是最后推上一把罢了。

    将众将全部打发走，商戢又取出一件金色的王冠细细打量起来。王冠入手颇重，按重量计算估计是纯金的，样式则是典型的匈奴样式，很不符合商戢的审美，这正是另一件神器冒顿金冠。

    【冒顿金冠】：匈奴大单于冒顿举全族之力制造的王冠。持之可大幅度提高行政效率，大幅度提高对游牧民族吸引力，大幅度民心提升速度、人口增长速度。提升百分之三十的马匹、牛羊等繁育速度，降低百分之五十的牲畜致病概率，提高百分之二十的马匹进阶概率。

    持之可自动获得建国权利，可组建大单于专属护卫金冠神卫（九阶特殊军队，限额一万，不可脱离单于周围一百里，前提是建国并自称单于）。如同时拥有冒顿鸣镝，则可组建九阶巅峰军队大单于神卫，限额修改为三万人！附带技能：蕴能、割舍、掠夺、天赐。

    【蕴能】：可大规模存储某些特定能量。

    【割舍】：遭遇敌对势力进攻之后，可以通过献出自己的战马/妻子/土地（所有领土的十分之一）令敌军强制退兵一月/三个月/半年。每供奉一次，则己方军队士气加十，战斗力提升百分之五，最多供奉三次，且连续供奉必须依照战马、妻子、土地的顺序。三次之后选择反击，全军战力提升百分之二十，全军进入激昂状态；三次之后不立即发动反击，则军队士气降低五十点，综合战斗力降低百分之三十。全军忠诚度降低二十点。

    【掠夺】：被动技能，领军掠夺敌对势力，获得财物数量提升百分之二百。

    备注：掠夺有较小几率触发敌军进入群情激奋状态，请使用者注意！

    【天赐】：向上天供奉贡品并祈祷，苍天会赐予某些物品或者人（包括且不限于丹药、装备、秘籍、图纸、称号、武将、美人、奇物、道具），赐予的物品价值与贡品和祈祷着本身气运相关，贡品价值越高，气运越盛，获得的物品价值越高，技能冷却时间为一年！（前提是建国称王/帝，并建立大型祭坛）。

    研究完冒顿金冠，商戢心中突然生出一个有些荒谬的念头——这冒顿不会是有些什么特殊爱好吧？怎么动不动就杀妻献妻的？和他媳妇有仇？？

    刨除了令人有些蛋疼的割舍技能，总的来说冒顿金冠的效果还是不愧于其神器的名头。当然，与鸣镝一样，拒绝选择建国，冒顿金冠的价值也缩水大半。

    附带的四个技能，蕴能不知怎么用，割舍不会用，天赐用不了，掠夺倒是可以，但商戢掠夺谁去？向北鲜卑已经臣服，自然没必要掠夺；向南一片汪洋，难不成掠夺龙王爷？向东朴银防他跟防贼一样，想掠夺倒是得有机会啊！

    至于向西掠夺幽州倒是还行，但掠夺汉地可是会令声望大幅度下降的，商戢可不是历史上的董卓，不敢干这种会导致天怒人怨的事情。

    无奈的叹息一声，商戢将冒顿金冠收进了乾坤戒中。

    认真算起来，三件神器中对商戢最有用的反倒是当初皓月送的那件黄金神鹰。

    当然，商戢的收获远远不止金冠与鸣镝这两件，轲比能身为鲜卑大单于，自然不可能是穷鬼。

    从他的尸体上商戢还找到了空间戒指一枚，商戢瞅了一眼，面积还挺大，差不多有两万立方米，在空间戒指中也算上等货色了。当然与乾坤戒自然无法比较，商戢打算将这玩意挂在内部功勋网上，看看那个将领有兴趣。

    平州军的功勋兑换有内外之分，普通游侠士卒或者玩家，包括一些基层军官只能在外网兑换，而真正价值高的东西则都在内网。内网最低标准则是军侯或者某些做出较大贡献被特许的玩家与游侠才有资格兑换。

    其中高价值的物品很多，基本上商戢把自己用不上的东西都挂上了。

    有资格兑换这种级别物品的人在平州内部也不多，也就那几十号主力将领，毕竟动辄几十万功勋的价格，也就部分核心将领有这个财富了。

    除了空间戒指外，还有天级上品长刀一柄，天级上品甲胄（破损）一套，龙驹级战马三匹，功法若干部，地级以上的高等级装备累计上百件，紫金六万多枚。

    这些都是从轲比能身上收刮来的，最重要的是，还有一份击杀轲比能后的完美传承！

    轲比能本身就是A级武将，之后获得了匈奴传承，成功晋级为S级武将。只是他获得传承时间太短，没来的消化吸收，故而真实实力在所有的S级武将中都是垫底的存在。

    不过无论怎么说，垫底的S级武将也是S级，他的称号可是实打实的S级，没有半点水分。

    想想自己军队中那一大堆卡在超一流巅峰的主力战将，商戢微微一笑，同样将轲比能的完美传承挂到了内网上。

    不同于之前具有战略意义的修罗战神。轲比能传承虽然重要，但在平州军已经有十五位S武将的前提下，一份轲比能传承已经不能影响大局，商戢也就懒的费心思去安排，索性直接挂出去，谁能得到全凭本事！

