    冷浩然的话说完，三人都是齐齐看着夏子辰。

    让夏子辰愣了一下。

    人族劫难的应劫之人？

    “这是什么意思？”夏子辰皱眉。

    这说的根本就是天南地北的，让夏子辰有些发愣。

    这时候，李长生接过话来，说道：

    “前辈有所不知，当年我等靠那秘术镇压魔族之后，被帝昊陷害至此。”

    “那神人就曾告诉我等，魔族的劫难没有结束，而我等也无法离去，只有等待那人族劫难的应劫之人出现，我等才有办法离去。”

    说到这里，他叹了口气，道：“起初我们都没明白什么意思，直到后来我们才明白，那意思很简单，那就是我们要逃出这个世界，那就得有一个人出现，带我们出去。”

    这时候，赵坤武也是感慨一声，道：“当初我等无知，还以为逃过一劫，现在想想那是刚出狼口，又入虎穴啊！”

    “我等在此处等了数千年，也是没有等到那什么应劫之人出现。”

    “这事情，我们都快遗忘了。”

    “所以我们才不抱希望，自己等人去寻找其他的办法，可事实却是千年没有任何收获，反而实力原地踏步。”

    听得此话，就是冷浩然也是微微叹息一声。

    感觉有些落寞。

    而夏子辰也是大概明白了是什么意思了。

    也就是说，当初那神人留下消息，这三大家族想要离开这里 ，就得等那什么应劫之人出现。

    等那个人出现，才能带离他们离开此地。

    而现在，这些家伙已经认为自己，就是那个什么应劫之人了。

    这时候，他总算是明白了，之前那冷浩然看自己的眼神为什么会那么暧昧了。

    这是把自己当做唯一的希望了啊！

    夏子辰有些无语。

    他根本就不知道什么应劫之人。

    也不是什么应劫之人。

    这几个老家伙怕是被困在这里困疯了。

    夏子辰忍不住道：“你们可就别想我是什么应劫之人，能够带你们出去，因为我现在也是一筹莫展，就等你们想办法。”

    要说夏子辰是什么应劫之人，夏子辰直接就笑了。

    要他带着这些家伙逃出去？

    别做梦了。

    他自己现在还在茫然呢？

    怎么带？

    而冷浩然等人闻言，却是摇头。

    冷浩然直接道：“夏皇不必解释，我觉得，你就是。”

    李长生也是点了点头：“之前我们已经对那什么应劫之人已经不抱希望了，毕竟已经几千年过去了。”

    赵坤武接口道：“直到我们现在遇到了夏皇你，我们又燃起了希望，那应劫之人就是你。”

    三人的语气很笃定。

    也很坚持。

    夏子辰：“……”

    夏子辰直接就无语了，真心不明白，这些家伙哪里来的自信。

    就是夏子辰自己也不相信自己有那个能力啊！

    若是不然，自己早就离开了不是？

    “你们怎么就这么肯定我就是那应劫之人？难不成就因为我实力强？”

    夏子辰忍不住问道。

    三人闻言，都是一笑。

    冷浩然开口，道：“我等当然有我们的根据，否则这事关重大，我们也不敢如此大胆。”

    夏子辰一下子来了兴趣，问道：“那你们就跟我说说看。”

    闻言，冷浩然一笑，开口，道：“不满夏皇，您的实力是一部分，因为起初我也是不确定的，毕竟这应劫之人几千年没有出现，是不是真的也未可知。”

    “直到夏皇跟我说起神荒大陆之事，我便直接肯定了。”

    闻言，夏子辰皱眉：“哦？怎么说？”

    冷浩然笑道：“夏皇是不是说，神荒大陆之上，魔族大军再次入侵人族了？”

    夏子辰点了点头，道：“没错。”

    李长生这时候接口道：“这就是关键点，当初那神人便说过，魔族之劫，还未过去，就等应劫之人出去镇压。”

    夏子辰点头。

    李长生这时候继续说道：“可神荒大陆已经过去几千年历史，为何魔族始终未曾出现，而到了前辈这个时代，他偏偏就出现了呢？”

    “前辈觉得这是巧合吗？”

    三人眼睛说着都是一亮。

    夏子辰直接愣住。

    卧槽！

    好像还真是这么一个道理啊！

    为什么魔族大军几千年中未曾出现。

    可就是偏偏在他这个时代出现？

    这还真是一个问题。

    夏子辰感觉自己好像又入了一个局。

    就在夏子辰沉默的时候，冷浩然再次开口，道：

    “即便这也是巧合，那么那神人传下来的秘术怎么说？”

    “为什么其他人几千年中未曾得到，就偏偏让夏皇你得到了呢？”

    闻言，其他二人也是点头。

    这种种情况之下。

    也可以都说巧合。

    可这应劫之人一事，两者结合起来。

    还真的是越说越符合。

    而这时候，夏子辰却是愣住了。

    脑海之中轰鸣一片。

    有些呆滞。

    他们说魔族再来袭，夏子辰也觉得没什么。

    可那四象秘术的事情。

    却是让夏子辰脸色巨变。

    因为他突然想到。

    那四象秘术别人修炼都是刻苦无比艰难的很。

    可他修炼起来就像脑子里面本来就有这本秘术的一样。

    得其应手，而且修炼起来威力倍增。

    起初夏子辰还以为这是自己的悟力超群。

    可现在联合起来一看。

    这怎么看怎么觉得有问题。

    一瞬间，夏子辰心中翻滚无比。

    这特么的该不会真的就是一个专属针对自己的吧！

    自己难不成就是那什么应劫之人？

    可那是数千年前的事情。

    难不成那什么神人，几千年前就算到今天的事情了？

    夏子辰有些不可置信。

    而见到夏子辰思索起来，冷浩然忍不住道：“夏皇是否也是自己能够感觉到，这事情，大多都是太相符了？”

    夏子辰没说话。

    而这时候，一直没说话的赵坤武终于逮着机会。

    连忙开口，“补充”道：“其实还有一个原因。”

    “那就是这个世界，已经几千年没有新来人了，可为什么偏偏这时候，前辈你却无意来到这里了呢？”

    “我觉得这不是巧合。”

    闻言，夏子辰直接无语。

    看着赵坤武，眼中寒意一闪。

    这会不会说话？

    这意思就是说这里几千年没人来。

    恰好自己来了，就死马当活马医？

