    像原身这样备受重视的核心弟子,平时也只能进入对弟子开放的一至三层,借阅其中的典籍秘法。

    而凭借这次功劳,玄英真人想必也出了些力，萧函才能拿到令牌,进入除只有掌门和下一代继承人才能观看的第七层之外藏书阁所有地方，一月的时间也相对阔绰，足够她在阁内翻阅。

    瑶山宗在天阳界众仙门中居于翘首,它的秘藏传承对萧函来说也是不小的收获了。

    萧函也不用全部阅览，只简单挑一些喜欢比较顺眼的秘籍玉简看看。

    这样安静淡泊，无人打扰的日子,过的也十分舒服。

    萧函潜心待在瑶山宗的藏书阁，销声匿迹旁人连面也见不到,但此时宗门内却是热闹不已。

    姜璎珞结丹本是件轰动的大事,但像季不遇这种知道万年钟石乳和金丹劫内情的弟子却是不少,哪怕有首阳长老为护女儿，向掌门请求封口的事,但这是也重要不到发下誓言的地步。

    那些峰主长老对自己的嫡亲弟子也不可能一个字都不透露。

    所以姜璎珞结丹的消息刚传开的头几日,宗门内的舆论便隐隐分成了两派，一派是低阶修为的外门弟子,以为姜璎珞是凭借着天资悟性一鸣惊人,后来居上,甚至都打破了宗门内结丹的纪录。

    而另一派，就是像季不遇等核心弟子，碍于首阳长老的面子他们不好外传,但心里都对姜璎珞颇为不耻，说他们一个个正直刚烈，光风霁月那是假的，宗门资源本就主要向优秀前途无量的弟子倾斜。

    过去姜璎珞资质修为无一处不差劲，是她爹首阳长老拿自己那份资源养着她，旁人也说不了什么，顶多酸一句人家投了个好胎。但现在姜璎珞成了金丹期的修士，不仅有她爹的修仙资源，还要来与他们一起受宗门的资源培养。

    宗门内年纪轻轻就到达金丹期的修士，哪一个不是聪慧不凡，天资出众。像苏寒衣这种出身凡间却有绝佳资质还被仙门发现的少之又少，更多的是像曲阳景身后有修士家族有背景的人中龙凤，天之骄子，不说自视甚高，但也不会将一般人放在眼里。

    若姜璎珞是实打实的强劲，他们倒也心服口服，可偏偏他们对姜璎珞是怎么结的丹，那是一清二楚。能碰上万年石钟乳是让人又羡又妒的大机缘，结果就是这样，姜璎珞还差点没渡过金丹劫，在他们听来简直就是个笑话。

    秘密一旦知道的人多了，就根本藏不住。

    这些宗门核心弟子可没有帮忙维护姜璎珞名声的想法，也不用他们刻意宣扬，随便跟他们身边的拥趸跟随者说一两句，这事就不是什么秘密了。

    也省得让这些见识浅薄的低阶弟子被蒙在鼓里不说，还各种大肆夸耀姜璎珞在宗门内天资悟性第一。

    这事一扩散开，那些往日被姜璎珞笼络过的弟子看她的眼神也不对了。

    姜璎珞重生后就一直致力于改变自己的形象名声，究其原因不过是因为前世她疯狂追逐了曲阳景一百多年，在宗门和修仙界都惹来了不少骂名，哪怕有她父亲首阳长老护着，但天阳界人人都说她心肠恶毒，出于嫉妒狠心谋害同门，还执迷不悟，一直纠缠阳景真人。

    姜璎珞也没那么不在乎这些骂名，甚至拿这些骂名当作自己为曲阳景付出的一部分，她为他背负骂名，付出那么多，曲阳景还是没有回头。

    这一世，姜璎珞就发誓要改变自己的命运，不让自己落得那样凄惨的境地，失去父亲的庇护，被逐出宗门，修仙界人人唾骂。

    在改变自己的骄纵任性，变得温柔体贴平易近人的同时，姜璎珞也有意暗中针对苏寒衣，前世人人都对她钦佩不已，赞她是天才。

    资质悟性好又怎么样，她不过是戳下苏寒衣的面具而已，苏寒衣也会有喜怒哀乐，也会嫉妒偏激。

    听到宗门内渐渐有传言说苏寒衣恃才傲物，心胸狭窄，姜璎珞就一阵畅快。

    有的人经历过泥潭后，想的不是如何走到更好地方去，而是将自己怨恨的人也拉到泥塘中，姜璎珞便是如此，出于前世的忌惮，她不敢直接对苏寒衣做什么，却忍不住在暗中打压设陷阱，防着苏寒衣登上巅峰。

    但伪装的再好，姜璎珞也没有真正改变自己的本性，就像她从来没认为自己做错了什么，只是后悔前世追求曲阳景无果而已。

    可名声一旦反噬起来，也是很厉害的。

    之前还真有不少弟子认为姜师姐昔日也受了不少委屈，傲娇了一点，脾气大了一点，但绝对跟心肠歹毒扯不上关系。现在还结丹，可见天资悟性也是极好的，也没有配不上曲师兄。

    但光是万年石钟乳的事，便可看出姜璎珞的品性来。

    秘境试炼一行因为兽潮，不仅提前结束了试炼，还有不少弟子伤亡，这些都可以归结到姜璎珞身上。

    无论是怎么回事，结果就是姜璎珞拿到了万年石钟乳，而其他弟子因为她而牺牲受伤。但她事后没有任何反应或是愧疚，反而仗着宗门遮掩，凭借万年石钟乳顺利结丹，成为宗门的高阶修士。

    尽管姜璎珞今后的地位在他们之上，但在他们心中的印象一落千丈。

    ……

    姜璎珞抿紧了唇，一张娇艳的俏脸此时黑沉沉的。

    她原以为结丹后，会见到众人艳羡尊敬的目光和行礼，就好比曾经苏寒衣享受的风光，她也照样能得到。

    结果却是她去诸事堂登记金丹修士名录，每到一处都有人在背后窃窃私语，而且还隐隐带有轻视和嗤笑。连为她登记，重新分配每月宗门资源发放的弟子，也是面子上的日常工作，实际也没有多尊重。

    若是重生前的姜璎珞，早就骄纵跋扈，不管不顾地将这些人给处置了，至少要让她父亲将得罪她的修士发配去挖灵矿。

    但她现在却是忍下了，当作什么也没听见回到了玉河峰。

    让人在宗门内打听一圈后才知道始末，原来宗门所有人都知道万年石钟乳的事了，还有她父亲帮她渡劫，让不少人笑话。

    姜璎珞忘了自己渡心魔劫时的凶险，还有些埋怨父亲干预进来，还让别人知道了，所有人都在耻笑她这个金丹华而不实，根本没什么用。

    在自己的居所闺房中，姜璎珞终于忍不住了，砸碎了一地的东西，最后侍女进来收拾的时候都是胆战心惊的。

    大小姐过去一直都不好伺候，对身边的人非打即骂，首阳长老是不怎么在意，只当她小孩子脾气稍微骄纵了些，不喜欢就再换一批侍女。也就一年前，小姐脾气突然变好了，待她们也十分好，但不知怎么的，从秘境回来后，小姐的心情就一直阴晴不定，结丹这样的大好事也没多高兴，让人担心她又会变成以往的样子。

    姜璎珞不止在宗门内的名声一落千丈，就是她已经成为了金丹修士，也依旧被排斥在那些核心弟子圈之外，也不怪她不感到憋屈。

    在姜璎珞证明自己的实力之前，宗门内其他金丹期弟子都不愿与她为伍，出去历练接任务也不肯和姜璎珞沾上边，自动把她的实力划到了金丹期最底层。

    加上首阳长老在闭关修养中，姜璎珞作为新晋的金丹修士，一时间竟然备受冷落。

    但她的处境很快得到了改变，因为沈浔，曲阳景都站到了她这一边。

    姜璎珞需要一份灵器材料，但正好她爹的内库里没有，不得不发布任务，结果只得到一份此物出现在万仞山的消息。姜璎珞倒是想让人替她去取，但那地方至少是金丹期以上的修士去的，同门都不怎么理她。

    姜璎珞也是卯着一股劲想证明自己，结果却是沈浔陪她去，半路上还遇到了曲阳景。

    曲阳景见她受了点伤，直接利落地抛下了自己原本的队伍，帮姜璎珞去寻那份灵器材料。

    那支队伍的弟子也不好说什么，曲阳景作为宗门内冠绝一代的年轻修士，还是很有威望的。但类似的事情多了，旁人也嗅出了些别样的意味，曲阳景忽然对姜璎珞好了起来，以前不是理都不理姜璎珞的么。

    姜璎珞身边似乎也多了个护花使者沈浔。

    这一波三折的变化，可是让宗门的修士弟子们瞩目，更多是在看笑话的。

    比如季不遇，他听后冷笑道，“一会儿苏寒衣，一会儿姜璎珞的，他怕是都没什么心思放在修行上了。”

    想到自己日夜勤于修行练剑，季不遇心中自有一份高傲道，“那就等着门派大比的时候，我会让所有人看着曲阳景败在我剑下，我才是瑶山宗第一天才。”

    身为修士，一切本就当以大道为重，而像季不遇这样争强好胜力夺第一的人，更加不屑于曲阳景，姜璎珞这些人的情爱纠缠，还沦为旁人的谈资笑话。只顾着他们的感情纠葛，而忘了身为金丹修士强者的尊严身价了。

