
星宇1178年6月25日凌晨一点，氏图武道馆属于颜铁龙房间里，躺在床上的颜铁龙体内系统竞技场内，颜铁龙正在对战葵峰力凯。

强然颜铁龙在对抗葵峰力斯，但是他所使用的招式却偏向未婚妻剑术，而不是他本人擅长以守为攻的剑术。

然而第十七被葵峰力凯打败让心魔看不下去，他阻止本体浪费积分对战，接着他将本体拉进意识深处竞技场。

面对本体质问为什么打扰他的训练，心魔二话不说就把本体意识揍了一顿，等本体被揍的无法反抗之时，心魔才质问本体就算在系统帮助之下找到葵峰力斯烈虹刀法破解之后，如何帮狮特艾莉雅，并提醒本体，身体上的诅咒封印没有解除，单单招式破解意义不大。

颜铁龙听到心魔质问后提醒，他才反应过来，不过他很快表示自己还有替身人偶，只要利用替身人偶就能帮助狮特艾莉雅！

对于本体要用替身人偶来帮助狮特艾莉雅破解葵峰力凯的烈虹刀法，心魔反问颜铁龙七次真的能让狮特艾莉雅领悟破解葵峰力凯的烈虹刀法吗？同时也指出刚刚本体在系统竞技场打了十七次都没有找到破解葵峰力凯的烈虹刀法。

面对心魔质问和提醒，颜铁龙想要表示狮特艾莉雅在剑术天赋比他好。

然而心魔并没有说，他只是盯着颜铁龙，这让颜铁龙产生心虚，不过很快他坚定眼神表示为了未婚妻，他愿意竭尽全力。

心魔听到本体的坚定的语气，他叹了一口气表示，他有办法让狮特艾莉雅得到跟颜铁龙进入系统中那样的训练，但是他要本体付出相应代价，否则～。

然而心魔还没有说完，颜铁龙立马表态只要帮到狮特艾莉雅让他干什么都愿意。

心魔听到颜铁龙的话，他打了一个响子，接着一份契约出现颜铁龙手中。

颜铁龙看了看契约内容忍不住皱起眉头，毕竟一旦签了自己名字之后，那么接着来一个月时间他大部分时间都无法控制身体。

稍微犹豫一下之后，颜铁龙要求心魔在契约中增加一些内容，这些内容就是不能身体干不法之事和违背道义之事，毕竟不对心魔做一些限制，他担心心魔控制身体搞出连他都无法收拾的事。

对于本体要求，心魔是无所谓，毕竟对于他来说什么不法之事和违背道德之事都是浮云，在他内心里成为无拘无束的强者，而不是像现在这样某些强者的试验品。

看到心魔增加限制，颜铁龙内心松了一口，于是他欠下契约，然后询问心魔然后让狮特艾莉雅也能跟他一样体验到系统竞技场？

然而心魔却表示系统是颜铁龙专属东西，其他人根本无法使用系统功能。

颜铁龙听到心魔的话，他立马急了，毕竟他认为心魔居然哄骗他将身体交给对方近一个月的时间。

然而心魔却告诉本体不少急，让他话说完在；接着心魔将修养空间中的木圣彩伊拉了出来，表示木圣彩伊会梦境术和梦之镜像，依靠二种魔法就能让狮特艾莉雅体验到跟葵峰力凯真实战斗。

颜铁龙听到心魔的话，他表示自己身体被诅咒根本无法使用魔法就算是被附身也无法动用他身上的魔力。

心魔听到颜铁龙担心的话，他却解释木圣彩伊现在状况是灵体，并不是一定要附身，强然附身释放魔法对她消耗相对要少，不过对她来说释放梦境术和梦境镜像不会对灵体造成伤害。

解释完的心魔不给颜铁龙发言，继续属于他的特训。

时间到四点，颜铁龙完成训练，恢复控制身体之后，他气场就见到窗口外是一片漆黑和天空的十分美丽的星空，于是颜铁龙开启轻机八重飞羽甲的飞行功能飞到氏图武道馆最高位子。

只是让颜铁龙刚到氏图武道馆最高位置之时，他看到一个黑影就戒备质问对方是什么人？

听到颜铁龙质问，黑影明显有些意外，不过她却不确定问道：“是颜铁龙阁下吗？”。

听到声音有些熟悉，颜铁龙利用轻机八重飞羽甲释放光系魔法对光球进行照明。

当颜铁龙看到黑影是花紫衣，他有些意外，不过他还是询问对方怎么那么早就起床了？

花紫衣表示她没有睡着，而是看了一晚上的星空，她表示这边星空要比遗迹大陆还要美丽。

听到花紫衣称赞这边星空要比遗迹大陆要美丽，颜铁龙认真看了看星空也认同，毕竟遗迹大陆的星空总是被某种物质掩盖一样，看上去一点都不明亮。

颜铁龙看着星空，他忍不住询问花紫衣对这几天在人类感觉如何？

面对颜铁龙询问，花紫衣表示人类多了一份争利之心，其他方面一点也不比精灵族弱多少。

听花紫衣对于人类感官，颜铁龙十分认同，并表示人类争利之心才能让人类发展到现在。

对于颜铁龙的话，花紫衣并没有反驳，她反而转移话题询问颜铁龙对于葵峰力凯跟狮特艾莉雅比赛什么看，她认为昨天葵峰力凯并没有展现全部的实力！

听到花紫衣讲述葵峰力凯并没有展现全部的实力，颜铁龙先是一愣，接着十分坚定表示狮特艾莉雅一定会赢的比赛。

颜铁龙坚定表态之后，他注意到未婚妻房间油灯亮起，他就跟花紫衣表示失陪，然后十分敏捷下到地面。

看着颜铁龙离开，花紫衣有些羡慕狮特艾莉雅，因为她相信颜铁龙一定会帮助未婚妻赢得比赛，而这种爱情就像小说故事一样，毕竟黑暗精灵族里只有繁殖几乎没有爱情可言。

当颜铁龙来到狮特艾莉雅房间门口正要敲门之时，狮特艾莉雅已经穿好训练服打开房门。

狮特艾莉雅见到未婚夫在这个时间段来到她房门外感觉十分意外，毕竟以前这个时间段未婚夫都在补眠。

开心过的狮特艾莉雅就对未婚夫提出一起训练激请；而颜铁龙也有话要跟未婚妻讲述于是他同意对方提议前往训练室。

来到训练室，颜铁龙并没有询问自己想要的问题，他反而开始跟未婚妻一起训练。

经过一个半小时，颜铁龙和狮特艾莉雅二人锻炼的已经满天大汗，毕竟现在都已经进入初夏温度十分高。

前往浴室前，颜铁龙十分认真询问未婚妻对于一个月后跟葵峰力凯一战有多少信心？

面对颜铁龙认真的表情，狮特艾莉雅有些犹豫，不过她还是表示跟雷震葵伊一战，她对葵峰力凯的一战信心为四层，但是看到昨天的比赛，她认为葵峰力凯并没有发挥全部实力，所以她认为自己最多只有一层的信心。

听到未婚妻表示只有一层战胜葵峰力凯信心，颜铁龙对未婚妻表示他为未婚妻找了一名导师，等未婚妻洗完澡到训练室。

狮特艾莉雅听到未婚夫为她找了一名导师，她以为是未婚夫曾经剑术导师西罗尔斯，毕竟西罗尔斯本身的实力也是大剑师顶峰，甚至都已经突破都有可能，毕竟已经快一年时间没有见了。

经过半个小时之后，洗完澡的狮特艾莉雅来到训练室，当她看到训练室只有未婚夫一个人之时，她忍不住询问未婚夫，她的导师在什么地方？

听到未婚妻询问，原本背向狮特艾莉雅的颜铁龙毫无情绪表示，他就是狮特艾莉雅的导师。

狮特艾莉雅还没有反应过来，她忍不住询问未婚夫什么了？

然而狮特艾莉雅伸过去的手却被心魔所控制身体拍飞，这让狮特艾莉雅十分委屈，她以为未婚夫已经不爱她了。

见到狮特艾莉雅十分委屈的样子，心魔感应到一丝不安，这让他有些疑惑，而意识深处的本体是真的愤怒，要不是木圣彩伊阻止，说不定他已经将心魔拉回到意识深处狠狠揍心魔一顿不可。

心魔可能意识到继续让狮特艾莉雅伤心可能引发本体抗拒，于是他模仿本体安抚狮特艾莉雅。

好不容易将狮特艾莉雅安抚好，心魔让木圣灵衣对狮特艾莉雅释放梦镜术，结果没有防备的狮特艾莉雅直接倒下睡着。

而规定狮特艾莉雅之后，心魔就开始适应身体，毕竟有本体和系统，他直接无法控制本体，想要控制身体会让他付出不小的代价。

当然心魔强然适应身体，但是他无法离狮特艾莉雅太远，一旦距离太远就会导致木圣彩衣的魔法失效，毕竟木圣彩衣是灵体，在加上上千年的消耗已经十分虚弱，根本无法跟活着能比。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="67648876"  chaptername="第一千一百九十五章：颜铁龙与心魔的协议">加入书签</a>
</div>
