    于禾的眉头拧的更紧，“苏小六，你这是暗指我不该带她回去吗？我一个筑基修士去哪里还要请示你们不成？”

    苏锦歌倔强的看向于禾，“于师叔要去哪里自然不必告知弟子，只是于师叔带队出来却将弟子三人置身险境，不知道师叔这是作何道理？”

    “以你们三人的能力，对付一只黑水玄蛇绰绰有余，谈何险境？苏小六，注意你的态度。八一中文№◎网?  ｗ、ｗ-ｗ、．-８-１`ｚ、ｗ、．-ｃ-ｏ-ｍ-”

    云星此时已经回过神来，暗暗的戳了戳苏锦歌的后腰示意她不要与筑基修士起冲突。

    苏锦歌此时早已火冒三丈，哪里还管那些，开口就要反击。话到嘴边又生生的顿住。还有云月和云星牵扯其中，与一个筑基修士起冲突自己是不惧的，可难免会给她们带来麻烦。

    于是苏锦歌平静了一下说道：“弟子三人都受了伤，要先回宗门中疗养。还请师叔见谅。”

    “这点小事就要耍脾气不干吗？”

    云星赶忙上前道：“于师叔，我姐姐真的受了伤，还请于师叔准我们回去。”

    于禾十分不满，拧着眉头不悦道：“修仙之途本就充满险阻，你们这样如何能走下去？——好了，继续任务吧。”

    于禾说完转身就走，云星焦急道：“于师叔，我姐姐她还昏迷着。”

    于禾皱眉走到云月身前查看了一番，“不过是昏过去了，没事。”说着输入一点灵力唤醒云月，“既然醒了就别耽搁时间了，走吧。”

    云星敢怒不敢言，只得上前扶着尚且虚弱的云月默默的跟着于禾去寻找下一个目标。

    于禾带着几人走出几步，觉不对。回头见苏锦歌仍然在站原地，半步未动。

    “你还真是放肆！”于禾着实被苏锦歌一连串的行为气得不轻，她在练气期苦苦挣扎了九十多年，吞了大量的丹药才在大限来临之前堪堪筑基。◎  ?八?一中?文网№ №№? ｗ`ｗ、ｗ、．-８、１ｚｗ．ｃｏｍ长久的压抑让她在筑基后陡然膨胀起来。况且身为筑基修士走到哪里都会有练气弟子们敬重恭谨的行礼，何曾有过哪个练气弟子敢这样对待她。

    云星急的直跺脚，暗骂苏锦歌死倔。

    “于师叔，小六只是被黑水玄蛇吓坏了吓到了。还请于师叔......。”

    云星赔罪的话还没说完便被苏锦歌打断:“咱们本来就不熟，还是别强往一起拧了。还是大路朝天各走一边吧。”

    张美人见状赶忙走过来拉住锦歌的衣袖，语气焦急道：“小六你快向于师叔认错赔罪，于师叔向来都是好脾气的，她会原谅你的。”

    苏锦歌抽出衣袖，“我们也不熟，你还是叫我苏师姐吧。”

    张美人十分委屈的道：“苏师姐，你别这样,都是我不好。”

    “够了，苏小六你爱怎样就怎样吧。你们三个跟我来。”于禾索性不再管苏锦歌，转身就走。

    于禾没想到这一次忤逆她的又多了两个，用的方式还是一模一样。

    瞪着站在原地一动不动的云月、云星，于禾觉怒火中烧，筑基修士的威压缓慢的放开来。

    呸，又是威压。苏锦歌十分不齿的暗啐一声。一面强行抵抗着，一面暗自在灵兽袋上打开一条缝隙。这一次因为任务的时间长，为防万一苏锦歌是带着金刚熊小桃出来的。

    于禾瞬间感受了高阶灵兽的气息，慌忙收起威压用神识小心的四下探查。苏锦歌早已收拢好灵兽袋，于禾什么也没有探到，却不敢再在此逗留。冷哼一声便拂袖而去。

    张美人见状慌忙跟了上去。

    剩下三人在原地静默的站立。八一中文网  ｗ、ｗ`ｗ`．-８、１-ｚ、ｗ．ｃｏｍ

    苏锦歌恨铁不成钢，“你们两个何必如此？”

    云月笑笑道：“与你无关。我们也是忍不下去了。”

    云星接口道：“这个于师叔实在过分很。小六你不知道，于师叔是接了带低阶弟子的任务的。之前一直带我们几个，次次都要求大家让着那个张美人。不就是看张美人有一个当内门领事的爹吗，上赶着巴结。那么多带任务的筑基师叔，就数她架子大心眼小。......。”

    云星不做停歇数着于禾往日的行径，苏锦歌心中却明白，她们留下固然有不愿忍耐的成份，可最直接的原因恐怕是担心自己落单后在这时有二阶灵兽出没的地方遭遇到危险。

    看出苏锦歌的心思，云月小道：“小六莫要多想了。我们的确不愿得罪高阶修士，但要只是一味的惧怕退缩，连说不的勇气都没有那还修的什么仙。”

    “对呀，对呀。”云星附和道，“小六别瞎想了，我们还是赶紧回去吧。”

    苏锦歌深吸一口气，平复了一下心情。开口问道：“云月，你的伤到底如何？”

    “其实也没什么，只是皮外伤。刚刚是被那大蛇缠的太紧，因为窒息才昏了过去。”

    苏锦歌点点头，又问云星：“云星你呢？”

    “我就是摔得狠了，吃颗丹药调息一下就会没事了。——只是又得用掉一颗丹药了。”

    “丹药我带的很足，不用担心。”苏锦歌知道云月云星一向是紧着灵石修炼的，其他方面的用度能省就省，两姐妹这次出门也仅带了一小瓶养元丹。就这还是门派分的每月两颗的月例，一点点的攒下的。

    苏锦歌递出两瓶养元丹，“先别说不要，一千只黑水玄蛇要打很久，难保不会再受伤，说不定这些还不够。——这次的蛇肉你们别收我灵石就是了。”

    云星惊讶道：“小六你还想继续打任务？”

    苏锦歌点点头。

    云月却摇了摇头，任务是她接的，完不成的话要被扣掉很多功绩点，她何尝不想继续。

    云月叹一口气道：“小六你有所不知，打这黑水玄蛇的胆只能是练气修士将玄蛇打死后再由筑基修士取胆。筑基修士的力量太大，攻击黑水玄蛇会震碎它的胆。取蛇胆又不可用利器沾染，只能徒手破开蛇腹取胆，练气修士的力量是不够的。况且仅凭我们三个也应付不了黑水玄蛇。”

    苏锦歌没想到还有这么一回事，歉然道：“抱歉，都是我没忍住脾气。”

    云月道：“其实于师叔一向都是自私无情，跟她组队本就不是好选择，况且张美人也......。”

    云星抢过话道：“张美人也一向厚颜无耻，跟她组队必定吃亏。所以谁都没错，要说错也是我们思虑不周在先。”

    云月点点头，“不过是些功绩点，再赚回来就是。我们休息一下就回去吧。不能御器要走很长时间呢。”

    苏锦歌明白再说什么就矫情了，便不声不响的拿出防御阵盘摆上，准备休息。

    此时云星猛然想起了什么，拍手笑道：“再叫一个人就行了。”

    云月摇头，“哪里再去找一位筑基师叔。”

    “还要什么筑基师叔，姐姐你忘了那个修炼狂了？！她是个体修，徒手破开蛇腹对她来说不算什么的。”

    云月微微的蹙起了眉，“你是说韩梦漓？”

    “就是她！早上我看见她领了驼鹿角的任务，此刻应该就在附近。我们先试着叫叫看，她要是肯来那最好，她要是不来我们也就是损失一道传讯符。”云星越说越觉得可行，随手就将传讯符了出去。

    云星调息完之后又过了好一会儿，才终于见到一个约莫十六七岁的少女疾行而来，身形矫健，面色清冷。

    少女扫视了三人一眼，径直走到云星面前直接就是一句：“奖励分作五份，我要两份，行就一起。”

    虽然这姑娘坐地起价，但也总比放弃任务好。三人都点头表示没有意见。

    很快苏锦歌收回了对这姑娘坐地起价的评价。从分工来看云月云星负责用荆棘术束缚黑水玄蛇，苏锦歌负责吸引黑水玄蛇的注意力，韩梦漓负责迅偷袭黑水玄蛇的七寸，一招击毙之后伸手摘蛇胆。韩梦漓多做了一项工作，多拿一份倒也无可厚非。只是这姑娘作风有些太过冷硬，自己从头到尾一句废话不多说，也不许队友说。

    苏锦歌同云月云星一向习惯了一边说笑玩闹一边任务，十分不适应这种气氛，都觉得有些微的压抑。不过这样倒是有一个好处，那就是效率被大大的提高了。四人配合默契，所有动作一气呵成。杀几十条玄蛇休息一次，然后继续。高效率的作业下，仅过了二十天就收集到了九百多只玄蛇胆。

    目标将要完成，除了韩梦漓仍然一张清冷的表情，剩下三人都很开心的露出笑容。

    “当心右边，两只一起杀！”

    伴着韩梦漓清冷的声音，苏锦歌十指翻飞熟练的捏出一道道手诀，连续不断的放出水刀引走意外冒出来的那条黑水玄蛇。经过近千次的高效率磨练，苏锦歌的水刀术已经炉火纯青，连续打诀早已不是问题。

    那边韩梦漓三人缠斗着一条玄蛇，这边苏锦歌给自己贴了疾风符，一边放水刀一边溜开一条玄蛇。眼看韩梦漓解决那边那条，正要往这边奔，意外却在此时生了。

    （浅墨有话说：第一次开仙侠坑，不知道自己水平怎么样。请各位指点一哈，提一哈意见。浅墨不是玻璃心，各位带着板砖毫无顾忌的拍吧。

    另：再一次谢谢各位点开浅墨的文，只要还有人在看，浅墨就会坚持到完结。大家放心滴跳坑，么么哒~↖(^^)↗！）