    说起这个小姑娘，姜维就有些无奈。

    处理完东厂西厂的人马之后。

    姜维凭借重瞳的探查能力，很快就找到被抓起来的参谦之。

    轻松的将几名西厂守卫解决掉之后。

    姜维就提出，让参谦之带他去龙门除掉雨化田。

    结果不曾想，这个参谦之，虽然读书做官厉害，却也和姜维差不多，算得上半个路痴。

    指望他看懂地图带姜维去龙门完全不现实。

    于是，参谦之便向姜维推荐他年仅十二岁的女儿参玉玲，为他带路。

    还信誓旦旦的向他保证，若是小女识路不明，不能担此重任，少侠可随时回来取他项上首级！

    然后又说着什么：大家闺秀，秀外慧中，温柔贤惠之类晦涩难懂的话语。

    一副你带上小女，绝对不会吃亏的样子。

    参谦之的想法，姜维自然清楚。

    在这个阉党权倾朝野的年代，同时得罪东西两厂的他，几乎必死无疑。

    这不刚被赵怀安救下来没几天，阉党就杀上门来了。

    若不是姜维，他们一家的下场，恐怕会有些凄惨……

    将女儿托付给姜维，其实就是托孤，想给女儿找一条活路罢了。

    姜维也明白对方的苦心。

    他其实挺佩服参谦之这种人的，敢为了黎民百姓，拼上自己的身家性命。

    至少，他自己做不到。

    面对参谦之的请求，姜维实在是不忍拒绝。

    而且，他太需要一个带路的人了！

    大不了，等他平定两厂阉党，再让他们父女团圆便是。

    最后，和参谦之交代几句之后，姜维便带上参玉玲走了。

    ……

    此时，看着这个说话都有些胆怯的小姑娘，姜维有些后悔了。

    要不还是去西厂，随便抓几个人带路算了？

    姜维心中想到，随即又掐灭了这个念头。

    因为他连西厂在哪都找不到……

    这坑爹的轮回系统，也不提前告诉他这是个什么世界，害得他一点准备都没有。

    轮回商城那么多东西，随便买个地图什么的，也不至于这么尴尬啊。

    “姜维大哥，你能慢一点吗……我，我受不了了。”

    突然，参玉玲轻轻的拉了拉姜维的衣角，声音软糯的说道。

    小姑娘，话可不能乱说啊……姜维尴尬的想要捂脸，这句充满歧义的话，要是被人听到了，还不知道怎么看他呢。

    他不解的回头，看向紧紧靠在他身旁的参玉玲。

    参玉玲精致的小脸，不知什么原因，已经有些发白。

    “卓耿，飞慢些。”

    回头的瞬间，姜维就反应过来了，立刻命令道。

    卓耿的飞行速度，比跑车快多了，这样速度产生的狂风，参玉玲这样一个小姑娘完全承受不住，已经吹得全身发抖了。

    姜维立即打开包袱，取出两件厚实的衣服，亲自给参玉玲披上，然后将她拉到自己的身后。

    “再坚持一会儿，等找到客栈，我们就下去休息，明天再继续赶路。”姜维看了一眼天色后，低声说道。

    他进入副本的时候，已经是下午了。

    现在，天色已经有些昏暗。

    仅靠人辨识方向，是没办法在夜间赶路的。

    而且夜间阴湿寒冷，姜维倒是没啥问题，小姑娘参玉玲可受不了。

    “嗯。”

    参玉玲乖巧的嗯了一声。

    看着温柔的给自己披上衣服，又用身躯替她遮挡寒风的姜维，参玉玲不禁想起临走时母亲悄悄交代自己的话，白皙的俏脸瞬间通红一片。

    害羞的将头埋进衣服里面，不敢再看姜维。

    ……

    第二天。

    在客栈简单的休息一晚之后，姜维便带着参玉玲再次出发了。

    经过昨天短暂的赶路验证，和姜维多番打听确认，终于确定，参谦之没有骗他。

    参玉玲这个小姑娘，在看图带路上，还真是个天才。

    她却对地图有着一种天生的领悟力。

    只要给她一本地理志。她就能带你去任何地方。

    简直就是人形导航仪啊！

    参谦之诚我不欺。

    此时，姜维再看参玉玲，眼中在没有一丝质疑，满满的都是信任。

    这个小姑娘，实在是太好用了。

    “玉玲，接下来，你来指挥，我们去红石谷。”

    高空之中，姜维站在卓耿身上，将参玉玲拉到他的前面。

    ……

    两个时辰后，红石谷。

    在远处跳下坐骑，独自赶到红石谷的姜维，看着前方的码头，不由得笑了。

    前方稻草编织的棚顶上，一个身穿秀美华袍的大光头，正战战兢兢的趴在上面，一动也不敢动。

    周围还有十余名西厂阉党守在一旁。

    姜维自然认出来了，这个光头就是西厂的三挡头：继学勇。

    因为追杀怀有龙种的宫女，被一个叫凌雁秋的女剑客教训了一顿。

    然后凌雁秋让他趴在棚顶上，两个时辰内不准动弹。

    这也就说明，凌雁秋离开这里，还不足两个时辰。

    随着姜维的靠近，原本守在码头下方的西厂人马顿时发现了他的身影，然后厉声呵斥道：“站住，西厂办事，不想死的就给我滚开！”

    “西厂的人，真是好大的官威啊！”

    姜维面色无比冷漠，完全不将西厂众人放在眼里，他的目光自始至终都紧紧地盯着挂在棚顶的光头。

    这可是西厂的三挡头，武艺高强，在西厂也是屈指可数的高手，相必能值不少积分。

    这些人里面，也就这人，能入姜维的眼。

    至于那些呵斥他的杂鱼，姜维还真没放在心上。

    随手即可杀之！

    “大胆！你是何人？竟敢出言不逊？来人，把他给我拿下！”

    见到姜维依旧不紧不慢的靠近，完全没有将他的警告放在眼里，西厂的人顿时怒了，纷纷拔出刀剑围了上来。

    大名鼎鼎的赵怀安他们打不过，还打不过眼前这个俊美的不像话的小白脸？（凌雁秋冒充赵怀安教训的西厂。）

    “找死！”

    被人三番两次的挑衅，姜维脸色直接沉了下来。

    眼中闪过了森然的杀机。

    刹那间。

    流转神秘光芒的重瞳，直接激射出了一道又一道炽烈而可怕的光束。

    以不可思议的速度，无情的轰向西厂众人。

