    李盛对于美食的兴趣，可不是这个时代一般人能理解。

    毕竟是后世的大吃货帝国养出来的年轻人，天天各种网红爆款美食轰炸，那口味……

    多少年没喝上奶茶的李盛，最近突然逮到了机会，岂能不火速入手。

    见众人都是惊奇之余赞不绝口，李盛自然大感得意。

    果然不愧是咱吃货国的前辈！

    识货！

    “诸位眼光真不差。这东西，名唤奶茶，自古便是漠北的名产！”

    “奶茶……”

    李二闻言一怔，“这东西，当年我随你爷……”

    险些一句“你爷爷”就说出口，一旁的房玄龄杜如晦，魏征，还有长孙皇后紧张的脚指头都抓起来了。

    不过还好李二反应快，立刻改口，“当年我随爷……一位前辈，还有家父四处跑商，曾经见过此物。不过当时我记得……”

    李二歪了歪头，露出思索之色，“这奶茶虽有暖身之效，但其中奶腥、咸腥味不少。今日这……”

    “嘿嘿……”李盛笑了笑，“这玩意是我改进过的，和你之前喝的那些可不一样。”

    “这奶茶，用的不是寻常的茶叶，甚至不是炒制好的绿茶叶，而是一种独特的……红茶！”

    “而且调味方面，也没有计算补充盐分的需求，而是特化了甜味，添加了足够的蔗糖。有了这玩意，这奶茶口味自然丝滑百倍！”

    李二等人一听，顿时大惊。

    此时房玄龄忽然眼前一亮，

    “如此说来，公子之前在奏疏内所说，开放边地通商，加强汉胡经济来往之事……这也是其中一环了？”

    李盛摆了摆手。

    “什么啊，你们想太多了。这玩意才能卖几个钱？不过你们的思路倒也没错，可以用来当奢侈品炒作，割这些世家大族富户的韭菜……”

    “割韭菜？这又是……”

    李二等人再次发懵，

    魏征都忍不住想开喷了。

    这皇子殿下，肚子里的学问门道究竟有多少？

    花样是一出接着一出，简直都不带完的……

    每次他觉得自己了解了李盛，知道李盛对某个领域造诣极深的时候，李盛都能整出新活……

    真就不让大伙干活了呗，你往陛下面前一杵，还要我们几个大臣干啥？

    还让不让人混了，皇粮不给吃了是吧？

    过分！

    而房玄龄则是立刻意识到了，这奶茶的巨大价值……

    李盛作为大皇子殿下，他们几个臣子不可能不研究。

    魏征房玄龄杜如晦他们都是研究李盛的文韬武略，但房玄龄不同，他直接另辟蹊径，选择研究李盛的商业成就……

    尽管在传统的儒家精神之中，商业是不值得提倡的，不过房玄龄的思维倒是很开放，既然能用来割世家大族的韭菜，那就是于国于民有利的事，干嘛不整。

    再说了……

    最近他更意识到一件事，因为在开始研究商业之后，房玄龄渐渐感觉，商业似乎本身也有强大的价值……

    这不是利润方面的价值，而是对于国计民生的好处。

    但具体好在何处，房玄龄也说不上来，只是一种感觉。

    而眼前这事，就是变相的印证了他的感觉。

    比如这奶茶，调制之后如此香甜，完全可以作为西北边民的一大经济引擎。

    不过也是因此，李盛说出“这玩意才几个钱”的时候，也让房玄龄感觉脑子被敲了一棒……

    大皇子殿下，你这是要上天啊……

    就在此时，长孙皇后秀眉微蹙，忽然道，“蔗糖又是何物？”

    说着将手中提着过来的一方精致的漆盒放到了李盛面前，“这是姨娘给你带的饴糖，好孩子快尝尝看！”

    “饴糖？”

    李盛闻言一怔，似乎在哪里的资料科普中听说过这个名词。

    见李盛发愣，长孙皇后当场就泪目了。

    这孩子，从小连饴糖都没吃过……这也太可怜了！

    不过……

    当李盛取出一块放进嘴里之后……

    不一会，面色却是有些古怪……

    “这个……”

    “夫人，这饴糖……是不是拿错了……好像……”

    李盛品了半天，依旧是忍不住皱眉。

    这当然是有些无礼，不过老李这帮人也算是自己人了，李盛也不瞎遮掩，便道，“这饴糖，似乎没什么甜味啊。”

    “没有甜味？”

    长孙皇后一怔，心中顿时诧异。

    李二等人也十分诧异，因为这饴糖来自宫中，这几乎是大唐举国最好的糖了。

    诧异之间，众人一人取了一块出来。

    不一会……

    这次，轮到李二和长孙皇后诧异了，“这饴糖不是十分可口香甜？”

    “孩子，你现在漠北做事，天气严寒，不吃糖可不行啊。”

    长孙皇后尝了饴糖，感觉分明就没什么问题。

    下意识的只以为李盛是挑食，当即开启了母上大人的说教模式……

    不过李盛挠了挠脑袋，却是将丫鬟丹青唤了过来。

    “公子？”

    “呃……去取点厨房的冰糖来！”

    “好的公子！”

    不一会……

    碟子端上了桌，众人也目睹了碟子上，几块雪白如冰的东西。

    这玩意……

    即便只看外观，都比饴糖要好看百倍不止。

    李二等人啧啧称奇，接着李盛微笑一下，“大伙尝尝看，夫人，这就是蔗糖！”

    “蔗糖……好，我试试！”

    随后……

    长孙皇后取了一块蔗糖，放进嘴里。

    紧接着，脸色立刻就愣住了。

    李二察言观色，暗暗吃惊。

    这“蔗糖”有这么神奇吗？？

    不过他和杜如晦房玄龄魏征这哥几个，现在已经十分默契，早已达成了共识。

    只要到了李盛这，他叫你们吃什么，你就直接吃就完事，反正百分之百都是顶尖的美食……

    不过看长孙皇后这神色，似乎这东西十分美味。

    可那饴糖已经是宫中最好的饴糖了，难道还能更加美味？

    于是李二等人，也纷纷取了一块，放进口中……

    不一会的功夫。

    众人全愣住了。

    长孙皇后瞠目结舌。

    李二，房玄龄等人……更是满脸骇然。

    这东西……简直甜破天际了。

    怕是找遍天下，都绝对找不到这么香甜的食物！

    这……

    这东西分明是极品啊！

    一旁的魏征、杜如晦满脸惊愕，甚至一时间想起了两晋时“五石散”的传说……

