    王赞跑到帐篷里之后，直接背了个包就又在跑出来了，这里面装着的就是他从国内带过来降妖除魔的装备，因为他不确定那种手段能够奏效，所以干脆一股脑的将包就都给背出来得了。

    此时挖掘现场已经彻底的乱成了一团，那些个四处狂奔的人就跟着魔了一样，他们但凡逮到一个人后直接就扑过去，然后张牙舞爪的就开始撕咬起来，全然不管眼前的是谁。

    这些人差不多总共得有十二三个左右，而且多数还都是身强力壮的男子。

    这个状况发生后，科考队的这些人最初时是很慌乱的，不过他们可能常年都在进行着考古工作，也许是有些见识的，所以乱归乱，但他们还是很快就意识到了不能各顾各的往外跑，还是得要人多聚集在一起才行，并且温格的后勤保障团队里有些人还是带着枪的。

    当然了这个枪也不是防着自己人的，而是这个国家本身就兵荒马乱，主要是为了防身用的。

    王赞从帐篷里出来后，文勇就照着他的吩咐拉着叶惠辰就过来了，他跟两人扯着脖子吼道：“先离他们远点的，你俩暂时没事，别往人堆里凑就行了，等着，等着”

    叶惠辰的身上有一张王赞给他的辟邪符纸，文勇本身血气又很重，所以他俩短时间内应该不会有什么问题，但过后真要是乱子越来越大那可就不好说了。

    其实，叶惠辰没事了的话，王赞已经完全可以不去管科考队里的那些人了，毕竟他的主要工作就是护着她没事就可以了。

    但话又说回来了，虽然温格等人先前一直在怼着他，没给好脸色，甚至明天还要把他给赶走了，双方已经有了矛盾的产生，王赞完全可以坐视不管的，不过话又说回来了，就事论事的话他也不能见死不救，这不是王赞的风格。

    王赞朝着温格和范德尔瓦等人的方向一路狂奔了过去，离得本来也不远，几十米左右的距离他不过片刻就飞奔而至了，同时伸手就将后面的包给扯了过来，从中掏出一把四十公分左右长的桃木剑，还有一枚拴着红绳的铃铛。

    王赞是向来很少动用这种正统道家门派所用的驱鬼辟邪的东西，主要是麻烦，带着费事，而且他也不是主营这个的，不过该说不说，要论驱邪的话，还得是茅山，龙虎山这些道家门派里的手段，而这两样东西就是王赞让范中信特意从京城的回龙观里给求出来的。

    王赞一手桃木剑，一手镇魂铃，宛若神兵天降似的，直接就冲到了温格和范德尔瓦他们这一伙人的中间。

    最开始，他的出现并没有引起人的注意，毕竟现场实在太乱了，都成了一锅粥了，到处都是嗷嗷乱喊的人。

    不过当王赞提着桃木剑冲进人群里，手中清脆的镇魂铃一响，他抬手后木剑就点中了一人的心窝处后，对方就应声倒地了，就有人留意到了王赞的身影。

    王赞放倒一人随即蹲在了地上，木剑背在了身后从包里又摸出一张事先画好的符箓就贴在了这人的面门上。

    对方当即就躺着一动不动了。

    王赞本来还挺担心，他的手段在异国他乡能不能奏效呢，毕竟隔着十万八千里的然后历史背景还有很大的不同，不过当他手段用上了后就立马见效了，王赞就知道，这跟天下武功唯快不破的道理是一样的。

    甭管是黑猫还是白猫，反正都是能抓耗子的。

    王赞收起剑落的放倒了一个人，紧接着速度极快的就冲着另外那些失神的人追了过去，几乎都是采用同样的手法。

    王赞这么一横空出世，范德尔瓦和温格等先前要将他给驱逐出去的人就都懵了，他们的心里都是“忽悠”的颤了下，就意识到了一天前王赞的举动和他所说的话。

    十来分钟之后王赞拎着桃木剑和镇魂令，收拾完了那一撮人，跟文勇和叶惠辰就过来了，他扫了眼对面的温格也没有说话，就蹲在地上开始查探着突然就发疯的这帮人。

    由于场面已经控制住了，科考队的人心也放下了，气氛自然就不那么紧张了，温格这个老学究倒是个挺能放下面子，可以直面看待问题的人，他首先是跟王赞很抱歉的说道：“对不起王先生，我为我昨日的无礼，跟你说一声谢谢了”

    王赞抬头看了他一眼，没什么表情和反应的说道：“我们国内有一句话叫善于听取人民群众的意见，可惜你们这帮人都不太理解”

    温格尴尬的搓了搓手，长长的叹了口气，说道：“真的是很抱歉，主要是我们以前也没有碰到过这种情形，实在，实在是……”

    王赞低下脑袋摆了摆手，说道：“这个先不用说了，先处理一下这些人吧”

    地上的这些人，如果在王赞来看的话，就是最简单的鬼上身的症状，是初期的，只不过是这个鬼跟国内的有些不太一样，他们是一种死灵，也是人死后所化的，可能是因为年代太久远的原因，这些死灵产生了某些变化，不过在处理的手段上都是大同小异的。

    王赞尽量用通俗易懂的话解释了遍，说不通的就让叶惠辰翻译，费了不小的劲温格他们这才理解了王赞的意思，然后脸色“唰”的一下就全都变了。

    人的问题不大，毕竟刚刚被上了身没多久，影响的不深，事后修整一下就行了，而王赞随后又解释了一句道：“在我看来，这些个死灵被埋在了苏美尔王宫的四周，在我们的经验上理解的是，很可能是为了防止有人来挖掘王宫的”

    叶惠辰听了后，摇头说道：“这不可能，苏美尔人是毁于战争当中的，战争在结束之前是没人知道谁胜谁负的，那苏美尔人又怎么知道自己的王朝会覆灭，王宫被埋葬在地下？”

    王赞耸了耸肩膀，说道：“还是我之前说的那句话，你们考的是文献，典籍的推断，而我考的是经验，这一点咱们先别做争执，往后挖掘下去再看好了……”

