    “唉……”楚离长长叹一口气，摇头苦笑道：“教主，范长老，我真的没脸见人了，时时刻刻都是拖累，一点儿功劳没有。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “谁说你没功劳的。”范长老笑吟吟的道：“若非你舍身相救，我未必逃得掉孙明月的追杀。”

    楚离摇头苦笑道：“长老太抬举我了，孙明月不追杀长老，可不是我的缘故，我纵使用了舍身神功，也挡不住孙明月一招半式的。”

    “你明白就好！”宋知凡哼道：“这次回去你也别再出来，直接在浮空山练功，什么时候把不老长生功练到第六层，什么时刻再出来做事。”

    楚离忙道：“教主，我怕耽搁了大事，崇明城我还是挺熟，这一次算是大意了，下次不会。”

    宋知凡脸色一沉，瞪向他：“你还不死心？还想去斗楚离？”

    “教主。”楚离叹道：“难不成我眼睁睁看着楚离逍遥自在，却什么也不能做？”

    “练好了武功，干什么不行？”宋知凡哼道。

    这也是他对自己所说的，想要收拾楚离，只有一条路，狠狠练功，武功远远过姓楚的，再收拾他不迟，君子报仇十年不晚！

    楚离摇摇头道：“教主能这么办，我却不成，我知道就是拼命苦练上一辈子也不可能胜过楚离的，他委实太过厉害了，是真正的奇才，跟教主一样的奇才，不是我这种凡人能够企及！”

    范长老轻笑一声道：“百里衲，你也是奇才的，只是生不逢时，运气不好罢了，只要回浮空山好好练功，终有一日有机会报仇的。”

    楚离摇头：“即使能胜过楚离，恐怕教主也不会让我等到那时候，那个时候楚离早被教主杀掉了！”

    “哈哈……”宋知凡忽然突兀的大笑起来。

    楚离这句话一下说中了他梦寐以求的心愿，不由的畅快起来。

    范长老横一眼楚离，淡淡道：“教主，依我看，还是缓一缓吧。”

    “什么缓一缓？”宋知凡收了笑容，漫不经心的问道。

    范长老道：“对付楚离还是缓一缓吧。”

    宋知凡皱眉看向范长老，露出不悦神色：“长老也认为我胜不了楚离，是不是？”

    范长老点头道：“是。”

    楚离忙拼命给范长老使眼色，示意她别说这话。

    可范长老视而不见，平静的说道：“教主，你该知道的，只是不愿承认罢了，楚离现在修为更深，教主讨不了好的。”

    “那可未必！”宋知凡不服气的哼道：“这家伙太狡诈，每次我要施展杀手锏，都被他躲过去。”

    范长老摇头：“教主对比楚离有一优势，只是教主一直没利用罢了。”

    “什么优势？”宋知凡道。

    范长老道：“教主进境比楚离更快，不老长生功更精妙。”

    “嗯，那倒是。”宋知凡傲然点头。

    不老长生功实是天地间的无上奇功，一定胜过楚离所修炼的御龙诀，御龙诀根本不能算是顶尖绝学，千年之前给不老长生功提鞋都不配。

    范长老道：“既然如此，何必急着找楚离，只要静下心来修炼一年，收拾他水到渠成，根本不需多费手脚！”

    “一年……”宋知凡皱眉想了想，最终摇头叹道：“我实在等不了一年！”

    “教主……”范长老有些急躁。

    宋知凡摆摆手道：“容我想想吧。”

    “……是。”范长老无奈的点点头。

    宋知凡再次闭上眼睛开始运功，枯槁的脸庞慢慢去掉几条皱纹。

    范长老起身离开。

    楚离深吸一口气后，跟着范长老来到远处的一个木屋前。

    “长老，我有话说。”楚离忙道。

    范长老斜睨他一眼，狭长的丹凤明眸微眯：“说吧。”

    楚离道：“长老最好别劝教主放手。”

    “哦——？”范长老似笑非笑：“为何？”

    楚离叹道：“这不仅仅是弑天剑的问题，还是男人的尊严之争，我觉得教主若是胜不过楚离，会一直不甘心，练功也不能静下心，反而不益于进境。”

    “照你这么说，教主就要一直对付楚离，一直吃瘪？”范长老哼道。

    楚离道：“屡败屡战，越挫越勇，这样对教主有好处，况且……，教主性子好胜，年轻气盛，怎么可能龟缩不出，长老又何必白费力气，反而惹教主不高兴？”

    “只要认为对，我一定要说。”范长老道：“而不是一味的奉迎。”

    楚离叹道：“教主既然是教主，咱们做属下的只管听命就是，至于该怎么做，便交给教主定夺！”

    “你倒是一个好属下！”范长老轻哼一声：“前途无量！”

    哪个教主不喜欢这般属下？

    而且他已然表现出了足够的忠心，教主显然会信任他，这百里衲又是个聪明家伙，估计很快就能爬上教内的中层，然后一步一步往上，最终的地位未必会弱于自己。

    想到这时，她叹道：“罢了，听你的，我不会再劝教主放手。”

    她只是不吐不快罢了，其实也明白教主的苦衷，并非仅仅因为好胜，其中的原因是百里衲不知道的。

    楚离露出笑容：“长老英明！”

    “跟我少来这一套，去练你的功吧！”范长老摆摆玉手。

    楚离抱拳告辞离开。

    这位范长老无怪乎气质不变，仍旧保持年轻，因为是个简单单纯之人，行事严厉刻板，不该留情时绝不留情，而且武功精绝，故在浮空山让人畏惧。

    三天之后的傍晚，楚离伤势恢复得很快，不老长生功仅能练第一层，却精妙绝伦，又被宋知凡化去了孙明月的内劲，恢复起来很快。

    三人一起吃饭之际，宋知凡忽然开口：“范长老，本座决定再进十万大山！”

    楚离失声叫道：“教主不可！”

    宋知凡面色恢复了年轻英俊，原本的枯槁模样消失。

    范长老也变了脸色，变了变之后却没急着反对，沉吟道：“教主可有把握？”

    “我想到了一个办法。”宋知凡平静的道：“上一次其实做错了，不该以天神之身进去的，应该以天外天高手的身份，品灵兽就不会有那般强烈的反应。”

    “这次呢？”范长老蹙眉道：“教主要怎么做？”

    “我会将一身修为废去大半，仅以先天境界进去。”宋知凡微笑道：“一旦得到灵兽，吞噬之后再废去修为，仍让自己保持在先天境界，仅仅强化身体，不去管内力修为。”

    “……好主意。”范长老缓缓点头：“不过也很危险。”

    “先天高手不会惹那些品灵兽们注意。”宋知凡信心十足。