    日更字数已解锁，即将开始日万更新。

    谁是万更新？不……这个不重要。

    重要的是上架了，就在明天周五中午12点。

    明天凌晨的更新，会移至中午12点，仅此一天。

    之后的更新，依旧保持在凌晨零点，开辟零点日万神话，第一时间为各位献上最新章节。

    新书期间的日子，非常感谢各位的陪伴。

    《圣女殿下请吃药》作者【一年一岁除】，在2022.5.19日，正式宣布——

    新书期结束了。

    可以爆更了可以爆更了可以爆更了。

    是的，可以爆更了。

    日更5k+，无法多更，已经憋坏了。

    我只想念一句台词：“永别了！牢笼！”

    ——

    来讲点本书的故事规划吧。

    想必大家能看出来，目前剧情中，战力相当夸张，可谓是半神遍地走，传奇不如狗。

    出什么事了？

    第一卷的目的，是为了让主角走上成神之路，这个会在日后的文章更新中说明。

    本书为【救世文】。

    是以【救火救灾】为主线，轻松文风的救世文，期间会有主角团的冒险，主角与少女们细腻的情感升华。

    我想写甜文，想写奇幻大世界。

    写大人物的史诗征途、写小人物的逆天改命；

    末日审判降临前祈求神明庇护的巫女，颠覆宇宙肃清文明的十兽王权；

    不懂爱与奉献爱的爱之神，屠龙勇者化身终焉大恶之龙…

    我想写甜文，不带太多苦大仇深、鲜血淋漓。

    我想写个带有浓郁的奇幻色彩，以尽可能轻松的文笔与剧情，构建出的温馨故事。

    主角不会是孤单一人，跟随他的与等待他的人，绝不是少数。

    他会努力的。

    第一卷的卷名为【圣女殿下的日常】。

    讲的是辉煌王国的圣女殿下，来到莱恩公国讨伐邪教，所遇到的一些麻烦事，与主角罗伊的相识与交往。

    之后的剧情中，会逐渐展开世界观。

    （说实话都21万字了，世界观可谓是一点都没展开，我真是够失败的，直接磕头跪谢大家能看到这……）

    第一卷已经走到了末尾，从明天开始爆更的话，或许短短几天便能结束第一卷。

    请大家多多关注，期待第二卷的精彩内容，非常感谢大家的陪伴——！

    感激涕零。

