    

    他是谁？

    除了白轩其他的都不知道。

    一只只的看见闻卿都十分兴奋，亲昵的凑上去。很快她的身边就围了一圈‘可爱’的小动物。

    黑熊连兔子都不要了。

    闻卿在它们面前那么娇小，却成为被唯一敬仰的那个。

    “好啦好啦！我这不是回来了吗？”

    “那还会走吗？”

    大熊猫好奇的问。

    闻卿看着它的黑眼圈，揉了揉熊猫的脑袋。想说不走，又好像不能不走。她的命和郁时盛的命暂时拴在一起。

    她还有好多事情没有弄清楚。

    “暂时我得留在人间，不过我会经常回来看你们的。你们有什么事情也可以用这个联系到我。”闻卿摊开掌心，掌心上是几根小卷毛。

    白轩拿去每只分了一根。

    “大人，这次回来会待多久。”

    “这几天我都会在这里，你们可以悄悄来找我。不过不能吓到那些无辜的人类啊！不然就要挨罚。”

    一只只的，乖的很。

    在她面前坐成一排排。

    郁时盛寻过来时，看见的就是如下场景。

    话说那一天吧！天气还算是不错，月亮也悬挂在天际，只是月光淡的让人有些看不清楚人影。

    完成工作后的郁时盛发现闻卿还没有回来。

    不知道搁哪放飞自我。

    脑子一热，口是心非的跟众人说散步，实则在周围找闻卿。

    心灵感应作祟，冥冥之中感觉有一条线牵引着他，很快就发现目标。

    只是……这诡异的场景。

    天哪，这都是些什么。

    老虎就不用说了，比两个他还大的黑熊以及闻卿口中所谓的可爱熊猫。

    她到底是哪里觉得他们可爱的，还有这熊猫明显和动物园的不太像啊！动物园的还知道卖萌，他严重怀疑闻卿面前这只，站起来都能一拳打死一个陆正轩。

    白轩看见郁时盛，激动起来，挥着爪。

    “郁总，这边这边……”

    白轩深刻的发挥人类的特长，拍马屁。此时的郁时盛在它心里已经变的无比的高大上，狗腿的跑到郁时盛面前。

    好吧！

    只能硬着头皮走过去。

    郁时盛这人吧！从小学习成绩优异，无数次站上讲台领奖，代表发言。

    怎么也不会想到，有生之年，会对着一堆动物开启自我介绍。

    闻卿怕他尴尬，不喜欢。

    想主动解围。

    呼开郁时盛身边的白轩。

    “那个……他是……”

    只是还没等她说完，郁时盛却突然抓住了她的手。

    气氛一下就安静下来。

    沉默几秒过后，郁时盛将白天对白轩说的话再重复了一遍，顺便添了点。

    “郁时盛，闻卿的未婚夫。27岁，身高186。”

    “家世清白，有车有房有自己的事业，父亲可以忽略不计，母亲很好相处。”

    “不会饿着她，不会冷着她。”

    “把闻卿交给我你们放心，我一定会好好照顾她的。”

    ……

    闻卿扭头惊讶的看着他。

    其它一只只的也差不多是一副惊呆我了的表情。

    他那无比认真的样子，她竟然有些不知所措。

    总感觉这一次的宣誓，比白天多了不一样的感觉。

    郁时盛好像真的在认真介绍，认真对待她的朋友们。

    下一秒，闻卿的体内瞬间涨了很多灵气。

    好奇怪啊！

    她看了看掌心流窜的那根金线。

    明明什么都没有做啊！连亲亲抱抱都没有，怎么会？

    郁时盛的手覆盖到她的手上，遮住了她掌心的那条线。

    两人对视，爱意在他眼中若隐若现。

