
　　仅此一役之后，林羽已经算是彻底的踏入到了破星境。

　　自己本身也是成为了他们中的一员，而在这时候的安排自然也将会变得有所不同，他原本认为自己还会得到一个不小的册封，不过却并没有想到如今的自己竟然只是成了一个小小的铜牌。

　　这是他也清楚的明白，这铜牌对自己而言并不算是什么，在这之后只需要稍稍努力一些，便可以让自己的身份大幅度增长。

　　而现在他唯一要做的事情必是确保之后的计划当中，他能够顺利的将很多问题都给解决掉。

　　“不要小看我们对你的看法，经历了刚才的一场战斗之后，我已经切实的感受到了你的力量和天赋到底是有多么强大，所以已经下定决心要好好的培育你这样的一个年轻人，所以在之后的战斗当中，你可能会遭受很多压力很大的事情，但是对你而言，这样的事情反而可以让你变得更加强大。”

　　说起来这样的情况的确是感到难以置信的，但这就是真实的林羽这个家伙，不仅仅是有着绝对的修炼天赋，同一时间他让人感到最难以置信的就是在战斗的过程当中能够很快速的提升自己的战斗力，这一点放眼整个虚空世界当中，恐怕都找不到几个人。23sk.Com

　　这个家伙就是一个天生的战士，不管他面对的对手到底是有多么强大，只要给他时间便能够在战斗当中飞快的提升自己的战斗力，而经历了这样的成长之后，他未来的成就也必然会比现在强大很多。

　　他们唯一需要做的事情就是在这个过程当中保证这个年轻人能够得以顺利的成长起来，毕竟他所经历的每一件事情都会超乎他们的想象。

　　看着面前的李四，林羽当然也知道此时此刻的自己到底是在经历着什么，如果说之前的一切都能轻易解决的话。

　　那么现在自己所要承担的一些问题可能就不在线时之前那般简单了，如果不是身边有着一个如此强大的高手帮助自己，还不知道后面还会发生什么。

　　眼前这个男人成功的帮自己提升到了如此之高的境界，现在他已经在战斗力上面提升了许多之后，即便是面对虚影族当中一些强大的存在，也有了自己战斗的能力。

　　“这些对我而言算不上是什么，如果只是腐朽不堪的完备的话，那么不管我付出怎样的努力，他肯定都是无法成长起来的，但你是唯一不同的一个存在，在经历了这场战斗之后，你的成长即便是我都感到非常惊讶，我相信后续的你一定会变得更加强大，在战斗中好好磨砺属于自己的道吧。”

　　这样一个少年的确是让人感到非常欢喜的逐星者，当中很少出现什么让人感到非常惊讶的天才，毕竟能够加入逐星者当中的人必定不会很简单。

　　所以在他们看来任何一个天才其实也都差不多的，并没有什么特别之处能够达到的限制，在很早之前就已经是注定了，但是这一切的规则并没有在林羽的身上出现。

　　这个年轻人远比他们想象当中的还要强大许多，并且在各个方面所展现出来的能力已经完全超越了一般的天才。

　　他们根本不敢相信在这个世界上怎么还会有这一样特别的少年，以一己之力能够在如此之短的时间当中，就能将自己的实力提升到这种境界，并且在各个战斗当中表现非常优秀。

　　仅仅只是从这一点上面来看的话，就让李四的感到非常惊讶。

　　接下来的林羽还有很多很多的特别能力没有展现出来了，他当然也清楚的明白，刚才的战斗当中，林羽虽然说成功的展现出一些非常强大的实力，但是这个家伙一定还有其他的底牌。

　　如若将林羽的力量全都瞬间爆发出来，以全力以赴的状态攻自己战斗的话，恐怕就连自己在面对这个家伙的时候也要多多费些脑筋。

　　就是因为这个原因，所以此时的李斯非常自信地相信，如果是林羽将整个可见虚空当中的所有有生力量全都汇聚起来的话。

　　那么接下来即便是面对虚影族，这样一个非常强大的存在，也根本算不上是什么，这个年轻人凭借自己的能力完全可以做到这一点的。

　　“现在你们根本不准备出手帮助什么，反正是让这个家伙主动帮你们承担如此之大的麻烦，这样一件事情真是你们亏得说得出口。”

　　小魔女来到林羽的身边上下打量着眼前，这个年轻人在这之前这个家伙对自己而言还根本算不上是什么。

　　但是却并没有想到如此短暂的时间当中他的成长竟然加班快速，就连他都感到非常意外

　　在魔族当中也的确是有一些天才少年，而自己更是的魔族当中的佼佼者，但是看着面前的林羽这个天赋所展现出来的天赋，就连此时此刻站在这里的小魔女都感到有几分汗颜。

　　自己已经算得上是非常独特的天赋，但是跟眼前这个少年比较起来，依旧还是逊色很多很多，这个家伙的实力强大早已经是超乎了他们的想象。

　　“不得不承认你的变化的确是比我想象当中的还要强大很多，在这个过程当中，我原本认为你很快就会输掉这场战斗，但是你却成功的做到了这一点，不得不承认你的确是一个非常有趣的家伙。”

　　小魔女发自内心的热爱，说到这也不是什么难以启齿的事情，对他而言这一切就真是这个样子的，原本认为自己能够进而一举的将这个情况摆平。

　　但是当他们真正来到这里的时候，却发现并非如此。

　　“好了，既然是将这样一个重担放在你的身上，当然不可能让你就这样去独自面对那些家伙，在这里还有古月城第一流下来的一些宝藏，这些东西现在你可以一起带走了，这对你而言会是一个很大的提升，同样也能够大幅度的增强力，在战斗当中所展现出来的可怕力量。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千零六十一章 　　 元灵神甲晋升免费阅读。https://xs.23sk.com 