“这个男人对我做的事情，那真的是太多了，我和他之间的旧账太多，倒也不急于一时，现在有一个人那是一定要见见刀南剑这个男人的，这个女人等待这一刻也是等待了许多年！凤娘，现在你可以出来了！你等待多年的人现在就在你的眼前，难道你就真的没有什么想要说的吗？”之前，刀风就已经让人去把大祭司和凤娘请来了，之所以把大祭司叫上，就是怕担心，到时候刀南剑这个男人认账！”少时，凤娘和大祭司缓缓从人群中走了出来，刚才发生的一切他们都是看到了！
凤娘为了见刀南剑，还特意梳妆打扮了一下，在看到刀南剑的那一刻，他的眼神顿时就是变了，眼神中有着难过、欣喜、愤怒，情绪真的是太多太多了，这个女人为了刀南剑可谓是付出了自己的全部，但最后他又是得到了什么呢？“咱们的孩子呢？他现在怎么样了，之前你是怎么答应我的，说是让孩子待在你的身边，可以让他有更好的发展，那么我现在想要见见他可以吗？”
真是难得啊，凤娘现在的神智真的是很清楚，大祭司就在一旁看着，他的脸色自然是很不好的，刀南剑在心中惊呼一声，真是该死，刀风竟然是找到了这个女人，而且在他的身边还有着大祭司的存在，这样的话，自己是无法否认的，可是要是让他这么承认了，那么他这么多年的努力岂不是白费了吗？旁人会怎么看待自己呢？
“你是谁？我根本就不认识你这个疯女人，这可是大白天的，你胡说什么呢？”凤娘没有想到自己心心念念多年的男人竟然会对自己说出这样的话，“我是凤娘，难道你是真的不认识我了吗？你可还记得，从前我们是多么的好啊，小刀是我们的孩子，这一点你应该是不会忘记的吧？”此言一出，众人自然是一片的哗然，不过脸色最难看的还是碎叶，虽然说他知道这刀南剑不见得是什么好人，可是他对刀家还有有功劳的！
可是他是真的没有想到，这个男人竟然是这么无耻的一个人，现在前后都是可以想清楚了，真正的小刀也就是自己的孩子在出生的那一刻，应该是死在了这个男人的手中，而这个凤娘口中的小刀应该就是自己一直疼爱的冒牌货，这两个人都是刀南剑的孩子，他为什么要这么做呢？大祭司在一旁淡淡的说道：“刀南剑你想否认你从前做的事情，可是你真的认为你可以否认的了吗？你的心中很清楚，这凤娘究竟是什么人？”
随即他看向了碎叶，“碎叶夫人，我现在就告诉你，这刀南剑究竟是一个什么样的人，这凤娘被他害了一生，他就是想通过小刀的手，先将整个刀家牢牢的握在手中，这是第一步，这第二步就是青城，第三步的话就是整个南部，这个男人一向都是很有野心的！幸亏这个男人最后是失败了，不然的话，后果会如何，简直就是难以想象！”
“凤娘，难道都到了这个时候了，你还是不愿意看见眼前的一切吗？你所认识的那个刀南剑其实根本就是不存在的，是假象，这个男人的心中永远都只有他自己而已，这一点其实你的心中很清楚，可是这么多年过去了，你为什么就是不愿承认呢？”
凤娘的眼睛看着大祭司，又是看了看刀南剑，他的眼神中多了一丝的迷茫，这么说这个男人这么多年都是骗了自己吗？刀南剑自己知道，今天他是走不了了，若是再让这个大祭司说下去，只怕局面会更加的难以收拾，于是，他终于是动了杀心，他的出手很快，快到根本就不会让凤娘感到一丝痛苦！凤娘看了看自己的小腹，出现了一丝的血迹，此刻，他的双眼终于是恢复了真正的清明，“刀南剑，你为什么要这么对待我呢？你难道你忘记了，你从前都是怎么答应我的吗？”
可是凤娘现在已经是没有多余的力气了，他的身子渐渐的委顿下去，这一幕真的是太快了，刀风怒道：“刀南剑你竟然敢公然动手！”刀南剑当先就是抢攻了上去，刀南剑招式变化很快，而且招招狠辣无情，很显然他是被刚才的这一幕彻底的激怒了，碎叶的身子在微微的颤抖着，他闭上了眼睛，这凤娘和自己一样都是一个可怜的女人，唯一的不同就是，自己的实力很强，有着刀家做后盾，这个刀南剑自然是不敢放肆的，可是这个凤娘呢？
凤娘不过就是一个很简单的女人，一个愿意为了爱付出所有的女人，这样的女人应该是可以得到更多的爱的，可是他没有，不仅没有，这个女人心在还是死在了他曾经最爱的男人的手中，这算是什么呢？若是凤娘真的知道了，这刀南剑是一个什么人之后，一定会后悔自己当初的有眼无珠！
“小刀，现在你还不过来帮助我吗？难道你没有看到我腹背受敌吗？”很快的，空间是一阵的波动，小刀缓缓而来，他只是说了一句话，“你来告诉我这一切都不是真的，刚才发生的一切我都是知道了，刀南剑从今日开始，我要和你彻底的断绝关系，你的生死和我再也没有任何的关系了，我这一身的功力都是你给的，那么我现在就把这一身所有的功力都是还给你！”
小刀柄不是真正意义上的坏人，他只是这些年被刀南剑灌输了一些不好的观念而已，可是在今日，他要亲手了结这一切！小刀逆行真气，直接将自己一身的功力都是废了，他现在已经是变成了一个废人，这也算是对之前他的所作所为有了一个交代！碎叶点了点头，这个孩子终究还是和刀南剑不一样的，他是一个敢作敢为的人！
“好，真的是太好了，刀风你真的认为你可以战胜我吗？难道你忘记了，之前我在你身上施加了无药可救的刹那光辉了吗？现在我就让你见识一下这招式的厉害！”
