    三天时间，一晃而过。

    虽然仅仅过去三天，但是对红山村来说，却是翻天覆地的变化。

    在击杀狼群之后，村民们有了足够的食物。

    村民们暂时不用出去狩猎。

    许太平借助这个机会，做了几件事。

    第一件事，让所有村民掌握了钻木取火的技术。

    第二件事，让所有人，掌握了制作石器的技术。

    第三件事，就是对居住的山谷，进行了一次彻底的清理，并且改变了村民乱排放的坏习惯。

    其实这件事实施起来，并不顺利，毕竟想要将生活习惯改变，很不容易。

    而且，山谷中村民那么多，许太平也不可能盯着所有人。

    不过，后来许太平想了一个办法，

    让村民们相互监督！

    任何人只要违反规定乱来，只要将相关情况告诉许太平，许太平就会将这个乱来的人的石锤收走，然后作为奖励，奖励给举报的人。

    事实证明，堡垒必然是从内部攻破这句话，极有道理。

    当天上午，就有十三人被举报，石锤被收走赐予举报者。

    那可是许太平赐予的石锤！

    牢固，坚硬，稳定攻击力极强！

    比自己制造的石锤，好百倍！

    顿时，被收走石锤的人，肠子都悔青了。

    然后，被收走石锤的人，就像是疯了一般，在山谷中乱串，就是想发现乱来的人，然后将石锤要回来。

    有石锤在手中，就有力量。

    没有石锤在手，在村民中就是弱者。

    在这个危险的时代，弱者一不小心，就会丧命。

    许太平这一招之后，山谷彻底干净起来。

    山谷中的污秽物，全部被清理掉。

    那一股浓烈的怪味，彻底消失了。

    所有人都老老实实，去许太平设计的厕所中排泄污秽物。

    此时，石屋前的土地，已经被许太平铺上了平整的石头。

    这里在许太平的手段下，变成了一个巨大干净的青石广场。

    在石屋边上，是许太平特意制造出来的，一面如同墙壁般光滑的石头山体。

    此时，村里面的少年，在许太平的要求下，都被集中这这里。

    足有两百多人，一个个黑漆漆，脏兮兮的好奇的看着许太平。

    却因为知道许太平的身份，不敢喧闹。

    除了这些少年之外，村长带着红刺几人，坐在人群中。

    许太平手中拿着用木炭做成的粉笔，站在所有人的前面。

    木炭制作的粉笔，在身后的墙壁上，写下了一个大大的数字‘0’！

    “这是0，代表什么都没有！”许太平大声的开口。

    “跟我一起读，0！代表什么都没有！”

    坐在青石板上的孩子们，虽然无法理解许太平教导的知识，却老老实实的跟着许太平念了起来。

    “0！代表什么都没有！”

    然后，许太平一遍一遍的重复了0到9之间的数字，将读音，写法，意义一遍又一遍的讲解。

    之所以要从数字教起来，是因为许太平发现，就连最有智慧的村长，对数字都没有概念。

    村长的记忆极好，村里面的所有人，他都能叫得出名字。

    可若是让村长告诉许太平，村里面具体有多少人的时候，村长一脸懵懂，不知所措。

    他根本就没有数的概念。

    他只能从一数到十！

    那还是因为他手上长了十个指头的缘故。

    还有最重要的原因是，按照人道大神的意思，必须将钻木取火，石器制造技术传播出去。

    可许太平一旦问村民，和其他村子部落之间，有多远的时候。

    没有一个人能回答上来，甚至走几天能到，都没有人能说得清楚。

    唯一能知道的回答，就是很远。

    具体多远！

    根本就不知道。

    这让许太平极为抓狂。

    所以，他需要先从数字教起来。

    等这些学生们有了数字的概念后，很多问题就能迎刃而解。

    至少最基本的距离问题，能够明确。

    随着许太平的讲解，那用来书写数字的石壁，变得神异起来，一层莹莹的白光从石壁上透出来。

    青色的石壁，渐渐变成了无暇白玉。

    书写在石壁上的数字0到9，也带着金灿灿的光辉。

    这些数字隐没在石壁中。

    然后在所有人惊诧的眼神下，从0到9，依次在石壁上显现出来。

    每一个数字闪现，就会有许太平的声音对数字进行讲解。

    一股奇异的力量从石壁中传来，在石壁前听课的学生们，感觉脑袋瞬间清明不少。

    原本觉得如同听天书的村长等人，更是在这股奇异力量扫过之后，他们瞬间就理解了许太平讲解的数字。

    数字的写法，读法，意义等等，了然于心。

    这神异的变化，让所有人都瞪圆了眼睛，然后他们自然而然的将着神异的变化归于人道大神和许太平的身上。

    “使者大人在教导我们的时候，人道大神在看着我们，祂在帮助我们！”

    “人道大神无敌！使者大人无敌！”此刻，所有人都在心中默默的祈祷。

    “这件东西，简直就是文明神器！”许太平瞪圆了眼睛，石壁发生神异变化之后，就如同其他法宝一般，和许太平之间产生了联系。

    虽然没有任何禁制产生。

    也不能将石壁带走。

    但石壁却可以启发学生们的智慧，让学生们在石壁之下，领悟力增加，获得超级记忆和超级理解的能力。

    石壁也可以将许太平讲课过程中书写的，讲解的意思影像，永久的留存下来。

    然后按照许太平的心念，不间断的将他之前讲课的内容呈现出来。

    就算许太平不在这里，也一样可以教学。

    甚至，若是许太平想的话，这石壁可以回溯他教学的时候，让遥远未来的人，身临其境的看到他现在教学的一幕。

    “教化神器。”许太平再一次被石壁的力量震惊。

    “好，太好了！”

    原本，在讲完0到9后，许太平准备停下来，让学生们好好消化一段时间，再来进行教学的。

    现在不需要了。

    在石壁神异的作用下，所有参加学习的人，都已经学会了0到9的写法，发音，还有意义。

    完全可以直接开启下一阶段的教学。

    进制！

    在许太平动念之间，石壁上闪耀的数字隐没下去。

    许太平拿起变得如同黑玉的木炭棍子，一笔一划，极为正规的在石壁上开始书写。

    毕竟，这是千百年后都能看到的影像，不能太随意了。

    一个个文字出现，在文字下方，许太平标注出了对应的数字写法。

    个、十、百、千、万、十万、百万、千万、亿，十亿、百亿、千亿、兆！

    其实，数词还有很多，到了亿之后，便是万进制，万亿为兆、万兆为京，万京为垓。

    以此类推，之后的数词，便是秭、穰、沟、涧、正、载、极、恒河沙、阿僧祗、那由他、不可思议、无量、大数、无边、无数、无知、无想、无觉、古戈尔。

    这些数词大到不可思议的程度，一个数词，就能将整个世界描述，就连许太平自己，也想想不到那是何等的状况。

    而且，以人类现在的情况，学那么多没用！

    学到兆，够用了！

    若是不够，有了现在的数学基础，以后在补充起来，也极为简单。

    随着许太平的讲解，在石壁的神异作用下，所有人耳聪目明，理解和记忆能力获得极大的加持，瞬间就弄懂了如何数数，如何进位。

    仅仅一遍，所有人都弄懂了进制的含义。

    许太平说了一遍之后，这些知识，就被石壁录入其中。

    一个数字不断在闪动，化为一枚枚金色的神异文字，文字甚至从石壁中飘了出来，在石壁前的空中盘旋。

    只要注意力集中在哪一个文字上，脑海中自然而然的，就会出现许太平对这枚文字的讲解。

    顿时，所有人如痴如醉。

    脸上都带着金叹无比的神色。

    仅仅讲了一遍，在场的所有人，都记下了数的进位，以及从0开始数东西的技能。

    “好了，今日的课程，就到这里。”看了看天色，发现太阳已经快要落山，许太平结束了教学。

    “村长，我交给你一个任务，你今天将村里面的人数数出来，明天告诉我，这是你的作业……”

    “好了，今日就到这里吧！”

    “村长，你让村里面没有听过课的人，都来这里听一次！所有人都必须学会数字……”

    “数字，是发展文明的基础。”

