    之前刘老头的葬礼他也参加了，而且是以孝子的身份送了他最后一程，也算是对得起他们相识一场。

    白洪兵出钱为刘老头买了墓地，位于春城最大的一座墓园里。

    再一次站在刘老头的坟墓前，望着墓碑上的照片，叶小木真的感慨良深。

    如果当初不认识我，你可能不会死。

    如果不认识你，我可能也不会走上这条路。

    叶小木望着照片上的人，在心里默默说道。

    一切都是缘分吗？或者说，都是注定好了的？

    叶小木不愿相信这些。

    听见身后有脚步声，叶小木起身要走，一转身，居然看到两个熟人，白洪兵和白依苒。

    三个人都愣了一下，白洪兵回过神来，立刻亲热地上来打招呼。

    “你这孩子，当时连手机号也没留，我也不知道你家住哪儿，正好依苒又住院，就一直没去拜访你，今天依苒出院，吵着让我带她来祭拜刘先生，本来我到你们学校要了你家里地址，要晚上去拜访的。”

    白依苒走到叶小木面前，叶小木本想说点什么，结果白依苒上来一把抱住了自己。

    这可当着他爹的面啊。

    叶小木朝白洪兵看去，白洪兵假装没看见，去坟前摆放祭品去了。

    “小木，你为什么要救我？”

    “咱们是朋友啊，哪有为什么，再说……我当时也是凭着一股冲动，现在想起来，还真有些后怕呢。”叶小木笑笑，“对了，你眼睛怎么样了？”

    “左眼大致恢复了，右眼视力降低了一些，需要再动一次手术，可以恢复一些。不过没瞎就是万幸了。我现在带了隐形。”

    她指着自己的眼珠，叶小木看到右眼的眼白上有个明显的伤痕。

    “对了高考你参加了吗？”

    “没有，今年我没有准备好，我要复习一年了，你考得怎么样？”

    两人聊了起来，在以前两人只能算是泛泛之交，在经历了那次灵异事件之后，两人的关系也一下子近了许多，尤其对白依苒来说，叶小木大概是除了父亲之外最能信任的人了。毕竟他曾经拼命救过自己，这样人，到什么时候都不会伤害自己。

    不过，对于那件事情，两人都避讳似的绝口不提，之后两人添加了微信，约定保持联系。

    等白洪兵布置好贡品，祭拜之后，三人一起离开墓园，坐在回去的车里，白依苒也活泼了很多，跟叶小木聊了起了一些同学，谁谁考得怎么样之类。

    “对了，昨天刘梦亭来看我了，她也考进了理工大，你们还是同学哦。”白依苒似笑非笑地看着叶小木。

    叶小木尴尬地咳了一声，他当然不能说，自己当初就是奔着刘梦亭才报考了这所大学。想到刘梦亭，叶小木的心一下子柔软了。

    感觉好久没有见到她了啊。

    白洪兵开车把叶小木送到小区门口，本来是想去家里拜访的，叶小木再三谢绝了，她不想母亲误会，还以为自己跟白依苒有什么关系，毕竟之前那件事是没法说的。

    家里，谢雨晴正在做饭，等着叶小木回来。

    雪琪走到她身后，静静地看了一会，道：“他终于长大了，是吗？”

    谢雨晴没理她。

    雪琪从后面抱着她的脖子，撒娇道：“你还在生我的气。”

    谢雨晴还是不理她。

    雪琪松开双手，耸了耸肩说道：“我也一直很听你的话啊，并没引他修行，是他自己认识了一个老道士，参与什么灵异事件，要不是我出手，他就被那几个小鬼弄死了。”

    谢雨晴鼻孔里哼了一声。

    “那老道士死后，他偷偷带回那些破烂秘籍，想要修行，我实在忍不住想要帮他一把啊。雨晴，你想一想，我们细心照顾他十几年，没让他接触一点灵界的东西，到最后还是走上这条路……什么是机缘，这就是啊，他注定是要走上这条路的。我只是不想让他荒废天赋罢了。”

    谢雨晴本来正在切菜，听到这番话，不由自主停止了动作，怔忡地望窗户，半晌，她转过身来，淡淡说道：“他有天赋，那又怎样，他能成第二个叶少阳吗？”

    “那我不知道，但既然他自己选了这条路，就不该浪费天赋，多学点技艺在身，也更容易保命。”

    谢雨晴冷哼道：“普通人不会法术，又有几个是被鬼掐死的？俗话说淹死的都是会水的。那个人够强了吧，人间无敌，阴阳两界谁不给他面子，可结果呢，一走就是十几年，活不见人死不见尸！”

    雪琪望着她的侧脸，轻声叹道：“我知道，你一直恨他……”

    “我恨他，不是恨他没选择我，而是恨他一去不回，撇下我们这么些人，为他惦记了十几年，小木长这么大都没见过他，每次问我爸爸是谁，我都没法子回答。我很怕小木长大了又成另一个少阳，又要辜负别人，再有个三长两短，也辜负我养他这些年，与其这样，我倒情愿他是个普通人，娶妻生子，安安稳稳过一辈子。”

    雪琪怔然无语，半晌，她说道：“可是，有些人生下来，就注定不会平凡的。”

    谢雨晴不语。

    雪琪道：“那你想怎么样，告诉他真相吗？”

    “那可不行，那样更会激发他对修行的兴趣。”谢雨晴叹道，“他现在大了，想做什么，我拦也拦不住。雪琪，我要你去一趟石城。”

    雪琪怔住。

    晚上，叶小木回到家里，谢雨晴已准备好了一顿丰盛的晚餐，还开了一瓶红酒，表示今天要为他庆祝一下。

    就在母子二人边吃边聊的工夫，雪琪已经下了飞机，打了车，直奔四宝家里。

    在四宝搬家之后，她来过一两次，都是捉鬼联盟聚餐的时候。她虽然一直跟谢雨晴同居，跟大伙走动不动，但毕竟是联盟成员，大伙也从来没被把她当外人。

    “稀客稀客，你今天怎么来了？”四宝亲热地打招呼，见她脸色紧绷，忙皱眉问道：“是不是雨晴遇到什么麻烦了？”