    听到秦风这话，苏丽一下子就脸红了。

    还是红到耳根那种。

    苏丽想不到秦风会变得如此大胆，对她说出这样的话。

    接着，苏丽羞瞪了秦风一眼，嘟嘴娇哼道，“秦风你个小鬼头，想要姐的第一次，可不是那么简单的，姐开直播时候，不知道有多少榜首大哥砸下无数枚火箭，连姐一面都见不到。”

    “不过，看你对姐不错，还借给姐这么多钱，姐就给你一个机会，只要有一天你能成为千万富豪，姐会主动勾搭你，爬上你的床！”

    闻言，秦风眉毛一挑，认真问道，“苏丽姐，你的话当真不？”

    其实他现在就是千万富豪了。

    虽然八千万都在杨如雪那里，但用不了几天，还有魏昆会将四千万送来。

    苏丽不相信秦风在短时间能成为千万富豪，不在意地点了点螓首，“当真啊！”

    “姐姐一言，驷马难追！姐一向说话算话，什么时候你赚到了一千万，姐姐我立马就会履行。”

    苏丽眨了眨巴美目看着秦风，娇笑着说道。

    因为在苏丽看来，自己这话也算是激励秦风努力奋斗的目标。

    听着苏丽亲口作数，秦川不由一阵暗喜激动。

    要不了几天，苏丽这个性感成熟的大姐姐，就会主动爬上他的床了。

    漂亮，丰满，又香又软，光是想一想就令人按耐不住兴奋。

    “好了，走吧，可能有一天姐嫁人了，你都没能赚到一千万，现在陪姐去逛一下商场，准备换季了，我要买两件衣服，也顺便给你买两件，感谢你借钱给我。”

    苏丽拉住了秦风的胳膊，朝着商场电梯口走去。

    很快，苏丽带着秦风来到商场三楼，路过一家范思哲品牌专卖店，停了下来。

    苏丽打算送给秦风两件大牌子衣服，毕竟男人衣着便是一种门面。

    所谓人靠衣装马靠鞍！

    秦风要是能穿上这样衣服出去，有些人就不敢轻视他。

    只是，一想到范思哲一件几千块，苏丽在心里又犹豫了。

    秦风借给她的钱都拿来还债了，其实还远远不够，但她不好意思再问秦风借钱。

    眼下，她的存款不到五位数，如果给秦风买这种牌子衣服，那她连吃饭都是问题了。

    秦风察觉到了苏丽的迟疑，也知道范思哲衣服不便宜。

    起码对苏丽来说不便宜。

    “苏丽姐，去前面看看，我不喜欢穿国外牌子，不远处那个鸿星尔克不错，再说我只是借钱给你，你不用买这么贵衣服给我，别人还以为你在包养我？”

    秦风说着，就要走向前面那家鸿星尔克店。

    不过刚走两步，苏丽就追上来拉住了他。

    “但是姐很想要看看，你穿上牌子衣服会不会显得更帅？”

    “算了吧，苏丽姐，我这种颜值用得着牌子衣服衬托吗，再说国外牌子未必是好的，可能质量还不如国内。”秦风耸了耸肩道。

    “不行，我说了要给你买就买，就算买一件也……”

    正当苏丽拉着秦风进店的时候，后面突然传来了一声惊呼。

    “苏丽？这不是我们苏女神吗？”

    听到惊呼，苏丽好奇转身望了过去。

    只见后面走过来一个高挑性感，打扮艳丽的女子。

    苏丽愣了两秒，这才想起女子是谁。

    “周美彤，你怎么会在鲁南市？”

    周美彤，是苏丽的高中同学，当年上学时候两人被誉为班上两朵金花。

    不过周美彤属于爱打扮，又爱慕虚荣的女人，而苏丽比较矜持一些。

    论起素颜来说，苏丽比周美彤要漂亮很多。

    “我大学毕业后，从广粤嫁给这边来了，苏丽，我听说你父亲公司破产跳楼自杀，欠下好多钱，还有你未婚夫也到处找你，都找不到，没想到会在这里遇到你，怎么说当年你都是堂堂大小姐，居然成了这样，真是可怜！”

    周美彤的言语间没有任何感情，反而多了一抹幸灾乐祸。

    一听周美彤这话，秦风不由起了几分惊讶。

    他没有听苏丽说过来历，不曾想苏丽还有这样的身世。

    然而，苏丽看了一眼周美彤，明显不想跟她说话，就要拉着秦风离开。

    但周美彤似乎不想放走苏丽，开口叫道，“哎呦，苏丽，他不会是你在这边找的男人吧？你眼光也太差了，就他也看得上，除了有点帅之外，衣服加起来不到一千，难不成这是传说中的落魄大小姐配穷逼，哈哈哈！”

    说着，周美彤看向站在自己身旁一个成熟帅气的男人，介绍道，“苏丽，这是我老公彭卓。”

    “他是鲁南人士，也不算有钱人，就是开了一家公司，年入几百万这样。”

    周美彤说得低调，却话里话外都带着一股炫耀。

    彭卓则是藐视扫了秦风一眼，冷笑道，“一个穷逼，也学人逛高档商场，买得起范思哲吗？”

    “老公，还用说吗，一个落魄大小姐，一个穷逼，也就看看了，怎么可能买得起。”周美彤得意搂住彭卓的胳膊。

    “苏丽，我看你踢了这个穷逼吧，让我老公介绍他几个兄弟给你，出卖一下你的姿色，保你穿金戴银，以你的容颜和身材就跟这么一个穷逼，真是……”

    啪——

    然而，周美彤的话没有说完，秦风一巴掌甩在了周美彤脸上，冷冷道，“你的嘴太臭了，我来给你清理干净！”

    “你个垃圾穷逼，敢打我？”

    周美彤愣了一下，顿时大怒，旁边彭卓更是直接冲上来，“它妈的谁给你胆子，连我老婆都敢打！”

    啪——

    又一个耳光响起，秦风不由分说甩在彭卓脸上。

    苏丽俏脸惊愕看向秦风，又带着几分期待，这个小弟弟真是越来越让人喜欢了。

    “妈的！”

    彭卓挨了一巴掌，立马勃然暴怒，挥着拳头就要上来报仇。

    然而这时，一个店员过来提醒一句，“你们几个不要在这闹事，这些店面都是唐家经营的产业，小心吃不了兜着走！”

    听到唐家两个字，彭卓似乎瞬间就怂了。

    旁边的周美彤也是脸色一变，看得出来他们对唐家两个字非常敬畏忌惮。

    彭卓和周美彤慌忙解释道，“这不是我们先动手，是他们动手的。”

    那个店员却是不耐烦道，“不管谁动手，要是坏了这里东西和规矩，谁也跑不掉。”

    “你们还购不购物？”

    “购物啊，当然购物！”

    周美彤点了点头应道，说着指向旁边一套衣服，说道，“把这套衣服拿下来，我要了。”

    “好！”店员第一时间上去拿来衣服，“这套衣服，三万块，要试一下吗”

    “三万是小钱，就不用试了，我经常买范思哲衣服，知道适合尺寸。”

    周美彤昂着头摆了摆手道，说着撇了一眼苏丽，充满鄙夷道，“苏丽，见到了吗，这就是我购物的过程，几万块随便买，你能吗？”

    “这种大牌子的店面，你也敢来逛，还是回去买地摊货吧。”

    苏丽懒得跟周美彤斗嘴，不过秦风却是一声冷笑，指着旁边一套标价七万的女装，“这套衣服，给我包起来。”

    周美彤一愣，藐视冷笑，“你个穷逼，有钱吗？”

    “看你们对唐家这么敬畏，如果我没钱，敢在这里买东西吗？”秦风说着，又指着一件标价三万的裙子，“这件，也包起来。”

    随后，秦风似笑非笑看向周美彤，“也就十万而已，小钱！”

    “哎呦，你这个穷逼是要我们比有钱是吧。”周美彤一下子被刺激到了，挑着一件标价十二万的皮衣男装，“这件男装，也给我包起来。”

    说完，她也目光挑衅看向秦风，“你个垃圾穷逼，我们家年入几百万，跟我比有钱，简直不知好歹！”

    秦风不以为然耸了耸肩，伸手往旁一指几件衣服，“这几件，都包起来。”

    总价将近五十万！

    周美彤吸了一口凉气，却面上气不过，继续跟着指向另一旁，“这些，也给我包了。”

    秦风呵呵一声，表情淡定，“这一排架子上的衣服，不分尺寸，我全部都要了。”

