    一道道尸气形成的煞兵斩在浮屠光幕之上，光幕不停的颤动，在攻击之下变得稀薄，只不过很快，镇妖塔又轻微的闪动一下，光幕又极速的得到了补充。

    转眼之间，又恢复如初。然后越来越厚，形成一道厚厚的壁障，当头朝帝坤镇压下来。

    “吼！”镇妖塔下，帝坤单手托举壁障。三条尾想要向陆小天抽击过来。岂料浮屠光幕形成的壁障忽然往地面一落，形成一道圆罩形，将帝坤的三道尾巴尽数挡在里面。

    只是浮屠之光想要将帝坤封得密不透风，却也不容易。帝坤的三条尾巴堪比通灵法器，不断抽打在上面，光罩不停地颤动，而镇妖塔本源雄厚，炼制镇妖塔的银叶桐木年份，祭炼的手段完全相同，都是出自陆小天之手。被陆小天催熟到了此界所能达到的极限。

    而镇妖塔的厉害之处，绝不是仅有的镇压这么简单。

    陆小天面色冷峻，大量的梵罗灵火涌入浮屠光幕之内，将帝坤整个身躯都包裹起来。

    帝坤顿时面色大变，七座镇妖塔积蓄的梵罗灵火太多了，便是它体内的银蓝尸火，纵然威力比这梵罗灵火也不差，可数量却是差了一截。远不如眼前的一片熊熊火海。而梵罗灵火与镇妖塔能如此完美的契合到一起，更是帝坤难以想象的。

    更让帝坤忌惮的是陆小天拥有的那只火鸦，早在当年初次见到陆小天的那一场大战，若非那只该死的黑鸟，陆小天早已经死在他的银蓝尸火之下。哪里还会有今日。

    那黑鸟倒也没什么本事，只是吞火的能力却是使得帝坤到现在也不敢将自己的银蓝尸火使出，否则一旦被吞了个干净，想要重新炼回来，还不知道要到何年何月。

    自从在巨石一族被龙狮唤醒了记忆之后，帝坤便完全想起了以前的事。原以为以他的资质，突破到了十阶之后，又得到了龙狮的传承秘技，再次碰到陆小天必然能给对方一个好看，只是没想到真动起手来，竟然如此憋屈。神异无比的遁术被对方以火海化解，而且陆小天的火遁之法，也丝毫不弱。

    好不容易设了个局，破了对方的剑阵，想要以迅雷不及掩耳之势接近，一举击败陆小天。谁知陆小天又祭出了另外一套通灵法器，论威势丝毫不在那犀利的剑阵之下。

    “不成，若是再不使出银蓝尸火，体内银尸之力的恢复速度远赶不上战甲防御力的削弱，真要是等下去，形势只会越来越不利。便算是对方召出小火鸦，也是别无它法了。”帝坤一阵权衡之后，很快拿定主意。

    大口一张，无数冰蓝色的火焰喷吐而出，正是它本命的银蓝尸火。比起差点将陆小天焚为灰烬的那一刻，眼前的银蓝尸火无疑强了无数倍，甚至一时间撑出一道防御圈，将梵罗灵火挤出帝坤周身数丈之内。

    一青一蓝两色势同水火。

    “在龙狮那里就学到了这点本事吗？”陆小天面色平静，两朵小小的青白色火苗，脱离火海，向帝坤一前一火靠近过去。琢磨了这么久，陆小天总算是找到了一种使用梵罗灵火的方式，先以七级浮屠的镇压之力，将敌人镇压住，梵罗灵火，梵罗真火都是可以寄居在镇妖塔内的。

    以七级浮屠镇压敌人，再以梵罗灵火烧杀对手。如果梵罗灵火不成，便动用其中的梵罗真火。这样便可相对完美的解决梵罗真火速度不快的难题。

    梵罗灵火与帝坤的银蓝尸火僵持不下，只不过两朵梵罗真火却是不受约束一般，直接破入银蓝尸火之中。

    银蓝尸火一经与梵罗真火接触，便迅速的消融，如雪遇烈阳滋滋滋消解。

    “这是！”帝坤一双晶红的双眸顿时瞪大，它的银蓝尸火已经是极为厉害的灵火，可陆小天祭出的这青白色灵火一经出现，面对它的银蓝尸火简直如同摧枯拉朽一般。

    帝坤脸上顿时出现几许慌乱，努力想要挣扎出来，却被七级浮屠镇压住，撑着七级浮屠之力的双臂粗胀无比，显示出帝坤已经用尽全力，可镇妖塔所释放的灵光，一个个佛道万字印打下来，壁障岿然不动。

    而梵罗真火已经越来越近，无法腾挪开的帝坤只能看着梵罗真火触及到自己身上。

    一道凄厉而痛苦的叫声自帝坤的喉咙间发出，虽是隔着龙狮战甲，但梵罗真火的那股破坏力已经传层到它的身上。

    以往在帝坤眼里，根本无法轻易被同阶修士或者是妖修摧毁的龙狮战甲，此时竟然不堪一击，以肉眼可见的速度被灼烧穿，按眼下的进度，也不过几个呼吸的时间，连龙狮战甲都防不住，自己的肉身，恐怕更加无法抵挡。在

    陆小天眼中闪过一丝犹豫，不过很快，又被冷峻的杀意所取代。眼前的帝坤已经不再是以往与他并肩作战过的灵兽，而是一只想要置自己于死敌的强敌。而且对方得到了龙狮传承，实力彪悍不说，更为重要的是帝坤的潜力太大。

    虽说眼前快要被自己镇压，可帝坤的实力，却已经能同大多数十一阶的妖物看齐，甚至尤有过之，那神异无比的遁术，犀利的银蓝尸火，以及强横的肉身，甚至那切断法器与敌人的手段，无不是厉害之极，错非被自己克制住，换个人还真不是帝坤的对手。

    帝坤的实力对于眼下的陆小天而言，并不可怕，不过真正可怕的还是帝坤的潜力，陆小天不敢有丝毫小视，对方不仅天份极高，而且还有传承。陆小天现在是全盛时期，自然能镇压帝坤，可一旦受伤，或者是与其他敌人力斗之后碰到帝坤，眼前的局面很可能会翻转过来。

    “你不该与我动手。”陆小天吸了口气，拿定了主意，两朵梵罗灵火没有停滞，直接从龙狮战甲被烧穿的小洞中蔓延到帝坤的身体上。

    “嗷呜----”帝坤痛叫一声，身体一颤，受到影响之下，实力自是打了个折扣，可头顶上的七级浮屠却是没有丝毫缓解的意思。

