    事已至此，柳传武断然不会放过叶城。

    他们选择了不同的路，就必须分出生死！

    叶城浑身起着鸡皮疙瘩，仿佛已经看到死亡的模样。

    若没有奇迹的话，再过三秒，他就会死在这里！

    “桀桀！弱小的人类，我可以赐予你力量！让你踩死这些弱小的爬虫！”不出意外，靥魔的声音钻进了叶城脑海。

    除此之外，

    叶城还听到萧君言以及自己妻子夏如烟的呼喊声，听到龙组众人的悲切声，听到那群世家财阀来人的讥笑与狰狞声。

    四周众人的嘴脸浮现在他的眼前。

    “要死了吗……”

    叶城没打算与靥魔交易，这种情况下与靥魔交易，只会加速他的死亡！

    哪怕他还活着，也会变得人不像人，鬼不像鬼！

    他宁愿站着战死，也不愿萧老以及自己的妻子看到自己这幅模样。

    “真是不甘啊……”

    叶城不知从哪里来的力气，重新攥紧着拳头。

    他还有太多的事情没有完成，他背负着太多的责任！

    若他死了，这些人会放过自己的妻子女儿吗？这些人会放过自己的兄弟朋友吗？这些人会让这个世界变得何等的丑陋与黑暗无光？

    自己就这么将世界让给了这群人？

    自己就只有这么一点能耐？

    叶城一瞬间想了很多，仿佛回味了自己的一生。

    “孩子……妈妈爱你……”

    突然，

    一道温柔似水的声音在叶城脑海中响起，叶城的心间重新涌起一阵柔和的力量，正在其体内弥漫与游荡。

    叶城一怔，很快就明白过来，这是自己母亲在离开自己之前的画面。

    自己的母亲还在赵家受苦！

    自己的父亲不知所踪！

    他就要认输了吗！

    “我不服！”

    猛的，叶城一双血瞳睁开，不知从哪里来的力量，双手举起赤炎剑，朝着掠至的柳传武一斩。

    剑威浩瀚，仿佛要将天地斩为两段！

    “什么！”

    这一剑的威力显然超乎了柳传武所料，他根本无法想通叶城是哪里冒出的力量，这家伙不是已经力竭了吗！

    这到底是个什么怪物！

    柳传武心头一跳，不敢直面这一剑的锋芒，大掌拍出，换了一个身位。

    隐隐的，柳传武觉得事情正在脱离他的掌控。

    等柳传武站稳，立即重新锁定住叶城，却是骇然发现叶城的气息竟然正在恢复！

    不对，不是正在恢复，而是在变强！

    这一幕，也彻底让现场众人懵了！

    明明叶城已经要死了，竟然还能绝境求生？

    “怎么回事？叶城的气息怎么又强盛起来了？这不科学！”

    “难道是什么献祭式的神通术法？”

    “不对，叶城都已经颦死了，哪还能用出什么神通术法！唯一的可能……那就是叶城再次破境了！”

    “破境？开什么玩笑！叶城这才一日三境，就又要破境？那叶城岂不是要踏入超凡了？这种事情简直是天方夜谭！我绝对不相信！”

    “我也不愿相信，但这很可能就是事实，在绝境之中有所领悟，血脉觉醒，叶城踏入了半步超凡！”

    “半步超凡？你是说真的？”

    “绝对不会有错，叶城现在释放出来的气息就是半步超凡！叶城又踏出了一条生路！这……我已经无法用任何言语来形容了！”

    “这么说叶城一日四境？从神境初期直接到了半步超凡？这……这怕是前无古人后无来者了吧？”

    “半步超凡的叶城，对属性力量的掌控必然更加可怕，而且伤势正在快速痊愈，这一战，真的难说了！”

    “或许，武协会长柳传武会死在叶城手中！”

    众人悚然，超凡巅峰的柳传武在世人眼中，已是不可战胜的存在，是战力的天花板，但是现在，一个后辈，竟然迎头赶上，有了力敌柳传武的实力！

    叶城才不到三十岁！

    除了风华绝代，还有什么能形容叶城！

    另一边，

    凌清璇原本忐忑的心慢慢放了下来，继而是不下任何人的震惊！

    刚刚，她也以为叶城要死了，为此还想倾尽全力出手，看能不能阻止柳传武，救下叶城一命。

    可还不等她出手，叶城竟然自己破境了！

    这在事前，可没有任何征兆！

    “这家伙，怎么做到的！”凌清璇咽了咽口水，看着染血的叶城，竟是在叶城身上看到当年掌权人的身影，唯一不同的是，现在的叶城更加朝气蓬勃，更加锋芒毕露，充斥着更多的戾气。

    不仅仅凌清璇，

    赵天龙赵乾坤父子，水月斋九鼎阁等隐世家族宗门长老也被震惊得无以复加，一双双深邃阴翳的眸子死死的盯着叶城，想要看清叶城是如何破境的。

    他们之中，有些人耗费了十数年，也无法前进一个小境界，但是现在叶城竟然一日四境，而且还打破了最难的超凡一关！

    谁人能不震动！

    “爸……我感受到了赵雪见的力量气息！她在叶城身上不仅仅留着封印，还留着自己的力量！可我还是想不通，她究竟把什么留给了叶城！”赵天龙咬碎了嘴唇，声音中充满着怨毒，现在的叶城，他都不是对手！

    之前，他还能对叶城不屑一顾，伸手就能捏死这个蝼蚁！

    可这才过了多久，叶城的强大就让他感到了颤栗！

    现在，他甚至害怕再遇到叶城！

    再相遇时，就是叶城杀他，而不是他杀叶城了！

    而他，没有任何把握能从叶城的手中逃命。

    “你的这个姐姐，我的这个女儿真是好本事啊！她是将自己的力量同时封印到了这个孽种的体内，除此之外，她还不知用了什么方式，让叶城修武之时可以贮存一部分力量，在最必要的时候给予叶城帮助……”赵乾坤瞳孔收缩，杀机毕露。

    他大概想明白了怎么回事，但这种操作太困难了！

    他还是小觑了自己的女儿，也小觑了自己的这位外孙！

    “爸，现在我们怎么办？不能让叶城活着！”赵天龙擦了擦额头上的冷汗，他是真的有些怕了，他很肯定，只要叶城活着，赵家就永无宁日，他就一定会死！

