    襄城伯李鄌与丰城侯李玺离开大帐后，一阵尴尬。

    这位宁小兄弟，看来是决心已定，他们……又能怎样呢？

    “如实奏报吧。”李鄌无奈道。

    事到此时，他们不得不出声，因为兹事体大，稍有不慎，他们这一群人都可能被扣上“其心有异”的帽子。

    要知道，行军打仗，素来对将士要求极高。

    就如此番，他们过来北边的目的，主要是清剿贼寇，当下看来，贼人已然清剿了，道理上，他们应直接回京城复命的。

    携带数万大军四处晃荡，严格来说，他们这些人已然是目无军纪了。

    很麻烦。

    “我来写吧。”

    丰城侯李玺也是一阵无奈，只得将实情一五一十的说清。

    完毕后，他仔细审视奏报，看到某个字眼后，不禁德眉目一抖。

    ……和谈。

    有什么可谈的呢？

    哎，也不知那宁兄弟到底是怎么想的，难不成当真要攻打瓦剌？

    很快，一份奏报以急速发往京城，不过两日，便来到了弘治皇帝的案前。

    “嗯？”

    仔细确认两遍之后，弘治皇帝不由得深深皱眉。

    这小子……到底是几个意思？

    难道不知道而今朝廷对你有很大的非议与质疑？打了胜仗，不快速班师回京，跑那瓦剌地界作甚？

    攻打瓦剌？

    莫说没有朝廷旨意，违令而行，就算有，那你也得准备充足啊！

    要知道，那瓦剌地域宽阔，横跨东西，哪里是那般容易打的？

    “混球小子，不智啊！”

    弘治皇帝一声叹息。

    没有朝廷旨意，擅自攻打瓦剌，说是谋逆都不差。

    再加上对于那一场大捷，本就有许多人质疑，你擅自跑去瓦剌地界……这岂不更加坐实了拥兵自重一事？

    他甚至能想象，一旦这事传遍朝堂，定会引起新一轮风波。

    唯恐事儿闹的不够大吗？

    弘治皇帝摇头，却也清楚，那小子心里有气，是故意而为之。

    “告知下去，就说……瓦剌贼人目中无人，无法无天，既得以痛击之，当继续前进，扬我王师之威！”弘治皇帝开口。

    翻译过来，便是他这个君王下旨命宁远与瓦剌和谈的。

    不多时，消息传到了内阁，又很快传遍偌大朝堂。

    “和谈？哈哈哈，真是天方之夜谭，贻笑大方！”

    “一战得胜，可又有什么好谈呢？”

    “莫不是先前的捷报……是假的？无颜班师回朝，只得四处晃荡，掳掠瓦剌以充作军功？”

    “怕不是要杀良冒功啊！”

    许多人皆是冷笑，纷纷上书，求情严查宁远。

    内阁这边，看到诸多奏疏，也是一阵头疼。

    “那小子到底要做什么？攻打瓦剌？还是前一次那大捷当真有问题？”刘健直接开口，略带不满。

    李东阳二人皆沉思。

    按理说，无论怎样，当下这情况，都没有和谈的必要。

    谈什么？

    贼人都被你清剿了？你去跟谁谈？

    与瓦剌谈？

    就算你当真生擒了那瓦剌汗王，人家也未必会认同啊！

    而若不是与瓦剌和谈，那么这所谓的“和谈”的名义，又是怎么回事？攻打瓦剌？

    要知道，除了那三万大军，瓦剌还有数万大军呢，若真集结一番，十余万大军也不是问题，你只率区区三万大军，孤军深入，找死吗？

    况且，就算当真攻打了瓦剌，打完之后呢？治理又个问题啊！

    “先压着看吧，那小子正稚气呢。”谢迁也是有些无奈开口。

    另外一边。

    相比于神不在焉的李鄌、李玺二人，宁远倒是十分轻松。

    一切已安置妥当，大军开拔。

    由阿喇哈青森等数百人在前打头阵，明军在中间，最后则是小王子的两万大军，一行人，浩浩荡荡，出发了，一路向西北而行！

    期间粮草，由阿喇哈青森等人以瓦剌王庭的名义，与经由各部提供。

    “这狗东西，忒也不是人！”

    前方打头的阿喇哈青森等人气急败坏。

    瓦剌与鞑靼相似，主以游牧为主，在地广人稀的瓦剌内，充斥着诸多部落，人数多少不定。

    而后……宁远便令他向各部索要粮草。

    一个被俘的汗王，向自己部下，索要粮草啊！

    这算什么？

    乞丐索食？

    这他宁的……脸都丢到爷爷家了！

    问题也出现在这里。

    他当然可以硬气一些，誓死不从，可如此的话……他这个汗王便不能保证自己治下子民的安全了。

    要知道，那群明狗是没有粮草的，天知道那些人吃不上饭会干什么事来。

    “可恶啊！”阿喇哈青森气的拍大腿。

    也是这时，中间处。

    小王子巴图蒙克与宁远同行，一路走来，总算是见识宁远这一招的恶心之处。

    真真是杀人诛心啊！

    大明与鞑靼的大军，就这般公然进入瓦剌境地，最主要的是，其带头者……是瓦剌汗王，沿路还要向瓦剌百姓索要粮草。

    这是人能干出来的事儿吗？

    太畜生了！

    简直比活剐了阿喇哈青森还要过分啊！

    然后，他想到了一个人，哪位在史上都极为有名的一个战将，冠军侯霍去病，岂不也是这般纵横大漠的？

    别人打仗，多是兵马未动粮草先行。

    而那冠军侯还有宁远呢？

    打到哪里吃到哪里，而粮草……还他宁是敌人亲自送来的！

    “嗯？”

    开饭之后，宁远吃了一口肉，暗暗皱眉，旋即望向被请过来的阿喇哈青森：“老阿啊，今日饭菜不对啊，竟是马肉？你这汗王可是欺负了此部的百姓？”

    阿喇哈青森：“……”

    他气的直咬牙。

    谁不知道在这草原之上马匹是宝贵的资源，可问题是此部人数较少，粮食匮乏，怎么办？

    只能杀马了！

    不填饱你们这群畜生的肚子，说不得你们会干出什么事来。

    “可不要欺负百姓啊，他们是无辜的，嗯，下不为例。”宁远一本严肃说道，旋即大口吃了起来。

    旁边，眼看着阿喇哈青森气的火冒三丈却强忍着，小王子都对这位老哥多了几分同情。

    更可怕的是，到得当下为止，包括他在内，完全猜不到这位宁兄弟到底要做什么。

    譬如，先前明明提及到了索赔的问题，至今为止，这位宁兄弟却是半字不提。

    也就是说，这种情况……可能只是一个开始！

    一晃数日过去，五万余大军终于抵达了此行的“第一站”，贝加尔湖。

    宁远一时激动起来：“呀吼吼，老阿、老巴，走走走，垂钓去！”

