    胡老爷是金雀楼的老客人，他要的席面，金雀楼的小二们也是极熟稔的。

    先是八个糖碟送了上来，里面装着八色顶好的蜜饯糖果，造型精美，一颗颗宛如琥珀，单单是看就觉得美不胜收。

    胡老爷笑呵呵的坐在专属他的大厅靠窗的特大号八仙桌旁，摇头晃脑的品着茶，偶尔用牙签挑起一小片蜜饯塞进嘴里。

    过了一会儿，是八样顶级的果碟送了上来。

    金花州富饶，而且是四通八达、九省通衢之地，往来无数珍稀果品，在这里都能见到。胡老爷的这八色果碟，有杏子，有葡萄，有龙眼，有荔枝……

    八样新鲜果子，可不是市面上寻常能见的普通品种，尽是灵药级的奇异变种。

    比如说那荔枝，一颗就有婴孩拳头大小，通体赤红如火，散发出浓郁的火属性元能波动。这样的一颗荔枝，蕴藏的能量堪比一颗九炼的灵丹！

    如果不是胡老爷这样的老客、贵客，金花州城一等一的大富豪，金雀楼也不舍得拿出这样的果品，当做普通的果碟盛上来。

    接着是八个冷菜碟送了上来。

    八样冷菜，水陆咸呈，样样精美，而且奇香扑鼻，单单闻那香气，就引得人馋涎欲滴。

    接下来是八个热菜，八样汤羹，八样点心。

    金花州城的人都知道，胡老爷喜欢在金雀楼，坐在大堂里，坐在靠窗的席面上，点六个八的席面，大堂里的人、大街上往来的人，都能看到他一个人独自品尝丰盛的席面，痛饮百年老酒。

    半个金花州的人都晓得，胡老爷早年出身不好，据说是流浪汉、叫花子出身，做了一些见不得人的买卖，侥幸在尸山血海中挣下了这么一份泼天价的家当。

    所以胡老爷喜欢卖弄，喜欢享受，喜欢挥霍无度，同时更喜欢美色……一个呢，是早年吃苦吃得太多了，他要弥补自己；二个呢，他生怕人家知晓他的根底，看不起他，所以要用炫富、卖弄来抬高自己的身家；三个呢，那就是纯粹为了炫耀而炫耀。

    能够让一群身家远不如自己的穷鬼眼巴巴的看着，眼巴巴的羡慕……嘿！

    胡老爷就有这么点臭爱好！

    这样的做派，这样的传闻，谁能相信，这位胖乎乎的胡老爷，是大晋第一将门令狐氏的嫡长公子？是令狐青青的亲儿子？是大晋最最顶级的豪门贵人？

    巫铁坐在一旁，一副坐立不安的模样，探头探脑的朝着胡老爷的席面张望着。刚刚他大酒大肉的吃了一场，吃了无数好东西，但是从价值上来说，连胡老爷这席面上的一盘热菜都比不上。

    就说胡老爷面前放着的那条金鳞大鲤鱼，那般标准二尺七寸长，不长不短，恰好二尺七寸，而且须子要有一尺二寸长的鲤鱼须子，同样不能长一分不能短一分……而且这鱼鳞要金色的，须子要银色的，同样不能有半点儿杂色！

    这样的金鳞大鲤鱼，以金雀楼的本钱和渠道，一年也只能收到两三条而已，其中不知道要付出多大的心思和力气。

    这样的大鲤鱼，一旦有，必定是胡老爷碗里的菜，整个金花州城，就算是金花州城的城主，那也是不可能吃到的。

    就这么一条金鳞大鲤鱼，胡老爷每吃一条，就要给金雀楼一万两金子！

    一万两金子，金花州城里面，一套好地段五进五出的大宅子，也就是十万两金子！

    巫铁看着席面上的好酒好菜，不断的吞咽着口水，紧接着他的肠胃剧烈的蠕动起来，发出‘咕咕’的声响。巫铁目光扫过胡老爷圆乎乎的身躯，眸子里凶光闪烁。

    胡老爷身边的四个家丁不紧不慢的走到了胡老爷身边，一字儿排开，悄然隔绝了巫铁的目光。

    巫铁狠狠的盯了这四个家丁一眼。

    四个家丁面无表情、目光冰冷的盯着巫铁。

    巫铁眨巴了一下眼睛，突然冷笑了一声：“不就是钱嘛……老子，有钱！”

    冷哼一声，巫铁抓过他放在酒桌旁的兽皮包裹，叫过了小二算账，然后解开兽皮包裹，露出了里面一小堆金灿灿的金条和金锭。

    掏出几块金条金锭付了账，巫铁抓起杵在身边的一根混铁棒，用棒子挑起了包裹，雄赳赳、气昂昂的走出了金雀楼。走到大门口的时候，巫铁回过头来，朝着刚才那小二问道：“千年白花蛇，一百万两金子收？小子，你敢糊弄老子，老子半夜去你家！”

    小二笑得眼睛都眯成了一条线：“爷，您放心，您真个能弄一条千年白花蛇过来，金雀楼二话不说，一百万两金子是您的了！”

    巫铁用力的点了点头，又狠狠的盯了胡老爷一眼，然后有点忌惮的望了望胡老爷身边的四个家丁，冷哼了一声，大踏步的走出了金雀楼，迅速融入了大街上的人流中。

    胡老爷‘赫赫’笑了起来：“老子这成精的猫儿，被一过路的黄毛鼠给盯上了嘿，这小子，胆大，不错，老子欣赏他！”

    金雀楼内的酒客们就纷纷笑了起来，小二们也笑了起来，掌柜的也笑了起来，金雀楼上下九层楼的空间中，顿时弥漫着极其欢快的气氛。

    整个金花州城的人都知道，胡老爷家大业大，有女人无数，有妻儿无数，外面还有外宅无数，更有私生子无数，满城的情人相好无数，所以胡老爷豢养了大批的护卫打手，甚至传闻金花州的好几支匪团都是他胡老爷的爪牙。

    这是一尊坐地虎，有外来的蛮子，如果敢打胡老爷的主意，那就真是死定了。

    胡老爷抓起一把冰糖渍的白莲子，有滋有味的一颗一颗的慢慢品尝。

    他身边站着的一个家丁走到金雀楼的大门外，轻轻晃了晃脑袋，朝着巫铁离开的方向指了指。大街上，几个看似游手好闲，蹲在路边屋檐下嬉皮笑脸闲聊的闲汉就站起身来，步伐轻盈的向巫铁追了过去。

    金雀楼内的酒客们、小二们又都笑了起来。

    他们知道，这个外来的蛮子，要倒霉了。

    不过，也有可能，他被胡老爷看上了，就要走好运了！

    很多人都心知肚明，胡老爷蓄养了很多护卫打手，但是他更喜欢招揽亡命。只要是手上有点硬功夫的，同时敢下手杀人的，最好是背了一些案底的那些亡命之徒，胡老爷最是喜欢不过。

    巫铁大踏步的在街上疾走。

    他身高一丈五尺开外，身躯雄壮犹如一头蛮熊，身上的气息更是犹如猛兽一般，所过之处大街上的良民无不纷纷避开，在他身边足足形成了七八丈大小的一个空白，几个跟在他身后的闲汉，也就越发容易的跟上了他。

    疾走了一阵子，走过了两三条大街，巫铁突然拐进了路边一条小巷。

    跟在他身后的三个闲汉立刻有一人放慢了速度，两人保持原本速度不变，不紧不慢的跟进了巷子里。

    刚刚走进巷子，两个闲汉就觉得眼前一黑，巫铁团身朝着他们扑了过来，左手一掌劈在了一个闲汉脖颈上，将他直接打晕过去。右手则是犹如老虎钳子，一把抓住了另外一个闲汉。

    “嘿，相好的，跟了老子一路了嘿。老子懒得管你们是掏包的、打劫的、敲闷棍的，老子问你一件事情，回答出来，活，不回答，死！”

    巫铁手掌微微一用力，闲汉的脖颈就发出可怕的‘咔咔’声。

    闲汉吓得脸色惨白，急忙疯狂的用眼神向巫铁示意。

    巫铁‘嘿嘿’笑着，微微松开手：“千年白花蛇，是怎么回事？真的值一百万两金子？”

    闲汉呆了呆，面孔扭曲，露出了一个极其古怪的笑容：“好汉，你随便找金花州城道上的兄弟打听一声，您若是真个能带回来一条千年白花蛇，送去城主府对面的‘金花当铺’，不是一百万两金子，而是一百块元晶！”

    闲汉古怪的笑道：“那可是，一亿两金子！”

    巫铁的嘴角抽了一下，他狞声道：“金雀楼的小二，敢糊弄老子？嗯，等老子得了那一亿两金子，就弄死他。”

    ‘咔咔’笑了一声，巫铁一巴掌将这闲汉拍晕，然后三两下的，将两个闲汉身上不多的几块散碎银子摸得干干净净，将他们倒栽葱的扎进了巷子口的下水道沟中，然后转身扬长而去。

    留在巷口外的闲汉等了一阵子，这才不紧不慢的走进了巷子。

    猛不丁见到两个同伙大头朝下的栽进了下水道，这闲汉吓得怪叫一声，急忙将两个上半身满是污水的同伴扯了出来，一通紧急施救，好容易才将快被憋死的两人救活了过来。

    “这天杀的混蛋啊……”七窍中满是污水、污物，臭得半死，呕吐不止的两个闲汉气急败坏的咒骂着。

    “老子今晚上的……赌本啊！”两个闲汉吐了一阵子，摸了摸空荡荡的口袋，又一次的尖叫了起来。

    三个闲汉你看看我，我看看你，修为不过重楼境的他们只能叹了一口气，朝着天空望了一眼。

    他们这一组人，算是倒霉了。

    不过，胡老爷的手下做事极其精细。除了他们这一组三个重楼境的倒霉蛋放在明面上，暗地里，还有一组六人命池境的追踪高手，更有一名精通追踪、隐匿之术的胎藏境好手出动。

    三组人相互掩护，遥相呼应，在这种严密的体系中，从来没有人逃脱过他们的监控。

    尤其是巫铁如此快的，将他们这一组人整的死去活来，消息定然已经传了出去，更多的盯梢小组，现在已经出动了吧？

    巫铁大咧咧的出了金花州城，直奔城外白芒山。

    一路上，巫铁架起风沙，黑风滚滚，沙尘弥漫，他的声势做派，倒是和一头成精的老黑熊没什么两样。

    白芒山，主峰高有百里，山势绵延数千里，是金花州城北方屏障。

    白芒山中，生长了无数异种水松，松树笔挺，松针极长，青白色的松针犹如无数寒芒四射，风一吹，松涛滚滚，漫山遍野寒芒涌动，故而得名白芒山。

    白芒山中草木丰美，动植物极多，更聚居了一窝白花蛇。

    这白花蛇，也是天地异种，体型庞大，力大无穷，更兼游走如风，是天生的龙属。寻常的飞禽走兽，没有极大的机缘，一辈子都难以开通灵智。唯有白花蛇一族，一旦破壳而出，就懂得餐霞服气，知道吸收天地元能打磨自身。

    三五年间，开了灵智。

    百年修为，成了高手。

    千年白花蛇，就已经是胎藏境的大能。

    而白芒山中，传闻有万年白花蛇隐匿。

    而且白芒山的山体中，多阴河、地窟，内有绵延数万里的地下河道，据说直达东边极远极远的滨海地带。白花蛇一族借助这些阴河地道，进退自如，绝无后路之忧。

    加上白花蛇一族的长者明道理，知进退，只是守了白芒山，从不出山骚扰。

    故而金花州也好，附近的州郡也罢，也懒得下力气对付白花蛇一族，这么多年了，大家一直相安无事，甚至形成了某些默契的潜规则。以至于金花州城的城主为了治病，想要一条千年白花蛇，也只能是在黑市上放风出去重金收购，没有大动干戈、动用官方力量对白花蛇一族下手。

    巫铁踏着狂风，一路到了白芒山。

    他昂首挺胸的御风飞过了十几座山头，前方一条白花花的水涧流淌而过，涧旁大石上，两条碗口粗细，两丈多长的白花蛇身体笔挺的瘫在那里，正懒洋洋的晒着太阳。

    这白花蛇通体银白，表面上有云纹状的暗银色花纹，明暗相间，遍体生辉。

    他们并没有普通蛇类那样的阴森邪恶的恐怖长相，气息相对比较平和，长相也温和亲近一些。

    看他们的体型，这两条白花蛇也只是十几年的气候，大概就是重楼境一二重天的水准，在白花蛇一族中，只是稚嫩的孩童，刚刚开了灵智不久。

    巫铁斜眼看了看这两条白花蛇，御风从他们头顶飞了过去。

    两条白花蛇猛地抬起头来，瞪大眼睛直勾勾的盯着巫铁，倒也没有什么太特殊的反应。

    在他们身后的悬崖上，一个直径数丈的洞口中，一颗丈许大小的银白色蛇头慢悠悠的探了出来，冷冷的扫了一眼巫铁。这是一条千年以上的白花蛇，下面那两条小蛇是他的晚辈。

    巫铁一路穿山越岭，一路上碰到了不少白花蛇。

    只是巫铁都没有对这些白花蛇下手，而是随手采摘了一些有的没的药草。

    白花蛇也已经和金花州的修士形成了默契，只要人族修士不进入白芒山的核心地带，他们就任凭人族修士出入。

    巫铁如此在白芒山中行走了三五个时辰，终于发现了自己的目标。

    几个胡老爷派出来的暗探惊愕的瞪大了眼睛，不可思议的看着巫铁扛着一条大白蛇慢悠悠的御风向金花州城飞了回去。

    那是一条白蛇，但是那只是一条普通的、变异的大蟒！

    这家伙，连一点儿修炼过的痕迹都没有，就是一条普通的、没开灵智的野兽。

    这哪里是什么千年白花蛇？

    巫铁就这么扛着大白蛇，一路上的白花蛇一族也没啥反应的，任凭他横冲直撞的离开了白芒山。