    “好久没见了吧？上次见面，好像还在尖峰口。”

    光耀看着面前清秀的男人说道。

    阿朗，反抗区的新任总指挥，年纪不超过二十五，当年光耀做为主力战部指挥官的时候，这个人才刚刚从C区少年指挥官学院毕业，进入尖峰山口指挥部实习。

    短短的几年时间，就已经坐到了总指挥的位置。

    虽然现在的反抗区已经无法和之前相比，但做为国区仅剩的三个势力之一，老大的位置也不是那么好做的。

    那不仅仅意味着要在末世生存下去，还要面临云顶庞大的压力。

    因为你不知道哪一天，那个庞然大物就会张嘴把你吞掉。

    这种压力，不是一般人能够承受的。

    但哪怕光耀这样的人也不得不承认，自从纪睿广走后，阿朗经历了一些波折做到了总指挥位置后，做的是想当不错的。

    阿朗听了笑笑道：“是啊，那时候你是我们所有实习生的偶像。”

    顿了一下，阿朗又道：“其实现在也是。”

    光耀愣了愣，然后神色莫名。

    “我只是云顶的一个战队指挥官，你却是一个势力的话事人，说羡慕……不太恰当吧？”

    阿朗听了摇摇头：“这不是以地位来评判的，而是以……影响力。”

    “谁都清楚，光耀是云顶的第二指挥官，是决策者之一，权利仅次于夏蕾，你的一言一行，关乎无数人的生死存亡，这……是我做不到的。”

    光耀脸上的笑容淡了一些，没有继续说什么。

    “我成为总指挥后的日子，我在做着全新的尝试，我不再把武力和争斗当成核心，而是去帮助更多的人成为能够更轻松在末世活下去的样子，或者是和平时期他们想要成为的样子，没有武力也没关系，我可以提供保护，我向让反抗区变一变样子。”

    阿朗看着光耀，表情很郑重的道：“我想让这个世界恢复之前的样子。”

    光耀此刻脸上已经什么表情都没有了。

    “强者自救，圣者渡人。”这位云顶的实权人物看着前面绵延的人类防线，轻声说道：“你是圣者，可我不是，勉强算个强者吧，所以我只能自救。”

    ………………

    反抗区这边的百万大军被安排在了云顶阵营的南侧，耀世军那边则是北侧，在地图上看，一上一下围着中间的云顶。

    晚上的时候，云顶的中心营地之中人声鼎沸，所有在这里的云顶高层都集中在了一起，先是热热闹闹的吃了顿饭，之后才聚在两堆篝火前，聊着天。

    只要不是特别重要或者紧急的事情，现在的云顶基本上都以这种更加轻松的方式来沟通和商量。

    天空中先是一阵狂风袭来，在篝火上靠着的一头野兽就被从空中探下来的巨大龙嘴叼住飞走，吞掉之后飞回天上，发出嘎嘎的刺耳笑声。

    “三天不打，上房揭瓦啊！”化为了人身的阎王树向前看了一眼，一边卖弄着自己的语言水平，一边试图弄清楚防晒霜的SPF值代表的意义。

    “它故意的，下午的时候被熊大和大黄揍了一顿，气不顺很正常，加上我们还让它负责夜晚的空中境界，调皮找场子呢。”小虎用匕首扣着耳朵，觉得不怎么过瘾，又加了一点力。

    熊大是大家对斑斓巨熊的称呼。

    现在山庄之内熊类的战兽数量很多，斑斓巨熊是强大的，叫它熊大也不为过。

    现在云顶的顶级存在，战兽的数量比人类多，所以就出现了一种奇怪的文化，这些战兽被当成了人。

    一起战斗、一起商量事情、一起吃东西、一起打闹……甚至还出现过一个云顶的女战士因为失恋了，拉着扬戈斯哭诉了一个晚上这样的事情。

    当然，当时龙爷是在旁边睡觉。

    “见了他们了，有什么感想？”夏蕾让人重新放上一头野兽，之后问今天代表他去接人的光耀和佟执事。

    佟执事想了想道：“有点冷淡，但应该是真心的，估计是在天上穆翰一传了什么信息下来吧。你们知道的，耀世军的那些指挥官称兄道弟的，穆翰一走了后，是他们排行第二的那位负责，这次没来，来的是其他人，一个九星，八星大概有几百个？大概吧。”

    在云顶的压迫之下，耀世军和反抗区也还是有发展，避役的消息，双方现在各有两个九星进化者，只是反抗区那边藏着掖着不让人知道，耀世军倒是还算光明磊落，不太在意这个。

    佟执事说完，大家的目光都看向光耀。

    “阿朗这个人我接触不多，但上升的速度是很快的，在反抗区那个地方，天上的纪睿广支持是一回事，自身也是有手段的，今天见面隐晦试探了我一下，被我给否了，估计啊，老穆那头他也会争取一下，力度会很大。”

    “我对这个人，怎么说呢，得防备点，有点年轻气盛，却有想表现的老成，说不定哪天会做出一点二逼的事情。”

    “他是九星，我感觉的出来，队伍里还有一个九星，没公开露面，八星进化者报上来说来了七百人，但避役刚才不是说了吗，来了九百人。”

    听光耀说完，小虎满不在乎的道：“咋咋呼呼的就削他。”

    “少装东北人！”就在一边坐着的正经东北人梁初音给了他一脚。

    “这事，穆总指挥和我说了，阿郎和他见了一面，微微有招揽的意思，但同样没有说的太明白，在试探。”夏蕾放下水杯，“看来这家伙，是想重组反抗区啊。”

    其他人有的冷笑有的摇头，有点漠然，但无一例外的，都没太在意。

    光耀和穆总指挥是那么好拉拢的吗？阿朗想的有点多吧。

    “好了，说点正事。”夏蕾站了起来。

    “现在山庄里唐天大哥在进化过程中，他成为了九星之后，对红姐和乐师十个保障，这样夏白和红妆卫队就解放了出来，而我这里，还有一瓶九星进化药剂，大家说说给谁服用好？”

    “还有，明天就有新装备运来，性能……一会让乐师和你们说，总之很厉害就是了。”

    “我说这些，意思就是在有援军有新装备又会有新的九星进化者的情况下，我们该不该对这帮海兽……发动决战？”

