    “峰主怎么说？”傅采薇蹙眉，淡淡说道：“难道袖手旁观？”

    “峰主没怎么说话。”青衫少女哼一声道：“好像要观望看看，可能要等光明胜境熬不住了再帮忙。”

    傅采薇若有所思，叹口气道：“原本一句话的事，偏偏要这么复杂，真是……”

    她一下便想明白了峰主之意，是要等光明胜境陷入困境再雪中送炭，而不是现在直接发话把危险扼杀在萌芽。

    青衫少女道：“或许峰主也不能断定会不会有危险吧。”

    傅采薇轻哼一声，摇摇头懒得多说，对于峰主的决断也不能妄自评断，坐在峰主位子上的没有一个人傻，只是位子不同，视野也不同，很难说自己的行事便是对的。

    “师妹，你帮忙查一下谁散布的消息。”

    “傅师姐，怕是很难……”青衫少女露出为难神色，叹道：“我试着查了查，没能查到，此事做得太隐蔽，查无可查。”

    “那便算了，静观其变吧。”傅采薇道。

    青衫少女道：“孙师姐是咱们同门，再怎么说，峰主也不会袖手旁观的，只是时机不对罢了。”

    “哼，时机。”傅采薇摆摆玉手。

    青衫少女悄悄退下。

    傅采薇一晃消失在小院内，下一刻来到了峰主所在大殿，王守仁正在大殿内练拳，拳掌化为一片绵绵影子。

    “峰主！”她直接开口打断他练拳。

    王守仁收拳，长吐出一口雪白气息，微笑道：“丫头你气冲冲的，谁敢惹你？”

    “峰主可知光明胜境之事？”傅采薇哼道：“峰主此事太让人失望。”

    “孙明月那丫头的事？”王守仁摇头失笑道：“你觉得该怎么做？”

    “当然是直接斩断旁人的念头，就说是咱们赠与的奇果。”傅采薇哼道。

    王守仁摇头不已，笑道：“丫头，你武功是强，但说心计嘛，是拍马也赶不上孙明月那丫头的！”

    “此话何意？”傅采薇一怔。

    她冰雪聪明，却并不精于心计，只是看王守仁的模样觉得不对劲，若有所思，仍没能想到原委。

    王守仁也不卖关子，叹道：“光明胜境有奇果的消息是光明胜境自己透露出去的。”

    “光明胜境？”傅采薇一怔，大是意外，惊奇的道：“峰主你的意思是说，孙师妹自己透露出去的？”

    王守仁点点头：“八九不离十。”

    “这是为什么？”傅采薇讶然：“为何要自己透露出去？”

    王守仁道：“谁知道那丫头的心思，她可不是你，是一个英明的教主，城府深，手段高明，心思难测。”

    傅采薇蹙眉深思，怎么也想不透：“总不会想毁灭光明胜境吧？她跟光明胜境又没仇。”

    “毁灭光明胜境是不可能的，只会有好处，不会有坏处，否则她是不会干的。”王守仁摇头道：“奇怪的是，现在看来，全是坏处，光明胜境已经成了一块肥肉，所有人都想吃一口。”

    “光明胜境毕竟不是寻常宗门。”傅采薇沉吟道：“一般的宗门是不敢乱来的，一时半会儿没危险……”

    而能动得了光明胜境的都是顶尖宗门，行事不会鲁莽冲动，谋定而后动，先要判断风险有多大，风险没那么大才会动手。

    这便给了光明胜境一段时间。

    “但早晚会动手的。”王守仁哼道：“孙丫头这是在玩火！”

    傅采薇轻轻摇头：“但他们未必敢动手。”

    “楚离？”王守仁问。

    傅采薇道：“峰主觉得他们敢动手吗？楚离一旦知道，绝不会放过他们，到时候……”

    她抿嘴轻笑道：“原本是有恃无恐呢。”

    王守仁道：“那真是小瞧了人的贪婪，奇果的吸引力是很致命的，即使明知道楚离的厉害，没有亲眼所见，还会存有侥幸之心。”

    “那到底为什么？”傅采薇蹙眉。

    王守仁摇摇头道：“想知道她葫芦里到底卖了什么药，还是要看后续，她总是有把握才会如此，看上去倒像是陷阱。”

    “陷阱！”傅采薇慢慢点头：“确实很像陷阱，难道是想引他们动手，然后借助楚离的力量剪除？”

    “很有可能，就看谁上当了。”王守仁道。

    旁人只是半信半疑，没有亲眼所见，他却不同，知道楚离的厉害，这些贪心的家伙一定会倒霉，有灭顶之灾。

    两人正说着话，忽然青衫少女盈盈进来：“峰主，傅师姐，又收到光明胜境的新消息！”

    “说。”王守仁道。

    青衫少女道：“摇天楼一个弟子伤了光明胜境一个弟子，结果光明胜境两个少女打上了摇天楼。”

    “这……”王守仁不知说什么好。

    这两光明胜境弟子胆子也忒大，摇天楼可不是浪得虚名，是经历了多少厮杀才有如今的地位，第二之位安稳得很。

    傅采薇心道：“可是吃亏了？”

    青衫少女露出疑惑神色，轻轻摇头道：“据说大闹摇天楼之后，废了伤光明胜境弟子的凶手，还伤了不少人，大摇大摆的离开。”

    “没杀人？”傅采薇松口气。

    青衫少女道：“废了两个，伤了不知多少，但一定不少于十几个的。”

    “还真是……”王守仁摇头不已：“摇天楼什么时候这么好说话了？”

    傅采薇道：“难道是怕了楚离？”

    “摇天楼不会这么示弱。”王守仁道：“看来这两个光明胜境的弟子可是高手哇。”

    “是。”青衫少女轻轻点头道：“据说这两人修为绝顶，摇天楼不是不想留，是留不下。”

    王守仁负手踱步：“即使是明月也没这般修为，光明胜境何时出了如此厉害的人物？……难道是奇果之效？”

    他随后摇头：“没那么神奇。”

    随后又有些迟疑。

    孙明月送到这里的奇果是没那么神奇，但送过来的未必是最好的，最好的留在光明胜境，很可能造就了这般高手。

    这两个光明胜境高手出现，会让人们更加疯狂，对他们的奇果觊觎之意无法遏止，必是一场血雨腥风。

    “唉……”王守仁摇头叹息：“天下从此不靖矣！”

    “峰主，咱们还不说话？”傅采薇道。

    王守仁道：“咱们说话也没用了。”

    “总会有些忌惮吧？”傅采薇道：“眼睁睁看着光明胜境陷入困境？”

    “先看看吧。”王守仁道：“放心就是，绝不会不管的，毕竟明月那丫头是咱们太昊峰弟子。”

    傅采薇露出笑容。

    若是寻常太昊峰弟子，傅采薇不会这般紧张，孙明月却是不同，是楚离的女人，自然不能平常视之。