

  此刻，海娜所有的猜测都已经在橙子科技得到了验证。

  有一个小组，两个主核心技术成员带队，专门负责苏启，以及苏启家人用网安全。

  级别划分了很多种。

  苏启商业上的朋友，公司高管的滴滴账号邮件来往，被设定为了特级安全。

  只需要几秒钟就可以过了检测软件，然后到达苏启的邮箱里面。

  而大正集团普通员工则属于二级。

  境内，属于三级。

  境外，四级。

  每一个级别安全甄别方式都不一样，越是级别越高，那么这个邮件就越难进入到苏启的邮箱里。

  苏启滴滴账号在黑客世界里面是公开的秘密。

  大家都知道，这个小组看似好像闲的蛋疼没什么事情可做。

  毕竟就负责苏启以及他们几个家人滴滴账号。

  可实际上他们的工作量十分庞大！

  就拿苏启的账号而言，每天阻拦的邮件就已经达到了上万封！

  这些邮件的甄别工作量很大很大。

  不是一般人所能够想象的。

  在这个员工走出了郝旭的办公室后，郝旭想了下，还是给苏启发了一条短信过去，通知了这封邮件的事情。

  这时候溙国已经是晚上。

  苏启正坐在海边给杨晶打了一个电话，挂了电话后，看了下手机短信内容。

  起身回了房间。

  打开了电脑，点开了那封邮件。

  与此同时，等待了足足一个多小时海娜，突然看到了电脑跟前的邮箱页面。

  愣了下，随后爆发出来惊喜声。

  “成功了，我们成功了！”

  “邮件来了回执了！”

  “塞亚，快，你来写一份邮件，把你现在所遇到的事情全部都跟苏先生讲一遍！”

  “但愿能够获取到他的同情心，最终来帮助你走出困境。”

  原本还处在无比悲伤当中的塞亚，马上反映了过来。

  在电脑跟前快速的打字，一点一点的讲述着她的遭遇。

  尤其是她哥哥的事情，特别表示了他对自己哥哥死亡的诸多疑点。

  写了十几分钟，然后点了一个发送。

  果然，这次没有那种石沉大海的反应了。

  刚点出去，那头马上就显示发送成功。

  更令两个女孩有些兴奋的是，邮件发送成功后没几秒。

  那边一个回执就发送了过来。

  这就意味着，这封邮件苏启已经在看了。

  两个女孩一下子紧张了起来，眼睛死死的盯着电脑，等待着苏启回应。

  全部的希望都在这一封邮件上面了，只要苏启愿意帮助他们，那么事情就一定 能够很好解决。

  过了十分钟后。

  苏启回了一份邮件过来：“我人在溙国，你哥哥案子刚好我也在关注着。”

  “把你电话发给我。”

  简单的一句话 ，让塞亚这个女孩子一下子忍不住大哭了起来。

  像是在悬崖当中找到了一根救命稻草一样。

  海娜也同样忍不住擦拭着泪水。

  一边把自己的电话发了过去。

  等待的时间总是这么令人难以度过。

  好在几分钟后，海娜的手机终于有了一个电话打进来。

  她赶紧对着边上正在哭着的塞亚打了一个嘘的手势。

  然后很是紧张的接通了电话：“你好，请问您是苏先生吗。”

  苏启很是温和声音传了过来：“对，我是华夏大正集团苏启。”

  “不得不说，你们很聪明，居然想着通过这种方式来联系上我。”

  “你是塞亚？瑞尔警官的妹妹？”

  一听到苏启直接叫出了塞亚的名字，海娜马上激动了起来。

  因为这说明苏启邮件里面回复 的内容是真的，他真的在关注着塞亚哥哥案子的事情！

  赶紧开口说：“不不不，苏先生，我叫海娜，是塞亚最好的朋友。”

  “塞亚没有手机，所以只能用我的手机来跟您联系。”

  “您稍等，我现在就把电话给她，她现在就在我旁边。”

  “塞亚，赶紧接电话。”

  塞亚边上忍住心里伤痛接了过去，放在耳边后十分小心的说：“苏先生您好。”

  “真的很抱歉，我走投无路了，才会想到找你。”

  “今天一天发生了很多事情，我差点被人暗杀，而我的父母也同样是如此，甚至于我老家的房子也被人给烧了。”

  “苏先生，求求你帮帮我们，我哥哥绝对不是那种收了钱去杀人的人。”

  “他很爱我们的家人，也绝对不可能会去自杀。”

  苏启这头眉头阴沉了下来：“等等，你刚说，有人来杀你，以及你父母？”

  “嗯，是的，还好海娜聪明，提前想到了。”

  “说既然有人来杀我了，那么就肯定有人去了我们老家，一样的也会对我父母动手。”

  “所以我提前通知了我父母离开家，他们离开后没多久，我家里就受到了袭击。”

  苏启脸色越来越差。

  良久后开口说：“刚好你哥哥牵扯进了一件很大的事情当中。”

  “那个所谓被他杀的人，对于我而言非常重要。”

  “所以警察局发生了那事情后，我第一时间就赶了过去。”

  “而且，我也正想向你询问一些事情，，没有想到你自己找过来了。”

  “这样，你在学校宿舍里哪里都不要去。”

  “我会让蓬密王储安排皇宫里面的人，把你接到我这里来。”

  “不要怕，我会帮助你。”

  事情反转太快，上一秒塞亚还感觉人生无望。

  也认定了自己，以及父母都会死。

  自己死了他不怕，怕的是，死的不明不白，还要背负上一个罪名。

  哥哥的冤情没有洗清楚。

  而父母操劳了一辈子，最终也要这样死亡，她很不甘心。

  人其实活着，就是一股不甘心的气在心里憋着。

  所以这个脆弱的女孩没有控制住自己，再一次泣不成声。

  苏启继续在电话里安慰道：“没事，只要你哥哥是被冤枉的，那么我一定会想办法帮助你们。”

  “现在我不跟你多说，我需要马上给你们蓬密王储打个电话，让他的卫队去学校里面护送你。”

  “还有，除了你身边的这个海娜，学校里面任何人都不要相信。”

  ‘把窗帘拉好，防止外面有狙击手，就老老实实的在宿舍里面等蓬密王储的卫队来接你。’