    今日无阳光。

    头顶上那片天，灰蒙蒙的，没有一丝晴朗的光泽。

    可是，此时坐在马背上的楚倾歌，她身上却仿佛自带一圈光芒。

    他又看到那个自信满满，朝气蓬勃的楚倾歌！

    那个自负但却睿智霸气的死女人。

    她终于又回来了！

    风漓夜一跃而起，稳稳坐在她的身后。

    “今日我只是你的护卫，要去哪里，你自己说了算。”

    他低头，鼻尖闻着的，全是她身上幽幽的清香。

    大掌落在她的腰侧，轻轻一握。

    心头一震撼动，心脏又开始升起几许熟悉的疼痛。

    但不知道是不是因为最近痛的次数太多，这痛，仿佛要麻木了，反倒没有那么难以忍受。

    倾歌策马前行。

    风漓夜扣住她纤细的腰肢，低头凑近。

    这腰，如此脆弱，不知道能经得起多少折腾。

    也不知道，折腾起来，会不会随时被他掐断！

    心脏的痛，开始在撕扯。

    他却在想着另一件事。

    若是忍着痛要她一回，不知道这份痛他是不是真的能忍得住？

    如果，试试……

    “世子爷，你看！”就在风漓夜低头，薄唇想要在她脖子上碾磨那一刻，倾歌的声音，将他的理智拉了回来。

    心头的痛，一下子减轻了许多。

    他抬眼望去，深邃的眸，缓缓眯了起来：“这是什么奇观？”

    林中已经起来了薄雾，据她所言，午时就会进入视野范围不足一丈的雾霾天气。

    但现在，雾色还只是浅薄，视线能及的地方，依旧不少。

    前方，薄雾看起来，为何分成了两片。

    “我找到了！”楚倾歌眼前一亮，丝毫没有察觉到身后男子，方才对她的身子所动的邪念。

    她策马，继续前行。

    “你看！”马儿进去之后，这周围的薄雾还是看不清，可是前方的路，竟然清清楚楚。

    如此奇观，就是有多年沙场作战经验的风漓夜都未曾见识过。

    “为何如此？”他从马背上一跃而下。

    那些邪念，在正事面前，一瞬间就消失无踪了。

    能不能忍着痛要她……试总是要试的，但不是现在。

    至少，等大军停下来，天黑休息的时候。

    他牵着马儿往前走去。

    前路，果然清晰！

    “为何与周围的雾色不一样？”

    抬头看着坐在马背上的女人，风漓夜第一次意识到，自己所学所懂的，竟也有不如她的时候。

    “大自然是一个很神奇的存在，看似完全封死你的路，但，冥冥中，总会给你留一条活路。”

    “这就是传说中的，九死一生？”风漓夜挑眉。

    难道，眼前这一条明显不同于周围环境的路，就是那“一生”？

    “可以如此说。”倾歌指着前路，“继续走走看。”

    因为不知道，这一条所谓的活路，到底是不是陷阱。

    风漓夜牵着马儿，继续前行。

    “世子爷，感受一下。”

    “有些热。”今日出门穿的比昨日厚重，因为昨夜降了寒气，很冷。

    但是这条路，越走越热？

    “不是热，这是常温，没有随着昨夜的风霾降温。”

    倾歌忽然眼前一亮，喜上眉梢。

    看着他的眼眸，晶亮晶亮的：“那就没错，就是这条路了！走，回去，让大军出发！”

    \f\t\n","hascontent

