
　　第384章暗度陈仓

　　巨鱼出现，血手消失，皇朝打算拿出自己的全部实力，看看自己的杀伐之力和仿制灵宝之间的距离还有多少，一时间，皇朝连弄死杨飞扬等人的心思都没有了，只能是散去血魔手，暂时的所有的灵力回笼才好。

　　“皇朝，是覆海印！这骚蹄子强行催动了覆海印，先撤，仿制灵宝的威能不可硬抗！”

　　“哼！区区仿制灵宝，区区元婴初期，老夫倒要试试，老夫血祭了千百万生灵，修炼而成的《血海魔功》，能不能扛得住这一击！”

　　“皇朝，不要逞能，你有机会突破到元婴后期，成为大修士，万一折在这里，不值得啊！”

　　“不用说了，老夫心意已决！如果老夫就连这点挑战都不敢接的话，还追求什么元婴后期，还追求什么化神修为！”

　　“你，你就是个疯子！老夫先闪了，不陪你疯了！”一阵阵声音不断传出，原来截杀夜耳的并非只有皇朝一人，皇朝还有一个实力强悍的帮手，听其说话的语气，只怕应该和皇朝是多年的好友。

　　不过只是听声音的话，就基本上可以断定，此人并非是之前遇到过的魔道巨擘阴四喜，也并非是修为同样到达了元婴中期的合欢老魔。

　　“该死的，竟然还有第二名魔道修士，这下，想要逃走的话，又难了不少！”杨飞扬心中不由的泛起嘀咕，血遁术此时已经可以催动，但是杨飞扬体内调集的可以消耗的精血却并不多，即便是施展了血遁术，遁走的距离，应该也不会很远，而且还容易引起皇朝等人的注意，引来第二波针对性的击杀。

　　所以说，杨飞扬打算再等一下，等自己体内的精血可以调动大半，到时候一次性的遁出几百里，那样的话，即便是皇朝这样的元婴中期修士，也无法在短时间之内追上杨飞扬的，与其花费大力气去追杀杨飞扬，还不如在原地继续弄死虎啸等人，那样一来，杨飞扬也就彻底的安全了。

　　“血海滔天！真魔加持！给我开！”伴随着皇朝的怒吼之声，一股浓郁到了极点的血腥之气，迅速的在天地之间蔓延开来，顿时，整片天地都变成了一片血红之色，此时天地之间充斥着的，便不仅仅是血腥之气了，还有一阵阵如同阴风一般的哀嚎之声。

　　此时的天空，已经变得如同血色炼狱一般，无穷无尽的血色乌云之上，显现出无数的人族亡魂，这些亡魂的模样都极为凄惨，想必这些便应该是死在皇朝手中的人族了，千百万人族的亡魂同时张开大嘴，痛苦的哀嚎着，那声音简直如同身处油锅炼狱一般的凄惨，刺激的杨飞扬的耳朵生疼，识海更是疯狂的震动，同时，一股股难以遏制的杀念，在杨飞扬的心底不断的升起，若非杨飞扬狂念《冰心诀》，抵消了一部分的杀念，只怕此时的杨飞扬已经对自己身边的虎啸出手了。

　　“啊！”为了表现的真实一些，杨飞扬捂着自己的耳朵痛苦倒地，虎啸却只是冷冷的看了杨飞扬一眼，没有丝毫的要去帮助杨飞扬的意思，毕竟此时的虎啸，就连自己等会是死还是活，都不知道呢，他哪里还管的上杨飞扬这个便宜徒弟的死活呢！

　　无尽的亡魂血海，朝着皇朝的身躯之上奔涌而去，而皇朝那小小的苍老身躯，却如同干旱到了极致的沙漠一般，有着无尽的吸附能力，竟然将这无尽的血海全部吸收进了体内，不过一息的时间，皇朝已经从那干巴巴的瘦老头，变成了一尊足足有十几丈高的血色巨人。

　　在这血色巨人的身上，是密密麻麻的千万张痛苦的哀嚎面孔，这血色巨人的身躯，单单是看一眼，都会成为普通修士无尽的噩梦，被千万亡魂哀嚎着追魂索命的情形，可不是谁都敢于去想象的。

　　“吼！”此时那被覆海印催动出来的巨鱼，体型已经膨胀到有三百多丈，足足有一座小山一般大小，十几米高的血海巨人，和这条巨鱼比起来，渺小的如同一粒鱼饵一般。

　　“皇朝，敢于硬抗仿制灵宝的威能！真是不知死活！老娘现在就让你尝尝覆海印的滋味，枯骨老魔，你也跑不了！等会老娘一印拍死你！”夜耳那怒气冲冲的声音袭来，此时的杨飞扬才明白，原来和皇朝一起袭杀夜耳，打算杀人夺宝的是大魏国魔道四宗之一的枯骨山的掌教，枯骨真人。

　　“哼！小妮子，不知天高地厚，有两枚灵宝在手，就以为自己天下无敌了？再修炼个一千年再说吧！”枯骨老魔显然不畏惧夜耳的威胁，毕竟枯骨老魔可是元婴中期的修士，论修为的话，要比夜耳高出一个小阶，算是夜耳的前辈了。

　　“那老娘就先灭杀一个，再去弄死你！镇杀！”伴随着夜耳的轻喝，那体型已经膨胀到了极点的巨鱼，一个翻身，张开满是尖牙利齿的大嘴，便朝着化身血海巨人的皇朝撕咬而去。

　　“来的好！”皇朝也无所畏惧，大喝一声之后，猛地拔地而起，如同一道赤红色的邪光一般，迎着覆海印打出的巨鱼，狠狠的撞了过去。

　　“走！快走！全力催动这飞行法宝离开此地”不过让杨飞扬诧异的事情，却在下一息发生了，原本应该和皇朝血战的夜耳，此时却猛地出现在了虎啸等人的飞行法宝之上，一股元婴期的灵力打出，顿时便将皇朝用来束缚住这飞行法宝的灵力给震开，飞行法宝顿时恢复了行动自由。

　　虎啸也不迟疑，虽然他也一时间没明白到底发生了什么，夜耳为何会出现在他的飞行法宝上，但是虎啸却知道，逃命要紧。

　　“疾！”虎啸急忙的催动飞行法宝，一时间，几名金丹修士和夜耳这名元婴修士的灵力一起输入，竟然将这飞行法宝的飞行速度催动到了一个不可思议的地步。

　　飞行法宝超负荷运转，崩坏了一些个细小的法阵之后，以不可思议的奇速朝着远方疾驰而去，那速度快的，即便枯骨老魔这样的元婴中期修士，想要拦截的话，都有些力有不逮。

　　“贱人！”杨飞扬等人刚刚遁出，只觉得自己身上一轻，便听到了皇朝的咆哮之声，随后，一声震天的巨响传来，杨飞扬只觉得自己眼前一黑，天地开始旋转，天地之间的灵气开始喷涌，开始溃散，皇朝和覆海印的全力一击，竟然有如此的强悍威能，简直非人。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第三百八十四章 暗度陈仓免费阅读。https://xs.23sk.com 