    闻言，凌宇不由一愣，拥有小型世界底蕴的微型世界，这种形容方法只有一种情况，那就是这一方世界有能力诞生一位五阶生命，而且世界内的四阶生命需要超过10位！

    “这一方微型世界我准备交给我的弟子，就是这位。”

    只见青衣男子对着凌宇拱拱手，道：“凌兄，在下青玄。”

    青玄打完招呼后，便直接泄露了一点气息，四级魔法之主！而且气息已经达到了四阶中期的地步。

    凌宇回了一礼后，道：“想必青兄是刚从魔族战场服役下来的吧。”

    因为晋级四级魔法之主后便会前往魔族战场，根本没有机会征伐属于自己的世界或者培育自身的奴役生物。

    所以，服役过后的天炎学府学员已经拥有了不俗的实力，接下来就是征伐属于自己的奴役世界，增添自身的底蕴，为达到五级魔法之主后的坐镇一方做准备。

    这一底蕴强大的微型世界，即便是五级魔法之主都极为眼馋，而祁隆将其交给青玄，倒是一个大手笔啊！

    祁隆不吝啬也是好事情，毕竟铁山也是其弟子，日后自然也有一份不错的礼物。

    不过，单单凭借青玄一人的话，根本不可能征伐这一方世界。

    想清楚后，凌宇也饶有兴趣的看了一眼青玄，道：“就别卖关子了，直接说吧，需要我做什么？”

    只见青玄拿出了一个精美的冰蓝色小盒递向凌宇，道：“很简单，我需要凌兄派遣分身去探查一下世界内的势力分布和四阶生物的具体数量，而这件三阶灵物，只要凌兄答应，现在即可拿走，如何？”

    凌宇微微一愣，没有迟疑，直接接过了了冰蓝色小盒子，打开一看，里面是一支绚丽无比的冰蓝色蔷薇。

    “此物名为冰晶蔷薇，乃是我在魔族战场中击杀一位四阶魔族所缴获的灵物，除开庞大植物系魔能，还蕴含不俗的冰系能量，可以增添植物系法师的控制能力。”

    凌宇略微感受了一下，满意的点点头，随手将之交给早已激动不已的宋薇后，笑道：“我答应了。”

    见凌宇答应，青玄也露出了笑容，应道：“好。”

    想要邀请其余魔法之主前来参加远征，最重要的一步便是查探清楚世界内的具体情况，否则根本没有人愿意冒险，而打探也需要实力强悍的人员才行。

    一般都会派遣奴役生物或者分身前往，即便遇到意外，也不损失太多。

    交谈了一会，凌宇便转身看着宋薇，道：“这冰晶蔷薇的冰系能量太过于狂暴，我带你到天炎池去突破。”

    闻言，宋薇眼前精光一轮，这也是她担心的事情，急忙点点头。

    要知道赵临川吸收变异疾风草的时候，因为那狂暴的冰系能量，本体可是直接昏迷了过去，想要吸收这种拥有比本身魔能多一种的灵物，就需要进行压制，否则会有不小的麻烦。

    而凌宇正好拥有天炎池的进出权限，待会也准备带上赵临川等人一同前去接收天地福泽的洗礼。

    毕竟受到一次天地福泽的洗礼，大概能涨三千左右的魔能上限，相当于苦修半年多的时间，不可错过！

    凌宇看向祁隆和青玄，问道：“只是探查吗？”

    还没等青玄开口，祁隆便率先说道：“你要是有兴趣的话，倒是可以帮忙处理一些四阶战力，解决掉一个，我给你添五百枚高级晶核，怎么样？”

    等的就是你这句话！

    凌宇的脸色没有丝毫变化，点点头，道：“什么时候出发？”

    “别急，因为时空乱流的影响，本体就算建立了传送祭坛，但我手中的子祭坛大概还需要一个月的时间去定位，等弄好了就通知你。”

    “好，那我们就先走了。”

    ......

    次日凌晨，凌宇等人聚集在天炎池岸边，而宋薇也做好了准备。

    “我开始了！”

    话落，宋薇便闭上了眼，紧随其后的便是一阵阵传出魔能波动。

    随后凌宇又看向寒羽的冰系分身，早在数月前，其便初阶巅峰，现在更是凝聚了第七枚魔能精晶，达到了中阶七晶的程度，想必接受了这一次天地福泽后便会达到中阶巅峰。

    而赵临川的雷系分身早已达到了中阶巅峰，甚至还学会了一个雷系的高级魔法，至于铁山就慢了一点，植物系分身现在也只是初阶巅峰，很快就会达到中阶层次。

    众人并没有着急让分身突破高阶，哪怕是一些四级魔法之主的分身也一直卡在中阶巅峰，并不是没有合适的灵物，而是分身的真正作用就是用来探险，排除未知危险等等。

    中阶层次的分身一旦死亡，只需要消耗一百枚中级晶核便可以在里世界内重新孕育，没有半分差别，不过，一旦达到高阶，想要重新孕育分身就需要一百枚高级晶核，价格高了百倍不止！

    想到这里，凌宇便将一个月后前往微型世界探查和一年后一起历练的事情跟众人讲解了一下。

    讲完后，凌宇看着左边的赵临川和铁山，问道：“怎么样，还有什么疑惑的地方吗？”

    赵临川和铁山对视了一眼，随后赵临川开口道：“老大，我和铁山的本体要跟自己老师学习一段时间，也就差不多一年时间，没啥问题。”

    凌宇随后又将目光转向寒羽，问道：“你呢？”

    只见寒羽凝视了凌宇一会，随后摇了摇头，道：“我的本体已经通关了试练塔第四层，如果这一方微型世界合适的话，我想让本体在那里练练手，我现在已经能做到不借助冰系灵物来施展极流冰环这一禁咒级魔法了。”

    对此，凌宇没有丝毫意外，应道：“可以，如果合适的话，接下来这段时间就在这里历练吧，想必祁隆那家伙巴不得我们来呢。”

    “好！”

    至于寒羽为什么凝视自己，凌宇也心知肚明，因为在叫他集合的时候就告知他有上官玲的消息。

    但凌宇准备两人私下交谈，并不准备公之于众，毕竟目前的状况很不理想。

    当然，凌宇也可以选择将此事隐瞒下来，或许效果会更好，但凌宇并不准备这样做，谁的人生中没有点困难与绝望呢？最重要的便是将之扭转，转化为自身前进的动力。

    更何况又不是没有机会救活上官玲，想必寒羽也能够想通，至于接下来如何还得看他自己的想法。

    一起前往微型世界看看，也正好提前熟悉一下世界远征的状况，毕竟以后前往星海发现世界后，少不了这样的探查。

    对此，众人现阶段的目标乃是学习资料，到达微型世界后也一样可以学习，两者并不冲突，至于闯试练塔的考核，赵临川和铁山只需要等待本体回来即可，倒没什么难度。

    也不知道一个月的时间，宋薇的分身能提升到什么地步。

    就在众人闲聊之际，一道七彩光束直接落了下来。

    “好了，抓紧时间接受洗礼吧。”

    ......

    凌宇目送着赵临川等人离开，缓缓呼出一口气，转身看向身后的寒羽，此刻，他的脸上有一丝丝不祥的预感。

    “是...坏消息吗？”

    听到寒羽的疑问，凌宇摇了摇头，道：“确实是坏消息，但也有好消息，我慢慢告诉你，不要打岔。”

    ......

    “也就是说，难的地方就在于世界天骄之争和战胜冥王，可是，这两样我都帮不了你啊！我...”

    啪！

    看着面前情绪即将快要失控的寒羽，凌宇当机立断，直接一巴掌将其拍倒在地上。

    “冷静一点，这可一点都不像你！”

    可能是凌宇这一巴掌的原因，寒羽起身后也逐渐冷静了下来。

    凌宇皱着的眉头顿时舒展开来，点点头，接着道：“别急，世界天骄之争分为个人赛和五人团队赛，如果我个人赛不幸失败了，团队赛依旧有一样的效果，与个人赛的个人表现不一样，团队赛我们要排进前五才会得到世界意志的馈赠。”

    寒羽一愣，沉思了片刻后，随后用着坚定地眼神直视凌宇的眼睛，沉声道：“我知道了，安心吧，既然有成功的几率，那么我将会全力帮助你，在此之前，我将会为你成为你手中的刀！”

    闻言，凌宇也挑了挑眉头，在一次闲聊时，寒羽也说过自己以前的经历。

    没错，是一个杀手！

    凌宇转身看向正在刻录浴火凤凰卷轴的本体，道：“相较于手中的刀，我比较喜欢可以将背后放心托付给他的队友，你说呢？”

    寒羽一怔，随后嘴角微翘，道：“我会用自己的方式，对了，借我三千枚高级晶核，我看中了一件武器。”

    凌宇没有丝毫犹豫，将三千枚高级晶核尽数交给寒羽后，道：“先说好，我这可是高利贷，以后就留在我这安心打工吧！”

    “嗯，拜托了。”

    看着转身走向传送通道的寒羽，凌宇出声道：“去极寒之主那看看吧，说不定还传你几个禁咒级魔法，到时候可就赚大发了！”

    只见寒羽挥了挥手，道：“那把武器就在极寒之主那。”

    话音刚落，寒羽便被传送了出去。

    凌宇愣了一会，随后感叹道：“算了，还是专心学习一下空间魔法吧，没想到技能面板竟然不能学，难受。”

    没错，次元系和空间系所出同源，凌宇的分身自然也可以拥有空间之力，但没有觉醒空间系法师的强悍，学习空间魔法自然也没有问题。

    但令人蛋疼的便是技能面板并不能直接吸纳空间魔法。

    空间之力并不像火系魔能这样拥有实体，颇为玄妙，乃是消耗精神力进行作战，对于空间之力的领悟程度有极大的关联。

    而且空间系法师的精神力上限不同于其余法师，如果是选择极限晋升的空间系高阶法师，精神力的上限便在四阶，倒是和开辟极品冥界的亡灵法师差不多，这也是一大优势。

    除此之外，在高阶法师晋级四级魔法之主的时候，多多少少都会领悟一点空间之力，会有着极低的上限，最高只能达到寻常空间系的高阶法师这个程度，这和个人领悟力没有丝毫关系，并且提升难度较大。

    不过，施展一下短距离空间瞬移和一些小手段还是可以做到的。

    短距离空间瞬移，指的是同一世界内的空间跳跃，瞬移的距离就看个人对空间之力的领悟程度了。

    远距离空间瞬移指的是跨多个世界进行瞬移，这一手段就只有空间系法师可以做到，法师界将空间系法师称为战略法师，在战场中可以起到极大的作用，令人防不胜防。

    这也是因为空间系法师可以不依靠介质，只需要一个大致的坐标，便可以构建出超大型传送通道进行远距离打击和支援等等。

    除此之外，空间系法师还可以学习各种晦涩难懂的禁咒级空间魔法，一旦学成，伤害不可小觑。

    而凌宇这类次元系法师就是介于普通法师和空间法师的中间，拥有较高的上限，可以达到五级魔法之主的程度，但这也是理论上的数值，能达到四级魔法之主的程度就算十分难得了。

    虽然做不到构建超大型传送通道这样的手段，但学习一些攻击控制类的低级禁咒空间魔法还是做得到的。

    究其原因，便是这个上限问题！

    比如一些其他魔法文明世界的法师，可以学习不同属性的魔法，手段颇多。

    而华夏魔法世界内的法师大多只拥有一系，颇为单一，但没有任何法师抱怨，以此为荣！

    因为魔能一途本就是至高之路，比如凌宇这类火系法师，在火焰上面的成就趋近于无限！

    这便是修炼体系的重要性，否则华夏魔法世界也不会成为星海之中，令诸多种族闻风丧胆的大型世界。

    而凌宇的分身目前的空间之力也就是处于初入一阶，相当于空间系的初阶法师，能够施展的空间系魔法就只有空间瞬移，目前只能做到一百米之内的短距离瞬移。

    想要学习拥有攻击能力或者控制能力的空间系魔法，空间之力必须达到三阶才能达到学习的最低限度。

    不过，凌宇身为亡灵法师，精神力可以轻松提升到同阶巅峰，这也算是不错的优势。

