    变异版的战争践踏，只是一个刹那，便已经波及到了血翼魔狮的身上。

    －1458926

    超过百万的伤害值冒出来，让它的身体陡然一僵。

    与此同时，身在攻击范围之内的十余匹雷翼驹，在被紫色光波触及到的瞬间，也全都控制不住自己的身体，直直的向下摔落。

    而一道道血色生命值，瞬间就从它们的头顶上行冒了出来。

    对于这样的误伤，萧寒没有去在意，眼中闪过一抹寒光的同时，手中的暗焱裂天枪已经高高举了起来。

    “给我去死！”

    怒吼一声的同时，手中的长枪便化作一道血色闪电，瞬间就击中了处在麻痹效果中的血翼魔狮。

    －5632840

    提升到四级的全力一击，对物理伤害的加成，已经提升到了百分之四百。

    超过五百万伤害值冒出来的同时，萧寒也突然消失。

    而一秒，他已经出现在血翼魔狮的身边，右手更是握住了插在其身上的暗焱裂天枪。

    噗！

    用力拔出长枪的同时，也顺势反手刺了一枪，又爆出了三个血色的伤害值。

    只是两招，就打掉了超过千万的生命值。

    吼！

    受到了这样的伤害，血翼魔狮从麻痹效果挣脱出来的瞬间，立刻暴怒的吼叫起来。

    而后血色翅膀猛的一拍，立刻在空中稳住了身形，同时那泛着寒光的利爪，也凶猛的拍向身边的人影。

    “哼，老子今天就要和你硬碰硬。”

    萧寒冷哼一声，丝毫没有躲避的意思，手中的长枪瞬间化作五道红色的残影，直接向那伸过来的利爪砸去。

    砰！砰！砰！

    一连串的爆鸣声中，脑袋上立刻冒出了三个血色生命值。

    不过同时也有六个绿色的数字，跟着一起冒了出来，将刚刚损失的生命值全都补了回来。

    而血翼魔狮的脑袋上，却一连飘出了十多个伤害值，生命值再次损失了一千多万。

    对于这样的结果，萧寒还是很满意的，硬顶着这样的攻击，手中长枪再次毫不留情的砸了过去。

    吼！

    命中血翼魔狮的同时，愤怒的吼声也再次响起，一道肉眼可见的音波，也快速向四周扩散。

    与此同时，周围刚刚从麻痹效果中恢复过来的雷翼驹，身体也全都再次一僵，继续向地面砸去。

    就连帝君级的紫焰雷翼驹，也同样没能幸免。

    “呵，狮王咆哮吗？”

    萧寒轻笑一声，立刻感觉到脑袋一晕，不过他的韧性，早以叠加到了百分之百。

    所以狮王咆哮对他的控制效果，仅仅只持续了不到零点一秒。

    而这时，血翼魔狮的翅膀猛然张开，接着那血色的羽毛，突然极速颤动起来。

    嗖！嗖！嗖！

    只是眨眼的功夫，便纷纷从翅膀上脱落，迎面射了过来。

    “卧槽，这家伙疯了吧！”

    眼见血翼魔狮这样暴躁，萧寒立刻怒声骂了一句，但他也不敢有丝毫的掉以轻心，立刻伸手向紫焰雷翼驹那边一指。

    一个黄色护盾立刻将其罩住，而他自己的身上，也有一圈金光浮现了出来。

    当！当！当！

    噗！噗！噗！

    有了金身这个无敌技能的保护，所有血色羽毛都没能对他造成一丝一毫的伤害。

    而百米外的紫焰雷翼驹，却重重的砸在了地上，不过好在有着守护的庇佑，同样也没有受到丝毫的伤害。

    但方圆两百米之内的其它雷翼驹，就没有这么好的运气了，连续不断的血色生命值，不断从它们的头顶上冒了出来。

    对于这个，萧寒当然不会去在意。

    反正这些成年的雷翼驹，是没有办法奴化的，死了也就死了，他不会有任何的可惜。

    而且刚才也看过了，这些雷翼驹根本就不是什么BOSS。

    不过也有一些体型更大的，应该有着精英，或者首领级别的实力，至于有没有霸主级别的BOSS，暂时就不知道了。

    只是当初救下紫焰雷翼驹，对其使用奴灵术的时候，它却是一个霸主级的小马驹。

    那么这群雷翼驹中，应该也是有霸主级BOSS的。

    但现在血翼魔狮就在眼前，他可没有时间去寻找那头有着霸主实力的雷翼驹。

    “玛德，这家伙怎么一开始就就大招了，还踏马是技能组合。”心中吐槽了一句，萧寒眼中闪过一丝凝重之色。

    若不是韧性已经叠加到了百分之百，那三秒的眩晕效果，至少会被百根以上的血羽同时击中。

    这每一根血羽的攻击虽然只有五六十万的伤害，可数量一旦超过十根，他肯定是会被秒杀的。

    至于那血翼剑雨所附带的重伤效果，其实威胁并不是太大。

    毕竟他的装备虽然不错，可总生命值也才两百七十多万而已，即便是触发重伤效果，每秒损失的生命值，也才不到三万的样子。

    且不说空间戒指里还有秒回两万生命值的培元丹，他可是还有秒回十万生命值的百灵蜜，以及效果更强的万灵蜜。

    这样的重伤效果对他来说，是完全没有威胁的。

    更重要的是，仅靠噬血指环的吸血效果，就能让他轻松度过重伤效果的持续时间了。

    “哼，没了羽毛，你看你还怎么飞。”

    眼见血翼魔狮的血色翅膀已经变成光秃秃的样子，还径直向地面落去，萧寒咧嘴冷哼一声。

    如果它没有使用血翼剑雨这个技能，那么想要将其杀死，可能还不是那么容易。

    毕竟这东西不仅可以飞行，而且飞行的速度比紫焰雷翼驹也慢不了多少。

    若是一心逃跑，短时间内是肯定没有办法将其杀死的。

    甚至在逃亡落日草原深处的过程中，也许还会遇到其它的一些实力更强的BOSS。

    到时候究竟还能不能将其杀死，可就真的不好说了。

    但现在就不一样了，翅膀上没了血色的羽毛，它也就没有了飞行的能力。

    而且血翼剑雨的冷却时间长达二十四小时，短时间内应该是没有办法重新长出来的。

    “嘿，既然你自己作死，那老子就只能成全你了。”

    有些兴奋的低语了一声，萧寒脚步一动，立刻快速向血翼魔狮追了过去。

    轰！

    而这时，也有数道闪电划过天空，落在了血翼魔狮的脑袋上。

    那些身受重伤的雷翼驹，在知道自己的必死之后，也已经不顾一切的冲了过来……

