    第55章 被迫修整

    万轩做好准备以后，直接跳进了海里，而魂导器船也发动了跟在万轩的身后。

    王大鱼在万轩腰间绑了一根绳子，绳子拴在船上，船员就可以根据绳子判断万轩游泳的方向。

    就这样，万轩游了一个小时才游到尸骨坑附近，然后直接停了下来，万轩站在尸骨堆上的，开始工作了，万轩俯下身子，从尸骨堆里挑选一块块的骨头，将合适的骨头装进自己的魂导器里。

    而海面上的船感觉到万轩不再移动，于是直接在这里下了锚，将魂导船固定在这里。

    万轩探查过这里的海水依旧有毒，所以一些水手根本不能下水，只能在船上做一些事情，比如将一些铁钩扔进水里，想要勾到一些魂兽骨头。

    不过这些概率不是那么高，他们的主要工作是接应万轩，并且运送魂骨。

    腰间的绳子并没有限制万轩的工作，万轩俯下身子迅速的将一块块骨头挑选出来然后装进魂导器里。

    就这样，万轩忙碌了一天以后，晚上可以回到船上睡觉了，这样子的日子要比之前几天舒服的多。

    当然了，休息的好，万轩的工作效率就很高，每天的收获也很多，几乎每天都能装满一个魂导器。

    就这样一个月的时间过去了，尸骨坑也发生了很大的变化，直接向下凹陷了一个大坑，这都是万轩努力得到的结果。

    至于这些魂兽骨头都已经被带回到了二号岛上，由万山河和富贵带人亲自进行挑选，不过他们只是挑选有没有魂骨，至于万年魂兽的骨头，他们倒是不好辨认，堆在那里等着万轩回来再一一辨认。

    所以在万山河的房间不远处，一座由骨头堆积而成的小山伫立在那里，不过这些白骨绝大部分都是百年或者千年魂兽的尸骨。

    连续在有毒的海水里浸泡了一个月，万轩虽然感觉到有些不适，但是还是在坚持工作。

    不过有一天晚上，万轩刚刚回到船上突然感觉到一阵剧烈的眩晕，万轩心头暗道不好，于是直接通知王大鱼启航回到了二号岛。

    就这样，万轩回到了二号岛以后，回到了房间里，王大鱼也把情况汇报给了万山河，万山河直接水手和万山河的人则是马不停蹄的向三号岛进发，开始探索三号岛的资源。

    万山河也修炼了《锻仙经》所以也知道水下的毒素虽然会影响万轩的身体健康，但是并不致命，万山河虽然心疼，但是一想到未来万家这个重担要交给万轩，还是要狠心狠狠地磨练万轩。

    ……

    第二天一早，万山河早早的就来到了万轩的房间里。

    “老爹，咱们这次收获了多少的魂骨啊。”万轩躺在床上浑身无力的问了万山河一句。

    万轩已经休息一天了，第二天就浑身无力应该是有微量的毒素进入身体里，不过万轩修炼的是《锻仙经》，作为修仙功法清除微量的毒素还是不成问题的。

    金属毒药因为颗粒大很难通过皮肤进入人体，但是万轩在还海水里泡了一个月，难免有毒素进入万轩的身体里，这才会这么虚弱。

    “两块万年魂骨，三块千年魂骨，这次收获不小啊！”万山河终归是万轩的亲爹，看着自己躺在床上的儿子，心里十分的痛苦，不过万山河也知道《锻仙经》的能力，清理这些毒素不成问题。

    而且万山河作为一名优秀的狼爸，坑儿子已经成了基本操作，等万轩休息一段时间应该还需要再进入海里搜寻魂兽骨头。

    “那还可以啊，给我看看这些魂骨吧。”万轩有气无力的说了一句，万轩见过的魂骨也不多，所以也好奇这些魂骨都是什么样子的。

    万山河笑了笑，然后从魂导器里拿出了五个锦盒，放在万轩的床边，一一打开。

    这里面两块万年魂骨，分别是四万年的魔鬼鲸的头骨和两万年的巨钳蟹的右臂魂骨。

    三块千年魂骨分别是八千年扁嘴碟鱼的躯干魂骨，五千年的灯笼鱼头部魂骨，三千年的醉眼虾左臂魂骨。

    魂骨品质还不错，不过这些魂骨怎么分配，万山河应该已经有了想法了，不过这就不是万轩需要关心的了。

    不过万轩知道，万山河一定会给自己留下合适的魂骨，毕竟万轩是万家未来的支柱，虽然万山河喜欢狼性养娃，但是对于万轩他还是想把最好给万轩。

    “行了，你好好休息，我还得研究研究这些魂兽骨头该怎么处理呢。”万山河心疼的摸了摸万轩的脑袋，然后收起魂骨就离开了。

    看着万山河离开，万轩挑起眉头，然后强撑着坐了起来，盘膝坐在床上开始运转《锻仙经》。

    《锻仙经》修炼出来的魂力要比正常修炼出来的魂力更加霸道而且充满了力量，随着《锻仙经》不断的运转，万轩身体里的毒素也缓缓的被逼了出来。

    突然，万轩吐了一口黑色的鲜血，身体里的毒素全部被逼了出来，万轩吐完黑血以后感觉到一身轻松，不过一股虚弱感扑面而来，万轩直接瘫倒在床上，吭哧吭哧的喘着粗气。

    “这黑影毒铜的毒素不过如此，在我的《锻仙经》面前也是不堪一击。”万轩嘿嘿一笑，虚弱的说了一句。

    接着，万轩挣扎着爬了起来，再次运转魂力，凭借这些魂力调理自己虚弱的身体。

    万轩身体里黑影毒铜的毒素也已经排干净了，接下来的事情就要顺利很多了，修炼出来的魂力不断的温养万轩的身体，万轩的身体也在一点一点的恢复。

    就这样，万轩一直在房间里整整用两天的时间才将自己的身体恢复好。

    不过万轩这一个月里的收获也是不小的，除了那几块魂骨和一大堆魂兽骨头以外，万轩竟然还提升了一级的魂力等级魂力等级达到了17级，距离20级吸收第二魂环又进了，毕竟万轩每天在海里都需要恢复魂力。

    而且万轩除了魂力等级提升了一级以外，每天的魂力消耗和恢复也让万轩的魂力更加的凝实了。

    (本章完)

