    这是一个隐藏在深山之中，非常巨大的地穴。

    那个地穴，看上去是相当的壮观。

    光是站在洞穴门口，就给了众人一种感觉，让他们觉得，自己现在好像是变得非常的渺小。

    “真是没有想到，在这样一座深山绝谷之中，竟是有这样的场地存在，那可真是太令人感到惊讶了！”

    周围的众人都不由得感慨了起来。

    秦风淡淡说道：“既然这样，咱们还等什么？赶紧进去吧！”

    说话间，秦风便带着众人一起，往那个地方而去了。

    其他的人也都是紧随其后，纷纷跟了上去。

    他们深入其中，顿时便有一股扑面而来的阴森气息。

    众人都不由得一阵窒息，纷纷感到有些惊愕。

    看着这样的一幕，所有的人，自然也是非常紧张。

    不过还好，他们现在并没有发现存在什么威胁。

    一路深入到最深处，众人一直悬着的心，也才终于彻底松懈了下来。

    因为这一路上，他们都完全没有什么危险发现。

    这对于向来是提心吊胆的人而言，简直是非常难得的一件事情了。

    在这个地穴的最深处，其实并没有众人想象中的坟墓出现，而是摆放着很多的大箱子。

    这些箱子看着相当巨大，只见有人惊呼着说道：“这里面是什么？该不会是装着宝物吧！”

    他们说话间，便都是立刻迎了上去。

    但在这时，秦风却立刻惊呼一声：“小心！”

    那个人停了下来，便侧过身来看着他：“怎么了？”

    秦风沉沉地解释道：“这些地方的箱子里面，多半都会有毒。或者，会有暗器之类的。你让开，让我来看看。”

    说着，他便凑了上去。

    刷！

    可就在这时，却见一道人影出现。

    那道人影出现在了秦风他们的面前，顿时，便是让在场的众人，都大为吃惊。

    秦风厉声说道：“你是什么人？”

    同时，他全部的警惕性，也完全释放出来。

    因为他现在，是根本没有意识到此人是什么时候现身。

    就仿佛那人是凭空乍现，顿时就让秦风感到非常意外。

    什么人，才能够让秦风感到非常意外？还是凭空乍现！

    秦风感到异常惊讶。

    他觉得，这家伙必定不是什么等闲之辈！

    但当秦风真的看清楚了那人的面容，却还是被眼前所见给惊呆了。

    因为，这根本不是真人，而是一道虚影！

    没错，只是一道人影而已。

    在场的人们，看到了这一幕也被完全惊着了。

    他们都没曾想到，现在，竟然会有一道虚影出现。

    这是怎么回事？

    难道是鬼魂吗？

    但经过秦风的观察，他却发现，这道虚影其实并不是鬼魂。

    而是一个……

    “好强大的武道修为！”

    秦风不由得惊呼起来。

    因为他发现，这个人，其实根本就是一个强者留下来的虚影而已。

    “虚影？”

    “武道修为？”

    在场的众人见状，却都是多少有些意外。

    他们静静地看着这一幕，纷纷面面相觑，根本不知道，这到底是怎么回事。

    而秦风呢，则是对他说道：“当武道修为强大到一定地步，就能够在某个地方留下残影。这是自身武者意志的表现，也是一种强大的力量！”

    “那……究竟要多强的力量，才能施展出这道虚影呢？”

    在场的众人见状，竟然都是纷纷咋舌道。

    秦风的眉头，却是皱了起来：“我不知道，但我却知道，他的修为肯定是远远超过了半步神境巅峰！”

    秦风的实力，是众人当中最为强大的。

    所以，在这时候，他就能根据具体的情况，慢慢分析一阵子。

    而秦风看着这道虚影，他的心自然是随之悬了起来。

    就在这时，身边的众人也都是纷纷陷入了沉思。

    这道虚影其中的力量，对于秦风而言，是非常强大的。有助于，他从中感悟到更新一点的东西。

    不过，那道虚影也没有攻击秦风。

    只是静静地站着而已。

    既然这样，那秦风便可以放心地开箱了。

    经过了秦风的仔细观察，他这才站起身子，对众人说道：“嗯，我看过了，这儿倒是没有什么东西。”

    其他的人们见状，这才松了一口气。

    既然没有危险，那么接下来所要做的，就是将箱子给完全打开来了。

    他们都觉得，这箱子里面肯定装了数量非常多的宝物。

    这可是众人来到这里的目的，如果能够得到它们，那真是太好了！

    在众目睽睽下，秦风便想也没想，直接将宝箱给打开来了。

    刷！

    那宝箱里面，顿时便发出了耀眼的光芒。

    秦风眉头一皱，顿时便显露出来了非常惊讶的神色。

    “好东西！”

    随着他话音落，只见其他的光芒，也都纷纷落在众人的跟前。

    这时候，他们就看到。

    那道道光芒，都化作了各种各样的宝物。

    有无数武器，还有金银珠宝之类的……

    甚至，还有不少稀有矿石之类的资源。

    这些稀有矿石，都是非常保值的东西。有些适合铸造武器，有些却是能够卖个好价钱。

    看着这样的一幕，大部分人都被眼前所见给震慑住了。

    这么轻易地，他们就拿到秘宝了吗？

    在场的众人，都是纷纷感到意外。

    他们本来都还以为，可能会经历一番说不出来的麻烦呢。

    可现在看来，却是简单不少啊！

    “此物，都是修罗阁先祖留下来的秘宝。如今既然传人现身，那当然是该奉还给你们了……”

    那人影淡淡说道。

    他声如洪钟，带着恢宏的气势。

    赵无仙看着这些秘宝，他真的是有一种非常复杂的情绪。

    说实话，现在的他，真的是没有想到，会遇到这样的事情。

    现在的状况，就等于是给了他一种感觉。

    让他觉得，自己仿佛是在冥冥当中，跨越了无穷的时间，和太古时代，自己的那些先祖，都产生了某些密切的联系。

    “多谢！”

    赵无仙很深沉地说道。

    而此话音一落，那道虚影也逐渐变得透明。

    秦风一招手，一道内劲释放出来，将那道人影给包裹住。

