    随着苏凌天的话音落下，整个房间内的温度似乎都在这一刻降低到了冰点。

    他身上涌出的杀意，瞬间席卷了整个空间。

    那股森冷的感觉，令一旁的赛丽娜都情不自禁的打了个寒颤。

    只有她知道，这是屠夫大帝发怒前的征兆！

    “哼！这么漂亮的美人，我可不敢保证不碰她一根头发，就看你的想不想救她了！”

    蒙面大汉桀桀冷笑道。

    “地点！”

    苏凌天依旧懒得废话，只是冷冷的吐出了两个字来。

    “郊外的废弃化工厂，至于是什么地方，那就你自己调查了！”

    蒙面大汉道。

    “等着我去杀你们！”

    苏凌天犹如阎王一般，下了最后的必杀令。

    话罢，苏凌天已经挂掉电话，并在床上跳了下来。

    “用不用我让保镖队去协助你！”

    赛丽娜自然是听清了苏凌天与蒙面大汉的对话，神情凝重的问道。

    “我一个人足以，将保镖队调遣回来保护你的安全。”

    苏凌天对赛丽娜叮嘱道。

    “好！”

    赛丽娜乖乖的点头。

    旋即，苏凌天不在迟疑，转身离开别墅，便开车快速离开。

    车上，苏凌天再次取出手机，拨打给了叶小刀。

    “老大！”

    电话刚刚接通，叶小刀的声音立即在对面传来。

    “动用你的关系，给我调查一下这个号码的位置！”

    苏凌天将林烟雨的号码说了一遍，并吩咐道。

    “好！老大请稍等！”

    叶小刀电话后，立即安排手下调查。

    差不多十分钟过后，叶小刀的电话便打了回来：“老大，已经调查清楚了，根据卫星的跟踪定位，这个号码现在正在郊外的一处化工厂，我这将地址发给老大！”

    顿了顿，叶小刀又问道：“老大，那里距离市区很远，你去那里干什么？”

    “杀人！！！”

    苏凌天冷冷的吐出了两个杀意凛然的字。

    挂掉电话后，苏凌天打开短信，将叶小刀发来的定位仔细的看了看，只一遍，便深刻记在了脑海中。

    这是苏凌天在黑暗世界时练就的本领，过目不忘！

    旋即，苏凌天一脚油门踩下，引擎发出了刺耳的怒啸声，如弓箭一般，快速窜了出去。

    ……

    此刻，坐落在郊外的废弃化工厂。

    这个化工厂不知已经废弃了多久，看起来十分的破烂。

    周围一片荒凉，地面上长满了杂草，伴着夜晚的冷风，不停的左右摇摆着。

    令这栋废弃的化工厂看起来是那样的森然可怕。

    而就在废弃化工厂的一个房间内。

    地面上燃烧着一堆火把，微弱的光芒，勉强能够看清楚周围的事物。

    火堆前，正站着一个黑衣青年。

    带着一个棒球帽，露出的一双眼眸中，则是布满了森冷之色，脸色更是冰冷的发青。

    如同是看到了深仇大恨的仇人一般。

    赫然是张明阳。

    而在张明阳身侧，则是站着七八个身材魁梧的大汉，各个都是面色狰狞，一看就是经常在刀口上舔血的人物。

    之前绑架林烟雨的蒙面大汉几人赫然在列。

    而此时，便见张明阳等人的目光则是纷纷看向了同一个方向。

    眼中，无不贪婪之色。

    不远处的石柱前，正绑着一个女人。

    一身职业套装，乱糟糟的头发，却也难以挡住她那倾国倾城的魅力。

    正是林烟雨。

    这时，便见林烟雨的娇躯轻轻的颤动了几下，紧闭的美眸也缓缓的睁了开。

    当她看到自己被五花大绑在石柱上，脸上神情则是全部凝固在了一起。

    “林大小姐，你终于醒了！”

    张明阳那阴森的冷笑声响起。

    他目光贪婪的盯着林烟雨，就犹如是看到一只待宰的羔羊，或蒸或炸，全看自己的兴趣爱好了。

    林烟雨这才抬头看去，见到张明阳后，也是微微一愣。

    不过，林烟雨并未因为害怕而失去理智，反却镇定道：“以张大少的身份，恐怕不该用这种下三滥的招式吧？”

    “下三滥？呵呵，林烟雨，你觉得本少现在还会在乎这些？”

    张明阳神情突然变的狰狞而起，怒声喝道：“就因为你，造成我张家损失惨重，股市崩盘，资金链断裂，现在所有的供货商和银行都在上门催债。”

    “是你，毁掉了我们张家，你觉的本少现在还会在乎什么身份？什么形象？现在本少只想让你死，只有你的死，才能让我痛快！”

    “商场如战场，胜败乃是常事，你早就应该做好准备。”

    林烟雨依旧不慌不忙的说道。

    不过这句话，对于张明阳来说，无疑等于是赤果果的羞辱，更加刺激着他的自尊心。

    “我输了，我承认，但是你林烟雨也别想好过，狗急了还会跳墙，更何况是我！”

    “反正我张家现在已经没落，一切都已经不重要了！”

    “林烟雨，要怪的话，就怪你当初拒绝了我，如果我们两家联姻，又岂会发生如今这一幕？”

    张明阳瞪着一双布满血丝的双眼，犹如是一只吃人的恶狼。

    “现在我已经在你手上，为何不动手？”

    林烟雨问出心中的疑惑。

    “不不不！只杀你还难以解我心头之恨，还有你那个小保镖，蝼蚁之物，也敢得罪本少，我要你们这对狗男女跪着死在本少的面前！”

    张明阳疯癫般的怒吼道。

    “这些事都与苏凌天无关，你要杀，便杀我！”

    林烟雨突然变的焦急了起来。

    关乎着自己的安危，林烟雨都无动于衷，反却牵连到苏凌天时，反却让林烟雨紧张了起来。

    就连她自己都不知道这是为何！

    “林小姐这么关心那个小保镖嘛，呵呵，既然如此，那我就先当着你的面，把那个小保镖杀了。”

    张明阳冷冷的笑道。

    “张明阳，如果你是个男人，什么事都对我来，不要殃及到其他人！”

    林烟雨怒喝道。

    “什么事都对你来吗？”

    张明阳嘴角突然扬起了一缕淫-荡的弧度，冷笑道：“本少正好憋了一肚子火，那就先对你发泄发泄，本少到是要看看，号称为冰山女神的林大小姐，在另一方面到底是多么的放荡！”

    说罢，张明阳已经淫-笑着向林烟雨逼近了过去！

