    第43章 马红俊名场面；收服马红俊

    当四人来到了争吵声传来的地方是，就看到马红俊和一个女孩争吵着。女孩似乎有十四五岁的样子，样貌虽然普通，但是充满了青春的气息，一身普通的农家服饰，应该是村民的孩子。

    少女看着马红俊，眼中流露着几分畏惧的神色道：“马红俊，你有不要再找我了，我要和你分手！”

    马红俊怪声怪气的道：“翠花，我对你不好吗？为什么要和我分手。”

    孙天几人对视一眼，几人都看到了对方眼中的笑意。这马红俊这样的外貌，都能有女朋友也是神奇。

    但是仔细一想，马红俊长的在不好看，还是一个魂师。这个翠花只是一个普通的农家女孩。一个天赋不错的魂师做男朋友，也是十分的有面的事情。

    翠花的脸微微一红道：“你是对我不错，但是我实在是有点受不了你了。我们不合适了，你还是找别人不，求求你放过我吧。”

    马红俊怒道：“什么叫你受不了我，分手也不是不可以，你和我在来一次，不然，没门！”

    说着马红俊便去拽翠花。

    翠花就像是一只兔子赶忙后退，但马红俊速度极快，依旧被抓住了。

    翠花哀求道：“不，不要了。你就放过我吧。你到底是不是一个人啊！”

    孙天也是有些无语，这个原著的奇葩的场景，是唐三和小舞遇到的。但是因为孙天将唐三揍伤了，这个遇到奇葩场景被他遇到了。

    就在这时孙天脑海中，熟悉的系统声音响起道：

    [叮，支线任务发布：收服马红俊，奖励：极致之火提升之法。]

    看来没法无视了。

    “那个，胖子。”孙天叫到。

    马红俊转过头看向声音传来的方向，本来想要怒骂几句这个叫他的人。

    但是他一看是孙天这位新生大佬，怒气瞬间消散，转而露出一个灿烂的笑容。

    屁颠屁颠的来到孙天身边笑呵呵道：“天哥，你咋来啦。”

    “我不来你是不是就要像那些流氓痞子一样，强抢民女？”孙天犀利问道。

    “我……”

    马红俊羞愧的地下了头，不知道说什么。

    “我知道你也不是什么坏人，但是你这么做是有什么隐情吗？”孙天明知故问道。

    “这个……”马红俊有些不好意思，扫了一眼孙天的身后的小舞三女。

    “没事，她们迟早也会知道的。你就说吧。”

    “哦，好吧。”

    “我的武魂是邪火凤凰，其实是一个变异武魂。我们村所觉醒的武魂都是一种草鸡，但是我的武魂却变异成了凤凰。”

    “按理来说我的武魂是向着好的方向变异的。但是我的凤凰武魂却使我对男女之事的欲望大大增加。”

    马红俊抬头看向孙天众人，准备接受他们的嘲笑。

    一秒，两秒，……三十秒，一分钟。

    马红俊明白这几人不是那种人。

    “也就是说如果把你武魂中的邪火提纯，将那一丝邪气去除。你就没事了吧。”朱竹云满分理解能力。

    “哎，理论上是没错的，但是那里那么容易？”马红俊叹气道。

    “如果我可以呢？”孙天露出一抹微笑道。

    “什么！”马红俊瞬间瞪大了双眼道。

    “我说我可以解决你的武魂问题，不光如此我还可以帮你的武魂提升到极致之火！”孙天淡淡道。

    “天哥，你能不能可以帮我解决这邪火问题？”马红俊满脸真诚道。

    “解决是可以解决，但是是有代价的。”

    “什么代价？”

    “很简单臣服于我，永不背叛。”

    马红俊思考起来，这个机会难得，自己如果错过了可能这辈子也遇不到了。再加上以孙天的天赋未来定能成为这大陆天花板般的人物。

    思虑再三，马红俊做出了他的决定。

    “天哥，我知道你的未来不可限量。所以我愿意臣服于你。”马红俊郑重道。

    孙天也不不废话，从饕餮戒中取出一张契约牛皮纸，递给了马红俊。

    “滴上你的一滴血契约就成了。”

    马红俊咬破了手指，挤出一滴血滴到了牛皮纸上。

    只见契约缓缓升起，散发一阵金光消散了。

    [叮，任务完成，奖励已传入宿主脑海中。]

    “既然，契约成了。你以后就是我孙天的小弟了。现在我就将你武魂中邪气驱散。”孙天霸气道。

    马红俊露出欣喜，心想自己跟对了人。

    孙天开始调动起周围的火元素，只见孙天面前一米出现了一个篮球大小的火球，火球的体积还在因为火元素的汇聚缓缓增大……

    (本章完)

