    王太卡要窒息了。

    长达四分多钟的紧紧拥抱，王太卡想把怀里的雪球推开，但是抱的太紧了。

    等好不容易把这块“橡皮糖”给揭开，王太卡就发现自己衣服前面全都湿了。

    “有必要这么激动吗？这里面不会也有鼻涕吧，那可就让人有点受不了了，雪球。”

    雪球害羞的抹了抹眼泪，说道：“没有。我已经很久没有这么开心的哭过了。好像可以什么都不管，释放自己的情绪。”

    “嗯，偶尔有一次就好了。其实笑容是负担，哭泣才是释放。”王太卡摆摆手：“走吧，下去，这风大，容易着凉。”

    雪球深呼吸了一口气，调节好了自己的情绪，然后亦步亦趋的跟着王太卡，脚步却是无比的坚定。

    雪球现在很喜欢和王太卡说话，哪怕是一些没有意义的。她随便找了个话题，问道：“老师为什么说笑容是负担呢？”

    王太卡说道：“从生物学上讲，人笑的时候，脸部会调动更多的肌肉。而哭就很少。所以喜欢笑的人容易长皱纹。你被人抓过痒痒肉吗？其实那个时候，你笑的感觉并不是开心，而是来自于恐惧。人本来就是一个矛盾体。如果在面临什么重大打击的时候，这个人在哭，那说明这个人还承受的住。如果不哭，那就是麻木，已经到崩溃的边缘了。如果笑出来，那就完蛋了，这个人怕是距离疯掉不远了。”

    “笑，是疯掉的预兆吗？”雪球觉得这个理论很有意思。

    王太卡却认真的点点头：“对，抑制不住的狂笑，然后身体抽搐颤抖，短时间内忽然丧失语言能力，不停的狂笑，变着法的笑。如果这样，那么就代表这个人已经疯了。”

    雪球盯着王太卡，问道：“老师这样经历过吗？”

    王太卡点点头：“是啊，只不过我和其他人不太一样。我是在把一切还给宋香菜的时候，忍不住狂笑了。所以我一直想，那一刻过后，我的躁郁症到底是好了，还是我已经把疯掉的感觉当成常态了。我现在不会已经是一个疯子，而自己并不知道吧！”

    雪球忽然伸手挽住了王太卡的胳膊，说道：“不管是什么，那都不重要。我知道老师在我眼里，是最正常最可靠的，那就足够了。不管怎么样，我会跟着老师一起走的。”

    王太卡看了看胳膊，说道：“这个举动，太亲密了，松开吧。”

    雪球倔强的摇摇头：“我想感觉一下，可以依靠一个人是什么感受。我也想，可以挽住一个人的胳膊，然后任意的撒娇。”

    王太卡说道：“你可以回家啊，你不是......”

    雪球笑了：“老师应该是不知道的，我很小的时候，父母就离婚了。所以我会被送到公司里，然后成为童星。说起来，我已经很久没有见过我的家人了。家人，好像是很陌生的词汇了。”

    王太卡还真的是第一次知道：“这样吗？那你现在能说，你为什么有这么大压力吗？”

    雪球摇摇头：“不知道怎么说，不过我现在可面对了。我呀，小的时候就想跟其他小孩子一样，去逛公园或者出去玩的时候，可以牵着爸爸的手，或者挽着胳膊，像个小孩一样，那应该很开心。现在，我好像找到这个感觉了。”

    “别吧！你叫我爸爸，我会负担的！”王太卡连忙拒绝。

    “不会啦，但是叫老师好也陌生起来了。叫大叔怎么样？”雪球笑道：“哦，我想起来了，好像还有一个女孩，是这么称呼你的。”

    王太卡：“程体操啊，是啊。不过好像也没有什么问题。”

    “不！有问题，大问题。我可不想和别人一样。这个称呼，呀，好难想。以后再决定，现在就先叫老师好了。”雪球站好，做了一个鞠躬的样子：“老师好，我好喜欢老师。”

    “糟糕，居然感觉莫名的刺激。”王太卡哭笑不得。

    说真的，如果雪球一直是这么一个性格，那么真的是太招人喜欢了。可惜想见到这样的雪球，太难了。王太卡和雪球认识了这么久，也是这一天，才看到雪球这样的一面。

    开心，快乐，不多想。真的就像是一个孩子。

    所以，到底是对自己有多大的信任，雪球才把这一面展现给自己呢？王太卡有些不知所措了。

    雪球倒是洒脱，说道：“老师，今晚要去你家补习功课吗？”

    王太卡严肃起来：“你还小，这种趣味还是别展现出来了。”

    “哈哈，不会吧，居然想了那种事吗？”雪球也是捂着嘴哈哈大笑，然后说道：“我只是想感受一下，正常人生活在家里，是什么感觉而已。想的太多啦！”

    王太卡问道：“这有什么可感受的？”

    “对于老师你来说，这是你从小到大的日常。但是对于我来说......”雪球抿抿嘴，浅笑着：“我几乎是能记住事情的年纪开始，就生活在公司的宿舍里了。住在家里的感觉，我还真不知道。不过在宿舍里，V欧尼倒是总充当大家长的身份。我很喜欢依偎在V欧尼身边，就好像自己有妈妈了一样。其实老师你之前想和V欧尼复合的时候，我是真的挺满意的。一下子，爸爸妈妈好像都有了。”

    “唉......”王太卡一时无言。

    好的童年可以治愈一生，坏的童年需要一生治愈。王太卡是前者，雪球就是后者。

    王太卡虽然不是一个心软心善的人，但是雪球既然已经主动在自己面前展现这么多了，他也不会把这扇门关上。

    “好吧，看好现在这个时候，我来当你二十四个小时的监护人好了。”王太卡说道：“忽然多了女儿，感觉怪怪的。”

    “不用勉强的......”雪球笑道。

    “不勉强。”王太卡拉着雪球的手，说道：“我想想，韩国家庭的日常生活，应该是什么样的？”

    雪球眨眨眼，一脸呆萌无辜的样子：“阿爸，我不知道。”

    “阿西......哦，乖，不能学会说脏话。”王太卡也是哭笑不得，一边走一边想。

    雪球压根也不在意能做什么，她在乎的是这种感觉。说真的，从小到大，雪球都没有此刻这么安稳过。就好像自己真的有了一家一样。

    王太卡还真不知道韩国家庭是怎么过日子的，所以有些愁眉苦脸。雪球看见王太卡的表情，更是有了坏心思。

    “想到没呀？阿爸？”雪球笑着问。

    “额......”王太卡无奈：“我又不是韩国人。”

    雪球笑道：“要不然就吃拉面好了。”

    “便利店的拉面啊。”王太卡摆摆手：“在我们国家，方便面，也就是拉面，不能算什么正餐。吃这种东西，太没有感觉。”

    王太卡一边走，还一边说：“我记得我刚开始来韩国的时候，有一个韩国人跟我显摆，拿着一个小桶的泡面，告诉我这是他最喜欢的食物，问我，我们国家有没有呢？我告诉他，在我们国家，这是穷人才天天吃的东西。”

    在一个韩国人面前吐槽韩国人，这应该是一件很傻的事情。但是雪球却不在意，甚至不生气。毕竟也和宋香菜一起生活这么久，雪球了解的事情要比很多韩国人都多。

    所以雪球闻言，倒是一点都不生气，说道：“那确实挺傻的。”

    “还有一次吃水果，是冷冻保鲜的。还问我有没有，我告诉他，我们国家都只吃新鲜的。”王太卡随口说道：“其实我们国家，除了没有驻扎的美军，什么都有。有时候我真的觉得挺神奇的，一个国家居然有这么多人，都这么短视。有些可悲。”

    雪球忍不住说道：“那不能说是那么多人吧。”

    王太卡随口说道：“我知道很多人，吃到好吃的中餐就说是韩国料理，吃到难吃的东西，不管是什么，都一律说是中餐。这种人不在少数，我当初可是送外卖，见过很多人的。”

    雪球问道：“阿爸很讨厌韩国吗？”

    王太卡点点头：“不骗你，是的。是不是很矛盾，讨厌，还留下。”

    雪球点点头：“对啊，很矛盾。”

    “不矛盾。”王太卡说道：“这其实是一个逻辑问题。举个例子，你是个辛辛苦苦的小职员，每天都要加班，很累。但是有一天你忽然中了大奖，衣食无忧，你会怎么办？”

    雪球说道：“马上辞职，然后出去玩啊！”

    王太卡笑道：“不，如果是我，我可不会辞职。相反，我会好好上班，自己不迟到早退，还监督所有的同事都不能迟到早退，否则就跟公司举报。看见任何不对的时候，直接跟公司上级报告，谁的面子都不给。下了班直接走，一秒钟的加班都不可能。就算是公司的社长有什么问题，都在会议上大声的指出来，不畏强权。”

    顿了顿，王太卡看向雪球：“做最正义的事情，恶心死别人！”

    雪球惊呆了。

    王太卡继续说道：“所以啊，我讨厌韩国，就更要留下来。我知道我这个人，到了哪都闲不下来，都得惹事。还是不给祖国添麻烦了。怎么样，我这么说，你要生气了吧？”

    雪球摇摇头：“生气倒是不会，我又不是总统，也不是警官，和我没有什么关系。我是韩国人没错，但是阿爸现在对我来说的重要性，反而超过那么笼统的国家概念。相反，如果阿爸一直留在韩国，那么我就一直有家人。其实这样也挺好的，所以以后继续努力的讨厌吧！”

    “所以，这话我只能在你面前说，因为我知道你是不同的。”王太卡笑了，雪球真的是一个很有意思的家伙。事实上，对雪球的好感大多数时候都和颜值无关，而是一种感觉。

    这个女孩，是不一样的。

