    就在这时，忽然一道陌生的声音在这狭小空间里响起。

    人们豁然转头朝声音来源处看去。

    只见，在通道尽头的墙面上，正有一个虚幻的影子出现在那里。

    虽然只是一个虚幻的影子，但其打扮和容貌，都可以看的非常清楚。

    他身着看上去非常华丽高贵，而且头上还带着类似于皇冠的东西。

    而且给人一种君临天下极其霸气的感觉。

    “你是谁。”林阳让自己冷静下来，盯着他问道。

    “我是谁？小辈，你这口气可不太好。”那虚影面带微笑的说道。

    “我姓子。”不过他还是报上了自己的姓氏。

    不过叫什么，他没说。

    “子？”

    “难道，你是？”赢坤德似乎想到了什么。

    看向虚影的目光充满不可思议。

    很快林阳也似乎想到什么，眉头微皱的看向对方。

    “子，你是商皇。”

    “什，什么？”

    “你说他是三千多年前的商皇？”

    这个名字，让在场众人一阵大惊。

    “没错，子姓，乃是商皇时代的的国姓，看他的打扮，乃是皇室中人。”

    “所以我猜测，他是商皇！”

    林阳说的非常坚定。

    听得此话，那虚影仰天哈哈大笑一番。

    “不错不错，好眼力，都过去几千年了。竟然还有人能认得我。”

    “没错，我便是被你们后人唾骂了几千年的昏君，商皇。”

    说到最后，虚影显得很是愤怒的样子。

    没错，商皇那可是出现在龙国历史书本上的人物。

    不过后人对他的说法，可不太好。

    一直以来给人的教育是，商皇乃是一个昏庸无道残忍无比的昏君。

    后人对他的印象并不是很好，应该说根本就没有一点好感。

    不过，他真的是个昏君吗。

    几千年前的事情谁也不知道。

    毕竟人们所能了解的来源，只有一些所谓的历史记载和传说。

    而当初历史上那些写这些记载的人，难保不会对这商皇有什么偏见。

    要知道，在商皇之后的朝代，也就是初天子所统治的时代。

    那可是对商皇非常敌视的。

    谁能保证，在初天子统治世界之后，没有故意去抹黑商皇。

    如今看他愤怒的状态，看样子显得很憋屈，很冤枉。

    “商皇之后，再无人皇，不管别人对你如何。”

    “但对我林阳来说，我不知道你统治的时代是怎么样的。”

    “但在你统治的时代，凡人与神鬼妖魔都是同等的高度。”

    “就这一点而言，我觉得你没错。”

    林阳语气平静的说道。

    听得此话，商皇，也就是虚影，不禁眉头微皱，显得有些意外的样子。

    “林阳，这是你的名字吗。”

    “你说的是真的吗，你真的那么认为？”

    商皇似乎很期待林阳的答复。

    “是的，看样子你的实力很强，我没必要骗你。”

    林阳轻声说道，显得很是真诚。

    商皇满意的轻轻点头。

    “不错，很不错，想不到后人还是有没瞎眼的。”

    “你们应该是想去我那藏宝库吧。”

    “当初我在殒身之时曾告诉过身边侍卫。”

    “要他们为藏宝库多进行一些防护，他们不会不听我的命令。”

    “而你们的实力，好像还不足以通过他们的手段。”

    “能让我知道吗，你们是怎么来到这里的？”

    商皇神色缓和了许多，对林阳问道。

    林阳也不废话，当即拿出了天命剑。

    “因为我有这个。”

    当看到天命剑的一刻，商皇顿时瞪大了眼睛。

    “这，这是，天命剑？”他一眼便认出了天命剑。

    “难怪难怪，天命剑乃是人剑，是这时间最为强大的宝物。”

    “有它在，能来到这里并不是什么难事。”

    “唉，说来也是无奈，当初凡人气运已衰，急需人剑。”

    “但当时我巡遍大江南北，却没有一点人剑的消息。”

    “最终，凡人才有了今天的遭遇。”

    “对了，我能知道你是怎么得到这天命剑的吗？”

    在林阳拿出天命剑之后，商皇对林阳的态度也好了很多。

    显然，如果单轮地位的话，天命剑可要比这商皇强太多了。

    “说察拉沙漠你肯定是不知道了，倒是说龟海国，你或许会知道。”

    林阳没有隐瞒，将天命剑的出处告诉了他。

    “龟海国。”

    “没想到啊，原来，天命剑竟然会在龟海国。”

    “当初我找了很多地方，只有这龟海国不曾找过。”

    “不是我没想过去找，而是当时的龟海国自成一国。”

    “纵然当时我统治的王朝实力如何强大，也无法征服征服。”

    “原来，天命剑就在那里，这真是天要亡我凡人啊。”

    “哼，什么天，人与天齐，他天也不比我凡人高贵多少。”

    说到最后，商皇再次显得无比激愤。

    “不是高贵多少，而是没什么可高贵的。”

    此时林阳表现的比商皇还要坚定。

    这倒是让商皇显得有些意外了。

    “当世修炼者无不在追求者自己的实力。”

    “你真的能这么想？”商皇好奇问道。

    林阳收起天命剑，随后表现的淡定从容了许多。

    “没错，天命剑又称人剑，天命剑的职责，便是要让守护这凡人的尊严。”

    “我身为天命剑的主人，自然会这么想。”

    “虽然我现在的实力犹如蝼蚁，但我相信未来，一定会有所作为。”

    林阳双手背后，一副高高在上的样子。

    他这态度，让一旁的李江等人心中有些害怕。

    搞不懂林阳是怎么想的。

    在人家商皇面前竟然如此高姿态，甚至还对人家居高临下的态度。

    万一人家商皇要是怒了，那他们可就真的要完了。

    “好吧，我虽已殒身，但我实在不甘。”

    “因此当初在身死之时，便再次留下了一口气。”

    “为的就是要看看，后人到底有没有一个是能出息的。”

    “无数凡人之中，到底有没有一个能站出来让人与天齐的。”

    “我等了几千年，现在，终于看到了一个。”

    “好吧，我知道你们需要我藏宝库里的东西。”

    “现在，里面的东西都是你们的了。”

    商皇显得非常满意欣慰，声音落下之后，虚影便慢慢消失。

