    

    第三十二章出事

    叶无双并不意外意外，取出一块黑色的碎骨，随意一挥，瞬间碎骨爆发出来强大一股强大的威压，碾压全场！

    “这是一块失去灵气的黑蛟碎骨，可以熔炼，加入灵器之中，可以升级灵气的品阶，你如果想要，我就卖给你一万灵石！”

    叶无双出手，让全场人震惊，没有想到之前看起来破烂的黑色碎骨，竟然是一块强大的黑蛟碎骨，而叶无双之前买下这碎骨不过五百灵石，转手就能赚二十倍！

    “这一块碎玉璧，里面蕴藏着一门武技，潇湘剑，是一门玄阶上品武技，不贵，三万灵石我卖给你！”

    “这是……”

    叶无双随意取出几件宝贝，说出其中的端倪，这几件也不过是他随意挑选的，虽然有些价值，他并不需要而且也看不上，如果其他人需要，他不介意高价卖出去！

    众人听见叶无双的话语，皆是目瞪口呆，谁也没有想到，叶无双此前随意购买许多东西，竟然都不是垃圾，而是宝贝！

    众人的脸几乎都要被抽烂了，不少摊主原本还以为自己捡了便宜，坑了叶无双，却没有想到，叶无双选择的东西全部都是他们这些垃圾堆之中的宝贝！

    这些摊主都是气的差点吐血，从来都是他们坑别人，什么时候他们竟然变成被坑的家伙了，如果他们知晓那些是珍贵价值不俗的宝贝，他们绝对不会答应便宜卖给叶无双！

    所有人都看着叶无双，他们明白，叶无双绝对不简单，不少人都是开始对其进行猜测！

    一件捡漏或许是运气好，但几乎所有宝贝都是捡漏，那绝对不能算是叶无双的运气好了，他们明白了，叶无双此前冤大头的模样绝对是装出来的！

    女子听见叶无双的话语，眼眸之中十分惊诧，哪怕是她，许多宝物都没有看出来端倪，但叶无双却都一眼看出来了！

    不过叶无双说的价格比起同级别的宝贝而言，价格反而低了许多，并没有坑她，如果她买了反而是她赚了！

    而且她也不缺灵石，她没有拒绝，从叶无双手中选择了好几件宝贝！

    将灵石交给叶无双，而后说道：“不知道公子叫什么名字，小女子纪幽汐！”

    她知晓叶无双不简单，有心想要结交叶无双！

    然而叶无双听见，只是平静笑起来：“名字就不必了，有缘自然能知晓，无缘也没有必要知晓！”

    说完便是带着许凡离开！

    许凡看着叶无双，不由暗地里竖起大拇指，还是叶兄猛，面对这样的大美女，竟然没有任何的兴趣搭理！

    纪幽汐看着叶无双离开，愣住在原地，她似乎从来没有遇见过这样的情况，有人竟然面对她的主动结交毫不在乎，甚至没有任何兴趣！

    ……

    “我还以为叶兄是被他们给坑了，没有想到，他们才是被叶兄给坑了，没想到叶兄你的眼界竟然如此高，一眼就看出来那些摊位之中的宝贝！”许凡看着叶无双忍不住说道！

    此前他还以为叶无双是冤大头，有钱没处花，才被那些摊主给坑了！

    却没有想到，叶无双竟然看出来其中的宝贝，是故意被那些家伙坑的，反而捡漏了不少宝贝！

    “不过看那些摊主的模样，似乎都不甘心，恐怕会来找叶兄麻烦！”许凡接着说道，他们虽然离开了摊位，但是看见了许多摊主都是眼神火热的盯着叶无双！

    叶无双实力在众人眼中看起来十分弱小，而叶无双此前在众多摊主那里淘了许多东西，拿出来的一些都是宝贝，很难不让人相信叶无双之前购买的都是宝贝，叶无双虽然卖给了纪幽汐一些，但手中可还有不少！

    纪幽汐不简单，他们招惹不起！

    他们自然盯上了叶无双，心中有了一些其他的念头！

    在坊市，他们或许还需要遵守一些规矩，不敢对叶无双出手，但一旦离开了这里，他们恐怕就会抢夺叶无双！

    “无妨，我还没有将他们放在眼中！”

    叶无双淡然一笑说道，他自然知道那些家伙的想法，不过他毫不在乎，他既然敢展露宝物，就代表他没有将他们放在眼中！

    就在这时候，叶无双和许凡听见前方传来一阵吵闹的声音，引起许多人前去围观！

    “前方发生了什么？”

    “听说两个女的撞了一个世家少爷，那世家少爷看上了那两个女的，想要将他们带走！”

    “也太霸道了吧！”

    “听说那可是沈家的少爷沈超，沈家可是大夏十大顶级世家之一，为人十分的霸道，那两个女的恐怕要倒霉了，她们根本不是对手！”众人议论纷纷，却不敢说什么，敢怒不敢言，显然知道对方的强大的背景，也不是他们可以招惹的！

    另外一些人虽然也有一些不错的背景，但显然不会在此事上得罪沈超！

    “两个小美女，你们就乖乖成为本少的女人吧，我会好好对你们的！”为首的沈超一脸淫笑的打量着叶灵儿两人，流露出来了贪婪之色！

    叶灵儿和许晴虽然年纪都很小，但是长得都是十分漂亮，身材也已经发育的凹凸有致，刚才看见了两个，就动了情，便是想要直接带走她们两人！

    “你真是无耻，我们撞了你，已经赔礼道歉了，但你竟然想要让我们成为你的女人，你休想，我们不可能答应你的！”

    许晴十分愤怒说道，还是第一次见到如此可恶的家伙！

    只是她也是十分无奈，对方人数众多，而她和叶灵儿两人太弱了，她突破了灵海，但还不是对方等人的对手，而叶灵儿更是没有实力，但是她并没有屈服，只要等叶大哥和她哥来了，一定不会让他们得逞的！

    “好一朵娇俏的玫瑰花，我喜欢！”然而听见了许晴的话语，沈超更是贪婪的笑起来：“如果你们乖乖答应，我还对你们没有什么兴趣呢！”

    “你们四个给我抓住这两个小美人，不过记住，不要伤到她们了，否则别怪本少要了你们的命！”

    他对着面前的四个护卫冷哼说道！

    “是！”四个护卫将两人围住，便是准备抓住两人！

