
宛若公主自从知道自己被赐给南寇人和亲之后，每天就郁郁寡欢的。

因为没了贵妃撑腰，三殿下也不关心宛若，所以此时的宛若，也没了之前的嚣张劲儿。

当她知道善德皇子来的时候，心情是十分复杂的。

若是按照她之前的脾气，像是这种人，直接赶走便是。

可是现在没了靠山的宛若公主，也知道，就算是不想嫁给善德皇子，也不能来硬的。

所以就硬着头皮和善德皇子见了面。

善德皇子瞧见宛若的时候，见宛若的模样，虽然不是自己来大宁见过最好的，也是一个清秀佳人。

多少都觉得，舒心了一些。

他伸出手来，拉住了宛若的手：“没想到公主竟然是这样的佳人，今日一见，实在是让人高兴。”

宛若愣了愣，就想把手抽回来。

可是善德的手劲儿很大。

善德道：“公主何必对我这样生疏呢？反正用不了多久，公主你就是我明媒正娶的皇子妃了。”

宛若忍着心中的不自在道：“皇子，我们大宁朝讲究的礼数，我们得先成亲，才可以亲密接触。”

善德听到这就笑道：“可是我怎么听说，公主之前的时候有一位情郎，公主为了留住他，可是不择手段呢？”

“那个时候公主可不讲究什么礼数呢。”善德说这话的时候，语气之中已经有了几分轻佻。

宛若怒声道：“我和他清清白白，什么都没有发生过。”

善德见宛若生气了，这会儿也有一些不悦：“我只是提醒公主不要端着架子而已。”

“公主，你不要敬酒不吃吃罚酒，你现在让我痛快了，等着你以后嫁给我了，我也会让你痛快。”善德的语气之中，带着隐隐的威胁。

“可如果公主现在不让我痛快，那么……”善德的话没有说完。

宛若也知道，自己是难逃一劫了。

她想去求父皇不要把自己嫁给这个人，可是不管是父皇还是三哥，都是心意已决。

宛若板着脸看着善德道：“皇子想要得到我，可我却不知道皇子是不是真心的。”

“哦？那怎么样，你才能知道我是真心的呢？”善德来了兴趣，好奇地问道。

宛若就道：“我有一些仇人，若是你能毁掉他们之中的任何一个人，我都愿意心甘情愿地跟着你。”

“什么人，说说看。”善德问道。

宛若就道：“我恨严方，也恨杨春兰，更恨那事事给杨春兰撑腰的杨夏月。”

“若是这些人你都没办法对付，便是把严方和杨春兰生的那两个小崽子，给我弄死了，也行！”宛若冷笑连连。

她现在自己已经失去了复仇的本事。

要是能依赖善德皇子完成这件事，就算是真的付出一些什么，那也值得的。

毕竟，不管怎么样，她都要嫁给善德。

何不如用这件事，让自己先痛快一下！

善德听到杨夏月的名字，很是意外：“原来你也这样不喜欢杨夏月，没想到，我们两个人也是英雄所见略同。”

“皇子，那杨夏月也算是一个美人了，若是皇子能得到此人，也是妙事一桩呢。”宛若已经看出来了，这善德就是一个色胚。

所以想引的善德对杨夏月起歪心思。

这样也算是给杨夏月找了很大的麻烦。

殊不知，不用宛若引诱，这善德已经对杨夏月有过不好的心思了。

只不过这善德，是个外强中干的绣花枕头，和杨夏月才交锋一个回合，就败下阵来。

之前的时候善德还想着，要让晴妃帮忙呢。

没想到，这个时候宛若竟然主动跳出来说也要对付杨夏月。

善德看宛若的眼神，都跟着顺眼了几分。

于是善德一伸手，就把宛若拉入自己的怀中，然后抱紧，继续道：“好公主，没想到你和我的心思竟然这般一致。”

“你放心，早晚有一天，我会让杨夏月跪在咱们的面前求饶。”善德笑着道。

“至于你说的那严方和杨春兰，我会想办法。”善德补充道。

“所以，公主，我都答应你这些事情了，你是不是也应该让我尝点甜头？”说着善德就的脸就落了下来。

善德的身上还带着别的女人身上的脂粉气。

让宛若差点没有吐出来。

宛若想要挣扎地躲开，可却没办法躲开。

也只能双手握拳，默默地忍耐。

好在善德并没有把事情进行到最后一步。

也不是善德不想，主要是善德发现自己是心有余而力不足。

所以就故作大方地放了宛若。

善德只当自己是真的纵欲过度，所以影响了身体，却不知道，他和杨夏月见的那一面，杨夏月暗中用的药。

足以让善德在大宁朝期间，都清心寡欲，不再想女色之事了。

杨夏月怎么会允许这样一个玩意儿，在大宁，在建安城欺负姑娘们？

所以早就先下手为强了。

至于宛若……

杨夏月自然没有救宛若的意思，宛若这算是自己暗中捡了个便宜。

要不是杨夏月，她现在怕是早就被善德给欺负了。

善德从宛若这出去之后，因为身体不适，所以就先回去休息了。

其实他本来还想出去多走走，看看能不能找几个更漂亮的姑娘，可是不知怎么，就觉得全身无力。

便是走，也没多少力气。

整个人脚步虚浮。

这件事是杨夏月暗中做的，自然没对任何人说起。

善德的身体不适，转日的时候又找了太医诊治。

如今晴妃知道萧稷最信任的太医是杜筠，于是就求了萧稷，让杜筠去。

杜筠再见了善德之后，给善德诊脉，眼神之中带起了几分了然的神色，等着临走的时候，给善德开了一副药。

并且亲自熬好，让人每天送过来。

善德喝了两次之后，就觉得，自己的身体好多了。

至少，比之前有精神多了。

除了……还是不能碰女人这方面，他觉得自己好像是有用不完的力气。

杨夏月也从别人那知道了杜筠如今正给善德诊病的事情，这让杨夏月有几分莫名的心虚。

因为别人看不穿她的手段。

但是她却没有信心能瞒得过杜筠。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70034063"  chaptername="合谋">加入书签</a>
</div>
