    轮回者：洛风（主神支配者）

    编号：00-0

    技能：吐纳祖炁术：一百四十四层；九转金身：三重天；清净元神；

    成就：法相高级人仙，上清派长老；

    寿元：无灾

    道具：阿蒙的馈赠；

    权限：时空降临（世界坐标）

    踏足先天之道，洛风近乎完全掌握主神碎片。

    技能一行，多出清净元神一项，乃是神之花绽放十二品，神魂大成的表现。

    更让洛风关注是寿元。

    凝望着无灾二字，洛风若有所思。

    后天返先天，蜕变为先天生灵，一点先天祖炁永存虚空，祖炁不灭，寿元不尽。

    再无寿元的危机，称得上与天同寿，长生不老。

    风，火，雷，电，再也威胁不了生命安全。

    内部灾难，再也影响不了自身。

    此为无灾。

    但是无灾，并不是无劫。

    外部劫难依然存在，假设一颗原子弹朝自己正面打过来，自己的生命绝对会受到了危险啊~！

    不死，也要重伤。

    无灾，还不够保险，需无灾亦无劫，才有保障。

    亿万神念运转，分析脑海中的知识，智慧火花疯狂碰撞。

    沉思许久，洛风猜测地喃喃道：“三花聚顶，五气朝元。这就是下一步吗？”

    只有聚得顶上三花，凝聚胸中五气，方能跳出三界外，不在五行中。

    天地万物，皆有五行组成，只有参悟五行大道，执掌五行奥秘，才能不被天地万物所害。

    给自身叠加五重免疫。这便是五气的作用！

    洛风将这一境界，命名为金丹！

    三花聚顶为先天，五气朝元为金丹。

    ……

    升完级，就要救人。

    首先，例行公事。

    尝试一下，体外唤醒。

    郑吒这货，还在沉睡当中，如果不是肉身越来越强，洛风都以为这货死了呢。

    新出炉的先天修士洛风，瞥了一眼，郑·平平无奇·实际超硬·肉身·吒

    一掌拍了下去。

    郑吒毫发无损，倒是洛风被震退一两步。

    这一实验，检验出，力的作用是相互的。

    ……

    暴力破局，依旧不行

    洛风开始施展各家各派的手段，跳大神，唤魂，祈祷，烧纸，唱歌……

    但凡，异人界出现的手段，都用上了。

    手段之精彩，品种之丰富。

    就是南疆大蛊师，专修灵的亡灵法师，看得都自愧不如。

    然而，郑吒依旧一动不动。

    哪怕，洛风晋升先天，威力增加百倍，也无济于事。

    ……

    洛风脸色一沉，是时候，施展出最后一招了。

    大手一挥，将山谷所有防御阵法启动，外三重，内迷雾二重，小溪边的空间传送，山谷边的炸药坑……

    确定，不会有人突然闯入，制造狗血剧情后。

    洛风叹息一口气，伸出指尖，轻轻诵读净心神咒。

    太上台星应变无停

    驱邪缚魅保命护身

    智慧明净心神安宁

    三魂永久魄无丧倾

    道经悠悠，无量度人，元气伴随诵读波动，一滴水滴漂浮虚空。

    洛风神情肃穆，轻轻一弹指，水滴分化万千，紧接着，百滴，千滴，万滴，出现虚空。

    望了一眼苍天，洛风嘟囔一句：“老郑，这次你再不醒。就是老天爷都不帮你了。”

    盘坐郑吒对面，宝相庄严，刹那间，清净元神出窍。

    呼吸之间，万滴净心神液，冲破郑吒眉心窍，敲开一丝缝隙。

    电光火石间，洛风元神以迅雷不及掩耳之势，踏入郑吒灵台之中！

    他人灵台，一切白茫茫。

    不知过了多久。

    郑吒灵台间突然响起一阵怒吼：“睡你麻痹起来嗨！”

    元神之力鼓荡，白雾散尽。

    洛风看到，郑吒正在阳光沙滩上，跟着一枚萝莉妹子，谈天说地，笑意盈盈。

    这是郑吒的精神世界，一切来自他的幻想。

    洛风脸色一黑，老子在外面帮你找治愈方案。

    你在这里寻花问柳，谈情说爱，找死啊！

    洛风也不比比，干就完事了。

    这里明显是郑吒的精神世界，不把这货打醒，一切免谈。

    见到洛风的一瞬间，郑吒愣了一下，上前两步，正准备说一些鸡汤。

    安慰洛风，也欺骗一下自己。

    没想到，耳畔传来一声大吼。

    “奥利给！”

    “干，就完事了！”

    洛风大喝一声，在郑吒惊恐万分的眼神中，露出法相金身。

    人仙法相高达万丈，金身顶天立地，宛若一个小盘古。

    一步踏碎山河乾坤，顿时虚空破碎，空间炸开。

    原本是四季如夏，阳光明媚的夏威夷沙滩，化作末日，四周都是黑洞般的空间裂缝。

    郑吒从天堂跌倒了地狱。

    洛风狰狞一笑，一把捞起郑吒，犹如如来佛擒拿孙悟空一般。

    “我打！！！”

    一巴掌拍了下去。

    洛风怒喝道：“郑吒醒来，我们遇到什么困难，都不要害怕！”

    “战胜恐惧的最好方法就是面对恐惧！！！”

    “欧拉欧拉欧拉……木大木大木大……”

    …………

    最终，郑吒还是醒来了。

    不是被洛风叫醒的，而是被自己吓醒的。

    醒来的一瞬间，宛若做了噩梦，下意识反抗，猛然地轰出一拳去。

    刹那间，远处山峰被轰成废墟。

    洛风虽然轻描淡写地避开这一击。

    但是，看着远处的山峰，再看了看开了修改器的郑吒，不由得一声长叹。

    原本以为，自己开挂了，没想到郑吒直接开了修改器。

    郑吒甩了甩脑袋，不甘问道：“这里是现实？”

    洛风面无表情道：“当然是梦，看看外面那座山，啧啧啧，轰得比我干净。”

    “就你这个样子，还修个屁符箓，干脆，我叫天符真仙洛风得了，您叫盘古真人郑吒如何？！”

    如梦如幻，让人分不清真假，郑吒沉默了许久，喃喃道：“都是梦？！”

    洛风一巴掌拍下去，冷然道：“醒来，就不要装睡。”

    “我不知道，你在梦境中经历任何，也不知道你肉身为何变强。”

    “但是，我知道，梦里永远是梦，在真实也没有实现的可能。”

    “现实永远是现实，即便他无比残酷，无比困难，也有一丝实现的可能。”

    一巴掌，让郑吒清醒许多。

    郑吒想了许久，看了看天，再看看了远处的崩塌的山峰，点点头道：“你说得有道理。”

    缓缓站起身，打了一盆，给自己清理起来。

    人还是那个人，气质变化许多。

    如果说，洛风作为宅男，心存宽容，心中的善线极低，越过底线前，随和，不想惹麻烦。

    一旦越过底线，该出手绝不手软，对事物看得十分透彻，

    郑吒就是一个经历事实的成年人，看似老成，但是对不可能的事物，抱有一定的幻想。

    这一场大梦，将不该存在的幻想打破。

    重回现实。

    