    “四个都殒落在姓项的手里？”此时紫金妖撵旁边的烈火妖隼首先禁不住失声道。

    “包括贪鹳鹤妖在内？”紫衫宫主原本慵懒地半躺在妖撵上，听到昱雪复述当日紫蛟岛的情形时，亦是坐了起来，秀眉一拧。

    “包括贪鹳鹤妖，不过当时项先生在木绵岛上动用了一套杀阵，方圆数千里内的木绵妖花尽数枯死。可惜当时我们一众神虚境修士被隔绝在大阵之外，未能目睹大阵内的战况。”昱雪一脸可惜地说道。

    “难怪姓项的要呆在木棉岛，原来还有这样一层布置，看来他那套阵法必须借助木棉妖花才能施展出来。”烈火妖隼晃然大悟道。

    “就算是借助了木棉妖花，这项道友的神通也是非同小可，那贪鹳鹤妖的厉害本宫可是深有体会。与其斗法的同时，还能控制杀阵。这份手段，本宫当年亦不如之远矣。”紫衫宫主眼中也不由带有几分忌惮。

    “再厉害也不过才合体中期而已，以宫主的无边法力，降服其轻而易举。只要其不超出宫主的掌控便可。”烈火妖隼饶有深意地说道。

    “这片妖海还容不下一个实力如此强的人族霸主，你可以把心放回肚子里，况且本宫观此人，倒也未必愿意留下来。此人的志向，也不仅仅在这一隅之地。”

    紫衫宫主何尝听不出烈火妖隼话里的挑拨之意。

    “金毛翻角牛妖这次意外陨落，本宫手下正缺可用之人，后面你要多承担一些。”

    “宫主放心，在下必不让宫主失望。”

    三日的时间，陆小天亲自在四周妖海走了一圈，既然又一次出现了玉清仙宫弟子，陆小天觉得可能还有其他发现也说不定。

    只是这次运气不怎么样，陆小天一边打座恢复伤势，一边在四周海域来回搜索，也没有发现任何有用的信息。快到约定时间，陆小天便赶到了紫金龙宫所在海面。

    深海之中，阵阵蹄声传来，碧波汹涌的海面，海水向两边分开。里面紫金妖撵在六蹄烈风马的拖拽下破水而出。

    “项道友请登撵。”紫衫宫主这次一身宫装，双眉斜侵入鬓，在妖撵上正襟危坐，比起平时的慵懒，看上去更多了几分巾帼不让须眉的英武威严。

    陆小天身形一晃，便到了妖撵之上，此次妖撵上除了紫衫宫主，便只有另外一个鬓角微白，一身金色华服，头戴玉冠的中年男子，神情冷漠，陆小天登撵时，看也未看陆小天一眼。

    “这是本宫的族弟，昱傲，因为其所修炼的功法缘故，性情孤僻，不喜与人交谈。不过一身实力在合体中期里面非同小可。此次与项道友一起，同为本宫臂助。”紫衫宫主介绍道。

    陆小天点头，对方性情孤僻，这样更好，也省了他打招呼的功夫。作为修习佛宗功法的人，仅管这昱傲气息隐匿得极其出色，陆小天仍然从其体内感应到了一股淡淡的尸气。

    两只六蹄烈风马一路不眠不休赶了半月有余的路程，远远的天边一片血光涌动。距离越来越近，陆小天感应到自己体内的鲜血都不由有种血脉贲张之感。

    “初来血冥谷附近会有些不适，过一段时间会好一些。”紫衫宫主解释道。

    正说着，远远的五只体形大小各异，白额吊睛，嘴两侧银须垂于胸前，阔背熊妖的妖虎踏云而来。

    “蹋须虎族！”这蹋须虎族乃是妖海中闻名的体修妖族，陆小天在这片海域呆了这么长时间，自然也是有所耳闻，只不过蹋须虎族极其排外，人族修士冒然闯入其领地，怕是立马便要斗起来。

    “看来近日紫衫宫主麾下损失确实不小，进入血冥谷竟然要拉来人族修士助威了。”为首那体形异常雄壮的蹋须虎妖首领朗声大笑，雄壮的声音震得天上的浮云直接炸裂，声势极其惊人。

    “本宫的事就不劳你琅都费心了，本宫麾下两个，足以抵得上你们四个同族。若是不服，拉出来作一场亦无不可。”紫衫宫主虽为女子，此时威势犹在那虎妖首领琅都之上。

    “以后有的是机会，不必急于一时。”琅都闻言哈哈一笑，并没有要动手的意思。

    “血泣妖旗现世在即，眼下血雾已经露出苗头，对付那些血雾妖便要费一番手脚。也不知这些年月血泣妖旗究竟吸收了多少血煞妖力。若是此时耗了元气，后面能见到了血泣妖旗未能将其收服，这乐子可就大了。”

    一道苍老的声音自海平线的另外一头传来，只见面容比起以前看上去又苍老了几分的吞天吼狮携麾下马脸男子，一个人族阵法师，青鲨妖，身披褐甲的蜃妖，在上次吞天吼狮寿诞上都已经见过了。

    吞天吼狮刚出现，四只体形巨大的云雕自高空中落下，为首者头戴玄冠，身披纹云赤甲。正是玄冠云雕。

    “既然几个主要的都来齐了，现在便动身去闯一闯那血雾区。”为首的玄冠云雕直接了当地道。

    “不急，这次血冥谷的禁制比起以前还要厉害不少，血雾妖也更为难缠。得多给各位得力战将一些准备时间，咱们得尽可能留些力量后面联后收下血泣妖旗。”吞天吼狮摇头道。

    “磨刀不误砍柴功，雕王若要报上次的一箭之仇，更应该沉住气才对。”紫衫宫主也道。

    玄冠云雕冷哼了一声，便不再强求。

    一起四个合体后期老怪，虚空而立，陆小天在紫金妖撵上束手而立，视线越过海平面，看着远处的海面上的浓密血雾扑天盖地而起。视线逐渐变得模糊起来。

    血雾里面阴戾的枭叫声此起彼伏，似乎有无数幽灵一般的妖物在血雾之中静待陆小天一行的进入。

    “里面的血雾妖手段诡异多变，项道友多加小心，以防御为主，切不可冒进，稍有不慎被血雾妖围住，本宫怕也难以援手。一旦合体后期强者出手，招惹来的妖物实力更为可怕。以前便有不少随行者因此殒落其中。”紫衫宫主里向陆小天强调道。

