    “诗诗，你再忍一下，我马上就带你离开这里。”

    叶冷峰抓住了邹诗诗的双手，控制着不让她去脱自己的衣裤。

    邹诗诗却是似乎完全陷入了意乱情迷之中，她越发地感觉到身体里面燥热不安，整个人身子都是潮红滚烫，她性感而风骚地扭动着身躯，扑在了叶冷峰的怀里。

    “啊……嗯……冷峰哥，我忍不了了……”

    邹诗诗轻启红唇，满脸羞涩，气息芳香地仰头看着叶冷峰哀求道。

    “诗诗，你现在是被周斌下了药，所以才会控制不住自己的言行，等药效退去就没事了。”

    叶冷峰安慰着邹诗诗，同时也极力地控制住自己欲望的冲动。

    “冷峰哥，我……我真的好想要啊。”

    邹诗诗双手搂住了叶冷峰的脖子，性感湿润的双唇吻向了叶冷峰的嘴。

    叶冷峰皱了皱眉头，他现在看出来了，周斌给邹诗诗喂的这种药很不一般，是那种能够让人保持一些理智的清醒，但又无法控制身体欲望的新药。

    这应该是周斌故意喂的这种药给邹诗诗，就是要让邹诗诗在自己知道的情况下，却又控制不住身体的那种冲动，拼命地进行献身与跪舔，甚至是哀求被干，这种方式对人的折磨和羞辱都到达了极致，也会让享受的人觉得非常刺激！

    实际上现在用药物来控制女人，将女人彻彻底底变成奴隶玩具，是很多男人都在悄悄做的事情。

    因为幻想一下一个女人像狗一样被你驱使，喊她怎么样她就怎么样，不敢有半点违背和反抗，这实在是令男人太爽太欲罢不能了。

    哗！

    哗！

    哗！

    这个时候秦红棉的奥迪轿车冲了过来，后面还跟着两辆面包车。

    秦红棉下车以后，阿篱和刘通这两名心腹手下紧随其后，另外两辆面包车上面也下来了二十多名手持砍刀的打手。

    “冷峰，你怎么了？没事吧？”

    快步走到叶冷峰的面前，秦红棉见到他身上有血迹，着急地问道。

    “没事，周大虎派他儿子周斌绑架了邹诗诗，想要借此杀我，剩下的事情你处理，我得赶快带诗诗去医院。”

    叶冷峰摇了一下头，说着就双手抱起了邹诗诗。

    秦红棉看了一眼脸色潮红，正在疯狂撕扯自己上半身衣服的邹诗诗，也明白这个女孩子肯定是被下药了，开口说道：

    “不用去医院，让她自己发泄一下，或者等药效过了就没事了。”

    叶冷峰点了一下头，就抱着邹诗诗上了大众MIMI小轿车，将其放在副驾驶的位置上，扣好安全带，驾驶着车子就朝着医院的方向而去。

    “红姐，周斌这些虎帮的人怎么处理？”阿篱走到秦红棉的身边问道。

    秦红棉想了一下，美目中带着狠辣的神色说道：“周斌抓走，其余的人全部杀掉，另外通知周大虎，让他来救自己的儿子。”

    ……

    车子行驶的路上。

    “好热，我好热啊……”

    坐在车子副驾驶的邹诗诗眼神迷离，双手不断去撕扯自己上半身的衣服，一下子就划拉下来了一大半，表情越来越有点痛苦了。

    叶冷峰立刻将车子空调的冷气开到最大，希望这样能够让邹诗诗清醒一些，冷静一点。

    哪知道邹诗诗突然像是失去了理智，双手抓住了车子方向盘，还拼命地胡乱拉扯。

    车子一下子就是冲进了旁边的小树林，叶冷峰眼疾手快，控制着方向盘的同时，还一脚刹车踩到底，这才避免了车子撞在大树上，来个车毁人亡。

    邹诗诗这时已经忍不了身体的那种异痒，她整个人疯狂地往叶冷峰身上扑。

    叶冷峰尽管也有一些燥热和热血升腾，但他身为一名军人，意志力要比普通男人强得多，而且他从来不做这种趁人之危的事情。

    哗！

    叶冷峰快速下了车，关上车门，对车内的邹诗诗说道：

    “诗诗，不会有事的，秦红棉刚才说等药效过了就好了。”

    一个小时之后。

    邹诗诗打开副驾驶的车门下了车，整个人身上的衣裤都被香汗给湿透了，脸色也是有些惨白，双腿更是酸软到有点站立不稳。

    “诗诗，你没事了吧？”

    叶冷峰走到了邹诗诗的面前，尽量让自己的神情变得正常一些，不去回想刚才邹诗诗那销魂不断的吟叫声。

    “嗯……”

    邹诗诗娇美的脸蛋上满是羞红的神情，她低头轻轻点了一下。

    “那上车吧，我送你回家。”

    叶冷峰也感觉到气氛很尴尬，就开口说道。

    邹诗诗还是点了一下头，没有说话，又坐回到了车子的副驾驶位置。

    叶冷峰一上车就闻到了一股特别的味道，这是一种女人身体才能够产生的，但却可以令男人欲血沸腾到疯狂的气味。

    邹诗诗自然也闻到了这股气味，就是更加羞红了脸蛋，将头深深地埋在了胸口处。

    叶冷峰将四道车窗都打开，微风一下子就吹进了车子里面，然后车子朝着邹诗诗家的方向开去。

    一路无话。

    将车子开到邹诗诗租住的小区大门口，叶冷峰问道：

    “诗诗，我送你进去吧？”

    “嗯。”

    邹诗诗羞涩地应了一声，下车后就低头朝着小区里面走去，叶冷峰也锁好车子跟上。

    一室一厅的房子，看上去很简陋，连专门吃饭的桌子都没有。

    邹诗诗的家境不好，所以她非常节约钱。

    客厅里面，叶冷峰看着坐在沙发上满脸羞红，低头一言不发的邹诗诗，想了一下说道：

    “诗诗，对不起！今晚上的这件事都是因为我才连累了你，我保证以后再也不会让这样的事情发生了，你早点休息吧，我们明天公司见。”

    叶冷峰知道发生了这种事情，说得越多，邹诗诗就会越伤心越羞愤，只能够让时间来淡化一切。

    看着沙发上低头不语的邹诗诗，叶冷峰转身就准备离开。

    但当叶冷峰刚刚走到门口，还没有开门的时候，邹诗诗一下子从背后冲上来双手紧紧地抱住了他的腰，温柔而害羞地小声说道：

    “冷峰哥，你今晚上留下来好吗？”

