    第102章 你却欺骗了我

    “属下张远，见过神女殿下，见过宁老。”

    黑衣大汉躬身行礼。

    “恩。”

    柳云烟点头，狐疑的看着蓝小玉片刻，问道：“她这是怎么回事？”

    “前不久，属下在混元山脉巡逻，看到她在山里鬼鬼祟祟。”

    “属下猜测，她可能是修罗门，或者万象宗的奸细，所以就将她擒了回来。”

    张远眼中闪烁着一抹杀机。

    “奸细？”

    “你哪只眼睛看出来我是修罗门和万象宗的奸细？”

    “修罗门和万象宗有这么傻，让我这么一个开脉境的小喽啰，来当他们的奸细？”

    蓝小玉气鼓鼓的瞪着张扬。

    一点眼力劲都没有。

    她这么可爱善良的一个女孩儿，能是奸细？

    “咳咳！”

    柳云烟干咳一声，强忍着笑意，看着张远道：“放开她，她不是奸细。”

    “啊？”

    张远一愣。

    “没听到吗？”

    “叫你放开我。”

    “难道连你们神女的话，你都不相信？”

    蓝小玉怒道。

    张远看了眼蓝小玉，又看向柳云烟。

    柳云烟点头一笑。

    这时。

    张远才松开蓝小玉。

    蓝小玉恶狠狠地瞪了眼张远，立刻跑到柳云烟身旁，抱着柳云烟的胳膊，嘟着嘴道：“云烟姐姐，你得为我做主。”

    “姐姐？”

    “叫得这么亲热？”

    四周的弟子目瞪口呆。

    “好好好。”

    柳云烟连连点头，看向张远，嗔道：“还不快给兰兰道歉？”

    看到两人这亲切的模样，张远当下就意识到犯下大错，连忙躬身道：“兰兰姑娘，对不起，之前我无意冒犯，还望见谅。”

    “哼！”

    蓝小玉傲娇的扬起脑袋。

    一时间，张远手足无措，求助的看着柳云烟。

    柳云烟摇头失笑，拉着蓝小玉的手，安慰道：“兰兰，别生气，张远也是为了我们混元宗的安全考虑。”

    “好吧！”

    蓝小玉点头，看向张远淡淡道：“看在云烟姐姐的面子上，我就原谅你吧！”

    “多谢兰兰姑娘。”

    张远满脸感激。

    心里也松了口气。

    幸好是人美心善的神女殿下，要换成另外一个人，今天他肯定得遭殃。

    “你下去吧！”

    柳云烟对着张远摆手。

    “是。”

    张远恭敬的点头，转身腾空而起，迅速消失在前方山间。

    ……

    柳云烟收回目光，转头看着蓝小玉，狐疑道：“兰兰，听你大哥二哥说，你不是有事要去处理？怎么又突然来到混元宗？”

    “有事去处理？”

    蓝小玉一愣，看向一旁的莫无神和金大圆。

    莫无神微微皱着眉头。

    金大圆眼珠子一转，跑到蓝小玉身前，关心道：“小妹，没事吧，路上没人欺负你吧！”

    毕竟是名义上的二哥，多少还是要装模作样的关心一下。

    “没事。”

    蓝小玉咬牙切齿的瞪着金大圆。

    金大圆讪讪一笑，一把将蓝小玉抱在怀里，点头道：“没事就好，没事就好。”

    “你占我便宜？”

    蓝小玉脸色一黑，伸出一只魔爪，狠狠地揪着金大圆腰间的肥肉，痛得金大圆呲牙咧嘴，直冒冷汗。

    “谁要占你的便宜？”

    “我告诉你，你可别乱说话，惹怒莫道友，你永远也得不到气血珠的售卖权。”

    金大圆忍着剧痛，在蓝小玉耳边嘀咕一句，随后就松开怀抱。

    但蓝小玉，还没撒手。

    金大圆黑着脸，低喝道：“还不松手？”

    “哼！”

    蓝小玉暗中冷哼。

    总算松开魔爪。

    看了眼一声不吭的莫无神，她转头看向柳云烟，笑道：“事情已经处理好，所以就打算来混元宗玩玩，欢迎吗？”

    “当然欢迎。”

    “当时听说，你一个人离开飞鹰城，我还很担心呢！”

    柳云烟点头一笑。

    “还是姐姐会心疼人，不像我那两个没良心的哥哥，居然真忍心让我一个人离开飞鹰城。”

    柳云烟哼唧哼唧的说道，一脸不满。

    “闹够了没？”

    “别以为有外人在，我就不敢收拾你。”

    莫无神眉毛一挑。

    蓝小玉的出现，本来就让他的心情很烦躁，现在还一直喋喋不休，这是在挑战他的耐心？

    “傅兄，你这是干嘛？”

    “兰兰也就是受了点委屈，闹点小情绪，你生什么气？”

    现在的柳云烟，只能用温柔大方，体贴善良来形容。

    回想当初，莫无神也就是被这张面孔给欺骗的。

    但现在！

    他不会再被迷惑。

    不管柳云烟表现得有多善良，在他眼里，也无法掩盖内心的丑陋。

    “就是就是。”

    蓝小玉点头附和。

    莫无神怒目一瞪。

    蓝小玉顿时就如同一只受惊的小兔子，连忙躲在柳云烟身后。

    “好啦好啦！”

    “我们进去吧！”

    柳云烟摆手，领着三人走到大门前，随后取出一枚紫金色的令牌，放在大门前。

    哗啦！

    原本空无一物的大门，立刻浮现出一片光幕。

    这片光幕，乃灵力凝聚而成，散发着一股强大的气息。

    随着光幕的出现，柳云烟拿着紫金令牌，按在光幕之上。

    光幕，立刻打开。

    随即。

    柳云烟就看向莫无神，笑道：“傅兄，请。”

    莫无神点头，抱着大黑狗，进入大门。

    金大圆狐疑的看了眼光幕，快步追上莫无神，低声问道：“莫道友，这大门是怎么回事？”

    “以后再说。”

    莫无神回应了一句，便抬头扫视着混元宗。

    山川起伏，巍峨雄伟！

    一座座楼台殿阁，气派非凡，一条条绿荫大道，通向各大山峰。

    “柳清风，你没想到吧，我又回来了。”

    踏入混元宗，他内心的仇恨和愤怒，便一发不可收。

    但理智告诉他，必须隐忍！

    面对柳清风，若没有强大的实力，那纯粹就是找死。

    “呼！”

    深呼吸几口气，莫无神平复下内心的情绪，低头看向怀里的大黑狗，低声道：“你去跟着蓝小玉，盯好她，别让她乱说话。”

    大黑狗歪着脑袋，眼神极其不善的瞧着莫无神。

    好像在说，你在命令我做事？

    莫无神沉声道：“我的身份暴露，不仅对我和金大圆是灭顶之灾，对你也没有好处。”

    听到这话，大黑狗方才收回目光，看着走过来的蓝小玉，一跃而起，当即就落在蓝小玉的怀里。

    蓝小玉一愣，立刻捧着大黑狗，放肆的揉捏起来，嬉笑道：“老黑，有没有想我？”

    要不是柳云烟和宁天君在旁边，大黑狗估计得当场发飙。

    同时。

    柳云烟看着宁天君，低声道：“宁老，我去见爷爷和宗主，你带他们去云松殿。”

    并且眼神，有些意味深长。

    宁天君心神领会，点头道：“好的。”

    柳云烟看向莫无神三人，笑道：“三位，我有事要去面见宗主，等忙完后再来陪你们。”

    “行。”

    金大圆呵呵一笑。

    等柳云烟离开后，宁天君也带着莫无神三人，朝一座深处一座巨峰飞去。

    ……

    “王师兄。”

    “似乎，他们来头不小。”

    某一处山巅。

    两个紫衣青年迎风而立，身形挺拔，气质出众，如两轮骄阳，光芒万丈。

    “不管有什么来头，只要敢对云烟有想法，我都不会放过他们！”

    “我会让他们知道，混元宗地榜第一弟子的可怕！”

    听到这话，旁边的紫衣青年桀桀一笑。

    还真是期待。

    ……

    一座千丈巨峰，耸立在群山之间。

    山上，种植的树，全是云松。

    生机盎然，一片苍翠。

    半山腰，坐落在一座华丽的大殿！

    雕梁画柱，金碧辉煌。

    大门之上，三个金灿灿的大字，彰显着不凡。

    ——云松殿！

    嗖！！

    宁天君带着莫无神三人，落在大殿前的广场上。

    广场，约百来丈，铺着珍贵的玉石。

    一侧有池塘，假山。

    清澈的流水，顺着假山流淌而下，哗啦啦的汇入池塘。

    一群五彩斑斓的小鱼在池塘里游荡。

    水面，还漂浮着一片片如碧玉般的莲叶。

    这云松殿，乃是混元宗，专门用来招待贵宾。

    因此。

    这里的布置和装饰，都相当讲究。

    如铺在地上的玉石，都非常珍贵，随便扣一枚，都足以让一个普通人，衣食无忧的生活好几年。

    曾经在混元宗，莫无神经常来。

    并且。

    每一次来，都有柳云烟陪同。

    “无神哥哥，你看……这里面的小鱼，好可爱……”

    “无神哥哥，快看，那株云松，长得好高，好漂亮。”

    “无神哥哥，以后每天，都来这里陪我看日出好不好……”

    “无神哥哥，你过来……你站在这，向老天爷起誓，以后永远也不会丢下我，欺负我……”

    看着这熟悉的一切，莫无神的精神有些恍惚，仿若回到了从前，看到了他和柳云烟在广场上玩耍，嬉闹。

    天真单纯，相依相伴……

    “大哥？”

    金大圆注意到莫无神的异常，连忙开口喊道。

    莫无神一个激灵，回过神，转头看向金大圆。

    金大圆背对着宁天君，看着莫无神挤眉弄眼。

    见状。

    莫无神深呼吸一口气，连忙整理好自己的情绪，看向宁天君道：“你先去忙吧！”

    “不忙。”

    “老夫就留在这陪你们，三位有什么需要，也尽管吩咐。”

    宁天君摇头。

    “陪我们？”

    “我看是监视我们才对吧！”

    金大圆暗中一声冷笑，也没有说破，转头看向旁边的云松殿，问道：“那就是我们今后住的地方？”

    “对。”

    宁天君点头一笑。

    金大圆瞧了眼莫无神，看着宁天君，呲牙笑道：“带我们进去瞧瞧吧！”

    “好的。”

    宁天君点头，领着金大圆和蓝小玉，朝云松殿走去。

    其实。

    金大圆是故意支开宁天君。

    因为，看之前莫无神的异常就知道，这里曾经肯定有莫无神和柳云烟的故事。

    所以他就让宁天君，带着他和蓝小玉进入云松殿，让莫无神一个人静静。

    不得不说。

    金大圆真的是一个很有眼力劲的人。

    莫无神也感激的看了眼金大圆的背影，随后走到广场的护栏前，看着下方的悬崖。

    我没有丢下你，更没有欺负你……

    可你，却欺骗了我……

    (本章完)

