    “晚辈罪大恶极，还望宗主降罪！”涂行云心里一片寒凉，这种生死寄于别人一念之间的感受委实让其难受。可面对如此窘境，涂行云却是毫无办法。只能等待对方的发落。

    “以前敢贪占本座的好处，确实是该死。不过眼下万剑宗正值用人之际，你在仙人后期里面也算是个人才。留你一命倒是可以，死罪能免，活罪难饶，自去刑罚殿领五十雷鞭，随后留宗门内效用。”

    莲花分身摆了摆手，到了他这种层次，已经不屑于计较以往那点细枝末节了。涂行云虽是利用了他不少，多少也是给了他一些好处。倒也并没有对他有过想害其性命的险恶算计。否则莲花分身哪里会给涂行云开口求饶的机会。

    “多谢宗主不杀之恩，多谢宗主不杀之恩。”涂行云连连拜谢。看样子这次倒是赌对了，五十雷鞭，虽然伤筋动骨，但还不至于致命。以现任宗主的态度来看，日后他在万剑宗的地位，比起以前在雷音仙宗怕还是要高一些。雷音仙宗那么多弟子皆改拜于莲花分身麾下。他对以前的雷音仙宗自然也不会太多的留恋。

    “滚吧。”莲花分身挥了挥手，对赵修元，梅无影，梅无雪等人，他会客气一些，对于涂行云这家伙，暂时饶过其性命，莲花分身却是难以对其客气起来。

    “是，是。”涂行云忙不迭地退去，心里一块巨石终于落下，比起饶他性命，一点不客气的粗话对于涂行云而言能算得了什么。相反莲花分身越是客气，涂行云心里反而会更加不安。

    涂行云撤下之后，莲花分身束手立于虚空之中，尽瞰原来雷音仙宗，现在已经是万剑宗一部。外围虚空中不时劈过雷电，整个人陷入一种极度的寂静之中。

    仿佛那雷电的声音都从其世界里消失了一般，日升月落，莲花分身只是如同雕塑一般站立在虚空中。

    没有莲花分身首肯的情况下，也没有谁敢冒然前来打扰。只是了数日之后，一道传音符自远处的虚空中飘飞而来。莲花分身接过传音符，听到里面的音讯为之一笑。

    随后莲花分身继续在虚空中静静地参悟功法。直到虚空中一道人影疾射而至。

    来人一头赤发蓬松，浑身上下无一处不交织着雷电，双目圆瞪，哪怕不刻意板着一张脸，看上去亦是怒意勃发，仿佛整个人便如同一道随时会暴起的惊雷一般。

    “没想到伍宗主竟然还在世，真是可喜可贺。”莲花分身讶然看着眼前的赤发中年，伍沧雷，正是雷音仙宗原来的宗主。传言这东西果然很是靠不住。

    “对于你来说，不是什么喜事吧，一个新晋的真仙，胆子倒是不小，竟然敢趁着本宗主不在鸠占雀巢，你可想过要如何面对本宗主的怒火？”伍沧雷声若炸雷，震得附近数千里的虚空都是一阵嗡嗡作响。

    原雷音仙宗的一些弟子听到伍沧雷的声音皆面容失色，哪怕以往不是所有人都亲眼见过伍沧雷，可对于伍沧雷的怒号声却是大多有所耳闻，而此时伍沧雷与莲花分身的对话还不足以说明问题吗？

    “伍宗主生死不知，便是我不取，地刀宫也早已经取了原来的雷音仙宗，有何区别？”

    莲花分身闻言一笑，上下打量了伍沧雷一眼，“修为比起进幻雾沼泽时又有所精进，怪不得敢找回来。”

    “本宗主先去看看以前的弟子。”伍沧雷壮硕的身体化为一道闪电，向原来的雷音仙宗大殿疾射而去。

    “本宗主已经回归，所有雷音仙宗弟子听令，速来大殿谨见！”伍沧雷暴喝道。

    顿时滚滚雷音震荡开去，此时只要是原来雷音仙宗的弟子，尽皆心中惴惴。新的万剑宗宗主处事确实大方，可他们以前在雷音仙宗呆的时间太久，伍沧雷在他们心里积威甚重。

    更为关键的是伍沧雷这个节骨眼到了，无名宗主却还没有来。真要是对方发难，还不知道要死多少人。

    “既然前宗主都已经下令了，你们便来大殿前，且让前宗主看看你们的选择。”正在这些仙人，甚至仙人以下的弟子心中忐忑的时候，莲花分身那道淡然中不失霸道的声音也传扬过来。一众弟子闻言心中一震，不管如何，新宗主总归是到了。

    莲花分身落后伍沧雷几个呼吸的时间赶至。信步闲庭地降落下来与伍沧雷对面而立。

    “敢毁本宗主基业，本宗主今日誓必杀汝。”伍沧雷那眼神如同闪电一般向莲花分身劈来。

    “那便要看你有没有那个本事了。”莲花分身立于虚空，身上一股剑意吞吐不定。

    “雷音仙宗弟子到左侧，不服从者事后皆斩之！”伍沧雷咆哮一声。

    在场诸多仙人，修士各自脸上一阵纠结，不过最终下来，却是没有一个人轻动。依旧站在原来的位置。

    “好，好，没想到本宗主才离开这么些时日，人心便已经大变至此。世态炎凉莫过如此。”伍小伙子雷仰首大笑，那笑声中带着几分歇斯底里。他怎么也没想到这叫无名的家伙才入主了雷音仙宗多久，便使得的这些仙人弟子弃他这个老宗主于不顾。

    “现在的万剑仙宗，已经给了他们最快的提升途径，给了他们看到向上的希望。甚至本座灭了另外两派，得到的不下一颗炎灵真丹，也将授予最杰出的仙人弟子，这些都是你给不了的。”莲花健身对于眼前这些仙人，修士的态度十分满意，淡笑一声道。

    “你们这位前宗主要动手了，开启大阵抵御雷音。”

    “是，宗主。”此时一干仙人，修士各自忙碌起来，大阵开启，一道凝实的光壁将大殿附近的山域尽皆罩入进去。

    “既然不服从，便都得死！”伍沧雷如同暴怒的雷神，身周四侧电走龙蛇。伸袖一挥，向前出现一面冒着雷光的大鼓。伍沧雷那厚实的手臂直接轰击在大鼓之。

    嗵，方圆数千里内的天地都被震动起来，那雷音如同滔天的潮水一般向莲花分身涌来。

