    叮！

    叶南的手指，触碰到了金属丝。

    一瞬间，寒气冰霜疯狂的从叶南的手指爆发。

    咔！

    咔！

    咔！

    ……

    所有的金属丝，寸寸冰封。

    这是来自于境界的绝对压制。

    玄霜指之下，黄振根本抵抗不住。

    漫天金属丝被直接冻结成了一个看上去美轮美奂的艺术品。

    寒气逼人，整个大厅的温度仿佛都瞬间降低了。

    元流的脑子嗡嗡的，心脏都在疯狂的跳动着。

    已经不知道多少年没有过这种感觉了。

    “冰系，这是冰系异能！”

    元流的呼吸非常急促，六系天赋啊！

    我的妈呀，这是人能够达到的境界和程度吗？

    黄振身处其中，感觉自己的牙齿都在打颤。

    他已经意识到了，叶南的实力，是地阶！

    同级高手！

    再想起刚才那个对赌，简直就是自己往枪口上撞啊，黄振死的心都有了。

    咔嚓！

    下一秒。

    漫天金属丝直接碎裂，极致的低温，让金属脆裂无比。

    散落满地。

    黄振再次后退出一大段的距离，身体已经接近大厅的墙壁了，再往后可就没有地方可退了。

    叶南正打算追击过去。

    忽然察觉到了不对劲。

    一股强烈的不安的感觉从背后袭来，叶南的领域，第一次张开了。

    在这一瞬间，叶南明显的看到了，在身后，几根金属尖刺无声无息的凝聚而出，朝着叶南的后背穿刺了过来。

    但是被忘了，叶南的背后，还背着丝萝萝的蛋！

    这要是出了什么意外，蛋碎了，丝萝萝可能也死了！

    这一刻，叶南火了！

    “他妈的，这就是所谓的测试吗、？下杀手？”叶南眉头一挑。

    这一刻，他不再隐匿自己了。

    猛然一跺脚，重力场的加持之下，土元素轰然爆发爆发，在背后形成一堵结实的的土墙，挡住金属刺的同时。

    叶南脚下开始了奇门格局的演化。

    空间壁垒一个个朝着黄振包围了过去。

    脚下地面的土元素也开始疯狂的聚集。

    囚笼杀！

    元流吓了一大跳。

    这一招的厉害程度，他可是领教过的。

    而在这个过程中，叶南竟然还能分出心神来干别的事情，双手的火元素和雷元素互相融合，劫火红莲正在成型。

    同时操纵控制两个融合武技，同时操纵四系元素！

    这是人的脑子吗？

    元流就吓傻了。

    也从这一点再次证明了，之前的叶南，根本就没有用全力，明明施展武技这么快，但之前却慢悠悠的进行，而且也没有现在这么大的压迫感。

    元流明白了，老朋友黄振，这是激怒了叶南了！

    而原因，就是叶南背后背着的圆形的行囊，那是什么东西？叶南竟然如此重视？

    龙有逆鳞，触之必杀！

    对此时的叶南而言，背后的丝萝萝，就是逆鳞！

    当黄振意识到空间壁垒将自己囚禁在原地的时候，他想跑已经来不及了。

    尤其是地面下面疯狂涌动的土元素。

    叶南手里已经成型的艺术品一般的莲花，都让他脸色瞬间一片苍白！

    他想打破空间壁垒，但却发现，这不单单是空间壁垒，而是蕴含着天地至理的奇门格局演化而出，变幻莫测，根本无从下手！

    当然。

    这可不单单是囚禁，而是囚笼杀融合之前的画地为牢！

    唰！

    劫火红莲当先一步完成了聚集，被叶南丢了出去。

    之前的一幕再次出现，天女散花般对着黄振狂轰滥炸！

    怎么办？

    只能硬扛！

    避无可避！

    同为地阶境界，但叶南的境界明显高出很多，绝对的压制之下，这轰炸真是要了黄振半条命。

    但这还不算，下一秒。

    轰！

    地面之下，八条土龙钻了出来。

    八极游龙！

    八条土龙疯狂的朝着黄振冲过去，在这些仿若天威般的武技面前，四系元素的疯狂攻击，让黄振第一次感觉自己是如此的渺小。

    偏偏跑还跑不了，只能等死。

    而且还有重力场在时时刻刻的影响着他的动作，体内的冰元素对他也有很大的影响。

    “够了！叶南，快停下！再这样下去，你会杀了他的！”元流大喊着。

    再不阻止就来不及了。

    现在的黄振，就是一个被按在地上摩擦的手下败将，继续下去，下场只有一个，那就是死！

    叶南猛地一愣，随后，八极游龙消散。

    叶南一个踏步向前。

    嗡~

    瞬间移动出现在已经筋疲力竭的黄振面前。

    一只手在他肩头拍了拍，‘关切’的问道：“你没事吧？”

    黄振浑身狠狠的一颤抖。

    “没……没事，我没事……”黄振灿笑着说道。

    “现在我已经碰到你了，那这么说，我的测试是不是通过了，而刚才的对赌，算是我赢了吧？”叶南继续问道。

    他可没忘了之前两人之间的赌约。

    否则叶南也不会这样接近过来了。

    还是黄振说过的，碰到他，就算赢！

    “是，是！您赢了，您赢了，我……我欠您一个条件，您什么要求都可以提。”黄振赶紧说道。

    到现在还是有种心悸的感觉。

    刚才那一下子，如果不是元流阻止，他是真的顶不住！

    不远处的甄继波更是眼珠子都几乎要瞪出来了。

    他愕然的看着叶南的方向，整个大脑一片空白。

    叶南竟然……按着黄振副会长在地上摩擦！那就说明，叶南的实力境界，至少都是地阶！

    “那个……你叫什么来着，真瘠薄？”元流忽然看向身边的甄继波。

    “对，对……甄……甄继波。”

    “嗯，这样吧，先把你的身份卡办了。”元流说着，一边给工作人员打了个眼色。

    这些工作人员当然懂，收回了震惊的目光，开始操作，此事非同小可，赶紧让闲杂人等出去再说。

    很快，甄继波的身份卡就升级完成，元流随手丢给他，道：“现在你可以走了。”

    甄继波张了张嘴。

    看向叶南：“那个，我和叶南是朋友，我们……”

    现在开始拉关系了？

    叶南瞥了他一眼，道：“不好意思，我和你没什么关系。”

    甄继波满脸的尴尬，心里那个懊悔了，这样一位大佬曾经和他坐在一只裂蹄牛背上，他却只顾着和柳茵茵攀关系。

    完全忽略了叶南。

    血妈亏！

