    “咳......那个佟掌柜，你看我也是第一次来你这，对这行情不是很了解，但是你这价格有些虚高呀。”

    司阳不露声色的说道。

    “这个......既然贵客开了尊口，在下做主给贵客打个九折如何？”佟掌柜看了下司阳之后回答。

    “佟掌柜，您也是见多识广之人，又是商家前辈，这以后相互肯定还会有往来，您看是不是能再优惠少许？”

    这时池月站起身先施了一礼说道。

    “既然姑娘开了金口，那在下做主给个最低折扣，八折不能再低。”佟掌柜看了眼池月后竟然再次给降了价。

    感觉好像是不多，但是要全部买下多打一折就是接近300金币呀，目前换成现实币那绝对是笔巨款。

    “那就多谢佟掌柜啦。”

    池月对佟掌柜微微一笑，顿时佟掌柜的脸色变幻了几下。

    这美女的魅力放到哪都是好用呀！

    虽然司阳心里并不情愿，但是目前池月出面确实比自己管用，好在现代人也不会因为自己婆娘对别人笑一下生气。

    “佟掌柜，这些东西我全要了，这里是2360金，你查验一下。”

    司阳说完在桌上放下23钻石币加60金币。

    瞬间他的金钱就剩下：2钻石币，440金币，7银币，72铜币。

    虽然没有直接回到解放前，但也差不多了。

    “哈哈，多谢贵客，那我们钱货两清。”

    佟掌柜说着手一挥，钱到了他面前东西就到了司阳面前。

    司阳第一时间就将东西全部收起，然后抓住池月的手将灵源戒指戴在了她的中指上。

    他倒是想戴在无名指上，结果楞是戴不进去。

    “叮，您与对方非夫妻，专属位置不可使用。”

    系统的提示让司阳脑门青筋直蹦，专属位置，还有这种骚操作？

    至于虎纹佩他自然是佩戴在自己身上。

    “咦，佟掌柜，这是何物为何摆在这里。”

    司阳三人下楼梯的时候，在楼梯边角的一个架子上竟然看到一把断掉的铜剑，所以忍不住发问。

    “那是本店前些年收到的一把残剑，如果不是残损那可是绝世名剑。”佟掌柜惋惜的说道。

    “名剑残剑？不知我能否一观？”司阳顿时来了兴趣。

    “贵客请，这残剑摆了几年也无人问津，只怕难以入贵客法眼。”佟掌柜这次直接将残剑取下递给了司阳。

    双方有过一次大宗交易后信任度就会提升，在加上就算交到司阳手上司阳没付钱也装不起来，他要是敢直接拿着跑就会被通缉。

    不光系统会制裁他，洛阳的守备军官衙都会抓他。

    渊虹剑（残）：原为先秦时期剑圣之剑，后在与人交战中被断，被弃之。

    司阳看清这剑的名称后那真是吃惊，先秦时期剑圣盖聂？

    不过一想这可是游戏，没啥不可能的。

    不过就算这是断剑应该也是好东西吧？

    现在剩下的部分剑柄六寸，剑刃约有一尺半左右，算得上是一把短剑。

    虽然没有任何属性，但是司阳还能感受到剑身上的凌厉锋锐，断刃处那斜斜的断口代表着这把残剑还有着很强的杀伤力。

    “佟掌柜，你说这把残剑是你们收的，那剑尖部分还在吗？”司阳又对佟掌柜问道。

    “不知，这可是先秦时候的名剑，那剑尖部分只怕早就被人捡去融掉了也说不定。”佟掌柜似乎并不太在意这把残剑。

    毕竟摆了几年都无人问津，换谁只怕都懒得过问。

    “佟掌柜，这残剑何价？”司阳问道。

    “贵客想要？只需给收来原价即可1200金。”

    佟掌柜的报价让司阳差点一把扔了，一把断剑竟然这么贵。

    但是很明显佟掌柜这次没有要让价的意思，他也说的清楚，1200金收的。

    “佟掌柜，你这里还收东西？”司阳有点意外的问道。

    “当然收，我们东家......可是非常喜欢奇珍异宝的。”佟掌柜差点就说漏了嘴。

    “既然这样我与佟掌柜以物易物如何？”司阳眼珠一转问道。

    “贵客手中有宝物？”佟掌柜顿时眼神一亮。

    司阳四下看了下，见没有别人就掏出一颗小珍珠加一颗锆石出来亮了一下。

    “贵客这边请。”佟掌柜再次将司阳他们请进了厅内。

    “贵客能否让在下查验一下？”佟掌柜客气的问道。

    “没问题，佟掌柜请。”

    司阳说完就取出红蓝绿三颗宝石，大小珍珠和锆石各一颗摆在了佟掌柜面前。

    “竟然如此之多......”这倒是把佟掌柜吓的不轻。

    不过下一秒他就专心的去观察宝石去了，能负责这样的地方自然对宝物见识不差。

    “贵客有意开价多少？”半晌之后佟掌柜抬头问道。

    司阳知道他这是故意的，自己开价开高了他会还价，开低了自己吃亏呀！

    不过他已经卖过一次，有个心里价位。

    “这三枚宝石和大珍珠我要1200金一颗，这颗小珍珠和宝石我要800金一颗。”司阳直接参照之前卖给卫家的价格加了不少。

    “这......成交。”佟掌柜犹豫了一下之后还是答应了下来。

    这让司阳有点意外，他本以为佟掌柜怎么也会还一下价的，谁知道人家竟然直接答应下来。

    一边的池月差点张口就惊叫出来，这几颗宝石珍珠竟然值那么多钱？

    刚才司阳可是每样给了自己两颗呢。

    “贵客，要是抵消这残剑的价格，我还需要付您5200金，不过这么大额的交易在下手头不够，还请稍等一下，在下去去就来。”

    佟掌柜略带歉意的说道。

    “佟掌柜请自便，在下理解。”司阳点头表示明白。

    要是这个掌柜的能一下就拿出5200金币，那反倒让司阳吃惊了。

    卫家也是世家大族，卫通同样也得回去拿钱。

    “贵客久等了，这是需要付给贵客的钱，请清点下。”佟掌柜出去大约半小时的样子就返回了。

    佟掌柜说完一挥手司阳面前就出现了五叠钻石币外加两枚，刚好52枚钻石币。

    “佟掌柜真是爽快人，那我们也财货两清。”司阳微笑着和佟掌柜完成了交易。

    这次来洛阳收获还真不错，得到一堆稀有的东西不说，手头的钱不减反增。

    不过司阳临走的时候又在这里消费了不少，因为他帮池月买了本白银级的功法，花费200金。

    素月经：白银级功法，功法共七层，每层增加战力6%，每修炼完一层可以获得10点自由属性点。

    其实一本白银级的功法真实价值要不了200金，但是目前初期这东西可是稀罕货，卖的自然就贵。

    这还是和人家佟掌柜经过两次大宗交易关系好了才买到的。

    随后司阳还在这买了不少的各类普通的图纸，像是普通的兵营，船坞马房，各类作坊的图纸，都是一些领主玩家需要的东西。

    尤其是有两张难民营图纸让他觉得很有意思，只要建造之后就能不断的吸收难民前来。

    这图纸对领主玩家肯定是好东西才对，但是售价却是最低的。

    购买这么多的普通图纸，司阳再次耗资200金。

    司阳手头剩余的金钱：55钻石币，40金币，7银币，72铜币。

