    

    叶辰带着月儿离开了这燕国之地，并没有南下，而且选择了前往西面的魏国，这里现在已经不是魏国了，而是成为了秦国的地方，这里如今比较太平，而且这里有着一只神秘的队伍守护在这里，也是最为安全的地方，所以叶辰才选择在这个地方生活，就是为了给月儿一个美好的童年。

    当年魏国灭亡之后，魏天龙隐忍活了下来，而他的那只对于魏武卒也是幸存了下来，没有太大的损失，如今魏武卒正在这原魏国之地，隐于大市之中，默默地守护着魏国之地。

    所以，叶辰才会决定在这里暂时留下。

    叶辰带着焰灵姬和端木蓉在这里住下，在大梁城外修建了一座山庄，在这里住了下来。

    叶辰在这里隐居了下来，虽然叶辰隐居了下来，但是却是并没有忘记自己的目标，这抚养月儿长大的这些年里，叶辰一直努力修炼，时刻不忘自己的目标，心中时时刻刻都想念着两位佳人，这些年过去了，叶辰心中的思念之意更加的浓重了。

    叶辰正站在树下看着远方，这个时候，一道倩影走到了叶辰的身旁。

    这道倩影正是焰灵姬，焰灵姬轻声地向叶辰问道：“辰哥哥，你还在想烟儿姐姐吗？”

    叶辰微微点头，将焰灵姬揽入怀里，看着近在眼前的佳人，焰灵姬这么多年过去了，却是变得更加的妩媚动人了。焰灵姬早已经成为了自己的女人，叶辰也没有丝毫的隐瞒，微微点头说道“是啊。这么多年过去了，也不知道烟儿她还好吗？”

    焰灵姬也是微微点头，心里也是很想念焱妃，看着一旁正静坐着的月儿，如今已经渐渐长大了。

    叶辰看着自己的女儿已经出落的亭亭玉立，心里倍感欣慰。

    这么多年来，月儿是自己看着一点一点地长大的，看着自己的女儿渐渐长大，心里感到非常的高兴。

    叶辰看着月儿轻声说道：“烟儿，你看到了吗？我们的女儿已经长大了，月儿非常的懂事听话，我们的小公主非常的可爱。烟儿你现在在哪里呢？”

    叶辰看着月儿，小月儿似乎也是感应到了叶辰的目光。

    月儿一双清澈明亮的眼睛看向叶辰，不由地露出了笑容，月儿停下了波动琴弦的手指，笑着向叶辰跑来，张开双手向叶辰跑来，叶辰宠溺地将小月儿一把抱了起来。

    “爹爹，你一个人在这里想什么呢？”月儿眨着灵动的小眼睛，向叶辰问道。

    叶辰亲昵地刮了刮月儿的小鼻子，对月儿说道：“我在看月儿弹琴呢！月儿你的琴声真动听。”

    月儿听到叶辰的夸赞，不由地眼前一亮，看着叶辰说道：“真的吗？爹爹。”

    叶辰认真地点着头说道：“当然是真的了。”

    月儿露出了甜甜的笑容，紧紧地搂着叶辰的脖子。

    叶辰的夸赞之语是发自内心的，月儿的确弹的非常好，这些年来，月儿跟着自己，学习到非常多的东西，琴棋书画样样精通，而且还和端木蓉学习医术，和焰灵姬学习控火之术。

    焰灵姬和端木蓉对月儿非常的宠溺，都是将自己的东西倾囊相授，而且月儿天资聪慧，一学就会，叶辰对于这一切都是看在眼里，感到非常的欣慰。

    叶辰看着月儿可爱的模样，心里不由地感到一丝的愧疚，是自己的不好，让月儿从小就缺少母爱。

    虽然月儿平时不说，但是却是心里想念自己的母亲。

    月儿也是曾经问过叶辰自己的母亲去了哪里了，但是叶辰都是搪塞过去了，月儿也是有些明白，所以就再询问这件事情，但是她幼小的心灵里非常的渴望母爱。

    叶辰于是对月儿保证道：“月儿等你长大了以后，爹爹就会去带回你的母亲，让你母亲回来见你。所以月儿你要好好吃饭，快快长大哦！”

    月儿在听到叶辰的保证后，心里默默地记下了叶辰说的话，以后在也不提这件事情，努力地学习修行，为了她心中的目标。

    渐渐地月儿长大了，如今已经五岁了，这五年多的时间里，整个天下已经彻底改变了模样。

    先是燕国彻底被秦国消灭掉，由于燕国当时派出荆轲去刺杀秦王嬴政，虽然最后失败了，但是却是让秦国很愤怒，直接派出大军，将燕国彻底消灭掉，仅仅用了两个月的时间，就是将这燕国彻底消灭掉了。

    这其中也是有些很重要的原因的，这才导致燕国如此快速被灭。

    等到燕国被灭掉之后，就只剩下了一个齐国了。

    这最后的一个齐国也是难以坚持，大势所趋之下，齐国之中许多势力都是沉默不动，最后齐国也是被秦国顺利消灭掉了。

    至此，秦国经过多年的征战，终于是将这六国全部消灭掉了。

    韩赵魏，楚燕齐，六国相继沦陷，秦国一统天下，完成了一统大业。

    战争终于是结束了，这一场持续了数百年的战争，终于是落下了帷幕，当年周朝没落，群雄并起，从春秋时期开始，各个实力纷纷登场，从春秋五霸，到战国七雄，最后全部归于秦国，这纷乱的时代终于结束了。

    叶辰在得知这天下一统之后，也是不禁感到一阵的轻松，仿佛这天空都是随之晴朗了一般，叶辰也是为之松了一口气，但是叶辰却是没有因此放松下来，自己还有着很多的事情需要去做，不可能松懈下来。

    …

    月儿这个时候，又是看向叶辰说道：“爹爹，我现在已经长大了，你是不是可以去把娘亲找回来了？”

    叶辰听到月儿的话，也是不禁感到一丝的意外，看着月儿如今的身高已经长到了自己的腰间，出落有致，是啊月儿已经长大了啊！

    叶辰不禁感叹道：“月儿长大了。”

    叶辰看着月儿沉思了很久，最终郑重地点点头看着月儿说道：“好，月儿爹爹答应你，去找到你母亲，带她回来见你，到时候你一定会让她大吃一惊的。”

    月儿听到叶辰的话，不禁眼中闪现亮光，看着叶辰再一次问道：“父亲，你说的是真的吗？”

    叶辰认真地对月儿点头说道：“当然是真的了，爹爹什么时候骗过你。”

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越秦时明月，经历战国纷争，目睹时代变迁。观大秦一统，历万般磨难；

    守护所爱之人，品味世间美妙！        

