    六五三俄国上空的谍影（下

    费奥凡手持油灯推开小mén后，扑鼻而来的霉味让他皱起了眉。

    他讨厌这座小修道院，更讨厌这个发霉的房间，作为原来沙皇王室的忏悔神甫，他本来位高权重甚至可以影响这个国家，但现在却不得不像个老鼠一样东躲**，如果不是身为沙皇卫队小队长的表弟悄悄庇护，或许他现在已经身首异处了。

    而这一切都是那个自称是神使的拉斯普森搞的鬼，因为他害怕自己揭穿他那些骗人的把戏，还有那个和他一起骗人，把他介绍到了德国dàngfù面前的婊子，维鲁博娃！

    “你回来了？”

    费奥凡刚刚走进房间，一个疲倦的声音响了起来，灯光下一张因为长时间没见到太阳的惨白脸庞出现在了光影中，见到这张脸，他习惯性的捏紧了拳头。

    “不用生气，上帝说他会宽恕忏悔的人！”沃斯托尔戈夫将油灯拨亮了些，对着镜子整理了一下牧师袍，才走到chuáng头开始拨nòng他那支被擦得锃亮的小手枪。

    “你认为可以靠它杀掉拉斯普京吗？或许你都没办法接近它身体！”费奥凡嘲笑着自己的同伴，他不喜欢这个家伙，因为正是这个混蛋将拉斯普京从西伯利亚带回了圣彼得堡，然后给了他混迹于上流社会的机会，并最终靠着胯下的肮脏家伙勾搭上了皇后密友维鲁博娃，才有了自己的今天。

    费奥凡生着气，其实他也不明白自己为何会和这个家伙走到一起，如果要说世界上最恨的人，那么除了拉斯普京和维鲁博娃外，这家伙可以排第三位。

    “我知道你恨我，其实我也恨我自己，但仇恨却将我们绑在了一起。”沃斯托尔戈夫抬起走，挥着手枪说道：“不过也许有一天，你会感激我，因为我会亲手杀了那个混蛋！”

    “就凭你？”费奥凡撇着嘴，如果不是那家伙有枪，说不定他早一拳头砸过去了。

    “是的，我会办到的！而且会很快，很。”

    “不用你了！”

    沃斯托尔戈夫咬牙切齿的时候，一个声音忽然从mén外响了起来，两人被吓了一跳，刚要起身就看到一位身着沙皇卫队军装的大汉走了进来。

    没等沃斯托尔戈夫看清楚，大汉一把夺走了他的手枪，退出了里面黄橙橙的子弹，笑道：“我们用不上它了，因为拉斯普森刚才被人杀了！”

    “什么！”费奥凡猛的站了起来，一把抓住了他表弟的胳膊，摇晃着大喊道：“别列克，你说什么？”

    “我亲爱的表哥，拉斯普京死了，就在三小时前，在德米特里大公的宫殿mén口，被普利什凯维奇议员一枪打爆了脑袋！”

    “这不可能，不可能！除非我看到尸体，不然谁也别想骗我！”别列克带来的消息，让沃斯托尔戈夫神甫陷入了癫狂，大喊大叫的摇着头，可还没等他继续叫喊，声音却被再次走进房间的几个男子打断了。

    “他没有骗你！”

    忽然闯进来的几位黑衣男子吓了三人一跳，别列克下意识就想掏枪，可是后者却比他黑dòngdòng的枪口闪电般顶住了他的脑袋，然后chōu走了腰里和手中的枪。

    枪口，顿时让小房间里的空气凝滞起来，费奥凡神甫用力的喘着气，紧张看着油灯下这几张有着斯拉夫面孔的大汉，问道：“你们是谁？想干什么！”

    为首男子用剃刀般的眼神冷冷扫过几人，最后停在了沃斯托尔戈夫神甫身上扬，身后的伙伴立刻拿出一个小袋子，将里面的东西倒在了桌上。

    叮叮当当的清脆声中，只见到数百枚金灿灿的金币霎间如小山般堆满了桌子，沃斯托尔戈夫神甫贪婪的望着金光，完全忘记了身处险地，就连身边两位也都屏住了呼吸。

    “沃斯托尔戈夫神甫，听说拉斯普京是您说服他来到圣彼得堡的，而且。”男子拔出一柄匕首，转动着刀尖微笑道：“他的催眠术也是您教的吧！”

    “你，你们怎么知道的！”沃斯托尔戈夫陡然瞪大了眼睛，拉斯普京是他带来的谁都知道，但传授催眠术的事情却极为隐秘，只有他和拉斯普京两人知道，所以被人一语道破后顿时显得慌luàn无比。

    费奥凡和别列克听到这句话也都不可置信的看着沃斯托尔戈夫，要知道拉斯普京最厉害的除了那个神秘的预言术外，那种催眠术也是他得意呼风唤雨，纵yín取乐的最大工具！

    “沃斯托尔戈夫神甫，您现在有两个选择，第一是我们将您送给沙皇，然后由他亲自来审问你关于拉斯普京的来历故事，另一个是说服这两位。”男子冷冷一扫三人，猛的将刀chā在了桌上：“打开皇宫大mén！”

    一枚灿灿的金币被震落在地，滚动着来到了沃斯托尔戈夫脚下，望着贪婪盯住着金币的沃斯托尔戈夫，男子说道：“事成后，你们每人将得到一吨的黄金报酬！”

    “一吨！”

    沃斯托尔戈夫咽着口水，俯下身捡起了那枚金币，他当年带拉斯普京来圣彼得堡，不就是为了这个东西吗！现在机会就在眼前，但其中的风险却。

    “这不可能！”别列克拒绝道。

    “或许，卫队长大人还不知道我们的手段。”男子的手指从刀锋上划过后，忽然从兜里掏出了一样东西，递到别列克面前：“吉尔，帮别列克先生找一身衣服来，然后带着他去人多的地方转一圈。”

    男子手心里的东西顿时让别列克脸色大变，虽然他只是小队长，但布尔什维克叛党的标志还是认识的，如果带着这个东西晃一圈，那么明天早上自己就将人头落地。

    不等他大喊出来，那枚布尔什维克的标志徽章就被别在了xiōng口，然后闪光灯猛的亮起。

    别抓住手脚强行拍照的别列克顿时脸若死灰，这些恶魔竟然还带着照相机！上帝，自己永远也别想洗刷罪名了！

    “费奥凡神甫，您需要来一张吗？”

    “不不！”费奥凡吓得连连摆手，躲到了角落里。

    “你是怎么知道我传授催眠术的？！”沃斯托尔戈夫已经是破罐子破摔了，现在他只有最后一个疑问。

    男子呵呵一笑，再次招招手，然后三人都看到两个大麻袋从mén外被搬了进来，等到袋子解开后，才发现里面豁然是被堵上了嘴巴，手脚捆绑的维鲁博娃和她的丈夫。

    男子轻轻拽起了维鲁博娃，一身白色睡裙的女人惊恐的瞪着眼珠，虽然她蜷曲着身体，但金色的长发下那张激ng致脸庞还是足够让任何男人神魂颠倒。

    “哗啦！”

    突然，男子狠狠一拉维鲁博娃的衣襟，将整件睡袍都撤了开来，巨大的rǔ峰乍然暴lù在寒夜中，顿时挺翘矗立起来。

    “沃斯托尔戈夫神甫，我知道你恨她。”男子的指尖轻轻从rǔ尖划过，带起一阵战栗后把这个女人往沃斯托尔戈夫面前一推，笑道：“她是您的了，您可以，任意处置！”

    “任意处置！”

    望着那对白生生的rǔ球，沃斯托尔戈夫用力的沿着口水，这个女人是皇后的密友，是俄国上层交际圈的一杯醉人烈酒，无数男人都想过把她骑在身体下婉转呻yín。

    现在，她就在自己面前，只要伸出手就可以触mō到，而且还没有任何阻碍物！

    “这几天内，你们就在这里好好呆着，等我们的通知。”男子收起了匕首，望了眼旁边两人笑道：“你们可以好好享受，不过。”

    男子的脚步停在了维鲁博娃丈夫身边，笑道：“无论你们做什么，他都必须在旁边看着！”

    “恶魔，你这个恶魔！”费奥凡神甫狂叫起来，这个男人太可怕了，他故意留下了维鲁博娃的丈夫观看，因为维鲁博娃是皇后的密友，一旦他们反悔，今晚的事情就会传到皇后和皇帝耳中，那样一来他们都会死。

    “谢谢。”男子微笑着带上了房mén，片刻的沉寂后，房间里忽然响起了一阵女人的尖叫，然后就是粗重的喘息。

    一次又一次。

    én外，文秀扔了支烟给沈军：“你怎么不自己进去？”

    “我这张脸进去了，你觉得他们会真心配合吗？”

    文秀笑了笑，难怪这家伙被称为黑手，不仅心狠手辣，还算准了人心！冒充布尔什维克是因为现在很多俄国人都知道他们在谋夺政权，在没有选择的余地下里面三人只有庇护他们才能求得一线生机，但如果进去的是黄种人，那就很有可能得到反效果。

    抬头看着越来越亮的东方启明星，文秀能想象得到，再有几个小时，列宁将会带领布尔什维克发起浩浩dàngdàng的革命运动。

    沙皇肯定会选择镇压，但当作为依仗的资产阶级却因为害怕被追究杀死拉斯普京的罪名，在苏波列夫亲王等人的带领下选择观望后，他最大的助力其实已经被剥离，圣彼得堡将陷入前所未有的混luàn中。

    可是当布尔什维克叛军满怀希望准备进攻皇宫时，却会发现宫mén已经被人悄然打支谁也不知道怎么会出现的勤王保驾之师，会在他们眼皮底下带走沙皇全家和三百多年累积下来的财富。

    那时，俄国会变成什么模样？

    文秀满心期待中，沈军忽然眯起了眼睛：“文秀，你们夜鹰平时憋得也挺苦的，要不我带你去转转？俄国娘们的味道很不错。”

    “去你妈的！”

    “哈哈。”

    ǎo教堂狂放的笑声中，无数匹战马开始从圣彼得堡各处军营冲出，军警在刺耳的哨声下奔跑起来，枪声、尖叫声、惨呼声从每个角落响起，霎时打破了黎明前的宁静，无数俄国人将从这个夜晚开始品尝失眠的痛苦。

    bk

    b

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">