    第1636章江淮风云

    “哎，老板，你们这里可以办签证吗？我想出国！”

    凌薇薇连问了几家旅行社，对方都不搭理她。

    回到车上，凌薇薇道：“是不是我们方向搞错了？”

    廊虎想了想，“走，我们到人才市场那边看看！”

    车子开到人才市场旁边停下，凌薇薇下了车，看到路边的几张海报，你想出国吗？你想到海外赚大钱吗？那么请到海外人才市场，.。通过网上报名，或联系XXXX即可。

    现在的联系方式和电话号码，她拨通了对方的手机，不是没有人接，就是忙音。

    一个穿着浅蓝色牛仔衣，背着前包的女孩子走过来，手里拿着本子和笔，一边看，一边记录着什么。

    凌薇薇打量了她一眼，跟自己差不多大小，面前留着整齐的刘海。齐肩的秀发，柔顺如瀑布般披在肩上。牛仔裤衬托下的身材，显得玲珑毕透，一眼望去，整个人透着一种文静的气息。

    对方看到凌薇儿后，嫣然一笑，抄了几个联系方式就走了。

    晚风吹拂起她的秀发，一飘一飘的，象要飞起来一样。

    “这个女孩好漂亮！”凌薇薇长得也不赖，如看到人家那俏模样，不禁有些黯然失色。

    回到车上，她拨打着几个电话，对方道：“打错了！”然后啪地挂了电话。

    两人一愣，不是说可以出国吗？怎么打错了呢？

    再打另外一个，“喂，请问您这里是某某海外人才市场吗？”

    对方警惕地道：“你是谁？”

    “哦，我是一个大学毕业生，想出国打工……”

    “打错了！”对方又把电话挂了。

    凌薇薇无助地看着廊虎，廊虎道：“可能是他们已经察觉到了什么，现在很警惕，。”

    “那我们怎么办？”

    “等！”

    “等？”

    廊虎想了想，“这样吧，你先回去。明天我再通知你！”

    送走了凌薇薇，廊虎来到张一凡的六号别墅。

    张一凡正等着廊虎，最近睿君和瞿静他们留在香港，其他的兄弟都有任务在身，只有廊虎一个人回了江淮。不过廊虎也不孤单，还有小四他们十人，一直在江淮充当老板的暗中保镖。

    廊虎进来后，张一凡问道：“最近有什么进展？”

    廊虎把自己的方案说了一遍，张一凡有些担心，“让唐武找个女警吧！”

    廊虎坚持道：“我认为她很合适。”

    通过今天的测试，凌薇薇的确适合这个任务。

    “那你一定要保证她的安全。如果有什么情况，马上终止任务。安全第一！”

    “放心，我和唐武取得联系，他们的人也会在暗中保护，这应该是万无一失的事情。”

    “那好吧！争取尽量配合唐武，把案子拿下。”

    “请张哥放心，保证完成任务！”

    廊虎离开后，张一凡还是打了个电话给唐武，无论如何，也要保证廊虎和凌薇薇的安全，不能出任何差子。

    过了二天，廊虎这才再次找到凌薇薇。

    此刻凌薇薇已经很着急了，妹妹失踪这么久，时间拖得越长，表示危险系统越大。见到廊虎后，她就急道：“怎么样？有没有什么消息？”

    廊虎沉着脸，“小凌，这次可能真有些危险。”

    凌薇薇道：“我不怕！”

    “你真想信我？”

    “嗯！”凌薇薇点了点头，定定地望着廊虎。“我相信你！”

    “那好吧！走！”廊虎发动了车子，两人来到一个废弃的造船厂。

    廊虎指了指前面，“等下我们两个过去看看，你得配合我！”

    “嗯！”

    廊虎拉着她的手，两人快速小跑过去，穿过那些废弃的轮船和架子，朝停靠在港口的一只旧游船靠近。远方有几束灯光，不断地闪烁。

    隐隐约约听到有人在说话，“走，到那边看看？”

    然后就有四五个人，打着手电过来了。

    廊虎就有些纳闷，这大半夜的，有什么好看的？一个破造船厂而已嘛。看看那些人就在靠近了，周围没什么可以遮身的东西，凌薇薇有些急了，“他们要过来了，怎么办？”

    声音越来越近，有人道：“MD，最近小偷真多，你们注意点！”

    脚步声越来越近，廊虎急中生智，抱着凌薇薇，轻轻地说了一句，“配合一下！”凌薇薇还没有反应过来，廊虎的嘴严严实实盖在她唇上。

    几个打着电筒的人过来了，有人发现了正在热吻的两人，“哟，有情调！”

    其他人听到声音，立刻打着电筒围过来，“呵……有意思！够浪漫。”

    廊虎感觉到凌薇薇的紧张，松开她，回头看了那些人一眼，“没见过人家亲热吗？”

    几个打电筒的人笑了，“还真没见过在这破地方亲热的，哥们，开个房吧，用不了几个钱，。不要糟蹋了人家姑娘啊！”

    廊虎切了一声，拉着凌薇薇的手，“我们走！”

    凌薇薇咬着唇，一言不发，廊虎感觉到她的手心都出汗了，两人回到车上，他安慰道，“别怕！他们不敢把我们怎么样？”

    凌薇薇头都不敢抬，刚才廊虎那一招，实在太震憾了，她根本没有反应过来。到现在，她的心里还在砰砰直跳。

    看看那些人走远了，廊虎道：“你要是怕就留下来，我一个人去看看。记住，在车上不要乱跑！我很快回来！”

    正要下车，凌薇薇拉住他，“我跟你一起去！”

    廊虎道：“你不怕了吗？”

    凌薇薇红着脸，低低地道：“我配合你！”

    两人再次来到那艘旧游船上，廊虎机灵地闪进去，凌薇薇也跟在后面，两人进入旧游船。

    进入船舱，扑面而来的一股骚味，令两人不禁皱了皱眉，凌薇薇干脆捂住了鼻子。廊虎用手电筒照了照，发现这里居然被人打扫得很干净，除了那股骚味，也看不出什么异样。

    上下两层都看了一遍，廊虎有些失望，对凌薇薇道：“走吧！”

    “啊哟——”

    上楼梯的时候，凌薇薇不小心崴了一下，廊虎马上回过来，“你没事吧？”

    “脚，有点痛！”

    廊虎抓起她的腰，轻轻捏了几下，“痛——”

    凌薇薇叫了起来，“小声点！”

    廊虎放下手电，脱了她的高跟鞋，捏住凌薇薇的脚裸，轻轻地摇了几圈，突然猛一用力。

    “啊——”

    一阵剧痛传来，让凌薇薇忍不住叫出来，不过她下意识地闭紧了嘴。廊虎又帮她轻轻揉了几下，这才道：“好些了吗？”

    嗯！

    凌薇薇点了点头，看着廊虎为自己穿上鞋子，心中腾起一股异样的感觉。

    “咦，这是什么？”

    廊虎蓦然发现，在楼梯下在的角落里，发现一个东西，捡起来一看。是半张手机卡！

    他把半张手机卡收起来，对凌薇薇道：“我们走吧！”

    凌薇薇的脚崴了一下，有些痛。

    看她走路那痛苦的样子，廊虎主动地道：“我来背你？”

    凌薇薇有些不好意思，低低地道：“不要了吧！”

    远处又隐隐传来几许电筒的光线，巡逻的人又过来，廊虎顾不上那么多，“来吧！否则就要被人发现了。”

    凌薇薇咬咬牙，一张俏然红通通的发着热，看着远处的手电筒光线，她只好趴在廊虎的背上。

    由于男女之间的身体构造不同，凌薇薇尽量用双手撑住，不让自己的胸贴着廊虎的后背。

    廊虎哪顾及得了这么多，双手托住凌薇薇的屁股，拨腿狂奔。

    一双大手，结结实实摸着自己的屁股，凌薇薇的脸上，一股燥热，。今天这是又失吻来又失臀，羞死人了！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

