    第244章 男儿欲报国恩重，死到沙场是善终

    出于谨慎，或许是某种恶趣味。

    唐峰跟何晨光来到蝎子的跟前。

    嗯，脑袋都被打爆了，死的透透的了，即便有复活币也不管用。

    唐峰将蝎子脖子上的‘狗牌’取下。

    擦了擦上面的血迹，郑重交给何晨光。

    “这是…？”

    “蝎子的狗牌。”说完，唐峰又解释道：“就是所谓的士兵牌，起源于米国南北战争时期，主要用来纪录佩戴者姓名跟所属部队番号。”

    这是一枚椭圆形的金属材质狗牌。

    上面没有任何字体，只是刻绘了一个‘蝎子’的图案。

    以图像的方式证明佩戴者是蝎子本尊。

    “你父亲的事，我早就已经知道了。”

    唐峰拍了拍他的肩膀。

    “大仇得报，等哪天你回家，就把这狗牌祭奠给你父亲，希望你父亲能在九泉之下瞑目……”

    何晨光不由哽咽起来。

    他从小到大，最大的执念就是杀死蝎子，为父亲报仇雪恨！

    而唐峰却是有意把复仇的机会亲手交给自己，何晨光已经无憾！

    “连长，我……”

    “打住！”唐峰直接打断，“肉麻的话省省吧，咱不吃这一套！”

    踏，踏，踏……

    就在这时，一阵急促的脚步声传来。

    冷锋、龚箭、龙小云等人姗姗来迟。

    见状，唐峰忍不住吐槽道：“这让我想起老式警匪片电影，每当坏人被主角干掉时，警察才慢悠悠的赶到……”

    “你还是一如既往的毒舌啊！”龙小云翻了个白眼：“还不是担心路上有敌人埋伏，这才耽误了会儿！”

    美眸又注意到地上的无头尸体。

    “所有的雇佣兵，都被你干掉了？”

    “并不是所有！”唐峰纠正道：“何晨光抢了我两个人头，不对，应该是三个半！冷锋还抢了我一个半人头！”

    龙小云：“都这个时候了，你还计较这些，你以为这是在打游戏啊？”

    “唉！”唐峰幽幽叹息：“这还是我第一次杀人呢，一个个鲜活的生命就这么没了，何必呢，何必逼我动手呢……”

    众人直接无语。

    李二牛挠了挠脑袋，耿直笑道：“连长你忘了，上次在苏家营，你还杀了三个暴徒呢！”

    呃，是吗？

    你要不说我都快忘了……唐峰怔了怔。

    ……

    在得知臭名昭著的AO雇佣兵全部被干掉。

    夜莺边防连，还有缉毒警们瞠目结舌。

    当唐峰等人走出森林后。

    所有认都隆重敬礼！

    由衷钦佩！

    几乎是以一己之力，剿灭了犯我龙国边境的敌人，维护了祖国的尊严。

    值得所有人敬仰。

    几辆救护车还停留在这里，两三名年轻的护士见唐峰满身是血，还以为他受了什么重伤。

    “这都是敌人的血，不是我的！”

    唐峰摆摆手，制止住那作势要将他抬上担架的医生，护士。

    “黄连长怎么样了？”

    “这……”一名医生苦笑道：“已经送往市医院了，情况很不乐观。”

    这名医生措辞十分含蓄。

    如此含蓄的说，情况都十分糟糕。

    那具体情况，恐怕已经有生命之危！

    唐峰脸色一沉。

    让龙小云等人负责善后事宜。

    他则是开上一辆车，直接前往市区！

    ……

    黎明城市医院。

    急诊室外，副连长高雄焦急的等待，额头上都急出了不少汗水。

    “还没有结果吗？”

    唐峰火速赶来，问道。

    高雄摇了摇头，还示意唐峰小点声，不要吵到里面的医务人员。

    又等了有两三个小时。

    急诊室的大门开了。

    一名戴着眼镜的中年医生，疲惫的脸上，带着遗憾之色。

    “抱歉，我们尽力了……”

    什么？

    唐峰跟高雄的心咯噔一下。

    “你，你是说，我们连长他，他……”

    “虽说还没有，但，估计已经撑不住了……”

    “什么意思？”唐峰皱眉道：“不要打哑谜，说的直白点！”

    “我的意思是说，黄麒同志回天乏术……”医生斟酌着词语，“但他似乎有一股力量支撑，才迟迟没有离开。”

    而就在这时，一名护士又跑了出来。

    她问道：“病人家属有没有叫唐峰的？”

    “有！”唐峰喊道：“是我！”

    护士跟那名中年医生对视一眼，皆是叹了口气。

    “进来吧，你的战友有话想跟你说！”

    闻言。

    高雄似乎是想明白了某件事，拍了拍唐峰的肩膀，“去吧！”

    “嗯…”

    点了点头，唐峰带着沉重的心情，走进急诊室。

    急救台上，黄麒躺在上面。

    子弹虽说全部取出，伤口都已经缝合，但他所受的伤实在太重。

    医生给他输了不少血，此时他的脸色竟浮现一些红润。

    但这并不是脱离生命危险，有经验的老医生，都明白这其实是一种临死前的回光返照。

    “兄弟，你来了……”

    黄麒呢喃了一声，脸上勉强挤出一丝笑容。

    唐峰痛心疾首，两行热泪潸然落下。

    “哭什么哭，瞧你这熊样！”

    “平时还总跟老子吹嘘你是什么硬汉，把你的眼泪都给我憋回去，老子最看不惯这些了……”

    黄麒笑骂一句。

    看似十分坦然。

    但唐峰明白，这是他故意装出来，让自己不太伤心……

    “大夫，辛苦你们了……”黄麒强忍着身上的痛楚：“我想跟我兄弟单独聊会，请…你们行个方便。”

    众医务人员对这位为国家奉献生命的战士抱有崇高的敬意。

    离开之时，还轻轻关上急诊室的大门。

    “怎么样了？”黄麒问道。

    唐峰知道他是在问，来犯我国土的敌人。

    “一个没跑，全都干掉！”

    “好！很好！”黄麒闻言大笑：“我果然没有看错你！”

    说罢，他又开始剧烈的咳嗽起来。

    “战死者荣，偷生者辱，荣辱系于一人者轻，而系于国家者重！”

    黄麒不顾唐峰的劝导，执意坐起身来。

    “男儿欲报国恩重，死到沙场是善终呐……”

    长长叹了一口气。

    黄麒似乎是在交代着遗言。

    但唐峰却是不客气的直接打断。

    “谁说你就一定得死了？”

    “就算是阎王爷要你的命，我唐峰也得把你从鬼门关里抢过来！”

    唐峰手掌一番，一瓶装满褐绿色液体的小瓶赫然出现。

    正是那始终留为备用，最后一瓶的基因优化液！

    ——————

    ps：感觉今天好像是水逆，第244章被审核，愣是不给我放出去，唉，今天大家凑合看下，明天找编辑解决

    (本章完)

