    两人之后也就再说了几句，门被扣响。

    订的餐已经到了。

    等两人拿了餐回来，本来应该在屋内睡着的小姑娘，已经不知道什么时候坐在了沙发上。

    像是闻见味了，跑出来的。

    动作未免太迅速了吧？

    迟晏倒是相当适应，坐在一旁。

    然后相当顺手的将筷子拿出来，塞进了小姑娘手中。

    这是照顾小闺女呢还是女朋友？

    付北笙一边心中怀疑着，一边心安理得的蹭了一顿饭，然后还不忘开口，“那那家伙做的那些乱七八糟的事情，先跟伯父那边说一声？”

    “杀人诛心。”

    迟晏颔首，淡淡开口。

    那自然是要先把对方最大的支持给瓦解掉。

    就是不知道当他父亲知道他看重的孩子又是挪用公款，又是表面一套背后一套，靠着一些公司内部的消息跟其他一些原本敌对的公司合作，站稳了脚，心中会是个什么想法呢。

    “虾仁……？”

    清辉原本只是个木得感情的扒饭机器，冷不丁听见这么一句，看过来。

    哪有虾仁？

    她喜欢虾仁混沌。

    迟晏和付北笙一起看过去，沉默了两秒。

    最后是由迟晏将一粒小笼包塞进了清辉嘴里，将这件事情给终结掉。

    大人谈事情，你别插话，吃饱了就去吸收你的日月精华去。

    ——

    再之后一段时间，迟晏更加的忙碌。

    迟景途一直有一种侥幸心理，自己做的事情还没被发现，而且还有机会将问题给补上。

    但迟晏没有给他这个机会。

    既然是要动手，就要把人给锤的死死的，绝对不会留下后路。

    于是在迟家公司出现问题，迟景途还没来得及反应，那天下午，调查局的人就来将人带走了。

    迟晏的父亲本来就病重，当天就进了抢救室。

    好歹是抢救回来了，但还是对这种事情不相信，最后迟晏对这个自小就偏心，觉得自己对于迟景途亏欠良多，明明察觉到迟景途行动，但从来放任漠视的父亲也不过去看了一眼。

    并且告知对方几次陷害都是让他留下了证据，现在法院正在以故意伤害罪，起诉他。

    之后就再也没去过医院。

    但圈内人都知道，迟景途已经倒了，这一位，才是迟家的继承人，而且对方不知道从什么时候起，联合了几个已经在上大学的玩伴，创建了公司，原本对方还能摔的再惨烈点，不过也不知道是不是迟晏善心发作，居然是现在就动了手。

    不过具体内情，其他人自然是不知道。

    清钊那边也闹着，他跟方曼熙离了婚，公司的财产打官司输了三分之一去，倒是想要来将清辉要回去。

    但是灵剑大人并不想要搭理他。

    后来冯家也是过来将清钊挡住。

    于是清钊愤懑之下，就跟方曼熙彻底对上，一副我不好过，也不让你好过的样子。

    闹得鸡犬不宁。

    不过着当然也跟两人没什么关系。

    高三最后的寒假过去，这个年，也是两人一起过的。

    过年的时候还不容易拽着小姑娘出去看看灯。

    结果小姑娘只对摊位上的棉花糖，小点心，章鱼小丸子感兴趣。