    第532章湛蓝河豚号

    路飞他们要玩的话自然是直接买了最贵的旅游套餐。

    在香波地群岛允许同行了之后，鱼人王国不再是海贼们的必经之路和必须打卡的地点。

    当然鱼人国的居民们当然也起不到直接筛选海贼的作用。

    但是很显然，正是因为失去了这种机制和初衷之后，他们才得以拥有平静的生活。

    而也正是平静而安全的生活，才能够吸引旅游团过来进行游玩和度假。

    鱼人国现在反而不再着急升到海平面上去了——他们当然也脱离了原本的位置。

    在有了白星的保护和呼唤来的巨大的巨型海王类的保护之后，他们在浅海附近的位置上既安全，又能够享受到阳光，更是能够直接的上浮到香波地群岛去游玩，没有比这个再好的生活了。

    而鱼人们听从了雷欧的建议，他们还在大兴土木。

    从鱼人们的人口和居住环境来说，他们的确已经没有什么必要来扩建鱼人岛了，但是作为一个“游乐园”来说，鱼人岛的确还缺乏很多关键性的设施。

    比如说摩天轮和过山车，甚至鱼人们还在想办法采集一些能够染色的海底植物，打算在夜晚的时候命令鱼儿们在幽暗的海水之中爆炸开来，进行某种海底的烟花秀。

    这，当然也是如此雷欧的主意。

    等到时候，海底的烟花秀和海上的烟花秀交相呼应的时候，在海底的鱼人岛的旅馆之中看烟火，肯定别有一番滋味。

    鱼人就好像日本一样拥有着与众不同的旅游资源，就算所有人都知道这些旅游资源是人造的，但是为了体验当地不同的风土人情民俗，大家也仍然愿意花大价钱前去度假。

    既然已经形成了文化旅游资源，那么就没有人能够在旅游资源方面击败他们了。

    所以人鱼们想要获得富裕是很轻松，很简单的，一旦打开交流的大门开始和外界交往，鱼人们就很自然而然的变得有钱了起来。

    现在人鱼们最喜欢的游戏是在星期六星期天的时候成群结队的去头顶的香波地群岛买买买。

    那个时候，虽然不论是鱼人还是人鱼都会被惨无人道的围观，但是这种当明星的感觉反而让他们去挺爽的——明星和珍兽其实没啥区别，只要大家都不能命令它们，那么其实都是只能远观不能亵玩的对象。

    而路飞他们在鱼人岛停留了两天，嗨的不行了之后，这才想起来自己还有一艘船在革命军的手里。

    于是草帽海贼团的小伙伴们意犹未尽的从鱼人岛之下上来之后，往革命军的驻地走去。

    革命军几乎继承了海军所放弃的基地：这里并不是革命军拔掉的，而是海军无法在蜂拥而来，进入新世界的海贼们面前抵挡防御他们的进攻，然后被海贼们攻下来的。

    里面的海军自然是不知所踪，很大有可能全部都已经死去。

    而革命军来到这里的时候，这里已经是空无一人了：海贼们闻风而逃只剩下一个空荡荡的基地留给革命军。

    革命军们在重新洗刷了海军基地之后就开始进行繁忙的重建工作，他们既然是士兵，有些事情当然是责无旁贷的。

    很多人都会修船甚至是损管，等到了这个基地之后，很自然而然的开始按照革命军以往的操作在建立新的港口? 新的防护炮塔还有其他各种各样的围墙。

    在围墙之外? 有一大片用铁丝网围起来的空地，任何接近空地的人都会被直接严厉警告。

    也就是说在这种防务面前? 任何海贼从陆地上想要过来都是不太可能的。

    那么从大海上来呢？

    不好意思? 海军在建立基地的时候就已经考虑过这件事情了，他们将海军基地建造的如同刺猬一般? 浑身上下都是炮台，以革命军的火力? 没有海贼能够从海面上过来而不被击沉。

    所以这里可以说是固若金汤? 除了轮休出去玩耍消费的军人之外，实际上这个基地附近方圆十几公里的地方都是没有人的，大家虽然想做革命军的生意，但是革命军的纪律却并不允许他们这么做。

    当路飞他们来到这里的时候? 直接就引起了革命军的注意? 但是他们却并没有出声警告，显然他们已经得到消息了。

    当路飞他们穿过了布满了铁丝网的空地之后，伊万科夫已经在大门口等着他们了。

    他用复杂的表情看了一眼路飞，给加尔·帝诺他们抛了个媚眼：“跟我来吧。”

    他带着他们穿过了革命军基地长长的操场，在一群列队训练的革命军们整齐的方阵的瞩目下? 来到了革命军的港口。

    这里如同鹤翼阵一般，两道长长的水泥拱坝直接将整个港口囊括在了其中? 不但左右两边有灯塔能够帮助夜航的战舰准确的进入港口之中，还能够缓冲狂风和暴雨? 让它们不至于在港口中被暴风雨吹打的来回摇晃。

    而灯塔不但兼职瞭望塔，而且还有炮塔的作用和功能? 在方面安置一门大炮? 能够利用风力发电? 然后让这门电能大炮辐射附近二十公里以上的距离。

    在这两门炮塔面前，来多少都是没有用的。

    而且革命军拥有全世界最强大的火力，他们并不倡导在港口里进行防御战。

    他们希望在发现敌人之后立刻将战舰拉出去，然后进行运动战也好，进行站桩对轰也罢，总之不要在港口里被动的挨打被敌人一锅端了。

    而战舰开出去之后的任务和战舰海军们没有关系。

    这是陆军接下来得责任了。

    而路飞他们来到了港口之后，立刻就被一艘小帆船给吸引了。

    这艘小帆船其实并不小，但是浑身被刷成蓝色，停靠在那些巨大的战舰旁边的时候，就看上去非常的苗条。

    但是实际上它如同一个刺豚一般，不但不小，而且还有些肥肥胖胖的样子，看上去有些可爱。

    “怎么样，我们革命军的杰作，湛蓝河豚号~！”伊万科夫张开了双手，大声的问道。

    “哇喔~~~”路飞他们配合的惊叫了出来。

