
　　虽说任务要求中①的部分很好完成，不过②部分就有点麻烦了。

　　首先异人族的都城肯定要重新选址，不可能直接建造在灰爪部落原址。

　　一开始鬃眼也有考虑要不要把都城放在原本灰爪部落所在之处，毕竟灰爪部落会选择在这里落户，除了有保护英豪之窟这个禁地的意思，也是因为这个地方在菲尔林平原中属于四通八达的位置，可以很方便地将自己的影响力和命令朝周围辐射出去。

　　而在营寨基础上改建都城，有很多建筑都是可以直接利用起来，不需要重建的，初期能够节省大量人工和时间——反正整个灰爪部落除了鬃眼之外，都已经被刀尾扬了，也不用去考虑房屋原主人的想法……

　　但在思考了许久之后，鬃眼还是放弃了这么干。

　　直接在营寨基础上改建虽然便利，但也会变相受到掣肘，无法完全放开手来干，相比之下从零开始规划和建造，肯定要比拘泥于一个部落的营寨来得更加自由。

　　远在神国的西维也挺欣赏鬃眼这种有魄力的决定。

　　作为地球的穿越者，他对于这方面的事要知道得比鬃眼这些原住民更多。

　　地球上有个著名的‘马屁股决定火箭推进器大小’的故事。

　　大体的内容就是古罗马人规定道路的宽度是两匹马屁股那么大，结果这个规矩就被一直沿用了下来，直到现代依然没有太大的改变，受限于这个传统所开凿的隧道大小也只是刚好比两个马屁股稍微宽一些，直接导致了那个国家的火车轨道也只能弄得那么宽。

　　就这样因为没有打破陈旧之物的精神，不仅火车运力被死死地箍住，连需要火车运输的航天器大小都受到了限制，最终就有了这么个说法。

　　这个事情具体是真是假西维也懒得去验证，不过鬃眼这种直接另起炉灶的做法显然能够在相当程度上规避马屁股的问题，值得好评。

　　于是还在给新城选址的玩家们就在天空中看到了云朵所构成的一个巨大的‘点赞’图案，开始纷纷议论了起来，毕竟这个图案只在玩家论坛里出现过，从某种意义上来说也算是玩家们之间的密码。

　　有些喜欢探索和冒险的玩家更是合力制造了能够飞行的装置，想要飞到上面去看看到底是什么情况，而结果——

　　【玛涅·威尔夫已经死亡，杀死他的是高空坠落】

　　除开一部分沙雕玩家在那边弹冠相庆‘玛涅又死了，这下我们不是稳了！’‘大家快筹钱再造一架飞行器，上面肯定有好东西！’‘材料都快用完了，赶紧刷鱼人本多弄一点来’啥的，大部分玩家在新鲜感过后，依然按部就班地做着自己的事。天籁小说网

　　最终，西大陆的玩家们选定菲尔林山脉山脚下方的一处作为异人都城的新址。

　　这里有着能够通过菲尔林山脉的一条山间小路，是菲尔林平原通往西大陆其他区域的交通要道，只要扼住这条道路，就能最大限度地把控住菲尔林平原的安全。

　　除此之外，鬃眼也有要接着这条路，让异人和人类能够互通有无，能够更快更好地发展起来。

　　当然最大的原因还是许多玩家都觉得这里是个出发探索西大陆其他地域之前，用来休整和补给的好地方。

　　专家级建筑技能的生活玩家数量很少，而且几乎全都蜗居在无名小镇，鬃眼花了不少功夫才把他们请来西大陆建造都城。

　　安格拉很好心地为鬃眼均出了一些日常任务指标，让萌新玩家给鬃眼那边也挖点矿啥的。

　　毕竟安格拉作为贵族，还是有战略眼光的，在他看来只要异人都城建好，那必定会成为玩家们在西大陆的总据点，地位很可能和无名小镇不相上下，仅次于天涯城。

　　既然如此，那提前给内定为城主的鬃眼示好自然是有百利而无一害的，即便这个世界没有这句俗语，但安格拉也深知锦上添花不如雪中送炭的道理。

　　鬃眼也承了这份恩情，一开始他非常有雄心壮志地给都城划分了生活区贸易区啥的，但真的要弄起来就比较麻烦了，光是他手头那点矿石，在造完城主府以及周围的配套设施之后，就已经消耗殆尽。

　　现在有了安格拉的支援之后，才勉强好过了一点。

　　于是一群外行人就这么鼓捣了差不多两周时间，算是将异人都城的雏形给搞了出来。

　　再然后就是乔迁工作了。

　　玩家们按照鬃眼的指示，将各地的异人部落纷纷迁徙到了都城。

　　西维给的图纸自然是按照他自己的审美来搞的，选的模板是一些游戏里那种充满了奇幻色彩的雄伟城市，哪怕是见多识广的玩家都对这座城市颇为向往，更别提全员土包子的异人族。

　　就算现在整座城市都还只有一个雏形，刚刚搭好了架子，可即便是这个‘架子’，在异人族们看到的时候都被震撼了祖宗三十年！

　　艾玛，这是啥子玩意？人类的城市居然那么花里胡哨的吗？我们真的要住进这座大城市里吗？

　　原本还有的一点抵触情绪全被宏伟的城市给震得消失不见，越是年轻的异人就越是对未来的生活产生了向往。

　　不仅如此，有了长耳族作为示范，一些异人族里的年轻人也开始偷偷摸摸地改信了游戏之神。

　　只不过目前他们显然还没有能够完全接受改变信仰的情况，因此只能算个浅信徒，暂时无法成为玩家和那些沙雕们一起愉快的玩耍。

　　而此时被所有异人族都视为了王的鬃眼正在城主府里头痛。

　　“那个……”他无奈地看着眼前活像个小糟老头子的生活玩家：“毕路德大师能解释一下，为啥我的城主府会是这副模样吗？”

　　对方的等级只有不到10级，连转职都遥遥无期，这样的杂鱼鬃眼一拳能打爆十几个，但对方实际上却是少有的掌握了三门专家级生活职业技能的玩（肝）家（帝），哪怕是安格拉都对他颇为尊重。

　　“金灿灿的不是很棒吗？”毕路德大师一脸疑惑地回答道。

　　“不，太闪了啊！整个内部都像是黄金一样，实在是太伤眼睛了啊！话说明明消耗的是石料和白铁矿，为啥会弄出这种黄金一样的质感啊！”鬃眼终于忍不住吐槽道：“感觉就像是暴发户一样，用的到处都是，反而完全没有黄金该有的华贵感，太土了！”

　　“因为我修改了一下材质，这是专家级建筑师新获得的能力，你面前的一切只是看起来像黄金，实际上这玩意的性质还是普通的石料和白铁来的……”毕路德大师回答道：“你不满意的话，我给你把材质换成树藤也可以啊。”

　　“为什么是树藤啊！”

　　“很有野性吧？我觉得你们异人就喜欢这个。”

　　“这是偏见！只要正常的就好，不用贴材质了！”鬃眼双手把住毕路德的肩膀：“拜托了，只要正常的建筑就可以了！”

　　“啧，真是任性啊。”小个子的毕路德佝偻着背，不满砸了砸嘴。

　　你才是最任性的那个吧！鬃眼在心里吼道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第三百六十三章 建筑大师免费阅读。https://www.23sk.com 