    ...

    秦州，历来是九州中，武道之风最为彪悍的一个州。

    在秦州有无数文明历史的武道强者，如群星一般璀璨，在整个九州的武道历史长河中，留下了璀璨的一笔。

    祖龙更是以秦州为基础，一统山河，重塑神州！

    秦州之中，山川险地众多，天魔崖便是其中之一。

    传闻，天魔崖是人族禁地。

    修为不够神宗，根本没有资格来到这个地方，即便是修为达到了神宗境界，在这里也必须要小心。

    因为一不小心，即便是神宗，也有可能会在此陨落。

    远远看去，天魔崖下，重重白雾缭绕，仿佛一处云海一般，根本看不清下面是什么。

    不多时，大地上远远的飞过来一道小小的身影，由远及近，慢慢变大。

    来到了天魔崖之后，才发现他是一个体型魁梧壮硕的人，只是那幽绿色的瞳孔，昭示着他是一个半兽人，而不是一个纯正的人族。

    他飞快的来到天魔崖边，跪地高声呼喊道：

    “兽神盟总坛三旗主岳羽，叩拜老盟主，求老盟主出山，为我兽神盟，主持公道。”

    片刻之后，云海纷纷搅动起来，那强大的力量，好像被一只通天的大手包揽。

    但是实际上，它只是被一股灵气所掌控。

    云海翻腾，一道身穿黑袍的身影，缓缓从其中升腾而起，来到了对方的面前。

    那强大的威压，镇压的岳羽几乎快要抬不起头来。

    威压太强了，他虽然是先天六品的大宗师，可是面对盟主，也没有这等窘迫啊！

    果然不愧是老盟主。

    而且还是兽神盟有史以来最强的那一位盟主！

    三百年前，他从一个小山村走出来，只是一个被抛弃的，身形孱弱的小半兽人。

    任谁都没有想到，这头半兽人，在经历了无数次的浴血奋战，从无数次从死亡的边缘走过，最终，成为了兽神盟的盟主。

    从此，整个时代都烙上了他的印记。

    硬抗九州联盟，对战世界龙榜排名第三十五位的江凌云！

    胜！

    为救挚爱，硬闯秦州天门，对战世界凤榜排名第四十一位的荀清舞！

    胜！

    他以一己之力，改变了人族对半兽人的看法，让人族知道，半兽人强大起来，也不是好惹的。

    在他做兽神盟盟主的那些年，是兽神盟最风光的日子。

    很多地方的强者，甚至不敢直面应对兽神盟，见到兽神盟，便自动认输。

    几乎没人敢和兽神盟作对。

    那个时候，兽神盟哪里像今天这样，如同丧家之犬一样，东躲西藏？

    如果不是最后，他被世界龙榜排名第九的九州刀神李流水击溃，被迫闭关天魔崖，他现在，应该还是兽神盟的盟主。

    岳羽强撑着抬起头来，看了一眼眼前这个身形消瘦的男子，眼眶忍不住的有些发红，眼睛有些润湿。

    对于整个兽神盟来说，他就是兽神！

    “属下，参见老盟主。呜呜呜呜...。”

    “莫哭，本尊还没死呢。”

    “是！”

    岳羽立即擦干净自己的眼睛。

    “老盟主，求您出山，为我们兽神盟做主。兽神盟被人族给灭了，一个不知名的少年，将整个兽神盟都给摧毁了。”

    老盟主微微挑眉，开口问道：

    “新任盟主何在？”

    “回老盟主的话，新任盟主，已经被对方镇压，当场死亡！”

    “如果我没猜错的话，新萌主的修为，少说也在先天八品，在整个兽神盟之中，已经是相当靠前的修为了，怎么可能这么快就被镇压了？”

    “回老盟主的话，我们也不知道，对方的修为，似乎也是先天八品的实力。

    而且，对方用的是如来神掌，是少林最至刚至阳的掌法。”

    “如来神掌？对方莫非是佛门中人？”

    “不是，对方只是一个我们从未见过的武者。而且我们至今都还不知道，他到底是谁？”

    “不必担心。把纳兰火狐的血肉拿来。”

    “是！”

    岳羽很快拿出来一小块纳兰火狐的肉，这是他偷偷从纳兰火狐被拍扁的肉身上拿来的，就是怕万一需要，自己没有。

    老盟主将纳兰火狐的肉放在掌心，催动功法，下一秒，纳兰火狐的肉，就化作血气，然后在整个空气中，慢慢形成三个大字。

    “江海城！”

    “灭杀纳兰火狐的人，在江海城，江海城，可有什么极其强大的存在？”

    岳羽脸色微微一变。

    “回老盟主的话，江海城最近有一位刀剑仙，击溃了世界龙榜排名第四十九的韩州剑圣柳承寻，和世界龙榜排名第五十的甲贺流大师村上彼传。

    不过，他修炼的武道，应该是刀法和剑道啊，而纳兰盟主被杀，对方用的是佛门的如来神掌。”

    “谁知道呢？也许，这就是他的可怕之处吧。”

    顿了顿，他脸色陡然一凝。

    “传令，集齐兽神盟所有的分支。一月之后，本尊，要亲自去一趟江海城。”

    “是！”

    岳羽激动的心跳都开始加速。

    要出手了！

    老盟主要出手了。

    老盟主出手，纳兰盟主的大仇，必然得报。

    而且，以老盟主的强大，兽神盟必然会得到更高层次的庇佑。

    这一次，一定要让人族，知道招惹兽神盟的下场。

    ...

    而江海城这边，叶萧暂时还不知道这件事。

    不过，就算是知道了，他还是会灭了纳兰火狐。

    兽神盟做事太过分，不知道让多少人族受难，如果叶萧不杀纳兰火狐，兽神盟不知道还会犯下多少罪恶，而且，兽神盟的左护法也已经被杀了。

    就算他不去找纳兰火狐的麻烦，纳兰火狐，也必然会找他的麻烦。

    不杀留着过年？

    此时的他，则是开始准备自己的锻造大计。

    龙魂已经答应做他的器灵，他可不能浪费这么好的机会。

    攻占兽神盟的时候，他已经获取了海量的材料。

    不过，这些材料里面，还缺一些主材料。

    这个主材料并不是什么特别珍贵的东西，只是一种普通的材料——血红沙，是属于一种半药性的材料，有时候也会被用来治疗灵魂受伤。

    它即是材料，也能够保养魂魄，很多人达官贵人死了之后，也都会用它来填埋自己的墓穴。

    叶萧需要用这种东西，融入唐刀，给龙魂提供一个可以滋养环境的场所。

    虽然说，不要用这个也行，只不过龙魂的资质就会被固定。

    既然要做，就要做好的。

    他很快来到许老板的拍卖行。

    许老板正在门口的躺椅上晒太阳，悠哉的不得了。

    “许老板，麻烦帮我准备一点儿血红沙。”

    许老板瞥了他一眼，挥了挥手，朝里面喊道：

    “大猫，给叶萧拿点血红沙。”

    许大猫应答一声，便立即朝着楼上走去。

    许老板则是再度开口道：

    “叶萧啊，你最近怎么不炼器了？”

    “最近太忙，没什么时间炼制。”

    许老板砸吧砸吧嘴皮子。

    “呐，我比你年长两轮，你叫我一声叔不为过吧？我有两句话，不得不说说你。

    你这孩子啊，什么地方都好，就是性子太佛系，老是这么不争不抢的可不行啊。

    你八成是还没了解到炼器这一行，有多厉害。

    实话告诉你吧，我前些日子，去了一趟沪城，观看了炼器师九州赛。

    好家伙，那排场，是万人空巷！

    其中有一位炼器大师，更是炼制出了传说中的次帝兵。

    次帝兵你知道是什么吗？

    算了，你估计也不知道，反正你只要知道，那是你一辈子都炼制不出来的兵器就行了。

    好家伙，那一位大师是一战成名啊，现在整个九州都在找他呢。都想让他炼制兵器。

    你要是好好做一个炼器师，虽然不可能达到那种层次，也绝对比你做图书馆管理员强百倍啊。”

    叶萧：“(￣.￣)！”

    “我觉得在图书馆挺好的啊，冬暖夏凉，一个月一万多，还有各种员工福利。”

    “得，你就是烂泥扶不上墙，当我白说。”

    许老板摇摇头，眼神中充满饿了对叶萧的失望，很显然，没有当上叶萧的人生导师，让他倍感遗憾。

    他很快又沉浸在对那一位炼器大师的臆想当中了。

    “你说那位练器大师长什么样子呢？他要是江海城人就好了，我就把我的大猫许配给他。”

    叶萧：“(￣.￣)+！”

    面对如此可怕的想法，他觉得还好自己隐藏了身份，不然的话，自己估计要连夜提桶跑路了。

    很快，许大猫提着一袋血红沙过来，那一袋血红沙，正常人估计都得抗在肩上，但是许大猫只用一只手，就拎起来了，颇有种大熊提小鸡仔的感觉。

    “呐，这个东西很便宜，我们店里最低十斤起卖。”

    “好，多少钱。”

    “一共一千六。两百块一斤。”

    叶萧付了钱，接过来血红沙，扛在肩上，辞别父女两人，转身走人。

    来到拐角，他才将其收入空间戒指中。

    然后，快速的离开江海城，来到江海城外的一座大山中。

    炼制这种极强的兵器，很有可能会引起天地异象，所以叶萧还是要防范一下，远离城市。

