    吕马童脸上美滋滋的将马拴在马槽旁，身后的子婴面色难看的端着一碗臊子面。

    “想吃个馒头都吃不到，天天臊子面，唉。”子婴无奈的叹气。

    秦朝的没有成熟的面粉技术，子婴碗里的面还是饼的雏形，放在水里姑且能吃。

    “王上说的馒头是什么？”吕马童来到子婴身边问道。

    “没什么，改天教你们怎么做。”子婴随口说道，“对了，交给爱卿的事办的怎么样了？”

    吕马童脸上乐开了花，“臣走的时候看见刘邦营中乱做一团，好像是刘邦被气晕过去了。”

    “刘邦要是不费心思猜，也不会把自己气个半死。”子婴笑道。

    “王上让臣送的那些东西都什么意思啊？”吕马童好奇，石头，梳子，马槽，公鸡就能把刘邦气道昏厥。

    “这可是机密。”子婴把碗递给吕马童，“跑了一路爱卿也累了，这碗面给爱卿吃了。”

    “谢王上！”吕马童接过面，也顾不得什么问题。

    子婴眯着眼睛看向东南方向，“这种事应该还不至于击垮刘邦吧？”

    韩谈面带忧虑，疾跑而来，“范增今晚就要让王上去赴宴，怎么办？”

    “能怎么办，寡人前去就是了，爱卿不必多言。”子婴心中有底，丝毫不怕范增把灞上宴变成鸿门宴。

    韩谈犹犹豫豫，似有什么话要说。

    “韩爱卿还有什么事？”子婴问道。

    “后宫...”

    “后宫寡人真的不想留了，爱卿下去吧。”即使知道韩谈是好心，子婴耳朵里也听腻了。

    “臣不是让王上留宫人，而是有的宫人没有人要，只能又回到宫里。”韩谈解释道。

    “没人要？！”子婴懵了，秦宫里的宫人都是选自天下美女，居然也会被人看不上。

    “回王上，正是。”韩谈说道。

    子婴略微思索，“是因为久居宫中容颜已经老了吧？”

    “回王上，她们正值双十年华。”

    子婴想不明白，既不老又不丑的，带着粮食金银都没人要，咸阳城男人的眼光这么高。

    “因为她们都是胡人！”韩谈挑明了，“一是，百姓们听不懂她们说什么。二是，百姓都对胡人有敌意。”

    秦国地处西北，西有楼兰，月氏，北有匈奴，从秦国建立起摩擦不断，有敌意完全是正常。

    子婴捂着脑袋，“这可难办了，寡人总不能把她们一一送回家去吧？”

    “要不王上把她们...都杀了吧。”韩谈建议道。

    “咳咳咳，韩爱卿说什么？”子婴惊道，韩谈能说这种话，属实吓到了他。

    “回王上，胡亥的母亲就是胡人，胡人只会给大秦带来祸患，百姓又都抵触，只能杀了。”韩谈说道。

    子婴暗笑，韩谈其实才是最抵触的那个人。

    “带寡人去看看吧，大秦身处危难之中，还是尽量和周围的部落交好些。”子婴说道。

    “交好胡人？”韩谈一脸委屈，“始皇在时，蒙家在时可从来没说过这种话。”

    “可是他们已经不在了。”子婴说道。

    韩谈低着头，无法接受子婴的抉择。

    “韩爱卿，真正的强国也不是靠打赢邻国才能证明自己强大，而是万国来朝。”子婴拍着韩谈肩膀说道。

    “王上，襄公可是在和胡人作战的时候死的，这个仇不能忘。”韩谈劝说道。

    汉初刘邦被匈奴堵在白登山七日七夜，吕雉都被匈奴写信调戏过，但子婴没法和韩谈说这些。

    “韩爱卿，寡人答应你，先和胡人交好。他们若是敢来犯，寡人就把他们灭掉怎么样？”子婴说道。

    韩谈抬起头，“王上，可是现在匈奴已经占了大秦河套了。”

    “额。”子婴深呼吸一口气，换成别人子婴非得大骂一通，对于韩谈只能忍着。

    “等寡人先解决了刘邦项羽，等大秦恢复了元气，一定打回去。现在忍他们一次好不好？”子婴无奈了，韩谈要是再不同意，他也没办法。

    “臣听命。”

    半个时辰后，子婴和韩谈赶到空荡荡的后宫，只剩下五六间还有人居住。

    小太监轻轻推开房门，一个小麦色皮肤，赤着胳膊，光着小腿的女子耷拉着左腿倚靠在床边。

    “真是不知礼数！”韩谈责怪道。

    女子似乎听动了什么意思，瞥了韩谈一眼，仍旧纹丝不动。

    子婴仔细打量着女子，女子身着直襟短衣，下身是宽松的裤子，脚上还穿着皮靴。

    匈奴人？！

    子婴苦笑，刚一来就碰到个最不好惹的。

    两年前，胡亥在位的时候，草原霸主冒顿单于横空出世，把强大的东胡部落生生打散到乌桓山和鲜卑山，这也是乌桓和鲜卑的起源。

    “你叫什么名字？”子婴问道，匈奴语已经失传，任凭子婴再怎么了解历史，也没办法用匈奴语和女子沟通。

    女子看出了子婴的身份，操着一口不流利的关中话，懒散的说道，“宫人虚怜媞。”

    “虚怜媞？单于的姓？”子婴一惊，“头曼是你什么人？”

    虚怜媞傲慢一笑，“头曼正是妾身的父亲，秦国的君王也怕了？”

    “匈奴国虽然是头曼建立的，寡人却是真不怕头曼。”子婴笑了笑。

    “秦国人真是虚伪。”虚怜媞冷哼，“父亲曾经率军难下，当时的秦兵可没有人敢招惹他。”

    “那是大秦忙着内部的事，没闲心理他，”子婴回怼道，“当时王离章邯都在，随便派一个统领轻松剿灭。”

    “秦国人就是狂妄，若是父亲打到咸阳城，不知道大秦君王还敢不敢这么说。”虚怜媞挑衅道。

    “绝对不可能。”子婴笑着摇头。

    “凭什么不可能？”虚怜媞不服气。

    “因为你爹已经死了。”

