    

    “五老星大人，我能有什么办法，总不能让我与白胡子海贼团开战吧！”

    索罗.正风明白这事后，决定试探一下，尤其是这事太麻烦，他可不想让索罗国又动荡起来。

    虽然费舍尔泰格之事他也是幕后黑手之一，可听五老星这意思，如此后遗症，索罗国可扛不住。

    “索罗.正风，摆正你的位置，这不是商量，而是命令。”，冷冽的语气传来，一听就是刚刚要给他下马威的那个。

    “五老星大人，你们掌握着那么多力量都没有办法，我一个小小的索罗国，能干什么？”

    索罗.正风语气变得“怨气十足”，一摊手后道：“如今索罗国的地盘三个方向都和白胡子海贼团唉着，而剩下一个方向，我是不敢动作的。”

    “如今三皇确立，海贼们又奔着第四皇去，索罗国一动，绝对就是战争。”

    五老星听着，也露出头疼之色，索罗.正风的话是对的，想要让索罗国搞事，那就是扩张战争一条路。

    可现在确实不宜点火，随着格局的慢慢奠定，新的风暴又在酝酿之中。

    “索罗.正风，你没有拒绝的权力，这件事，你必须办。”

    冷冽的声音又传来，索罗.正风眼睛一眯，知道这人此次对他是最不爽的那一个了。

    索罗.正风想了想，也觉得好笑，尼玛，这五个老头现在肯定因为费舍尔泰格的事，变得麻爪得很。

    所以一心一意要转移注意力，就是为了争取更多的时间。

    能搞得五个老头如此头疼，那就证明自己在费舍尔泰格的事情上，作对了。

    当然，自己同样也掉进坑里了，如今这五个老头，那是抓住什么是什么。

    思考了一会儿，索罗.正风言道：“五老星大人，我这边是搞不出大动静的，与其这样，还不如将目光放在海贼身上。”

    房间里，五老星一听，有些意外，虽然索罗.正风又拒绝了，不过听这语气，他又有些想法啊。

    “打海贼的注意，你什么意思？”，温和的声音响起，目露一丝期待。

    “五老星大人，我的办法，就是进行推波助澜一把。”

    索罗.正风的声音传来，只听他接着道：“如今新世界三皇确立，而其他海贼，肯定想要冲击第四皇，甚至是第五皇。”

    “我们可以挑选一批实力相对强大的海贼，暗中推波助澜，明面给他们造势，将其往第四皇的道路上推。”

    “如此一来，必然是战火不断，尤其是要坐稳第四皇之位，就得挑战三皇中其中一个，这才能够平起平坐。”

    话说到这里，五个老头有些明白了，这样做，肯定就是持续的风波，不但能够削弱海贼，还能够让凯多等人也加入进来。

    毕竟三皇确立，想要有第四皇出现，大妈夏洛特玲玲，凯多自己白胡子，都会去称量一番的。

    想要平起平坐，就要有实力，没实力，那是坐不稳的。

    想明白这点，五人彼此对视一眼，都觉得此事可以干。

    不过现在有一个问题，那就是第四皇真的出现，那对海军与世界政府来说，可不是好事。

    “索罗.正风，若是第四皇真的出现，那我们不是自找麻烦吗？”

    冷冽的声音响起，索罗.正风听着，顿时撇撇嘴，尼玛，这种想要吃肉，又怕烫嘴的吊样，一点都没有五老星的气魄。

    不过为了索罗国不被五老星盯着，索罗.正风觉得还是转移他们的注意力更好。

    “五老星大人，不管第四皇会不会出现，什么时候出现，海贼之间的强者又不会无缘无故消失。”

    “与其这样，还不如世界政府亲自点一把火，最起码能够让战火更激烈一些，死上更多的海贼。”

    房间里，五个老头听着这话，略有所思，沉默一会儿，一人道：“我觉得这个办法可行，与其让海贼们慢慢酝酿积蓄实力，还不如让他们在战火中冲锋。”

    “第四皇不是那么容易出现的，实力不够，坐不稳那个位置。”

    此言一出，另外一人微微点头，言道：“这样也好，如此持续而又大的动静，足够转移注意力了。”

    五人你言我一语说着，最后决定，干了。

    就算第四皇出现也不要紧，相比他们，革命军对世界政府更加有威胁。

    挂断了电话虫，索罗.正风长吐一口气，随即笑了起来。

    死道友不死贫道，将五老星的注意力转移到海贼身上，索罗.正风没有任何愧疚。

    海贼，不管是索罗国还是革命军，将来都要进行清理的。

    不过这个时候，让世界政府分散注意力，对索罗国以及革命军来说都是好事。

    就在索罗.正风这边对五老星完成了转移大法的时候，马林梵多，战国挂断电话虫后，即是郁闷，又是松了一口气。

    自五老星要求他将一个海军基地放在索罗国那边，他就是焦急的。

    虽然最后可以拍拍屁股走人，可到时候五老星一定会甩锅给海军。

    尤其是一旦因为这事让索罗国灭了，海军绝对要背一个大黑锅。

    不过现在还好，五老星改了主意，这事没干成。

    不过现在让他郁闷的就是一点，五老星居然要利用推动第四皇诞生的漩涡，来转移注意力。

    尼玛，你们五老星是找到你们想要的了，可海军怎么办？

    海贼第四皇一旦出现，受伤害的就是海军。

    想了想，战国又对索罗.正风有了几分怨念，他敢肯定，这事多半与那小子有关。

    因为搞海军基地的事，也与索罗国有关，一定是那小子拒绝了，然后搞出这馊主意，偏偏却让五老星心动了。

    他索罗国这次是脱身了，可海军又被坑进来了。

    越想越觉得隔应，不过战国没有任何办法，谁让海军是世界政府的下属势力，该背的锅一定要背。

    五老星在乎的是他们要办的事一定要完成，费舍尔泰格之事，让世界政府变得很被动。

    不找到他，一旦革命军让他现身，那将会是一场更大的风暴。

    唉！烂摊子果然就是烂摊子，战国带着有些抑郁的心情，继续处理文件。        

