    

    船只开始航行。

    西法坐在面向窗户的桌子前面，拿出信低，圆肚钢笔和墨水，开始写信。

    ‘奥斯维得先生，我刚从斯盖岛上回来，我发现这座岛和风车岛一样，都是信仰‘阿斯图卡’，不过这座岛明显比较正常，没有奇怪诡异的事情发生。’

    ‘...........我还会继续调查其它海岛，另外，我想打听三个人的消息。他们应该已经死了，毕竟是一百多年前的人了。所以，如果你能够提供他们后代的信息，我将非常感激。’

    ‘这三个人分别是拉尔夫.泰恩、塞利斯.纽曼、简.布兰妮。他们曾经搭乘一艘名为‘闪耀的黑色星辰’的船前往因蒂斯，该船在海上遇难后，这三人在达米尔港上岸。’

    ‘如果需要扣除贡献，并且贡献不够的话，请允许我后面补上，优先将相关的信息送给我。’

    落款处，西法写下‘公爵’这个词语，确认无误之后，便等信纸上的笔迹干了，才将它装进一个信封了。

    接着，西法拿出金属短笛，吹了一声。

    他感受到灵性的扩散，片刻后，便有虚幻的敲门声响起。

    “请进。”

    一只擦得发亮的厚实皮鞋从门中伸了进来，踩在了房间的地面上，接着是线条笔直的纯黑色长裤，然后是同色的燕尾服，最后，戴着白手套的无头信使完全进入房间。

    信使手按胸口，向西法鞠了一躬，然后站在一边，等候西法的吩咐。

    西法把信封递给它：“请交给奥斯维得。”

    无头信使接过之后，没有立刻收起来，而是一遍又一遍地抚平信封，看得西法嘴角微微抽搐。

    信封上有几道不起眼的折痕，直到它们消失，无头信使这才收起信件，然后再次鞠躬，退出了房间。

    信使走了之后，西法休息片刻，见外面太阳已经下山了，便拿起手杖，前往船上的餐厅。

    晚餐是自助餐，船上餐厅里摆放着三张长桌，铺着白布的桌子上摆满了各种食物，食物的种类很多，份量也很足，味道似乎也不错。

    只是食材相对普通，不过，会来餐厅用餐的，都是二等舱和三等舱的船客。

    至于买得起一等舱的客人，他们有专门的厨师，能够享受到船上最顶级的服务，根本不用光临船上的餐厅。

    这一路走来，西法没有发现理查德，没有发现想对他不利的人。

    西法倒是不担心理查德跑了，毕竟自己还没给钱，而且人又是教会介绍的，不可能这么没担当。

    至于后者，那就更不担心了，他只担心那些人没上船，害他白花钱。

    餐厅里，西法环顾一圈，先是看到了小保罗一家。那个不知道是生父还是继父的男人，正坐在桌子边看着报纸。小保罗坐在旁边的椅子上，一直不安分地到处看着。

    玛琪女士正在给丈夫和孩子挑选食物，一张桌子来来回回地走了好几趟，最后把装满食物的盘子放到丈夫面前，还引来他几声低骂。

    “你干什么！”

    一声尖叫突然响了起来，西法看过去，便见到了之前那位发色酒红的女士，她满脸怒容，指着上船时抱怨西法走得太慢的健壮男人，指着那把亚麻色头发扎成一根辫子的男人叫道。

    “你刚才做了什么！”

    这个男人先是一脸迷惑，跟着涌起几分怒色道：“我什么也没做。”

    “胡说，刚才我明明感觉有人从背后捉了我一把，我转过身来就看到你了。说，你是不是偷偷地摸了我。”

    四周的船客一片哗然，纷纷指责着这个男人。

    腰上别着左轮的男人吼了起来：“你不要血口喷人，我没你想的那么龌龊。”

    “我不管，船长，船长在哪里！”那位女士一口咬定了辫子男人，铁了心要找他的麻烦。

    西法摇摇头，取了食物，走到一边。

    很快船长来了，把这两人客客气气地请出了餐厅，以免影响其它船客用餐。

    片刻后，小保罗一家也走了。不知道玛琪说了什么惹她丈夫不高兴的话，一路上，那个男人非但对玛琪恶言相向，还不时推她一把，引得船客侧目。

    用过晚餐，西法在甲板上吹了一阵风，欣赏了一下夜色下的海景，这才往船舱走。却在不远处的甲板，看到那个男孩保罗坐在地上，正抱着膝盖，脑袋埋在了双腿间。

    “你在干什么？”

    听到声音，保罗抬起头，便看到了西法。

    男孩眼睛有些发红，却抿着嘴不说话，一脸忧郁。

    西法在他旁边蹲了下来：“我猜猜，你是干了什么坏事，被玛琪女士责骂了？”

    保罗摇摇头，然后小声地道：“他们在吵架，他们总是这样，我很害怕，所以我跑了出来。”

    “是吗？”

    “可是呆会，你的爸爸妈妈找不到你的话，他们会担心的。”

    保罗握紧了小拳头道：“他才不是我爸爸，我爸爸从来都不打我，但他经常打我。我想快点长大，然后离开他们。”

    这样啊...

    西法大概猜得出他们是什么样的关系了。

    “这样吧，你看天也不早了，我送你回去？如果他们还在吵架，你就在我房间里呆一会，怎么样？”

    保罗看着他：“这样可以吗？不会打扰到你吗？”

    “可以的，来吧。”

    西法把他拉起来，陪他一块回船舱，回到他们一家的房间。西法就要敲门，就听到里面响起玛琪的尖叫。

    “救命，救命。”

    西法微微眯了下眼睛，对保罗道：“你能自己呆在这吗？无论听到什么声音，看到什么，都不要进屋，能答应我吗？”

    保罗用力地点点头。

    西法揉了揉他的脑袋：“真是个好孩子。”

    然后抬起脚，西法猛地将房门踹开！

    砰。

    突然响起的声音，让房间里的男人停止了动作。他正一手按着玛琪的脑袋，把她的头压在了桌子上。听到声音，他抬起头，就见西法从容地走了进来。

    “先生，这可不是绅士所为，我建议你放了那位女士。”西法转动了着‘怨恨手杖’，看着双眼布满红丝如同野兽的男人，摇头说道。

    “是你？我劝你不要多管闲事，赶紧给我滚出去！”男人咆哮了起来。

    西法像是没听见般，看向玛琪：“女士，需要我替你把船长叫过来吗？”

    玛琪正要开口，就听身边的男人吼了起来：“小子，这可是你自找的。”

    他放开了玛琪，活动着脖子，发出噼哩啪啦的声音，并大步向西法走去。

    “库拉克，你要干什么，快住手。”玛琪跑了过来，抱住男人的胳膊，试图把他拉回去。

    “臭婊子，我就知道你看上他了。之前上船的时候，就一直跟人家有说有笑，眉来眼去。怎么，现在还心疼他？”

    “别忘记是谁给你们吃的穿的，是我！你居然敢帮别的男人，看我不打死你。”

    库拉克扬起大手，一巴掌朝玛琪的脸扇了过去。

    玛琪下意识地闭上眼睛，却发现什么事也没有发生，她大着胆子张开眼睛时，看到库拉克的手...确切地说，是他的食指被人捉住。

    捉着库拉克粗壮的手指，西法笑容可掬：“在我们故乡，家暴的人可是要受到严厉的惩罚，就像这样。”

    咔嚓一声，库拉克的手指被压断了。

    门外的走廊上，保罗突然听到里面响起库拉克的惨叫声，那让他联想到被屠夫宰杀的猪。

    他从来没有听到过那个男人发出这样的叫声。

    听着库拉克的惨叫，保罗非但不觉得害怕，反而，嘴角微微翘起，勾勒笑容。        

