    五天的时间。

    对普通人而言，时光如驹，转瞬即逝。

    区区五日而已，本来没谁觉得珍惜什么。

    但这五日，对当今的星球上各大国家的国民们，却是让他们记忆犹新，或许会记一辈子的时光。

    因为这五天时间，应该是绝大部分国家的国民们，身为他们国家公民的最后几天。

    伴随着霸主国的投降，秘密的与信黑国谈好条件，再雷厉风行在全世界上演了‘和平投降’的大戏后。

    整个国际的形势，就如瞬间破败。

    所谓的对付信黑国联盟，如那气球般，先前你抵抗的有多狠，如今就破的有多快速。

    连世界本来最强霸主国，都投降了，其他国家哪还能有抵抗的决心与意愿。

    整个联盟，树倒猢狲散，之后几天，就像是生恐慢了别人一步，争先恐后的向信黑国表达了投降的意愿。

    谁都知道。

    大势已去，星球这么多的国家，联合起来都打不过信黑国，那么当霸主国这最强的战力投降过后，他们唯一能够做的选择，那就是投降了。

    否则等待他们的，唯有信黑国铁骑大军的无情践踏！

    谁不投降，那就是傻子。

    哪怕那些君主国家，也瞬间就像是变了态度。

    好像先前抵抗得好像想同归于尽的，也变了个脸色，派人上门说先前都是那个已经被灭君主国家的挑拨离间，他们中了计，否则是会打开大门，迎接信黑国无敌大军的。

    至于别人信不信，他们不知道，反正他们是信了。

    骗人的最强程度，就是连自己都骗到了。

    对此。

    信黑国有关方面，表达了最大的谅解与友善态度。

    这是投降，而非是谈什么条件，信黑国就算再有气，可看到人家把所有的条件都放弃了，唯一的要求就是保存着王室的血脉与相当的地位，这种最低限度的条件，再拒绝，那只能再启战端了。

    信黑国早就得到了上面，也就是贾岩亲自发话的要求，便是如果有人要来投降，那不管他们提什么样的要求，只要不过份的，不想立国中之国的，都全部答应。

    这场世界大战的游戏，别说是其他国家的民众，连信黑国民众，外加贾岩本人，都有些玩累了。

    如今能结束，那就结束吧，否则大家伙都累了。信黑国反而有可能是第一个倒下的。

    “接受了？”

    “是的，我们接受贵国的投降，怎么？看你们的神态，还不满意吗？莫非还想要亲自与我国的贾岩元帅面见不成？”

    “不不不，岩元帅近来肯定日理万机，我们怎么能去打扰岩元帅大人的工作，能够接受我们的投降，我们高兴啊。”

    “好好，你们高兴去吧，下一个，二十二号。”

    “是是，我们高兴去了，哈哈，二十二号国家，你们进门吧，要投降尽早，工作人员可忙着呢。”

    排在二十一号的国家使者，兴高采烈的走出了信黑国外交部门。

    没错。

    现如今的信黑国，投降要走流程。

    你在外面宣布了没用，无效，必须要有使者在信黑国内部的几个部门走流程。

    因为来办理投降业务的国家实在太多了，所以信黑国几个部门不耐烦之下，像是普通业务般，搞了个摇号排队的机制。

    一天办理二十几个国家，而有意愿在这几天投降的国家，多达两百多个，那就是需要十几天才能办完。

    而所有的投降国家，都争先恐后，谁都不傻，知道越是投降晚的国家，未来恐怕都会被列在‘冥顽不灵’的柱子上，恐怕原国民的地位，以及那些高层的地位都会有所下降。

    所以他们急啊。

    一群群的各国派遣而来的使者，都坐在大厅里等候着，焦头烂额，汗都急出来的也有。

    “二十二号以上的号码，明天早上再来摇号吧，今天只能办理这么多了。”

    “啊！？我……我是二十三号，明天又要重新摇号吗？这位朋友，请多多通融下吧，再不投降，我怎么回去跟国家的人民交待啊。”

    一名看起来颇有点高位者气度的男子，整个人如遭重噬，跌跌撞撞的起身，拉住工作人员的衣领，就差没有将人家衣领都扯坏了。

    “你居然想动手？知道这里是哪里吗？这里可是信黑国外交部门！”

    “啊，对不起，对不起，我激动了，我不是有意的，不过，还请您通融一下，昨天我也是差两名而已，请通融啊。”

    “不行，看到天色没有，我们下班时间是五点，再办理一个就下班了，明早乞求运气好点吧。”

    “这……”

    看着那位传达消息的工作人士，背着双手离开，在场的一个个使者，都难受无比。

    这样传达消息的工作人员，换在他们的国家，根本就是个小角色，他们翻翻手掌都能压死。

    但在信黑国中，不论哪个民众，他们都不管有任何的看不起啊。

    特别是这样在政府单位里上班的，他们要是敢得罪，说不定明天他们被动点手脚，就不可能排上了。

    “这叫什么事，我堂堂大林国，本来一流大国的国家，想要投降，还得排号……”

    那位跌跌撞撞的老者，捂着自己心脏，觉得难受无比。

    他是来自一个大国，曾经还能与霸主国叫板的‘大林国’的使者，而他在那半封建的国家里，地位是亲王，几乎一人之下万人之上。

    可到了信黑国，本来想摆谱的，没想到求见贾岩，人家回覆没空，并且还隐隐约约的透露出了‘你配’？的意思。

    其后，他认识到了自己的幼稚。

    一个小小的大林国，就想与贾岩元帅平起平坐的谈投降？

    想多了。

    人家贾岩元帅，连霸主国的人都不想见，如今更是掌握了近乎整个世界，他区区大林国的亲王，又算得了什么？

    投降之后，说不定就是普通人身份呢。

    所以他退而求其次，来排队投降了。

    只是在这里打击也不浅，几天下来，每次都排不到他，一个人还不允许带随从进门，如普通人般焦急的等候着摇号，这对他来说，简直就是煎熬。

    “这信黑国，还真就是国上国？所有民众，全是人上人？”

    这位亲王，认识到了，什么叫作战胜国，什么叫作丧家之犬。

    四周的使者们，都是有门面的头脸人物，甚至有几位，与这位亲王都有过外交会面的经历。

    可他们此时，都不过是摇着头，看着这位亲王捂着胸口，跌跌撞撞的离开，只能是爱莫能助。

    对他们来说，大家全是丧家之犬，没有谁比谁好过的，与情同情别人，不如恳求明天能轮到自己。

    噗嗵。

    刚想完这些，那位走出门口的亲王，竟是在大门口倒了下去。

    “亲王！亲王您怎么样了。”

    这位次林国的亲王，只带了一名随从，这位随从也算是相当的遵守规矩，在门口等了一天。

    可等到了自家的亲王现身后，却见亲王一头栽倒，顿时慌了。

    跑上前来，欲要施行救援。

    “你们还看着干什么？这是我大林国的亲王，快点叫救护车来救他啊，要是我家亲王出了意外，你们谁都吃不了兜着走！”

    这位随从竟是将他在大林国里的态度，带到了信黑国里来。

    四周的路人皱了皱眉头。

    哪怕有些拿出了电话的，也冷笑了声，悄悄将电话收回了口袋里。

    如此霸道的家伙，就不应该帮他。

    亲王是吧？

    看他死在此地，是否有人吃不了兜着走。

    “你们……你们快点叫车啊，我家亲王！我家亲王……求求你们了，快点……快点……”

    这位下人说着，已经感受到众人那冰冷的态度，也知道自己是哪里做错了。

    这可是信黑国。

    当世最强……

    不，应该说，是接下来的这颗星球上，唯一的国家，也是唯一的霸主。

    以后他，包括他手里搀扶着的亲王，亲王的家人，皇室等等，都会变成这信黑国的掌控之下。

    在这样国家的首都，他还摆谱？

    那不是找死吗？

    所以他明白了自己的态度哪里不对，连忙是跪下来，对四周磕头。

    “对不起了，我向诸位道歉，请你们帮帮我们吧，对不起了。”

    哦？

    这样的态度吗？，倒是可以一救了。

    身旁也不是全为铁石心肠的人，不少路人摸出了手机来，准备挂电话了。

    不过与此同时。

    众人只觉一阵的春风拂面。

    在场的人，只觉眼前花了阵，就看到一名奶里奶气的小姑娘，可爱精致的站在所有人中央，好奇无比的看着躺在地面上的老人。

    “咦？”

    那位随从呆若木鸡。

    他其实有点实力，不然国家里哪敢让亲王来到信黑国，就算信黑国不动手，若是有什么别国别有用心者偷袭，说不定亲王就要倒霉了。

    所以他的实力，不说一流，但接近一流是有的。

    但此时此刻，他却怎么都感受不到，这名小女孩是如何出现的。

    五岁？

    还是六岁？

    这么小的孩子，居然有这么好的身手。

    不愧是令人色变的信黑国，果然藏龙卧虎。

    小女孩漂亮的大眼睛眨呀眨。

    “这个老爷爷怎么啦？地上很冰的，现在天气不热哦，会感冒。”

    她指着躺地上的老亲王说道。

    “这……我家亲王病了。”鬼使神差的，随从答应了声。

    “哇，病啦？病很痛的，我来看看。”

    小女孩吓了一跳，连忙蹲下来。

    “你……”随从想护着自家亲王，但没想到，他的手掌被小姑娘随意一拔，竟是拔到了旁边去。

    天！

    这什么实力！

    还真的比自己都强了？！

    五岁小女孩？！

    这位随从脸色大变。

    顿时的，他只觉寒气直冲脑海。

    不好，这肯定是刺客，否则哪有什么五六岁的孩子，比自己这个一流高手都要强。

    他连忙是用尽全力，想一掌拍击这位小姑娘。

    噗。

    接下去，让他呆若木鸡的情况发生了。

    只见自己全力一掌，竟被小女孩随手伸起的手掌心握住。

    动弹不得！

    这该何等的力量！

    “我救人呢，想玩一边儿去！”

    小女孩仿佛对这位贪玩的大人相当无语，甩了甩后，把随从甩飞开来，毫无抵抗之力。

    小女孩甩开他的手掌后，接住要砸落地面的老者头颅，仔细观察。

    “啊……刺客！有刺客要杀我家亲王！”

    这位随从跌跌撞撞被甩到了一旁，此时才后知后觉的猛的朝着身边的众人大叫起来。

    他知道，以自己的能力，恐怕是阻挡不住如此恐怖的小女孩，唯有让藏龙卧虎的信黑国民众都出手，才有一线生机。

    岂料，他迎来的是身边众人怒目而视，以及讥讽的目光。

    “你个外国佬，知道这是谁吗？”

    “刺客？我看你才是刺客才对。”

    “如果爱迪莎大人亲自当刺客，是你家什么鬼亲王的荣幸才对。”

    “他根本就不配好吗？”

    几名路人的不屑言辞，令得这位随从脸色变了变。

    再仔细打量那仔细观察自家亲王的可爱小女童。

    “啊？是她！”

    其后，这位下人整个人色变了，甚至瑟瑟发抖起来。

    他做为出使信黑国的大人随从，哪能不认识这个国家当今已经在媒体上露面的大人物呢。

    特别是那位‘岩元帅’，以及岩元帅身边，几乎是被世界公认的‘最强神童’爱迪莎参谋长，他更是几乎将这两位的面容，印在脑海里。

    因为来到信黑国中，得罪谁可能都有点转机，但唯独得罪这两位，以及岩元帅的妹妹，是毫无转机的。

    自己怎么就如此笨。

    应该在爱迪莎参谋长出现的瞬间，就认出她的才对。

    要怪，就怪自己与亲王大人在此地吃了太多的亏，认为岩元帅与爱迪莎大人是高高在上的人物，一般根本不可能撞见……

    “哇，这个人，是心脏病发作了哦，要死啦！嘻嘻嘻，爱迪莎还是第一次看到心脏病的病人呢，心脏乱跳，蹦蹦蹦！”

    爱迪莎随手放开了手里拎着的老人，让他脑袋自由落体，咚的掉在地上。

    爱迪莎认为要死的人，就不应该抱着了，反正都要死掉了呢。

    “啊？要死！？我家亲王要死在这里？这这这……”

    随从愣住了。

