    沈青藤从案牍间拿出一本厚有三分的册子，册子的缝线与字迹极新，显然是近几日的东西。他拂开桌上文书，“玄都灵探龙王一脉有水神二百八十余，城隍三司神灵四百六十余，司职城中事务，又有野神五百余。共计一千三百有余。这一千三百神灵，有八百在玄都城内。除去野神，有水神四十三名，其司职主要在漕运、防火等方面。城隍三司神灵两百一十，司职近乎囊括玄都城内一切神道事务。这两百五十神灵轮值玄都神道事务，若失去两成，玄都神道便运转迟涩，若失去四成以上，玄都神道便立行崩溃。”

    徐应秋接过神册，大略翻看一遍，凝重道：“若无神道庇佑，届时妖邪便可肆意妄为……沈公，借玄都舆图一用。”

    “舆图在此。”李昭玄早已见到架上图轴，拿到桌上展开。图上绘有玄都山脉河流，注明了各处城池关卡。

    徐应秋指向玄都城外，手指沿滺水上游划至玄都城，“水事乃一地命脉，须得摆在诸事之前。若玄都水神失位，后果难料。滺水上游虽远在玄都城外，却不得不防。若滺水被污，不光水路将被截断，疫祲亦将四起。须速发鱼书，知会灵探龙王好生堤防，还要提前祭祀五瘟、五通神灵。再说玄都左近土地……”

    沈青藤忽然打断道：“神咤司日前查明一案。那玄都城南的乌山土地神，于九年前被一象雄地神所噬。”

    徐应秋一愣：“九年前的事，怎么近日才查出来？”

    沈青藤道：“乌山临近滺水，本来是去支刑山的必经之道。但二十年前玄都整肃漕运河道，新修了路，便鲜有人再踏足乌山，那土地神也少了许多香火供应，法力渐微，被人遗忘。”

    李昭玄忽然问：“纵使法力低微，至少也是一方神灵，就算被凡人遗忘，玄都诸位灵官又做什么去了？”

    徐应秋摇头冷笑。

    沈青藤道：“除却此神，玄都附近九十里内，还有十五个山神。其中的白母山山神半月前触犯神律而被流职，神位至今缺着。”

    徐应秋喃喃道：“桃止节未至，便不声不响弄掉了两个土地神，真是好手段。这次域外妖魔看来是动真格的了。那乌山处在灵济渠南……似乎……龙船便将经此进入玄都。龙船有灵应大术庇佑，但船行若被山崩所阻，又要生出许多变数。”

    李昭玄暗暗心惊。忽的想起刚到玄都时，那神咤司司丞与都尉的油滑模样，不禁说道：“神咤司这回倒还有了点出息。”

    沈青藤道：“倒也不全是神咤司的功劳，办好这案子的人，还是那位左道之士。说来，应秋今日还跟他见了一面。”

    徐应秋挑眉，“原来是他？”

    李昭玄一愣，心中蓦地浮现起一双妖异鸳鸯眼。

    沈青藤感慨道：“江湖之大，奇人异士多矣。”

    徐应秋手仍按着坊图，说道：“他与我做了个约定。”

    李昭玄忍不住问：“什么约定？”

    徐应秋微笑道：“他约我到大鱼龙会上听曲一首，届时殿下亦可同去。”

    在浮玉山上静养半月，李昭玄日日听经看山水，本已将那不再会有交集的左道妖人淡忘掉。此时却又想起神女祠外的那一夜。他深吸一口气，舒展开不自觉皱起的细眉，笑道：“我倒想听听，是什么曲子。”

    沈青藤道：“想不到此人不仅善画，竟还懂得音律，倒是个雅人。他又精通志怪之学，乌山与神女桥的案子皆与他有关。不妨我向神咤司修书一封，替他讨个正当差事，抵御妖魔时，也算一个助力。”

    左道妖人履历不佳，能到神咤司谋一份差事，算是难得的机遇。徐应秋心中闪过聂尔与顾九娘刻在灵鹫塔壁上的名字，却摇头道：“他恐怕暂时无暇去神咤司当差了。说起那神女桥案，听说随驾的赵征日前因此事上奏参了崔世廉一本，沈公可有后续的消息？”

    赵征是朝中谏议大夫，此次御驾西行，他也在随行的行列里。沈青藤道：“崔世廉没有反应。”

    徐应秋道：“崔氏果然有鬼。”

    沈青藤与徐应秋只说了寥寥数语，李昭玄却听出了一些别的东西。心想，神女桥之案虽令李昭玄愤慨，但远不足以撼动东台右相崔世廉。赵征上谏，自然是白费功夫，反而引火上身。崔世廉又大权在握，赵征却没受到任何报复，显然不合常理。而从沈公与徐先生的对话来看，赵征上谏，原来是安排好的一场试探。

    李昭玄心里又冒出一个疑问，若这场试探早在圣人西行前就被安排好，这神女桥二十年前的陈年旧案，又是如何从水底被挖出来的？

    他问道：“那濮水府君又是何人所杀？”

    沈青藤不答，意味深长地看向徐应秋。

    徐应秋顿了顿，淡淡道：“这野神本是妖魔，为祸一方水域，害过许多条性命，岂因招安便能无恙？该杀。”

    李昭玄一怔，久久无言，徐应秋身在庙堂之外，却心忧社稷，可谓胸怀大义。但他杀那濮水府君，便该是预料到了那妖女害死的几条性命，将神女桥之案掀出水底，只为试探崔氏。这似乎却称不上仁。他拢袖作揖，心情复杂道：“先生好手段。”

    徐应秋听出是李昭玄语气中的生疏之意，却不做解释，只是不在意地一笑，又指向舆图上玄都附近大小山脉，“十六土地已去其二，便必须保住剩下十四个，不然玄都外方圆百里将失去警戒。至于玄都城内，鱼龙混杂，却神坛林立……”他沉吟不语。

    沈青藤道：“镇西王十日前已派出六千神机军，镇守滺水各处水府，也该部署得差不多了。只差遣人祭祀五通五瘟。玄都外大小土地神数目不多，除却八百府兵，和原本的十四个灵官外，还增派了八位灵官，大体能保无恙。至于玄都城内，情况最为复杂，大鱼龙会时，州府与神咤司的人手，主要执守巽宁宫四近、东西两市、四方城门与各处水关。而这两日，便将全城戒严，排查妖踪。”

