 整合了冰霜哥布林部落之后，托尔的势力范围就有了明显的提升，再加上冰霜哥布林一族的强大实力，托尔手下的精锐力量又增添了少。

冰霜哥布林部落本就是附近一带最强大的部落，所以在冰霜哥布林部落臣服之后，连带着周围的好几个部落都全部被托尔整合。

一时间，托尔的势力范围从南方延伸到了偏北方，足有三十多个哥布林部落成为了它的麾下。

这种情况在哥布林王国的历史上还从来没有出现过！“接下来该做什么，你心里应该很清楚。

我不会干涉你的行动，但接下来你要为你的行动负责了。

因为你已经是一个成熟的哥布林族长了，如何统领好所有的部落，如果进行下一步的动作，我将不会再指点你。”

陈强一本正经地看着托尔，托尔的表现已经很好了，能够在短短几个月的时间里从南方一路征伐到偏北地区，托尔的行动已经很好地证明了它有资格去掌握更大的权利。

托尔凝重地点点头，道：“接下来将休整一段时间，整合精锐的同时也让大家好好休整一番，同时促进彼此之间的合作，完了也提升一下我对它们的控制。

更重要的是，接下来要面对真正的哥布林精锐了，我们得拿出更多东西才行。”

陈强赞许地看了托尔一眼，“你看，你现在不就非常有智慧么，放手去做吧，我这段时间也小有突破，下一次大动作的时候，或许就能够影响到整个哥布林之森的格局，甚至是打破哥布林之森的秩序了。”

是的，陈强没有急于求成，就是因为自身的精神力限制。

而在这段时间里，陈强都一直在寻求精神力的突破。

那笼罩在自己身上的秩序明显就和整个世界的秩序有所不同，但又有着相同之处。

陈强本身有很多地方不在这个世界的秩序范围之内，比如他的无上大道，他的全属性元素。

但是陈强又无法打破一些秩序，比如笼罩在哥布林之森的一些秩序。

所以陈强一直在琢磨其中的原因，完了利用自己的无上大道去融合这个世界，去开创一条崭新的道，一条专属于自己的道，一条可以打破这个世界秩序的道。

现在，这条道已经小有突破，陈强打算趁着托尔休整的时间好好琢磨一下。

不求一下子让自己的精神力彻底恢复，但求能够突破到一个更高的境界，如此一来，陈强方能立于不败之地！托尔连忙吩咐下去，让任何哥布林不得打扰陈强，同时开始对所有部落的精锐力量开始整合。

接下来它们就要前往哥布林王国的王都，这将是实现托尔目标的最后一步，同时也是最至关重要的一步。

因为这一次，它们将要面临哥布林王国真正的精锐，不管是在实力上还是在智慧上都比它们要强大得多的绝对精锐！“萨尔，你可知道地精在什么地方？”

“你找那肮脏的家伙做什么！”

萨尔就像是听到了什么骇人听闻的东西一般，眼神里瞬间充满了惊慌，“我拜托你，那帮肮脏的家伙绝对不可能帮到你的，它们除了肮脏之外别无用处！”

地精，生活在哥布林之森的一个弱小种族，弱小到什么地步呢，弱小到每一个部落都可以欺负的地步。

但是又没有部落愿意去欺负地精，因为地精实在是太脏太臭了，便是多看一眼都让人觉得恶心，哪里还有心思去欺负它们？

作为整个哥布林之森最不受待见的部落，最为弱小的地精反而成为了最安全的种族，因为没有部落愿意去欺负它们，这也就导致它们不会遭受任何威胁。

托尔示意萨尔不要紧张，“我当然知道那帮家伙有多么肮脏，但是你应该听说过，地精是因为遭到某种诅咒才变成这副样子的。

之前我有在火焰之森发现一处地精留下的遗迹，在那里，我找到了一些非常有用的东西。”

说着，托尔就像是变戏法一样的从身上掏出来了一个造型奇特的玩意儿，“你看，这像不像是凯诺一族的战车残骸？”

“还真像！”

萨尔的目光瞬间就被这个造型奇特的玩意儿吸引住了，“这竟然是在地精遗迹里发现的？”

萨尔如何都不敢把肮脏丑陋的地精和这么高科技的东西联系到一起，刚刚托尔提到的战车就是哥布林王都里最强大的科技之一，拥有超强防御力同时还有恐怖战斗力的先进科技！这种东西只有高智慧的哥布林种族，也就是绝对精锐的哥布林种族才能制造得出来，虽然其他哥布林都能够拥有原材料，但绝对无法将其制造出来。

在偌大的哥布林之森并不只是有元素和类似玄气的灵气，更有区分智慧的先进科技。

托尔之所以有庞大的野心，就是因为它发现了一些东西，一些能够让它实现野心的东西。

只不过在遇到陈强之前，托尔的野心没有这么大，现如今，托尔已经拥有了实现野心的实力和勇气！“地精一族绝对不是生来就这样的，我甚至是怀疑它们遭到了什么诅咒。

想要攻破王都，我们就必须要找到地精，必须要创造出可以媲美那些精锐部落的科技，否则的话，仅凭血肉之躯，我们恐怕很难攻破王都。”

托尔目光如炬，熊熊烈焰象征着的不仅仅是它的野心，更是它的执着和信念！萨尔深吸一口气，回头瞥了一眼陈强所在的方向，完了小声问道：“你确定要这么做？

你可知道失败的后果？”

“该死的，你难道以为我是在闹着玩儿！”

托尔的脾气一下子就爆发起来，“难道尊上大人的表现还没有让你领悟到一些东西么，这或许是我们改变哥布林之森秩序的绝佳机会，你难道就愿意一辈子呆在这冰冷的世界里么！”

萨尔浑身一哆嗦，托尔的暴脾气当真不是闹着玩儿的，从托尔愤怒的眼神里不难看出，如果它继续质疑下去，托尔甚至有可能和它翻脸！ 