
　　乔离开了玛格丽特三世的办公室。

　　轻手轻脚的关上了同样老旧的木门，乔不顾门口一群宫廷禁卫怪异的目光，特意站在门口发了一阵呆。

　　几个宫廷禁卫一脸嫌弃的看着乔，大有冲上来驱赶他的意思。

　　但是乔手中的黑林格尔的杀戮晃了晃，一群宫廷禁卫就只能装聋作哑，就好像没看到乔这种过分的、兼有大不敬的举动。

　　堂而皇之的站在女皇陛下的门口听墙角……这种事情，在海德拉宫的历史上，还真是第一次出现。

　　办公室内，先是沉默了一小会儿。

　　然后，玛格丽特三世尖锐的，极有穿透力的，带着无穷尽怒火的咆哮声就猛然穿透门板传了出来。

　　“你们想要干什么？啊？”

　　“你们究竟想要干什么？”

　　“这么多徒子徒孙……这么多行政官员……你们拉帮结派……你们蝇营狗苟……你们相互包庇……你们沆瀣一气……”

　　“哈，真了不起，真了不起，在监察部，都有你们的徒子徒孙！”

　　“哈，不查不知道，一查吓一跳……财政部、教育部、陆军部、海军部……这么多要害部门，每年有这么多经费，无声无息的在账面上消失了。”

　　“一个个肥头大耳，一个个脑满肠肥！”

　　“蛀虫！蠹虫！！无耻的贼！！！”

　　“你们还要为他们喊冤？你们还要为他们洗刷清白？你们以为……你们这样子逼宫，就可以让我放弃追究他们的罪行么？”

　　“做梦！我可以明确的告诉你们，做梦！”

　　“我，玛格丽特在这里，用德伦帝国历代皇帝的灵魂发誓……宁可让德伦帝国的文明衰退百年，我绝对不会向任何人妥协！”

　　“犯罪的，一定要受罚！”

　　“因为你们的身份，你们的地位，你们掌握的知识，你们拥有的智慧！”

　　“你们是读书人，你们是知法明理的人！”

　　“因为你们是这样的人，你们知法犯法，所以要罪加一等！”

　　“本来这件事情和你们无关，但是既然你们主动卷了进来……那么，就全部去皇家监狱里蹲着，等着接受调查吧。希望你们，真的清白无辜，否则你们身上有任何污点，我绝对不会放过你们！”

　　“我再次重申——没有人可以威胁帝国，没有人可以要挟我……”

　　“如果，帝国最高学术委员会……如果，帝国皇家科学院……如果，帝国的各个大学……如果，这些年来建立的这么多专门的学术委员会……如果你们都已经变质，那么，我会砍掉你们的脑袋，焚烧你们的身躯，在废墟上，重建一切！”m.23sk.net

　　乔浑身激灵灵打了个哆嗦，他只觉得一道凉气从尾椎骨直冲天灵盖，浑身毛孔都舒服得打开了。

　　很好，这样的咆哮非常的玛格丽特。

　　乔感到从肉体到灵魂都舒坦无比，玛格丽特三世的态度，就是他心中最完美的态度！

　　啊，这样的女皇，这样的皇室，这样的帝国，才值得他乔少爷效忠嘛。

　　这样的女皇，这样的皇室，这样的帝国，才值得他乔少爷花费金灿灿的金马克，从某个整天叫嚣不停的小怪物那里，购买足够份量的知识，帮助帝国强大起来吗。

　　拉普拉希在乔的脑海中尖笑：“哈哈哈，皇家科学院？乔，不要害怕他们，你拥有我的帮助，你只要有足够的金马克，你一个人，就比得上一百个皇家科学院！”

　　“这群还停留在蒸汽、齿轮、大汽锤时代的蠢货，他们知道什么叫做电气时代？他们知道什么叫做信息时代？他们知道什么叫做生物时代？”

　　“啊，抱歉，这群蠢货……你们已经有了一点点生物技术的概念……你们服用的超凡药剂……嚯嚯，不过，超凡药剂和这些科学院的家伙也没什么关系吧？”

　　“啊，如果不是为了你的安全着想，如果不是害怕引起两大教会对你的疯狂剿杀，我这里随时都能丢出一大堆足以改变这个世界的强大知识！”

　　“强大，乔，强大……用强大来形容的知识，你知道它会有多强大么？”

　　“比如说，一颗就能摧毁一座城市，比如说，一颗就能摧毁整个海德拉堡的新式炸弹，你不觉得，这是一种……纯粹的暴力的美么？”

　　乔的瞳孔缩了缩，他拎着黑林格尔的杀戮，小快步从玛格丽特三世的办公室门口跑开。

　　拉普拉希的话，让他感到毛骨悚然。

　　但是拉普拉希的话，却又让他感受到了无比邪恶的吸引力。

　　一颗，就能摧毁海德拉堡的新式炸弹？

　　世界上，真有这样的鬼东西？

　　“唔……我认真考虑了一下，这种新式炸弹的相关知识，你想要么？特殊知识，特殊优惠……你给我一个金马克，我就把全套的知识交给你。”

　　拉普拉希笑得很得意：“只不过，以梅德兰如今的技术手段，想要找出这样的新式炸弹……啧，有点困难，但是，并非不能解决。”

　　乔摇了摇头，决定不听拉普拉希叫嚣。

　　实在是，今天拉普拉希的话，实在太有诱惑性，让乔心中不由得生出了无数的怪异念头。

　　时已深夜，乔带着人，走出了海德拉宫的南门。

　　因为之前乔的一番折腾，聚集在南门口的那些人已经散去，南门口的戒备等级也明显下降了许多。门口的防御线被撤销，只有几座临时搭建的哨塔依旧矗立。

　　哨塔上，煤气灯柱刺破了黑暗，照亮了大段大段的街道。

　　几个身穿短斗篷的骑警策骑小跑而过，路过海德拉宫门口的时候，骑警们还举起手，和站在哨塔下的士兵打了个招呼。

　　乔的队伍顺着大沼泽街一路走到了最西端，然后向南一拐，进入了堡垒街。

　　顺着堡垒街一路向南，再往西南角行一阵子，就是青松街。

　　“回去后，我们得继续招呼我们的国王阁下……佛罗伦萨那里，肯定还有没交代的东西……呵呵，一份名单，就折腾得帝都一片混乱，他一定还有没交代的东西。”

　　乔眸子里闪烁着淡淡的绯红色幽光，他沉声道：“我有点感觉，佛罗伦萨交出来的这份名单，就好像黑森在我小时候给我说过的那种……那种……”

　　牙骑着马，和乔乘坐的马车并排前行。

　　他凑在乔的车窗口，一边抽着细细的雪茄烟卷，一边笑道：“老爷说过的……啊，如果家里可能遭贼，就将比较贵重，但是并不是最贵重的物品放在表面，让贼带着收获、满意的离开，从而……”

　　“弃车保帅！”乔得意的打了个响指：“这是鬼脸掌柜对我说过的，来自东陆的古老谚语。”

　　“让司耿斯先生，动用他的手段，用尽全力的招待我们的国王阁下……哪怕，把他拆碎了也没关系，反正他是敌人嘛。”

　　“反正，把他抓来后，我就没准备让他活着离开。”

　　乔眯着眼，眸子里闪烁着凶光：“榨干他身上的最后一滴油水，然后让他去兰茵河底泡着……我有一种感觉，他脑子里，肯定还有更珍贵的情报。”

　　牙轻咳了一声：“乔，佛罗伦萨的家产，那些现金，已经……”

　　乔压低了声音：“那么，重建阿波菲斯宫，按照原有的标准，找原来的设计师和建造师来办……不过，要加大新的阿波菲斯宫的军事功能，加强它的防御……地下空间，可以更大一点。”

　　沉吟了一阵子，乔用力的摸了摸自己的额头：“反正有这么多钱，那么，去城外看看，有现成的城堡在出售的么？”

　　“买一座或者两座城堡，规模大一点，附带的土地面积也要大一点，房间要多一些，起码可以驻扎数千人的那种。”

　　“这样，万一下次，新建的阿波菲斯宫再被摧毁，再发生这样的事情，我们还能有一个落脚的地方不是？”

　　牙翻了个白眼。

　　沉默了一会儿，牙皮笑肉不笑的看着乔：“说得没错，亲爱的乔少爷，您的这种顾虑，是完全有道理的……可是，我必须要坦诚的说，如果阿波菲斯宫重建完成，居然再次被摧毁的话，帝国、皇室……您觉得，会容忍这种事情第二次发生么？”

　　乔歪着脑袋琢磨了一小会儿，他摇了摇头：“谁知道呢？您想想看，自从我们搭乘专列，一路先是到了鲁尔城，然后是帝都……这都发生了多少事情？”

　　“帝国虽然强大，但是并不代表，不会有某些匪夷所思的事情发生。”

　　“在事情发生之前，您能想象，在帝都，皇家银行的总部，居然被腐蚀之灵的信徒给打劫了么？您能想象么？”

　　牙瞪大眼睛，一时间被乔举出的例子怼得说不上话来。

　　沉默良久，牙才喃喃道：“是啊，似乎我们来到帝都后，发生的事情是有点多……啧，用鬼脸掌柜的话来说，我们这是……‘天煞孤星’？”

　　“不，是‘灾星’！”乔很‘专业’的纠正了牙的错误：“或者说，是‘瘟神’，总之，就是走到哪里，哪里就一定出事的……”

　　乔突然皱起了眉头，闭上了嘴，他呵斥了一声，马车和整个队伍就停了下来。

　　乔一脚踹开车门，大步冲出了车厢，稳稳的站在了大街上。

　　他看着寂静的街道，沉声道：“不对劲……巡逻的士兵和警察呢？”

　　“他们被调走了。”

　　一个低沉，沙哑，犹如万吨汽锤敲打钢锭一样沉重有力的声音传来。

　　“这样，我打死你的时候，就不会有人来捣乱了。”

　　“而且，这样也能免去很多无辜者的伤亡，是不是这个道理？尊敬的侯爵阁下！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第五百九十四章 女皇之怒（3）免费阅读。https://www.23sk.net  