    龙雪怡也不得不佩服沈翔，在她眼里看起来很可怕的毒，居然那么快就被解开。

    她当初在百花天地的时候，就听颜紫兰她们说过，沈翔的毒术非常了得，只是那时候没有什么概念。

    “老王，谁对你们下毒的？”沈翔问道：“这种毒很厉害，毒力之中有来自神域的力量！”

    “都是刑罚院那边的混蛋，是他们来我们这里搞事！”王天文低骂道，然后说起他们中毒的经过。

    沈翔听完之后，也没想到刑罚院那么丧心病狂，居然用人去自爆来下毒。

    刑罚院派了几个人过来，说要宣告重要的刑罚处置，要让符纹院的人都聚集在这个大堂。

    等人聚集得差不多之后，刑罚院的那几个人就忽然爆开，毒血和身体的碎片溅得整个大堂都是，还飘散大量的毒气。

    修为不够的人，很快就中毒了。

    王天文他们这些老家伙，拼了老命才帮大家稳住，压制体内的毒力，同时他们还开起大阵，然后他们就陷入了沉睡的状态，搏一搏看有没有人来救他们。

    如果沈翔不来，即便是圣丹院也难以在短时间内帮他们解毒，那么他们就都死定了。

    符纹院这群人果然很刚，大坤门的内鬼知道无法收买他们，所以就只能将他们灭掉。

    那么接下来，就是圣丹院要遭殃了！

    沈翔马上用传讯符联系圣丹院的杜海，让他做好提防的准备。

    杜海得知符纹院的情况，也很是担忧，想要赶过来看看，毕竟中毒了那么多人，但沈翔让他们暂时别过来，因为圣丹院可能很快就要遭到同样的手段。

    “你们体内的毒还没完全解开，我只是用了另外一种毒来吞噬你们体内的毒，接下来还要吃我特制的解毒丹，才能彻底解开。”沈翔说道。

    沈翔拿出解毒丹，让龙雪怡分发下去。

    众人吃完之后，气色恢复了不少，但依然很虚弱，还需要长时间的调养。

    “圣丹院有大量的丹药，可以帮助大家恢复过来，只不过从这里去圣丹院有些难！”沈翔说道：“我只能分多次把大家一个个转移到圣丹院。”

    “小沈，不用那么麻烦的！我们符纹院有一个传送室，只要你拿一个传送阵盘去圣丹院，我们就能和圣丹院打通。”王天文笑道：“圣丹院那么小，而且我们这群人都很吵，怕打扰到他们的休息。”

    “这样挺好！”沈翔点了点头道：“现在那些叛徒，都还不知符纹院的情况，以为符纹院沦陷。那么我们就将计就计，给他们一个措手不及！”

    “我正有此意！等我们恢复好，就去掀翻刑罚院那群渣渣。”

    王天文很愤怒道，他们可从未想过，会被自己人阴，要不是沈翔及时赶到，他们都得完蛋。

    沈翔从王天文那里拿到一个阵盘，然后悄悄的返回圣丹院。

    圣丹院内外，在深夜里风平浪静，那些潜伏在圣丹院外面的人，暂时还没有什么行动。

    杜海安排于丹丹，带着调理恢复的圣丹，通过阵盘传送到符纹院，然后分发给符纹院的人吃。

    同时，杜海也开启圣丹院最强结界。

    开启这个结界之后，想要进入圣丹院，就必须由杜海开门，才能穿过结界的门口进来，要不然只能强攻结界。

    大坤门的街市上，很快就传出消息，说神角圣子被杀掉了！而且还是圣丹院沈翔干的！

    沈翔听见这个消息，也是哭笑不得。

    神角圣子的死，还真是和他有关，没想到最后还是和他脱不来关系。

    再然后，又传出消息，大坤掌教要抓拿沈翔，然后遭到圣丹院长的对抗，最后大坤掌教被杀死。

    刑罚院也对包庇沈翔的符纹院发出警告，但派出去的几人都被符纹院的人杀死。

    这个消息一经传出，整个大坤门都乱了！

    大坤门之中，弟子最多的自然就是战院，那几大家族的主要力量，也都是在符纹院和圣丹院之外！

    圣丹院和符纹院虽然很重要，但他们的人数确实是少！

    大坤门的战院和刑罚院，如今有诸天殿和无天神宫在背后，他们自然不需要符纹院和圣丹院，所以他们也就敢对圣丹院和符纹院动手了。

    一夜之间，神角圣子的死，激起了各大势力的愤怒！

    那些大势力，都纷纷要为神角圣子的死讨伐大坤门的圣丹院和符纹院！

    特别是两大阵营的诸天殿和无天神宫，甚至愿意出手攻打圣丹院和符纹院！

    沈翔到现在也彻底明白，那群圣子圣女为啥要弄死神角圣子，这样他们就有正当理由出手了！

    恐怕神角圣子死都不知道，自己竟然有这种作用！

    可怜的神角圣子，活着的时候被沈翔利用召集神角兽族百万大军，死后又被诸天殿和无天神宫利用。

    最后就是，诸天殿和无天神宫都放出话来，说花天酒地山庄被攻打的罪魁祸首是圣丹院和符纹院，总之现在越来越多势力相信了。

    沈翔很是清楚，只要有足够的实力，这些泼脏水的行为都没有任何作用。

    诸天殿和无天神宫干了多少肮脏邪恶的事情，但他们现在依然以一个道貌岸然的形象在圣域活动。

    很多人都知道他们是什么样的东西，只是碍于他们太过强大，所以都敢怒不敢言。

    “小沈，你去休息吧！忙了一个晚上，你也很累了，接下来的事情，交给我们处理就行！”杜海在圣丹院一个大厅里，见到了王天文。

    王天文吃过解毒丹，又吃了许多调理的丹药，现在已经恢复得很好了。

    “这里就交给我们这些老东西吧，你们这些小年轻，躲在一旁喊牛逼就行了！”王天文哈哈笑道，可见他现在非常的乐观。

    沈翔自然知道，这些老家伙都很阴，一个个都深藏不露，所以他也不操心什么了。

    他这段时间在外面忙了那么久，现在确实要好好炼丹。

    不仅仅要炼丹，他还要修炼，或者是练功。

    虽说他是个炼丹的，但战斗什么的可不能落下，因为有时候面对一些人，是需要用拳头才能正常交流。

    龙雪怡则是吃吃喝喝，她还是和以前一样，不用修炼，吃喝睡就能提升修为。跟猪一样，吃喝睡就能快速长肉。

