
　　这样的一场战斗可以说是让此时此刻的虚空之眼感到非常诧异，他原本想着自己在场战斗当中会完全掌握整场战斗的主动权，到了那个时候无论眼前这个少年到底是有怎样的本事。

　　，自己依旧是可以非常轻松的将整个局势控制在自己的手中，绝对不会出现任何的瑕疵，但是却并没有想到，经历过这样的一番战斗之后，却发现眼前这个少年跟自己想象当中的有着截然不同的手段跟实力。

　　之前看似很简单的一次次的攻击，但实际上在其中隐藏着其他的手段。

　　因为正是因为这个原因，自己太过小看这样的一个少年，所以才会在这种状态之下得以被这个小年趁虚而入，如今这样的状态就像他很难将自己的力量完全掌控。

　　所以这就接下来的一段时间，当初自己应该通过怎么样的手段才能够更好的将这样的一个年轻人给完全打败，这就是一件很值得思考的事情了。

　　“真是有趣，原来在这短短的时间当中，你做了这么多的选择，让我在这个过程当中完全没有任何防备，看得出来你似乎非常自信，相信自己能够在这段时间内便成功地将我给打败了。”

　　虚空之眼微笑着看着面前的林羽在经历过了刚才的一番战斗之后，他自然也明白了，眼前这个少年跟自己想的是完全不同的两个极端。

　　他不仅仅是对于自己的实力有着极其高傲的一面，同一时间这样的一个少年，同样也有着非常可怕的手段，能够在这样的一场战斗当中，很快的将自己的力量给完全伪装起来。

　　正是因为在这之前的一段时间当中，完全没有看穿这个年轻人的手段跟实力，所以才会在这个过程当中造成眼前的这个局面。天籁小说网

　　不过此刻，即便是在内心当中充满很多后悔。

　　现在这样的状态之下，他不知道自己接下来应该怎样办才好了，此时此刻被困在这个领域当中。察觉到了这个人类竟然有伤害到自己的资格，根本是自然也就让他对这场战斗表示的非常谨慎小心。

　　接下来等待自己的将会是什么时候能够和之前如同想象当中的一样顺利的解决掉这个麻烦的人类，还是说在这样的一场战斗当中，接下来的来自这个将会是更加激烈的战斗。

　　所以在这个时候情况已经开始变得棘手，即便是旁边的虚空生物，想要在这个时候参与到这场战斗当中来也是无法做到的。你们早已经是猜测到了他们心中的想法，所以这个之前便已经是成功的将所有的人控制之后，在这个范围之外。

　　所以即便是在这个时候，这些虚空生物都想要参与到这场战斗当中，帮他扭转眼下这个颓势，却依旧是没有办法改变这个这个这个。

　　这个结果，林羽早已经说到这事前，便已经想到了整件事情的关键问题所在，自然而然，在这个时候也就无需担心这些家伙能够给自己带来怎样的变化给影响了。

　　而在这里的虚空之眼似乎也明白了，这个年轻人会在这之后给自己带来怎样的麻烦，所以此时此刻的脑海当中想过诸多念头，他是绝对无法允许这个年轻人在这场战斗当中完全掌控这个局势跟影响的。

　　“真是一个有趣的家伙，竟然能够在如此短暂的时间内便做出如此的决定来，让我在这场战斗当中完全失去了最开始的优势。”

　　此时用非常严肃的眼神看着面前的林羽，不得不承认，作为一个人类此刻的林羽在各个方面所展现出来的能力都是非常优秀的，这会是一个非常厉害并且在各个方面能够展现出强大实力手段的战士。

　　眼前的这些虚空战士，虽然说的确很小，参与到这场战斗当中，但是他们内心当中也非常清楚的明白，演成这样的一个情况，会跟他们讲的有很大的不同。

　　就算是虚空之眼此刻已经很清楚的明白了这一点，但想要在如此短暂的时间那边作出反应，从而离开这里难度依旧是非常巨大的，在很早之前林羽便已经是做好了全人的准备，对于这样的一场战斗。

　　他同样也是信心满满，坚定不移的相信所有人，在这一个时候是根本没有办法从中脱离出去。

　　虚空之眼看着面前的林羽，自然也从这个人类的眼中看到了一些什么。如果说之前对于整件事情可以表现得非常自信和轻松的话，那么到了今天这一步。

　　却是不得不承认，接下来的问题会变得更加棘手跟麻烦了。

　　“真是没有想到，会在这里遇到你这样的家伙！”

　　不管在这之前对于这件事情的看法到底是怎样的，但是到了今天这一步却不得不承认。

　　这个看上去简单，普通的人类少年，却在这样的一场战斗当中成功的扭转了整个局势，这便是他们这些虚空生物对于这样的一个少年，同样也是没有太大的把握，更是不清楚的知道自己接下来将要面对的是怎样的一个挑战。

　　虚空之眼这样强大的存在，同样也是如此，他并不知道林羽是否还有其他的手段在等待着自己，或许下一秒都会有更大的问题等着自己呢。

　　那不管怎么说，到了今天这一步，他们都是别无选择的，既然是选择了跟这样的一个年轻人战斗，那么在这之后，无论是发生怎样的事情都只能靠着他自己来承担了，索性在这个时候的虚空之眼还没有完全放弃呢，他当然知道这样的一个少年在这之后所带来的表现绝对是超乎自己想象的，但是却并不相信这个少年真的能够打败自己。、

　　毕竟可是来自古老战域的存在，他能够坚持这么久的学生，便是靠着无上强大的力量而言，下对于这样的一个少年，自然也就没有太过放在心上。

　　毕竟不管怎么说，林羽仅仅只是一个人类，而这一点便能够限制住他的很多成长和发展了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千七百九十章 预谋在先免费阅读。https://xs.23sk.com 