    陆翌然听安澜这么说，就忍不住地皱起了眉头：“荒谬。”

    安澜苦笑了一声：“是啊，多荒谬啊。我先前反应过来的时候，也是这样的感觉。”

    “我甚至怀疑，陆怀明是想要挑拨你我之间的关系，所以才故意这样说的。”

    “但是我后来又想，万一陆怀明，说的是真的呢？”

    “其实在刚才你问我发生了什么事情的时候，我也曾犹豫过，犹豫过要不要跟你说。”

    “但是我觉得，陆怀明既然这样说了，如果不给我一个明确的结果，我心里肯定是会不舒服的，会一直去想着这件事情的。”

    “即便是我没有跟你说，我和你之间，也会产生一种隔阂。”

    “我思来想去，觉得，既然事情都到这一步了，不如直接和你坦诚一些。”

    “至于事情是不是真的，那就需要我们去求证了。”

    “只有确定了事情真相到底是什么样子，我们才能够一起去面对，不是吗？”

    陆翌然抬眸看向安澜，神色微动，沉默了好一会儿，陆翌然才点了点头：“嗯，你说的没错。”

    陆翌然眯了眯眼：“所以，陆怀明之前说的，会动摇陆氏集团根本的秘密，就是这个？”

    安澜点了点头：“十有八九。”

    陆翌然嗤笑了一声：“倒是的确会让陆氏大震荡，毕竟，如果安子清真的和我是亲兄弟的话，那陆氏集团就没有办法再继续由我一人掌控了。”

    “……”安澜看了陆翌然一眼：“你就担心这个？那你为什么不想想，如果子清真的和你是兄弟，那我们也很难再继续在一起了啊。”

    陆翌然皱了皱眉，抬起眼来，眼神中满是不解：“为什么啊？”

    为什么？

    这还用问？

    “如果安子清和你是兄弟，又和我是姐弟，这关系，不就乱了套了吗？”

    陆翌然仍旧拧着眉头，只将安澜拉到了他的腿上，用手禁锢住：“怎么就乱了套了？”

    “他和你同母异父，和我同父异母，我和你，没有任何血缘关系，没有任何关系，为什么不能在一起？”

    “……”合情合理，无法反驳。

    陆翌然抬起头来看向安澜，冷哼了一声：“我警告你啊，我可以配合你去证实这件事情的真相，虽然我觉得陆怀明说的这件事情十分的荒谬。”

    “可正如你所说，如果你不求个真相，心里肯定很难过得了这关。”

    “所以我愿意配合你，去和安子清做亲子鉴定。”

    “但是我提前声明，不管最终结果如何，你都休想，甩掉我。”

    “安澜，我赖定你了。”

    陆翌然说完，只径直伸手按住了安澜的头，将安澜的头往下压，而后吻住。

    这一个吻，和之前的都不太一样，安澜只觉得陆翌然像是要将她给彻底拆吞入腹一样，空气一点一点被掠夺，安澜整个人都软了下去。

    许久，陆翌然才放过了她，只压低了声音在她耳边一字一字地道：“我之前就很后悔，我与你之间，错过了这么多年，不仅仅是之前的那六年，还有再之前的……”

    “你我好不容易才真正在一起，安澜，有些话，我永远不想要从你嘴里听见。”

    “你已经答应了我，我们在一起的，你如果因为这样荒诞可笑的原因，跟我说分开。”

    陆翌然冷笑了一声，声音却莫名带着几分颤抖：“那你我，我们谁都别想好过。”

    安澜喉头微微紧了紧，只深吸了一口气：“我知道了。”

    陆翌然这才稍稍松开了对安澜的桎梏：“你最好是真的知道了，否则……”

    “我会将你绑在我的床上，让你一辈子，都下不了床。”

    “……”

    安澜嘴唇微微颤了颤，心里莫名有些心悸的同时，却又觉得有些好笑。

    气氛有些太过凝重，安澜便轻笑了一声：“一辈子都下不了床，陆爷这样厉害的吗？”

    “即便是小说男主，也最多就是三天三夜下不来床，陆爷这有点太超标了啊。”

    “你要试试吗？我厉害不厉害，难道不是应该试试才知道的吗？”

    “……”安澜直接被噎住，只咬了咬唇，不做声了。

    陆翌然这才又慢条斯理地道：“这里是镇子，没有比较专业的做亲缘鉴定的地方，而且，陆怀明刚刚跟你说了那些话，应该也已经料想到了，你如果要求证，肯定会迫不及待的找我和安子清做亲子鉴定。”

    “我怕有诈。”

    安澜点了点头，这种情况，倒也不是不可能。

    毕竟所有的一切，都是陆怀明说的。

    陆怀明狡诈多端，她也不能够真的完完全全被陆怀明牵着鼻子走。

    万一陆怀明就是等着她带着陆翌然和安子清去做这个亲子鉴定，然后从中做手脚，那她就中了她的计了。

    安澜深吸了一口气，点了点头，其实也并不急于一时。

    “嗯。”

    陆翌然点了点头：“方正我和安子清都在，也跑不了，这个亲子鉴定，什么时候做都可以。”

    “而且，我们在这里耽搁的时间也有些太长了，等明天，我们就必须要回榕城了。”

    安澜应了一声：“那就回榕城，回榕城去做。”

    陆翌然点了点头：“安心，一切有我。”

    安澜点了点头，正要说完，门铃响了起来。

    安澜接起了视频，从视频上看到了管家和……裴婉。

    “安小姐，这位小姐说是来找你的，我们已经进行了身份核实……”

    不等管家说完，裴婉就扬起了手，朝着安澜挥了挥：“快快快，安澜小宝贝儿，快让我进来，我来啦！”

    安澜笑了一声：“进来吧。”

    安澜正要出门去接，就听见身后传来了陆翌然冷冰冰的声音：“安澜……小宝贝儿？”

    安澜险些被地毯绊倒，只转过头，满脸愕然地看向陆翌然。

    “她叫你小宝贝儿？”

    陆翌然抿了抿唇，似乎有些不满，不，应该说是，十分的不满：“连我，都没有这样叫过。”

    “……”安澜哭笑不得，这醋是不是吃的，有点太莫名了？

