    铛——

    随着一道悠扬的钟声响起，三宗联考正式开始了。

    本届三宗联考，分为三项测试。

    第一项，炼元塔。

    在广场中央，伫立着一座高达百丈黑色石塔。

    石塔内部，共有九层空间。

    每一层，都有“大力傀儡”驻守。

    而这些大力傀儡，不畏生死，不惧苦痛，没有任何人类的感情，是真正的杀戮机器。

    并且，石塔之中有炼元大阵笼罩，会加剧体能的消耗。

    而只有抵达第五层空间，才算合格。

    根据以往的经验，这项考核往往可以刷掉九成的弟子。

    “好了，现在开始第一项考核，根据你们手中的签号，从对应的入口进入炼元塔。”

    苍渊武院的院长亲自主持考核。

    在大家进场报名时，都拿到了一块竹简，竹简上刻有签号。

    根据不同的签号，大家从不同的入口进入炼元塔。

    炼元塔极为庞大，入口足足有二十四个。

    秦默拿到的签号，对应着最后一个入口。

    而来到这个入口的弟子，全都是修为最弱，资质最差的一群人。

    很显然，秦默并不被人看好。

    “秦默，加油啊！”

    观战区，一个粉雕玉琢的少女，正挥动着小拳头为秦默呐喊。

    “魏子嫣？”

    秦默微微一怔。

    没想到，魏子嫣会特意来给自己加油。

    魏子嫣通过了太乙门的试炼，决定加入太乙门了，便没有参加这次的三宗联考。

    只是，她为秦默加油的这一幕，却是被魏天觉看在眼里。

    “真不知道子嫣怎么想的，居然为这种废物加油。”

    魏天觉很是不爽。

    从明面上来说，他至少也是魏子嫣的义兄。

    魏子嫣既然来了现场，不给他这个义兄加油，反而给竞争对手加油，这是什么意思？

    同样，楚非凡也皱了皱眉，眼中闪过了一抹嫉恨之色。

    他虽然已经有了秦青，但并不妨碍他对魏子嫣的欣赏。

    哪怕他得不到魏子嫣的芳心，也万万不能让秦默得到。

    “小畜生，炼元塔中的凶险，不是你可以想象的，你就等着丢人现眼吧。”

    楚非凡暗暗咬牙。

    轰隆……

    就在这时，炼元塔微微一震，二十四道石门同时开启。

    滚滚杀气自塔中席卷而出，令人惊惧。

    那石门的背后，有着一双双血红的眼睛，正死死盯着每一位弟子。

    黑暗深处，仿佛有着一头太古巨兽，正张开血盆大口，准备择人而噬。

    看到这一幕，不少人已经打退堂鼓了。

    直面未知的恐惧，这显然需要不小的勇气。

    只有真正的强者，才敢踏入炼元塔。

    “我先去了。”

    魏天觉第一个跨过石门。

    他有绝对的实力，根本不惧任何考验。

    同样，像楚非凡、秦青这些实力强劲的弟子，争先恐后的冲进了炼元塔。

    “我也开始了！”

    秦默也不甘落后于人。

    踏入炼元塔，眼前一片玄光闪过。

    紧接着，他被传送到了一个单独空间，别的弟子都不见了。

    每个人都要单独面对大力傀儡，不可协同合作。

    “这就是大力傀儡？”

    秦默微微吃惊。

    在他对面，有着一尊高达三丈，雄壮如巨人一般的存在。

    而不等秦默过多准备，那巨大的黑影便扑了上来。

    “速度好快。”

    秦默微微一惊。

    这大力傀儡的速度，比他预想的快得多，至少达到了炼体九阶的水平。

    幸好，他已经突破到先天境，应付起来倒也从容。

    “接你一招试试。”

    秦默虽然能躲开，但他还是硬碰硬的接了一掌。

    砰！

    低沉的爆鸣声，响彻四野。

    秦默和大力傀儡纷纷退了几步。

    “力量也比想象中的大得多。”

    秦默这一掌没尽全力，但也足以碾压炼体九阶了。

    可面对大力傀儡，也仅仅是平分秋色。

    从力量和速度可以判断，这头大力傀儡的实力，已经达到了炼体九阶。

    第一层的对手就这么困难，那第二层，第三层还得了？

    想要通过测试，必须抵达第五层。

    这又岂是一般人可以办到的？

    就算是楚非凡、秦青这些人，也很难成功。

    “事出反常必有妖啊！”

    秦默皱了皱眉。

    他的第一想法，就是有人刻意针对自己。

    炼元塔有大阵加持，只要稍稍动点手脚，强化大力傀儡的实力轻而易举。

    “我要是没记错，院长和楚云涛关系不浅，若是暗中针对我，也不是没这个可能。”

    一念及此，秦默的怒火更盛了。

    得亏是他突破了先天境，否则，被大力傀儡打死都有可能。

    “既然你们想玩，我就陪你们玩到底。”

    秦默迎着那大力傀儡，猛的一拳轰出。

    砰——

    狂暴的真气爆发而出，将大力傀儡轰得粉碎。

    第一层，通过！

    ……

    与此同时，外界之人可以观测到塔中的动静。

    根据大家的签号，会有一个实时战况显示。

    “魏天觉已经抵达第五层？这速度也太快了。”

    “不愧是苍渊城第一天才啊！”

    这才一炷香的时间，魏天觉就已经抵达第五层了，的确令人震惊。

    哪怕是三大宗门的长老，也都十分满意。

    魏天觉一骑绝尘。

    楚非凡、秦青紧随其后，进入了第三层空间，引领第二梯队。

    再往下，就是没什么人关注了。

    “秦明远，你儿子不是口出狂言么？今天这是怎么了？怎么连人影都看不见？”

    楚云涛冷冷嘲讽起来。

    “好饭不怕晚，你急什么？”

    秦明远冷哼一声。

    不过，他内心也是有些诧异，按理说，不应该啊！

    他儿子的实力，他多少还是有些了解的。

    就算比不了魏天觉，也不可能比楚非凡、秦青等人差。

    怎么现在连第二梯队都跟不上？

    “秦默呢？之前不是挺拽的么？”

    “就这么点实力，也敢和魏师兄叫板，真是个不知死活的垃圾。”

    “秦默？呵呵，那就是个笑话！”

    围观人群中，传来了不少刺耳的声音。

    他们原本对秦默有些期待，毕竟秦默敢和魏天觉叫板，应该有些实力。

    可现在看来，大家是想多了。

    秦默就是个跳梁小丑，根本不配和魏天觉放在一起比较。

    “秦默，五倍的炼元大阵，滋味不好受吧？”

    作壁上观的院长，嘴角勾起了一抹阴冷的笑容。

