    杨锐现在不仅仅能够感觉到唐羽灵怀抱的温暖，还能从她急切惊慌的声音里感觉到她的担心，这让他心里暖洋洋的，忙低声告诉她。“我没受伤！我先装死倒在地上，你去追凶手！”

    他会想要装死，并不是怕死，要依靠唐羽灵来保护、追凶。杨锐有他自己的想法，从目前的情况来看，他是袭击目标，所以，他现在躺着不动，还可以起到一定的麻痹敌人的作用。而且从追凶的技巧等方面，唐羽灵却是比他更专业，这不用避讳。不过他也不会白等，他有自己的方法——预测异能！

    唐羽灵听到杨锐说话的声音，顿时放心下来，知道他身体没有问题，声音中气十足、起码没有大碍。她更加清楚留着一个威胁没有找到的后果，所以，没有拖拖拉拉、没有多问、多看杨锐的伤情，马上按照杨锐的话，把他放下，让他滑倒在地上，然后自己快步向人群走去，走向自己刚才锁定的几个怀疑对象。

    杨锐并不是自己的倒在地上，那样更是把命交给别人了，他在唐羽灵离开的瞬间，也已经快速的爬到了一个货架的后面，给自己造成了一个死角，前面没有人，这才放行的集中精神，开始预测。

    预测的异能，并不能帮他找出凶手来，但他和唐羽灵都没有耽误多少时间，而且唐羽灵很理智的一直盯着子弹射过来地方向，那边很多人。如果隔得比较远，是不可能开枪的、因为随时可能被别人挡住。所以，凶手很可能是混在人群之中，就是伪装成一个普通逛商场地顾客。

    既然唐羽灵的目光没有离开过那边，凶手又是伪装在人群里面，在这么短的时间里，是来不及逃走的。他只能从容不迫的走。如果跑的话，唐羽灵就马上发现了。

    而要抓到凶手，杨锐和唐羽灵能做地就是一个一个排除，这就需要时间了。而他的预测，就是把这一段时间做的事情提前感知，从而可以避免无用功，抓住凶手的机会自然大了。

    ~

    唐羽灵全神戒备，既要防备凶手可能会对自己开冷枪，又必须全部把刚才在附近的人关注到，以免混在其中的凶手溜了。

    她虽然不属于刑侦系统的。但这个时候，还是很果断的做出了判决。不管目的如何，凶手是一个人的可能性最大，那样才能方便撤走，但也不排除有同伴掩护地。不过，那些带着儿女的至少可以排除在外，虽然这样地掩护很好。但是没有哪个人做坏死愿意让自己的孩子看到，哪怕只是可能。

    “对不起！警察办案，我现在要搜查你！”

    这一刻的唐羽灵，不仅仅要做到眼观六路耳听八方，而且还要雷厉风行，对于可能藏着手枪的地方，除了人身上的就是购物车了，购物车上的东西是没有买单地，她不打招呼就随便翻动，至于人。虽然是面对怀疑对象，还是要先提出说明。

    这个时候。她也只能借用警察的身份了。

    被她拦阻的一个推着购物车、买了不少东西的单身男子似乎有点吃惊，看着唐羽灵，似乎这么漂亮的年轻女孩怎么看都不像是警察，不过一般的中国老百姓，对警察都是有所畏惧的，面对警察盘查，无论有事没事，先就心虚了，这些年不仅仅是警察，还有后起之秀城管，都是大家敬而远之的人物。

    所以，纵然有所怀疑，对于唐羽灵，他还是不敢造次。“警察……同志，你要……搜身？我犯什么事了？我可没有偷东西！”

    在商场，首先联想到的就是偷东西了。现在被警察拦着，很多人看过来，那个男人赶紧声明，然后把自己的夹克拉开抖了抖。“大家都看看！超市有摄像头、有员工、有防损员，您可不能诬陷我啊！”

    唐羽灵也只是怀疑他而已，在没有确定之前，这附近一大群人都有嫌疑。现在看这个人地态度和他拉开夹克，已经知道他没有藏枪。本来不停张望的目光，又开始寻找下一位嫌疑大地顾客。

    中国人喜欢看热闹，有一点小动静都能让很多围观，现在出现了这样的盘问事情，附近不管跟自己有没有关系的顾客，都看了过来，很多人怕殃及池鱼，不靠近，但也踮着脚尖看。所以，唐羽灵在叫出来之后，就重点搜寻刚才在附近、但是现在不过来看热闹，想要悄悄溜走的单身顾客。

    看到唐羽灵从他面前走过、不理会他，也没有解释，东张西望的，那个男人怀疑更大，口气开始硬了。“这位警察同志，你是真的警察、还是拿我开刷啊！”

    大家都看着唐羽灵，也有不少人想要跟着凑热闹，可是她的目光冰冷、锐利，没有人敢说话，碰到她的目光，都赶紧避开，以免被她缠上。

    “咦，这不是刚才在那边打她老公还说自己是警察的吗？”

    虽然杨锐和唐羽灵走开了很远，但之前看到他们玩闹的顾客，也有走过来这边的，现在她成了中间的焦点，自然被人认出来了。

    这一说，马上有很多人开始打听、议论起来，很快，大家都把唐羽灵认为是假扮警察，认为是恶作剧，有一部分人就开始离开了。

    刚才被唐羽灵拦住的那个男人不干了，你们恶作剧玩，别把我扯进来啊？我刚才被展示自己是清白的，那成什么了？显得我怕一个女孩子了？他马上吆喝着说：“靓女！你是警察，可要拿出证件来！否则的话，我可找保安、甚至报警了！”

    之前没有人敢要看唐羽灵的证件，现在听说她是假冒地。越

    像，大家也都不怕了。很多人跟着要她出示证件。

    唐羽灵冷哼了一声，根本无视他们的存在、也不把他们地叫嚷当一回事。在搜寻之间，她已经确定了一个新的怀疑重点，快速的追了过去。

    “心虚了？想跑啊？没说清楚别走！”那个男人自然当唐羽灵是怕了，已经确定她不是警察，马上腰杆硬了起来。语气由之前的唯唯诺诺变得义愤填膺起来。

    “让开！”唐羽灵皱起了眉头，低声喝斥了一句。

    “怎的？你还真当自己是警察了啊！告诉你，你在公众场合欺负你老公没人管你，你想欺负别人，就应该想想后果……”那个人伸手指着唐羽灵叫嚣，感觉所有看的人都是他地后盾。

    可是他的话还没有说完，手就已经被人握住了，一个比他还高的年轻人出现在他的面前。

    那些看热闹的里面，从刚才见过杨锐、唐羽灵的人那里，已经开始传出是女孩的男朋友来了。都期待看到一场真人pk，大家都热血沸腾起来。屏息静待。

    杨锐面带微笑的和他握手，另外一只手把准备好的十块钱递到了他的面前，然后很平静地说：“抱歉，刚才只是怀疑你了，现在已经没事了，但我们还要办案。请你喝杯茶。”

    其他人都瞪大了眼睛，他们都想要说十块钱就想要摆平啊？哪有那么简单的事情？不过在那个男人做出选择前，他们只是在心里呐喊，没有说出来，没有人觉得那个男人会接受当众接受这十块钱。

    谁知，那个男人之前愤怒地脸收起来了，还挤出了一丝微笑，然后大声说：“没事、没事，配合警察办案是我们应该做的，同志您不用道歉。我理解了，你们帮去吧！”

    “别客气。打扰你了，就当我请你喝水吧。”杨锐淡淡的说。

    那个男人忙接了过来，点头说：“好的、好的。”

    “多谢。”杨锐放开了他的手，拉着早就不耐烦地唐羽灵往另外一边走了。

    其他看热闹的见没有热闹可看了，看向那个男人的目光都有点鄙视，觉得他太没有骨头了，看到人家男朋友来了，就不敢说、不敢动了，乖乖的接受十块钱的道歉。

    那个男人也知道杨锐给他十块钱、说那样的话，是给他台阶下，这个时候也没有多说，没有人注意到他变成一个手推购物车了。他心里暗骂，你们这些只知道在后面叫的人知道什么？我不接受行吗？我的手都差点被捏废了！人家两个，我一个，你们只会看热闹，我哪里打得过？靠，这力道，他说是市长，我也只能说是了。

    在不清楚杨锐他们身份之前，为了避免得罪人，他不敢乱说话，赶紧走人，还不知道手有没有内伤，说不定这十块钱就是让自己买红花油的呢。他只能自认倒霉了。

    ~

    “你怎么那么好脾气？凶手都走光了！”对于杨锐刚才的态度，唐羽灵有点不满，以他们地身份，别说打个人没事，打一群人都没事。现在重要的是抓到那个开枪地凶手，对于杨锐还关注这样的细节，让她有点不满。“喂！你拉我去哪里？你怕了？”

    因为她的不配合，杨锐现在几乎是搂着她走。他的脚步很快，走远了才低声在她耳边解释了一下：“那样的情况下，你想要激起民愤啊？要是很多人都拦着我们，怎么办？而且商场的保安也走过来了。虽然我们不会有事，可这样一来，那个凶手就趁乱走了。”

    唐羽灵气平了一点，“那你不去抓嫌疑人，现在拉我去哪？”

    “呵呵，别人都当我老婆假扮警察上瘾了，我怎么能让她继续受到别人的瞩目呢？”

    “你老婆？”说完唐羽灵便回过神来，手肘象征性的撞了他一下，“去你的！什么时候了，你能不能正经一点？”

    “好吧，我就跟你说正经的，你先配合着快步跟我走，现在都要成我抱着你走了。”杨锐笑了笑，一点都不着急。

    唐羽灵脸红了一下，才发现他现在是搂着自己的肩膀，两个人贴近在一起，能够感觉到对方的一丝温暖。她的脚步配合着加快，不过杨锐没有放开，她也没有挣脱。“快点说！”

    “我已经确定了哪个是凶手，所以就不用你再辛苦了。我们现在直接去等他，别让他走了。”杨锐已经拉着她来到了电梯处，拥着她一起上了电梯。

    唐羽灵看了一下现在的位子，杨锐走得那么快，已经到了另外一边的，原来他是想要从这边先上去。

    “你怎么知道凶手是哪个？难道你是狗鼻子？”站在电梯上，唐羽灵低声取笑了他一句。

    杨锐对她眨了眨眼睛，“我的秘密，只有你知道的秘密啊，具体的就不用说了。”

    唐羽灵歪头一想，才记起这家伙是鲁处长特招，而之所以能够特招，就是因为怀疑他有特殊的能力。相处得熟悉了，她都快忘记了这事。

    听了他的话，唐羽灵想起了那次保护副总理的时候，他也是神奇的提前知道了情况，也就没有多问，相信他不会有错。

    “你小子得罪谁了？为什么会有人想要杀你？莫非……”唐羽灵皱起了眉头。

    杨锐苦笑了一声：“现在我哪里知道？就算你猜到什么，也只是猜到，等抓到那个人再说吧。”

