    有的时候你所想的和你该做的，都不一样。

    岑雁心里是很矛盾，不论是从情感上还是理智上，好像阻止或者同意岑大海去军营，都是一样的。

    她所能做的，就是尊重。

    尊重老爹的决定，尊重他的个人意愿……

    这是她身为家人，能为老爹做的，否则，她赚那么多银子，又有什么意义呢？

    岑大海一一和家人道别，最后抱了抱儿子：“小扬，爹不在的时候，你要乖乖听你娘和姐姐，还有纪大哥的话，知道吗？”

    纪云湛听到他居然还提到自己，不由就有几分习惯性地受宠若惊。

    而岑扬则依依不舍地搂住岑大海的脖子，明明就很想哭，却还是坚强地忍着：“爹，我知道的，你放心吧，我会照顾好大家的。”

    这样懂事的话，从一个不到七岁的孩子嘴里说出来，总是那样的令人心疼。

    一时之间，李氏忍不住地泪水奔涌而出。

    岑雁也捂住了嘴巴，无声地流着泪。

    “大海叔你放心，家里一切，我也都会照应好的。”纪云湛郑重其事地向岑大海保证道。

    “我知道，有你在，我很放心。”岑大海第一次向纪云湛露出了真心的笑容。

    纵使分别时候再是接受，但岑大海还是跟着官府的人走了。

    队伍离开时，村子里好似都被一片离别的哀愁所包围了。

    岑老汉站在一旁，这岑大海跟着离开，内心中是一阵又一阵不断发作的惊慌恐惧。

    他害怕岑大海会飞黄腾达……

    但他根本无力阻止。

    岑老汉心如死灰地看着队伍，只能心存侥幸地不断诅咒着，希望岑大海早日战士，希望他以前做的那些事情，永远都不会东方事发……

    回到家里之后，他就招呼高氏再把余半仙请来。

    “爹，这种时候请余半仙来做什么？”高氏询问道。

    “当然是让他做法，让岑大海死在半路上……”岑老汉喃喃说道，神情之间有些疯狂之意流露出来。

    高氏一见到他这样，当即吓得后退了两步。

    岑老汉扭头看向她，“还不赶紧去？愣着做什么？”

    “爹，是这样的。”高氏稳住了心神，强装镇定地道，“上次余半仙就跟我说，要离开香尧县了，如今只怕早就走了，不过您放心，我再给您找一个道士就好，法术高强的，我还知道有一个。”

    “好，去找，快去找！银子去找你娘要！”岑老汉抚着额头说道，语气轻飘飘的，可却有着一股说不出来的恶毒。

    “是，是，我这就去。”高氏跟着就去找了岑老太，说明来意。

    岑老太一听，自是不肯出这个银子。

    她有些鄙夷地道：“老东西不知道心里头到底是怎么想的，到底是想让岑大海死，还是想让他活，上次不还是嚷嚷着要十两银子去接济他？你随便去找一个江湖骗子过来，演一场戏骗骗你爹就是！找个便宜的！”

    “我也是这样想的……”高氏听了岑老太的话，一颗心才是放了下来。

    她并非是善心不忍，只是觉得岑老汉那样太可怕了！

    而如今得了岑老太的话，就算事后被岑老汉发现一切是假的，那她也可以全都推给岑老太，自己不必受到太重的责罚。

    最重要的是，她觉得岑老汉实在是太不对劲了！

    高氏从岑老太那里离开，自然是一文钱也没拿到。

    不过她习惯了。

    以前岑老太找她去请余半仙算命，也经常耍赖不给银子，不给的时候她就随便胡诌几句回来骗骗岑老太。

    但这一次，她的确是得自己贴银子了。

    她回了房里，看着两个孩子正凑在一起玩，心里顿时一片柔软。

    忽然岑林就一巴掌甩在岑梦的脸上，把岑梦给打哭了。

    高氏一见此，赶紧就是快步走过去，心疼地把岑梦给拥进怀里，板着脸教训岑林道：“林哥儿！你这是做什么？怎么能打妹妹呢！”

    “我怎么不能打了？娘，你总是偏心，每次你都抱妹妹不抱我！”高氏听着这话，不知为何，心里头就是颤了一下。

    她强忍着那股心悸继续板着脸看着儿子说道，“我这就叫偏心了？谁叫你总是欺负妹妹！你就不能学学你哥，你哥什么时候像你这样欺负你们了？”

    然而，她这话岑林越是听，就越是气。

    他一下跳到凳子上，高高地站在上头，低着头一手掐着腰，一手恶狠狠地指着高氏的鼻子，大声地道：“你还说不偏心？你心里头就有我那个有出息的哥哥，我在你心里头就狗屁都不是！”

    高氏看着儿子站的那么高，好像只有在这一刻才突然意识到，她这个二儿子，也已经十五六岁的年纪了。

    这半年来，岑林个头不知道又蹿高了多少。

    但最重要的是，他竟然也已经有十五六岁了，实在是已经不小了，该说亲了。

    然而高氏恍然意识到，她一直还把他当成一个不懂事的孩子来养着！

    夜里，高氏就做了个噩梦。

    她梦到岑林娶了媳妇，生了孩子，她已经是一个老太婆了，被人高马大、一脸凶煞的二儿子岑林指着鼻子大骂：“老东西！小时候偏心，就待我大哥好！现在大哥死了，不是还得靠我养老？赶紧干活！这活今晚要是干不完，连猪食都不给你吃！”

    梦到这里，高氏尖叫一声，就是一下子惊醒。

    她这么一叫唤，也把岑大江给吵醒。

    “媳妇，咋了这是？做恶梦了？”岑大江迷迷糊糊中，问了这么一句，就很快又睡了过去。

    高氏没有理会他，擦了擦额头的冷汗。

    她突然想起来那一日，岑霜的所作所为。

    岑霜因为怕俞氏怀了孩子以后偏心不看重她，竟然要把俞氏的孩子给弄死，还害得俞氏也差点跟着一起去！

    当时，高氏就好像想到了什么，只是那个时候她没有留意。

    可现在这一场噩梦，却好像是一下子叫她给当场惊醒了。

    这么多年来，她一直都利用余半仙算命，蛊惑着岑老汉和岑老太偏心他们大房，这样做，自然是得了许多好处，可一想到梦里的岑林，她就觉得，好像余半仙当初说的因果循环报应不爽，那报应朝着她来了……

