    第680章虐渣（一更）

    杨启明眼中狠色一闪而过，抬眸朝秦笙看去：“的确是我小看了你们，但别忘了，这里是一号大院。”

    秦笙淡淡抬眸：“所以呢？”

    杨启明冷笑：“攻击一号大院，毁坏其内建筑，杀害重要人员，这样的罪名，传出去，你觉得你的秦家，他的傅家，甚至跟你关系匪浅的轩辕家，能逃得了关系？还能在华国立足？”

    秦笙“哦”了一声：“把你们都杀了不就传不出去了。”

    那语气平淡的，仿佛他们都只是一些她抬手就能捏死的蝼蚁般，让杨启明好一阵气结。

    正想说话的时候，一名手下突然满脸焦急的跑了过来，凑到杨启明耳边低语了几句。

    杨启明脸色骤然一变，猛的抬眸朝秦笙傅景珩看去。

    两人没什么意外，傅景珩甚至还轻笑了声，道：“杨先生总不会觉得，我们敢过来，敢当着你们的面动手，就没有一点准备吧？”

    以他们所在的位置为中心，杨宅周围的区域，早就被他们以阵法跟外界隔绝了开来，而因为天雷的攻击，杨家这一片的通讯信号已经完全紊乱了，他们连消息都传不出去。

    对于他们来说，现在包括杨启明在内的所有人结界之中的人都只是瓮中之鳖罢了。

    就算把人全都杀了，也不会有人能察觉到分毫。

    就跟不用说拖累他们背后的势力了。

    杨启明不知道他们是怎么做到的，又是在什么时候动的手，但他无比清楚，现在的局势对于他来说相当不妙。

    自从对秦家出手开始，他就设想过很多种轩辕靖寻找证据，反击于他的情况，每一种，他都做好了万全的准备。

    却怎么也没想到，轩辕靖那边还没动手，秦笙和傅景珩就找上了门来。

    还是以这种毫不遮掩的方式。

    倒是正符合了他先前的想法，实力，就是解决一切问题的根本方法！

    只可惜，此刻被解决的一方换成了他……

    心中无数想法闪过，却在很短的时间内敛去了思绪。

    不见惊慌，杨启明脸上反而露出了若有深意的笑：“所以，你们特地找上门来，就只是因为我对秦家下的手，想为秦家那些人出气报仇？”

    就？

    只是？

    秦笙眉眼间冷色一闪而过，指尖灵力划过，轻易就折断了杨启明另一只完好的手。

    在杨启明骤然变化的脸色下，她冷凝着声音道：“不然呢？只许你算计害人，不许我们还回来了？”

    手骨断裂的痛让杨启明额间再一次冒出了冷汗，眼中的阴狠之色几乎快掩藏不住了，却在接触到女孩冷锐的目光是，轻笑了一声：“那就好。”

    好什么？

    秦笙指尖一动，定定的看着他。

    杨启明已经恢复了先前平静的模样，一边将刚断的手伸出去给刚刚赶到的医生处理伤口，一边淡淡的道：“你既然知道了是我对秦家动的手，那应该也知道我对秦家动手的原因了。”

    “既然如此，你觉得在对上华国第一家的轩辕家之后，我会不准备几个后手？”

    “比如？”

    杨启明轻笑一声，视线没有目的的扫过，道：“比如，在这一号大院里埋些能跟人同归于尽的东西。”

    诸如炸药。

    诸如大范围杀伤性武器。

    “尤其是轩辕老爷子那边。”杨启明笑着道。

    “可以实话告诉你，这样的地方，光是大院内就不下十处，每一处都派了专人看守，一旦我出了什么意外，那些人就会引爆。”

    “到时候，别说轩辕家了，整个一号大院都将付之一炬。”

    他用下巴点了点身后已经成了一片废墟的杨宅，笑容更明显了些，道：“就像这样？”

    “秦小姐和傅先生的能力却是超乎了我的想象，但你们觉得你们能在消息散布出去前，将所有的点都找出来，并清理干净吗？”

    十多个点，还只是一号大院内的。

    只要有一个没来得及清理干净，那等待大家的就是同归于尽。

    其他人姑且不论，但轩辕振华……

    秦笙眼中冷光闪烁：“你找死。”

    她的声音很冷，似能冷到人的骨子里一般，但这次，杨启明非但没有任何惧意，反而笑出了声来：“是，我找死。”

    他笑：“能有华国第一人的轩辕老爷子为我陪葬，我就算是死，也不算亏了。”

    秦笙眼中冷躁上涌，几乎控制不住心中的戾气。

    就在她忍不住想要上前的时候，一直安静的守在他身边的傅景珩突然拉住了她的手，低头看她，笑：“笙笙，死，有时候其实是这世上最容易的事情。”

    “他既然不想死，那就让他活着吧。”

    至于怎么活，那就由他们说了算了。

    傅景珩一双泛着金色光晕的黑眸，在这一刻一点一点的转深，隐约间，秦笙似看到了他右脸眉骨处闪过了几许暗色的纹路，又在她定睛看去之时，不见了踪迹。

    只一双漆黑的眸子，化作了一片深不见底的漩涡，似一眼就能将人的灵魂都吸纳其中。

    他视线缓缓的从不远处严阵以待的守卫们以及轩辕靖的手下们身上划过，目之所及之处，一道道身影无力的倒在了地上。

    秦笙眼中浮现了讶色。

    不过也就片刻，等对上傅景珩回望着她的视线，便回过了神来。

    她略一点头，朝再次露出了惊恐的杨启明走了过去。

    抬手，“咔嚓”一声，打断了他胸口的三根肋骨。

    再一声，踹断了他尾椎骨。

    又猛的一脚把人踹了出去，杨启明贴着地面快速的退出了数十米远的距离，裸露在外的皮肤上瞬间出现了无数的擦伤。

    嗯，这是还她妈受的伤的。

    秦笙抬步上前，随手就卸了他的下巴，一松一抬就将一枚不怎么起眼的药丸喂进了他口中。

    解释道：“用你派人混进秦家的那些花卉浓缩凝练后炼制出来的药丸，味道可还行？”

    杨启明睁大了双眼，下意识的就想伸手把药丸从嘴里抠出来。

    但别说他这会儿双手已经废了，根本无法动作，就说那药丸，入口即化，早就和他融为一体了。

    这是还他在秦家的小动作的。

    做完这些，秦笙站起身来，低头俯视他：“饶你一条狗命，明天的宴会，记得参加。”

    (本章完)

