    医生大概也没想到这个时候会突然有人过来，所以才没有遮掩住自己最为真实的情绪。

    他们不是不能笑，只是在发生了这么大的事情之后，人还是从他们眼皮子底下跑走的，战战兢兢的等待一个结果，或者忐忑不安才是他们应该有的状态。

    即便不忐忑，也没有不安，那么总不至于是笑的。

    但简言之没有开口说什么，和他们淡淡点了点头便迈步上了楼。

    她来过这里的，也知道姚乐住在哪个房间，但即便来过，还是有点惊讶房间里的样子。

    摆设倒是和之前没有任何的区别，没有家具，任何尖锐的物体都被包裹了起来，保护着住在这里的人即便自残也是没有办法的，但是简言之上次来的时候，墙壁的软包都是干干净净的。

    这一次却并不是，上面全是涂鸦，阴暗的色调，恐怖的构图，让人只是看着都胆战心惊，她不知道姚乐究竟是在什么样的心情状态下画出这种画的，更不知道一个人长期在这种环境下待着，又会变成什么样。

    秦浪不是一直和她生活在一起吗？怎么会这么放任姚乐？

    还是说，自从顾栖迟结婚之后，姚乐和秦浪之间的关系也渐行渐远了？

    简言之忍着不适在屋里走了一圈，除了墙壁上的涂鸦也看不出什么别的东西，恰逢秦浪在这个时候打来电话说找到姚乐去了哪里，简言之就准备离开了。

    但离开之前，简言之不经意的在床脚看到了一粒白色的小药片，她蹲下身拿了起来，然后掀起了床垫，床垫底下还有一些，但数量并不是很多，大概率是姚乐被要求吃药，然后不想吃私自藏起来的，简言之没想太多，但还是下意识的拿了几粒小药片离开了。

    姚乐开车逃离的地方，简言之没去过，但是知道，是一家娱乐会所。

    简言之开车到的时候，会所门外已经聚集了很多人，简言之顺着他们的目光看上去，一眼就看到了楼顶上边缘处坐着的那个人，当即被吓了一跳，不过也只是瞬间，她立刻反应过来想要上楼，却不想被消防人员拦下了：

    “闲杂人等不要上去。”

    “我是她朋友，我认识她，你让我跟她说说话。”

    消防人员看着简言之，然后用对讲跟上面的人员联系了一下，得到允准后便放了简言之上去。

    秦浪已经在楼顶了，这栋楼只有5、6层的高度，但即便这样一个人从上面跳下去也没有生还的可能，秦浪站在距离姚乐几米开外的地方不敢靠近，只能一句句的劝说着让她下来。

    简言之上来的时候姚乐已经从背对着秦浪的方式变成了跨坐在边缘处的姿势，这样一来，不管是有人从下面破窗救她，还是有人从楼顶给她搞突然袭击，她都会在第一时间看到，并且跳下去。

    所以一时之间，即便是消防人员，却也不敢冒然过去进行营救，只能先让亲属劝着，如果能劝解下来的话，当然是最好的。

    “姚乐。”秦浪喊她：“你先下来，有什么事情我们冷静下来再说，你在那里危险。”

    姚乐看着秦浪，微微笑着：

    “危险？秦浪，现在最危险的地方不应该是你的身边吗？我开车撞了你最喜欢的女人，你此时此刻应该是巴不得我去死，去给她陪葬的心态吗？你会担心我吗？你不会的，你担心的，你喜欢的，你爱的，从来都是顾栖迟一个人。”

    秦浪摇头看着姚乐：

    “不是的，你先过来，我们好好谈谈行吗？我知道我这段时间对你的关心和在乎都不够，我错了，我认错，我以后再也不这样了，你原谅我，我们好好的，行不行？”

    “回不去了呀。”姚乐笑着说：“如果你前几天对我这么说的话我还是会信的，但是现在我不相信你了，你现在让我过去无非就是希望警察把我抓住，让我得到法律的制裁，我不会的，我欠顾栖迟的，我自己还，用不着谁来审判我。”

    “姚乐。”简言之开口：“那我呢？你相信我吗？”

    姚乐的视线缓缓放在简言之的身上，很长一段时间后才点了点头：

    “信的，我信吱吱。”

    “那我过去和你说两句话，好吗？”简言之笑着说：“我们都那么长时间没见面了，你也应该很想我的，对不对？”

    姚乐没说话，视线在简言之身上和自己之间的距离上游移，最后她点了点头：

    “但是你只能往前走十步，你要多走一步，我就跳下去。”

    简言之点点头：

    “好，我就走十步。”

    说着简言之就向着姚乐的方向走了十步，十步之后她停了下来，和姚乐的距离相差大概还有个十步的距离。

    “你要和我说什么？”姚乐问。

    “我想问你为什么要这么做？”简言之直截了当的开口，却让秦浪吓了一跳：“简言之，你不要刺激她！”

    可简言之连个眼神都没有给秦浪，他这话太可笑了，这里最能给姚乐刺激的人由始至终都只有他自己，现在却要别人不去刺激，什么道理？

    姚乐也没有看秦浪，似乎到了这个时候秦浪是谁，又做了什么，跟自己是什么关系，都已经不再重要了，她就看着简言之，想了想简言之的问题，笑了下：

    “因为秦浪喜欢她呀。”

    “可秦浪和你结婚了。”简言之说：“你才是他的妻子啊。”

    “他是同情我，可怜我，不是喜欢我呀。”姚乐说：“他心里喜欢的人还是顾栖迟啊，他会跟我离婚的，等我的病好了以后。”

    简言之微微笑着看姚乐：

    “你为什么会这么觉得呢？”

    “有人告诉我的啊。”

    简言之心下一沉，面上却不动声色：“谁说的？是秦浪吗？如果不是秦浪你为什么要信呢？你们才是真正的夫妻啊，你不信他，为什么要信一个外人呢？”

    “可是他已经很久没有回来了啊。”姚乐说：“我好久好久没有看到他了，他去找顾栖迟了，他们在一起了。”

    “可顾栖迟也结婚了，他不会跟秦浪在一起的，这一辈子都不可能。”简言之说：“那个告诉你这些的人骗了你，她是谁？我替你出气。”

    姚乐静默了很长时间才开了口，说：

    “她没有说她是谁，但我听出她的声音了，是青梧。”

