    宁含薇的办公室中，邢天宇仔细的搜寻着宁含薇电脑上的信息，一个文件夹一个文件夹的查看，然而却毫无收获，电脑中没有任何跟宁文瑞有关的信息，而且电脑的搜索记录完全被清理过了。

    邢天宇又开始查找起各种纸质文件，找了半天却依然毫无收获，他顺手将手上的文件扔在茶几上，邢天宇不得不承认，自己有些陷入一些困境了呢。

    “还有别的跟宁律师有关的文件么？”

    他向一旁的被他催眠的所长问道。

    “还有就是她以前办过的案子的卷宗了，你要看么？”

    邢天宇一咬牙，都给我拿过来。

    很快几个大文件箱子被送了过来，邢天宇一份一份的查看了起来，他并没有报太大信心，因为这些卷宗都是过去发生过的案子，跟最近几个月根本没什么关系。

    他只是觉得或许这里面会有一些和藏书人有关的线索，然而仍然毫无收获，随着看过的卷宗被一份又一份的扔到茶几上，邢天宇的耐心也逐渐要耗尽了，然而当他看到最后几份文件中的一份的时候，邢天宇却忽然愣了一下。

    这份卷宗记录的，却是半年前发生的一个案子。

    案子的内容颇有些离奇，案子的原告叫李芳秀，是一个演员的妻子，而被告则叫做宋乐水，是一名心理医生。

    有一个叫谭文华的男人，也就是李芳秀的丈夫，找到了一个叫宋乐水的心理医生进行心理治疗，按照谭文华的说法，他最近几个月一直在做一些怪梦，这个心理医生对其使用了催眠疗法，结果在催眠结束之后，这个叫谭文华的男人性情大变，完全变成了另一个人。

    原来在谭文华小的时候曾经受过刺激，为了抵御心理创伤，他生成了一个新的人格来替代原来的人格，并且这一替代就是整整20年，这个虚拟人格完全取代了主人格，甚至连主人格的父母都没有发现，直到二十年后。

    原来那些怪梦就是主人格在作怪，出于职业道德，宋乐水深刻的发掘了谭文华的记忆，使其主人格重新夺回了身体的控制权，然而问题却出来了，主人格的性格跟虚拟人格完全不同。

    谭文华的妻子也就是李芳秀完全无法接受，因为她的丈夫性情大变，完全变成了另外一个人似得，甚至还要跟李芳秀离婚，李芳秀因此将宋乐水告上了法庭，宁含薇就是李芳秀的代理律师，最终宋乐水被判了一笔巨大的罚款，甚至因此差点破产，更倒霉的是，宋乐水被剥夺了行医资格。

    这个案子跟宁文瑞没有任何关联，引起邢天宇注意的确实宋乐水的身份——一个催眠大师。

    邢天宇心说这家伙看起来有点本事啊，自己正好要学习自我催眠，倒是可以去找他了解一下自我催眠的事情啊，想到这里，他已经打定了主意。

    回身看了一眼所长，“给我找到这个人的住址。”

    ——————

    昏黄的灯光下，一张破旧的木桌前，一瓶二锅头，一碟花生米，一碟猪头肉，宋乐水端着酒杯，一杯接一杯的喝着闷酒。

    他的神色颇为凄苦，一副愁眉苦脸的样子，然而这也怪不得他，自从那次被告之后他就失去了行医资格，现在完全是坐吃山空，除了行医他又不会干别的，弄得到了现在完全不知道怎么活下去了。

    正所谓医者不自医，这句话或许也能体现到心理医生身上，虽然开导别人很有一套，但是对于自己的悲惨处境，宋乐水却完全乐观不起来。

    唉，混一天是一天吧，宋乐水唉声叹气的又是一杯酒灌了下去，辛辣的液体火一般留下，晕晕乎乎的让他也放松了不少。

    砰砰砰！沉重的砸门声让宋乐水打了个冷战，这大晚上的，谁回来找自己呢？该不会是要账的吧？

    不过正所谓光脚不怕穿鞋的，混到这份上，宋乐水也有些满不在乎了，问都没问，顺手就把门打开了。

    就在门外的阴影中，站着一个穿着黑色风衣的男子，大晚上的也戴着一副墨镜，让宋乐水颇有些觉得古怪。

    “你是？”

    “你好宋医生，我是来找你帮忙的。”邢天宇说着径直走了进去，他打量了一眼屋内的环境，顿时对宋乐水目前的状况有了几分基本的了解，看来这个宋乐水过的不咋地嘛，不过这却正好方便了他的计划。

    “我已经不是心理医生了。”宋乐水苦笑着说道：“行医执照都被吊销了，再说我干嘛要帮你。”

    邢天宇二话没说，直接扔出两哒钞票来。

    “如果你能帮我达成我想要的，这两万就是你的了，如果你能超额完成我还可以再加。”

    看着桌子上的红票票宋乐水顿时两眼发直，两万块，如果换了半年前，宋乐水根本不会在乎这么点钱，他随便给人进行一次心理治疗也要几百块，催眠治疗更是上千起，两万块不过是他个把月的收入罢了，但是这个时候，两万块的意义可就完全不一样了。

    不过他也不时傻子，就算在他还是心理医生的时候，也没有哪个病人一下子扔这么多钱的，估计眼前这人肯定有什么特殊要求了。

    他颇有些心动的摸了摸那崭新的票子，“你想要我怎么帮你？”

    “我想要学习催眠术。”

    “催眠术？”宋乐水听了却是心中暗怒，他觉得自己已经大概猜到对方要干什么了。

    肯定是想学催眠术做坏事啊，比如诱骗妇女，坑骗钱财之类的，这种事情实在太多了，他心中冷笑一声，顿时就想要赶人。

    “确切的说，是自我催眠。”

    这话让宋乐水愣了一下，止住即将要脱口而出的话。

    “自我催眠？你要学自我催眠干什么？失眠？提升记忆力？”

    “不，我不需要那些东西，我需要用催眠术来强化我的某种情绪，比如愤怒，勇气，恐惧之类的。”

    强化情绪？宋乐水还是第一次遇到这么古怪的要求。不过有一件事情他倒是可以确定，眼前这人应该跟什么催眠犯罪挨不上边了。

    好久没有给人看病，好不容易逮到一个还是这么古怪的要求，他这下子也有点来了兴趣。

    伸手示意邢天宇坐下，邢天宇也坐了下来。

    “你说的是挖掘记忆吧，如果只是挖掘记忆的话我倒是可以做到，我可以挖掘你过去的某段记忆，让你体会到想要的情绪，但是你要知道，这种方法并不能增强你的某种情绪。”

    邢天宇奇道，“哦，为什么？”

    “在解释这个问题之前，我要先给你科普一下，一般来说，情绪可以分为两种，正面情绪和负面情绪，当然也可以分为爆发情绪和恒定情绪。

    比如你所说的勇气、坚毅，这种情绪就是所谓的恒定情绪，而愤怒、恐惧则是爆发情绪，爆发情绪只有涉及到相应的事情的时候才会冒出来，比如说你遇到了一件可怕的事情，你当然会感到恐惧，然而这种恐惧只会持续一段时间，等这件事情过去之后，恐惧自然就消失了，恐惧可以制造，但是没有增强一说。”

    “那么如果我不断经历恐惧的事情，是否会增强我的恐惧呢？”

    “恰恰相反，这样做不仅不会提升你的恐惧，反而会增强你的勇气，要知道恐惧源于未知，比如说鬼，人之所以怕鬼是对鬼没有任何了解，但是如果你每天都跟鬼一起吃饭睡觉聊天，估计用不了几天鬼对你来说就和猫狗一样普通了，人是适应力非常强的动物，不论是什么样的事情，一旦经常接触就会很快习以为常了，而一旦你心中没有了恐惧，自然就勇气十足了。

    我之前说过了，勇气和坚毅这种情绪属于恒定情绪，它们与其说是情绪，不如说是某种心理特征，它们是持续存在的，也是可以增强的，而增强的方法就是我之前说过的，不断经历恐惧的事情自然就会提升勇气，而坚毅也是一样的，不断经历让你感到纠结、犹豫、迟疑动摇的事情，自然就会提升你的坚毅程度。”

    邢天宇心说原来如此，怪不得自己的坚毅护盾颜色提升了之后就再也没有减弱了呢。

    那宋乐水却继续说道，“再说这个恐惧的事情吧，如果你只是想短时间内感受恐惧的话还是很好办的，我只要催眠你，挖掘你过去内心深处最恐惧的一段记忆，自然可以让你感受到惊人的恐惧了，但是这样也没办法增强你的恐惧感，说白了，恐惧这种情绪是没有增强一说的，你只能临时制造恐惧，而人是没办法永远活在恐惧之中的，你要么面对恐惧、逐渐适应恐惧，如果你适应不了，那么你就会被吓死或者吓疯了。”

    邢天宇心说这话倒是跟恐惧之影那句注释颇为相似，【要么面对恐惧，要么被恐惧所吞噬】，不过这样的话恐惧之影岂不是永远也没办法灵活运用了，他还是不死心。“那么有没有什么办法可以让我在需要的时候迅速提升某个爆发式的情绪呢？比如恐惧、愤怒？

    宋乐水面色古怪，抑制内心的恐惧、愤怒这种事情他听的多了，但是要提升恐惧和愤怒？这种要求他还是第一次听到呢，有些迟疑的问道，“要多迅速？”

    “几秒钟，或者更短。”

    宋乐水抓了抓胡子，为了这笔钱他也是豁出去了，“也不是没有可能，你听说过心理反射么？”

    邢天宇道：“心理反射？我只听说过条件反射。”

    宋乐水道：“实际上是差不多的，我给你解释一下吧，我可以挖掘你过去的一段记忆，一段跟情绪有关的记忆，比如恐惧、愤怒、欢乐、悲伤在你的这段记忆中我可以给你留下一个心理开关、一个心理触发装置。

    这个触发器可以是一副画面，也可以是一句话，一段旋律。

    一旦心理开关设置完成，只要你平时看到这幅画面、或者听到这句话、这段旋律，你就会瞬间联想到那段记忆，并且产生剧烈的心理反应。”

    邢天宇听了不由得大喜，“没错，这正是我需要的。”