    众多金仙异口同声道：“我等愿追随千面狐王，助狐王登上新皇之位！若是千面狐王不答应，我等便不起来了！”
    陈明笑了笑，看来，刷一波声望，还是很有必要的啊！
    心中有着雄心的蛮族，还是想要有一个机会能够追随强大的君主，获得晋升的机会的。
    而现在，陈明有了这个资格让他们效忠。
    戏精陈明怎么可能放过这个演戏的好机会，当然是要礼贤下士了！
    陈明走下马车，将这些金仙一一扶起来，感动地这些蛮族热泪盈眶，虽说陈明不知道有几分真假，但是至少，看起来很舒服啊！
    “我有诸位相助，如虎添翼！”
    陈明和他们交谈了一番，再次回到了马车之中，在马车之后，也是多了几十位骑着仙兽的金仙。
    待得陈明和吕清玄的大军汇合之时，已经是有了三百金仙追随在马车之后。
    陈明不过刚刚和吕清玄汇合，便有着九尾狐王发来的邀请函送达。
    陈明打开了邀请函，看了一眼：
    真是遗憾啊，为啥每一次我们的战争，总是需要先联手呢？死海门户，邀君共战，战退四大部落，再与君同饮死海之水！
    落款是白发鬼，陈明倒是没有怎么惊讶，白发鬼是知道自己能够看穿他的身份的，故而也没有掩饰。
    陈明看向吕清玄，问道：“一路走来，我等汇聚了多少大军？”
    吕清玄拱手道：“山主名望提升之后，所到之处，并无不臣！如今我麾下已经有了一千八百名金仙！”
    陈明对于吕清玄的话有些怀疑，“我怎么感觉不臣的都被你杀了？”
    吕清玄抬头望天。
    陈明：.......
    还真被我猜中了。
    “算了，这些都是小事，走到，去见见那几位狐王。”
    乘上马车，陈明尽快赶往四位狐王的汇聚之地，来到了一颗赤红色的星辰上，陈明可以看得到，四周围都是金仙飞空而过，看来这四位狐王的势力也不小啊。
    不愧是当年差点颠覆了蛮族的狐族啊！
    即便是在死绝的压制下，也有了如今的势力。
    见到陈明到来，自有金仙前来迎接，带着陈明赶往四位狐王的议事之处。
    来到一顶帐篷之前，陈明可以看得到，在帐篷之外守候着的，都是大罗金仙，看来，这几位狐王也是有几分本事的。
    陈明示意八极卫和怒啸留在大帐之外，自己掀开了帐篷，走进了其中，抬眼看去，便看到了四位狐王各自坐了一席，留下了自己的座位。
    黑狐王，白狐王，赤狐王都已经老迈，看起来深沉无比。
    四位狐王见到陈明来到大帐之中，都是齐齐起身道：“千面狐王，我们等你很久了！”
    陈明也是拱手笑道：“我听闻此处战事紧急，故而尽快赶到了此处，不过，我的位置最远，所以到的晚了一些！”
    狐六指笑了笑，然后道：“千面狐王，快快坐下，我等共襄盛举！”
    陈明在属于自己的座位上坐下，然后道：“我听闻你们进攻死海门户已经一月有余，不知道可有什么进展？”
    狐六指冷笑，其他三位狐王却是稍微有些尴尬。
    黑狐王道：“这死海门户之中虽说只有着两千元老，但是毕竟占了地利，我等久攻不下！”
    白狐王笑道：“不错，而且我等如今最为重要的，是九央烈马，只要拥有了九央烈马，那便是可以号令蛮族，莫敢不从！”
    陈明看了一眼，还有这么回事？他怎么感觉是龙多不治水啊！
    大家都是各有心思，不想损失太多兵力，导致争夺九央烈马的时候兵力不足！
    陈明道：“既然我们五位狐王汇聚于此，这死海门户的重要性，想必诸位是知道的，若是一直在四大部落的手中，我等必定是束手束脚！”
    赤狐王道：“不错，我等汇聚上万金仙于此，必定要夺下这死海门户！”
    黑狐王悠悠道：“只是现在，战场的规模只容许四五千的元老战斗，多余也是无用啊，若是我等各自出数百兵力，难免指挥不当，那么，谁来进攻这死海门户呢？”
    白狐王道：“我麾下的元老还在汇聚之中，兵力不足啊！”
    赤狐王怒道：“白狐王，你麾下已经有了一千六百元老，此等兵力，还不够吗？”
    黑狐王道：“赤狐王，你的兵力，也未尝少了！”
    三位狐王争执了起来，都不愿出兵，只差大打出手了！
    陈明扫了一眼，三个猪队友！死海门户何等重要，如今却还在想这些小事！一旦四大部落的大军来到，只是出兵骚扰，就会让狐族疲惫不堪！
    狐族的大局观，堪忧啊！
    就在这时，帐内忽然响起两道声音，异口同声，“今夜，我便去拿下死海门户！”
    陈明和白发鬼对视一眼，对方也是这样的心思？
    看来现在，看得清局势的，唯有自己和白发鬼了。
    这三人，根本难堪大任！
    三位狐王也是看向陈明和白发鬼，黑狐王笑道：“我们都已经老了，这样建功立业（自损实力）的机会，就交给年轻人吧！”
    白狐王也是微笑道：“年轻人啊，果然朝气蓬勃，我都开始羡慕你们了，年少便登大位，果然是英雄少年（毕竟年轻，嫩的很）啊！”
    赤狐王伸手捋了捋胡子，“两位都是少年英雄，让老夫敬佩不已啊！”
    陈明懒得去跟这三个老货勾心斗角，都火烧眉毛了，尚不自知，迟早是死路一条。
    陈明看向白发鬼，“这一次，我去，我的兵力雄厚，足足有着两千一百元老！冠绝狐族！”
    白发鬼伸手拍案道：“我的麾下训练有素！”
    三位狐王笑盈盈地，看着陈明和白发鬼争锋相对，送死的机会，居然抢着要，这两个家伙，怎么当上狐王的？
    陈明笑道：“既然这样，那便抓阄吧！”
    白发鬼笑了笑，“如此甚好，不如看看谁的运气好，能够得到这个机会！”
    陈明当即道：“烦请三位狐王，去制作抓阄的竹签。”
    死海门户，谁掌握了这个位置，谁就有了劫掠四大部落的资格，同样可以保证争夺九央烈马的时候后方的安稳！
    陈明和白发鬼，都是志在必得！
