    “嘎啦嘎啦？”听到小智的话，嘎啦嘎啦一副惊讶的神情，看来是没想到小智会说出这样的话。

    “嘎啦！”嘎啦嘎啦双手握紧骨棒竖在面前，并微微闭上了双眼。面对即将到来的神速攻击，似乎没有一丝畏惧。

    小智知道，嘎啦嘎啦这是想用居合斩，在风速狗的接近的瞬间，捕捉到它的位置。但是真的能成功吗，用这种神乎其神地招式？

    “嗷呜~”风速狗瞬间到达了嘎啦嘎啦的身后，看到嘎啦嘎啦只是背对着它站着，并没有一丝反应过来的意思，于是果断地撞了上去。

    “嘎啦！”嘎啦嘎啦像是感应到风速狗的位置一般，双眼猛地一睁，回身一骨棒，打向了风速狗。

    “嗷~”结果还是慢了一步，风速狗将嘎啦嘎啦撞飞了出去。

    “嘎啦嘎啦~”嘎啦嘎啦用骨棒撑着身体再次站了起来，又摆出了之前一样的姿势。

    虽然看出嘎啦嘎啦姿势的怪异，但是小绿依旧不会放弃攻击。“风速狗，依旧用神速！”

    这次风速狗正面冲了过来，只要攻击到嘎啦嘎啦，那就能撞飞它宛如风中残烛地身躯，结束这场对战。

    “嘎啦！”这次嘎啦嘎啦将骨棒收至腰间，并压低身子，面向着风速狗。

    眨眼之间，两只宝可梦短兵相接，施展神速的风速狗似乎被嘎啦嘎啦的居合斩一击打中。虽然风速狗没有倒下，头上却有着明显的伤痕。小绿在心里惊呼：不可能！那只嘎啦嘎啦的动作怎么可能跟得上风速狗的神速，而且明明还是以那么缓慢地动作挥出的斩击？

    小绿微闭双眼，做了个深呼吸，瞬间理清了思绪。扫视了一眼场上的宝可梦，冷静地说道：“风速狗，拉开距离，用火焰放射试探一下。”

    果然，小绿还是小绿，即使这样还是冷静的下令。小智也下令到：“嘎啦嘎啦，避开火焰，朝着风速狗冲上去！”

    嘎啦嘎啦避开火焰，朝着风速狗跑了过去。

    “风速狗，继续拉开距离。”

    “休想，嘎啦嘎啦，岩石封锁！”看准时机，小智怒吼一声。嘎啦嘎啦大手猛地拍向地面，四块隆起的岩石，封住了风速狗的逃跑路线。

    “风速狗，用神速逃出去。”

    “嘎啦嘎啦，冲上去，使出居合斩！”

    风速狗想要快速地逃出封锁，却被正面冲上来的嘎啦嘎啦一击打了回去。在伴随着四块岩石的合击，风速狗的体力也所剩不多。

    “看来，只剩最后一击了，风速狗，闪焰冲锋！”风速狗再次使出了它的大招，冲向了嘎啦嘎啦。

    “嘎啦嘎啦，骨棒攻击！”嘎啦嘎啦依旧无畏地握着骨棒冲了上去。

    再一次地技能相撞，两只宝可梦统统倒在了地上。

    “回来吧，风速狗。”“回来吧，嘎啦嘎啦。”

    “虽然我还没有用全力，但是没想到你的宝可梦，哦不，你的实力也到了这个程度。哼，接下来，就不会这么轻松了。出来吧，勇吉拉！”小绿这次召唤出的宝可梦是超能系的勇吉拉。

    小绿没有出全力，小智是知道的。最后一战不得不让他打气十二分的注意力。而在看到被召唤的宝可梦是勇吉拉，小智瞬间就明白了接下来自己要召唤的谁。

    “这次的对手和适合你，出来吧，鬼斯通。”小智召唤出了鬼斯通。

    “高斯道~高嘶！”鬼斯通看到面前的宝可梦和训练家，一下子就激动地大叫了起来。这不正是当初狠狠击败它们鬼斯族群的可恶训练家和勇吉拉嘛！

    “你的鬼斯通······难道是在宝可梦之塔里收服到的？”小绿不知怎么地有这种感觉。而随着小智点了点头，原来还真和他猜的一样。

    “既然被你培养成了鬼斯通，那就让我看看有多强吧！勇吉拉，使出念力。”勇吉拉手拿着汤匙指着不远处的鬼斯通，一股蓝光瞬间包裹了鬼斯通的身体。

    虽然这一击，比娜姿的胡地还差了个十万八千里，但是释放速度总归还是不慢的，命中了鬼斯通。

    “鬼斯通，避开念力。”被束缚着的鬼斯通立马虚化了身体，从念力的束缚中逃了出来。

    “又是幽灵系宝可梦的把戏，勇吉拉，在周身展开光墙吧！”勇吉拉双手一挥，一道闪着金光的透明墙壁出现在了勇吉拉的四周，并瞬间消失在小智的视线中。

    “鬼斯通，暗影球！”小智可不管那些，此时不攻击更待何时。

    鬼斯通现身在勇吉拉的身后，猛地发射出好几发暗影球。而就在暗影球即将命中勇吉拉的时候，那道闪着金光的透明墙壁再一次出现，抵挡了暗影球的一部分伤害。

    勇吉拉瞬间捕捉到了鬼斯通的位置，反手一记幻象光线，射向鬼斯通。

    “鬼斯通，快避······”鬼斯通一时躲闪不及，被直接命中。“高斯道~”鬼斯通惨叫着飞了出去。

    “······”小智无语地拍了下额头，这个家伙刚刚一定是因为暗影球打中了对方而沾沾自喜中。

    “勇吉拉，乘胜追击，精神强念！”小绿毫不手软地叫着。

    “鬼斯通，快点避开！”刚从地上飘起来的鬼斯通只好虚化身形，避开了精神强念。

    “哼~真的以为，我没有捉到鬼斯通的本事吗？勇吉拉，用娜姿小姐用过的那招，奇迹之眼！”小绿嘴角上扬道。

    随着勇吉拉紧闭双眼，本来身形虚化的鬼斯通又显现了出来，并且雾化的身躯上还有着一个明显的眼睛图案。

    这下麻烦了，居然是娜姿小姐的那招。小智只能紧盯着勇吉拉会使出什么的攻击技能，然后让鬼斯通应对了。

    “勇吉拉，精神强念！”勇吉拉双眼泛红，一道威势恐怖的超能力波动袭来。

    “鬼斯通，我们这边也用精神强念！”小智也只好用相同的技能抵抗。

    两道威力皆不俗的超能力在空中相撞，迸发出强烈的余波。

    结果还是鬼斯通弱了一头，再次被超能力波动吹飞出去。

    一番苦斗下来，鬼斯通的体力已经是消耗得差不多了。

