 这话一出口，顿时朝野哗然。

    “果然是公羊贺，叶北冥当年的军师！”

    “当年都在传，得公羊贺者得天下，果然公羊贺就帮叶北冥登上帝位，应验了那句话，自从北冥教覆灭，好几位仙帝都派人去寻公羊贺，咱们仙帝没派人去寻啊，怎么就得到公羊贺了？”

    “仙帝怎么时候得到公羊贺的？

此番带公羊贺来朝堂，是不是要让公羊贺当军师，帮忙对付黑衣人？”

    “.......”    在铺天盖地的议论声中，道光仙帝坐在宝座上，公羊贺则在宝座下两排文武和长老们中间停下。

    “都静一静。”

道光仙帝开口。

    顿时一片安静。

    接着，道光仙帝满面红光说道：“众卿所言甚对，此人正是曾经叶北冥的军师公羊贺。”

    “当年太子太师史东来被杀，朕派定襄王和宁远王与太子前往查察，一下天路口，公羊贺便在天路口等待太子了。”

    “大家都知道，公羊贺乃是紫微星第一命术仙师，上可观天象，下可看风水，前知五百年，后知五百年，这一方面紫微星无人可与之一较高下。”

    满朝文武和长老执事尽皆点头。

    “仙帝，公羊贺是算到太子会来，所以提前等候，主动要为我极道教效力吗？”

有大臣问道。

    “嗯。”

道光仙帝点头道：“公羊贺是个能人，自北冥教覆灭，他逃亡异星，一身本事无法施展，也是极其苦闷。”

    “正好史东来巡游宇宙，被他所发现，便被其所杀，他算到朕会派人来查史东来死因，所以提前等候，就被太子带回来了。”

    这话一出口，朝野上下一片议论如潮。

    顿时，国师牛子虚不安了，立马站出来，愤然道：“仙帝，太子太师乃是朝廷命官，公羊贺狼子野心，擅杀朝廷命官，想要取而代之，属实可恨，这种人仙帝决不能用之，否则后患无穷！”

    他有强烈预感，道光仙帝是要让公羊贺当国师，那他这个国师，岂不得被撤？

    所以必须弹劾公羊贺！    “哼！”

    公羊贺冷哼一声，指向牛子虚：“极道教，就毁在你们这些无用的谋臣手上！”

    “还我不能用之，你要是好用，仙帝会让我穿上这身国师服吗？”

    “你...！    牛子虚怒指公羊贺，而后朝道光仙帝跪拜下去：“仙帝，公羊贺乃是北冥教余孽，切不可用之啊仙帝，否则教将不教，国将不国啊！”

    “闭嘴！”

    道光仙帝怒道：“你身为国师，能测教运吗？”

    “能！”

    牛子虚连连点头，说道：“臣日前测过，有贼人乱教，致使教之不教，国之不国，百姓苦不堪言。”

    “当时臣就在想，这贼人会是谁？

在没有确定目标之前，臣不敢告知仙帝。”

    “直到现在，仙帝将公羊贺这个北冥教余孽带上朝堂，并穿上国师服，臣终于明白了，乱教的贼人乃是公羊贺，他要是担任国师，极道教覆灭就在眼前啊陛下！”

    这番话一出口，朝野上下一片惊慌。

    就连道光仙帝也沉默了。

    “哈哈哈！！！”

    公羊贺大笑：“乱教的贼人不是我，而是你牛子虚，你阻止仙帝让我担任国师，就是在乱教，仙帝要是信你，极道教覆灭才会近在眼前！”

    “一派胡言！”

牛子虚怒道：“你凭什么说我乱教，凭什么说阻止你当国师就会使极道教覆灭？”

    “凭什么？”

公羊贺冷笑：“你可知，十二年前有帝星入紫微？”

    “知道啊。”

牛子虚说道：“十二年前，钦天监观测天象，确实发现有帝星入紫微，为此还找我算了一卦。”

    “那你当时算出什么了？”

公羊贺追问。

    “五十年内有兵祸，但无帝王崛起，天下虽乱，但仍七分，教不会灭，国不会亡。”

牛子虚说道。

    “那百年后？”

公羊贺又问。

    牛子虚摇头：“我只能算五十年内，不能算百年之后。”

    “哼。”

公羊贺冷笑：“那我就告诉你，百年后，不，现在来说是百年内，入紫微的那颗帝星将一统紫微，七教灭而一教生。”

    “你目光短浅，看不到那么远，还敢说我当国师会乱教，极道教覆灭就在眼前，殊不知是你这井底之蛙在乱教，黑衣人就是那颗帝星，已经将手伸向极道教，要先亡极道教了，我若不取代于你，将那黑衣人揪出来，提前对其进行打压，极道教覆灭才会近在眼前！”

    “什么！”

    听闻公羊贺这番话，满场哗然。

    “黑衣人就是那颗帝星，百年后会灭七教而一统紫微星？”

    “真的假的啊，怎么感觉这么吓人？”

    “公羊贺乃是无双国士，命术造诣无人能与之匹敌，他若说的是真话，那定如他所说那样！”

    “......”    牛子虚也很懵逼，他不得不承认，自己的命术造诣不及公羊贺的冰山一角，遂问：“你能揪出黑衣人？”

    “对！”

    公羊贺反问：“你能不能？”

    牛子虚愣了十秒，摇头说不能，然后道：“你若能揪出黑衣人，我就服你，若是不能，我绝不服你！”

    “哈哈！”

    公羊贺大笑：“那我就让你心服口服！”

    说到这，他傲视全场说道：“众所周知，黑衣人绝不是曾经北冥教的人，其实力已经远超当年北冥教除北冥仙帝之外任何一人很多很多，这一点没人否认吧？”

    “不否认！”

    满朝文武尽摇头。

    “那好。”

公羊贺继续道：“众所周知，北冥教的军事实力，全紫微星第一，他们的排兵布阵法，以一亿打五亿不在话下，这一点也没人否认吧？”

    “不否认！”

    满朝文武再次摇头。

    “那就对了。”

公羊贺接着说道：“其实不用多想，大家应该心里也有数，黑衣人就是除了道光仙帝和太和仙帝之外，令五位仙帝中的一位。”

    “他之所以假扮北冥教余孽，救北冥教余孽和俘虏，目的只有一个，那就是取得北冥教余孽和俘虏的信任，为其效力，将派兵布阵法教他，那么他就可以操练当年北冥教大军那样战力强悍的大军。”

    “一旦大军操练完成，兵分两路，直插真武教和极道教心脏，将其他教隔开，无法前往援救，只要真武教和极道教被灭，其他四教便可各个击破！”

    嘶！    听闻公羊贺的话，满朝文武尽皆倒吸凉气。

    “好像有道理，真武教和极道教位于东半球和西半球，这两教被闪电式攻克，其他教就首尾不能相连了。”

    “北冥教的排兵布阵法确实厉害，很多仙帝都想得到，便俘虏北冥教的将领，然后他们宁死不教，咱们极道教就逼死过五位北冥教的大将，都没有得到他们的排兵布阵法。”

    “经公羊贺这么一说，我只觉茅塞顿开，看来黑衣人就是某位仙帝所派的高手无疑了！”

    “......”    很快，就有大臣问道：“公羊贺，那咱们要如何才能揪出指使黑衣人作乱的那位仙帝？”

    “很简单！”

公羊贺说道：“奉我为国师，将牛子虚极其在朝中势力连根拔除，我就说！”

    “这...”    满朝文武面面相觑。

    “你这贼人，还没当国师就祸乱朝纲了，你真是祸害！祸害！！！”

牛子虚怒不可遏咆哮，然后朝道光仙帝跪下，哭喊道：“仙帝，您不能上他的当，千万不能上他的当啊！”

    “闭嘴！”

道光仙帝喝道：“公羊贺是有能力的人，一语就道破天机，知道黑衣人是某位仙帝指派，作乱的目的是因何，若不是他说出，你能看出这其中奥妙吗？”

    “若不是朕请公羊贺出任国师，一旦那位仙帝目的达成，就要灭我们极道教了你知不知道，还公羊贺是祸害，我看你才是祸害！”

    说到这，道光仙帝喊道：“把牛子虚拿下！”

    “是！”

    立即有侍卫冲进来。

    “吏部尚书！”

    “臣在！”

    “立即清查朝中文武，哪位是牛子虚提拔的，统统拿下，不能有漏网之鱼！”

    “是！仙帝！”

    这时候，道光仙帝起身：“即日起，公羊贺为我极道教国师兼军师，位居朕下，封定天王爵，食邑亿户，卿等要对其以礼相待，切不可不服，极道教能否生存，全靠国师出谋划策了。”

    “臣等谨遵仙帝圣谕，愿以礼相待国师，绝不敢不服！”

    满朝文武尽皆表态。

    然后齐齐躬身拜道：    “国师！”

    “诸位同仁不必多礼，以后同朝为官，为仙帝效力，还望诸位多多照顾。”

公羊贺笑盈盈道。

    “一定，一定！”

    文武大臣尽皆表态。

    “国师，我们要如何揪出黑衣人？”

丞相问道。

    “且不急。”

公羊贺摆手道：“先将牛子虚极其党羽清除，我再说出，以免他们不服我，要让我揪不出黑衣人，将我所说的传出去，被黑衣人极其幕后仙帝知道，后果不堪设想！”

    道光仙帝及文武尽皆点头，无不觉得国师所言甚有道理。

    “还有。”

公羊贺说道：“我担任国师一事，诸位知道就行，切不可传出去，以免被其他仙帝知道，怕极道教得我而得天下，联合出兵对付极道教那就麻烦了。”

    嘶！    经他这么一说，所有人都被吓到了。

    道光仙帝更是发话：“都给朕守口如瓶，谁若将此事传出去，株连九族！”

    “是！仙帝！”

    ......    而此时，叶辰炸了极道教三个城池之后，便与朵朵前往冥天教天水城。

    他得去救周擎天等部下神魂，顺便看看能不能弄件满级护体法宝，没满级的八段的也行。

    至于军师能不能上位，且看极道教接下来是否有大动作，从中便可判断出军师是否有上位。

 