    果不其然，看到桌面上的钱之后，眼睛都直了。这也是为什么这一行交易都喜欢现金的原因。同样是钱，现金带来的震撼，远比那一串数字要多的多。

    很快，男子便一股脑的将事情给说了出来。胖子和天真两人对视一眼，心中微微一笑……成了！

    很快，这个人也讲述了一下关于这个物件的来历，一次偶然的探险结果迷了路，和朋友在秦岭山脉徒步了好几天，最后眼看着弹尽粮绝的时候，发现了一尊数百米的青铜古树！

    而这个铃铛也是在上面的树枝上发现的，除此之外还有一些其他东西，但最终被发现了，所以进去蹲了两年。

    但说完之后，让胖子和吴天真两人只觉得背后发冷的一幕出现了……却见这名男子突然扭头看向了一旁的空气，开口道：“没错吧，好像就这些了是吧？”

    “嗯……好！”随后也不知道是得到了什么回答，然后点点头：“讲完了，事情就是这个样子的。

    “这人……有病吧？”胖子古怪的看着天真轻声道。

    “不知道，不过看他说条理清晰的，不像啊！”天真也一脸疑惑，不过事情也说完了，东西也到手了，再问下去也没有什么有用的价值了。

    胖子也心里明白，便将钱给了对方之后送客了。

    关上门，两人再次讨论起来：“又是这青铜铃铛，咱们从鲁殇王宫开始，再到海底墓那诡异的红树，到处都有这东西的踪影！”

    “现在，竟然又出来了一个百米高的青铜树铃铛？没记错的话，就连三星堆那个，也才几米高而已！如果真有百米高的话，那得多壮观啊！”天真带着几分不可思议的开口道。

    “而且这铃铛上面的味道……天真，看来我们休闲的日子又要结束了！”作为最了解天真的胖子，他很清楚这家伙在看到青铜铃铛开始，就已经在打这个主意了。

    果不其然，第二天一早就拉着解小花找了个专家旁敲侧击一番后两人带齐了装备之后直奔秦岭而去。

    好在京城出发也不远，要不然的话这俩人光是这身装备就得被人查个底掉。

    而吴钰也不知道自己走了多久，虽然吃喝不愁但这跟野人有的一拼的日子，着实让他有些无语。而更让他错愕的是，自己竟然迷路了！

    来这里因为尹江雪的关系，所以根本没看路，七扭八拐的，进入这片山林之后也没觉得什么。可很快就发现这片山林似乎大的有些超乎寻常啊！

    而自己被追杀了三天，以这脚力足以离开了京城范围，只是这里具体是哪他却是一点都没有印象了。

    今天的吴钰似乎有点倒霉，大中午的除了几条菜花蛇，竟然什么都没有找到，好像小动物都不在这片区域一样。

    “乖乖，难不成我这专吃小动物的名声，已经传的这么远了吗？”

    无奈之下，他也只能将这几条小家伙给烤了，撒上调料之后味道也不错，最起码总比饿肚子要强很多。

    无所事事，吴钰倒还是挺看得开的，直接拿出古琴，缓缓弹奏起来。

    一曲高山流水，在这荒野之间，到也别有一番滋味！

    不知不觉间，吴钰整颗心都陷了进去。

    体会这山川河畔，清风白云，忘却了所有的烦恼和压力，随着这悠扬的琴声缓缓向着远处不断的荡漾传递。

    甚至他都没有感觉到，就在不远处的一片林木之中，忽然窜出几个身影，黑洞洞的枪口正对着吴钰。

    “叔，怎么说？这是人是鬼？”一个汉子凶戾道：“荒山野岭的，这小子在这弹琵琶？”

    “笨蛋！什么琵琶，这是我们的传统乐器，七弦古琴！”一个戴着眼镜看上去倒有几分学者风范的老人开口道：“高山流水，竟然能够展露如此心境，这是位高人啊！”

    “可在这荒山野岭的，难不成是个真正的隐士？”

    和尚有真也有假，而隐士自然也有。隐居于深山老林的荒野之中，你要忍受的不仅仅是无尽的枯寂和苦闷，更重要的是那空虚和日复一日年复一年的重复生活！

    因此，这种忍受可不是一般人就能坚持住的。

    可眼前的吴钰，年纪顶多二十出头，怎么看也不像是看破红尘要隐居的年纪啊。

    “不管怎么样，既然遇见了，那就上前去盘盘道，看看这究竟是什么人！”思前想后，另一名一直佝偻着背，看上去阴森森的老人开口下了决定。

    下一秒，四人表情忽然一边，一个个气喘吁吁的跑了过来大口大口的喘着粗气：“哎呦喂，前辈高人啊，这不会是活神仙了吧！”

    “咚……”

    吴钰漠然睁开了眼睛，琴声戛然而止。

    “叮！”

    “恭喜宿主，心境融合八音天龙，琴技得到了进一步提升！”

    “奖励：内力五年。”

    “可惜，被打断了！”吴钰心中叹了口气，这样的机会可遇不可求，用道家的话将那叫顿悟。

    不过，也许这就是天意吧。时间不长不短，那几条被自己烤着的小菜花蛇，熟的刚刚好！

    这让吴钰内心总算得到了几分慰藉。

    看着眼前这四个看上去着急又劳累的四人，一副好像惊吓过度的样子，但吴钰却从他们的心跳上感觉的出来，眼前这状态和样子完全是装出来的。

    “几位这是……”吴钰装出一副茫然的样子看着几人开口道：“迷路了？”

    “没错没错！”身后两个年轻人点着头，看似后退了几步但却不在不知不觉间将吴钰给围了起来。

    “嘿嘿，小兄弟这是在这里隐居的高人吗？”戴着眼镜的老头笑了笑道：“没想到啊，在这八百里秦川之上，竟然还能遇上阁下这般的琴道大家，真是没想到啊！”

    “这一首高山流水若是传了出去，不知道要多少所谓的名家自愧不如呢。”

    “什么琴道大家的，老先生说笑了。”吴钰笑了笑，虽然面上一副谦虚的模样，但明眼人都看得出来他的那份骄傲。

    同时，心中也恍然大悟！

    他没有想到，自己被尹江雪追杀着，竟然一头钻进了八百里秦川之中！

