
　　杨锐独自一个人来到关卡，他板着脸朝着一众二狗子沉声问道：“老子是黑牛，你们谁是头站出来?”

　　一名二狗子军官走到杨锐面前，从口袋里面掏出一包香烟，满脸堆笑的道：“我，我是他们的连长，黑牛爷爷抽烟。”

　　杨锐并没有伸手接烟，而是看着二狗子连长，沉声问道：“你叫什么名字，这里有多少人？”

　　二狗子军官小心翼翼的回答道：“我叫李德久，加上我一共有九十八个人，全部都在这里了，黑牛爷爷有什么吩咐？”

　　杨锐冷冷的扫视了在场的一众二狗子一眼，才盯着李德久问道：“知道我们为什么没有直接开炮吗？”

　　“知道，知道，黑牛爷爷这是想要跟我们一个改过自新的机会。谢谢黑牛爷爷大发慈悲，从今往后，我李德久跟手下的这帮兄弟，就是你的人了。”

　　“哼！祸害过老百姓的人，帮小鬼子做过伤天害理的事情的人，全部都给老子站出来！”杨锐哼了一声，厉声道。

　　二狗子们当然知道，这个时候站出来，肯定是会没命的，哪里敢站出来。

　　杨锐等了差不多半分钟，看到没有一个人站出来，他直接把手里的盒子炮的枪口顶在李德久的脑门上，“李德久，老子不相信你们都没有帮小鬼子做过坏事，要是他们不愿意站出来，那你就……”

　　李德久被冰冷的枪口顶在脑门上，差一点就吓尿了，他双膝一软“噗通”一声跪在了地上，“黑牛爷爷，我们这些人都是前不久才加入皇协军的，真的都没有做过坏事。那些帮着小鬼子祸害老百姓的人，都已经死了。”

　　前不久，杨锐的确带着狼牙特战大队的兄弟，杀死了不少的二狗子，“真的？”

　　李德久忙回答道：“千真万确，我哪里敢欺骗黑牛爷爷，黑牛爷爷只要打听一下就什么都知道了。”

　　“你们敢不敢今天晚上就跟着老子一起去杀小鬼子？”杨锐知道二狗子没有什么战斗力，不过，人多吓一吓小鬼子也是好的。

　　“啊！”杨锐这转折实在太快，李德久根本就跟上他的思维。

　　杨锐不耐烦的道：“啊什么啊，老子就问你们敢不敢，不敢，就放下武器，立刻给老子滚，要是有种，就跟着老子一起去杀小鬼子。”

　　杨锐这话一出，在场的二狗子立刻就开始交头接耳，小声的议论起来，李德久跪在地上，眼里的神色不停的变化，显然，他内心在做着艰难的抉择。

　　等了差不多一分钟，杨锐才又开口道：“要走的，现在就可以走，不过，老子丑话说在前面，回去之后，要是敢再去投靠小鬼子，那就别怪老子无情。”

　　包括李德久在内的九十八个二狗子，有三十个二狗子在确定杨锐是真的放他们走之后，放下了武器，快速的消失在黑夜之中，李德久并不在这三十个二狗子之中。

　　“起来吧。”等要走的二狗子都走了之后，杨锐让李德久站了起来，“你们都是好样的，从现在开始，你们就是我黑牛手下的兄弟，我就是你们的队长，你们以后都可以叫我队长。

　　你们在这里准备一下，等会，我就带你们去杀小鬼子。”

　　说罢，杨锐朝着来时的方向走去！

　　等杨锐走后，李德久手下的一名排长就低声问道：“连长，我们真的要跟他们一起去杀小鬼子吗？”

　　李德久点了点头，一脸决然的道：“对，从现在开始，老子就是八路了，大家兄弟一场，有谁要走的，趁现在快走。”

　　说话的排长大声道：“狗日的小鬼子，根本就不把我们中国人当人看，我早就想干八路，杀小鬼子了，连长，我跟你一起干八路。”

　　排长的话，得到所有人的赞同，没有一个人选择离开。

　　杨锐本来想多买一点登天丹跟大力丸，让所有人在出发之前先嗑药，结果，系统商城居然拒绝出售。ŴŴŴ.23sk.com

　　“系统，大力丸跟登天丹怎么没得卖了，你不要赚钱了吗？”

　　“系统商城经过重新整顿，大力丸跟登天丹，还有幸运药水，都属于药品，只会系统商城的药品商店出售。

　　宿主只有解锁药品商店之后，才能购买！”

　　杨锐顿时被雷了个满脸黑灰，“有没有搞错，之前，不都可以购买的吗？”

　　系统无视了他的抱怨，让杨锐后悔当初没有多购买一点登天丹跟大力丸这样的好东西，他要是知道，系统会来这一手的话，肯定会多多的抢购登天丹跟大力丸。

　　“给你！”杨锐回到魏和尚他们所在的位置，掏出一颗大力丸，一颗登天丹递给了魏和尚。

　　……

　　十几分钟之后，杨锐亲自推着九二式步兵炮，带着七十一个人，气势汹汹的朝着万家镇杀去，一路上，基本上没有遇到什么抵挡，很顺利的就来到了距离万家镇不到一千米的位置。

　　“轰隆！”

　　到达了预定位置，杨锐二话不说，架好步兵炮，直接一炮就轰在万家镇的城楼上。

　　坚守万家镇的基本上都是小鬼子，杨锐这一次可没有留情，炮打的那叫一个准，一炮直接把城楼炸塌了大半，守在城楼上的十几个小鬼子，顿时被炸飞了五六个。

　　“轰隆！”

　　又一枚炮弹精准的坠落在城楼上，随着这枚炮弹炮炸，本就摇摇欲坠的城楼，顿时在火光中彻底坍塌。

　　“轰隆！”

　　一枚炮弹坠落在一个城墙垛口处，一下子把几个小鬼子连同一挺九二式重机枪，一挺歪把子轻机枪，全部炸飞了起来。

　　“八嘎！该死的土八路，炮弹怎么会打的这么准备。”负责带队坚守在这里的小鬼子少佐，愤怒的咆哮道。

　　拥有炮兵专精技能的杨锐，打出的炮弹就如同长了眼睛一般，距离杨锐预定的炮弹落点，偏差绝对不会超过一米。

　　哒哒哒哒哒哒……

　　魏和尚见到杨锐打炮打的那么过瘾，也不甘寂寞，狠狠的扣动了马克沁重机枪的扳机，一连串沉闷的枪声响起，枪口喷射出一道近两米长的火舌。

　　小鬼子少佐拔出腰间的指挥刀，怒吼道：“八嘎，给我打！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第452章炮神免费阅读。https://xs.23sk.com 