    回归倒计时6:00:00.

    晚上六点钟。

    昏暗的树林里有二十五人正悄无声息的向北方进发。

    庆怀走在队伍的中间，面色凝重的打量着四周。

    野战连进来时一百五十多人，如今只剩下一个七排，加上庆怀也才25人。

    曹巍已经消失了二十多个小时，庆怀知道对方这个时候还没归队，八成已经遭遇不测。

    队伍里唯一的C级高手已经陨落，不管那少年有没有被曹巍杀死，他们都不能再停留了。

    至于任务……只能出去以后和大房、二房做一些利益的置换。

    莫名间，庆怀总感觉队伍的后方，有危险的气息跟随着。

    这种感觉没有来源与线索。

    背后的树林里听不到什么多余的声音，但他却感觉自己已经被恶魔凝视了。

    庆怀给七排长使了个眼色，对方立马心领神会的分出去两名士兵，趁着经过一片灌木时，两名士兵潜伏在了昏暗的阴影里。

    那两名士兵，左右分别拿着感应手雷，还有匕首，并随时准备将手雷扔出去。

    手雷的威力很大，可以直接杀人，也会直接触发规则。

    而庆怀从未将此规则告知过士兵，正是希望到最后一刻的时候，士兵杀敌毫无顾忌。

    士兵有没有触发规则不重要，他自己不触发就可以。

    其余人则继续向前缓慢行进。

    庆怀与七排长落在了队伍最后，时刻听着后方的动静。

    可是，他们走了10分钟，也没听到那两名埋伏着的士兵开口预警。

    “把他们喊回来吧，”庆怀皱眉道：“是我多虑了。”

    可没过一会儿，一名士兵跑了回来：“长官，那两个人消失了！”

    “消失了？”庆怀怔了一下：“现场有什么痕迹？”

    “没有血迹，没有战斗痕迹，”士兵回答道。

    一旁七排长低声说道：“长官，我怀疑他们是当逃兵了。”

    逃兵？

    庆怀冷峻环视着周围的士兵，所有人在他目光扫来的时候，都不由自主低下脑袋。

    大家现在都知道，杀人者是冲着庆怀来的，如今连曹巍都死了，大家自然不想跟着一起陪葬。

    或许每个人都有过自己的小心思，但谁也不敢说出来、做出来。

    只不过，庆怀此时有些不确定，那两人究竟是当了逃兵，还是被人给抹杀了？

    如果是抹杀的话，谁能如此悄无声息的杀人，而且还不留下战斗痕迹？！

    “继续前进，”庆怀平静说道：“各位都有妻儿老小，做什么事情之前思虑周全些，若我死在这里，你们却活着回到联邦，庆氏会如何对待各位？好了，出发吧。”

    就在他们向北方进发的途中，最前方士兵忽然半蹲下来，将右手抬起，示意后方停止前进。

    只是一瞬间，士兵们便分散到两旁的树干后面进行掩护。

    很快，有人类说话声传来：“咱们是不是已经迷路了啊？怎么感觉现在走过的路，我前天好像就见过似的。喂，王丙戌，你是不是带错路了？”

    一个女孩的声音不耐烦道：“你如果能找到出路，你就来带路，不然别废话，不然小心触犯规则，死都不知道怎么死的。还有，以后跟王丙戌说话客气一些，懂吗？”

    树林中藏匿的庆怀皱起眉头，什么情况？

    他原本以为是大房、二房派来追杀他的人到了，现在看来并不是。

    而且，王丙戌这个名字特别耳熟。

    这不是秋狩队伍里的那个坐镇的B级高手吗？

    这王丙戌早两年也是联邦第二集团军的军官，后来右腿受伤被李氏挖走了。

    “是秋狩队伍，”庆怀说道：“收起匕首，正常行进，所有人都不许泄露本次任务的详情！”

    说完，庆怀竟是带头往前走去。

    双方遭遇时，他第一眼就看到秋狩队伍最前方的李依诺。

    此时的秋狩队伍里，每个人都灰头土脸的。

    庆怀在财团圈子里很出名，以至于很多财团子弟第一眼就认出他了：“是庆怀！我们和庆怀汇合了！我们有救了！”

    庆怀沉默了两秒问道：“你们怎么在这里？”

    一个嘴快的人说道：“之前被荒野人追杀，好不容易才在禁忌之地里摆脱他们，遇到你们真是太好了，我们得救了！”

    还有庆氏的子弟围过来：“庆怀哥，快救救我们！”

    在众人心目中，庆怀是年轻一代里能力极强的嫡系成员，与这些被边缘化的纨绔子弟全然不同。

    起码，庆怀他们这队人身上，连一点伤都看不见，衣服也挺齐整。

    再反观秋狩队伍就不一样了，不仅一个个衣服被刮破了，脸也被刮破了，还一个个站在原地扭捏不已，一看就知道有点尿急了。

    在禁忌之地里，一群纨绔子弟遇到了正规军，第一反应当然是得救了。

    然而他们不知道的是，面前这些正规军其实处境比他们还危险！

    而且，此时此刻庆怀有了新的计划：他要和这群人一起逃离禁忌之地。

    同行的人越多，他就越安全，就算真有人追杀过来，秋狩队伍里也有王丙戌这样的B级高手，还有一群纨绔子弟给他挡灾。

    这样一来，他生还的几率会大很多。

    庆怀想了想，他对身旁的7排排长说道：“把大家的密封袋分给他们一些，确保他们两个人能共用一个。然后给他们挖7个填埋坑，分散掩埋在各处。”

    “收到，”7排排长带人去分发密封袋了，这玩意他们剩的还多。

    毕竟野战连原计划是在禁忌之地里行进15天的，结果这才三天时间就被迫撤退了。

    一群纨绔子弟看到密封袋后欢天喜地：“庆怀哥，还是你们准备的充分啊！”

    这下，大家看到庆怀早就知道了002号禁忌之地的规则，心中便更踏实了一些。

    而且大家见他将如此重要的物资分出来，潜意识便觉得庆怀值得信任。

    只有7排排长已经反应过来：庆怀长官想要获取信任是真的，但挖坑填埋这一手，目的可不单纯。

    他们之前的填埋坑就被人挖开过，庆怀长官不会不知道这玩意留在野外可能会要人命。

    所以，庆怀是专门这样做的，如果有人追踪而来发现填埋坑，可能会以为是他们野战连的，然后便会在挖坑这事上浪费一些时间。

    七排排长有些感慨，这些财团里的真正精英，心思实在太狠了。

    七排士兵们挖填埋坑的时候，便暗暗相视。

    但谁都没有把这事说破。

    用别人挡灾，总好过自己去死。他们现在与庆怀是同一条船上的，自然要帮长官保守秘密。

    此时，庆怀看向李依诺：“这次是你带队秋狩吗？”

    “嗯，”李依诺点点头。

    “我看你们也没有什么准备，怎么一头就扎进这禁忌之地来了，”庆怀不解。

    “我们也是被逼的，原本并没有打算进入禁忌之地，不然的话我会向家族申请禁忌之地规则的机密档案。是火塘的人突然出现在荒野上，将我们撵进了禁忌之地，喏，神代家族的车队都被火塘打没了，”李依诺解释。

    庆怀眉头锁的更紧了，四房内部有情报显示，大房曾跟火塘有过关联，这恐怕就是对方买通来追杀自己的。

    他迟疑了一下：“荒野人现在在哪？”

    能把神代家族打的团灭，又逼的王丙戌这种B级高手躲在禁忌之地里，那就说明火塘队伍里有A级高手。

    这种时候，自己继续往北走岂不是自投罗网？与其去面对A级，他还不如回头去面对那个普通的少年。

    庆怀心中暗恨，他没想到大房为了暗算自己，竟花费这么大的本钱。

    想让火塘的长老走出雪山，可并不是什么容易的事情！

    却听李依诺说道：“一开始火塘还追着我们，但后来却突然消失的无影无踪了。”

    “不是你们摆脱的追踪？”庆怀疑惑。

    “嗯，”李依诺看了他一眼：“对方有A级在队伍里，想摆脱哪有那么容易。”

    庆怀松了口气，他猜到火塘去哪了，对方肯定是知道自己的任务目标，所以直接进入了禁忌之地腹地，打算在目标区域对自己进行守株待兔。

    他们应该想不到，自己竟然会提前撤退！

    不过庆怀并没有说破此事，而是对李依诺说道：“没关系，既然你们现在已经和我们汇合，那我自然会带你们安全走出去。要不，你把秋狩队伍的指挥权，也交给我吧。”

    庆怀终于显露出自己的意图来。

    有了秋狩队伍的指挥权，庆怀就能指挥王丙戌！

    但这会儿李依诺心中也有疑惑：“我听说你是来执行影子之争任务的，怎么这么快就结束了？”

    庆怀平静回答：“以我的能力，想完成任务是一件很简单的事情。”

    “那我还听说你们来的是一个连啊，现在就剩下这么点人了，”李依诺再问。

    庆怀反问：“深入禁忌之地腹地，有伤亡不是很正常吗？”

    有伤亡当然正常。

    但李依诺还是觉得不对劲。

    一个野战连到这里，连那位有名的副官曹巍都不见了踪影，但庆怀和其他人身上却如此整齐！

    这就是最大的漏洞。

    但李依诺想不明白其中发生了什么，想象力实在有些不够了。

    她想了想说道：“秋狩队伍都是一群纨绔子弟，你指挥他们干嘛。你完成任务后一定也很疲惫了吧，秋狩队伍的指挥权还是放我这，我来配合你。我进来之前便联系了附近的联邦集团军，想必他们应该很快就会赶到。”

    庆怀深深的看了李依诺一眼，无法确定对方是否察觉到了什么。

    不过李依诺也带来了一个好消息，援军！

    原本他与联邦集团军约定15日以后来禁忌之地接应，现在看来对方会提前抵达。

