
至此，伪齐的尚让已经使出了对付陌刀军的杀手锏疯牛阵，甚至是麾下的兵力也已经投入了一半之多。而转过来去看枫家军，几支精锐军团以及李晓枫和尹波各自率领的五千精锐全部投入，其中的陌刀军伤亡还比较惨重，并且依旧在伪齐的包围攻势下，无法重新聚集大规模的战阵进行反攻，而其余几支兵马也受到了伪齐叛军的拖延。

虽然战场上的局势倾向于枫家军，而且双方至此也都算是投入了总兵力的一半，可毕竟总体来看，枫家军投入了全部的精锐，而尚让只向战场投放了一部分的精锐，其实总体局势的天平，却似乎正在悄悄的向伪齐缓慢移动。

伪齐中军的车楼上，尚让的目光中透露着无比的自信，虽然看到了两支长枪队陆续受到了枫家军两支精骑的突击，可尚让却没有任何着急的迹象，而是缓缓转过头，一脸微笑的看向了杨能：“杨将军，战局已经至此，该杨将军的人上了吧？这战场上的将士，可都在等杨将军的援助啊！”

杨能此时正忧心忡忡呢，突然听到尚让点了自己名，但是话的内容却没怎么听清楚，不禁愣在了原地，一脸茫然的与微笑的尚让的对视着。

“杨将军，该你的人上阵了！”见状，陈仓守将张峻不失时机的上前两步，凑在杨能身后低声提醒道：“刚才尚帅已经跟你说了！”

“哦哦，自然自然！”杨能这才反应过来，赶忙垂下尴尬的面孔，同时冲着尚让微微抱拳，点头应道：“请尚帅放心，末将这就去调动兵马！助前方的将士一臂之力！”

“好好！那就有劳杨将军了！”尚让笑着伸手轻托了一把杨能，一脸和气的笑了笑，但目光却在不经意间瞟了张峻一眼，转瞬便重新望向了战场，沉声喝道：“众将听令！率各部兵马，随时候命，给枫家军最后的致命一击！”

“得令！”闻言，车楼上的众将齐齐抱拳领命，只有杨能的身躯在不经意之间微微颤了一下，不过也没引起别人的注意，再次向尚让拍着胸脯保证之后，转身下了车楼，只是随着脚步的移动，脸上的表情愈发阴沉起来。

怎么可能！怎么可能？！致命一击！难道枫家军就这么败了？难道自己做错了？尚让老贼怎么还有一手疯牛战车，自己为什么提前没有得到任何关于这些的消息？还有尚让身边的几个面生的将领，自己怎么以前从来都没见过？

怀着一肚子的疑问，杨能的脚步也愈发飘了起来，在离开车楼的最后一个台阶时，因为没有注意到这一台阶格外高的缘故，沉思中的杨能突然一脚踏空，身子一个趔趄，凭空栽向了一旁。

“哎呀！小心小心！杨将军可小心啊！”陈仓守将张峻是紧随着杨能下车楼的，到如今，他依旧还算是杨能的心腹，自然是大事小事经常伴在身边，也多亏了他的手疾眼快，才没让杨能在众人面前直接摔一个狗吃屎，不过就算这样，也够丢人的，毕竟周围以及正在下车楼的众人中已经不少人在捂嘴窃笑了。

“他娘的！谁造的破玩意儿！”被张峻拉着才堪堪没有摔倒在地的杨能不禁心中愤怒，转身狠狠的踹了车楼一脚，不过他似乎已经忘了，这车楼还是在他执掌兵权的时候，刻意给自己建造的，不过现在已经成了尚让的指挥台。

“快走快走，这么多人看着呢！”张峻一脸的好心，拉着杨能的胳膊就往一旁拽，同时压低了声音提醒道：“杨将军，一会上了战场，您可不能这么大意啊，那可是有生命危险的！可不能当做儿戏！”

“我知道了！刚才多谢你了！”杨能无力的耷拉着脑袋，心情很是不佳，不过在渐渐远离了众将以及车楼之后，心中也没有了刚才的怒火，但却换上了一副愁眉苦脸的面孔，甚至还时不时的边走边低声叹气。

“杨将军，大战在即，您这想什么呢？可千万不能再出神了，别出了差错啊！”见状，满脸好心笑容的张峻在一侧弯腰，伸手为杨能指着前方的路，继续低声好意的提醒。

“张将军！”杨能这一次没再应声，而是突然停下步子，转头看着张峻，一脸严肃的询问道：“你说咱们的这场决战能赢吗？也就是说，咱们这些人上去，能把枫家军彻底打败吗？”

“啊？”张峻也没想到杨能突然问这种问题，也登时愣在了原地，片刻之后，才笑着点了点头，满眼充满了信任的回答道：“当然能赢！杨将军你也刚才不也看到了么，尚帅的疯牛阵，已经彻底将枫家军的陌刀军给冲溃了！咱们还有近五万兵力呢，只要一起上去，肯定能将枫家军的人淹没啊！到时候，咱们这么多人，就算是一人一脚，一匹马一蹄子，都能将他们踩成肉泥呢！”

“唔。。”听了之后，杨能似乎也有些赞同，若有所思的点了点头后，又抬眼盯着一脸笑容的张峻打量了一阵，然后再次点了点头，重新迈起步子向自己的战马走去了。

“诶！杨将军！”见状，张峻冲着杨能的背影转了转眼珠子，快步追上，伸手拉了杨能一把，先是转头向着周围看了看，然后向前探了探身子，极其神秘的低声问道：“杨将军，有些话，末将不知道当讲不当讲？”

“嗯？有什么话不能讲？”杨能下意识的警惕的望了张峻一眼，随即微微一笑，拍着对方的肩膀鼓励道：“咱们是什么关系，哪还有什么话不能说的！尽管说！”

“好！既然杨将军这么说了，那就恕末将直言了！”张峻故意犹豫了一下，咬咬牙，重重的点了点头，但是在开口之前，还是重新转眼扫了周围一圈，随后才将声音压到极致，开口说道：“杨将军，其实末将也觉得事有蹊跷，不知道杨将军可有什么办法，为末将想一条后路！”

“嗯哼？！”杨能顿时心中一惊，但是看看面前满脸诚恳的张峻，再想想对方几个月以来对自己的态度，心中猛然升起的警惕也在瞬间消散的差不多了，不过依旧眉头紧皱，缓缓摇头的同时，尽量的露出一脸茫然的神情，低声反问道：“张将军，你这话，是什么意思？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001255"  chaptername="第五百三十七章  五丈原之战（十五）">加入书签</a>
</div>
