    这一日，贾琏刚从衙门里回府，门口就有贾政的长随等候着，说请贾琏回来先去老太太处议事。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    贾琏问是什么事，长随表示也不知道。

    于是贾琏衣服也没换，就急匆匆的去了贾母的院子。

    一进院子，只听四下都是静悄悄的，全没有往日的热闹。

    要知道贾母年纪大了之后，最喜欢那热闹的气氛，今儿这样寂静，可见事出反常。

    这时，只见鸳鸯从偏门走了过来，贾琏连忙问道：“老太太今儿是怎么了，太太与妹妹们一个人也不见，外边还急眉赤眼的让我来，请姐姐提点提点。”

    只见鸳鸯回头看了一下，然后拉着贾琏在一旁小声说道：“我也不知道细节，今天一早，二老爷就与二太太脸色不愉的来了，说了几句老太太就打走了人，又请了大老爷过来。说了一会子之后，又传话外面见了琏二爷您，就请了来，我隐约听得几句，只怕是与宝玉有关。”

    听见说是与贾宝玉有关，贾琏没来由的松了一口气，笑道：“我那宝兄弟能有什么事，无非就是又把谁的小妾抢了，被别人告到府里来，却弄得这般如临大敌的。”

    鸳鸯听了没好气的白了贾琏一眼，然后说道：“琏二爷说的楞轻松，若真是这样，二老爷只怕早就悄悄拿了宝二爷家法伺候了，哪里还会叫让老太太知道。”

    看着鸳鸯说话时虽以往常无异，但是贾琏还是能看出她眼神深处的那一抹忧虑，知道是今天又见了贾赦的缘故，只怕这一段时间受到的压力不小。

    要说这鸳鸯确实算不上是容貌绝美，但是却像极了后世那大公司里的高级白领，为贾母总揽着私库，也难怪贾赦会对她动了心思。

    后世人读到金鸳鸯这一节，都会想到：生命诚可贵，爱情价更高；若为自由故，二者皆可抛。

    这几句正是鸳鸯此人的真实写照，红楼后期，贾母亡故之后，鸳鸯为了坚持自己的信念，逃离贾赦的魔手，毅然自杀身亡！可悲，可叹。

    想到此处，贾琏终于不再玩笑，正色说道：“按理说子不言父过，我为前段时间的事，给姐姐赔个不是。”

    说完这句，贾琏正式的对鸳鸯作了一揖，不待鸳鸯反应又继续说道：“今儿难得与姐姐说上一句心里话，这满府里的大小丫鬟，我琏二最佩服只鸳鸯你一人，你且记住我今日的一句话，纵然有老太太护不住你那一天，也千万不要寻了极端，我贾琏保证，绝不会有人敢把意志强加在你身上！”

    贾琏说完一笑，就这样进屋去了。

    只留下鸳鸯一人愣在原地，心里惊道：他是如何知道我的打算的，还给我说了那样的话。

    看着贾琏消失在门口的背影，鸳鸯不禁有些莫名其妙的脸红了起来。

    再说贾琏进了屋，来到正堂之后果然一个丫鬟都不见，只有贾母，贾赦，贾政以及王夫人四人在座。

    于是贾琏先上前一一见了礼，然后故意笑着说道：“老祖宗，您这是唱的哪一出呢，这气氛果然严谨的很。”

    贾母道：“就你贫，还不快找个地方坐下，仔细你老子锤你。”

    一旁贾赦躺着也中枪，心中暗想：到底谁是老子谁是儿子啊，如今我哪里还有锤他的本事，只有求他还差不多。

    只不过贾赦先前看了贾政夫妇的一场闹剧，如今心中正舒坦，也就难得不想计较了。

    这时贾琏依言坐下，只听贾政对着王夫人说道：“原本只是一点小事，你非要闹到母亲与大哥这里，如今琏哥儿也到了，就大家决定吧。”

    然后只听王夫人哭道：“你要辞官岂是儿戏，再说你做这官也不只是为了你自己一人，就只为宝玉着想，你也更要三思才是。”

    “二叔是想要辞官吗？”贾琏这才知道遣退下人的原因。

    只见贾政点了点头，说道：“我辞官岂不正是为了宝玉着想，如今宝玉大了，却依然混沌不知世事，每日里就这样稀里糊涂的过着，早晚变了一个酒囊饭袋的无用之徒，只有我辞官回家严加管教，朝中又有琏哥儿襄助，两全其美岂不是好！”

    “你辞官回家又有何用？严加管教，你可曾忘了你严加管教过的珠儿，我可怜的珠儿啊~年纪轻轻就那样走了，你还没忘了这个教训？”王夫人说着，想到早逝的大儿子，更加大声的哭泣了起来。

    只不过贾政此时听见王夫人又翻旧账，顿时也是怒了，喝道：“你这是在责怪我吗！珠儿早逝我岂能不难过，只不过却也不能因为如此，就放纵了宝玉！”

    看见贾政怒，王夫人终于不敢再撒泼，只能在一旁低声哭泣着。

    一旁贾赦看着这二人哭闹不休，在看着一旁身穿侯袍的贾琏，虽然自己这个儿子不太听招呼，但是心中还是忍不住更加得意了起来。

    只听这时贾母跺着拐杖道了一声：“够了，你们也是一把年纪的人了，还像小孩子一样这般哭闹，还要不要老爷夫人的脸面了？”

    看见贾母怒，贾政与王夫人连忙站了起来告了罪。

    这时贾母才又转向贾赦问道：“身在大家族，每个人都不只能为自己活着，老大，你是他哥哥，如今又是族长，说说你是怎么想的。”

    贾赦想也不想就回答道：“母亲也知道，儿子本身就是只担个虚爵管理家族中的一些琐事，二弟的主我是做不了的，好在给你生的孙子还算争气，自己就挣了一个侯爷回来，想来用不了多久，再给您添上两个重孙，日后大小都能承了爵位，也是母亲您福泽连绵。”

    这一番话，贾赦虽有卖弄的嫌疑，但是他却非常明白的表明了，自己这边的两个爵位，绝对不会分给贾政那边，在世家大族里长大的，有时候装傻充愣也是一种手段，但是该坚持的时候就绝对要坚持。

    想想都是自己的亲生儿子，老大一家如今如今已是两个爵位在身，琏哥儿更加是整个荣国府未来的希望。

    但是自己更多眷顾的老二一家，自己虽然已在多方偏颇照顾，但如今却越的不如了。

    贾母原本心中还有一丝期望，但是贾赦如此表明，这一丝期望立刻就破灭了。

    “就知道你也是个不中用的，竟半点兄友弟恭也不知道。”贾母心中不快，话也就随着骂了出口。

    贾赦原本就因鸳鸯的事有些埋怨，如今见老太太竟然打起了自己身上爵位的主意，心中更觉贾母对贾政的偏爱，反而更加的恨起贾政来。

    只不过这是一个孝大于天的社会，贾赦心中不服，也只能埋头承受着。

    就在王夫人暗叹可惜的时候，却只听贾琏此时笑道：“老祖宗，这里我就要帮我父亲说一句话了，二叔那边自然是二叔一家的家事，我父亲虽是二叔的兄长，但是也不好横加干预的，这不正是兄友弟恭的表现吗？”

    贾母没有想到贾琏这个时候竟敢反驳自己，莫非当自己做了侯爷就翅膀硬了吗？

    只见贾母转过头去，冷冷的看着贾琏说道：“你说你二叔自是二叔一家，莫非不当我们荣国府是一家了！？”(未完待续。)