
梁青手中拿着房卡，嘴角带着笑容，舔了舔有些干裂的嘴唇，一步一步的朝着客房走去。

“只要这次成功了，陈心怡也就被我攥在了手里，陈心怡被我攥在手里，也就是说……陈氏迟早会是我的！嘿嘿，成大事者不拘小节，我真是太佩服我自己了。”

梁青心中自语，他根本就没想把照片销毁，等这件事成功之后，陆雪瑶跟陈心怡就都成了他的……

一想到这里，梁青整个人都精神了起来，立即加快了脚步，他已经有些迫不及待了。

从高中时期他就一直YY着陆雪瑶跟陈心怡还有李静，只不过那时候他没有资本，也没有机会，但是现在不同了！

他已经通过手段得到了陆雪瑶，并且掌握了那个女人的弱点！梁青是一个商人，很有商人的头脑，知道凡是掌握了一个人的弱点，那么……那个人就会如同傀儡一般供他驱使！

陆雪瑶这次逃不过他的手掌心，以后也逃不过，他有的是机会玩弄她！但现在最重要的是陈心怡，这个女人可不是陆雪瑶能够相比的，要知道她的身后是陈氏！

打开房门，梁青放上房卡，然后锁上门，望向床铺的双眼中闪烁着绿光，一步一步的朝着床头走去。

……

“B区呼叫总部，B区呼叫总部，有一辆红色的宝马X6，车牌XXXXXX，闯红灯……”一名交警对着对讲机大声喊道。

“我靠，到底发生什么事儿了？这么急？连红灯都闯了？”张少云开着奔驰商务车，皱眉说道。

“看这样子肯定是急事，少云，闯！跟上他。”李臣飞毫不犹豫的说道。

“明白！”奔驰商务车接近红灯区，不过并没有减速，反而加速行驶，闯了红灯，紧跟在前方的红色宝马X6车后。

“B区呼叫总部，B区呼叫总部，又有一辆黑色的奔驰商务闯了红灯，车牌……”那名交警无语了，S市的交通治安一向很好，这一天竟然连续碰到了两辆闯红灯的车！

王宸连闯三个红灯，来到了那家酒店前，将车随便一停，便下车，然后快步朝着那个包厢跑去，黑色的奔驰商务紧跟着停在了一旁，李臣飞三人下车，跑入了酒店。

一把将包厢门推开，王宸对着包厢内扫了一眼，没有看到陈心怡的身影，当他看到梁青也不在的时候，双眼眯了起来。

就在王宸进入包厢的刹那，陆雪瑶紧张的低下了头，双手不安的扭动着衣角。

“王宸，这么快……”一名男同学对着王宸打招呼，但还没等他说完话呢，便被王宸一把推开，紧随着一道话语落下：“滚！”

“……”突然的一幕让很多同学都愣了下来，特别是那个打招呼的同学，更是不得其解，不就是跟你打个招呼吗？至于骂人吗？

王宸锁定了陆雪瑶，此时陆雪瑶的样子更让王宸觉得可疑，他快步走到陆雪瑶身前，一把抓起她的衣领，低声喝道：“心怡呢？”

“我……我不知道。”陆雪瑶紧张的回答，声音有些结巴。

“我问你最后一遍，心怡呢！”王宸眼神冷冽了下来，陆雪瑶跟王宸对视了一眼，脸色顿时苍白了下来，她感觉自己仿佛被一头洪荒猛兽盯上了一般，如果不说实话的话……她就会被撕裂！

“王宸，你到底犯什么病？这么对待女同学吗？”一些不明事理的男朋友都对王宸的举动感到愤怒，大家好歹也是同学一场，你至于这么搞吗？

五六名男同学看不下去，准备拉开王宸，但就在他们刚迈步的时候，李臣飞跟张少云快步跑过，挡在了他们身前。

“不想见血的话就老老实实的站在那里，别动。”张少云冷声说道。

“宸子，到底怎么回事？陈心怡呢？”李臣飞瞥了包厢一眼，并没有见到陈心怡，眉头皱了起来。

李臣飞跟张少云的到来，使得本来想拉开王宸的五六名男生停了下来，先不说他们打不打的过这两个人，就算打的过，他们也得罪不起，毕竟这两个人的背景都很大。

“在……在302房。”陆雪瑶额头的汗珠密密麻麻，滴落了下来，她忍受不了王宸给她造成的心理压力，仅仅是一个眼神，她便有种窒息的感觉。

话语落下，王宸放开陆雪瑶，朝着302房跑去，对着梅雨萌说道：“你看着她！”

“好。”梅雨萌应了一声，美眸锁定了脸色苍白的陆雪瑶，此时陆雪瑶已经蹲在了地上，大口大口的喘着气。

……

302房间内，梁青已经将衣服脱的只剩裤衩，用手掌碰了碰陈心怡的脸颊，然后准备给陈心怡宽衣解带，但就在他刚刚触碰到陈心怡衣物的时候，门外传来了一阵脚步声。

紧接着，‘嘭’的一声，房门被一脚踹开，门锁直接蹦到了床头前！

“谁！”梁青脸色大变，转身朝着门外望了过去。

王宸看到房间里的一幕，脸色当场阴沉了下来，凌厉的眼神变的无比的冰冷，浓重的杀意锁定了梁青。

他一步一步的朝着梁青走去，每走一步，梁青便后退一步，直到梁青靠在了墙壁上，再也无路可退！

梁青瞥了一眼茶几上的台灯，拿起台灯便朝着王宸的头部砸来，王宸用胳膊挡住台灯，台灯应声而碎，紧接着他一拳打在了梁青的面部，梁青倒地，滑出去两三米远，两颗门牙被打掉。

“王……王宸，你要杀人吗？你杀了我的话……你也会死的！”梁青蹲坐在地上，继续朝着后方挪动，面色无比的紧张。

“宸子。”就在这时，李臣飞以及张少云追了过来，当他们看到房间内的一幕时，当场一愣，旋即明白了怎么回事。

李臣飞一把将王宸拉住，轻声说道：“别忘记你的身份，杀了他一点儿用没有，反而会把你自己给搭上！我跟少云有的是办法让他生不如死！”

“对，宸子你冷静点儿。”张少云也劝道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063435"  chaptername="第216章  王宸暴怒">加入书签</a>
</div>
