，(首字母+org点co)！

鸟师被带走的事情根本瞒不了多久，翌日天未亮就被该门派发现了，他们又气又急，一边派人寻找，一边又向外头虎视眈眈的各方势力澄清始末。

但各方势力哪里肯相信，群起而攻，将它灭了。

烂柯祖师也适时给那名带走鸟师的修士制造了一个梦境，引起了他对师门的愧疚，他没想到各方势力竟然那么无情，找不到鸟师就灭门。

他愤怒之下，决意毁了鸟师，叫各方都拿不到宝镜，好让鬼门大开，倾覆这群势力。

这原本湛长风用来救出鸟师的棋子，转眼就被烂柯祖师策反，成了眼下架在鸟师身上的刀刃。

鸟师并无攻击性，灵智也不高，否则不会在湛长风和烂柯祖师的对弈中随波逐流，毫无反抗之力。

于是当它初感此人身上的恶意，惊叫飞起，却还是被伤了翅翼。

“我竟是被猪油蒙了心，单凭一丝怜悯之心就将你带走，生生把师门推入了万劫不复之地，你死吧，你死了，这场争端就会结束！”

此人眼睛绽着可怖的光亮，手提着刀，刀光分千影，一同斩向鸟师。

鸟师奋力拍打着受伤的翅翼，起起落落，死命躲避远离，可它若有自保实力，岂会接二连三落于人手？

“住手！”

一道寒光突现，将此人砍得一趔趄。

烂柯祖师摇头，“饮鸩止渴。”

原来，传送阵方面的防守僵持不下，湛长风无法将三层的秦无衣引下来帮助鸟师，现又经棋子反叛，只能让搜寻鸟师的人马“意外”发现他们的所在，先保下鸟师一命。

鸟师被救走，转眼又让他们关在了鸟笼中，各方势力明争暗斗，只为夺得鸟师的最终归属权，好将宝镜据为己有。

本是湛长风和烂柯祖师各控一个门派争夺鸟师，烂柯祖师失败，引来多个势力灭了那门派，而新得到鸟师的势力，又成了湛长风的棋子，继续与其他势力相争。

烂柯祖师一瞧，添了把火，将消息传给了妖邪鬼怪，妖邪鬼怪一方听说此事，毫不犹豫地加入了争夺，再起血雨腥风。

第四层已因鸟师发起了世界级大战，那边秦无衣终于发现了传送阵的端倪——虽然她事先并不知晓有传送阵存在。

起因是她尾随一伙探幽客闯入了隐世山村，山村中盘踞着一股强大的力量，压制了所有人的修为，里面的某些人像单纯的山野凡夫，某些像来此避难的修士。

一番暗潮汹涌，山村的真面目被揭晓，这一山村正是守阵地，山村主人则为守阵者。

此中局势复杂，一举一动性命攸关，湛长风没有多加插手，任秦无衣自己去发现山村背后的秘密，自己去跟山村中人斗。

与鸟师不同，秦无衣、余笙、巫非鱼都是破局人，只要给她们一点讯息，她们就会自己谋划破局。

秦无衣在山村凡夫、避难修者、探幽客、山村主人之间周旋，虽也吃了修为被压制的亏，好歹死中搏生，不着痕迹地拿捏住了凡夫们的性命，威胁山村主人给予她进出所谓新世界的便利。

待她一入四层，怎一个舒畅了得，她有预感，她要找的石碑林就在此地。

二话不说，她便凭直觉冲向石碑林所在，若不是鸟师事件闹得沸沸扬扬，举世皆知，她可能忽略了过去，专心闯关。

幸好半路她听到了关于鸟师的风声，转头去找这只“祸国殃民”的小鸟。

彼时，因为妖邪鬼怪的压迫，修士们又一次联合起来，决定先拿到宝镜，再论鸟师和宝镜的归属。

但取宝的路上一点都不顺利，妖邪鬼怪围追堵截，不死不休，修士一方损失惨重，士气低落。

“到底是怎么泄露的消息，让那些妖邪知道了宝镜藏在胡龙山！”

“我们暗中护送这只鸟去胡龙山的事如何被它们提前得知的？”

“不好，胡龙山被攻占了，我们现在过去就是送死。”

“这群乌合之众来势竟如此汹涌！”

护送队进退不得，拼死甩掉妖邪鬼怪的追踪，躲入一方山林里，却没过多久，被秦无衣找了上来。

秦无衣自带来者不善的气场，照面就将他们解决了，拎起鸟笼，放出焉耷耷的鸟师。

鸟师是灵魂体，先前被刀刃砍伤过，以致于身子愈显单薄，没有精气神。

她养着鸟师那么多年，也养出了经验，取出一小块魂石凑近它，魂石化气，被它吸入体内，没一会儿就生龙活虎起来。

秦无衣想到那被传得神乎其神的宝镜，便想着去会一会，大袖一摆，赴往胡龙山。

胡龙山是座活火山，山上山下寸草不生，地皮焦黑，有岩浆流淌而过的残存痕迹。

而此时，妖风阴风大盛，数万妖邪、数万鬼怪满山狂啸，旌旗招摇！

这之前，无人知晓宝镜在胡龙山中，是因为妖邪鬼怪要开鬼门，引鬼道众生入世，烂柯祖师才顺势让人知晓了宝镜的踪迹。

可惜要找到宝镜得闯过二关，一是进入火山岩浆中，找到封存宝镜的空间，二是穿过封印宝镜的阵法结界。

火山岩浆十分厉害，能将高修为者烧毁，此界可平安出入岩浆的修士，不到两掌之数，而可以破解阵法结界的，还没出现。

这就促成了各方修士对鸟师的狂热。

如今妖邪鬼怪赶走蹲守在这里的修士，占山为王，笃定修士一方不敢带着鸟师强闯，秦无衣却在它们的意料之外。

她抽出血刀杀上山，再强大的妖邪也敌不过她，被她一路杀到火山口。

还未走近，腾腾热气已然灼人皮肉，鸟师受不了这热量，往她袖中钻。

秦无衣思忖一二，跳下火山口，血光护身挡开滚滚岩浆，下沉了十二三丈，倏忽落入一个山洞似的空间里。

山洞尽头处，有张石台，上面以木架托着面镜子。

秦无衣观四周，她与那面镜子的距离虽不远，却能感觉到中间隔着至少百道阵法和结界，厉害程度不好估摸。

鸟师跳到地上，四处瞅瞅，很是自觉地便要闯过去叼来宝镜，但被秦无衣一把抓在了手里。

秦无衣冷笑，“天下无这般巧合的事。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    