    

    “呜！”

    公虎哀嚎。

    不服！！！

    连续两次败给了眼前这个细胳膊细腿的两脚兽，一贯嚣张狂傲的公虎自然不服。

    啪啪啪！

    不服就打！

    简答粗暴！

    李嚣反手又是两巴掌。

    这一次，下手稍重。

    公虎感受到疼痛。

    人性化的用爪子抱住脑袋。

    看上去可怜巴巴。

    可还是不服。

    呜呜嚎叫：有能耐打死我，警察叔叔抓你！

    卧槽！

    不怕老虎懂人话，就怕老虎有文化呐！

    李嚣内心不由感慨。

    现在随随便便一种动物都是保护动物，就连以前的‘四害’麻雀都位列其中，更别提老虎了。

    如今的老虎必须好好保护，绝对不能像宋朝那般随便喝点酒，就打死一头，还被封为英雄，亦或是在接老母的途中，杀红了眼，宰杀一窝老虎。

    “谁来给我两巴掌？我是不是在做梦？”

    “我的天哪，我是不是眼花了？”

    “两只老虎被主播压着打？”

    “老虎：赶快关播，我的虎脸都丢尽了！”

    “主播牛逼，连滑铲都不用就搞定了三头狮子。”

    “这是早期修仙人类驯服老虎的珍贵视频。”

    直播间已经炸锅。

    现在的人很少接触大型猛兽。

    偶尔有一只野猪闯入城区，都会闹上热搜。

    想看猛兽，只有去动物园。

    再加上不管是书上还是影视剧，老虎都被刻画为最威风的存在。

    因此在人们的印象中，老虎威武张狂，根本无人能将其制伏。

    它们的形象在人们的脑袋中根深蒂固。

    一旦遇到，只能成为盘中餐的份。

    可现在，李嚣一个人在毫无保护的情况下，徒手制伏了两只老虎。

    就啪啪啪的几下，就搞定了？

    这也未免也简单了吧？

    如果不是现场直播，谁会相信？

    就算是录播，也特么的牛逼！

    “大家不要吃惊。”

    李嚣解释道：“首先，这两只猫咪已经饿了好几天了，根本没有什么力量。

    其次，我比较了解熟悉它们。

    第三，我可是一个健身达人，有事没事都会锻炼身体。

    人送外号：孤山彭鱼晏。

    因此，制服她们轻轻松松。

    如若不然，遇上精力充沛的老虎，我也只有逃跑的份。

    希望大家对老虎有一个正确的认知，在动物园和野外遇到老虎以后，千万不要向我学习，更不要去挑逗！”

    “这句话我怎么感觉在哪儿听过？”

    “像不像武当道长告诉我们要相信科学，转身却施展轻功从悬崖上跳了下去！”

    “尼玛！真相了！”

    李嚣没再理会弹幕，转身看向母虎。

    公虎心有不甘，可母虎已经怕了。

    在注意到李嚣盯着自己后，吓得一个寒颤，连连后退。

    李嚣邪魅一笑，道：“我也不打你了，不过这只母虎我要带走。”

    “我要将你们永远分开。”

    “不仅如此，动物园以后有了其他母狮，我保证你也不会见到。”

    话音刚落，公虎明显愣住。

    李嚣这招太狠了。

    堪比杀人诛心。

    现如今正是交配期，要是带走母虎，岂不是要憋死公虎。

    长久下去，老虎园的地上非得遍地是洞不可！

    李嚣取出一块肉，再次丢给公虎，道：“以后我就是你的主人，你必须听我的，懂不？”

    公虎犹豫两秒钟，一口吞下。

    很明显，它懂了！

    李嚣再拿出一块肉丢给母虎。

    母虎的眼睛紧紧盯着鲜肉，嘴巴里流淌着哈喇子，可没有立刻下嘴，而是歪着脑袋看向李嚣。

    “这只母虎是真的怕了！”

    “连吃肉都要看主播的眼色行事。”

    “这也太不可思议了。”

    “大猫咪这么可怜，赶！快！给！它！吃！”

    “不错！吃吧！”

    李嚣很满意现在的效果。

    至少两只老虎以后不管再饿，也不会将自己当成食物。

    李嚣又拿出一些鲜肉，丢在两只老虎面前。

    两只老虎早就饿的前胸贴后背，随着李嚣一声令下，便开始狼吞虎咽。

    随着鲜肉被撕咬下肚，两只老虎的眼神里都在闪烁着精光。

    它们从来没有吃过这么好吃的肉。

    鲜嫩！肥美！

    虽然不知道是什么动物的肉，但真的太好吃了！

    “看来你们真的饿坏了，不要争抢，我这里还多的是。”

    李嚣上前伸手轻轻抚摸两只老虎，道：“大家一定要记住，老虎很护食，若是在野外或者动物园看到老虎在进食，一定不要好奇的靠前，这样只会激怒它们，让它们觉得你要与它们抢食，从而龇牙咧嘴的攻击你们！”

    李嚣很认真的做着科普，可根本没有人相信。

    “主播，你是不是师承本山大叔，在这里忽悠我们呢？”。

    “可不是嘛，自己摸着老虎的脑袋，却告诉我们在老虎进食的时候不要靠近。”

    “假的！假的！一定是假的！我严重怀疑这三头老虎是人假扮的！”

    李嚣笑道：“这绝对是正宗东北虎，我之所以与它们这么亲近，是因为我们已经是好朋友了。”

    “打出来的朋友呗。”

    “没想到不打不相识这一招也能用到老虎身上。”

    “我还是第一次看到老虎吃肉。”

    “看看那牙齿，吧唧一口，感觉都能把我的脑袋给咬碎。”

    “感谢主播，我本来特别厌食的，现在看的突然好有食欲。”

    此时此刻，直播间的人数已经破万。

    上万人看着两只老虎吃肉。

    乐此不疲。

    在万人的注视下，两只老虎将十公斤鲜肉给吃的干干净净。

    连肉渣都没有剩下。

    对于饿坏的老虎来说，这点肉根本不算什么。

    正常情况下，一只老虎一天就需要十公斤的肉来供给。

    系统奖励的肉非比寻常，这一顿吃下来，不仅让两只老虎变得精气神十足，就连毛发都鲜亮很多，对李嚣也变得更加亲密。

    李嚣顺势靠在老虎身上休息。

    还顺带摸了摸老虎的屁股。

    若是换做普通人，哪怕是常年与老虎打交道的饲养员，都不敢这么来。

    可李嚣却很容易的做到了。

    李嚣并不怕，母虎却害怕。

    下意识的向后挪了挪。

    生怕李嚣再粗暴的拍打自己。

    “放心，既然你们跟了我，我就不会打你们了。”

    李嚣被逗乐，耐心解释道：“我是你们原主人的孙子，他老人家去世了，将你们交给了我，所以现在由我来照顾你们，我不会让你们受到伤害的。”        

