    生产时落下的病根！大出血！

    通过云悠那稚嫩的声音，说出来的话，如同两道惊雷回响在罗昊的耳边，将他整个人都震的晕晕乎乎的。㈧ Ω㈠中Δ文 网ＷｗんＷ．『８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    为什么云熙身上有病根，自己不知道？为什么她去金沙萨找自己的时候，也没有跟自己提起过这件事情？

    “悠儿，具体是怎么回事知道吗？”罗昊对自己的女儿问道。

    小悠儿嘴里咬着小铁勺，瞪着黑漆漆的大眼睛看着罗昊，然后摇了摇头。

    罗昊把头看向罗战，不过这小子抱着自己的碗吃得正香，好像根本没有听到罗昊跟云悠之间的对话一样。

    这个小没良心的。

    罗昊揉了揉自己的眉心，也不在跟两个孩子纠结这个问题，因为他再怎么纠结，估计也是很难从这姐弟俩嘴里问出什么有价值的东西了。

    罗昊想了想，又对云悠问道：“小悠儿，那个黑人叔叔送来的戒指，被妈妈放在哪里了你知道吗？”

    自己还欠云熙一个像样的求婚，这件事罗昊自然是记得的，既然现在自己回来了，肯定是要把欠云熙的求婚给补上。

    云悠歪着脑袋，很认真的想了想，说道：“放在房间床头柜的抽屉里了，有一次我还看到妈妈拿着戒指的盒子，看着里面的戒指掉眼泪呢。”

    “你们在这里吃饭，吃完自己去玩，但是不准出去。”

    罗昊对姐弟俩叮嘱了一句，起身往楼上走去，轻轻推开房门，蹑手蹑脚的走进房间，先走到自己那侧的床头柜边，打开抽屉，小心的翻找起来，但是并没有找到那个戒指盒；合上抽屉，罗昊又绕到云熙那侧的床头柜前。

    刚把抽屉拉开，罗昊就看到了放在抽屉显眼位置的戒指盒，正是那个自己所熟悉的戒指盒。

    罗昊把戒指盒拿出来，把盒盖打开，镶嵌在盒子凹槽中的戒指上的那颗粉钻，在空气中闪着绚丽的光泽，而在戒指盒旁边，是用那颗罗昊在瓦纳哥加郊外钻石谷中所现的蓝宝石，雕刻出来的莲花状的项链。

    不管是那条用蓝宝石雕刻而成的莲花状钻石项链，还是罗昊手中这枚粉钻戒指，拿到拍卖场都是会引起轰动，价值不菲的存在。如果是别的女人，恨不得二十四小时把项链和戒指，然后逢人就展示一下，但云熙只是很随意的把这两样可以跟一栋豪华别墅相等价的饰，放在抽屉中。

    就在罗昊拿着戒指盒怔怔出神的时候，云熙长长的睫毛轻轻动了动，罗昊眼疾手快的把戒指盒合上，然后把戒指盒藏进了自己屁股后面的口袋中。

    云熙睁开眼睛，看了眼站在床头柜前的罗昊，问道：“你在干什么呢？”

    罗昊蹲下身，捏了捏她的鼻子，说道：“看你啊。”

    云熙伸手拍掉罗昊捏在自己鼻子上的手，问道：“给他们做完早饭了？”

    “估计这个时候，他们都已经吃完了。”罗昊笑着说道。

    “说得我都有些饿了。”云熙说道。

    “我帮你把早饭拿上来？”罗昊问道。

    “我又是不是他们姐弟俩，就算他们姐弟俩，也早就不需要我给他们喂饭了。”

    云熙打了个哈欠，看了眼还蹲在床边的罗昊，皱眉道：“你还在这里干什么？我要穿衣服了。”

    “你穿衣服就穿衣服了，跟我出去有什么关系。”罗昊眨巴两下眼睛，装出一脸无辜的样子，说道。

    “流氓！”

    云熙瞪了罗昊一眼，从被子下钻了出来，在罗昊的注视下，穿上浴袍，拿上自己的衣服进了浴室。

    等到云熙把浴室门关上后，罗昊拉开了窗帘，然后把窗子打开，让残留在房间中的欢-爱留下的气味散去。

    冷冽的风吹进房间中，让得站在床边的罗昊忍不住一哆嗦，很快房间中令人脸红的气味就被吹散开来；罗昊站在床边，向云熙求婚的事情。

    网络上现在有很多花式求婚的视频，其中一些求婚方式确实很有创意，但是罗昊并不想原封不动照搬，第一是罗昊觉得好的那些求婚方式，并不是十分适合他直接拿来用；第二是罗昊认为，如果不做修改的照搬，会显得没有诚意。尽管知道云熙不会说什么，可是已经在欠了她一次像样的求婚的情况下，罗昊不想再搞砸一次。

    “这次看来还得找磊子他们帮忙了。”罗昊摸了摸自己口袋里的戒指盒，喃喃说道。

    冲洗完，换好衣服的云熙走出浴室，看到站在窗台前的罗昊，皱了皱眉说道：“穿那么单薄站在窗边，当心着凉。”

    罗昊把窗户重新关上，正打算让云熙下楼的时候，云熙走到衣柜前，从里面拿出一条丝巾缠在脖子上。

    “在家里还要系丝巾？”罗昊问道。

    “还不是你做得好事？！”云熙瞪了罗昊一眼，说道：“我可不想一会儿下楼后，再被你儿子问东问西。”

    原来是为了遮住脖子上的吻痕，才特意系上了一条丝巾。虽然昨天晚上云熙让自己别在脖子上留下痕迹，但罗昊还是故意在她脖子上留下了几个很深的吻痕。

    吃过早饭，罗昊找了借口就出了门。昨天刚回来，就从姐弟俩嘴里得知了很多他不在国内这段时间里生的事情，其中也是包括了他们姐弟俩，认了唐磊、谈晨光他们做干爹的事情，还有唐磊住在这个小区里的事情。

    罗昊从罗战手里要来了唐磊了电话，出门后，先是给唐磊打了个电话，确认他在家里，才朝着唐磊那栋别墅走去。

    只按了两下门铃，穿着睡袍的唐磊就把门给打开，把罗昊让进了屋。唐磊正在厨房里煮咖啡，即便是站在客厅中，也是能闻到从厨房里飘出来的浓郁的咖啡香气。

    “要来一杯吗？”唐磊从厨房里探出脑袋，对坐在客厅里的罗昊问道。

    “我对咖啡这东西可不感冒，比起咖啡，我更愿意喝茶。”罗昊说道。

    “那就只能给你喝白开水了，我这里只有咖啡，没有茶。”唐磊端着咖啡走出厨房，顺手拿了一瓶水扔给罗昊。