    不得不说，孟章身为山海境武者，他的实力的确很强。

    孟章这一拳打出，直接将秦斩给击退了。

    纵然是近距离受到孟章的攻击，也只是让秦斩感到气血翻腾，还不足以对他造成伤害。

    九转吞天诀第一层的“铜皮铁骨”属实霸道！

    秦斩这边越战越勇，可是孟章心里却无比吃惊。

    刚才那一拳刚猛霸道，结结实实打在了秦斩的身上。

    可对方的身体就像是一块神铁一样，坚不可摧。

    而且他的拳头竟然还隐隐作痛。

    “不愧是山海境的力量，果然厉害，再来……”秦斩一声低喝，同样打出了一拳。

    这一拳携带着无匹的战意，凛冽霸道，直击孟章要害。

    孟章双眼怒瞪，双手成拳，交叉袭来。

    轰！

    拳掌对轰，产生强大的音爆声，两个人的身影再次被震飞。

    就在这时，一把黑色匕首凭空出现在孟章的手中，绽放出阴森的寒光。

    唰的一声，孟章手持匕首，以迅雷之势刺向秦斩的腹部。

    此人本就是一个杀人不眨眼的魔寇，攻击角度非常刁钻。

    秦斩神似泰山，当即一拳轰出。

    这一拳瞬间化解了孟章的攻击，秦斩大势未尽，继续攻击。

    孟章冷哼一声，只见他用匕首割破自己的手指，一滴鲜血滴在幽冥狼的额头之上。

    幽冥狼一声长啸，伴随着一个红色的阵法从他的脚底升起，然后辐射开来。

    将秦斩和他自己笼罩在阵法之上。

    幽冥狼在红色阵法的加持下，直接进化为四阶妖兽，整个狼身披着一层厚厚的黑色铠甲。

    秦斩眉头一皱，孟章此举的确出乎他的意料。

    他没想到此人竟然还有这一手。

    “小杂种，这是我的血脉大阵，你受死吧！”话音一落，在血脉大阵的加持下，幽冥狼张开血盆大口，一口咬向秦斩的脖子。

    与此同时，孟章提刀杀来，与幽冥狼一起，上下攻击。

    进阶为四阶妖兽的幽冥狼，其战力同样堪比山海境。

    如此一来，秦斩就相当于一个人对战两个山海境敌人。

    但即便如此，秦斩也没有丝毫惧怕。

    他瞄准幽冥狼攻势轨迹，侧身一躲，双手成爪，直接朝着幽冥狼的狼头给抓了过去。

    哧……蹦……

    幽冥狼一口咬住秦斩的手臂，可是下一刻，它的利齿竟是被崩掉了。

    看到这一幕，孟章整个人都傻眼了！

    秦斩被幽冥狼给咬住，虽然没有被咬穿，但是利齿撕咬的疼痛是免不了的。

    好在铜皮铁骨十分强大，硬是抗住了四阶妖兽的大口。

    “畜生，想要咬断我的手臂，你的牙齿还嫩了点。”

    秦斩脸上闪过一道凛然的神色，只见他手臂非但没有拔出来，反而朝着幽冥狼的喉咙狠狠的捅了进去。

    “嗷呜……”

    被人捅了嗓子眼，纵然是妖兽也受不了。

    当即惨叫连连。

    幽冥狼巨大的身体疯狂扭动，两只前爪疯狂扒拉秦斩的手臂，可惜却根本摆脱不了。

    孟章见自己的坐骑竟然被人抓住了软肋，气急败坏：“小杂种，拿命来。”

    话音一落，孟章双手持神刀，朝着秦斩的头顶狠狠的斩了下来。

    “滚开！”

    秦斩一声怒吼，似虎豹雷音，震彻荒野。

    他另外一只手轰然出击，直接以肉掌接住了对方的刀锋。

    “什么？”

    其他流寇看到这一幕，都被镇住了。

    你一个先天境武者竟然敢用赤手空拳接一个山海境武者的武器。

    谁给你的勇气？

    可秦斩就这么做了，而且他抗住了对方全力一击。

    秦斩一边抗住孟章的攻击，另一边运转九转吞天诀，疯狂地吞噬幽冥狼的修为和生命力。

    要知道，幽冥狼可是进阶为四阶，堪比人类山海境，它身上的能量是十分庞大的。

    秦斩说什么也不会浪费。

    “嗷呜……”幽冥狼也意识到自己的力量正在消失，疯狂地挣扎。

    可是它根本挣脱不掉秦斩，眼看着巨大的狼身竟然在以肉眼可见的速度瘪了下去。

    孟章见状勃然大怒，再一次攻了过来。

    “这畜生还给你。”

    秦斩话音一落，只见他手臂往后一收……

    呼啦一声，伴随着幽冥狼凄厉的惨叫声，一根血淋淋的软组织被秦斩给强行从幽冥狼嘴里扯了出来。

    幽冥狼嘴里疯狂地喷出猩红的血液，干瘪的身躯不停地抽搐。

    “卧槽，好大的扁桃体！”旁边一个流寇忍不住脱口而出。

    孟章瞪了他一眼，吓得那人急忙闭口。

    秦斩不只是把幽冥狼的扁桃体给摘了，连同舌头都全部给拔了出来。

    这畜生在地上抽搐了几下就彻底死了。

    秦斩一把将幽冥狼的舌头和扁桃体给扔掉，转而继续攻击孟章。

    虽然来不及消化幽冥狼的能量，但也足够让秦斩压制住孟章了。

    于是，秦斩攻势猛烈霸道，步步逼退孟章。

    秦斩身上的气势是越来越强，而孟章则开始被压制下去。

    “你们还愣着干什么，跟我一起杀了他。”孟章心中大骇，他知道，此刻的秦斩实力再次飞跃，实力已经可以压制住他了，不得已，只能请手下帮忙。

    这些流寇才反应过来，手持刀剑枪锤，疯狂地攻击秦斩。

    “都给我滚开。”

    面对数百人的围攻，秦斩一声怒吼，旋即他一拳轰出。

    噗！

    孟章一个不慎，直接被击中，一口气血喷了出来，然后整个身体直接被击飞了。

    秦斩乘胜追击，整个人如同炮弹一样冲了出去。

    嗖！

    只见秦斩后发先至，几乎是瞬间出现在孟章身边。

    “你……”

    秦斩一把将孟章的喉咙给钳住，借助身体的惯性，狠狠地朝着地上猛烈一砸。

    噗……

    巨大的冲击力瞬间破掉了孟章的身体防御，他的头部被摁在地上摩擦，如同瓷器一样，竟然出现了裂纹。

    滑动了几十丈才停了下来。

    待其他流寇追上来的时候，孟章已经失去了大部分战力。

    可孟章依然没有放弃，他手握匕首，想要跟秦斩同归于尽。

    可秦斩又岂会让他如愿。

    啪！

    他随手一拍，直接将对方的匕首给拍掉，然后又是一拳打在孟章身上。

    “流寇又如何，山海境又怎么样，我秦斩要杀的人，神也挡不住。”

    “你给我去死吧！”

    说完，秦斩扬起金色的拳头，朝着孟章的脑袋狠狠的砸了下去。

    孟章脸色大变，双手交叉握拳抵挡。

    轰！

    秦斩这一拳下去，直接将孟章整个人打入了地面之中，连地面都颤抖了几分。

    看着满身是血的孟章，秦斩没有丝毫怜悯。

    他当即运转九转吞天诀，疯狂吞噬对方的修为。

    “放过我，我只是受人所托……”

    孟章用尽最后的力气请求秦斩饶他一命。

    “说，谁派你来的？”秦斩等的就是这句话。

    秦斩停止了吞噬，而此刻的孟章直接从山海境跌落到先天初期。

    不可谓不惨！

