    在台球中心开业第三天，苏晓萌放心不下周慧琴所以就提前跟着肖大光和柳嫂子她们回了兴蓉。

    而在临走前，苏晓萌心里的疙瘩还是没能解除，便找到了胡英梅。

    在她看来，胡英梅经历特殊，加上又有个孩子，自然不会对李秀成有什么非分之想，加上又格外受李秀成器重。

    让她帮着探查这事是最合适不过了，所以苏晓萌便隐晦的表达了这个意思。

    说实话，胡英梅自己都弄不清楚自己的内心想法，哪有空想别人的事，但碍于苏晓萌的身份特殊，她还是答应了下来。

    心里却是打定了主意，不掺合到两人之间去。

    而什么事情也不做同样不太合适，所以才有了这么一说。

    反正自己也尽了‘力’不是，苏晓萌问起来自己也能理直气壮的回答。

    送走了几人，瞬间就只剩下了吕平南赵强和赵家两女，然后就是李秀成和孙旭明。

    之前吕平南已经跟孙旭明认识了一番，这时主动问道：“接下来要去哪儿？我和赵强去开车。”

    “就剧院那边，靠近大学区有家饭店味道挺不错的，我们过去吃。我带路。”孙旭明抢着说道。

    吕平南看向李秀成，李秀成点了点头。

    “那行！走吧，赵哥我们去开车。”

    片刻后几人上车，在孙旭明的指引下向着大学方向驶去。

    还真不远，十分钟就到了地头，一间装修还算大气的川菜馆子。

    还没进门，众人就闻到了一股香辣气息。

    “咦~这是什么味儿？我要流口水了！”赵以沫一个劲儿的吸着鼻子，丝毫没有顾忌形象的意思。

    “火锅！”

    李秀成有些惊奇的说道，没有想到五湖市还有香味儿这么正的火锅店。

    这时候的火锅还没有流行出去，别说外地了，就是川省内部大多数见到的也只是麻辣烫小摊，而不是火锅店。

    “中午就吃火锅！”见两人这样表情，孙旭明立刻叫起了店家。

    店里没有包间，众人在靠窗边挑了张桌子坐下，很快热气腾腾的火锅就上来了。

    然后....

    赵雪瑶和赵以沫就痛并快乐起来。

    火锅很好吃，可是热啊！

    现在可是夏天，五湖市的气温不算高可也有30度，加上热气腾腾的烟汽薰蒸，两人瞬间香汗淋漓。

    顶上那大吊扇嘎吱得都快断气了还是没办法帮到她们。

    最后，只能靠着冰镇汽水勉强撑过去。

    李秀成也是吃得满头大汗，不过感觉却是极为畅快。

    记得上次这样吃火锅，还是前世创业没多久。

    自己赚到了一点钱，却又没人可以分享自己的喜悦之情。

    也是大热天的跑去吃火锅，吃到喝干两瓶二锅头然后一头载倒在地上无助的痛哭。

    如今想起，好似如梦中泡影一般即真实又虚幻。

    “吃完了，我会强烈建议老板去买台华宝空调装上。”

    吕平南抹了把汗，又给李秀成开了瓶汽水。

    “你们也知道华宝啊。”孙旭明不太能吃辣椒，所以吃得要少一些，一边嘬着汽水一边说道：“我们中山跟华宝离得也不算远，年前我还去过那边，不过听说它们今年出了新产品，这才牛气起来的。”

    “当然，我们李总跟华宝可是合作关系！”赵强接口道：“之前我们就是从佛山去的北京然后回兴蓉才在车上遇到你的。”

    “是这样啊，怪不得了。看来李总的生意做得挺大的，主要做哪一行？”

    “绵绣健康牌台球桌，建筑公司，机械厂都做。”

    “哦。”孙旭明点了点头，犹豫了下问道：“对了李总，你们熟悉兴蓉，知不知道兴蓉的大学有哪些专业跟电子科技沾边儿的？”

    “电子科技每个大学里都有吧，你想要寻找新技术在大学里应该能找到才是。”

    李秀成对这个也不是很了解，只记得在前世时，大学在两千年前还是走在科技前沿阵地的。

    直到两千年后，一个个大的资本崛起，无数资金投入购买最先进的设备，招募顶尖人才，最后堆砌出了最先进的实验室，研发出无数高新技术。

    于是大学渐渐的落到了后面，由科技前沿阵地没落成了备用人才输送基地。

    这顿饭也算是促进了大家的感情，李秀成难得的主动询问道：“要是方便的话，说说你在找什么，说不定我们能帮上你。”

    “这个...好吧！”孙旭明摸了摸脑袋，把事情缘由娓娓道来。

    “之前吧，我和一个搞电子技术的亲戚成立了大小王学习机公司。

    其实，说是公司是给自己脸上贴金，也不过是一个小作坊。

    加上员工，也就四个人。”

    李秀成眯了眯眼，放下了手中的筷子，认真听了起来。

    学习机可是个有意思的东西，现在的普通人家怕是连电脑这个词都没有听说过，更不用说买了。

    所以大家对于娱乐电器的认知还停留在电视和收录机上面。

    而电视就是学习机的‘显示器’，学习机跟黑白机一样插上卡带，就可以在电视机上面玩游戏！

    说白了，这就是同黑白机一样的小型化游戏机，介于街机与掌机之间的游戏设备。

    火！

    这东西确实能大火，但却不是现在。

    因为现在还是黑白机时代。

    在美国时，他专门了解过这些东西，对于街机，掌机，以及集成电路和相关的存储显示技术及运用这些都了解了一遍。

    不说有多精通，但大体都有所了解。

    思索间，孙旭明并没有停止述说。

    “我们都挺喜欢电子产品的，加上家乡靠近香港，我们能接触到不少街机。

    所以学习机就有了雏形。”

    他用手在李秀成面前比划着解释道：“就是上面一个竖起一个显示屏，下面是一个键盘和箱子一样的主机。

    有些，有些像是....”

    李秀成帮他形容道：“个人计算机是吧。”

    “对对，就是这个意思。”孙旭明拍了拍手，用看知己的灼热目光看着李秀成说道：“要是早碰到李总就好了。”

    “怎么说？难不成你们的研发遇到了困难？”

    “哎！”孙旭明长长叹了口气：“设计是设计出来了，我们把大致的可行性分析报告和技术要求整理好，可实际研发过程就困难了。

    没钱，技术不过关，研发陷入了困境。”

