    庄婧溪微微颔首，朝陆飞白露出了一个特别乖巧的笑容，“可是庄府的三姑娘五少爷六少爷，确实是意外身亡了。”

    她咬唇抹泪，特别委屈地盯着陆飞白，眼眶都红了，“我也没说什么，庄二公子平白无故给我扣个污蔑人的帽子也就罢了，大哥你怎么也凶我。”

    她说哭就哭，眼泪簌簌落下。

    这把陆飞白给整不会了。

    陆飞白眼瞅着自己妹妹柔柔弱弱哭成个泪人，整个人差点裂开。

    好在，他还是学过专业的表情管理的。

    于是他知错就改，赶紧道歉，“对不起阿婧，是大哥的错。”

    “你是我妹妹，我怎么能相信外人而不相信你呢。哥哥给你赔罪，你今日看中什么哥哥就给你买什么，等会儿带你去翠微楼吃好吃的。”

    “我记得你小时候瘦得跟猫一样，小小的一团忒可怜了。”

    庄婧溪立刻止住眼泪，软着声音道：“我怎么会生大哥的气，大哥待我真好。”

    陆飞白无奈地摇头，眼睛看着庄婧溪，却是意有所指地道：“你是我妹妹，我还能待你不好不成？”

    陆绾绾顺势扯了一下陆飞白的袖子，“那我呢？”

    她扁起嘴巴，“大哥你不会只带阿婧姐姐去翠微楼，却把我扔在一边对我不闻不问吧？”

    陆飞白无奈地看着陆绾绾，“哪能啊，都是妹妹，我还会厚此薄彼不成？”

    “你要什么也只管挑，大哥来买，回头去了翠微楼，只点你喜欢吃的东西就好。”

    陆飞白弯起唇，眉宇间爽朗飞扬，亦有所指的道：“只待阿婧好，却把你当死人。你把我想成什么人了？”

    他笑容温暖和煦，“我做不出让阿婧吃燕窝却让你吃咸菜馒头这样恶心的事，你大哥没有偏心到如此地步。”

    陆飞白一边认错，还不忘一边内涵庄婧溪那几个跟死人一样的哥哥。

    直把庄云衍说得脸白心慌。

    那一句厚此薄彼，那燕窝和咸菜馒头的对比，也不知戳了谁的肺管子。

    兄妹二人一唱一和。

    直说得庄家人心口都堵得慌。

    陆绾绾在这个时候啊了一声，后知后觉想起什么。

    她满脸疑惑地看了一眼庄婧溪，“阿婧姐姐，既然你说的那几个人是确实出了意外没了，那为什么庄二公子要说你污蔑？”

    庄婧溪摊开手，一脸无辜，“我也不知道。”

    陆飞白却是摇摇头，笑了，“我给你们讲个笑话吧。”

    “前朝有一文臣，在大殿之上同天子诉冤，说一位姓方的御史污蔑他，使得流言甚嚣尘上，令他无颜做人。”

    “天子便道，爱卿莫急，你且说那方御史怎么污蔑你了？”

    “文臣道，他将臣做过的事都说了一遍。”

    陆飞白这个笑话讲得实在是妙。

    陆绾绾听了之后直拍手。

    而后意味深长地看了庄谨之一眼，“原来说出事实，就叫造谣污蔑啊，我今日也算是受教了。”

    庄婧溪深以为然地点头。

    她看着庄谨之，此刻她眼眶还是红的，却很是虚心地求教，“庄二公子对污蔑的定义很是新鲜，我听着倒觉得蛮稀奇的。”

    “不知道我哪一句污蔑了你们庄府，我这人比较愚昧，想请教请教庄二公子。”

    庄谨之眼中好似燃了一团火。

    他目光寒浸浸地盯着庄婧溪，几乎快要维持不住他那张君子的面皮。

    庄玉瑶几乎是一瞬间就瞧见了自家二哥的不悦。

    她原本因为庄谨之主动同庄婧溪说话，而心有不满也心中不安。

    如今庄婧溪自己作死，她自然要做些什么巩固自己在庄谨之心中的位置。

    于是她立刻美目一横，凶巴巴地瞪着庄婧溪，“你闭嘴！”

    随后又气鼓鼓地瞪了一眼陆家兄妹，但眼神却没有看庄婧溪时的凶厉，“不许你们欺负我二哥！”

    庄婧溪似笑非笑地看着她，眉毛微扬，“我只听说过打狗看主人，没听说过打主人还得看狗。”

    她轻飘飘地看了一眼庄玉瑶。

    那眼神仿佛是在看什么有趣的跳梁小丑，“所以庄六姑娘，你是哪个品种的犬这么能乱吠？”

    庄玉瑶捂着心口，气不过直接扑到了庄云衍怀里。

    她哭得抽抽噎噎，哭的得叫人心疼，“三哥你瞧见了吗？四姐姐如今是真的恨上我了。”

    庄云衍心脏抽痛了几分。

    他难以置信地盯着庄婧溪。

    现如今的四妹妹，已经出落的十分好看了，尤其是那双眼睛，似桃花似水杏。

    她瞧着也是黑发雪肤，唇红齿白。

    同四年前那个身子孱弱，头发枯黄瘦得跟一只冻猫子一样的小姑娘判若两人。

    庄云衍直愣愣地盯着庄婧溪。

    不知怎么的，他看着她这个背脊挺得笔直，眼神冷漠的令人心惊的女子，就想起了四年前那个可怜兮兮乖巧懂事的小姑娘。

    可这两道身影，却是无论如何都无法重叠。

    庄云衍定定地瞧着庄婧溪，十分痛苦地红了眼眶，“怎么就变了？你怎么就变成了今天这样？”

    他猩红着双眼吼出一句话，“你不是我四妹妹对不对！你把我四妹妹藏哪里去了！”

    从某一种程度上来说，庄云衍的确是猜对了。

    庄婧溪眸光微动，眼皮略掀了掀，一语双关地道：“是啊，我的确不是你四妹妹。”

    “拜你娘所赐，你四妹妹早在四年前就死了。”

    死在了那一池冰冷的秋水中。

    死在了某个高烧不退的夜晚。

    深秋池塘里的水，真的是冷得叫人刺骨。

    她面无表情地盯着庄玉瑶，庄谨之和庄云衍都以为他要说出什么更难听更刻薄的话。

    可她却是问了一个风马牛不相及的问题，“四年前你和庄妙菱在池塘边打闹，你不幸被石头绊了一跤，摔进了池塘里。”

    “庄玉瑶，我想问问你，那池塘里的水冷吗？”

    庄玉瑶缩在庄云衍的怀里，冷哼道：“原来四姐姐还好意思问我冷不冷，当然冷，我被人从池塘里捞起来之后，就咳嗽了好几天，四姐姐不会不记得吧？”

    “怎么，四姐姐现在是为了当初没能第一时间下水救我而感到愧疚？”

    “是想要同我道歉？”

    庄玉瑶声音里带着浓浓的讽刺。

    就算庄婧溪同她道歉，她也不会接受的。

    庄婧溪扯了扯嘴角，“原来你也知道很冷啊，那我被你娘推进池塘里的时候，你猜我冷不冷？”

    “我手心被石头割破时，你猜我疼不疼？”

    庄婧溪手腕一翻，摊开掌心，露出那一条小小的浅白色的疤痕，“你看，这道疤现在还留着。”

