    “妈咪！妈咪！快起床咯！太阳晒屁股喽！”

    都日上三竿了，曾女王还没有起床，于是肩负监督重责的小粉团就来亲自催起了。因为曾女王有孕在身，小粉团不能像以前那样一脚给她踹下床，就只能用温柔的方式呼唤她了。

    “唔……”曾小今被小粉团不厌其烦的声音给吵醒了，只是醒过来的她仍是觉得十分疲惫。她问女儿道，“现在几点了？”

    小粉团立即抱了一个大闹钟过来，“妈咪，都快中午了，赶紧起来吃东西了，你不饿，小弟弟也该饿了。”

    看到时间的时候，曾小今真想一个鲤鱼打挺坐起来，可是她的身体实在太酸胀了，就是懒得动。只能向女儿求助，“好宝贝，妈咪起不来了怎么办？”

    小粉团只得爬上大床，伸手把曾小今给拉了起来，嘴里还埋怨着，“自从怀了小弟弟，妈咪就越来越懒了，而且也越来越沉了，小思思都拉不动了！”

    曾小今还不服气呢，“胡说，我才重了两斤而已，哪有那么夸张？”

    小粉团翻翻白眼：两斤？那是上个月称的数字吧？这个月连体重秤都不敢上了，还好意思说自己只胖了一点点？

    小粉团推着妈咪大人去刷牙洗脸用早餐，这个监督真是当得无微不至。吃饭之前，曾小今不放心地给冷逸梵打了个电话，冷逸梵没有立即接，大概过了五分钟才打过来的，他刚刚正开会没听到。

    “酒醒了没有，还头不头痛了？”曾小今关切地问。

    “好了，没事了。”冷逸梵的声音里似乎夹杂着一些火气。曾小今觉得那应该是刚刚发了大火了，不然不会在她面前都没能隐藏住。

    “是不是有人惹你生气了？”曾小今有些心疼，早知道他今天还有重要文件要签，昨天就不让他喝那么多酒了。醉着酒的人只怕脾气也大，要是底下人再有些做不对的地方，他可不就容易发火了吗？

    “没有……”冷逸梵否认。

    “真的？”

    “真的！”

    “那笑一个给我听听。”

    “好了，别闹，我还要继续开会呢。”冷逸梵在电话里吻了小今一下，然后就挂断了。曾小今的心里有一种说不出来的感觉，于是早餐的胃口就变得很差。

    “妈咪今天的胃口好差哟，难道是因为爹地没有陪妈咪用早餐所以不开心？”

    小粉团记得除了中饭爹地不方便回来吃以外，早餐与晚餐都是坚持要跟回来陪妈咪一起吃的，妈咪胃口不好的时候，他还亲自喂她，甚至下厨为她煮饭。所以对今天爹地这么早就赶着出门，她也觉得很奇怪！

    “不是了……”曾小今还不好意思承认呢！

    “要不这样，我们带上午餐去找爹地一起吃好不好？”小粉团耸了耸小眉毛，提议道，“咱们来个突然袭击，给他一个惊喜！”

    “去吧去吧，家里有我和高科呢。”曾爸爸就知道女儿想女婿了，所以也赞成她们去。他总觉得孕妇老呆在家里不好，还是多做点运动，有助于将来的生产。

    “好吧。”曾小今明明心里想得要死，脸上却不肯过分表现，还叮嘱高科道，“好好照顾千千，有些该说的话可以说了。”

    “知……知道了。”高科无意中瞟了阿九一眼，有些敷衍地回道。

    他确实在有意拖延这件事情，倒不是因为千千的病还没好，他们是生死与共的好朋友，他压根就没嫌弃过她什么，也永远不会嫌弃。可是他总觉得千千跟以前不太一样了，而且他了无法忽视阿九对他的好，如果他接小今的要求把话对千千说了，他觉得对阿九很不公平。

    可是如果不说，又似乎愧对了千千，毕竟娶她的话是他亲口承诺的。他当时就是想以一种方式激励她活下来，怎么也没想到六年后会弄成这个局面。

    等小今走后，曾格把高科叫到了身边，问道：“儿子，有心事？”

    高科低着头，像个犯错被抓住的小孩，没有说话。

    曾格虽然在感情上不是十分敏锐，但好歹是过来人，又是真心疼爱这几个孩子，怎么可能摸不清形势？他微微一笑，“你不说我也知道，是为了千千和阿九的事伤脑筋吧？”

    高科看了曾格一眼，点了点头，“我不想伤害任何人，可是无论我怎么做都至少会伤害一个人，爸，我不想有人受伤！”

    曾格拍了拍高科的肩膀，“你是个善良的孩子，难怪会被小今和千千欺负这么多年。”

    高科，“……”我说爸，您这是安慰我呢，还是膈应我呢？

    曾格继续说道：“可是有时候太过善良，并不是一件好事！男子汉，在关键时刻必须要有魅力！就拿我和千面妖狐来说吧，我始终觉得她是我的小师妹，是需要我关心和照顾的那个人，所以我对她一再纵容，最后却害死了蓉儿，害苦了小今！”

    曾格叹了一口气，“当断不断反受其乱！这件事你迟早都是得解决的，也就是说阿九和千千你势必会伤害一个，你只能将伤害减到最小，却不可能谁都不伤害。”

    高科叹息道：“我知道，可是我不知道该如何选择。”

    曾格却笑了，“如果连你自己都不知道自己喜欢谁，那别人怎么能帮你呢？”

    高科反问道：“知道自己喜欢谁，就能选择谁吗？”

    如果他认定喜欢的是千千，也许还好些，只是伤了阿九一个，如果他认定自己喜欢的是阿九呢？别说千千了，恐怕小今就第一个饶不了他吧？这六年来，她一直将他跟千千看成了一对！

    唉，就是因为牵扯了这么多人，所以他的心里才更加烦乱。

    曾格把手放到了高科的肩膀上，郑声道：“孩子，婚姻是你的婚姻，人生也是你的人生，你活着不是为了给别人看的。如果你明明不爱一个人，却违心去娶她，你伤的不仅仅是你真正心爱的那个人，而是所有人！而且伤得最重的那个人，会是你自己！”

    高科震了震，似乎有什么地方茅塞顿开了，似乎又有些飘乎得什么都抓不住。

    曾格在高科的肩膀重重拍了一下，“先不用去想其他人，问清楚自己的内心，你到底爱谁？不管你做什么决定，爸都支持你！”

    言下之意已经十分明显，若是曾小今反对，或者小思思来胡闹，他会替宝贝儿子镇压下去！

    高科如释重负，笑了起来，“谢谢爸！”

    曾格笑道：“傻孩子，跟爸爸也这么客气？”

    阿九开车一向又快又稳当，所以冷逸梵说了曾小今只要出门必须带着阿九一起，不然他不放心。

    “妈咪，你说爹地看到我们的时候，会不会很惊喜啊？”拉着曾小今的手，小粉团愉快地问道。

    她们母女俩像今天这样来公司看望冷大少的次数并不多，因为曾小今知道她男人已经尽量抽时间来陪她们，所以不想再来霸占他的工作时间，想让他在上班的时候可以全心的工作。

    “没准是惊吓！”曾小今开玩笑道。

    “爹地又不会做什么坏事，怎么会被吓到？”小粉团嘻嘻一笑。

    电梯很快到了顶层，曾小今牵着小粉团直奔总裁室，阿九手提两篮吃的跟在后面。

    一路上大家见到了曾小今母女，都十分殷勤地打着招呼，一口一声少奶奶，一口一声小小姐。冷大少早就在各大媒体上公开了她们母女的身份，而且小今又有了身孕，那地位简直稳如泰山。谁想得罪自己的老板娘，那不是找死吗？

    “你好，你好，辛苦了。”曾小今一路都笑容可掬地跟他们打着招呼，可是却觉得他们今天看她的眼神有一丝奇怪。可是哪里奇怪呢？曾小今又说不上来，说不定只是她孕妇的敏感而已，其实根本没有什么。

    到了总裁室门口，曾小今正准备敲门，没想到门就从里面打开了，一个泪流满面的漂亮女人哭着冲了过来，可能是因为哭得太厉害的缘故，所以没有看清来人是曾小今，还撞了她的手臂一下，抹着泪跑走了。

    “妈咪，你没事吧？”小粉团离得近，清楚地听到她妈咪被撞时发出的那一声啪的响动。

    “我没事。”曾小今摇了摇头。

    如果她记得没错的话，这位应该就是早上给冷逸梵打电话的贾秘书吧。听说当年也是首席秘书强有力的竞争者，后来还是输了莉莉一筹，不过各方面的能力还是很不错的，所以也很受重用，算得上是秘书室里的第二号人物了。

    怎么哭得这样惨呢？难道是她早上弄的重要文件，出了问题？

    “这人也太没礼貌了，撞了人也不知道道歉？”尽管阿九知道曾小今是一心支持千千的，但她对小今的好依旧没有变，因为她始终记得小今当年对她的恩情，也知道小今其实是个很善良的人。

    “没事，我们进去吧！”曾小今这次没有敲门，直接推门走了进去。

    听到推门的声音，冷逸梵的骂声就直接从一堆文件里冲了出来，“还回来干什么？你已经被辞退了——”

    “冷大少这是打算把我辞了，再娶谁吗？”曾小今挑了挑眉，“刚才那位贾秘书吗？嗯？”

