    秦凡这么一分析，郑艺英的脸色顿时一沉的：“老公说的对，李秀芝一直不肯接受公司潜规则，如今有些过气了，公司估计就想要逼她就范，1亿赔偿金，足够把她压垮了。”

    秦凡冲郑艺英吩咐道：“这事要弄也好弄，不是没拍成写真嘛，只要写真合约解除了，经纪公司就没办法压迫了，走，带我去看看。”

    “是。”

    一行三人立马打车前往了李秀芝合作的娱乐公司。

    说是娱乐公司，其实也就是个工作室。

    名叫天澜娱乐工作室。

    到了写字楼下，远远便瞧见有身材火辣，但是哭的双眼成核桃的大美人在那儿翘首期盼。

    美女穿着一袭超短连身裙，在大腿上还缠绕着一个蕾丝带，很是性感，衬托的大腿十分纤细修长。

    上身领口处，丰腴的呼之欲出，白嫩一片，吸引的路人眼睛都被勾走了。

    一头染成金色的长发，十分的洋气。

    就是精致的美脸上，一对大眼睛哭成了核桃，十分惹人心疼。

    秦凡三人下车。

    李秀芝立马奔到了郑艺英怀里：“艺英姐姐，你可算来了。”

    郑艺英安抚一阵，介绍道：“李秀芝，我和你介绍一下，这是我的男人，秦凡先生。”

    李秀芝立马行礼：“秦先生您好。”

    秦凡嗯了声，问道：“走，带我去工作室去和他们谈谈。”

    “先生请。”

    步入写字楼，来到楼上工作室。

    前台接待见到李秀芝带人来，立马打电话通知。

    很快，安保过来，阻拦道：“几位，公司重地，还请止步。”

    秦凡冷笑一声：“怎么？我们来解约，还不让进了，送钱上门还不欢迎了？”

    “欢迎，自然欢迎。”

    从里面走出一位留着小辫子的男士，一双眼睛放着绿光，贼溜溜的落在秦凡身边美女身上。

    见到李艳花和郑艺英，顿时眼睛都直了，啊呀一声赞道：“两位美女，你们的身材真好，不知道有没有兴趣来我工作室合作，这是鄙人名片。”

    小辫子递上名片。

    秦凡一把拿过道：“我是他们的经纪人，有什么合作和我谈谈。”

    秦凡拿过名片查看上面的名字。

    天澜娱乐工作室，广告部经理秦晓松。

    秦凡皱起眉头，居然和自己是一个姓，真他妈的恶心。

    秦凡冲秦晓松指明来意：“李秀芝和你们工作室是不是有一个写真合作，我们是来解约的。”

    秦晓松冷笑道：“解约的啊，那可是要付违约金的。”

    秦凡冷笑道：“多少钱，我都给了。”

    秦晓松立马道：“真是痛快人，几位，随我来办公室，咱们坐下来慢慢谈。”

    秦凡四人跟着秦晓松步入经理办公室，门口站着两个五大三粗的安保，露出满是纹身的粗胳膊。

    李秀芝瞧了有些害怕，直往郑艺英身后钻去。

    郑艺英和李艳花急忙把她护在中间，安抚他别害怕。

    秦晓松拿了合约复印件给秦凡过目。

    秦凡拿过查看后，冷笑道：“解约要付违约金3000万呢，贵工作室这合约签的可真赚。”

    秦晓松嘿嘿得意笑道：“这都是小本买卖，秦先生，您要解约的话，这钱可一分都不能少。”

    “自然是不能少的，来来，你过来，给我扫下码，我这就把钱给你。”

    秦晓松立马掏出手机来，递给秦凡。

    秦凡突然动手，一把拿住他的手腕，狠狠一扭。

    咔嚓！

    “啊！”

    秦晓松惨嚎一声，疼的摔倒在地上。

    门口的两个安保一见，立马扑上来。

    “我打！”

    秦凡一把将手里的秦晓松甩飞出去。

    砰！

    秦晓松横飞出去，直接把两个安保给撞翻在地。

    秦凡上去就是一脚重重踩在秦晓松的胸膛上。

    三个人叠罗汉一般的压在地上，动弹不得。

    秦晓松吃力的咬牙骂道：“王八蛋，你知道我们老板是谁吗？”

    秦凡冷笑问道：“谁啊？”

    秦晓松张牙舞爪告诉道：“我们老板可是世纪欢娱老总的小舅子。”

    秦凡一愣的：“小舅子，叫什么名字。”

    李秀芝立马告诉道：“叫张潇，说是姐姐是世纪欢娱的董事长。”

    秦凡忍不住呵呵了，合着还真是自己小舅子。

    秦晓松嚣张道：“臭小子，知道老子不好惹了吧，还不赶紧把你的狗腿子拿开，乖乖跪下磕头认错。”

    “妈的。”

    秦凡大怒，脚下再度用力。

    “啊！”

    秦晓松疼的一声惨嚎。

    秦凡骂道：“知道老子是谁吗？世纪欢娱是我一手买下来送给张羽曦的。”

    “什么？”

    秦晓松脸色震惊的发白，不敢置信道：“你说真的假的？”

    秦凡嘲笑一声：“白痴。”

    秦凡立马打电话给张羽曦，直接开了免提。

    “喂，老公，想我啦？”

    张羽曦甜甜的声音从手机里传出。

    秦凡回道：“我现在在天澜娱乐工作室，听说这是我什么小舅子开的，敢问一句，我何时冒出个小舅子？”

    张羽曦一呆的：“张潇？老公，我堂弟他是不是哪里开罪你了。”

    秦凡一听是堂弟，怒气顿时消散了一小部分，毕竟不是亲姐弟，这就好弄了。

    张羽曦连忙赔礼道歉：“老公，对不起啊，是我没约束好家人，我这就打电话给他，让他和你赔礼道歉。”

    秦凡冷冷道：“你这个堂弟，可真能干，仗着我的名头，在外胡来，开的工作室，不知道坑了多少女人，什么道歉都不用了，直接报警处置吧。”

    秦晓松一听，顿时慌了神，急忙恳求道：“不要，大姐，我是晓松啊，求求你了，别报警，这要是报警了，我们可就完了。”

    张羽曦冷酷道：“敢顶着我老公的名头在外照样撞破，别说是我堂弟，就是我亲弟弟，我也照抓不误。”

    秦晓松一听这话，顿时意识到彻底完了。

    李艳花嘲讽道：“合着是一群外强中干的白痴，被抓活该。”

    秦凡冲张羽曦道：“张潇这个人，现在在哪？你设法给我稳住了，他要是跑了，张羽曦，哼哼。”

    张羽曦吓的头皮发麻，保证道：“老公您尽管放心，我一定不会轻饶这混蛋的，你就等着瞧好了吧。”

    秦凡嗯了声：“我现在就在天澜娱乐工作室，等着你的好戏。”

    “是。”

    电话挂断。

    秦凡把地上的三个人给绑了，然后大摇大摆的坐到电脑椅上休息。

