    第549章他的底线，是她

    ——呵！

    就在毛球乐得直打滚，想入非非时，一声凉凉的笑陡然在他脑中炸开。

    “呃……”

    毛球一瞬间僵住了。

    骨碌一滚，就看向了夜九渊。

    就在这一瞬，夜九渊忽然转头，唇角还带着笑，那眼神看着也挺柔和。

    “！”被夜九渊这般扫了一眼的大毛球忽然就炸了，整个毛球都蓬了起来。

    要命要命！

    他怎么就忘了，这只崽儿黑心黑肝，是个大腹黑啊！

    咻地一下，妖界法则拼命地逃了。

    “哎哟，本法则不看，不看了还不行么！”

    “你今天这怂怂的样子，本法则也只当不知道！”

    很好，竟然说他怂。

    夜九渊唇角上扬的弧度突然更大了。

    逃跑中的大毛球忽而一个激灵。

    又来了，又来了。

    这股毫无预警的寒意！

    眼瞅大毛球突然加速，瞬间跑了个无影无踪，夜九渊收回了目光，重新看向楚千璃。

    就在他的眸光落到楚千璃身上时，眼神骤然变得如水般温柔。

    “小璃儿……”夜九渊轻喃一声。

    这丫头真是。

    明知危险，每每却还是要扑过来。

    一时间，夜九渊的心头既是甜蜜，又是担忧。

    此时，他尚且能控制，绝不会伤到她。

    可万一哪一天，他突然发疯……

    突然，夜九渊咬紧了牙关，脑中不期然地闪过曾经那一幕幕的血腥杀戮。

    那一切的一切，都是他亲手造成的。

    等他回神时，已是遍地的鲜血和尸体。

    夜九渊体内的力量突然激荡了起来，他简直不敢想，若是他哪日疯狂了一遭，再清醒时，看到的便是小丫头满身鲜血……

    “大魔王，冷静，冷静啊！你可千万不能伤到亲亲主人！”

    突然间，小奶音炸开。

    从亲亲主人一个飞扑缠上大魔王，随着大魔王一起传到妖界起，灵纹宝录就无比地紧张。

    要知道，妖界充斥的都是妖力，根本就没有灵力。

    这本身对灵修就是一种压制。

    而且，大魔王在这顶级界面，可以使用的力量是没有限制的。

    如此一来，大魔王一旦发狂，想要伤害亲亲主人，他更是连阻拦都做不到。

    所以，灵纹宝录一直提心吊胆。

    好在，大魔王虽然爆发了灵魂上的伤，眸子也转变为了红色，但他明显是不想伤害主人，所以一直忍耐。

    可此时，也不知大魔王想到些什么，力量突然不正常地波动。

    灵纹宝录霎时炸了，连忙提醒夜九渊。

    若大魔王继续这样，他就必须带着亲亲主人赶紧逃命！

    被小奶音这么一吵，夜九渊眸光一凛，陡然清醒了过来。

    不行，他要控制，绝不能伤害小丫头。

    眸光一闪，夜九渊立时通过契约传音。

    ——玄岐，本尊灵魂上的伤势爆发了，你准备一下。

    趴在禁地外，正悠哉睡觉的玄岐突然听到这么句传音，顿时吓得惊醒了过来。

    “嗷？嗷——”

    一瞬，他骤然失去平衡。

    巨大的穷奇霎时从斜坡上往下滚……掀起一路尘埃，最后嘭地一声，巨大的兽砸在了地上。

    可玄岐完全顾不上他此时的狼狈，晃了一下脑袋，咻地变为人形。

    ——你说什么？

    玄岐完全不敢相信他听到了什么。

    夜九渊这货灵魂上的伤不是被压制了么。

    怎么会突然爆发？

    ——无需多言，你只需准备好。

    听着夜九渊传来这么一句，玄岐顿时抓狂。

    这种时候，多解释一句又怎样。

    不过，吐槽也只是一瞬，玄岐突然想到了自己的境地。

    妖界法则在上哦，他，他这是要硬抗夜九渊？

    禁地周遭充斥着可怕的法则之力，非认可者，根本无法随意靠近。

    他是夜九渊的驭兽，才能趴在禁地外。

    所以，也就是说，夜九渊若是发狂，根本没妖能帮他！

    想到这凄惨的下场，玄岐忽然想哭。

    ——夜九渊，你坚持住，千万别发狂啊！

    ——哦，对了，你就是要发狂，也一定记得，出来后再发狂。

    妖界禁地啊，可千万不能被毁了！

    当然，最重要的是妖界法则。

    谁知道那没恢复好的妖界法则，能不能干得过夜九渊啊！

    一时间，玄岐忧心忡忡。

    可是，他连续两道传音，夜九渊竟然都没搭理他。

    玄岐：……

    不行了，好气！

    这货在小丫头面前，根本不是这副高冷的样子。

    回了妖界后，竟然又端起来了！

    “真是……”玄岐捏了捏拳头，可他还能怎么办呢？

    突然往地上一趴，耳朵贴着地面听动静。

    嗯……没有震颤。

    应该还没打起来。

    此时，禁地内的夜九渊，他已经打定了主意，等到楚千璃坚持不住了，立时就让她“睡一觉”。

    小丫头眼下能使用如此多的灵魂力，都是因为服用了飞灵丹。

    可这飞灵丹，最多是让她的修为提升到灵师九阶。

    而上次，她可是强行把修为提升到灵宗。

    两者之间相差巨大，因此，他能清楚地感受到，她此时能使用的灵魂力，不可能将他灵魂上的伤彻底压制。

    如此，还不如让他自行发泄一下。

    待重新适应了这样的痛楚，他便可以全力压制下这样的痛苦。

    终归不能让小丫头像上次一样胡闹。

    突然，楚千璃眸光一动，盯着夜九渊，“尊上，你可别打什么歪主意。”

    一句话，没头没脑，却叫夜九渊心头一个咯噔。

    可同时，他也忽然意识到一事，“是不是灵魂力快耗尽了？”

    小丫头能使用的灵魂力可是有限的。

    “是。”楚千璃坦率承认。

    她之前在赤霞森林中，一直有使用灵魂力。

    眼下要治疗夜九渊，所剩的灵魂力反而不多了。

    可这也没事。

    “没有了灵魂力，我还有灵力，还能使用灵纹。”楚千璃猛地扣紧夜九渊的手，一字字坚定无比道。

    “终归，我不会让你独自痛苦。”

    她堂堂天师，如今又得了全部的灵纹传承，难道还要眼睁睁地看着她所爱的人痛苦？

    开玩笑呢！

    这一瞬，夜九渊心头猛地一震。

    他家小璃儿，总是这般果决，一往无前。

    好似什么事都不能叫她退缩。

    “尊上？”楚千璃挑眉，紧盯着夜九渊的眼。

    到底怎么说，这个大坑货倒是给个准话啊！

    “好。”夜九渊忽然笑了笑。

    小璃儿都说出这番话了，他还能如何。

    “本尊愿意给你机会，让你治本尊。不过……”夜九渊的眸光突然温柔无比，“本尊也有底线。”

    楚千璃一怔。

    几乎是刹那，她就想明白了夜九渊这句话的意思。

    他的底线，是她。

    她可以治他，却不能让自己受伤。否则，他定然不会再让她继续治。

    “如何？”夜九渊一挑眉，紧盯着楚千璃的眼。

    这次，轮到他向楚千璃要一个准确的答案。

    楚千璃：……

    果然，不愧是腹黑大坑货！

    分分钟就反击了回来。

    她要是敢不应……

    楚千璃一咬牙，“好！我答应你，绝不会让自己受伤。”

    两人达成了协议，气氛霎时融洽了起来。

    灵纹宝录默默地松了口气。

    而趴在禁地外的玄岐还在不停地嘀咕，“奇怪，怎么还是没动静？”

    “难道，九渊这傢伙还能坚持？”

    ————

    虹洲大陆，皇家学院深处。

    “你说璃儿没事？”宋泽听了欧阳宸的一番说辞，可怕的脸色却并未缓和。

    他一扫四下，看到了辉月火灵草，瞳孔猛地一缩。

    “若璃儿当真没事，这是怎么回事？”

    辉月火灵草乃是璃儿所契的灵植。

    若璃儿当真无事，又怎么会放任辉月火灵草在外到处乱跑！

    一瞬间，宋泽的眼中骤然涌出浓烈的杀意，握紧了拳头咬牙道：“玄水宗。”

    二星势力又如何，胆敢杀了他家宝贝外甥女，他便一定要把玄水宗给灭了！

    “古老，我们走！”

    “等等，宋小将军，你真的误会了。”欧阳宸一看宋泽脸色不对，周身更是涌动着可怕的杀意，连忙叫道。

