    虚竹身影不停，一步就窜出十多米。脚下泥土被他蹬的飞溅而起，就好似猎豹一样在丛林中飞快穿梭。声音却平稳异常：“小僧法号虚竹。功夫粗浅的很，是我师兄教的，不是师叔祖们。”

    巫行云诧异不已，自己声音根本不像一个女童，可这个小和尚竟然一下就认定是自己，竟然丝毫都不怀疑。寻常人可没这种笃定和平稳就能接受的心态。

    果然是个古怪和尚。

    “你师兄能教你什么功夫。我可看不出你身上有哪一门绝技的影子。”巫行云嘴角翘起嘲讽道。一个虚字辈的小和尚，可教不出虚竹这种怪物。她绝不相信虚竹所谓的师兄教授武功。

    “罗汉拳啊。”虚竹丝毫不在意，或者说迟钝的根本就没察觉道巫行云的讽刺：“师兄说罗汉拳是最正宗的拳法。什么七十二绝技都比不上它”

    巫行云好些没笑出来。罗汉拳比七十二绝技高明？好吧。她活了这么一把年纪，第一次听到这种笑话。

    “师兄说，当年达摩祖师就练罗汉拳，后来很厉害。所以就让我练罗汉拳。可惜我练了那么久，还是没有师兄厉害。”

    巫行云被气笑了。竟然敢自比达摩？

    巫行云傲气冲天，武学修为高深莫测，自问即便达摩面前，也丝毫不怯。可一个年轻和尚竟然就敢自比达摩？！笑话。难道姥姥这近百年的时间白活了？还比不上一个小和尚？

    刚想开口讥讽，突然一顿：“你说你师兄比你还厉害？你是指怎么厉害。”

    “当然是比我力量大，比我跑得快。哦，还有。听说师兄刀枪不入，什么先天高手的内气都打不伤他。反正就是那个样子，我也不太清楚。”

    先天内气打不伤？

    尽管虚竹说的话颠三倒四。还带着道听途说的味道。巫行云依旧敏锐的捕捉到了这句话。一个只凭借身体防御就能抵抗先天之气的人，已经不能用怪物来形容。

    怎么可能！巫行云觉得自己就不该问。这个虚竹小和尚笨头笨脑，肯定是被他那个师兄给骗了。还能抵挡先天内气？这种谎话骗鬼都不信，这和尚居然信了！巫行云被虚竹笨的哭笑不得。

    “师兄好像说过，那些先天高手都是假的，应该不是那么厉害。打不过师兄也很正常。就是不知道师叔祖们是不是真先天。”

    虚竹背着巫行云快往山上跑，一边脸不红气不喘的絮絮叨叨个没完。

    先天高手不厉害？巫行云真想对着眼前的大光头来上一巴掌。你个小和尚哪里知道先天高手的威势！

    贯通任督二脉从而沟通天地。内气真正开始外放而又收由心，威力根本不是后天层次的武者可以想象！还什么都是假的先天？没见识的小和尚！她越肯定，虚竹那个所谓师兄根本就是个大骗子。

    看来还是这个糊涂小和尚有些不凡。巫行云仔细打量虚竹。心道这个小和尚难道有什么奇遇？不然不会有这一身的横练功夫。

    如果让这小和尚去对付李秋水那个贱人……巫行云眼睛一亮。旋即眉头皱起。虚竹现在确实很厉害，但也只不过身体素质强大。对武道的理解，对力量的运用。和李秋水比起来简直不可以道里计。

    如果把逍遥派武功交给这个下和尚呢？不行！这小和尚根本就不是我逍遥派弟子。而且榆木脑袋一个，根本就不配成为逍遥派弟子，怎么能学习我逍遥武艺！

    “师姐，好久不见啊。”一道充满魅惑的声音响起。不大不小。正好在人的耳朵边响起，却好似钻进了人的心里，让人心中痒，忍不住沉迷其中。

    可巫行云没有半点沉迷之色，反而脸色大变。

    不知何时，一个白衣人影出现在他们身侧。就好似凭虚御风一般，不见她有什么动作，竟然就和虚竹保持在同一条直线上。

    要知道。虚竹此刻可是在高奔跑。即便乌老大等江湖武者都追不上苏重。可这个白衣人却轻而易举的跟上。而且身姿曼妙，竟然还能轻松开口说话。即便是迎面而来的劲风。都无法阻挡一丝一毫声音的传播。

    “快跑！快跑！”巫行云幼童一般白嫩小手拍的虚竹光头啪啪响，不断催促虚竹加快度。

    李秋水噗嗤一声笑出来，好整以暇的看着巫行云，眼中满是戏谑。

    “小妹来看你了，师姐你跑什么啊。”

    嗖！

    李秋水轻飘飘一掌印向虚竹。一道小巧白玉般掌印，几乎瞬间出现在虚竹身侧。好似它本来就在那里一般。

    白虹掌力！

    这正是李秋水的绝技。这种掌法配合小无相功，收由心曲直如意。随着她的武功越来越高，掌力越来越强悍。就像此时，李秋水看似轻飘飘拍出一掌，度却快的根本让人反应不过来。

    “快躲！快躲！”巫行云急的满脸涨红。和李秋水斗了这么多年。她最了解白虹掌力的厉害。掌印不大只有手掌大小。可巫行云清楚。即便是精钢铁板，也挡不住这轻飘飘的一掌！

    而且白虹掌力曲直如意，出之后还能如指臂使一般的操控。巫行云心头绝望，小和尚虽然横练功夫强横，可想要躲过这一掌，巫行云看不到一点儿希望。

    就在这时，本来背着她埋头奔跑的虚竹，突然身体一顿，接着以更快的度猛然窜出。双腿连连力，地面被踩出一个又一个打大坑。在巨大反作用力推动下，虚竹沿着之字形路线不断折射。只不过眨眼间就已经窜出去数十米。

    而那道强悍绝伦而又无声无息的掌印，竟然就这么被轻而易举的躲了过去！

    “怎么可能！”巫行云满脸惊喜，李秋水眼中全是阴沉。两人都无法相信，这个小和尚竟然真的躲过了白虹掌力！

    “好样的，小和尚！接着跑，这个贱人是姥姥的敌人。要是被她抓住，你我都不得好死！”巫行云啪啪啪的拍着虚竹的头。

    虚竹根本无法开口说话。刚才那一下看似轻描淡写，可实际上耗费的精力比他从山下跑到这里都要多。

    巫行云显然现了虚竹越来越粗重的呼吸。刚才还惊喜的心忍不住一沉。她已经看出来了，虚竹的度虽然没有减慢，但脚步却越来越沉重。

    李秋水是先天巅峰的大宗师，一辈子精研武道。度过初始的吃惊很快便冷静下来。一眼就看出来虚竹体力正在迅消失。

    一声轻笑。李秋水身影瞬间消失，好似一道白影好整以暇的跟在虚竹背后。她此刻反而不急着追赶。刚刚见到巫行云，心情激动急于报仇，这才全力追赶虚竹。可一旦冷静下来，她立刻分析出了对方的虚实。

    自己功力在全盛时期，而巫行云却因为功法原因功力大损。只要正面对上，自己必胜无疑！

    那个奇怪的小和尚虽然一身硬功古怪的很，可内力却非常差，也就江湖二流水准。这一会儿奔跑逃窜。全部依仗强横身体。只要她远远坠在后面，不时的催促两下，让他们得不到休息，很快就能耗干对方体力。到那时，不管是平生大敌，还是那个古怪和尚，都逃不出她的手心。

    李秋水想到开心处，忍不住的轻笑出来。她突然有种猫捉老鼠的感觉。自己一辈子的敌人。竟然被自己追的急急奔逃。当年逃跑的那个人可是她啊。这种反转，让李秋水激动不已。强自忍住心中焦躁。不紧不慢的跟了上去。

    巫行云一瞬间就看出了李秋水的想法。她纵横来去一辈子，修炼的功法也是霸道至极的八荒唯我独尊功。何时有过这种狼狈样子？

    “停下来吧。”巫行云声音冰冷。

    虚竹不答话，闷头赶路。

    巫行云啪的一掌拍在虚竹后背。力量不大却极为巧妙，被虚竹牢牢固定在背上的天山童姥瞬间脱离虚竹后背。虚竹也被这股力量推的踉跄数步。停下后不解的看着巫行云。

    “不要逃了。我和这个贱人斗了一辈子，是时候解决了。”巫行云已经完全冷静下来。幼童般的脸庞上陡然充满威严之气。没了逃跑心思，她重新变成了那个唯我独尊的天山童姥。

    “哦。”虚竹似懂非懂的答应了一声。

    砰！

    刚才还满脸威严的天上童姥。只觉浑身无力。一阵天旋地转，眼中只剩下飞后退的地面，和两个后脚跟。

    那不断炸裂的泥土飞溅而起，浇了她满头满脸。

    巫行云懵了。好半晌她才反应过来。她堂堂天山童姥，竟然被一个小和尚扛在肩上背着就跑了！

    “小秃驴！死秃驴！快放了姥姥！姥姥要你不得好死！”

    虚竹充耳不闻。闷头就跑。

    巫行云一代武道宗师，从年轻到现在，从来没有这么狼狈过。从来没有人敢把她扛在肩膀上。这哪里还是霸气威武的天山童姥，活脱脱一个被绑票的小姑娘。

    巫行云险些气的昏死过去！

    可不管他怎么挣扎，丝毫无法挣脱虚竹的抱着他的那条胳膊。如果她内力尚在，只需稍稍一震，就足以震碎虚竹全身骨骼。可此刻仅凭自身力气，哪里是虚竹这个怪力和尚的对手！

    “秃驴！你不得好死！姥姥他日定然要灭了你少林！啊啊啊……”

    虚竹面无表情，一丝波动都没有。

    “师兄说过，打不过就跑。姥姥你明显打不过那个李秋水，我也打不过。当然就要跑，要全力跑，不管不顾一心一意的跑。”

    “死秃驴！还有你那个狗屁混蛋师兄！姥姥一定要你们不得好死！不得好死啊啊啊……”这一刻巫行云声音尖锐的要刺透云霄！

    虚竹丝毫不为所动，心道僧堂念经的声音比这响多了！