    杨桂芝红了眼眶，林湘也略有些哽咽，母女两人在屋里说了好一会话，林湘这才离开。

    三个镯子送出去两个，林湘也没在瞒着直接把最后一个给了杜蓉。

    之所以最后告诉杜蓉这个亲妈，是林湘害怕看到杜蓉崩溃的模样。

    她一直在给自己做心理建设，害怕见了杜蓉的时候，两人会抱头痛哭。

    可就算做再多的心理建设，当林湘看到杜蓉拿着那个银手镯嚎啕大哭的时候，她还是忍不住哭起来。

    “娘，你别这样，海生肯定会回来的，你要好好的，你这么大悲大喜小心身子。”林湘在一旁细心地劝道。

    杜蓉心中的悲伤绝对不比林湘少，她也坚信郁海生还活着。

    每当她看到林湘努力上进的样子，总会安慰自己，林湘都能坚强地挺过来，她肯定也行。

    终于真的让她等到柳暗花明的这一日，杜蓉心中筑起那道坚硬的心房瞬间就坍塌了。

    “好，我不哭，我要笑，我要好好等着海生回来。”

    这会林湘突然意识到，郁海生送三个妈妈银手镯是不是还想告诉林湘，他快回来了。

    以前他做什么都小心翼翼，现在突然拿三个银手镯要送给三个妈妈，如果真有人要害郁海生，他肯定是不敢这么做的。

    想到这里林湘只感觉胸口鼓鼓胀胀的，或许郁海生真的快回来了。

    忙碌的日子一天一天地过，很快就到了周五林湘给宣传册选模特的日子。

    京城里当模特的人依然不多，但因为挂历和杂志陆续多起来，倒是有不少平面模特，不过大多数都是兼职。

    这次来报名的十之八九都是在校的学生，林湘看着一张张年轻的脸，心中感慨时间过得好快啊，一转眼她马上就要来这里四年了。

    “大嫂，你叫我来做什么啊，我对这个又不懂。”郁小月很是不解的问道。

    “你不是看帅哥吗？我让你见识见识。”林湘坏笑道。

    “大嫂，你怎么这样。”

    郁小月虽有些不好意思，但还是跟着林湘一起去面试。

    郁小月只见过林柏风一次，对他印象深刻，见了他也跟着林湘一起乖乖叫二哥。

    “大嫂，你有二哥这么个现成的模特在，哪里还用再选。”

    “我可用不起，我二哥现在是设计师，身价不是一般高，像我这种小买卖，他可瞧不上。”

    两人闲聊了两句，第一波面试的人进来了。

    林湘，郁小月，林柏风手里都有一份简历，她们根据自己的惊讶，在简历上写留还是过。

    只一个上午时间，他们总共过了六十几个人。

    这么一圈过下来，郁小月眼睛都看花了，林湘大概看了一眼郁小月手里的简历，好家伙只要稍微长得可以点，她都给留了。

    林湘心中暗暗哀嚎，这样可不行，她得在锻炼一下郁小月。

    “小月，过几天我这边就要开始拍照了，你来帮忙吧，那天一堆人，估计会忙死了。”

    “大嫂，你不能这么用白工啊。”

    “这好说，你看上什么衣服，到时候直接拿走。”

    “好，一言为定。”

    等林湘送走郁小月，林柏风酸溜溜地说道，“湘湘，你对郁小月可真够好的。”

    “没办法，小月心性不定，又爱看帅哥，我怕她被男人骗，带她多见识点。”

    “只看模特哪里能有什么见识，你应该让她去混明星那个圈子。”

    林柏风以前在话剧社工作，见识了太多秘闻。

    “我怕太刺激，把小月吓坏了，爱美之心人皆有之，她只要能把控住自己，还是没什么问题的。”

    林湘想的是不错，等到了模特拍照那天，林湘简直没眼看，她都怀疑郁小月是不是想把所有拍照的男模特都收入后宫。

    她真想狠狠摇一摇郁小月，花痴要不得啊，这样一双眼睛以后可怎么找对象。

    “小月，明天我们学校有元旦联谊，你要不要来跳舞。”

    “可以啊，大嫂我最近都有偷偷学跳舞。”郁小月低声说道。

    郁小月去帮林湘给模特拍照的时候，跟好几个模样出挑的模特聊过。

    他们总说去哪里拍照好看，又去参加了什么舞会，放的音乐如何，环境如何，他们穿的衣服如何。

    聊起这些话题来，郁小月脑子一片空白，她感觉自己要靠近帅哥，自然也跟帅哥有话题。

    于是她开始留意各种帅哥们喜欢的东西。

    在跟林湘聊天的时候，郁小月也会有意无意的流露出来，这可把林湘愁死了。

    她本来是想给郁小月练练眼的，好家伙她竟然把课题扩展了。

    在这样下去，郁小月怕是要把自己练成拜金女了。

    只有富婆才能养得起这么娇气的帅哥。

    “小月，等元旦舞会的时候，让你见识见识我们北州大学的学霸帅哥们。”

    能考上北州大学的男生，那就没有一个是弱的，林湘想着如果郁小月在这里认识个男朋友，她就算是抢，也把人给她抢回去。

    “大嫂，那就这么说定了。”

    只要是帅哥，管他是学霸还是学渣。

    林湘的本意是让郁小月来多认识几个学霸，结果她刚进舞厅，还没跟同学打招呼，就迎面和顾北撞了个正着。

    林湘上次见顾北还是在港岛，她以为她已经把话说得很明白了。

    可两人再次见面，顾北那炙热的目光让她明白，顾北根本没把她的话听进去。

    “林湘，我能请你跳支舞吗？”

    “我拒绝。”

    “我知道一些汤宝君的事，我相信你很愿意听。”

    林湘听顾北如此说眉头微皱。

    可惜她可不喜欢被人要挟。

    “跳舞是不可能了，你想说就说，不想说我自然也有办法知道。”

    顾北愣了一下，没想到林湘如此强势，半点不给自己机会。

    他面露苦笑，只能妥协。

    “汤宝君不知道为什么把吴老太接去了她的别墅。”

    “我找人想打听一点消息出来，但那边瞒得非常严实，什么都打听不出来。”

    “我想着吴老太跟你关系不浅，汤宝君怕是要对你下手。”

    林湘心中纳闷，她和汤宝君没有任何交集，她为什么要找她的麻烦？

    “谢谢你。”

    “我给你这么重要的消息，你都不能陪我一起跳支舞吗？”

    “顾北，如果我们是朋友，我肯定不介意，但我们不是。”

    林湘说完，转身就走，她很感激顾北告诉她关于吴老太的事。

    但感激总不能以身相许吧。

    顾北看着林湘去找郁小月说话，脸色一片冰冷看不出喜怒来。

    他好不容易等到郁海生那个碍眼的死了，这么好的机会他怎么能轻易放弃。

    林湘就算再强悍也逃不出他的手掌心，这点信心她还是有的。

    林湘过来找郁小月的时候，郁小月正跟一个大帅哥相谈甚欢，这人林湘也认识，是她同级英语系系草温政。

    能当上系草自然容貌不俗，身边肯定也不缺美女。

    林湘心中略有些忐忑，就郁小月这小家碧玉的模样，怕是拿不下系草。

    不过很快林湘就被打脸了，半个月后郁小月突然跟林湘说她在跟温政谈恋爱。

    这下可把林湘吓了一跳，两人才认识半个月，直接确立男女朋友关系是不是有点太早了。

