         十多天一晃而过，时间很快就进入了新的一年。

    而从这个时候开始，在楚言的心目中，每一天过去，就意味着距离群仙大会就更近了一步。

    这段时间，他都在尝试着压低自己展露出来的境界。

    目前他的真实境界，是天心境三重小成。

    境界越高，想要压低的难度就越高。

    除非是有相应的功法。

    楚言的功法在地元境时候作为掩饰最好。

    后来虽然经过改良，在天心境时候效果也不错，但是当楚言达到天心境三重的时候，这个功法再想要展现出比较明显的效果，就比较困难了。

    不过楚言也不是傻乎乎，就一门功法不断尝试下去。

    掩盖自己真实境界的功法，虽然比较稀少，但是也不是没有。

    楚言除了自己已经掌握的之外，又花费了一些功德点，在宗门中兑换了几门类似的功法。

    将这几门功法都研究透彻后，楚言又结合自己之前所掌握的。

    大约花了两天时间，成功地将自己展露出来的境界，从天心境三重，压缩到了天心境二重小成。

    别看依旧只是一个大境界，似乎和过去没有太大区别。

    但是事实上，难度差不多是要将一片大湖的水，给装进一个小酒杯。

    境界的隐藏，对于楚言在群仙大会上的表现，也十分重要。

    天心境二重小成，是参加群仙大会的门槛。

    同样的，在这个境界，又拥有远远超出这个境界的实力。

    那么到时候，就会给人一种深不可测的感觉。

    做完自己的事情后，楚言的注意力，放到了小乾坤世界里众人的身上。

    他的心里面，此时有一些疑惑。

    因为时间方面，他觉得有些偏久了。

    那先天宝物水晶头骨，最大的效用，就是可以让修士在其中修炼的时候，事半功倍，一日千里。

    效果方面，甚至比归墟塔的时空牢笼还要好。

    而且楚言的这几个同伴，一个个本身的天赋就都要超过普通修士。

    自身天赋的强大，再加上先天法宝的加持，完全不需要考虑消耗的聚灵阵。

    这三个条件此时加起来，在楚言看来，水晶头骨里的众人，境界还不应该是如同雨后春笋一样，蹭蹭蹭往上涨的？

    但是现在足足半年的时间过去了，水晶头骨里面，竟然一点动静都没有。

    甚至于清玉之体的林妙然，本身就已经达到地元境三重大成的沈晴，都没有发生变化。

    这一点，楚言从聚灵阵的消耗就可以看得出来。

    “难道说，人数的增多，导致这先天法宝的功效也大大降低了？”

    楚言很快又觉得这个可能性很低。

    因为鬼杀阁使用这件法宝的时候，一次性的人数虽然不会如他这么多，但是也绝对不会少。

    至于众人修炼出了问题这个可能性，楚言完全没有考虑。

    因为他神识一扫，就可以见到，众人的气息、表情。

状态一切正常。

    “但是这么正常，本身就是最大的不寻常啊。”

楚言叹一口气。

    这先天宝物具体如何，他也没有尝试过，所以现在也就只能耐心等着了。

    这一等，楚言就又等了三个月。

    三月初的时候，楚言见水晶头骨中的众人依旧没有什么变化，而且和白秀秀约定的时间到了，于是他就去了一趟同舟城。

    利用六道轮回盘为对方蕴养身体，再算上来回的时间，等到楚言回到随心岛的时候，时间又过去了半个月。

    算上去年的时间，一共九个月，修炼的众人都没有发生明显的变化。

    所以这短短十几天，楚言也没有抱什么希望。

    但是当他进入小乾坤世界的时候，顿时就发现，事情变了！    所有的聚灵阵，这一刻都在全速运转。

    包括方圆数百里的灵气，此刻都汇聚成一条大河，发出哗啦啦的声音，猛烈涌动，以水晶头骨，准确来讲，是以水晶头骨中的众人为中心，形成了一个巨大的漩涡。

    一个直径超过百里的灵潮漩涡！    楚言此时没有进入这个漩涡，身处边缘。

    那浓郁的灵气，此时都汇聚成暴雨，噼里啪啦砸落下来。

    “这还真是……要么没动静，一有动静就吓死人啊。”

    不久之后，楚言笑着自言自语道。

    这个场景，把普通修士给吓唬住是绰绰有余了。

    但是想要镇住楚言，那还早得很。

    这种场面对于他的晋升来讲，差得就有些太多了。

    只是楚言现在好奇的是，这么大的动静，是水晶头骨中的谁即将晋升了。

    神识一扫，这一次，楚言微微变了脸色。

    不是某一个人晋升了，而是所有人都即将晋升！    甚至包括已经达到天心境的林妙然，这个时候气息也在一窜一窜的。

    “还真是大惊喜啊！”

    楚言这一次换了说法，身形一闪，直接出现到了漩涡的中心，然后手指连弹。

    顿时之间，又是数十个聚灵阵扔了出去。

    幸好楚言一开始布设这些聚灵阵的时候，就将可能出现的情况考虑得周全，所以留下了一些补充阵法的位置。

    此时这些聚灵阵的运转，没有让这个灵潮漩涡扩大，但是却让灵潮变得更加凝实。

    之前灵潮如水，此刻仿佛是钢铁洪流！    轰隆隆隆！    震耳欲聋的巨响轰鸣，仿佛是一条盘踞百里的钢铁巨龙在盘绞横行。

    这个程度，虽然还远远不至于让乾坤小世界的虚空崩碎，但是带来的晃动，却是让天地摇曳。

    做完这件事后，楚言立刻迈步退出了灵潮的中央，只是用神识远远观望着。

    水晶头骨中，孔仙和李修的气势目前最足，江盼梦和沈晴紧随其后，剩下的其他人差不多。

    在楚言又注入了浓郁的灵气后，众人的气势，顿时就像是熊熊燃烧的火焰上，又浇了一勺滚油。

    顿时之间，境界的壁垒，就像是老旧的青铜器皿一般，瞬间崩溃。

    孔仙和李修率先开始晋升。

    哗哗哗哗！    灵潮漩涡中，顿时分出来了数道支流，仿佛是瀑布一般，穿过水晶头骨，倾泻到二人的身上。

    二人张口呼吸，将滚滚灵潮，全都纳入体内。

    在他们开始晋升后，大约也就一炷香的功夫，江盼梦的头顶虚空中，隐隐有展翅的火凤凰虚影出现。

    而在她的身旁，沈晴的背后，一头巨象踏碎星辰的虚影，也缓缓浮现了出来。

 