    第7章 《逍遥无穷》

    这就是约会吗？

    约会，又到底是一种怎样的一种感觉呢？

    别的他不知道，但爽这一点廖烬零是完全体会到了的。

    所有人都在看他的澪，所有人都用一种鲜花插在了牛那啥的眼神看着他。

    都在用嫉妒的眼神看着他！

    所以，廖烬零的现在的感受是好的不能再好！

    如果非要说有什么不满意的话。

    就是身无分文，天地同泣的光光口袋，让他有些时候，不经想要掩面逃跑！

    太讨厌了！

    不就是没钱嘛！

    不就是一分钱也没有都还有个超漂亮的女朋友嘛！

    有必要说我的穷酸气质都快遮蔽太阳了吗！

    真的是...

    你们这群人。

    早晚有一天，我要买断你们的所有东西，让你们想卖东西都卖不了！嘤嘤嘤...

    “烬零！这就是章鱼烧吗？我只在她的记忆里看到过诶，烬零，我也想尝尝嘛，好不好？”

    “好，好，好，买！”

    贵重的东西他的确买不了，但这种买地摊小吃的钱，他还是请的起的。

    在来这里之前，他也是得到了老杰克的支助，也就是差不多五个银魂币的钱。

    基本都是老杰克的存款了，好歹铜魂币，银魂币，与金魂币的进制都是一百。

    作为一个小农村来的普通村长能有这么点存款已经很不错了。

    【不过，我也得稍微去赚点钱了，不能坐吃山空啊。】

    五枚银魂币能花多久？

    如果只有他一个人，也最多只能花半个月，但要加上澪，就算澪不乱买东西，也最多花一个星期！

    醉仙楼。

    是诺丁城的富人吃饭喝酒，泡妹听曲的好地方。

    算是斗罗大陆的人，唯一几个算是娱乐的场所。

    本该是这样。

    可今天的醉仙楼，却是有了些其他的声音。

    惹得廖烬零有些好奇，便拉着澪走进了醉仙楼，他打算看看，这里是出了什么八卦。

    “寒小姐，求求了，请您再弹一曲吧！”

    “是啊是啊，寒小姐的歌声是真的好听，不知道的还以为，您是天上的音乐神邸降临了呢！”

    “就是就是，寒小姐对我们来说简直就是音乐之神，您的音乐让我们如痴如醉，就让我们再听听，听听您那神邸的声音吧！”

    听着这群人的马屁，廖烬零的后背是起了一身的鸡皮疙瘩，又觉得好笑。

    斗罗大陆的音乐算什么？

    不说华夏五千年来底蕴里隐藏的那些仙乐古曲，光是外国的那些卡农一类，都能让斗罗大陆的人直接下跪！

    更别说外国的那些真正的传世经典了，而华夏的仙乐古曲，更是深埋历史之中，没人知道那些乐曲到底有着怎样的仙音！

    “算了吧，既然这位寒小姐不愿为你们弹奏一曲，何不让我为大家来一曲十面埋伏？”

    廖烬零大步向前，背着手就走上了那个寒小姐离开的高台。

    右手一挥，便召来自己的古筝武魂，不顾台下之人的反抗，便奏鸣了起来。

    当廖烬零的一指划动了一根筝弦，声音响起的时候，全场的反抗声音几乎是立刻停止。

    散音山远，按音悠久，配合着冰冷的泛音，那十面埋伏，十死无生的冰冷杀意几乎是要充斥了整个醉仙楼！

    正当醉仙楼的人听得是背后发麻，感觉自己随时死掉之时，那山远的散音将冰冷的泛音缓缓的柔和了开来，推到了醉仙楼外。

    又将十死无生的意境，仿佛一直都有着看不见的人在追杀的紧张之感被触入了每个人的心底。

    悠久的按音让醉仙楼外的杀意被匀和开来，回到了醉仙楼中，直到彻底的散去。

    刚刚还在一直叫嚣着，让他滚下去的人被杀气腾腾的音乐搞得那叫一个忐忑不安。

    直到音乐停止了之后，一群叫嚣的厉害的家伙们却是狠狠的鼓起了掌来。

    “孩子，原谅我刚刚对您的冒犯，您是天生的古筝大师，我不该那么对您说话！我自罚一杯！”

    一个大叔模样的佣兵干脆直接道歉，然后抱着了面前的酒桶就喝了起来，看起来很是直爽。

    “我不也不该那样说您，不过我做不到喝那么多，只能说，真的是自罚一杯了！”

    另一个一看就知道是个知识分子的男子也抱拳颔首，跟着前面的大叔就道歉起来。

    就这样，一群糙汉子，文人雅客也都对着廖烬零自罚了一杯。

    “没事，我也没计较那些，只是现在，你们愿意听我的曲了吗？”

    “当然可以，不过，还是刚刚的那一首吗？”

    “不，是另一首曲。”

    “听！我们听！”

    得到了肯定答案的廖烬零再次抚琴，这次，他不再弹奏十面埋伏这样的曲子，而是前世他很喜欢的一首歌《逍遥无穷》。

    八仙全传之八仙过海的片尾曲。

    虽然比不上那些那些刻入历史的神曲，也不是什么传世经典，但他很喜欢这首歌的仙人逍遥，自由自在的意境。

    ...

    台下人听得如痴如醉，有的人拿出了身后的剑舞弄起来，还有的人直接魂力突破，甚至有人凭此冲破了多年的瓶颈。

    仙意逍遥，自由自在，快乐无边！

    即便是普通人也被里面的意境惹得恨不得出去闯荡一番。

    也有的人终于有了摆脱他人束缚的想法，不再做他人的下人，想要找回自己。

    总之。

    就没人没得到好的buff。

    就连一旁看着他弹琴的澪也是呆滞了一下，才发现自己的身后多了十枚缺了十颗宝石的空物。

    直到音乐结束，都还有不少的人沉浸在音乐之中不愿醒来。

    “这位公子，您就是刚刚弹奏了两首曲子的人吗？”

    “是的。”

    “您愿意留在醉仙楼工作吗？我们可以付出一个月十枚金魂币的工资给您。”

    十枚金魂币？

    虽然成为了魂师之后，只要去武魂殿登记，他就可以每个月在武魂殿领取一个金魂币了。

    成为大魂师的话，每个月就能领十枚金魂币...

    但武魂殿的钱虽然是免费发放的吧，他却不愿欠武魂殿的人情。

    他又不是唐三那种，既要拿别人的钱，还要杀了别人的杂种！

    (本章完)

