    第1465章故意挑事儿

    转眼，便行了十来日。

    这十来日邵云端、乔萱、孙百、孙千等都外松内紧，暗加防范，并没有发现有什么不妥。

    但邵云端不时提点着，也没有人敢真正松懈下来。

    乔萱每日时不时也都会施展异能延伸出去，查探周围动静，尤其是每天早上出发前、中午休息打尖、傍晚安营以及半夜、凌晨等几个关键时间点。

    也并没有发现什么异常。

    如今这个时节，草木繁盛，生机勃勃，正是她的异能最为强大与活跃的时候，空间里的耕地在冬季的时候扩展的速度几乎是停滞的，到了此时，又呼呼的长了。

    如今大约总共有了三千亩左右，等到了今冬之前，大概能涨到四千亩。

    四千亩地，能够栽种的东西已经是非常多了。

    成熟期减半，产量加数倍，效果更是惊人。

    乔萱一点也不信乔薇和那个婢女不像婢女的秋禾加入了送嫁队伍目的真的就是为了送嫁，乔薇恨极了自己，若不是有报复的目的支撑着，想必她是绝对不会愿意与自己待在一块儿低头不见抬头见的吧？

    毕竟，每见一回她就要难受一回啊！

    乔萱知道她脾气暴躁又冲动，于是，这一路上干脆没什么事儿就故意去乔薇跟前找茬，故意撩拨她、惹她动怒。

    没准乔薇气急败坏、暴跳如雷之下会顺口暴出点儿什么来。

    于是，这返程一路上就掉了个个儿，变成乔萱不停的去找乔薇、乔薇反而气急败坏的躲避着乔萱了。

    乔薇居然还真忍得住，每每被乔萱气得五官都扭曲了，那狰狞的神色恨不得把乔萱咬下一块肉来，可是仍然没有冲她发作。

    乔萱越发觉得她不对劲儿。

    这天中午打尖的时候，看到乔薇和秋禾在不远处的小溪旁边洗手擦脸，乔萱一笑，脚下拐弯，带着立夏、立秋、棉棉便过去了。

    她不轻不重推了乔薇一下，乔薇猝不及防“啊！”的惊叫身子向前倾，饶是秋禾及时拉住了她，仍然一脚踩进了浅水中，一只绣花鞋湿了大半只。

    罗裙角也湿了一片。

    “乔萱，你想干什么！”

    乔薇气极。

    乔萱笑笑，气定神闲：“不好意思啊，手滑。”

    “呵，你根本就是故意的！”

    “真不是啊，”乔萱无奈一笑：“我若是故意的，就不会这么小的力气，而是用力把你推河里了。就这……我何必呢？”

    “你！”

    乔薇咬牙切齿，心说你就是故意要这样捉弄我！

    可这话说出来太没面子了，她是不会说的。

    “你什么你？”乔萱轻蔑的瞟了她一眼，生怕她不生气似的，讥诮道：“你自己心思肮脏龌龊，便看谁都同你一样，动不动疑神疑鬼污蔑人，呵，你也就只配这般德性！”

    乔薇眼前发黑，呼吸急促：“你、你……”

    “被我说中无话可说了吧？”乔萱冷笑：“你这个人，就是虚伪！”

    乔薇牙齿咬得咯咯响：“你等着，你给我等着！你——”

    “小姐，奴婢先扶你回去换鞋吧！”秋禾握着乔薇的胳膊用了用力。

    (本章完)

