    “藏私？”百里红妆微愣，“我记得当初分出了一部分带到外祖父家去啊。”

    “说起这个就好笑了。”百里云烟满脸笑意，“当初祖父拿着噬灵石想给外祖父，说是有外祖父从来没见过的宝贝送给他长长见识。

    你也知道外祖父和祖父一直都喜欢抬杠，所以外祖父一听这话就觉得祖父是在显摆，扬言不要。

    祖父也没劝他，只说等着外祖父想要的那天再来取。”

    “所以就一直拖到了现在？”百里红妆讶然，这可是已经过去了一个多月的时间了。

    “正巧前阵子都忙着和我少枫的婚事，外祖父就一直没有放在心上。

    直到最近听闻祖父突破，外祖父才过来了。”

    百里红妆微微一笑，“那今天可是有热闹看了。”

    “可不是？不说少枫说不用担心会打起来，因为祖父现在的实力比外祖父强了。”

    ……

    转眼间，一月已过。

    “北宸进传承秘境也有一个月的时间了，到现在都没有出来，会不会这里边有很了不得传承，所以光是学习就需要花费很长时间？”

    上官盈盈好奇地看着传承秘境紧闭着的大门，到了他们这个阶段，闭关个三年五载的并不稀奇。

    “说不定，这秘境最少也有千年了，这么多年才出现了一个命定之人，传承定然很了不得。”温子然点头道。

    “倘若真是如此，那北宸出关的时候实力一定很惊人。”

    百里言澈眼中流露着兴奋的神色，虽说他们这样修炼肯定比不上接受传承的帝北宸，不过如果帝北宸的实力提升了，那么他们再前往仙域的时候也会有更多的底气。

    就在众人思量着的时候，忽的，一道气息从传承秘境中传来。

    察觉到这一股气息，众人神情皆是一变，期待地看向了前方，不知可是帝北宸要出来了！

    传承秘境的大门缓缓打开，一道颀长挺拔的身影赫然出现在了众人的视线之中！

    “北宸！”

    百里红妆飞速地跑了过去。

    “娘子。”

    帝北宸在见到百里红妆身形的那一刹那脸上就已经露出了笑容。

    站在帝北宸身前，看着后者脸上熟悉的笑容以及眼睛里所流露出的情感，百里红妆这才彻底松了一口气。

    直到现在，她都清楚的记得那一天北宸脸上所流露出的冷漠，所幸只是暂时的。

    “北宸，传承秘境怎么样？”

    众人纷纷赶了过来，一脸好奇地看着帝北宸。

    “里边的传承是不是很厉害？”

    “你那天进去的时候是怎么回事？样子看起来实在是太惊人了。”

    面对众人一个又一个的问题，帝北宸无奈地摇了摇头，这才道：“我进去了多久？”

    “没多久，才一个月的时间。”百里言澈应道。

    “一个月？”帝北宸微怔，“我进去竟然有一个月了？”

    瞧着帝北宸那发怔的表情，众人也有些疑惑，“怎么？莫不是你在里边感觉时间飞快？”

    “我觉得我好像只是在里边睡了一觉。”帝北宸无奈地摊手道。

