    “这位是？”宋映作为一个生意人，自然是笑脸迎人。

    苗建成还没开口，王伟立马凑到宋映身边，小声的把苗建成的身份告诉了宋映。

    宋映眼神一眯，看来这才是闹事的正主啊！

    “哥，先给我介绍一下你的朋友吧！”宋映心中有了计较，笑着对宋嘉说道。

    苗建成见没人理自己，正想发火，可是被王伟一个凶狠的眼神制止了。

    今天老子被你害惨了！你还想干什么！王伟心里很窝火，怎么就碰到这么一个不长眼睛的？

    “祥哥，尹强、于松你们都在啊！”宋嘉打了个招呼，给众人做了个简单的介绍。

    “强哥，到底啥事把我急急忙忙的叫过来啊？”宋映也是个人精，明明知道事情的大致经过，可就是不说破。

    宋映想要的，还是息事宁人，最多叫那个教育局的人赔礼道歉，小事情没必要闹这么大的。

    “宋嘉，你可以把你的服务员叫过来，问清楚这是怎么回事。”于松开口说道。

    宋嘉心里暗叹了一声，今天这事不是这么容易解决的了。就是不知道项嘉祥和尹强，这两个人是什么态度了。

    “这事于松在理。”项嘉祥淡淡的说道。

    尹强就更加直接了，“不要问我，要不是看在你的面子上，我早就出手了。”

    宋嘉苦笑道：“放心，这事我肯定给你们一个满意的答复。”

    “哥，这事...”宋映有点不明白，这个于松是什么来头，项嘉祥和尹强都站在他那边。

    “那好，你们聊。我这两位朋友心情不好，我先送她们回家，有时间再约。”于松站起来说道。

    项嘉祥点点头，“既然宋嘉你开口了，那我也没必要待下去了，我也走了。”

    “尹强，你不能走啊！今天好歹要喝上几杯！”宋嘉突然开口说道。

    这件事情今天到处透着古怪，宋嘉说什么也要把这件事情搞清楚。

    尹强今天心情很好，况且他也明白宋嘉的意思，自然是不会拒绝的。

    “好，咱哥俩今天不醉不休！”尹强笑呵呵的说道。

    于松带着祝卿、黄仪两人，直接走出餐厅，看都没看苗建成一眼。

    苗露不死心，还想拦着于松三人，可是被王伟的手下给吓住了。

    你这人咋一点眼色都没有的？没看到这是宋老板的朋友吗？还敢上去找死？

    “阿映，去把事情解决。”宋嘉说道。

    宋映点点头，来到了王伟面前，“说说吧，这是怎么回事？”

    王伟心里很苦，也不敢隐瞒，把整件事情如实的说了出来。

    “不知者不罪，你也没怎么得罪我哥的朋友，今天这事我就不追究了。”宋映想了一会说道。

    王伟自然是心花怒发，“谢谢宋老板，谢谢...”

    “别急着谢我。”宋映抬手制止道，“做错事就要认，这两父女就交给你了。对了，以后这三个人不要给我放进来了，懂吗？”

    宋映最后一句声音有点大，整个大厅的人都听见了。苗建成脸色通红，他想找个地缝钻进去。

    苗建成正想发飙，可是汪伟狠狠的握住他的手腕，疼的他脸色发白。

    “彭文堰你认识吧？宋家跟他的关系，可不是一般的好。”王伟淡淡的说了一句。

    苗建成这下脸色惨白，额头上全是冷汗。彭文堰，那可是他顶头上司的顶头上司啊！

    “爸，这事...”苗露还是不依不饶，拉着苗建成的手左右摇晃。

    啪的一声，整个餐厅又安静了下来。

    “不要闹了，赶紧回家！”苗建成瞪大着眼睛说道。

    苗露捂着自己的脸，根本就不敢相信，苗建成从小到大，可都没打过自己啊！

    一出手，苗建成就后悔了，他伸手拉着苗露走出了餐厅，杜翠翠连忙跟了上去。

    王伟一溜小跑来到宋映面前，“宋老板，我忙去了。”

    宋映也没有说话，只是点点头，示意王伟可以走了。

    黄仪家在大学城附近，也算是一个知名的小区，于松把她送到了小区门口。

    “姐，你就不要上去了，等下我爸妈又要叫你坐下聊很久了。”黄仪说道。

    祝卿想了一下，于松一个人在这里等也不好，“那行，你代我问好。”

    “好的没问题。表姐再见，姐夫再见！”黄仪说完这两句，赶跑开了。

    祝卿脸色一红，随后想起了什么，“你等我一下！”

    “黄仪，你等一下我！”祝卿赶紧下车，叫住了黄仪。

    黄仪老老实实的停在小区门口，等着祝卿走过来。

    于松看到祝卿跟黄仪交头接耳了一番，还不时看自己两眼。

    两个人大概也就说了几句话，祝卿就回到了车上。

    因为刚才的那句姐夫，车上的气氛有点尴尬，于松率先开口打破了沉默。

    “你刚才跟黄仪说啥了？”于松好奇的问道。

    祝卿淡淡的说道：“不告诉你！”

    王伟带着苗建成出了悦景餐厅，拉着他到一旁，说了几句就带着自己的小弟离开了。

    苗建成脸色惨白的带着老婆女儿回家了，这次真的玩大发了。

    话说黄仪回到家里，老爸老妈已经吃完饭了，笑着问她今天玩的怎么样。

    黄仪想了一下，“很刺激！”说完就回房间了。

    大厅里，黄仪的老爸黄子华和老婆祝蓉面面相觑，这是什么答案？

    不过两人一想女儿现在学习压力大，放松一下也就无所谓了。

    整整一个晚上，苗建成辗转反侧，这事会不会惊动自己的领导？

    难熬的一个晚上过去，苗建成正暗自得意，看样子领导不会为这点小事，来找自己麻烦了。

    就在这时，电话响了。苗建成心里咯噔一下，难道来了？

    苗建成拿起手机，屏幕上显示的名字是尤向阳，自己的领导。

    “领导，早上好。”苗建成接通了电话。

    “你昨天是不是去悦景闹事了？”尤向阳的语气带着一丝火气。

    坏了！苗建成脑海里冒出这两个字，一时忘了回答尤向阳的问题。

    “我问你话呢！”尤向阳见苗建成半天没反应，加重了语气。

    苗建成小声说道：“领导，什么情况？难道我去吃顿饭都不行吗？”

    “吃饭？吃饭你给我捅了什么篓子出来？”尤向阳大声喊道。

    “你知不知道悦景的老板是谁？你就敢在哪里闹事？”尤向阳不给苗建成说话的时间，连珠炮一样发问。

    尤向阳甚至不想听苗建成解释，下了最后通牒，“你自己惹出来的事情自己解决，如果解决不了的话，哼哼。”

    苗建成此时肠子都悔青了，自己不就带女儿吃个饭，怎么就能惹到大佬了？

    最主要的是，苗建成连自己的得罪的人是谁都不知道，这事要怎么解决？

    对了！露露的同学！苗建成此时像抓住了救命稻草，赶紧把女儿叫了出来。

    苗建成直接带着女儿和老婆，连夜前往黄仪家道歉，只要黄仪能接受自己的道歉，再让黄仪帮忙求情，自己这关就算是过了。

    可如果黄仪不接受自己的道歉呢？如果在餐厅的时候，自己能....

    可惜，世上没有后悔药。

    晚上十点左右，黄仪正在房间玩农场。由于出去完了一天，农场里的作物已经被人偷光了。

    黄仪拿完自己的最低收成，突然想去了于松，要不要找自己的姐夫要几包化肥？

    一想到这，黄仪心跳加快了几分，有了化肥自己的农场肯定能在班上排第一！

    黄仪打开房门，这个时候爸妈应该都睡了，自己可以用客厅的电话。

    刚走到客厅，传来了一阵敲门声。

    黄仪被吓了一跳，她还没反应过来，爸妈的房间门已经打开了。

    “你怎么在客厅？”黄子华没反应过来。

    黄仪急中生智，“哦，我拿点纸巾，刚好听到敲门声了。”

    祝蓉这时快走到门口了，嘴里还在念叨，“这都十点了，谁还上门？”

    门一打开，祝蓉看见三个人站在门口，手机还提着一大堆的东西。

    “你们敲错门了吧？”这是章蓉的第一反应。

    黄仪有点懵，门口那三个人，她都认识，“你们来干嘛？”

    “你认识他们？”黄子华问道。

    黄仪点点头，指着苗露说，“她是我同学，这两个是她爸和她后妈。”

    看到苗建成和杜翠翠，祝蓉眼中闪过一丝厌恶，这两个不是什么好东西。

    “你们有什么事情吗？”祝蓉不客气的问道。

    这要是在平时，苗建成早就发火了，可人在屋檐下，不得不低头啊。

    “黄先生你好，今天小女得罪了令千金，今天我们一家人，特地上门道歉谢罪来的。”苗建成把姿态放的很低。

    黄子华和祝蓉两个人脑子有点不够用了，女儿今天不是出去玩了吗？这是怎么回事？

    “你们到底想干什么？”黄子华赶紧走到祝蓉身边，拦住了门口。

    苗建成很无奈，“我真的是来道歉的。黄仪同学，我真的希望你能帮我求个情，让那位停手吧，我以后绝对不敢再找你们麻烦了！”

    “快点说，这到底是怎么回事？”黄子华脸色有点难看，什么大人物？女儿这是跟那个大人物扯上了关系？

