    《咒怨》世界作为试练塔地狱通道的第二关，可谓是无数人心中的梦魇。

    就连当年虎千代进入这个世界的时候，也被折磨的神经衰弱，几天几夜不敢合眼。

    反观陆九骁和沈哲，两个人一觉睡到了自然醒，直到阳光照进房间内，才慵懒的从床上爬了起来。

    陆九骁起床之后，第一件事就是去了隔壁房间，而沈哲看见房间内扭曲的四具尸体，也是面色一凛。

    这种死状，太过于恐怖了。

    在《咒怨》世界里，伽椰子虽然是女鬼，但是却并不惧怕阳光，在白天也能出现，所以陆九骁还是保持了高度警惕的。

    在房间内翻找了一下，很快就找到了伽椰子的日记。

    打开之后，前半段记录的都是她对于小林俊介的情愫，但是到了后来，就有些变了味道。

    里面记载的都是她的怨恨，以及房子里面出现的一切，甚至包括伽椰子杀掉了来房子里面的人，全都是以伽椰子的口吻记录的。

    看到最后，陆九骁已经在上面找到了跟他们有关的内容：

    “房子里又来了不速之客！我要杀掉他们！”

    “第一次的杀戮很顺利，房间内的男女都死在了无尽恐惧当中！房间内的怨恨又多了充足的养分……”

    “在新来的房客当中，有一个很奇怪的男人，他身上有一股让我感觉到很不舒服的气息！”

    “似乎，他可以伤害到我！”

    “……我一定要杀了他！”

    看到这里，陆九骁已经明白，伽椰子日记中那个可以伤害到她的男人，指的就是他自己，看来他的猜测没错，自己拥有通灵能力之后，已经可以对伽椰子构成威胁了。

    “阿哲，我给你的三枚铜钱，你还放在身上吧？”

    陆九骁翻看了一下日记本的内容，对着沈哲问道。

    沈哲点头：“放心，全都贴身放着！”

    “走，跟我上楼！咱们去找伽椰子的尸体！”

    陆九骁语罢，带领沈哲一路向楼上走去，而这整个过程当中，伽椰子都没有出现。

    很快，陆九骁就按照自己的记忆，掀开了天花板的隔层，随即便闻到了一股腐臭的味道。

    “呼！”

    随着陆九骁伸手，掌心冒出一道火焰，照亮了幽暗的阁楼夹层，目光扫视，很快找到了要找的东西。

    在天花板的夹层当中，首先映入眼帘的便是俊雄的尸体，此刻他的尸体已经风化了，皮肤干瘪的贴在骨骼上，在俊雄的尸体旁边，是一只同样已经腐烂的只剩下皮毛和骨头的黑猫。

    除此之外，便是那个装着伽椰子尸体的袋子，而空气中的腐臭味道，也是从那个袋子里面传出来的。

    “刷！”

    随着陆九骁发动念力，那个袋子直接被拖了过来。

    因为存放的时间太长，所以袋子在被拖动的过程中就破裂了，流出了许多很恶心的液体，使得空气中的臭味更加浓厚。

    “嘭！”

    随着陆九骁将袋子摔在地上，里面也露出了伽椰子的遗骸，由于袋子密封的缘故，所以伽椰子的血肉已经烂成了浆糊，头皮也已经烂没了，只剩下了一团头发还有被剁碎的骨骼。

    伽椰子的颈骨有着明显的断裂痕迹，俨然是被生生扭断的，或许也正是因为这样，所以伽椰子的鬼魂才会出现那种怪异的模样。

    “呕……”

    尸体腐烂特有的味道，让一旁的沈哲感觉无比恶心，掩鼻后退：“小九，这就是那个伽椰子的尸体吗？”

    “没错！说起来，伽椰子也是个苦命人，不过在死后却滥杀无辜，并不值得可怜！”

    陆九骁看着塑料袋里红色的骨头，面无表情的点头。

    “可是伽椰子现在已经变成鬼了，这尸体对于她而言没有任何作用，这东西真能把她逼出来吗？”

    沈哲半信半疑的问道。

    “放心，我有办法！”

    陆九骁点点头，直接用念力拖着伽椰子的尸骸去了房子里最大的一个客厅，对着沈哲开口道：“你去房间的衣柜里找一套男装换上，然后回来假装对这个尸体拳打脚踢！”

    “嗯，好！”

    沈哲虽然不理解陆九骁的做法，但还是很快在衣橱里找了一套佐伯刚雄的衣服换好，然后强忍着刺鼻的腥臭，对着拼凑好的伽椰子尸骸隔空挥拳。

    与此同时，陆九骁也拿出了伽椰子的日记本，翻找到记载小林俊介的内容那里，大声朗读了起来：“今天在班级里，一个很阳光的男孩子夸赞了我，说我的连衣裙很好看！这还是长这么大以来，第一次有男孩子主动跟我说话！”

    “让我感觉意外的是，他居然知道我叫做伽椰子，而我也知道了他的名字，小林俊介！”

    “没想到那么卑微的我，也会被人关注，这种感觉真的是太美妙了，我发现自己对那个男孩子产生了很特殊的情感！”

    “……今天小林君跟隔壁班级的大竹与和田一起打篮球，他站在阳光下的模样真的是太帅了！如果、如果他是我的男朋友就好了！”

    “今天在放学的时候，小林君再次跟我说了话，他问我需不需要他骑单车送我回家，当时我很想答应他，但是脸却烫的吓人，甚至没敢跟他对话，便害羞的跑开了，现在想想，还真是后悔！伽椰子，如果有下一次的话，你一定要鼓起勇气！”

    “今天，我跟小林君的关系取得了进展，我们……”

    “……！”

    陆九骁站在房间里，握着伽椰子的日记本，不断地大声朗读着其中的内容，这里面的内容很单纯，甚至单纯的有些无聊，大多都是一些怀春少女说给自己的悄悄话，不过从字里行间，也能够看出伽椰子是真的很喜欢小林俊介。

    “……今天放学之后下起了雨，小林君见我没有带伞，主动撑伞送我回家，当时他距离我的身体很近，我甚至感觉到了他身上的温度！”

    陆九骁捧着伽椰子的日记本，绘声绘色的朗读着，但是这个房间里却一直没有任何动静。

    “嗝……”

    就在陆九骁怀疑这个办法是否可行，准备放弃的时候，身后的虚空当中，终于传出了伽椰子那熟悉的声音。

