    恭喜发财真的没有怂。

    或许是得到了龙琮的启发，又或者是因为在这儿蹲了一夜他腿都蹲麻了。

    总之在直播间众多水友的见证之下，他举着铲子就开始朝摇椅老鬼冲锋。

    而摇椅老鬼则是完全不在意的样子，就那么冰冷的，淡然的注视着恭喜发财，似乎是在等着他冲到自己面前。

    就好像是要先给恭喜发财一点点希望，然后再彻底的毁灭他。

    只是摇椅老鬼在算计恭喜发财，恭喜发财也在算计他。

    就在恭喜发财靠近到摇椅老鬼大约两米的地方时，他突然将手中的铲子收回到了玩家自带的背包空间之中。

    同时他手中多出的，则是一个漆黑的小瓶子。

    摇椅老鬼是能够看到恭喜发财手中的漆黑小瓶子的。

    可等他看到的时候，已经来不及了。

    只听恭喜发财一声厉喝，漆黑的液体瞬间再次淋湿了摇椅老鬼的头脸。

    “吃我一记黑狗血攻击！”

    漆黑的狗血顺着摇椅老鬼脸颊流下，显得诡异又渗人。

    黑狗血当然无法对摇椅老鬼造成太大的伤害，但主要是这东西实在是恶心啊！

    就是那种……伤害不高，但是侮辱性极强的那种。

    而且这东西确实能够沾染在灵体之上，让灵体不再无法被攻击，等于是破除了摇椅老鬼的物理免疫状态。

    之前那次用黑狗血淋透摇椅老鬼的时候，恭喜发财就已经发现了，摇椅老鬼对黑狗血是十分厌恶的。

    所以秉承着你讨厌什么我就要拿什么来恶心你的心态，恭喜发财将自己珍藏的另外一瓶黑狗血也用在了摇椅老鬼的身上。

    而趁着摇椅老鬼被黑狗血淋了个目瞪口呆之时，恭喜发财也没有闲着。

    他没有任何犹豫的迸发出自己全部的力量，奋力奔跑起来！

    然后和摇椅老鬼擦肩而过，径直冲进了黑暗中的废弃医院。

    恭喜发财也不傻，这摇椅老鬼一看就知道实力绝对不差，与其跟他硬拼，不如智取！

    至于龙琮对他的提点，那东西又不能当饭吃！

    老祖宗早就教过咱们了，实践才是检验真理的唯一标准。

    恭喜发财之前已经试过很多次了，自己手里的东西根本无法对摇椅老鬼造成任何伤害，甚至连碰都碰不到这摇椅老鬼。

    刚刚举着铲子冲锋，也仅仅只是做个样子，让摇椅老鬼以为自己要跟他拼命而已。

    这个就叫做声东击西咯。

    恭喜发财也是没想到自己玩个游戏居然要连三十六计都用上。

    所幸三十六计还是很好用的，在恭喜发财又用出了一招走为上计之后，很快便拉开了跟摇椅老鬼之间的距离。

    当然了，如果恭喜发财也跟龙琮一样有天眼术的话，就能发现其实黑狗血对摇椅老鬼还是有克制效果的。

    最起码他现在能打到摇椅老鬼了，具备了一拼之力了。

    跟摇椅老鬼擦肩而过之前，恭喜发财就用自己仅剩的一点点商城积分，兑换了最后一件积分商城道具——【低级加速药剂】。

    在积分商城里，药剂往往会比卷轴便宜一点。

    因为药剂喝下去才能发挥作用，而且往往低级药剂这个发挥作用的时间还不短。

    但卷轴却是使用之后立刻生效，完全没有延迟。

    在这种惊险刺激的时刻，恭喜发财也不是不想买卷轴，只是实在是没有小钱钱了。

    之前的努力把他的商城积分都祸祸的差不多了，现在也就只能将就着用了。

    提升了速度和反应能力，才是恭喜发财能够用黑狗血命中摇椅老鬼，并和他擦肩而过不被他抓到的真正原因。

    现在的恭喜发财面带微笑，想着自己马上就要闯入医院之中，并以最快的速度找到灵魂碎片，完成个人任务，恭喜发财差点就笑出了声。

    直播间的水友们已经说过了，现在游戏论坛里还没有人爆出自己完成个人任务的消息。

    那是不是意味着自己就是第一个完成个人任务的？

    恭喜发财这样一想，脸上的笑意更明显了。

    对他来说，只要能够拿到灵魂碎片，就算接下来死在那摇椅老鬼手里，交出处女挂，他也是心甘情愿的。

    只是直播间里的水友们显然并不满意恭喜发财的做法，他们在经过了最初的惊慌失措之后，立刻就开始对恭喜发财进行了声势浩大的声讨。

    “主播跑了！说好的真男人大战呢？”

    “主播加油！再跑几秒，就能撑到十一秒了！我可是赌了10点恶魔能量啊！”

    “按照这个速度跑下去的话，主播很有可能坚持到三十秒啊！”

    “卧槽！那和我一样我买一百秒的岂不是也有机会了？十倍赔率！老子来了！”

    “不存在的！就主播这小身板，别说后面有鬼追着他，就算单纯让他跑他恐怕也坚持不了一百秒钟！哈哈哈哈！”

    “终究是我们十秒神教将会获得最后的胜利！”

    水友们的声音依旧被恭喜发财自行屏蔽了，他现在咬着牙，一门心思的要冲到废弃医院的大楼内。

    毕竟他的灵魂碎片就藏在里面，他今天晚上这么努力的目的，也正是为了那灵魂碎片。

    至于其他的，都不重要。

    服用了【低级加速药剂】之后的恭喜发财速度极快，足以媲美短跑世界冠军，好似一道闪电窜过，转眼间就来到了医院大楼前。

    说实在的，恭喜发财的计划其实已经非常完美了。

    但他终究还是低估了这摇椅老鬼的实力。

    明明恭喜发财都已经跑到医院主楼的入口处，马上就能闯进医院之中，完成他的个人任务了。

    可下一刻，恭喜发财却感觉自己脊背一阵发寒！

    他下意识的转头看去，却发现自己的身旁突然多了一道黑色的身影。

    这身影戴着草帽，身型伛偻，身上的气息也十分熟悉！

    正是他刚刚泼出去的黑狗血！

    刺鼻的腥臭味儿混合着摇椅老鬼身上那骇人的愤怒气息，一时间恭喜发财甚至不知道自己是该进还是该退。

    “咕咚——”

    恭喜发财咽了口口水，眼神一凛。

    他终究还是决定要铤而走险！

