    是煜宸！

    真的是他！

    他像是完全恢复了，头发乌黑，面容洁白，一双深邃幽黑的眼睛，带着浅淡笑意的看着我。

    “煜宸？煜宸！”我兴奋的转过身，抱住他，捧住他的脸就亲，“你好了。太好了！”

    煜宸嫌弃的扭开头，“你先去洗洗。”

    我愣了下，伸手摸了下自己的脸，结果摸到一手黏腻，全是血。有我吐出来的，有七窍流出来的，可以想象得到，我现在的样子一定非常惨。

    “你刚好就嫌弃我？”我不高兴了，把脸埋进他怀里，拿他的衣服当毛巾，一顿乱蹭。

    不知是被我弄痒了，还是高兴的，煜宸笑了起来，“我哪敢嫌弃你，我爱你还来不及。”

    他说话时，带着胸腔轻微的震动。我的脸埋在他怀里，内心一片满足，眼泪又滚了下来。

    “哭什么？”煜宸抱住我，“哭得这张脸更丑了。”

    “再丑也是你老婆！”我瞪他。

    煜宸愣了下，稍后抬眸看向不远处，“让二哥二嫂见笑了，我老婆脸皮有点厚。”

    话说的嫌弃，可煜宸唇角的笑意却更浓，连眼睛里都蔓延起了柔光。

    我被煜宸痊愈了的喜悦冲昏了脑袋，完全忘了，柳家二哥二嫂和云翎都还在院子里！

    我脸一下子就红了，忽然有些庆幸我现在满脸是血，别人也看不出来我脸有多红。我低下头，跟着毛毛虫似的，一点一点的跟煜宸拉开距离，想从他怀里出来。

    察觉到我的意图，煜宸手臂揽在我后腰上，将我抱紧。他对着柳二哥道，“二哥，我先带她回房去洗漱一番。”

    柳二哥轻咳了一声。

    柳二嫂笑着道，“去吧去吧。老三，林夕刚开了四门，她身体还虚着，你照顾着她点。”

    “二嫂，你说什么呢！”我更不好意思了。

    煜宸把我打横抱起来，一本正经的对我说，“二嫂只是让我照顾好你，这话有什么问题么？”

    进了屋，房门关上。

    煜宸把我按在房门上，低头就吻了过来。

    我捂住他的唇，用他的话怼他，“二嫂只让你照顾我，没让你干别的。”

    说着，我就感觉到掌心一阵湿热。

    他，他竟然舔我！

    我赶忙把手收回来。

    煜宸笑，“我这就是在照顾你。”

    他又低下头来吻我，我推开他，“别闹了，我们先去看看云翎怎么样了？”

    云翎不止帮我挨了疼，他还帮我疗了伤。虽然听他调侃我的语气，觉得他应该没事。可毕竟我没亲眼看见，心里还是担心的。刚才进屋前，我扫了小院一眼。院子里只有柳家二哥二嫂在，也不知道云翎又躲哪去了。

    煜宸脸上的笑僵住，他用力掐了下我腰上的软肉，“你故意的，是不是！这个时候你提他干什么！”

    我疼的向旁边躲了下，解释说，“云翎替我进了共生法阵，还帮我接上了断骨，我要是对他不管不问，不是太没良心了。”

    “你对我有良心就行了。”煜宸霸道的捏住我的下巴，不允许我躲开，他低头吻下来。

    我躲不开，只能任由他对着我为所欲为。等到我俩都呼吸急促，他才不舍的松开我。

    柔软的唇瓣上也不知是沾染了谁的唾液，湿润发亮，他看着我，一双黑眸闪烁柔光。

    “林夕，”他哑着声音叫我的名字，“真想把你吞进肚子里，让你只属于我一个人。”

    听到他突然说这种情话，我愣了下，随后笑道，“我现在就只属于你一个人。”

    “不够，”也不知道煜宸在担心什么，也许单纯只是因为动物仙占有欲强，他对着我道，“把你藏起来，只有我能看到你，也只有我能靠近你。”

    他说的太认真，给我一种他真的会这么做的感觉。他更爱我了，更在乎我了，我当然高兴。可谁受得了以爱的名义被囚禁起来。我看着他，“你怎么了？”

    煜宸摇头，他的神色也恢复正常，然后问我，“感觉有没有好一点？”

    听到他这么问，我才反应过来，我现在一身轻松，甚至比挨打前，自我感觉更好了。

    我不敢置信的看向煜宸，“你是不是又渡了灵力给我？”

    煜宸摇头，“是你四门都打通了，你体内存有的灵力开始滋养你的身体，你以后身体会越来越好，很少生病，衰老会比普通人更慢，寿命还会延长。天眼打开，你学习法术会更快，眼睛也可以看到常人看不到的东西。”

    我惊讶，“好处竟然有这么多，那你干嘛不早点帮我打通？”

    “笨。你当真有好处？”煜宸道，“人身上有三把火，这三把火烧的越旺，人的阳气就越足，而阳气足的人是看不到脏东西的。开天眼说通俗点，就是把你身上的这三把火给遮住，你能看到那些东西的时候，那些东西也都能看到你。他们会认为你是阳气极弱的将死之人，然后来争抢你的身体。你以后会很容易被这些东西附身。”

    听到这，我鸡皮疙瘩都起来了，我忙问，“那我该怎么办？”

    “一，学习法术。他们来害你，你就把他们都弄死。二，走到哪都带上我，我保护你。”

    学习法术当然好，但法术哪是那么容易就学会的。而且鬼也好，妖也好，全部都有强弱之分。我万一倒霉，遇到了厉鬼和大妖，我不还是死路一条。

    相比之下，还是让煜宸保护我最稳妥。

    我往煜宸身上凑了凑，伸手抱住他胳膊。

    煜宸唇角轻勾了下，声音却冷冷的道，“别粘我这么紧，会让我以为你是想独占我。”

    我抱紧他，非常不要脸的说，“把以为去掉，我就是想独占你。煜宸，你这条命是我救的，救命之恩以身相许，你以后就是我的人了，而且只能是我的人！对了。”

    想到煜宸的伤势，我严肃起来，问他，“你真的痊愈了吗？”毕竟之前都快断气了，这么快就全好了？看到他康复，我只顾着高兴了，现在才想起来问这个。

    煜宸点头说，“已经康复……”

    “这康复都只是暂时的，他体内的内丹已经无法支撑他的身体了，必须尽快找到龙珠，否则灵力耗尽，他还是死路一条。到那时，我可不会再牺牲自己的寿命救他了，我又不是他的提款机。”门外突然传来云翎的声音。

    煜宸眉头皱起，低吼道，“用你多嘴！”

    一点都不在乎煜宸生气了，云翎声音痞痞的道，“我又没跟你说话，我跟我家小林夕说话呢……”

    不等云翎话说完，煜宸身体化作一道金光，就冲了出去。

    我怕他俩打起来，也赶忙跑了出去。

    院里。

    柳家二嫂坐在长凳上，笑呵呵的嗑着瓜子。竹云和彩云高兴的围着煜宸，三哥三哥的叫个不停。

    院子中间摆着一张摇椅，云翎躺在摇椅上，瞧见我出来，他哎呦哎呦的叫道，“小林夕，你个没良心的，你过来看看我这一身伤，我这可都是为你受的。你瞅瞅，我都破皮了！”

    看到他躺着，又听到他说自己一身伤，我的心就提起来了，毕竟是为我受的伤。我心里刚升起些内疚，就听到了他说的最后一句话。

    我，“……”

    皮都破了，伤得真重！

    我想象中的神，应该是那种伤到快死了，然后坚强的告诉别人，我没事！他可倒好，破了个皮，赶紧指给我看，然后再提醒我，我这个皮是为你破的，你得感激我。

    他到底是个什么神？什么神会这么小气且矫情！

    我走到他身前，“你这个伤要不要治疗一下？毕竟再不治疗，它可能就痊愈了。”

    听到我讽刺他，云翎一下子跳起来，不满的道，“小林夕，我发现你跟着煜宸学坏了，你对你的救命恩人，就这个态度……”

    “龙珠的下落有消息了么？”煜宸打断云翎的话。

    云翎看向煜宸，“你好不容易求我办件事，我能不帮你办么？这段时间我把那些老家们都找了一遍。别说，还真让我打听到了一些当年龙族灭族时发生的事。”

