
丁勇把余红挡在身后，对那小偷道:

“你一个年轻小伙子，欺负一个大妈，你算老几？”

“那来啊，跟我单挑。”

“小伙子，别跟他打，小心他手上有凶器。”

还真被余红说中了，那小偷拿出了一把亮晃晃的匕首，就冲丁勇扎了过来。

丁勇便徒手跟这小偷打了起来。

眼看场面一发不可收拾。

余红大喊了起来：

“来人啊！杀人啊！”

只可惜他们在火车连节处。

两头就算有人听到了，也没几个人愿意出来帮忙。

和他们一样待在连节处的人们，更是不想惹是非。

众人的冷漠，实在是让人感到绝望。

余红只好扔下自己的东西，要去找车上的工作人员帮忙。

“小丁，我去找乘务员来。”

余红说着就往车厢内跑，一边跑一边大喊。

这小偷毕竟是在做坏事儿。

如果刀要是伤到了人，可就不好说了。

这车厢也比较固定，没处跑。

这小偷就打定了一会儿去了南方市再来收拾他们的主意。

随即他就匆匆跟丁勇过了两招，就仓皇跑走了。

主要就是怕余红把人给叫来，把他给抓了，他没办法脱身。

所以等到余红真的把乘务员找来的时候，就只剩下丁勇在那儿了。

“不是说有小偷吗？小偷呢？”

乘务员一脸不高兴道。

“跑了，刚刚才跑的，大概是知道你要来吧。”

丁勇解释道。

不过小偷跑的时候，可不是心甘情愿的。

有些恶狠狠的样子。

联想到如今的小偷都是有同伙儿的，丁勇在乘务员悻悻离开之后，就对余红道：

“大妈，一会儿你去了南方市，会有人来接你吗？”

“应该有的吧。”

“如果没有，我到时候送你去你女儿家吧。

我看那小偷不像是什么好人，应该会有下一步动作。”

余红听他这么一说，联想到刚刚那小偷那股子狠劲儿，心里也有一些余悸。

不过丁勇说会送她去刘雅那儿，余红也就放了心。

“那谢谢你啊，小丁同志。”

“大妈，您真客气。”

其实丁勇也在愁呢。

他之前去电子厂上班，别人就嫌弃他是男的。

勉强自降工资，人家才同意让他进厂。

这次重新去那边找工作，该找什么样的工作呢？

再去电子厂，人家还是要女的可怎么办？

或许只能考虑去瓷砖厂上班了。

丁勇这么想着。

不知不觉这火车就在南方市停下了。

刘勇在送余红去火车站之后，就给刘雅打了一个电话：

“娘说坐火车去你那儿看你，你方便就派人去接一下她。

她手上可是拿了不少东西。”

“你怎么不早说？为什么让她坐火车来？

为什么不坐飞机？”

“咳，你得问她啊。

她给你带了两坛小菜来，人家飞机不让上。”

刘雅就知道，不是不想坐飞机，一定是拿了一些不该拿的东西。

“让她不带不就好？”

“可她偏偏要带，你能说得过她吗？”

余红一直就是个比较强势的女人，在家里就这样。

容不得别人说她什么。

她不跟你计较便罢，要真计较起来，谁也拦不住她。

她对刘雅也一直是牵挂着的，隔三差五都要想方设法给她寄点儿各类土特产去。

就连剥好的瓜子仁儿，她也会用邮寄的方式寄给刘雅。

也不怕这样的做法在路上会弄脏。

但刘雅也都欣然接受。

只是为了两坛小菜，不远千里坐火车去看她，刘雅感动之余，还是有些心疼余红。

火车上的情况有多糟糕，她从康县坐过一次去津市就已经了解了。

所以后来即使条件再不允许，她也选择坐飞机。

这样才能让她觉得，情况要好一些。

尽管飞机上的配餐实在是不怎么样。

刘雅接到刘勇的电话后，就赶紧安排起来。

他让江劲派人去接余红。

可又想到那是自己的亲娘，得由她自己去才行。

可她刚打算去车库开车，就被突然跑出来的顾辰给拦了个正着。

男人耍着帅，抬起头来看着她道：

“你这是打算偷偷开车去哪儿？”

“我娘要来，你说我能去哪儿？”

“你怎么不早说？什么时候的事情？”

“我哥前天送她上的车，如果她转车的话，应该是明天早上就到了。”

“那你这么早去哪儿？”

“我就是想去看看。”

“你打算去火车站待一晚上？”

“我不知道她坐哪趟车来，你也知道的，她是不会主动跟我联系的。”

“你是要去蹲守吗？那我去好了，你一个孕妇，不要东奔西跑的。”

想想也是，就自己现在这种情况，的确是不宜到处乱跑。

不过月份也不大，不至于这么紧张吧。

再说了，她也没什么反应啊。

“我看还是我也跟着一起去吧。”

刘雅同意让顾辰开车，自己相随。

在此之前，顾辰托自己在铁路部门的朋友打听了一下。

从刘雅他们家所在的西南省坐火车到南方市，也就只有那一班火车。

也就是说，要第二天早上九点左右到达南方市。

就算是火车早点，也不可能会提前很多。

更何况这个时代的火车，大都会晚点，很难在正点到达。

因此，顾辰把刘雅劝回去好好休息，并答应第二天载她去火车站接人。

一想到自己的老娘要来了，刘雅就有些小兴奋，以至于晚上睡觉都没睡好。

没想到当天晚上就接到了傅雪的电话，说是第二天下午四点半的飞机到南方市。

这是娘家妈和婆家妈都要一起来的节奏？

刘雅听到顾辰在楼下接电话的时候，心里也是一格登。

所以，她们俩为什么不能一前一后来。

或是一个走了，另一个再来。

这两位老娘来他们家，会有什么样的精彩表演呢？

以前傅雪对刘雅各种看不顺眼儿，现在倒好，是各种都顺眼儿了。

反倒是刘雅有些不适应了。

她亲身经历了傅雪的白眼儿，到如今的不白眼儿，还把她和云秀区别对待了。

比如云秀在怀孕的时候，吐得一塌糊涂，傅雪就曾说过，她实在是太娇气。

“这要是换作从前的我们，怀了孕也得上班，也得去正常的查房。

那来苏水的味道可熏死人了。

又怎么样呢？

吐完了继续上班。

你们这些小年轻，就是矫情，就是小气。”

听得云秀眼泪哗哗的。

就连顾萧都有些受不住，对傅雪道：

“妈，秀儿本来就难受，您就少说两句吧。”

“我说的是事实，我说错了吗？”

当时刘雅就特别担心，要是傅雪在自己怀孕的时候也这么说，可还好？

好在她的担心是多余的。

首先，她没有什么妊娠反应。

就算是有，程度也很轻微。

总之不会吐得昏天黑地。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="69669121"  chaptername="第400章火车上遇险">加入书签</a>
</div>
