    当帝国6军和海军在大洋洲和美国人拼杀的时候，帝国皇帝吴皓轩的注意力也从东线转移到了西线了。从去年的战争到现在，西线已经沉寂了大半年了。在去年遭受重创的苏俄，早就已经恢复了实力了。以目前的国际局势来看，苏俄显然不可能继续沉寂下去的。他们极有可能在准备什么大动作。

    就算苏俄想要沉寂下去，继续的积蓄实力，他们的背后靠山美国人，也不会答应的啊！毕竟，美国人现在可是源源不断的向苏俄提供各类援助的。在美国人自己都勒紧裤腰带过日子的情况下，还源源不断的支援苏俄，显然是想要让度挥更大的作用的。

    苏俄是帝国皇帝吴皓轩必定会灭亡的一个国家，帝国也一直都在暗暗的准备。只不过，因为苏俄的力量着实不弱。所以吴皓轩才定下了防守反击的战略。先采取守势，让苏俄先进攻。等到苏俄在帝国6军的坚固防线面前撞的头破血流之后，再动进攻，给苏俄动致命的一击，一举灭亡苏俄。

    去年的大战，让苏俄损失了上百万的军队。虽然，战果不错，但是还远远没有到让苏俄伤筋动骨的地步。如果苏俄能够再动一场大规模的进攻，然后损失惨重的话，那就差不多了。

    黄帝纪元4638年8月18日，帝国皇帝吴皓轩参加了总参谋部的例行军事会议。会议的内容，则是分析帝国和其他国家目前的最新情况，以及帝国下一步该怎么做。

    “陛下，帝国的两大战线，总体上依旧是东攻西守，东线战区采用新的战术之后，在大洋洲的那些岛屿上推进的度越来越快，估计很快就会完成预定的作战计划了。至于西线，目前还是处于防守态势。不过，根据我们得到的情报，苏俄最近似乎有些不太老实。他们好像是在策划一场大规模的进攻。”总参谋长蒋百里元帅说道。

    “哦？怎么回事？”吴皓轩问道。

    “陈局长，你来向陛下介绍军情局获得的最新情报吧。”蒋百里元帅说道。

    “好的。”陈旭东元帅点了点头。

    “陛下，军情局最近得到了几份关键情报。我们现苏军正在开始集结，他们集结的方向，主要是南部的顿河防线。尽管苏军的行动非常的隐秘，但依旧被我们现了蛛丝马迹。通过我们的侦察机以及在苏俄的情报人员获得的情报，可以确定苏君主力正在南下集结。

    其次，我们的情报人员现，美国运往苏俄的援助物资，在这几个月内翻了一番。特别是燃油等，更是大量的运往苏俄。可以确定，苏俄这是在为一场大规模的战争做准备。

    最后，我们在苏俄内部的人员也回消息，苏俄近期内会动一场大规模的进攻。只是不清楚苏俄的进攻方向和规模而已。”陈旭东元帅说道。

    “这样的话，那我们可以初步断定，苏俄人是在准备动大规模的进攻了。其实想一想，也不难猜测道。美国人在澳大利亚惨败，同时在大洋洲也被我们逼的无路可逃了。在这样的情况下，他们除了要求苏俄动进攻之外，还有其他的办法吗？苏俄是吃人的嘴软，拿人的手软。美国人的援助是好拿的吗？美国人大量的向他们提供援助，不就是为了让他们去给美国人当炮灰的吗？”吴皓轩说道。

    “陛下，既然是这样的话，那我们的西线部队就得做好战斗准备了。上一次，苏俄吃了大亏，这一次他们还敢动进攻。毫无疑问，他们是必然有胜利的把握，这才会使得他们敢于动进攻的。”总参谋长蒋百里元帅说道。毕竟，苏俄的领导人不是傻子，不会在同一个地方连续跌倒两次的。

    “嗯，能够判断出苏俄的进攻方向吗？”吴皓轩问道。

    “陛下，从目前得到的情报来看，苏俄人进攻顿河防线的可能性，要大于伏尔加河防线。”作战部长白健生中将说道。

    吴皓轩点了点头：“那么，我们在顿河一线部署的军队，能够抵挡得住苏俄的进攻吗？”

    “陛下，这要取决于苏俄的进攻规模。目前我们在顿河一线及以南地区，只有三个集团军。其中，11集团军驻防察里津及伏尔加河和顿河之间的空档。第12集团军驻防顿河沿线。第19集团军则部署在顿河以南的区域充当预备队。第2装甲集团军作为突击力量，也被部署在顿河以南。”白健生中将继续说道。

    “如果苏俄进攻的兵力规模在一百万以下，抵挡住他们的进攻，是完全没有问题的。甚至能够很轻易的击败他们。如果苏俄进攻的兵力在一百万人以上，那么，我们的守军就会有很大的压力了。如果进攻的苏俄兵力在两百万人以上的话，我们恐怕会陷入苦战。最好是向顿河以南的区域，增派更多的援军才行。”蒋百里元帅说道。

    “西线司令部还有多余的部队吗？”吴皓轩问道。

    “西线司令部在伏尔加河一线还有第2、第3、第4、第5、第6集团军和第1装甲集团军。不过要防守数百公里的防线，他们已经很吃力了。如果苏俄是声南击东的话，我们抽调伏尔加河一线的部队，恐怕就会落入苏俄的圈套。”蒋百里元帅说道。

    “我记得我们调遣了一部分朝鲜6军和扶桑6军去西线吧？”吴皓轩问道。

    “是的，陛下。目前有十个朝鲜步兵师和十个扶桑步兵师在西线。”蒋百里元帅说道。

    “那就让朝鲜步兵师和扶桑步兵师，全部增援顿河防线。朝鲜步兵师的战斗力虽然不敢保证，但扶桑步兵师的战斗力还是不错的。”吴皓轩对于扶桑6军的战斗力，还是很信任的。扶桑人如果控制好了的话，是一条好狗。但是，如果控制不好，或者主人衰弱的话，就会变成一头恶狼。

    “是，陛下。”蒋百里元帅点了点头。

    十个朝鲜步兵师和十个扶桑步兵师派遣到顿河防线，这就使得顿河防线的部队多出了三十多万人。虽然朝鲜步兵师和扶桑步兵师的战斗力不如帝国，但是，至少不会比苏军差的。

    “另外，从国内抽调两个集团军去西线吧。一个加强到伏尔加河防线，另外一个加强到顿河防线、帝国不能老是处于防御态势，再经过一场大战之后，苏俄人的实力就会被削弱的差不多了，也就到了帝国起大规模反击的时候了！”吴皓轩说道。

    “是，陛下。”蒋百里元帅点了点头。

    帝国扩编的二十个集团军，已经完成了新兵训练，随时可以派上战场了。虽然，他们的战斗力和一线部队或许会有一些差距。但是，也绝对算得上一流的强军了。

    “还有其他的情报吗？”吴皓轩问道。

    “陛下，我们在苏俄的情报人员，还现了苏俄正在量产两款新式的坦克。一种是中型坦克，装备的是76.2毫米的坦克炮。另外一种则是重型坦克，装备的是152毫米的坦克炮。”陈旭东元帅说道。

    “啧啧！152毫米坦克炮？老毛子还真是异想天开啊！居然真的往坦克上装备看口径这么大的坦克了。即便是帝国的‘虎王’坦克，也是装备的1o5毫米坦克炮啊！”吴皓轩笑着说道。

    在他的记忆当中，装备76.2毫米坦克炮的坦克，应该就是苏俄的T-34坦克了。这种坦克在另外一个时空，可是大大有名的，被誉为二战最好的坦克之一。当然，这种最好的名头，不是指T-34坦克的性能，而是其产生的作用。另外一个时空的苏俄，生产了七万多辆T-34/76和改进型T-34/85坦克。并且正是依靠这种相对廉价但是性能还算是不错的坦克，淹没了德国人的虎豹坦克，一举扭转了战争的结局的。

    这一个时空，苏俄人果然还是研制出了这种坦克了。不过，他们还能够像另外一个时空一样逆转战局吗？那显然是不太可能的。

    至于152毫米的坦克，应该就是kV-2重型坦克了。这种坦克也实际上一无是处，除了152毫米的坦克炮威力很强之外，并没有其他的作用。一旦上了战场的话，很容易就会被帝国6军的精锐坦克灭掉的。

    “让前线的装甲部队，注意那种装备76.2毫米的坦克，在近距离上，会对我们的坦克构成一定的威胁的。特别是‘豹2’坦克，尽可能的在八百米之外就干掉对方。”吴皓轩郑重的吩咐道。

    “至于那款庄北宁152毫米坦克炮的坦克，综合性能非常的糟糕，虽然坦克炮口径大，但射非常的慢，精度也很差，只要运气不算太差的话，不会被其威胁到的。”吴皓轩继续说道。

    “是，陛下。”蒋百里元帅点了点头。

    “陛下，另外还有消息，德国人大规模的空袭英国，他们正和英国人在英吉利海峡和英国本土上空，打的难解难分。”陈旭东元帅说道。

    “让德国人去和英国人打吧。他们在英国消耗的力量越多，对我们越有利！”吴皓轩笑了。(未完待续。)