    

    打开笔记本，笔记本上了密码，里面除了学习的课程之外，还有一个非常隐秘的文件夹，上了许多道密码，这里面才是她要用的东西。

    小手指在键盘上灵活的敲动，打开了电脑，然后灵活的黑入了极光会所的监控室。

    她之前在查监控的时候，顺手在那里面安装了一个不起眼的远程监控小软件。

    很快，她在监控录像中，找到了她想要的那一段。

    **

    “喂，柠柠，我只是想帮你出一口气，我没想到唐家人竟然还在乎你姐姐，万一他们调查到我怎么办？”

    高雅妮急急的给唐倾柠打了电话，她打了足足一个晚上，现在上午九点了，才打通，第一句话就绷不住了。

    她之前给唐倾柠发了好多消息，唐倾柠都没有回她。

    她只能不停的打电话，然后听到了电话里唐倾柠慵懒的嗓音，“你这次，真是急功近利了。”

    唐倾柠脸上带着一些不耐烦。

    全都是因为美容觉被打扰了。

    极光会所里那些事她都知道了，而且当时就没有理会脸色巨变的高雅妮，带着小侄子转身离开。

    说高雅妮蠢，她还真是蠢到了极点。

    “我们家人当然会在乎我姐姐，我家里人，是最注重亲情的了。”唐倾柠走进了浴室，“你反而是帮了我倒忙，我虽然讨厌那个小怪物，恨不得那个小怪物消失，但是我从来不会对我姐姐下手，知道为什么吗？”

    “为什么？”高雅妮仔细想想，唐倾柠好像的确是从来没有说主动去害唐新月，她只是瞧不起唐新月而已，而且还不太会表现出来。

    “因为唐新月，她虽然不会维系感情，冷若冰霜，但我爸妈对她一直存着一丝愧疚的，小时候唐新月走丢，他们很愧疚，后来为了救我，怀孕生小怪物，也是愧疚的，但即便再愧疚，对上了唐新月那种天生没感情的，拒人于千里之外，愧疚也会一点点磨没了的。”

    “而你，却让我家人意识到了一个问题，就是因为他们的漠不关心，所以那种肥头大耳的猥琐男，都敢对唐新月动手，很好，我们家人的愧疚，又重新回来了。”

    唐倾柠说着，已经洗了脸敷上了面膜。

    但是愧疚还是愧疚，和疼爱不沾边的，只是唐倾柠自己觉得有些糟心而已。

    唐新月多少年没有和家里联系了，简直就像是编外人员，而现在发生了这么点事，爸妈连夜赶过去了。

    “那柠柠，我现在该怎么办？”

    “这件事是你直接出面的？”唐倾柠走到窗边，看了眼外面，依稀能看到她哥哥唐黎景的车子，他们已经回来了。

    “不是，我让黄领班做的，我已经给了黄领班钱，让她自己承担下来，不敢用转账什么的，直接给了她三十万的现金。”

    “还算你聪明！”

    知道转账那些会被抓住把柄，还用了现金来处理的。

    “那我是没事了吗？”高雅妮战战兢兢的。

    “只要你把那个黄领班交代好了，那就没事了。”

    唐倾柠忍着不耐烦安慰。

    毕竟高雅妮这个蠢货还是有点用的。

