    “不知道哪位幸运儿能拿到这件宝贝呢！”

    在无数道强横目光的注视下，新的一轮匹配已经开始。

    林霄一本正经与沈月昕相互鼓励一番，进入了虚拟位面。

    就在他们进入虚拟位面之时，未知的虚空中有一轮大日排开滚滚虚空能量，亿万神光绽放涤荡亿万公里外的虚空，处于其中虚空生物纷纷向外逃窜不敢在此停留，透过无形的扭曲，隐约可见大日内部是一方浩瀚世界。

    无尽光焰充斥的世界深处，三道被无形扭曲笼罩的模糊身影矗立于无穷神光之上，在他们面前是神墓广场上的画面。

    这三道身影并没有什么主次之分，但明显可以看出其中居中身影神光略为暗淡，正是克里少将。

    在他身边一左一右，其中一个是当初降临神墓与克里少将沟通的那位来自华夏区军方的大人物，至于另一个，则是从常青藤高校联盟那边赶来的一位大人物。

    此时三人正注视着眼前光幕上显示的神墓广场上的画面，克里少将感叹道：

    “真是风华正茂，朝气蓬勃的青春年少啊！”

    克里少将颇为感慨，目光望向天外，似乎在回忆自己的当初。

    边上来自华夏区军方那位存在瞟了边上另一位一眼，笑道：

    “今天这一幕让我想起了当初，也是在当初的四方交流赛中意气风发，带领队友一举击败所有对手斩获交流赛第一名，与今天的画面是何其的相似啊！”

    另一位一听浑身扭曲神光迅速膨胀似要爆发，但很快又泄了气：

    “哼！”

    冷哼一声没说话，华夏区那位大佬哈哈大笑，相当的得意。

    而克里少将并没有理会他们，只是自言自语的说道：

    “能看到如今的主世界如此强大，年轻一代精英辈出，我非常高兴。”

    “阁下无需担心，等回到浮士德，伟大的不朽之王会亲自出手为您重塑神魂。”

    来自常青藤高校联盟的大人物劝慰到。

    边上的华夏区这位未知存在也是点头：

    “辉耀那位陛下也会愿意为阁下亲自出手。”

    克里少将听了只是笑了笑，挥了挥手说道：

    “为我重塑神魂，相当于重新塑造一尊强大神力，这会对两位陛下的力量造成巨大的影响。”

    “两位陛下不会介意。”

    “但我介意！”

    他语气坚定的说道：

    “回归主世界后我会去寻访还活着的老友，到时候会劳烦诸位，等我心愿了却，便可安心回归盖亚源海。”

    两位来自不同势力的存在沉默半晌，才有声音响起：

    “阁下真的决定回归源海？”

    克里少将没有回答，只是饶有兴趣的观察眼前光幕半晌，突然说了句：

    “有趣的少年！”

    另两位有些奇怪，目光也投射至神墓内，相比各位导师与观察员只能看到神墓内的几位选手，他们实力更强能看到虚拟位面中的战斗，但仅能看到位面中的战斗，选手在做什么，选手拥有什么卡片都无法看到。

    两位存在目光在正在战前准备的五位少年少女身上扫过，奇道：

    “哪里有趣？”

    克里少将笑而不语，作为神墓之主，神墓内一切都能尽收眼底，能看到别人看不到的东西。

    虚拟位面内五位少年少女现在手中拥有的卡片是什么，有什么效果他都一清二楚，正因为如此，他发现了林霄手中卡片的异常。

    虽然所有参赛选手抽取的卡片都是用那件异宝虚拟出来的，但作为神墓之主很清楚，这些卡片即是虚假，也可以是真实，作为那些异宝的主人，他知道林霄手中几张卡片并不是原来的卡片。

    他猜测少年是用什么特殊遗珍做到改变这些卡片，自己曾经拥有那件遗珍心中有数。

    之前他没有注意，也不会在意，因为这本身就是实力与潜力的一种。

    克里少将一点也没有深究的意思，也没有告诉身后两位的意思，只是饶有兴趣的观察这位少年。

    不论是到他这个层次，还是他本身就已经决定回归源海，都不会对一个少年手中宝物有兴趣。

    况且，对他来说并没有什么华夏区与常青藤高校联盟之分，他来自的时代是地球联合国的时代，在他眼中主世界都一样。

    之前给常青藤高校联盟选手那么大优势，只是老友相求。

    突然他眼皮子一挑，就在上一秒，就在自己眼皮子底下，那少年手中卡片突然少了一张，作为神墓之主他一点也无法察觉那张卡片去了哪里。

    “真有意思！”

    回头瞟了身后两位一眼，他们完全没有察觉到这点。

    虚拟位面之上，林霄还没有选择匹配，此时他正在合成卡片。

    经过多方考虑，他最后还是决定将那张能召唤五千狂暴魔的恶魔军团卡分解融入亡灵军团卡内。

    原因很简单，狂暴魔虽然强大，但恶魔不好控制，一打起来很容易上头失去控制，在激烈的战场上主力突然失去控制那就是坑爹。

    相对来说亡灵就好控制得多，强化起来也弱不到哪去。

    随着悬于神海上方的魔方缓缓转动，两张卡片彻底融合成一张晶光浓郁无比的卡片。

    远古五星兵种卡——亡灵军团：召唤一支由十二位六级亡灵大法师主宰的亡灵军团，包括五万亡灵大军。

    仔细查看卡片，能清楚的知道五万亡灵大军的具体构成。

    和他预料中一样，那五千狂暴魔融合后虽然消失了，但亡灵中也出现了五千强化的骷髅勇士，以及另两张兵种卡融合后出现了好几千实力介于二阶与三阶的亡灵。

    卡片在手，林霄信心满满。

    和火焰熔海卡结合，要炮灰有炮灰，要中坚主力有中坚兵种，要高端战力大把高端战力，十二位六级超凡亡灵大巫师，十几个超凡火元素，这武力简直是爆棚。

    手握这两张卡片，林霄有种神挡杀神，魔挡杀魔的错觉。

    信心满满的伸指点击匹配，一个机械的提示声响起：

    “匹配成功，恭喜你轮空！”

    “？？？？？轮空？”

    一口气吊在半空，就像是将射欲射之时突然飞机杯卡壳了，吊得他一句卧糟半晌说不出口。

    他都想好了遇到另四位对方分别要说的台词，他都想好了如果碰到艾莉亚，自己将常青藤高校联盟最后一位选手淘汰后会不会被诸位观察员赞叹。

    如果碰到吴仲麟这位天骄选手该怎么赢得有风度一点。

    如果碰到小姑姑了该怎么让她体面的输，是势均力敌险胜呢还是有来有回才赢。

    如果......

    现在全没了，因为他轮空了。

    “好气.....”

    “小伙子你是不是很意外？”

    突如其来的声音让林霄愣住了，而且声音还有些熟，很快反应过来肃立行了一个军礼，语气诚恳的说道：

    “后辈林霄，见过克里少将阁下！”

    克里少将并未现身，但声音在他耳中响起：

    “小伙子听我一句劝，以后不要将自己最重要的底牌轻易展示在别人面前。”

    声音不大，但对林霄来说宛如核弹在自己脑中爆炸，他一下子懵了，无由的恐惧瞬间将他淹没。

    但他还没来得及思索，那声音又响起：

    “你很谨慎，我不能看到你的那件遗珍是什么，相信在场无人能看到，但你有留下一丝蛛丝马迹让我有所察觉。”

    “前辈.....”

    林霄不知道说什么好。

    温和声音再次响起：

    “你无需担心，谁都有秘密，我对你的秘密没有兴趣，在主世界能发现你秘密的不会有兴趣，可能有兴趣的无法察觉。”

    顿了一下声音补充道：

    “也无法抢夺。”

    林霄正奇怪这句话的意思，克里少将声音又响起：

    “以你的实力与潜力，相信诸多顶级学府会给予你特招名额，作为顶级学府特招学子，拥有一件稀有遗珍并不稀奇。”

    克里少将接下来的话让他安心下来，从他话中可以听出来，哪怕克里少将以及有可能存在的大人物都无法察觉到自己藏在神海中的造化魔方，哪怕克里少将本身也无法发现，只是因为他现在所处位置的特殊性才发现，但也被克里少将认定为某种特殊遗珍。

    “妙啊！”

    林霄由此脑中灵光一闪，自己是不是完全可以对外宣称自己有件特殊遗珍。

    不，他自己都有些怀疑这造化魔方是不是真是某种特殊遗珍，只是没证据。

    自己好歹夏令营最强一批选手，等这次交流赛拿到第一继承克里少将的遗产，潜力在众观察员眼中绝对能达到仅次于吴仲麟的层次，如此天才精英有一件遗珍怎么啦！

    人家吴仲麟手中肯定也有一件不差的遗珍，大家都知道却没人有觊觎的心思。

    自己夏令营通关选手，顶级学府特招，有一件特殊遗珍很正常吧。

    也有资格持拿。

    想到这里，林霄心中的担忧一扫而空。

    这时克里少将的声音再次响起：

    “少年，在所有人中你是我最看好的两个之一，所以努力吧！如果你能走到最后，会获得一个巨大的惊喜。”

    巨大的惊喜？

    林霄下意识问了句：

    “能说说到底是什么宝贝么？”

    没有回应，克里少将的意识离开了，但他知道对方肯定在某个地方在观察自己。

