    马德里竞技球迷头脑一片空白！

    晴天霹雳！

    “C罗纳尔多劲射破门！哇哦！皇家马德里再次领先比分！

    皇家马德里再次突然发力提升进攻威胁，这一次不但是马塞洛助攻杀到前场，莫德里奇的助攻才更加致命！

    看似只是轻微升级的进攻团队配合，却令马德里竞技防线再一次耗尽兵力后对皇家马德里头号射手，乃至这个星球上最顶尖三大射手之一的C罗纳尔多在禁区内获得起脚的机会！

    本泽马做到了他能做的一切，机敏的跑位，吸引防守进行掩护，策应送出助攻！

    C罗纳尔多在禁区内连续两脚盘带十分关键，第一步从戈丁面前杀过，第二步令萨维奇和萨乌尔的夹击无功而返，最后当他起脚时，恐怕已经没有人能够阻挡这个进球的诞生！

    皇家马德里形势被动的情况下，C罗纳尔多站了出来！

    在西甲联赛射手榜上竞争输给了苏亚雷斯与叶一锋，但在欧冠射手榜上他却始终遥遥领先！

    同时在联赛中皇家马德里输给了巴塞罗那与马德里竞技，今天在米兰梅阿查球场，皇家马德里队史第11座欧冠冠军此时此刻近在咫尺！

    只要他们能够在剩下20分钟时间里不再丢球，限制住马德里竞技的攻势，那么他们将开启欧冠又一个新的10冠轮回的起点！

    皇家马德里2:1马德里竞技！”

    齐达内为C罗纳尔多的进球鼓掌喝彩，但他很清楚随着比赛时间越来越少，马德里竞技只会给他们施加更大的防守压力。

    皇家马德里想要加强防守却无人可用。

    考虑到中后场高达5名球员身上染黄。

    齐达内选择了用伊斯科换下克罗斯。

    哈梅斯-罗德里格斯替换下本泽马。

    只上伊斯科的话，中场防守肯定会被削弱。

    现在皇家马德里也变阵442.

    加强中场的控场能力！

    镜头对准了场边一脸严肃的西蒙尼。

    这个时候马德里竞技是否要换人？

    托雷斯也出现在了镜头中。

    马德里竞技想要加强攻势的话，他们的第一个选择肯定是托雷斯，第二个选择是科雷亚，然后，没了！

    比耶托连大名单都没进！

    西蒙尼看到了齐达内的换人，原本确实动过换人念头的他选择按兵不动。

    齐达内既然选择加强中场，马德里竞技如果削弱中场来加强锋线，未必能够达到想要的效果。

    他在场边给球员们打手势，中场一定要把逼抢的效果拉满！

    马德里竞技其实在今天的防守中略显谨慎，而没有大胆地采取侵略性极高的动作。

    这与他们在比赛初段战术预期落空有关，本应是“长时间挨打找机会反击”的场面却变成了两队都在以少打多，你来我往公平合理。

    马德里竞技要不是有叶一锋在前场带节奏，恐怕早就不会踢了。

    镜头又对准了叶一锋，实际上全场的马德里竞技球迷现在也情不自禁将所有期望寄托在了这位队史最强球员身上！

    为什么不是队史最强前锋？

    因为那已经没有争议！

    叶一锋仍然面不改色，战意盎然却在情绪上没有波动。

    这是他职业生涯以来经历过最重要比赛的大场面！

    这种时候要保证自己不会情绪波动剧烈心态发生摇摆，最好的办法就是从第一分钟开始就明确自己的姿态。

    不遗余力去战斗，别降低强度让自己胡思乱想！

    要么比赛结束，要么筋疲力尽！

    开球。

    继续强攻左路！

    摁着达尼洛在地上摩擦。

    比赛第73分钟，卡拉斯科左路下底，叶一锋与他逆向交错回撤，球权易主，叶一锋遭遇伊斯科与哈梅斯-罗德里格斯两名刚登场球员的联手夹击。

    脚下踩单车后拨球加速从两人中间杀过，叶一锋刚突破，哈梅斯-罗德里格斯转身中拉拽将他放倒在地。

    比起伊斯科，哈梅斯-罗德里格斯有着如德布劳内那般的警惕性，这个时候的叶一锋才是最危险的！

    尽管刚登场就染黄，哈梅斯-罗德里格斯却认为这是值得的，他主动将叶一锋从地上拉起来，叶一锋轻轻拍了一下他的胳膊，毫不在意被犯规，这对他来说早已是家常便饭。

    哪个超级球星能一尘不染地踢完一场比赛？

    如果有，只能说明对手要么早早投降要么就是脸都不要了！

    皇家马德里的快攻威胁骤降。

    萨乌尔能够将精力更多地放在中场反抢中。

    即便不能第一时间断球，却也能搅乱皇家马德里的进攻节奏。

    比赛第75分钟，莫德里奇中圈后方的中长传再次呈现眼前。

    直接找C罗纳尔多虽然成功，可C罗纳尔多刚停球便遭到了加比的贴身逼抢，他拉球转身又见到了胡安弗兰上抢，连忙身后磕球CHOP变向却被对方放倒在地。

    克拉滕伯格对胡安弗兰出示黄牌。

    C罗纳尔多主罚的任意球滑门而过。

    场边的齐达内此时心态上有些患得患失。

    作为球员，他捧起过大耳朵杯。

    两年前作为助理教练，他也随队夺冠。

    今天作为主帅，他自然期望成就欧洲足坛罕见的辉煌。

    成为历史上第七位球员+教练身份都赢得欧冠冠军的传奇！

    可现在他却发现比分领先的皇家马德里并没有掌控局势。

    而始终给皇家马德里防线带来最大威胁的那个马德里竞技球员，他越来越让人感到古怪！

    因为他的节奏始终没有降速！

    伴随着比赛进入尾声阶段。

    上半场叶一锋能够血拼实属正常。

    下半场初期继续血拼也在预期之内。

    可比赛过了75分钟之后，叶一锋速度不减，节奏不降，反抢拦截，组织串联攻势，单兵突破，小范围内快速传切配合，他还是一样不落！

    看起来他还是他。

    可这就很离谱！

    能达到这个境界，需要他心态，思维，体能，技术全方位都达到一定高度且保持平衡才行！

    比赛第79分钟，当叶一锋在左边路与卡拉斯科以及格里兹曼完成三角传递横切后，他右脚踩单车，左脚拉球从卡塞米罗面前杀过。

    莫德里奇封住他右侧，拉莫斯正面上抢，叶一锋原地起脚轰门！

    足球直飞球门右下角，纳瓦斯又一次精彩到令马德里竞技球迷绝望的扑救诞生！

    叶一锋提醒球队抓紧时间进行角球攻势。

    齐达内在场边来回踱步，双手叉腰感觉自己心态有些绷不住了！

    不是叶一锋突然变得非常强，而是卡塞米罗以及其他防守球员不管是心态波动还是体能下降带来了状态起伏！

    叶一锋就像一头理性的怪兽，随着比赛时间推移，他越发闪耀夺目！

    恍若他不但有钢铁意志，还有着令人惊叹的钢铁之躯！

    当比赛过了80分钟时，梅阿查看台上的马德里竞技球迷情不自禁开始祈祷，哪怕嘴上在助威，但内心已经惴惴不安，于是只能祈求能够有神迹降临！

    也许站在场边双手插袋的西蒙尼也已经开始祈祷。

    因为似乎他能做的并不多了。

    不需要他提醒，每一位马德里竞技球员都会聚精会神地面对每次攻防。

    在没有清晰明确的换人思路之前，西蒙尼着实不敢轻举妄动。

    比赛第82分钟，伊斯科在中圈右侧送出了一脚妙传。

    加雷斯-贝尔狂奔内切中眼看趟球一步就能杀入禁区。

    费利佩-路易斯果断协防中在禁区前偏右位置放铲！

    他虽然碰到了足球，却也绊倒了加雷斯-贝尔。

    皇家马德里众将以卡塞米罗，拉莫斯，佩佩为首多人冲向了主裁判，围住了克拉滕伯格！

    他们要向主裁判施压，认为这是一个严重犯规。

    一个足以让马德里竞技被罚下一人的犯规！

    克拉滕伯格喝退了皇家马德里的球员，他不会允许自己在欧冠决赛这个舞台像是绵羊被群狼围攻的画面出现。

    所有人紧张的注视下，克拉滕伯格给费利佩-路易斯出示了一张黄牌。

    拉莫斯和队友们纷纷愤怒地扬手表达不满。

    CNMD英超裁判！

    皇家马德里的直接任意球还是C罗纳尔多来操刀主罚。

    当他轰出的足球被奥布拉克神勇扑出时，马德里竞技球迷感觉心理防线快要崩溃了！

    快没时间了！

    球队却还出现着令人恐慌的险情。

    比赛第85分钟，叶一锋从中场左路接应加比的传球之后向前盘带推进。

    遭遇伊斯科时沉肩假晃后变向突破，刚过掉伊斯科，不等对方犯规便将球斜传左边路。

    加雷斯-贝尔回追中，卡拉斯科一脚出球斜传将球权还给了前插的叶一锋。

    哈梅斯-罗德里格斯与卡塞米罗前后有层次地对他进行拦截。

    叶一锋左右脚交替踩单车后轻描淡写速度不快地从哈梅斯-罗德里格斯右侧完成突破，在哈梅斯-罗德里格斯转身要对他进行冲撞时，卡塞米罗也向前对他进行正面封堵。

    叶一锋再次快速出球，横敲右侧。

    萨乌尔从旁掠过时，卡塞米罗移动去封堵，马塞洛也上前来到了禁区前沿地带加强封锁。

    萨乌尔只趟球一步后便短传将球送到了禁区线偏左位置。

    叶一锋这一次进攻速度始终没有提升到巅峰，而他几乎每隔一两秒便会左右观察周围的局势，仿若在精密地分析判断形势，进行缜密的推演后做出正确的处理球动作，然后再出现在队友能够将球传回给他的线路上。

    哪怕在很小范围内，他宛若马德里竞技这台战争机器运转的中轴。

    当他在禁区线上接应到萨乌尔的传球后，他与拉莫斯相距不到两米，格里兹曼主动来到禁区左肋，佩佩不得不跟防，避免叶一锋一脚直塞又让格里兹曼获得了禁区内起脚的机会。

    哈梅斯-罗德里格斯，卡塞米罗从叶一锋身后两侧快速杀来，势要对他进行围剿。

    拉莫斯不敢上抢，因为卡拉斯科有内切的威胁，格里兹曼也有反越位前插的威胁，都在他的左右两侧！

    他一动，防线崩！

    对此深信不疑。

    球场明明很大，但马德里竞技的进攻集中在了局部，而皇家马德里同时也收缩包围圈将战场压缩到了极限！

    就在卡塞米罗与哈梅斯-罗德里格斯从叶一锋身后两侧一同伸腿来逼抢断球时，叶一锋忽然拉球转身。

    与两人擦肩而过之后，拉莫斯也动了，宛若寻觅到最佳攻击时机的毒蛇！

    但叶一锋明显在转身后提速，动作极快地转身面朝右边路，原地将球挑传禁区右肋地带！

    足球从莫德里奇的头顶上方掠过，马塞洛回撤中试图头球解围却高估了自己的弹跳高度。

    足球轻盈坠落禁区右肋的瞬间，皇家马德里还是漏掉了一个人！

    全场比赛发挥一般的科克此时狂奔杀入禁区右肋地带。

    佩佩快速向足球落点跑去，科克抢先一步在足球弹地后的瞬间抡腿爆射！

    皇家马德里众将纷纷望向自家球门！

    看到了一道白虹破空，足球直挂死角！

    那堵墙纳瓦斯的扑救无力回天！

    无解！

    马德里竞技球迷从地狱重返人间！

    皇家马德里球迷神情恍惚，他们的球员也神情有几分不知所措。

    终究还是没能守住！

