    第717章 复活精灵族大长老

    “参见精灵王冕下!”

    变身精灵王的林逸，对着面前的精灵守卫挥手示意：

    “起来吧。”

    “喏！”

    十几个精灵守卫起身后，分别站到两边，神色肃穆的看着眼前之人。

    突然间在林逸等人身后的空间一阵扭曲。

    紧接着四大城主相继从这篇扭曲的空间中，踏步而出。

    站在后面的天赐等人发现动静后，正准备开口问好的。

    却是被为首的蒙特罗给伸手制止了。

    天赐等人心领神会的不再说话。

    而四周的玩家却被这一幕给惊呆了！

    这可是四大主城的城主啊！

    对于这些玩家来说，恐怕这还是他们第一次看到四大城主同框吧。

    不过很快随着蒙特罗的出手，这片区域瞬间便隐藏了起来。

    虽然这件事很快便被传上论坛，引起一波绝大的争议。

    不过大家也就是好奇林逸等人突然出现在那是为了什么而已。

    至于林逸与四大城主之间的关系，对于玩家来说这已经都不能算是秘密了。

    甚至于很多人都将林逸的成功，都给归咎于这几位城主身上。

    虽然无凭无据的，但事实上林逸也的确从他们那获得了不少好处。

    而且他们也为此帮林逸背了不少的锅，让林逸的一些因为重生而带来的不寻常举动，变得更加的‘合理’了一些。

    在大长老甘普洛夫的墓碑前，一时之间关于这位大长老的音容相貌瞬间涌上心头，让林逸百感交集。

    这时林逸忽然拿出刚刚在城内买的的铲子，站在那小土包前。

    那些精灵族的守卫看到这一幕，不由得面面相觑起来。

    不过林逸作为精灵一族的族长。

    就算林逸要当着他们的面挖大长老的坟墓，他们也无权阻止，只能带着一抹难以理解的愤怒干看着。

    这时天赐等人想要上前帮忙，不过却被林逸给制止了道：

    “不用。”

    “我自己来。”

    在经过几个月的时间后，小土包上也已经开满了鲜花和站满了青草。

    林逸拿着铁铲，一下一下的挖着上面的泥土。

    由于当初的墓坑并没有挖的很深，因此很快林逸便挖到了安置甘普洛夫尸体的棺椁。

    一直到林逸与天赐众人，一齐将棺椁从坑中抬起的时候，那些精灵族守卫才终于忍不住开口：

    “族长！”

    不过巴比伦不知何时来到这个精灵族守卫身边，阻止了他道：

    “别说话。”

    “你们族长这么做自然由他的原因。”

    “看着就好。”

    眼见巴比伦这位青龙城的城主都已经开口了，那些精灵族守卫就算心中有再大的不解，也最终还是忍住了上前阻止。

    林逸用来安置大长老的棺椁是特质的玉棺，并且甘普洛夫的身上都用精灵族圣树下的圣水清洗过。

    因此当林逸打开棺盖的时候，甘普洛夫的身体依旧如当天下葬时的一样，并没有发生太大的区别。

    看着里面那张安详又熟悉的面孔，林逸忽然就带着一脸的歉意笑了：

    “大长老。”

    “不好意思我来晚了，让你睡了这么久。”

    “现在你也该起来活动活动筋骨了。”

    林逸的这段话，看得那些精灵守卫是一脸的懵逼。

    甚至于，让他们看林逸的目光中，都带着一些异样。

    担心自己的族长不会是傻了吧？

    不过很快他们便会知道，不是他们的族长傻了，而是自己傻了。

    只见林逸从背包中拿出玉盒。

    当林逸打开玉盒露出里面的那颗血红色的【万兽血丹】之时，四大城主虽然早已有心里准备。

    但是脸上依旧是露出一副动容的神色。

    巴比伦更是一脸吃惊的看向林逸，估计是想不到林逸这么快就取到了这枚【万兽血丹】吧。

    眼看着林逸取出那仅有小拇指大小的丹药，巴比伦忽然下意识的问道：

    “这可是【万兽血丹】啊！”

    “你确定要这么做吗？”

    而巴比伦的潜台词是：他一定很清楚这枚【万兽血丹】绝非凡品，对林逸这种天选者同样有着巨大的好处。

    你确定要把它给一个已死之人使用吗？

    可是巴比伦话一出口就后悔了。

    因为林逸已经用行动证明了自己的决心。

    只见林逸在拿出【万兽血丹】后，直接毫不犹豫的将其放入甘普洛夫的口中。

    随着【万兽血丹】进入甘普洛夫之口。

    天地忽然间位置变色，狂风大作。

    而甘普洛夫的身体则被一股无形的力量托举着，缓缓的悬浮至半空之中。

    在众人一脸震惊的目光下，四周一股五颜六色的能量不断的向着甘普洛夫身体汇聚着。

    巴比伦站在‘猎猎作响’的狂风之中，看着不远处那一脸期待的看着甘普洛夫的林逸，脸上忽然露出欣慰的神色出来。

    就在这时，已死亡数月的甘普洛夫忽然发出一声：

    “唔~”

    身体也跟着动了起来。

    那些毫无心理准备的精灵守卫，瞬间大惊：

    “大长老醒了？”

    此刻他们的脸上充斥着难以置信的狂喜与震撼，眼泪更是不受控制的夺眶而出，他们喜极而泣的两两相拥：

    “太好了！”

    “我们大长老又回来了，哈哈哈~”

    就在这时，人群中的蒙特罗突然出现并伸手一挥。

    甘普洛夫的身体就这样突然凭空消失不见。

    正准备迎接甘普洛夫死而复生的林逸，被这突然出现的变故给弄得一愣。

    随之大怒：

    “蒙城主，您这是什么意思?”

    眼看形势不对，巴比伦连忙挡在林逸面前解释道：

    “别激动。”

    “现在的大长老还是太虚弱了。”

    “老罗只是把他转移到一个安全的地方修养。”

    “等过段时间恢复过来的时候，自然他就回来了。”

    听到巴比伦的解释，林逸这才明白是自己错怪了蒙特罗的好意。

    “不好意思，蒙城主，刚才我……”

    蒙特罗轻笑一声：

    “你的心情我能够理解，无妨。”

    见话已说开，巴比伦立刻上前亲密的揽着林逸的肩膀，然后对张新颖等人道：

    “借用一下你们的团长。”

    说着便带着林逸消失在眼前，留下一群人在原地面面相觑。

    (本章完)

