    兵马未动，粮草先行。

    米军过来了一整支舰队，总人数绝对超过一万之数。

    补给舰上的粮食肯定是相当充足的，不然根本不可能支撑这么庞大的一支军队在海外作战。

    这岛屿上岛上生蛋，就算他们收刮十个部落，也弄不到多少粮食。

    何况那些乱七八糟的东西，米军根本就吃不下去。

    这支舰过来已经有半个月了，粮食消耗恐怕已经过半。

    根据我们最新掌握的消耗，他们并没有新的补给舰过来。

    如果我抽走他们几十吨粮食，必定会严重影响他们的作战计划，能有效的拖住他们的前进脚步。

    “这么多粮食，他们会给吗？

    就算给了，恐怕也会立刻调过来头来抢回去。”

    贺飞很是担心，米军啥时候都不肯吃亏。

    一但他们把人换回去，百分百会对我们采取军事行动，就算抢不回粮食，恐怕也会将我们的部落夷为平地。

    “由不得他们不给。

    至于给了之后的报复行动，我们再想办法。

    我打算先把那两名主官扣着，看他们作些什么打算。”

    我笑着扫了一眼光猪似的詹姆逊，看得这家伙打了个哆嗦。

    “老大，别人给了粮食你也不放人，你这不是耍流氓吗？”

    贺飞笑了，这计划或许真能管用。

    “废话，你说得米军不是流氓一样。

    大家都是流氓，谁怕谁来着？

    先就这么办，放个人回去。”

    我准备见机行事，如果米军全然不顾詹姆逊的性命，那我就把弄到手的粮食烧掉，绝对不会给他们抢回去的机会。

    米军基地这边，几名操作掷弹筒的士兵先逃回去。

    听到詹姆逊带的队伍没开一枪，全部都被俘虏了，几个军事主官气得大骂。

    当我将两名光猪放回去，并且把赎人的条件告诉他们时，一帮将领更是气得跳脚。

    “M的，詹姆逊上校就是一头猪，堂堂的上校军官，居然玩儿不过一名土著人。

    真是丢脸丢到家了！”

    金特里听到人员被俘的过程，脸黑得跟锅底似的，张口就骂娘。

    莫林的脸上也很不好看，詹姆逊可是他的直接下属，这脸丢得，完全有点抬不起头来。

    “要不标定坐标，给他们一顿炮击干翻算了！”

    有激进派将领火爆脾气上来，立刻就想展开报复行动。

    “贝斯中校，你疯了吗？

    那里可是有我们一支连队！几十吨粮食才值几个钱？

    如果这都不救的话，回去了我们全都得蹲监狱。”

    一名上校立刻制止了贝斯的疯狗言论。

    米军大兵的命可是金贵得很，七十五吨粮食换成钱，撑死了50万美刀。

    这样的勒索金额其实非常小，如果他们都不救的话，根本承受不起国内舆论的压力。

    米国搞乱别人国家那是无所谓，轮到自己的时候，肯定是要人权的。

    如果他们不顾这些俘虏的死活，直接开炮，在座的所有将领，恐怕一个都脱不了干系。

    “乔治中校，我们的补给舰上还有多少粮食？”

    金特里没理会那些喊打喊杀的下属。

    他非常清楚，这支连队必需救回来。

    至于这次事件的责任，背锅侠肯定要落到詹姆逊的头上。

    毕竟这是他指挥失误，把整个连队送到了别人的手上。

    几分钟之后，补给舰的数据就报上来了。

    “报告将军，我们的各种蔬菜粮食加起来，还有120吨左右。

    你真打算拿75吨给他们吗？

    如果给了，我们要不了几天就会饿肚子了。”

    乔治是补给舰的舰长，他非常清楚整支军队的粮食消耗量。

    大型船支从通道过来是要付出代价的，他们已经算好了口粮的天数，到时候才会送进来。

    如果拿走一多半的话，后面的小半个月都得饿肚子。

    “先给他们送20吨过去，派一个口才好一些的人去谈判。

    必要的时候，我们用军火换人都可以。”

    金特里也知道粮食的重要性。

    少了20吨，他们可以从每个人口中省出来。

    少了75吨，那就是大问题了。

    饭都没得吃，部队还打什么仗？

    至于军火，他反而不那么在乎。

    一只航母舰队的载弹量，那是难以想象的。

    少那么些弹药，根本造不成什么影响。

    何况他们好些军火装备在这岛屿根本就用不上。

    在金特里的安排之下，两架阿帕奇直升机分别载着10吨粮食快速升空了。

    原本他们可以使用鱼鹰的，却派出阿帕奇这种攻击力强大的直升机，送粮的同时，带着明显的威胁之意。

    当我听到空中直升机的轰鸣声时，立刻就跑了出来。

    相关安排早已经做好了，只等米军送粮食来换人。

    当阿帕奇直升机放下粮食，停在平台的时候，只有两名军人从上面走了下来，他们举着双手，以表明自己的诚意。

    “你好，我是米军谈判代表阿里查少校。

    我觉得我们之间可能存在一些误会，希望大家能坐下来，心平气和的谈一谈。”

    阿里查一脸的笑容，光看外表，此人就有很强的亲和力。

    “这家伙说话到是非常的圆滑，估计是个老油条。

    跟他玩玩儿，看这家伙想干嘛。”

    我一边指挥部落里的族人将粮食搬进去，一边跟贺飞说话。

    我走近看了看，这批粮食种类比较多。

    罐头，蔬菜，大豆，玉米等都不少，肉类却非常的少，主粮也没见几袋。

    看来装粮食的家伙也是非常的狡猾，最好的东西，都留了下来，并没有给我们运过来。

    不过些都算是粮食的范畴，我还真没有什么话好说。

    “阿里查少校，我们的条件已经说得非常的清楚了：拿粮食换人，真没有什么判断的必要。”

    贺飞站在原地就跟对方说了起来，半点没有把对方带进部落的想法。

    “NO，NO，NO！你们的部落才多少人？

    根本吃不了那么多的粮食。

    这些食物也不耐存放，你们拿得多了，很快就会腐烂，这完全是浪费。”

    阿里查非常的会说。

    这家伙的观察力也是非常的厉害，土著部落条件差，很多食物确实存放不了多少时间。

    “浪不浪费那是我们自己的事，你只管把粮食运过来，数量够了我们就放人。”

    贺飞早已经跟我商量好了，自己不会轻易松口。

    

