    “哼，别说得我们好像坐了什么坏事似的，我们这么做可是日向家族的族长，雏田大小姐的父亲亲自命令我们这么做的，他根本就不在意这个在他看来没天赋的女儿的生死，在他看来现在雏田最后的利用价值就是用来要挟刘皓。”

    日向健太脸色有点难看，不过他可不想让人以为自己是通敌叛族。

    “什么？”日向宁次脸色大变，本来因为日向日足将他父亲的信交给了他，加上这一跪有所改观的日向宁次这下子对他的厌恶可是比以前更加浓重了，连自己的女儿都能出卖，没利用价值就抛开，让他想到了自己。

    如果自己不是天才，他会将这信给自己？会给自己下跪，很明显是为了收买自己的心，日向宁次愤怒，而日向雏田妻则是悲愤欲绝，她没想到这一次居然是她父亲指使的，她父亲虽然当她是空气，但她一直都当日向日足是父亲。

    只是认为自己没用才不让父亲重视自己，所以她也很努力，但没想到自己在日向日足的心中不过一个没有利用价值，随手可以抛弃的棋子，现在有了最后的利用价值，就是来利用自己威胁自己喜欢的人，让雏田的心很痛。

    “没想到我在父亲你的心中仅仅只是一颗棋子。”日向雏田心里伤心欲绝，她想到了刘皓，这个就算离开了村子却经常冒着危险偷偷回来看她的人，她此时真的很想扑在他的怀里好好的哭一顿。

    但她不能这么做，她的内心是坚强的，不管如何，她都不会让木叶的人还有日向日足得逞，她绝对不会让自己拖累刘皓，之前她一直不将飞雷神的木式弄碎让刘皓来就是不想刘皓再次和木叶冲突，到时候如果受伤了她可是心痛啊。

    “真是好，真是一个好父亲，一个好族长啊。”日向宁次只觉得自己像个傻子一样被他忽悠来忽悠去。

    他已经可以肯定如果自己才能平庸的话，日向日足一辈子也不会将他父亲的遗书拿出来，更不会看自己一眼，那一封遗书不过是要来忽悠自己收买自己的而已，连自己的女儿都能这么对待，他还有什么做不出来的。

    “八卦一百二十八掌。”日向宁次一下子冲向了油女志乃的对手，一下子打出了一百二十八章，而油女志乃作为牵制，让日向顺平无法躲闪，甚至连反击都做不到，只能被动防御。

    日向宁次被笼中鸟咒印封印的时候实力就是实打实的上忍了，现在解除了笼中鸟可能是因祸得福，一直被限制住的白眼在解除封印之后瞳力可是比那些一直没被封印过的宗家的人更强，更澎湃也许是破而后立吧。

    因此日向宁次此时的实力可是精英上忍了，他可没有什么人教导，是真正的天才，比宇智波佐助还要天才的天才，自己摸索住柔拳八卦掌回天等等，一直没人教导过他，比起有大蛇丸和自来也教导的佐助和漩涡鸣人可是惨很多。

    但真正的天才就算没专业人士教导他也能依靠自己去摸索，去借鉴，自己去探索，自己去从同族身上暗中学习弥补自己不足不断变强。

    佐助和鸣人有两位三忍教他们实力也不过是精英上忍（佐助）和精英上忍巅峰（漩涡鸣人）的实力而已。

    但他日向宁次没有日向一族的人教导也没有日向一族的耳口相传的术，单靠自己从铁血凯身上的学习，从同族身上的人切磋，战斗的时候暗中学习。

    或者是暗中窥探同族的人切磋时候怎么做的来不断自我学习，自己摸索达到了精英上忍的地步，真不愧是木叶第二天才，这果然不是盖的。

    啪啪啪啪啪

    一连串的响声响起，在油女志乃和日向宁次的联手下日向顺平还是逃不过八卦一百二十八掌的攻击，一次过被命中，对于一般人来说（人柱力啊，大蛇丸之类这些人例外）被八卦六十四掌或者一百二十八掌打中基本就惨了。

    不管封住查克拉时间多长，一旦被封住，如果实力不大或者没有特殊冲破封锁的秘术（八门遁甲之类的），那么基本分出胜负了。

    这就是日向一族的可怕之处，三大瞳术里面单纯论眼睛的确是白眼最平庸，但白眼最大的作用和柔拳配合，白眼和柔拳配合起来才是真正让白眼成就了三大瞳术之一的威名。

    “你输了。”日向宁次解除了笼中鸟白眼和柔拳配合起来更强，更加得心应手了。

    “真不愧是日向一族的最强天才，可惜你不是生在宗家。”日向顺平半跪在地上，日向宁次八卦一百二十八掌的破坏力可不是六十四掌能比的，不但能封锁查克拉，还能通过穴道对敌人进行伤害打击，打击程度不是八卦六十四掌能比的。

    “生在什么家对我来说不重要，重要的我是日向日差的儿子。”日向宁次收起了八卦掌的姿势，因为他知道日向顺平没反抗力了，那么剩下的就是最后三个根部的成员了。

    “快，发信号，通知团藏大人去，情况有变必须支援。”带头的根部成员立刻让身边的一个人发信号，果然一个信号灯冲天，团藏立刻知道情况有变，二话不说立刻派人去，并且要速度快，他知道信号灯出来绝对会让自来也察觉到不好。

    “快点解决这些人。”犬冢牙大吼一声，他知道马上就会有更多的人来了。

    “八卦空掌。”日向宁次立刻帮助李洛克分担了一个，但这些根部成员为了完成任务都是悍不畏死的，他们现在不是要捉住雏田而是要拖住雏田。

    “雏田大小姐，你先走。”日向宁次一边战斗一边对日向雏田大叫道。

    “走不掉的，这里是木叶，除非雏田叛逃。”油女志乃叹息一声，他也不想泼冷水，但事实就是如此。

    “怎么办，怎么办？对了，飞雷神之术。”日向宁次脑袋急速运转，突然一道灵光乍现，他想到了刘皓的飞雷神之术，以刘皓对雏田的疼爱，绝对会留下通知刘皓的办法给雏田知道的，而雏田应该也有。

    她一直不用显然不想连累刘皓，让自己成为刘皓的负累，不得不说处于爱情之中的女人很多时候是绝对的理智，但很多时候也是智商也是无限接近零的，以刘皓的实力，木叶现在根本奈何不了他啊。

    ..

