    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    黄河！

    黄河之畔，所谓滚滚黄河流淌不休。数千年的时光，黄河依然是一位母亲，华夏的母亲！

    黄河是华夏的母亲河，也是世界第五，华夏第二的长河，给华夏带来了无数的美好，当然也带来了无数的伤害，据记载决堤，就有一千五百多次。大规模的改造也有二十多次，是一条难以驯服的黄龙。

    昆仑山的反哺。灵气一下子外溢。黄河也随着吸收灵气慢慢的复苏啦。

    黄河之下有一条黄色的巨龙升腾于天地之间，赵敏融入其中，黄龙自黄河之内升腾而起，云雾之间，横贯数千里，吞云吐雾。

    紫气也是横空数万里，让众人更加懵逼，又一条祖脉，复苏了黄河，连续两大祖脉的复苏，恐怕盛世真的来临啦！

    同时，所有的人们也终于知道，原来华夏一个地方，就独占了三条龙脉，地球是何等的宠幸华夏。

    赵敏也一下子达到了大罗之境！

    华夏的第三条祖脉，程旭想让自己的第二元神来坐，为了这一天程旭也曾询问过系统，第二元神和自己可以分开，不过那样本体如果死在其他世界，第二元神会成为独立的存在！

    不过那有什么关系，反正自己都已经死了，而且如果自己不死，第二元神也不会出现意外！

    ……

    长江！

    滚滚长江东逝水！

    长江水道滋养着华夏南方之地，是华夏不可缺少的水脉，三大祖脉其实无上下之分。只是昆仑山脉作为万山之主，神话的色彩更为浓郁。

    三大祖脉各有不同，昆仑山脉苍茫而古老，黄河水脉狂暴而厚实，长江水脉蜿蜒千里，灵秀非常！

    程旭第二元神，进入祖脉又一条祖脉复苏啦，一条长龙再一次出现在天空，紫气在一次纵横万里！

    华夏三大族脉齐聚华夏的天地灵气。直接成了最浓郁的地方，虽然地球也得到了反哺，但是华夏确实，灵气最为浓郁的地方，而这三大区域，更是最浓郁的地方！

    相信随着时间和修行大世的到来，华夏将站在世界之巅！

    随着灵气彻底的复苏，华夏十几亿中居然有数十万人踏入了金丹期，数千万人之多踏入了修行之路！

    只有其他国家受到文化的影响，进步特别的慢，当然，也有妖孽之辈绽放出自身耀眼的一幕。

    反正不管如何，全球进入了修行时代，而跟不上时代的人，将被时代所抛弃，风云变幻。

    ……

    宿主：程旭

    境界：大罗玄仙

    第二元神:大罗玄仙

    功法：万物衍化经

    大道：轮回、土

    法则：力、时空、杀戮剑意、爱之剑意

    神通：太阳真火、心随万化、法相真身、咫尺天涯，天罡三十六变、地眼、指地成钢、撒豆成兵、五雷决！

    技能：无穷之武炼、剑典、枪典、地煞七十二变

    物品：三十三天玄黄宝塔（除了唯一的至宝，所有的东西都分给了自己的徒弟、小白等人，宝莲灯也回归到了杨婵手中）

    装备:云霞青帛、噬魂棒、星辰剑、镇魔剑（龙雪儿）、三尖两刃枪！

    人物：沈兰妮、小昭、赵敏、周芷若、陆雪琪、碧瑶、柳梦璃、韩菱纱、白素贞、嫦娥！

    “叮，一月之期已到，是否穿越？”

    此时，还是一滴精血的程旭，耳边响起了系统的声音。

    “是！”

    话音落下，程旭进入了新世界，只是一滴鲜血的程旭，处于混沌当中，全身被系统保护，只听远方，出现了一声暴喝。

    程旭望去，只看到一个巨大的巨人，手持巨斧朝下方斩去，但是世界开辟，阴阳流转，混沌为之颤抖和沸腾，随着巨人一斧子，一斧子的劈下，这正是盘古开天。

    看到这一幕，这可是无上的机缘！

    突然画面又是一变，程旭看着眼前熟悉的面孔，这就是后土娘娘，唯一不同的是，现在是祖巫后土，而不是后土娘娘。

    随着自己的兄弟全部被残杀，还有面前的血海和无尽的冤魂，除了失去兄弟的悲伤，还有无尽的怜悯之心！

    “大道在上，众生为鉴，今有盘古后土氏，以身化六道，尘归尘、土归土，灵魂归于后土，……！”

    话音落后，后土的身躯慢慢的消失，化为六个轮回之地，程旭正参悟着轮回之奥妙，然后就感觉一股浊气，正想要开口！

    “哇！”

    开口之后，传来的是婴儿的啼哭。

    “叮，恭喜宿主穿越柳毅传世界！”

    “叮，已经穿越成功，现在植入身份。”

    “植入成功，身份为程旭，程家唯一的大少爷！”

    “叮，现在发布本位面任务”

    1：拯救龙女！

    2：得到大梦心经！

    程旭这一出生也终于明白了，原来先前的那一幕是精血中的记忆，只是没想到为了让自己获得肉身，系统，居然让自己重生！

    可就这样变成一个奶娃娃，自己也有些受不了哇。

    “柳毅传！”

    这个世界可真的是，这个世界其实相当于与《天仙配》、《白蛇传》一般，是传颂男女爱情的故事！

    故事讲的是柳毅和龙女，柳毅只是一个普通的书生，但是洞庭龙君之女，龙女远嫁泾川，被夫君欺凌，而书生柳毅途经泾河，恰逢龙女放羊，龙女拜托柳毅前往洞庭湖给自己的父亲传讯，救助自己，而柳毅不负所望，成功的见到了洞庭龙君，而洞庭龙君的弟弟钱塘龙君也在此，钱塘龙君得知了龙女的遭遇，为之震怒，以戴罪之身前往泾河，吞杀了泾川君（龙女的夫君），之后的故事是几经波折，最终龙女与柳毅同心永结，而普普通通的书生柳毅因此得到机缘，成仙得道，最后和龙女逍遥于洞庭湖！

    任务，程旭并不奇怪，毕竟每个任务都会与主线有些关系，可是大梦心经是什么鬼？

    这在柳毅转中可没有提到过，或者提到过不叫大梦心经，看来这个任务是说难不难呐！

    回过神来。喜得贵子，应该高兴，可是为什么自己的降生，却仿佛死了人一样，突然听到耳边：“……！”

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

