    “你能办到？！”

    这下罗顽顽有点不淡定了，这两天冯叔叔和小姨就是为了这个事儿东跑西颠儿的，可都无功而返。

    要是连承骁哥的妈妈都救不出来，那想摆平宋家的事儿就更难了。

    所以即便冯叔叔和小姨不说，罗顽顽也知道事情远比他们之前的乐观想象难办得多。

    现在，她面前看起来毫无攻击性的谢轻，只是为了诱惑她，就抛出了这样诱人的条件，罗顽顽真怕自己一时间没忍住答应了。

    “当然能，做不到的事，我也不会说。”

    谢轻点点头，她就知道丸子不可能无动于衷。

    “可是我真的要回家的，我爸会担心，我不能留在这里。”

    心里面天人交战，罗顽顽觉得摆在她眼前的选择从未如此艰难。

    她都能想象，如果承骁哥的妈妈能被接出来，他会有多高兴。而这件事，只要她应了谢轻，谢轻就能做到。

    可是，她爸老罗如果等不到她回去，那该是啥心情？怕是千山万水也会来找她，把她带回家，就像上辈子那样。

    想到这里，罗顽顽咬牙坚持自己之前的决定。

    听丸子提起她爸爸，谢轻的目光一闪，似是想到些什么，看她的眼神更兴趣盎然了。

    “我不多留你，只要你在我身边呆一个月，我不仅把宋夫人弄出来，还有其他女眷，我都给弄出来，怎么样？”

    谢轻像一个游刃有余的谈判专家，一点一点瓦解着罗顽顽的防线。

    原本是坚决拒绝的，可这会儿罗顽顽渐渐有点动摇了。

    一个月的话，好像可以考虑啊。反正又不是一辈子，而且陪着谢轻解闷儿好像也不是什么难做的事儿。

    就是可能要耽误开学。罗顽顽都没意识到自己已经考虑接受之后的影响了。

    “是不是特别划算？而且没有了我家的阻碍，宋家的事儿可就好办多了，剩下的部分，相信他们家能搞定。这样一来，你用一个月的时间交换了整个宋家哟。”

    谢轻的话简直是蛊惑人心，怎么分析都觉得是稳赚不赔的交易。

    再次陷入纠结的罗顽顽，咬着嘴唇。

    她总觉得这事儿到了谢轻嘴里怎么变得这么容易了？

    他们那么多人为了宋家人奔波，现在也只是有一点小小的进展。

    可谢轻上嘴皮子一碰下嘴皮子，就能轻飘飘地搞定嘛？

    “你不信我。”

    谢轻看出罗顽顽的怀疑，有点受伤地陈述事实。

    “换成你，你信吗？用这么巨大的利益来交换我陪在你身边一个月？这不符合常理。我自认没这么重的分量。”

    并不掩饰自己的怀疑，罗顽顽觉得和谢轻说话还是开诚布公的好，她玩儿不来那些阴谋阳谋的，上辈子就不会，这辈子依然不会。

    “我也挺奇怪，为什么非你不可。但是我就是想让你陪在我身边，你能让我觉得开心。所以用宋家来交换我的开心，我觉得很值得呀。”

    谢轻一脸理所当然，她从来都是这样，想要的一定要得到。哪怕花费的是在旁人看来超乎想象的代价。只要是能让她高兴的，都值得。

    听了谢轻的话，罗顽顽愁眉苦脸的。她好想问问谢轻到底喜欢她哪儿？她改还不成？

    不过转念一想，人谢轻不过是提出了一个交换条件，却半点勉强她的意思都没有。

    也没说，若是不答应会怎么怎么样。

    这样想想，小姐姐还是个蛮讲道理的人。

    罗顽顽迟迟做不出决定，谢轻也不逼她，俩人就这么面对面坐着。

    倒是在外面等着的宋承骁有点沉不住气了，这都进去好一会儿了，怎么顽顽还不出来？

    生怕顽顽被谢轻难为，宋承骁又等了一会儿实在忍不住了，心一横就前来敲门想把罗顽顽带走。

    客厅里俩人都听见了敲门声，谢轻冲罗顽顽嫣然一笑，说道：“宋二可真沉不住气，怕我吃了你呢。”

    而罗顽顽则像屁股上有弹簧一样，瞬间跳了起来。

    承骁哥这会儿找上门不是添乱嘛？她好怕他听了谢轻的提议，一生气把谢轻从窗户丢出去。

    毕竟现在宋、谢两家势同水火呢。

    还不等罗顽顽到达门口，阿姨已经去应门了。

    见门口杵着个又高又壮的小伙子，阿姨还问：“请问你找谁？”

    “你好，我来接罗顽顽。”

    宋承骁也不废话，想着接上顽顽就撤，不跟谢轻扯上半毛钱关系。

    “承骁哥！”

    罗顽顽这时候扑了过来，冲宋承骁挤眉弄眼的。

    可惜宋承骁并没有接收到她的脑电波，只是催促道：“跟人家说一声，咱们走吧。”

    “宋二，既然都来了，就进来坐坐吧，正好我有事儿和你商量。”

    谢轻在不远处看着俩人，她是真搞不懂，这宋二胖成这样，丸子到底看上他哪儿了？

    越过罗顽顽的头顶，宋承骁瞧见了谢轻，俩人眼神在空气中交会，各自都有了计较。

    因为谢轻出事之后就没在公开场合露过面，所以宋承骁对她也只有一个大概模糊的印象，那还是谢轻成名之后，国家大剧院门口挂着她的巨幅海报。

    “我和你有什么事好商量的，我来接顽顽，就不多打扰了。”

    虽然两家现在不对付，但是宋承骁也不至于对谢轻一个弱女子出言不逊，言明来意，就打算带着罗顽顽走人。

    “你确定不想和我商量一下接你母亲出来的事儿吗？”

    谢轻不紧不慢地问道，她就不信宋二这个大孝子会置他母亲的安危于不顾。

    果然，她的话成功让宋承骁止住了动作。

    宋承骁眯着眼睛看向谢轻，心里却琢磨开了。这谢轻到底要干什么？谢家正在和宋家作对，她这会儿说这个是啥意思？

    这时候的宋承骁完全没意识到，谢轻的目标是罗顽顽。

    “接我母亲出来，和你商量得着？”

    宋承骁内心充满了疑问，谢轻这就好比是黄鼠狼给鸡拜年啊。

    “当然。我已经答应了丸子，要帮她把你母亲接出来，甚至可以把你奶奶和你妹妹一并接出来。”

    谢轻笑了笑，只是这笑意和刚才对着罗顽顽的时候截然不同，根本不及眼底。

    “你会这么好心？”

    宋承骁不信，随即想到什么似的看向面前的罗顽顽。

    “顽顽，你是不是答应了谢轻的什么条件了？！”

    他好怕自己的猜测成真，他虽然急于接母亲出来，但是也不至于让妹妹这么个小人儿去冲锋陷阵呀。

    “不是的，我没有，别听她瞎说！”

    好在罗顽顽立马来了个否认三连，脑袋瓜摇得快散黄儿了。

    