    看到主线任务出现，罗兰顿时对公主伊芙儿有了好感。

    并非男女之情的那种好感，而是单纯的人与人之间和谐相处的那种好感。一个能给自己发任务的NPC，而且还是美女，友好度往上升些，这不是很正常的事情？

    而对伊芙儿的友好度一上升，罗兰的态度立刻好了不少，至少脸上的笑容真挚了些。

    在王室出生，长袖善舞的伊芙儿，立刻敏锐地发现了这一点，随后她有些吃惊，自己做了什么事情，让眼前这个一直显得比较高傲的年轻魔法师，对自己的态度变得友善许多。

    罗兰的注意力从系统任务栏上拉回来，他笑眯眯地对着伊芙儿说道：“公主和我说说这个精灵女王的事情行吗？要不，把这本书借给我看看如何？”

    伊芙儿有些惊讶地看着罗兰：“你也对远古传说历史很感兴趣？”

    罗兰对自己本国的历史都是一知半解，怎么会想去了解游戏世界，或者说异世界的历史，他又不是什么考究党。

    只是现在这个精灵女王涉及到任务主线，他不得不了解一下。

    “突然间对这个人物有些好感。”罗兰笑着说道。

    伊芙儿撑着下巴想了会，然后说道：“阁下也帮了我大忙，我就和你说说吧。”

    “不会耽误你很多时间吧？”罗兰问道。

    伊芙儿微微摇头：“没关系的，反正我大多数时间都很无聊，否则也不会喜欢看杂书。”

    “那就多谢公主殿下了。”罗兰下意识坐直了身体。

    接着公主就把她所知道的，关于这位‘可可亚拉’精灵女王的事情，告诉了罗兰。

    实质上，伊芙儿知道的也不多。关于这个精灵女王的事迹只偶尔了出现在某些远古的传说里，而且统一用她来取代。

    另外因为传闻会随着时间的流逝越来越模糊，因此很多传说都内容都有些变化。

    在不少的传说中，这位可可亚拉是游侠，是神裔，是半神，偶尔也会是人类。

    甚至还有些传言说她是龙族。

    “这本书是我看到过的，关于记载她事迹最多的一本了。”伊芙儿点点身前的书籍，说道：“但关键的信息，都是用上古精灵文字所述，因此越发让人觉得迷惑，好在阁下你过来了。里面还有很多上古精灵文，估计也是关于这位女王的重要信息。”

    罗兰想了想，问道：“公主殿下，能不能让我看看这本书，只要十分钟的时间，行吗？”

    “行。”

    虽然有些疑惑，但公主伊芙儿还是把书籍推到了罗兰的面前。她有些奇怪，难道这位魔法师阁下，打算用十分钟把这本书全记忆下来？

    伊芙儿猜到了，罗兰就是这个打算。

    但他不是用自己的记忆力，而是利用系统的拍照和录像功能，把书籍一页页照下来再说。

    罗兰翻得很快，不到十分钟，他就把书籍的内容全扫进了系统备忘录中，然后他很郑重地把书籍交还给公主，同时在对方的身上再次刷新了一下‘无障碍交流’这个辅助魔法，然后才说道：“这个魔法的时间大约有九个小时，我相信足够公主殿下看完这本书了。我还有些事情，请允许我告退。”

    公主站了起来：“非常感谢阁下的魔法，希望以后还有再见面的机会。”

    罗兰点点头，然后在管家的引领下，离开了守卫森严的城堡。

    出了城堡后，他打开任务系统，刚才听完公主伊芙儿的介绍后，他接到了任务完成的系统提示。

    任务完成：精灵女王的起源（主线）

    获得人物经验值：366。

    接取到新的任务：上古精灵语中蕴含的秘密（主线）

    一下子人物经验值又涨了一小截，而且还有新的主线任务，这个公主伊芙儿果然是个福星啊。

    罗兰感觉美滋滋的，他打开公会系统留言道：“我在公主那里接到新的主线任务了，过来给你们共享一下。”

    公会系统中，沉寂了半分钟后，其它人几乎是同时发话。

    舒克：朝游苍海暮苍梧，罗兰牛逼！

    李林：佩服佩服！

    拉斐：我没有什么文化，一句卧槽走天下。

    巴西：哦……卧槽。

    候塞雷：都别在那里逗逼了，快来前天待的小屋子里，共享任务，还有大家一起分钱。

    贝塔：我在西西里亚城，有份吗？

    候塞雷：没份。

    贝塔：心好痛。

    没过多久，罗兰来到前天待着的小房间里。舒克他们早已经在那里等着了。

    他们围着一张桌子坐着，上面摆满了金币，保守估计，至少一百枚以上。

    金币的表面反射着明亮的金光，闪得人眼都睁不开。

    在房间的角落里，还有一个红头发的漂亮少女，她静静地坐着，不说话也不吭声，下巴微微上仰，一脸高傲。

    小龙女……罗兰只看了一眼，没有再理她，走过去坐下，先把任务共享，其它人果然接到了最新的主线任务。

    和罗兰想像中的一样，一些不是关键信息的任务过程是可以直接跳过的。

    舒克查看了一下任务内容，说道：“寻找语言学家威尔逊？并且从他的嘴里打听出上古精灵文的一些秘事？嗯……这任务有些难度啊。威尔逊是哪里人？年龄，性别，常出现的地点，都没有提及。线索就是一个人名，一句话。啊，这游戏太硬核了。”

    罗兰也是皱起眉头。

    但候塞雷却突然说道：“不算太难，语言学家威尔逊，看这称号应该就挺有名，我可以试着让我们盗贼公会的夜莺和夜枭朋友们帮忙查查。或许能找到他。”

    舒克想了想，说道：“那就交给你了。”

    罗兰站了起来：“那我先去一趟王城了，如果找到了那位语言学家，再用公会系统通知我。”

    “喂，钱还没有分呢，你急着走什么啊。”候塞雷叫道：“过来分钱。”

    罗兰摇摇头：“没事，我系统背包中已经有三百多枚金币了，你们应该清楚的，所有的法师玩家，以后都会给我交一枚金币。”

    “倒是忘了，你是个大富翁。”候塞雷即是羡慕，又是无奈地摇摇头。

    从小屋子中出来，罗兰站在阳光下。

    钱这东西谁都不嫌多，但在自己已经有不少的情况下，再和兄弟们抢，那就没有意思了。

    在城中找了租了辆马车，马车自带车夫，然后乘着马车一路向北，直奔霍莱汶王城而去。

