    “袁茂学是源头？”

    南宫萤看到这条消息时，有些惊讶。

    一个奴隶商人居然能干出这种事情？

    南宫萤：“需要我找人把他给揪出来吗？”

    凌逸辰：“暂时不用，会打草惊蛇的，我一个人去追查一下就行了。”

    南宫萤：“那好吧，那你小心点。”

    凌逸辰：“嗯，你给我一份袁茂学的资源吧。”

    南宫萤：“很快就好。”

    聊着天的时候，凌逸辰已经离开了这个酒店。

    北霜城这里比较特殊，周围是一片雪原，冰元素非常浓郁。

    哪怕是城内，平日里也是一片雪景，寒气凛冽，却无人有所感。

    凌逸辰走在这样的路上，双脚在地上的积雪上，留下了他的痕迹，令其变成了自己的形状。

    他也想将精神力渗透进大地深处，这是行不通的。

    每一座城的地面以及空中，都是有防护手段的，强来的话会触动所谓的警报机制。

    而那病毒意识体却是能用病毒渗透大地，这让他很是惊讶，手段的确很高明。

    毕竟，谁能想到固若金汤的地底，居然会被人动了手脚呢？

    那群还待在漠星城的神王，也根本没有察觉到，病毒散播的起点，居然是在地底深处，那里可是一点痕迹都没有留下。

    不过凌逸辰倒是能够用时空之眼，看到过去与未来，地底深处的变化！

    他先是动用了后顾能力，观看未来走向，发现北霜城将会在一天之后，面临与漠星城相同的处境！

    自己赶来的还真是够及时的，只差一天这家伙就要动手了。

    最终，凌逸辰在一家角斗场前停了下来。

    袁茂学就在这里面，这些天以来都没有离开。

    凌逸辰走进其中，很快便有人来招待他了。

    这是一位穿着紧身皮衣的女子，那对桃花眼正在死死盯着凌逸辰不移开，“这位客人，请问有什么可以帮助您的吗？”

    周围的其他皮衣女见如此极品的猎物居然被抢先了，不由暗恨自己速度太慢。

    凌逸辰嘴角一勾，笑道：“帮我叫一下你们的老板吧，我想要把你们这里给买下来。”

    此话一出，全场寂静。

    这番话可不是传音，而是堂堂正正的在大厅里传开来。

    皮衣女面色一怔，这是从哪里来的帅哥啊，这么不知天高地厚的吗？

    “客人您是认真的吗？”

    “我不喜欢开玩笑，快去叫吧。”

    这时，周围有人认出了凌逸辰的身份。

    “嘶！居然是这位！”

    这是个中年模样的男人，他今天本来是想来这里玩玩的，没想到却是见到了这等大人物。

    他身边的另一名皮衣女闻言，问道：“客人您知道这位客人的身份？”

    中年男人嗤笑道：“他你们都不知道？此次天骄榜榜首，前段时间还让聚财赌楼破产了，这么说你们明白了吗？”

    大厅里安静了一会儿，可却在同一时间，响起了不少人的倒吸声。

    谁能想到，大家居然能够在这种地方，见到这种传说中的人物呢？

    “您您您……您稍等，我马上去请老板过来！”

    皮衣女立刻慌乱地跑走了。

    其他皮衣女立即上前来招呼着，不少人还搔首弄姿的，就差在脸上写着“任君蹂躏”了。

    “我喜欢安静。”凌逸辰摆了摆手，便将周围的人清开。

    大家也都不敢得罪他，只好纷纷退开。

    还有些客人也想来打招呼混脸熟，可见凌逸辰还是一副生人勿进的模样，也就不自找没趣了。

    很快的，凌逸辰便见到了那位袁茂学。

    他便是这座角斗场的老板，南宫萤给他的资料中是这么说的。

    袁茂学在上界也算是个小地主了，资产不菲，这里也只是其中一部分罢了。

    平时交易过来的一些奴隶，袁茂学都会进行筛选，一部分专门出售，另一部分则是放角斗场进行比赛，同样能大赚特赚。

    这里其实也算是一种另类的赌场了，只是赌的，乃是角斗场上的胜负罢了。

    有客人亲自上场的，也有全都由角斗场一方出人决斗的，伤亡经常容易出现。

    也有一些在城内产生了矛盾，却不方便动手的，也都会来类似于这种地方。

    这里是经过审批同意的，只要不影响到外界以及其他人的安危就行。

    袁茂学在见到凌逸辰的时候，演技很好，眼前一亮道：“这位想必就是传闻中的凌逸辰，凌公子了吧？”

    “哦？你之前就认得我？还是刚刚别人跟你讲的？”

    “凌公子大名早已远扬，小人想不知道都难啊，前段时间在漠星城做生意的时候，小人就已经听说了公子的事迹。”

    这番客套的寒暄，让周围的一些人有些尴尬。

    他们不少人刚刚就没认出来，甚至有些都还是刚知道有这么一回事，之前都在闭关当中。

    凌逸辰也在打量着袁茂学，这病毒意识体可真是够危险的，哪怕是自己也根本看不出来这家伙早已经被占据了肉身。

    “漠星城？那里现在可是出了大乱子。”

    “谁说不是呢，当时我正好要做传送阵回来，就发生了那种事情，还好跑得快啊，不然就死定了。”

    袁茂学一副劫后余生的表情，这演技绝对甩末世前的那群影帝影后一大截，就跟真的一样。

    凌逸辰笑呵呵道：“是吗？这样子的话，袁老板这可真算是不幸中的万幸了，我听说漠星城空气中有一种成分，应该是一种病毒，不知袁老板回来时可有找强者探查身体？可别把那种病毒带了回来啊。”

    袁茂学哈哈笑道：“凌公子真会说笑，那种病毒零星半点的根本没什么作用，再说了，那种可怕的成分要是还残留在我体内的话，我肯定会寝食难安的，自然已经彻底排查过了。”

    凌逸辰疑惑道：“哦？不知是怎么排查的？我记得北霜城的城主大人此刻正在漠星城啊，他可是在第一时间就赶过去了。”

    此话一出，袁茂学面色不变，哈哈笑道：“并不是找城主大人排查，我自己做了各种检查，确保没出事这才放下心来的。”

