“夏小丑八怪，既然你这么着急找死，那我只好成全你了，我现在就来揭你的面纱！”孙进捞起袖子就想上前。

        “等一下！”夏夕绾突然喊停。

        这一下孙进带来的那个公子哥们纷纷笑话道，

        夏夕绾，你终于怕了？

        敢情你刚才都是装的，你装的很像啊。

        要不你向孙少认个错，看他能不能给你一个面子？

        夏夕绾澄亮的翦瞳一一的看了一眼那些人，然后落在孙进的脸上，“我的意思是，你让我揭面纱，我就揭面纱，这样岂不是很没有意思，这样吧，我们打个赌，如果面纱揭下来，我不是丑八怪的话，你们就…给我们A大所有的学生送早餐，我们一年的早餐由你们包了！”

        这一个提议迅速得到了A大所有学生的强烈附和，

        好，孙进，你敢不敢赌？

        包了我们一年的早餐，而且必须是星级标配！你们敢不敢？

        孙进和那些公子哥对了眼神，也是被夏夕绾这个嚣张的态度给激怒到了，一个小丑八怪竟然敢跟他们打赌，真是想要死的快！

        孙进点头，“好，我们答应你们！夏夕绾，你不要再故弄玄虚，跟我们玩心理战了，我现在就来揭下你的面纱，看你怎么收场！”

        孙进来到了夏夕绾的面前，抬手就去揭她脸上的面纱。

        夏夕绾没有动，不过开口道，“等一下。”

        “又怎么了？现在终于知道害怕了？”

        夏夕绾莞尔，“你记得我们的赌约就行了，这面纱我自己揭，你把自己的手收回去吧。”

        孙进，“…”

        夏夕绾抬起纤白的小手，缓缓揭开了自己的面纱。

        所有人都在屏息期待着这一刻，无数双的眼睛齐刷刷的落在了她的小手上，想要一睹真容。

        厉嫣然一直很低调的站在人群里，她并不想参与进来，只想做个围观者，现在她的心跳也倏然剧烈了起来，紧紧的盯着夏夕绾。

        夏夕绾轻轻的摘下了脸上的面纱，露出了巴掌大的绝丽小脸。

        嘶。

        全场抽吸，大家震惊的看着夏夕绾这张小脸，一时都忘记了呼吸。

        该怎么来形容她的美，一对精致的柳叶眉，下面镶嵌着一双澄亮的翦瞳，秀琼如管玉般的小鼻翼，嫣红的菱唇，这些五官过于精致，每一笔都像是画师精心临摹，拼凑在一张巴掌大的小脸上生出绝丽的容姿。

        她肌肤赛雪，如初生的婴儿一般q弹莹玉，因为过于美丽生出一种禁忌感，让人觉得多看她一眼都是亵渎。

        夏夕绾本来就气质纤尘，现在加上这张绝丽的小脸，已经将在场这些人都刺激的瞳仁骤缩。

        太美了！

        完全是小仙女本仙！

        王聪都看呆了，他第一个反应过来，

        夕绾，真的是你吗，我从来没有见过你这么漂亮的女孩子！

        天哪，我们A大是不是…转运了，这可是我们A大的小仙女校花啊！