    叶白猛的一开手电，一道光柱射下，只见一人影正趴在地上啃食牛肉干。

    被光线惊动，人影缓缓抬起头来，露出一张妖异的脸孔。

    褐色的圆眼珠直视光线，小脸皮肤皱巴巴的，干瘪的双颊长满胡须，胡须上还沾了不少肉沫。

    黄色的利齿密集的交错排列，喉咙一动，便发出刺耳的尖叫声。

    倒是和叶白在瓶山见的狸子精有几分相似。

    “这是什么怪物？”顺子有些诧异。

    他本以为就是个起尸的粽子，现在一看，这家伙活像个刺猬精，根本不是人啊！

    这墓主人怎么变成刺猬精了！

    “三爷，怎么解决这家伙！”顺子问道。

    他知道叶白有把威力巨大的白色手枪，对付这种怪物应该不是难事。

    “小黑，看你的了！”叶白拍了拍身旁的齐小黑，意思不言而喻。

    顺子有些不解，这齐小黑有什么手段，三爷放心让他一个人去。

    虽然相处了一日，但他对齐小黑并不了解。

    “放心，这东西就交给小爷了！”

    齐小黑不亏是未来的黑瞎子，面对这种妖异的怪物，一点不发憷，倒是满脸的跃跃欲试，拍着胸脯应下。

    他捡起一把铁铲就顺势而下，一板掀就把还在抬头观望的刺猬精拍倒在地。

    刺猬精还没来得及反应，小黑对准其脑门，又是一板掀砸下。

    “咣！咣！咣！”

    又是连续几下！

    地面震动，尘土飞扬，刺猬精的头颅被拍在泥土中，四肢摊在地上抽搐。

    这一幕直接把顺子看呆了...这么快就结束了。

    直到刺猬精没了动静，小黑才将弯了的铁铲一扔，吐了口唾沫道：“就这水平还敢吓人，下辈子别再让小爷遇见你。”

    没有管目瞪口呆的顺子，叶白也跳下墓室，上前一看，发现刺猬精的头颅早已和身体分了家，脊椎中断，头骨尽碎！

    这齐小黑的劲力还真不小，比初次见面的时候还要大上三分。

    “不错，等会棺材中的宝贝让你先挑两件。”叶白夸赞道。

    “诶，好。”齐小黑笑嘻嘻的，一脸财迷样，这点倒是和后世的黑瞎子一模一样。

    叶白让顺子和齐小黑收拢下面的宝贝，他自己则拿着手电观摩主墓室的壁画。

    壁画上的内容颇为奇特，讲述墓主人在晚年的时候遇到一个算命先生。

    算命先生教了他一门换命之法，在大限来临之前，将刺猬的血浇灌全身，再服用特殊的秘药，便可再活一世。

    这换命之法到底管不管用，叶白不清楚，但这墓主人确实从棺材中醒来，又活了一世。

    只是这一世多少有些凄惨，被小黑用铁锨终结了！

    这主墓室中的宝贝不少，叶白还看到了四件油彩华丽的唐三彩，画工精湛，算是不可多得的宝物。

    虽然已经将福袋取走，但叶白并不急着打开，这段时间运气太差，让叶白严重怀疑自己是不是因为墓下得太多了，沾了晦气，所以手气才这么差。

    等回头上去，将全身洗个通透再开也不迟。

    回到营地，顺子松了一口气，如今十二个墓穴探完，他就能和三爷回长沙了，自家的那个婆娘和小崽子也不知道怎么样了。

    叶白和顺子差不多的心思，离开这么久了，确实颇为怀念长沙的生活。

    晚上，三人留宿在一户农家，叶白洗完澡后，便迫不及待的将福袋打开。

    “小福袋：拍立得相机，来自现代科技世界便携式小相机。”

    将拍立得拿在手上，叶白也不知道说什么好。

    这东西着实出乎他的意料，但相比卫生巾巧克力之流的，多少还算有点价值。

    这个时代也能拍照，只是拍照时间久，并且是黑白照片。

    之前在陈家堡，他们三兄弟倒也拍过一张照片留念。

    这拍立得只有十张底片，虽然可以出彩照，但真没什么大用，拍不了远景，估计只能当玩具把玩。

    ......

    几天之后，三人返回长沙。

    刚回到酒楼，就得到一个让叶白颇为震惊的消息。

    陈玉楼成婚了！

    从卸岭兄弟的口中，叶白才知道详细的情况。

    原来在一个半月前，陈老爷子就给陈玉楼安排好了成婚的对象，说是出身官宦世家的大族小姐。

    但陈玉楼死活留在长沙，就是不回去。

    陈老爷子也是个硬气的主，亲自来到长沙将陈玉楼绑了回去，当天就拜堂结婚了。

    这事算在三湘两水闹得人尽皆知。

    想到陈玉楼被绑回去时的心酸表情，叶白就忍不住发笑。

    “小三爷，总把头给您留了信。”

    叶白接过信封，发现里面写了一大堆。

    说是自己身不由己，才被迫成的亲，没有等到叶白回来，是大哥的错...

    道歉的话占了一大半，不过后面说的一件事倒是让叶白重视起来。

    一个月前，金算盘来信，说找到李淳风的墓穴了。

    因为当时陈玉楼被陈老爷子看得严实，脱不了身，叶白也不知道去了哪里。

    鹧鸪哨便一个人偷偷的跑了出去，连红姑也不知情。

    不久之后，红姑带着花灵和老洋人也消失不见，想来也是去寻鹧鸪哨去了。

    这一个月来，陈玉楼一直派人打听他们的下落，却没有任何信息传回来，也不知道他们的情况如何。

    信的最后，是让叶白看到信后尽快赶回来。

    将信看完，叶白深叹了一口气，这还真是鹧鸪哨和红姑的作风啊。

    再说这古蓝县的龙岭迷窟可不是好闯的，那里是黄土高原特有的地貌，是在流水侵蚀下形成，而且地表之下洞洞相连，如同迷宫一般。

    若不是有系统地图在手，叶白也不敢贸然进去。

    至于墓穴深处还有人面黑腄蚃和西周幽灵冢，真不是一般人能闯的。

    叶白猜测，若是让系统评级，最少也是一个中级。

    鹧鸪哨加上金算盘的组合倒也还好，一个武力高强，一个精通奇门算法，进入墓中一时半会不会出事。

    红姑花灵老洋人三人组才最让人担心。

    花灵老洋人心智不熟，红姑做事又太冲动，三人若是真下了地窟，怕是出不来了。

    难怪陈玉楼如此担心。

    叶白无奈，这才刚回来，还没好好休息，又要马不停蹄的赶路。

