    看着唐如意眼底的期待，戚嵘只感觉嗓子像是被人用铁钳捏住了一般，他沉沉闭了下眼睛，再张开始，脸色很不好看。

    “她……失踪了。”

    宛如一道晴天霹雳，唐如意整个人都禁不住往后退了两大步。

    她不敢相信自己的耳朵，不断向戚嵘确认，“你是说她人现在找不到了吗？”

    戚嵘无法面对这样一张面庞，那双从期望到绝望的眼睛，让他觉得自己有窝囊又没用，“嗯。”

    随着他的声音，整个客厅都像是陷入了一阵死寂。

    没有人说话，就连杜燕丽都噤声。

    事情的严重性超乎想象，周司思和边云卿受伤的事情，他们是知道的，由此可以联想，下落未知的季溏心正遭遇着什么。

    “怎么会这样，怎么会这样……”唐如意扶着沙发靠背跌坐在上面，强烈的情绪在瞬间爆发出来，“老天爷啊，你怎么就忍心这么对她，她受的苦和罪还不够吗……”

    戚国峰想要安抚一下唐如意，可看着她哭的上气不接下气的模样，怎么都开不了口。

    毕竟是将女儿嫁到了这边，结果婚礼当天就除了这样的岔子，他作为男方家长，也有一份责任。

    所有人都陷入了一个无法挣脱的困境中，除非季溏心能够安全回来，否则后果……不堪设想。

    “警方那边有作为吗，是什么人干的你心里有没有数？”突然，一直坐在沙发上没说话的老爷子开了口。

    戚嵘眼前一下子浮现出叶清让那张斯文败类的脸，他接近季溏心的那些监控画面，一想起来都像是打在他脸上的耳光。

    “知道。”

    “有目标了？”

    “人没有拦下来，目前还在排查。”他声音很沙哑，昨天还是意气风发的新郎，一夜之间所有都调换，整个人都颓靡下来。

    杜燕丽看着心疼，这次却识相的闭嘴没多说什么。

    就连她都察觉到，眼前的情况并不是能够关心身体的时候，找到人才是重中之首。

    更何况这种穷凶极恶的歹徒，如果当时拦不下来，后面再想找需要付出很大的心力。

    “我联系这边的关系，尽量配合所有的行动，只要能用得上的人，我都会去拜托一下。”说着，戚国峰已经拿着手机朝一旁走，打给所有能够帮上忙的朋友。

    “阿嵘，你先上楼洗个澡吧，一晚上没睡稍微休息一会……”

    “不了，”戚嵘不等她说完便直接回绝，“我就是回来跟你们说一声现在的情况，马上就走。”

    “走？”杜燕丽看着他风尘仆仆的样子，满脸心疼，“这不是才回来，你去哪儿？我知道溏心找不到你心里难受，但这么连轴转身体也吃不消，你要是垮了谁去找人啊……”

    这话倒也算是实话，倒是带了几分关心进去，没有那么自私。

    “医院那边要看一下，我现在还没事，不用担心我，有情况我会第一时间通知家里。”说完，戚嵘朝老爷子那边看了眼，“爷爷，我先走了，您也保重身体。”

    戚万支自始至终都板着脸，听到之后也只是点了点头，这个时候没有人能劝住他，兴许只有参与进去，他才能冷静一些，完全停下来等消息，对现在的戚嵘来说，才是最大的折磨。

    那种最爱的人生死未卜，而自己却什么都不做的感觉，才会真正将他击垮。

    杜燕丽除了心疼还是心疼，可心疼有什么用？这样的事情一辈子总共碰不到这一次，她能做的太有限。

    特别是看到旁边哭成泪人的唐如意，都是当妈的，她体会那份心情，安慰没用，起码也不要再从别人的伤口上撒盐了。

    ——

    戚嵘到了医院的时候已经是九点钟。

    慕白推了所有的就诊，除了中间去看边云卿之外，一直都在病房中陪着周司思。

    整个慕式医院的人都知道，虽然院长每天都在医院上班工作，但却从来都不会在病房过夜，这么多年来，这几乎是慕白最执着的一个习惯。

    也没有什么特别的理由，用他的话来说那就是，从每天早上睁开眼到晚上闭上眼，一天二十四小时有将近十六个小时都在医院里度过，他不想仅剩的几个小时也在病房。

    从医的人不仅要有强大的专业能力，更要有极其变态的抗压能力和自我情绪疏导的能力。

    常年面对着生离死别，以及各种极其全血腥的场面，没有一颗强心脏是承受不来的。

    而这仅剩的几个小时，就是慕白用来铸造修复自己强大心脏的时候。

    他要换一个环境释放自己的压力。

    可是昨天晚上，他却趴在周司思的病床边守了整整一夜，一直到凌晨三点多才入睡。

    其实说来不过是有些轻微脑震荡，加上颅压增高，这对于习惯于大手术，和看惯了各种病情的慕白来说，简直就是小儿科。

    可他却像是面对一起无比重要的手术一样，非常严肃认真。

    并不是因为她的情况严重到危机生命，只是面对自己喜欢的人，哪怕只是一点小伤，他都无比心疼。

    戚嵘到达医院时，他才终于从病房离开。

    刚一进办公室就看到那抹熟悉的身影，“来了。”

    戚嵘抬眸看去，也是一张无比疲惫的面孔，“边云卿和周司思情况怎么样？”

    “周司思没什么大碍，云卿那边的情况比较复杂，暂时是稳定住了，只要后续控制住炎症不会有生命危险。”

    “我听说对方刺穿了他的左臂。”

    “是，完全是穿透性损伤，如果恢复不好可能会影响到正常生活。”似乎是怕他会过于挂心，说完，慕白又忍不住补了句，“不过在我这边应该问题不大。”

    戚嵘拳头松开握紧，握紧又松开，重复了许多次，一如此时他心中被各种情绪充斥着的犹豫和反复，“一定要让他完全康复。”

    他不想任何人再因为自己受到伤害，Y国的事情，有他一个人被牵连就够了，如今加上一个季溏心，除此之外的人，都要好好的才行。

