    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    韩笑笑目光阴鸷。

    她不是不相信晨叔。

    晨叔在自己和许惜月之间选择站在自己这边是没错。

    可是，这并不代表，他对许惜月就完全没有感情。

    从他这样都没和她分手就能看出来。

    晨叔说交给他，她也看到他做的了，就是让阳光新闻发支持她的帖子嘛。

    这是一个方法，但是远远不够。

    网上有理解她的，但是支持许惜月的更多。

    那些没有经历过别人的经历，就站在道德至高点随意批判别人的人。

    让她分分钟想杀人。

    既然晨叔下不了狠心，那她就自己来。

    楚蕴一进教室，韩笑笑就没说话了。

    只拿一双冷沉沉的目光盯着她。

    听到楚蕴宣布给她和吴强几人再次记大过，眼底一点波动都没有。

    还以为她这么容易就能被激怒了吗？

    之前是自己以为晨叔无条件的站在她那边，所以没有理智。

    现在被她整了两次还那么无脑，那她就真的傻了。

    不过其他几人伙伴就以为她真的怕了。

    “笑笑，你继续说啊”赵华问道。

    “刚才你不是还说你有....”

    “闭嘴。”

    韩笑笑打断他，“回头再说。”

    早自习，韩笑笑罕见的没有带着李鬼几人捣乱，自顾自的玩手机。

    等到下了早自习，韩笑笑才带着几人去了天台。

    “我知道你们要说什么，但是你们觉得，像以前那么闹，有用吗？”

    吴强对这话颇为赞同，见识过对方的强大，又不知道底细。

    这种人最好别惹。

    “那咱们就这么算了，和那群孬种一样，当个上进的好学生？”

    上进和好学生两个字，说的格外讽刺。

    好学生在他们眼里，是懦弱的代名词，只有被揍的份。

    韩笑笑，“你们别忘了，记大过的机会只有三次，超过三次以后，随时可以被开除。”

    赵华不乐意听了。

    直接叫道，“咱们还怕开除不成？”

    “就是。”李鬼。

    韩笑笑横了他们一样，“不怕被开除，难道就要上赶着去被开除，让学校开除她不好吗？

    做事能不能带点脑子。”

    “......”

    几人一想也是。

    吴强拧着眉，“笑笑，你想干什么？”

    韩笑笑冷笑一声，“接下来你们都听我的便是。”

    吴强还想说什么。

    韩笑笑不客气的打断他，“如果你怕了，退出就是，以后咱们桥归桥路归路。”

    吴强：“谁说我怕了？”

    吴强阴着脸。

    “她真不是普通人，咱们要是...”

    “强哥你这还不叫怕？”一直不说话的杨刚都忍不住怼了一句。

    吴强：......

    他只是想谨慎一点。

    “还是说她打咱们，还让咱们被处分在全校丢人这事，就这么算了？”

    吴强一阵无语。

    他心里对楚蕴的恨意不比任何人少，特别是昨晚还被两个人类甩鞭子。

    要不是不能在人类世界暴露自己的身份，他差点没忍住直接把那对假父母给吞了。

    可是他要怎么解释许惜月的不正常呢。

    要是自己说了他们不信，再宣扬出去被有心人听到的话，那么自己就违规了。

    违规的处罚不是一般妖能承受的。

    而要是自己现形的话，在人类世界更是不允许。

    估计立即就会招来管理局的人。

    吴强一时间很无力。

    看那边韩笑笑几人一副不整倒许惜月不罢休的样子。

    “行了。笑笑你先具体说说你的计划。”

    韩笑笑露出一副我早就知道你会同意的表情。

    慢悠悠的把计划说了。

    “好啊，妙啊，笑笑你这个计划可以。”

    “对对对，绝对可以，咱就这么办。不仅可以让她难看，咱们还能......嘿嘿嘿。”

    许惜月虽然可恨，但是那长相，那身材.....

    比明星也不差啊。

    他们虽然还没成年，但是身体已经发育成熟了。

    “看她到时候还怎么得意。”

    “嗯，成功以后，还能让她做什么就做什么。”

    “你觉得呢？”韩笑笑问吴强。

    吴强不说话，要是真的成功的话，的确很好。

    可是......

    看他还犹豫，韩笑笑冷嗤，“吴强，你还是不是男人？”

    吴强：......

    算了，大不了赌一把。

    咬咬牙，“这么做也不是不可以，不过....动手的时候，你们都听我的，我先去制住她。”

    他是鱼妖，觉醒记忆和能力的时候，身上就有一个香脂，一旦沾上，就连妖都抗不过。

    不过只能使用一次，事情到了这份上，只能拼了。

    “那就这么说定了。”另外几人立即说道。

    本来就是吴强实力最强，他先动手当然最合适。

    韩笑笑的计划和剧情里对付原主的计划差不多。

    只不过剧情里她只是暗示吴强几人。自己并没有实际参与。

    现在对上楚蕴，就不一样了。

    -

    接下来的日子，韩笑笑几人像是换了个人似的。

    上课正常上。

    假装认真学习。

    有时候还假模假样的问林静等人几个问题。

    就连训练都按时到场。

    虽然被揍的时候，眼睛里的仇恨都快溢出来了，却从不吭声。

    一直到周末这天。

    李鬼、杨刚、赵华、吴强四人敲开了楚蕴宿舍的门。

    “老师，我们有几道题解不了，您可以跟我们讲解一下吗？”

    楚蕴靠着门板凉凉的看着吴强四人。

    “没想到你们这么爱学习了啊？唯一一天周末都这么用功。”

    “老师说的对，还是应该好好学习以后才有前途，老师，我们可以进来吗?”

    楚蕴侧身让开，“当然可以。”

    吴强眯了眯眼，示意其他三人先进去。

    他走在最后，趁着楚蕴转身关门的一瞬间，手里的东西啪的一声朝楚蕴裸露在外的手背上抹。

    楚蕴目光一凛，在关门的瞬间，反手咔嚓一声卸掉吴强胳膊。

    同时伸出脚。

    “咔嚓。”

    “啊。”脚踝处一阵剧烈的疼。

    吴强捂着脚倒在地上。

    李鬼三人见势不对，赶紧冲上去。

    楚蕴直接一手一个，等到人都摔在地上，再慢腾腾的蹲下身，搜出他们身上的催|情|药。

    楚蕴微微一笑，“看来今天是教不了你们作业了，你们最应该学的，是明白一个道理。”

    殷红的嘴唇微微勾起一抹邪肆的弧度。

    “天道轮回，有胆子设计别人，就要随时做好偿还的准备。”

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

