    山郡娘娘和她还说了很多，比如女人也可以三夫四郎啊，这点实在太挑战小狐狸的三观，所以她的小脑袋直接过滤掉了大部分东西，最终只剩下了“一夫一妻”这四个字。

    小狐狸其实是很自私的，她不喜欢卓景宁身边还有别的女人。

    不过作为妻子，她必须要学会温良淑德，所以给卓景宁纳妾也是应该的。尽管她和卓景宁还没成亲，但她已经开始用“卓夫人”的身份自居了。

    想了又想，想了还想想，小狐狸最终给自己在心底打气，然后准备去尝试一下。

    万一成功了呢？

    如果狐狸没有梦想，那么和围脖有什么区别？

    当小狐狸出现在县衙内的时候，卓景宁还在房内点着油灯，盘膝而坐，不紧不慢的念着经。观其坐姿和淡定的神情，仿佛是修行多年的老僧一般。

    “你回来了啊。”卓景宁闻到熟悉的香味，便睁开了眼，看着站在他跟前的娇小人儿，脸上不由露出了笑容，双眼中泛起一抹柔和之色。

    “嗯。”小狐狸点了点头，然后她看着卓景宁的脸，不再出声。

    仪表堂堂，气度不凡。

    这八个字形同卓景宁，真的一点也不过分。尤其是身居高位时日久了，那种气势厚重如山一般，一般人被卓景宁看一眼，就会忍不住双腿发颤，犹如遇上了天敌一般。

    “怎么了？”

    小狐狸伸手轻轻抚摸的卓景宁的脸颊，然后忽然出声道：“夫君。”

    卓景宁听着她的称呼，眉头不由一挑。

    他怎么有种不太妙的预感。

    小狐狸可从来没有这么正儿八经的称呼他，再者说了，他们还没成亲，小狐狸看似无法无天，其实还是很保守的，从不敢这么正大光明的叫他。

    “我今天去见山郡娘娘了。”

    “我知道啊。”

    “她和我说，女人不应该三从四德，男女平等，女人和男人，应该是一夫一妻，而不是男人有三妻四妾。”小狐狸略作修改的说道，她怕她说出女人也可以三夫四郎这句话，卓景宁会瞬间炸毛。

    毕竟当初山郡娘娘说出这句话的时候，隆庆王爷那张七窍流血的面孔，一下子变得要多狰狞就有多狰狞。

    还有那只黑老狼，也是一脸的腻歪。

    估摸着要不是实力和山郡娘娘差不多，他都忍不住要动手了。

    卓景宁脸色瞬间一变。

    他连忙在心中问道：“惩戒，你不是说，那些信息，只是人道意识对你的误导吗？”

    这山郡娘娘的想法，可不符合聊斋世界女人所拥有的的三观，相较起来，比他的如是我闻观想法还要离经叛道。所以，他只能觉得，现实世界有个灵魂穿过来了。

    可这，不是已经被完全惩戒否定了吗？说是人道意识让它误以为的真实信息？

    “人道意识已经完全融入了这个世界，如果一部分信息散落，改变了某个鬼怪的三观，也很正常。或许宿主目前经历的，是受到人道意识影响，所生成的全新聊斋故事。”

    “或许？”卓景宁一愣。

    他第一次听到惩戒用这么不确定的词。

    “如梦狼、画皮等，都有参考依据，所以可以立马分辨出宿主所处的聊斋故事。”

    惩戒这么一解释，卓景宁倒是听明白了。

    如果这位山郡娘娘，真是受到人道意识影响，所生成的全新聊斋故事，在没有参考依据的情况下，惩戒不知道也是正常的。

    “你倒是说话呀~”见到卓景宁没动静，小狐狸便用撒娇的语气，摇晃起了卓景宁的胳膊，“你怎么刚才心里面一片空白？难道真的有这么震惊吗？”

    一片空白？

    他不是在和惩戒愉快的进行沙雕式沟通？

    等等！

    卓景宁忽然意识到一件事，他连忙在脑海中问道：“惩戒，如果我和你对话，是不是她的读心鬼术就无效了？”

    “但凡是涉及到惩戒本身的，哪怕只是现实世界这个伪界的事情，都无法被读心鬼术读取到。”

    卓景宁听到惩戒这番回答，才意识到一件事。

    一件事被他忽略太久的事情。

    惩戒的前身，是魇！

    奴役恐怖的魇！

    而魇，多半是比鬼神还要恐怖的未知存在。

    卓景宁明白过来，然后慢慢的说道：“一夫一妻嘛？”

    说话间，卓景宁伸出手，换换在小狐狸的脑袋上抚摸起来，顺着她的发丝一直往下，这让小狐狸娇小的身子一颤，下意识的想要躲开，从卓景宁这只咸猪手里挣脱出来，但却被卓景宁一把拉住，然后抱在了自己怀中，让她坐在自己的腿上。

    小狐狸气愤的甩了甩小脚，然后就放弃挣扎。

    “那么，以后我那方面的问题，你来帮我解决吗？”卓景宁在小狐狸耳边，用着低沉的嗓音故意说道，说话间，他刻意轻轻吹了口气，让小狐狸整个人都快要缩成一团了。

    精致的小脸憋红，小狐狸急忙出声道：“不要！”

    “那可不太好，难不成我要去青楼吗？”

    “不行！”小狐狸立马凶巴巴的瞪他一眼。

    “那怎么办呢？”卓景宁好笑道，他内心的想法没有掩饰，让再次使用读心鬼术的小狐狸又气又恼，然后立马就怂了。

    因为她从卓景宁心中读取到，这个家伙垂涎她已经不是一天两天了。这会儿她只觉得自己就像是一只送到狼嘴里的可怜小兔子。

    卓景宁见时机差不多了，便说道：“那位山郡娘娘只不过是偏安一偶之地，这才放纵自己，如此作威作福罢了。你看看，谁会认同她？”

    小狐狸听了卓景宁这番话，觉得有些道理。

    要不是实在是孤立无援，山郡娘娘又为什么要第一次和她相见，便跟她说这些话，还不是为了找一个“同道中人”。

    毕竟孤木难支啊！

    小狐狸只好打消了原来的想法，然后闷声闷气的道：“那你以后纳妾，必须经过我的同意。我的那四个丫鬟，没有我允许，你一个都不许吃。等我们成亲了，你才可以去吃。祁妃儿给你一个丫鬟，我给你四个！比她多三个！哼！”

    小狐狸说着，撇了撇小嘴，她看那个风骚的皇妃门客，就是不爽！

    卓景宁也无法理解小狐狸和祁妃儿怎么那么不对付，不过他也不多嘴，只是将小狐狸放下，然后起身，拉着她的小手往外走。

    “那四个鬼呢？”小狐狸忽然出声问道。

    “我杀了。”卓景宁说着，他看了一眼夜黑风高的天色，突然停下了，然后他低声一笑，接着说道：“你说，我们现在去截杀那个祖先鬼，他会不会很意外？”