    费德利直呼将玉小刚请下去住着，之后，便准备派人去找焱。

    费德利最近倒是不知道焱到了索托城，毕竟焱来到这里，还未联系他。

    不过，玉小刚那么肯定焱在索托城，那自己不妨先派人寻找试试看。

    而玉小刚并没有怀疑其他的，而是在自己的房间里安心休息。

    他今天才发现，自己的小兄弟好像被戴沐白的那一脚，给踢坏了。

    昨天他以为是暂时的，但今天依旧未能雄起。

    这让玉小刚感觉自己的人生一片灰暗。

    “为什么老天爷要这样对我，刚让我获得了改变武魂的可能。却让我失去了做人尊严？”玉小刚咆哮道。

    最近的经历，让他发狂，让他的心境产生了巨大的变化。

    他现在，只有一颗复仇的心。

    杀死戴沐白，杀死自己的竞争者。

    等到改变自己的武魂后，提升自身魂力，以后成为了封号斗罗，去让弗兰德看看。

    ……

    在暗月庄，谢玄和赵广匀出来后，谢玄吩咐一个魂王前去索托城的药铺买药。

    要买的药也算是比较常见的，所以谢玄也不用亲自去，直接让人代为跑腿就好了。

    不过，还有一件事需要他自己去的。

    那就是去购买炼丹炉，这个世界也有人炼丹，炼丹炉的应该是有。

    当然，在去看之前，谢玄也不是很确定。

    他只能抱着试一试的心态的去。

    他和小舞、剑侍三人离开这里。

    在索托城找了一圈，也未找到什么炼丹炉。

    询问之后，发现在这边没有人买。

    不过，如果想要，可以去找铁匠帮忙打造。

    于是，谢玄只好去往这索托城最大的一家铁匠铺。

    进入这个铁匠铺中，便能够看到各种精良的武器的、防具。

    这里是索托城最大的铁匠铺，这里的铁匠都是实力非同凡响的，锻造出来的东西自然也不简单。

    这里也是格外的热闹，来这里富家子弟，厉害的魂师都很多。

    谢玄他们进来时，很快有专门的店员上前询问：“公子是要准备买些什么？”

    “来订做一个炼丹炉，可以吗？”谢玄开门见山地问。

    “订做吗？公子稍等，我去询问一下我们老板。”这店员说着，迅速朝着后台处走去。

    “少爷，你要订做炼丹炉做什么？难道你准备炼丹吗？”小舞好奇地问。

    “嗯！准备试试。”谢玄点点头。

    他要炼制的，就是给小舞炼制一枚解毒的丹药。

    这样就能够服用从杨大人那里要来的丹药了。

    “主人真厉害，什么都会。”

    剑侍又是日常夸主人。

    不一会，这家店的老板走过来。

    这人一身虬起的肌肉**着，显然，这是长期淬炼铁器锻炼出来。

    “公子，我听说你要订做一个炼丹炉？”老板走过来问。

    “嗯，老板这里能做吗？”谢玄反问。

    “能，公子随我来，我们商量一下细节。”老板道。

    “好！”谢玄带着小舞两人随这老板走进去。

    不一会，他们跟着这老板去到客厅处。

    有下人上来茶水，老板开始询问谢玄的需求。

    无非就是材料是需要好一点的，还是次一点的。

    其次，就是造型是什么样的，也是可以选择的。

    以及炼器的铁匠是需要什么级别的，价格都不一样。

    在选择好各种之后，老板带着谢玄前去选择铁匠。

    去到锻造铁的那边，谢玄他们看到了一个个在锻造的铁匠。

    但谢玄一眼就选中了要选择的人。

    谢玄指向其中一个年轻人，说道：“就他了。”

    “公子，你确定选择他？他是才来我们店不久的一个新铁匠。虽然锻造技术确实不错，但不起有经验的铁匠，还是会差一点。”老板说道。

    “就他了。”谢玄道。

    “虎子，过来一下。”

    老板对着那青年喊了一声。

    那青年听到是老板喊自己，很快便放下自己手中的活，朝着谢玄他们这边走来的。

    “老板，有什么事吗？”这青年过来后，看向老板，毕恭毕敬地问道。

    “这位公子想要……”

    老板将事和他一一道来。

    听完后，青年看向谢玄，问道：“承蒙公子抬爱，我一定会帮公子你炼制好的。”

    “那就多谢了，你们炼制好以后，由你送到暗月庄来，没问题吧！”谢玄问。

    “暗月庄？公子，请问你是什么人？”

    这铁匠老板一听暗月庄三个字，顿时吓了一跳。

    他们这些人，自然是知道暗月庄的存在的。

    “我是暗月庄的一员，到时候送来了，你们只需要说是来找谢玄的，便可以了。”谢玄道。

    “想不到公子竟然是暗月庄的人，真是失敬。”老板连忙客气地道。

    “老板，那我就先过你两万金魂币的定金，剩余的，炼丹炉送到之后，我再给你们补足怎样？”谢玄问。

    “没有问题。”老板爽快地道。

    而后，谢玄在这里付了定金，三人便离开了。

    在他们离开后，那青年向老板问道：“老板，这暗月庄是什么地方？”

    “你竟然不知道暗月庄吗？”老板惊讶地望着他。

    “我是从农村来的，确实没听过。”青年道。

    “哦！这样啊！暗月庄的人是负责监管一座城市的安全的。负责抓捕那些犯法的魂师，这事官府很多时候没有能耐去做，都由暗月庄的人处理。你到时候去暗月庄，可要客气一点，暗月庄的庄主赵大人是一位魂王。”这老板提醒道。

    “多谢老板提醒，我会注意的。”青年道。

    ……

    谢玄他们回到暗月庄时，他需要的药也买来了。

    谢玄给了那个魂王药钱，这些药不是特别珍贵的，所以只是几千金魂币便可以解决了。

    谢玄将药放在一旁，接下来，便是等待炼丹炉送上来了。

    “主人，今天你选择的那个帮你打造炼丹炉的，应该不是一般人吧！”剑侍问。

    毕竟那个青年的实力在那群铁匠群中，显得格格不入的。

    “嗯，他是参与圣杯战争的一员。他绝对是那个铁匠铺里锻造技术最好的。”谢玄道。

    “参与圣杯战争的一员吗？那他怎么藏在那个地方？”剑侍有些不解地问。

    “他这样其他人可没法认出他来，等到其余的人厮杀得的差不多了，他找机会解决最后一个。自然是不需要急着出手的。”谢玄道。

    一般急着出手的人，就是焱的那种，觉得自己稳操胜券了的。

    不然，选择苟着，都是最好的方式。

