    

    胡老夫人正跟她家这边的亲戚们聊天。一个婆子从外面进来在她耳边小声说了句：“老夫人，傅老爷带着傅太太和傅二小姐来了，傅太太和傅二小姐想见见李娘子。”

    胡老夫人和她身边的人都知道，傅太太身边那个韩妈妈到处说李金花把田明辉让给傅二小姐是因为李金花先做了对不起田明辉的事是傅太太指使的。

    “去看着点，别失礼。”胡老夫人担心李金花一翻身就不顾场合给傅太太和傅二小姐难堪。像她们这样的人家做什么都会留有余地。也不会在手下败将面前耀武扬威。

    “是。”

    胡老夫人的人过来的时候李金花已经把傅太太和傅二小姐请进去了。胡老夫人的人敲了敲门。“李娘子，老夫人让奴婢过来给您送点吃的。”

    “进来吧。”

    “是。”

    胡老夫人的人进来后先观察了观察傅太太和傅二小姐。傅太太神色平和，傅二小姐眼角眉梢都是喜色。

    胡老夫人的人放心了。看来李娘子还记得今天是什么日子？

    傅太太趁机问胡老夫人有没有空？说她一来就想去拜见胡老夫人去，可是又怕胡老夫人没空，所以就先来给李金花道声喜。

    以前，她是富商太太，李金花是村妇。她看李金花是俯视。现在……现在她得仰视李金花。

    她宁愿去奉承胡老夫人也不愿意在这奉承李金花。

    胡老夫人的人告诉傅太太胡老夫人有空，她现在就可以带她们母女俩去见胡老夫人去。她们母女俩要是待在李金花这她还得看着。要是去了胡老夫人那她就不用管了。

    她们三个人走了以后，李银花看着胡老夫人的人送来的点心羡慕的说道：“胡老夫人对你真好，还怕你饿着。”

    李金花把灵雨和锄头的空碗给了李银花。“她不是怕我饿着，她是怕我把傅太太和傅二小姐打出去。”

    李银花拿着碗边往外面走边说道：“胡老夫人太不了解你了。你一向都是蔫坏。”

    “你才蔫坏，快去送碗去。”

    李银花冲灵雨挤了挤眼睛。“你娘就是蔫坏。你以后可别跟你娘学。”

    灵雨送了她小姨一个甜甜的笑脸。你放心，我一定把我娘的本事全都学会！

    有胡老夫人在，李金花和王力衍的亲事既热闹又周全。

    晚上，王老太太把灵雨抱到了她屋里。

    王力衍和李金花比划完后搂着李金花歇了会。“你给了田明辉多少银子？一万两？”

    李金花都快睡着了。“傅老爷跑你跟前告状去了？”

    “嗯。他怕你给我吹枕头风。”

    李金花在心里鄙视了鄙视傅老爷。“做贼心虚！”

    “嗯。你给了田明辉多少钱？”

    “两万两。”

    “你可真大方。我还以为你会和他对半分。”

    “做人不能太贪心。我就是拿五千两也够我们娘俩过了。还有，拿得到还得守得住。你怎么知道我给田明辉银子了？”

    王力衍摸了摸李金花的脑袋。“我是都察御史，要是连这点事都猜不到那我这都察御史也别干了。你当时怎么想到要跟傅家要钱？”

    “傅家和田家合起伙来骗我。那我也骗骗他们。别光说我，说说你，你为什么和离？”        

