    天边的太阳已经升起，一艘又一艘福船靠岸，架设浮桥，整船整船的士兵从船上下来，上岸整队，福船驶离，腾出位置……

    八十余骑冲锋骑兵保持着训练时的军阵，成建制地朝着前阵，中阵都已经几乎全部奔溃的满清军阵冲去。

    他们每一个，连人带马都身披盔甲，虽然算不得重甲骑兵，但是一般的轻箭是伤不到他们的。

    在他们接近满清军阵大概三十步距离的时候，满清那边还有一些零星射过来的弓箭，但是因为满清的弓弩手几乎已经被火器消灭得一干二净了，这些零星的攻击对冲锋骑兵并没有造成什么伤害。

    而且，随着顺军骑兵逼近，残余的那十几个弓箭手也都已经没有了射箭的机会，他们必须准备即刻便会来临的贴身肉搏，这也是他们潜意识里面的最大优势——汉人火器不错，贴身肉搏绝对不行。

    满清大军的中军之中也响起战鼓声，塔克泰这时候也反应了过来，连忙下令各级军官组织反击，让一直位于军阵之后督战，真正的满清旗兵准备迎战。

    没错，就如同原来历史上的一样，这一千清军中，除去包衣和汉军，真正的满清旗兵只有四百余人，而且全部都位于军阵最后督战。

    这些可都是清军的核心战力，死一个少一个，所以不到最后的时刻，他们是不会随便出动的。而这也是为什么损失已经如此惨重，可是塔克泰却依旧不慌的原因。

    顺军的冲锋骑兵队保持着整齐的冲锋步伐，马蹄之下，发出了轰轰的踏步声，朝着清军军阵猛地一凿，当即冲破。

    而另一边，步兵刺刀方阵也开始了全线小跑，战鼓轰隆隆地响着，士兵身上跳动的铁甲叶片反射着天上射下的阳光，无数耀眼的光亮肆意跳动着，整个军阵就如同铁墙一般推进。

    满清大军在各级将官的呼嚎中奋起余勇，大声呐喊迎战，冲在最前面，被顺军冲锋骑兵轻松穿过的仍旧是残存的一百多个包衣和汉军。

    而他们的后面，是还毫发无损的满清红甲旗兵，步骑皆有，各占一半左右。

    两只强悍的骑兵很快就纠缠在了一起，顺军冲锋骑兵冲过前面的杂兵之后，便和真正的对手厮杀在了一起。

    黑色洪流和红色洪流直接相撞，瞬间便交汇在了一起，双方不断地试探着，进攻着，长枪互刺发出的刺耳金属声，铁甲碰撞摩擦声，战马嘶鸣声，重物倒地轰鸣声不绝于耳。

    虽然顺军的骑兵冲锋队趁着火器进攻得胜的锐气，锐不可当，敢战勇战，可是满清的红甲骑兵也不是吃素的，双方战得有来有回，谁也占不到谁的便宜。

    这时，在小跑加速的作用下，顺军的步兵刺刀方阵也推到了清军阵前，他们先是收割了那些被骑兵冲锋队冲散得包衣和汉军，然后才和清军红甲兵接战。

    但是就算清军红甲兵的单兵素质再高，再勇武，面对依仗着严格阵法训练而出，作战配合极度密切，如铁墙般直推过来的步兵刺刀方阵，也是难以抵挡的。

    顺军方阵与清军接战后，往往是一排接战，后下一排继续前进迎敌，下一排接战，再下一派立即补上迎敌，如此循环往复，就像是无数堵墙一般，遇缺则补，前者返复，后者杀之！

    于是乎，刺刀方阵所经之处，无不传来阵阵惨呼，那些或被当作肉盾的包衣汉军，或是真的满清旗兵精锐，无不被这个可怕的方阵吞没，

    而他们的骑兵主力正被顺军的骑兵冲锋队死死缠住，一时间也根本腾不出手来克制刺刀方阵。

    零星的几个骑兵虽然在单兵的时候有优势，可是要他们冲进这个百人规模的刺刀方阵中送死也是不可能的。

    不过，满清的红甲旗兵也不是那么好对付的。

    第一排的两个士兵刚刚用刺刀刺死一个满清长枪甲兵，他的身后又冲过来了两名刀盾手，那两人手执圆盾紧紧护住自己的身体，弓着身子往前急冲，迅速·插·入了刺刀方阵之中。

    两个士兵见状赶紧一起将右手抬高，左手放低，同时往前一刺，燧发枪的刺刀刀尖立即死死顶住了那两面盾牌，使得那个满清甲兵近身搏杀的企图落空。

    那盾牌被刺刀刀尖顶住的时候，后排的顺军赶紧补上，两人见支援来了，用力将刺刀斜顶，那盾牌立即被带歪。

    那两个满清刀盾手一时收力不住，便露出了破绽，还不等他们反应过来，侧面两把锐利的刺刀已经将他们的颈子刺穿，然后又立即被猛地一用力抽出，痛得那两个清军红甲兵立即捂着脖子，在地上痛苦地挣扎了起来。

    在刺刀方阵士兵的密切配合下，清军步兵不断伤亡，开始节节后退，骑兵又一时间无法支援，完全可以说是被杀得毫无还手之力。

    面对着顺军的密集攻击，满清红甲兵，所谓的精锐，也接近了崩溃的边缘，原本的几轮火器打击虽然杀伤的都是包衣和汉人，可是也让他们心有余悸，

    本以为汉人不擅近战，可是贴身肉搏开始后，伤亡还在迅速增加，若不是满清旗兵积累了几十年对明军的胜利，在他们的心里从来就没有过平地野战自己撤退的概念，恐怕这支军队，早就奔溃了。

    北京守卫战期间，李来亨一直都是靠着火炮守城，靠着搞偷袭，靠着一堆阴谋诡计才勉强支撑得住，实际上很少有势均力敌的两军对垒，所以清军旗兵其实并没有很把顺军的野战能力当回事。

    只是，这一次，事情确实是完全出乎了他们的预料，顺军实在是太过强悍了。

    塔克泰久经沙场，经验丰富，他看到战场之上的情况，隐隐感觉正面可能崩溃，于是立即呼嚎一声，亲自带着留在两侧的预备队出战。

    留在两翼外侧的骑兵都是精锐，此番出击其实已经不是为了扭转战局了，而是截杀阻击顺军的追击，然后全军撤退，因为塔克泰已经看到了顺军主力最后一船人马上岸。

    这两支人马，半数都是满清巴牙喇，战力非凡，用于以稳定形势,出击顺军骑兵应该是完全没有问题的。

    清军阵地两翼，开始响起了轰隆隆的马蹄声，塔克泰手里最后的筹码出击了。

    【作者题外话】：感谢：书友“御坂0号”的打赏。

