    西凉城东郊。

    一处庄园。

    此处，正是九洲第二军团训练的地方。

    经过几个月魔鬼式的训练，队伍里以疾风为代表的刺儿头早就没了脾气。

    当然，他们也只是对叶轻染没了脾气。内心里，还是曾经不可一世的少年。

    秦风和疾风，是队伍里天赋最好，也是最刻苦的，被人亲切且形象地称呼为‘两个疯子’。

    秦风，如今是九洲第二军团的队长，副队长是疾风。

    九洲军团的队长向来都是能者居之，只不过几个月的时间过去，秦风依然稳坐钓鱼台，最有希望的疾风一直在不断挑战，可是即便他在不断进步，秦风进步的速度也不比他慢。

    有了此二人的你争我夺，九州军团的氛围，一直都很积极，赢得了庄闲等人的肯定。

    他们甚至觉得，第二军团的氛围已经能和磨合许久的第一军团相比了。

    当然，其中有一个原因便是第二军团目前只有一百人不到一些。第一军团却有两百人的规模。

    这段时间，叶轻染来得不多，平日里都是庄闲等人在照看。

    是以，当得知叶轻染那要来，队伍里的人都激动疯了。

    训练场上，九十多人站得整整齐齐。

    一个个虽然黝黑，可是意气风发，充满了昂扬的斗志。

    “老大要来了！我们一定要将最好的风貌呈现给老大看，不能给老大丢脸，知道吗？”疾风撸起袖子，扬声吼道。

    众人纷纷振臂，激动得不要不要的。

    秦风因为个人经历的缘故，比较沉默寡言。他虽然没有说话，可是眼底的激动之色，都快溢出来了。

    当那道身影步入训练场时，所有人的目光都一眨不眨落在她的身上。

    敬畏之情油然而生。

    她，是他们的信仰，是他们人生道路的启明星，将他们从歧途拉回，为他们指了一条充满希望和热血的道路。

    “老大！”

    洪亮的声音汇聚成奔腾浪涌，直冲云霄。

    叶轻染的目光在一张张年轻且充满朝气的脸庞上掠过，心中到底是满意的。

    其实，第二军团的这些成员，天赋不及第一军团。可是他们最终交上来的成绩，却出乎她的意料。

    “大家辛苦了。”

    “不辛苦！”

    比起之前他们待的地方，这里简直是天堂。

    虽然很累很苦，每天都要高强度训练，可是内心是充满希望的。

    在这里，他们可以吃好睡好，更能实现自己的人生价值。

    他们甘之如饴。

    叶轻染今日前来的目的是来见云芝。

    不过，她还是抽出了时间，耐心和每个九洲军团的成员交流，对于他们的疑惑耐心解答，言无不尽。

    有了叶轻染这个大佬的指点，众人豁然开朗，又领悟了很多。

    “云芝在哪？”

    秦风看着叶轻染，克制着内心的激动，“老大，你跟我来。”

    一处房间中，云芝正躺在床上熟睡。

    叶轻染站在床前，垂眸打量了一番云芝后，给她做了一个全身的检查。

    最终得出结论：云芝被人催眠了。

    甚至于，在催眠的时候，强行加入了一段记忆。

    在催眠界，往往将之称作负向幻觉。

    很显然，云芝被植入的记忆，和她的类似。

    这也是为什么云芝那么坚定地认为小尘是她的孩子。

    “小姐，负向幻觉能抹掉吗？”

    “抹不去了。”叶轻染摇了摇头，“不过，可以封闭。”

    封闭负向幻觉，相当于将这段记忆隐藏掉，若非外力干涉，云芝永远也不会主动想起来。

    只是，叶轻染担心的不是负向幻觉，而是她原本的记忆。

    很显然，她原本的记忆也封闭了，重新打开比较困难。

    找回记忆，往往比植入记忆困难。

    “你们都出去。我来试试能不能将她的记忆重新打开。”

    叶轻染将所有人清退出去，房间里只剩下她和云芝。

    她看着云芝的那张脸，心中愈发确认自己和云芝之间存在某些关联。

    一个时辰后。

    叶轻染如释重负一笑。

    终于成功了。

    推开房门，寒星几人都在等着。

    “小姐，你没事吧？”

    相比起结果，他们更担心叶轻染的安危。

    叶轻染心中划过暖流。

    虽然他们和她都没有血缘关系，可是却真的像一家人。

    “我没事。云芝的记忆恢复了，不过她会沉睡几天。”说着叶轻染看向一旁的秦风和疾风，“你们这几日注意着她，等她醒了，第一时间通知我。”

    两人不约而同点头答应。

    三天的时间不知不觉过去了。

    在外人眼中，叶轻染在药王阁待了三天。

    药王阁外，每天都围拢着好奇的百姓，想要知道叶轻染到底如何了？

    “你说药王谷的谷主到底能不能治好叶轻染？“

    “应该可以。毕竟，药王谷谷主可是名动天下的鬼医，传言能活死人肉白骨。”

    “那也不一定。叶轻染得罪的可是南隐洲云府。我看啊，这一次她九死一生。”

    ......

    就在众人众说纷纭之际，一道身影从药王阁走了出来。

    白裙飘飘，倾国倾城。

    不是叶轻染是谁？

    当看到叶轻染的那一瞬，众人都瞪直了眼睛。

    “这，这是叶轻染？”

    待确认她就是叶轻染后，众人都震惊了。

    她恢复如初了！

    药王谷的谷主，真的治好了叶轻染！

    这个消息很快传入叶府。

    “你说什么？！”

    叶欢欢猛地站起身来，看着眼前的下人，脸色难看到了极点。

    这三天，她没有一天不在煎熬。

    她很担心药王谷谷主将叶轻染救过来。

    她无时无刻不在祈祷着叶轻染赶紧死掉。

    现在居然告诉她，药王谷谷主真的成功了？

    “这怎么可能？！”

    叶欢欢难以置信。

    “叶轻染的确是安然无恙了！”一道黑色斗篷的身影来到房间里，沉声说道。

    叶欢欢听到她这么说，心凉了半截。

    “若是公主知道叶轻染没事...”

    她用颤抖的语气说着，眼底划过惊恐。

    公主一定会杀了她的！

    “不，我绝不会让这样的事情发生！”

    “你想怎么做？”

    黑衣男子问她，声音里听不出丝毫感情。

    “我要杀了叶轻染！”

    “你和她同样是玄尊实力，你杀不了她！”

    叶欢欢娇躯一颤。

    想到了什么，她忽然眯起眼睛，“那如果我用禁术呢？”

