    到了近前，双方客气见礼，杜关海伸手把江潋往里让，请他到前厅喝茶叙事。

    江潋站着没动，面色淡淡道：“喝茶就免了，咱家只是来知会一声，陛下已经应允了若宁小姐的请求，准许她抛绣球招亲，但因着明日要开科举，科举过后还要开武举，武举过后还有殿试，时间赶得太紧，陛下建议你们把招亲的事放在殿试结束之后再进行，不知贵府意下如何？”

    云氏和两位老爷严阵以待了半天，没想到只是虚惊一场，顿时松了口气，连声答应道：“我们没意见，一切以陛下的意见为准。”

    “如此便好。”江潋拱手道，“咱家还要回宫向皇上复命，就此告辞。”

    “有劳督公辛苦一趟。”杜关海上前将事先准备好的红封塞到他手里。

    江潋低眉看了一眼，倒也没推拒，随手装进了袖袋，连声谢谢都没说，转身下了台阶，从头到尾都没有看杜若宁一眼。

    望春和几个轿夫在阶下等候，见他下来，望春忙上前两步去迎，伸出一只手臂给他虚扶着，到了轿子前，又躬着身子帮他打起轿帘。

    江潋弯腰往轿子里去，突然听到身后传来一声唤：“督公大人，请等一下。”

    他顿住身子侧首回看，就见杜若宁提着裙摆从灯影里像小鸟一样飞奔而来。

    而原本站在门前的云氏和两位老爷已经在往回走。

    显然是知道杜若宁要找他说话，自个先进去了。

    呵！

    江潋不禁失笑，这几个当家长的还真是放心得很，打量他是个太监，不能把他家小姐怎么吗？

    思忖间杜若宁已经到了跟前，弯着眼睛脆声叫他：“督公大人，今天真是辛苦您了。”

    江潋转过身，站直了打量她：“有事说事，别来这些虚头巴脑的，咱家忙得很。”

    “没事呀，我就是专程来和您道谢的。”杜若宁笑盈盈道，“多谢您提前让人给我送信儿，好让我有时间应对，这个恩情我记下了，日后定当涌泉相报。”

    有时间应对，就应对出个绣球招亲？

    江潋鄙夷地看了她一眼，冷冷道：“若宁小姐说什么咱家不明白，咱家从来没给你送过信儿。”

    杜若宁：“……”

    送都送了，还不承认，这里又没有别人，装什么装？

    “好吧，既然不是督公大人送的，那我这恩情就不用报了，督公大人全当没听见吧！”她笑着说道。

    江潋一愣，捏着拇指上的白玉扳指转了转，漫不经心道：“该报还是要报的，咱家对若宁小姐有恩的地方多了。”

    杜若宁忍不住想笑，她就没见过这么别扭的人。

    “督公大人，关于我要抛绣球招亲的事，皇上是什么态度呀？”她小心翼翼地问。

    江潋眉头一凝，就知道她不是道谢这么简单，果然又旁敲侧击地打听情况。

    “皇上都已经答应了，这态度还不明确吗，若宁小姐还要问什么？”

    “这是表面的态度，还有内心呢。”杜若宁道。

    “内心？”江潋冷嗤，“咱家又不是皇上肚子里的虫，怎么知道皇上心里想什么，若宁小姐有这闲功夫，不如在家好好练习抛绣球，别到时候抛给一个丑八怪，哭都没地方哭去。”

    丑八怪吗？

    杜若宁意味深长地看着他的脸，眼睛亮亮仿佛揉进了万点星光：“督公大人放心，我才不会抛给丑八怪，我要选一个全天下最俊俏的郎君。”

    “……”江潋被她看得心烦意乱，还有些莫名的不爽，皱眉将她推开，淡淡道，“丑八怪还是俏郎君都跟咱家没关系，但愿若宁小姐能如愿以偿。”

    说完不等杜若宁再说话，钻进轿里放下了帘子：“望春，我们走。”

    “好咧干爹。”望春答应着，吩咐轿夫起轿。

    杜若宁冲他甜甜地笑：“春公公，你走好。”

    “好啊好啊，多谢若宁小姐。”望春笑着应声，看着她如花的笑脸，心里像塞了一团棉花，闷闷得好难受。

    唉，若宁小姐要抛绣球招亲了，干爹可怎么办呀？

    世事真是无常啊，明明早上两个人还亲亲热热骑马游街，转眼间就被棒打鸳鸯劳燕分飞。

    真可怜！

    ……

    若宁小姐要抛绣球招亲的消息很快就像风一样刮遍了整个京城，上至达官贵族，下至平民百姓，无不为此震惊，一时间街头巷尾都在谈论这件事，热门程度甚至盖过了科举开考的入场仪式。

    嘉和帝为了防止定国公府又出什么幺蛾子，干脆在早朝上向百官宣告了此事，说谁家若有适龄未婚的公子，到了那天都可以去凑个热闹。

    除此之外又下了一个正式的诏书给定国公府，特别强调绣球招亲是你情我愿的事，只要入了场，就要遵守规则，不管绣球最终抛给了谁，双方都不得以任何理由反悔，违者以抗旨论处。

    官员们都不是傻子，皇上如此隆重地对待若宁小姐的亲事，说到底还是为了让她嫁给皇子，而让她嫁给皇子，实际上就是对杜关山下手的前兆。

    所以，他们这些人家的孩子可以去凑热闹，但也仅限于凑热闹，谁要是不长眼敢跟皇子们抢绣球，先摸摸自己的脑袋够不够结实。

    云氏接了圣旨，又打听到皇上在早朝上说的那番话，对杜关山抱怨道：“皇上也太阴险了吧，这样一来谁还敢去参加，别到时候场上只有几个皇子，那宁儿岂不是横竖都要嫁给他儿子。”

    “不仅如此，他没准儿还要让江潋陪着皇子们去呢！”杜关山道。

    “那完了，还抛什么，直接选个皇子拜天地得了。”云氏脸色发白道，“江潋那种人，他一去还不得把人都吓跑了。”

    “谁说不是呢！”杜关山正经脸逗她，“现在只能寄希望于衡哥儿了，这些天叫他别去上学了，好好在家练习抛绣球，顺便减减他那一身膘，到时候就是把绣球扔给太监，也不能让皇子们抢到。”

    “呸呸呸，你胡说八道什么，这是当爹的该说的话吗？”云氏没好气地拿白眼翻他。

    杜关山嘿嘿一乐：“我就打个比方，你紧张什么？”

    “打比方也不行，好的不灵坏的灵，你快自己打自己三个嘴巴，去去晦气！”

    杜关山当真往自己嘴上打了三下，笑着安慰她，“放心吧，我心里有数，不会真的坐以待毙的。”

    云氏怎么可能放心，又忍不住埋怨杜若宁：“都是你出的馊主意，折腾半天还是躲不过去。”

    谁知杜若宁比她爹心更大，浑不在意道：“扔给太监也没什么不好啊，只要长得够俊我就能嫁。”

    云氏差点两眼一黑昏死过去。

    天老爷，她上辈子是造了什么孽，怎么就嫁了这么个不靠谱的男人，还生了这么个不靠谱的女儿。

    这日子没法过了！

