    “怎么回事？”

    日军第四十旅团的旅团长高桥多贺二少将一咕噜从床上爬起来，同样刚刚被炮弹惊醒的勤务兵跑过来给他穿上大衣。

    旅团部一直有人在值班，高桥多贺二起来之后有参谋向他汇报，

    “少将阁下，枪炮声是从西南方向传来的，听枪声是支、那的小股部队在搞夜袭！”

    高桥多贺二只是慌乱了一下便很快镇静，他望着西南方向说道：

    “命令森本伊市郎大佐把骚扰部队赶走就行了，不要追得太远，小心支、那人的埋伏！”

    “嗨依！”

    参谋刚刚离去外面的枪声便停了下来。

    但是只过了半分钟枪声又重新响起。

    高桥多贺二能够很明显的听出来，这次的枪声主要是由帝国皇军装备的三八式步枪发出来的。

    很显然，支、那人如白天一样是简单的骚扰后便跑了。

    他无奈地摇摇头，外面的温度极低，加之又是夜晚，根本发挥不出皇军的装备和兵力优势，只能任凭支、那人再次溜走。

    。

    “啧！”

    吕卓然极不甘心地砸吧了一下嘴，收起枪跟在连长杨富贵的身后向大小北山方向撤退。

    一连只用了三分钟的时间便将前方巡逻的小鬼子消灭殆尽，战士们赶在日军大部的出营之前率先撤退。

    三分钟，吕卓然开了三枪，但是三颗子弹不知打哪里去了，他的首杀任务依然没有完成。

    吕卓然的情况杨富贵全都收入了眼中，这个指导员在有些方面算得上是顶尖的能人，但是在射击一道上，他好像始终找不到门路。

    ‘等打完这一仗好好教教他！’杨富贵在心中想到。

    “快快快，小鬼子大部队追出来了！”

    无数颗子弹在身后撵着一连战士的屁股，周围的树干和泥土也被子弹打得啪啪作响。

    杨富贵回头看了一眼，只见后方人影绰绰，上千个小鬼子炸炸呼呼的追了出来，他不停地催促战士们加快速度撤退。

    陈正月和赵二牛对这样的情况似乎早有预料，小鬼子这两天被他们骚扰的够呛，现在发疯也在常理之中。

    等一连的战士离开之后，猎人中队的队员们开始在沿途布置诡雷和陷阱。

    东西都是早准备好的，队员们仔细把它放在小鬼子的必经之路上就可以。

    “嘿嘿……让你们好好喝一壶！”

    看着逐渐逼近的小鬼子，陈正月的脸上露出了冷笑。

    猎人中队没有跟随一连战士向后方撤退，他们凭借个人出色的军事素养，隐藏在了道路的两旁。

    只要天色还没亮，夜晚的骚扰任务就不算结束。

    。

    。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀、死这些无耻的支、那人！”

    日军第79联队下辖的山口大队在大队长山口中佐的带领下发了疯一般的追击着撤退的一连。

    大队长山口中佐更是挥舞着指挥刀不停呐喊。

    如此寒冷的冬夜里，他的脸上因为愤怒而泛起一阵又一阵的红色。

    刚刚，他最亲密的战友，山口大队的副大队长，冈本少佐，这个天皇陛下最忠勇的武士，憋屈的死在了支、那人的偷袭之中。

    作为一个武士，还手的机会都没有，山口为自己的战友感到悲哀，感到不值。

    在他发疯般的怒吼之下，山口大队千多士兵如猎食的野兽一般在黑夜中追击逃跑的支、那军队。

    受够了！受够了！

    日本士兵在心中不停地叫喊着。

    他们第20师团，堂堂帝国军队的精锐中的精锐，何曾打过这样憋屈的仗。

    在徐州，在武汉，他们哪一次不是撵着十倍于己的敌人如撵着上家之犬一般。

    帝国的勇士不应该死于毫无价值的骚扰之中，他们要追击追击，直到把支、那人彻底消灭。

    看着陷入疯魔状态的鬼子士兵，陈正月知道旅长大人的环环妙计奏效了。

    失去理智的小鬼子才是好鬼子！

    “轰！轰！轰！”

    冲在最前方的，也是山口大队最疯狂的十几个士兵，他们踩在了猎人中队布置好的诡雷上。

    一连串的爆炸之后，十几个鬼子当即便报销了一大半。

    追击的鬼子队伍只停顿了十几秒钟，然后便又在大队长山口中佐的呼号下向前追去。

    “啊！”

    最前方红着眼的士兵触发了一个陷阱。

    一根小臂粗细的树干被猎人中队的弟兄们提前拉弯，鬼子士兵踩中陷阱后，蓄力多时的树干被释放，带着一股劲风直直扫向冲在最前面的两个鬼子。

    两个小鬼子被扫中大腿，身体在半空中转了360度，脑袋着地，磕断了脖子。

    “啊！”

    见此情景，山口中佐郁闷的快喷出一口老血来。

    追击的士兵接二连三的踩中鬼雷或者触发陷阱，连敌人的屁都还没闻到自己的大队便已经减员了二三十人。

    颓丧如老狗的山口中佐终于下达了回营的命令。

    支、那人实在是太狡猾，加之对方对地形又熟悉，再追击下去只会徒增伤亡。

    士兵们追击之时嚎叫如野狼，回去之时一个个耷拉着脑袋，比被霜打过的茄子都要蔫吧。

