    眼一眨，一天就过去了。

    眼一睁，新的一天就来了。

    熙攘的汽笛声、人声，和透过雾霾的阳光从窗户的缝隙钻进房间，宿醉一夜的仇笛蓦地惊醒，是从一个噩梦中惊醒，他梦见重回命悬一线的荒漠，梦见戴兰君头上血淋淋的枪口，惊得他从惶然坐起，一摸浑身汗湿，模糊的视线渐渐清晰，却是一个陌生的环境，他心一跳，手再一摸。

    啊！？仇笛惊声尖叫，摸到了肉乎乎的一个人。

    啊！？唐瑛在惊声尖叫，被摸醒了。

    两人相视，然后啊！？齐齐惊声尖叫。

    仇笛在拉被子捂下身、唐瑛在拉被子捂胸前，两人一拉才省得，这似乎是不应该出现的场景，头发散乱的唐瑛没抢拉到的被子，羞愤地一捂脸：“哎哟哟，丑死了……你怎么睡人家床上了？”

    仇笛懵然放开被子，唐瑛扯着捂在胸前，那白晃晃实在够大的诱惑让仇笛眼神滞了下，他摇摇发昏的脑袋，使劲在回忆着，昨晚……昨晚一起去后海那片喝了，喝了好多，记得还找了个代驾把车开回来，然后……坏了，就住到唐瑛家了，不过之后发生的故事在脑子里好像成了空白，他惊愕地看着羞恼的唐瑛，喃喃地问着：“我…我…我没上你吧？”

    “我……”唐瑛看看仇笛，有点糊涂地道：“我记不…清了。”

    然后仇笛掀起被子，看看自己赤条条地，衣服裤子乱扔了一地，他瞬间明白了，上了！

    唐瑛一掀被子，看到身下的秽物，气愤地道着：“上了，连套都没戴。”

    哎呀，两人齐齐拍额头，无比地痛悔，唐瑛见仇笛和他同样的动作，她愤然推了一把斥着：“你后悔什么？吃亏的是我好不好。”

    “能不后悔么？上了一点都记不得了。”仇笛郁闷地道。

    唐瑛羞恼地捶了一拳，面有气苦，不过旋即又气笑了，她拉了块枕巾遮着羞处，一笑又是气不自胜的埋怨着：“故意的，就是故意的……故意灌醉我……气死我了，还说叫你来帮我呢，结果……你再笑！”

    肯定是结果，被上了，唐瑛气咻咻捶了仇笛一拳，下遮羞处，上掩胸部，奔着去卫生间，仇笛莫名地觉得有点好笑了，他提醒着：“嗨，是你叫我去喝酒的？”

    “我没叫你来我家啊。”唐瑛在卫生间，好像还没有从**中忿然中自拔出来。

    “是啊，昨晚我怎么来你家来了？”仇笛在问。

    “我……我想不起来了。”唐瑛恼怒地踹了一脚门。然后哗哗的水声响起。

    有意思，肯定是在本能驱动下，当了一回禽兽，仇笛侧身看看，从外屋到卧室，衣服鞋子散落一地，肯定是尼马喝得晕三倒四，然后不管不顾了。他慢慢的掀开被子，看看床单，一看就赶紧又盖住，哇，好明显的一块斑，醉酒后绝对战况激烈。

    他在想着刚才的春光外泄，在想着刚才的玉体横陈，目光落小桌子上，唐瑛托着腮，温婉照片时，莫名地心里又泛起了绮念……然后，被子以一种缓慢的速度在支起，在坚挺地支起，这房间里****的味道，这被窝里暧昧的气息，眼中佳人的照片，耳听孱孱的水声，仿佛都成一种绝对的诱惑。

    哎妈呀，晨勃了！

    仇笛止不住这****的**，他蹑手蹑脚跑到卫生间，悄悄地推开了门，蒸汽升腾的卫生间里，唐瑛正洗刷着自己自己窈窕的美体，雪白如腻，蓦地看到越开越大的门缝时，她紧张地喊着：“啊！？你干什么？”

    捂着胸，紧张而局促的样子，一下子勾起了仇笛好强烈的**，他进去了，他把门关上了。

    干什么去了？

    哦，唐瑛在尖叫，在拍打，尖叫的声音越来越高，啪打的声音越来越响，几乎压过了水声，那叫声从激昂到亢奋、从亢奋到凄楚、从凄楚到喘息、从金越之声直到如泣如诉。

    水声中听到了唐瑛喘息的斥声：“仇笛，你混蛋……又没戴套！”

    另一个更粗重的喘息在解释着：“都射了你才提醒，刚才干什么去了？”

    啪啪……清脆的声音，像手掌拍在沾水的皮肤上。

    啊啊……尖叫地声音，好像唐瑛又被刺激到的G点。

    过了很久，门嗒声开时，唐瑛跑出来，找着浴巾擦着身，然后隔着门扔进去一条，她像生怕又一次被非礼一样，草草擦身，翻着衣柜套上了内衣，仇笛出来，她已经穿了个七七八八了，仇笛愕然地道着：“哇，你穿衣服和脱衣服一样快啊，这都穿好了。”

    “几点了……误上班了。”唐瑛套着靴子，抬眼里，剜了裹浴巾的仇笛一样，她一指，仇笛识趣道着：“我绝对不泄露咱们之间的事，我会誓死保卫你的名节的。”

    “就没想着娶我啊？你应该说，我会对你负责的。”唐瑛忿然道，好像真是吃了好大个亏。

    “那不是骗人么？我说你能信么？”仇笛幽怨地道，半躺在床上。

    唐瑛起身，拿起了外套，看看时间，又看看床上慵懒躺着仇笛，她像质问一样凑近了，红唇瑶鼻、杏眼柳眉，看得仇笛春心荡漾，不过美女可没有**的意思，不客气地道着：“那你说句让我信的？不能就这样……上了人家吧？找你挡个流氓，结果找来的也是色狼，我里外都是**！？”

    仇笛莫名地笑，唐瑛一想浴室里的强插，气愤的直拧仇笛，仇笛拦着道着：“好好，你说吧，怎么才能让你高兴起来，你说我照办。”

    “那还用说？”唐瑛穿着外套，不容置疑地道着：“我都三十出头了，再不找个人把自己嫁了就晚了……便宜你了，准备钻戒求婚吧。”

    扑通，背后一声重响，她回头时，看到床上的仇笛吓得吧唧摔地上了。

    这回唐瑛真高兴了，笑得花枝乱颤道着：“就知道这句话能把百分之九十九的男人吓萎……把我家里收拾干净啊，我上班了……嗨，拜拜，别老躺在地上啊，快起来收拾家…”

    嘭声门闭上了，听到了唐瑛走时银铃般的笑声，好半晌，仇笛才讪然地坐回到了床上，好像是自己被上了一般，并不怎么兴奋嘛！？

    不过还好，这也算是水到渠成了吧，就像城市里所有的一夜情故事一样，彼此相识、并无恶感，但托付不了终身，也只能这个湿身的结局。也只能用激情、偷情、以及一夜情的欢愉，来掩饰对沉重爱情的避而不谈。

    仇笛懒懒洋洋地收拾着家，床单枕巾全扔进洗衣机里，拖了一遍地，坐在沙发上喝了几杯热水，等着洗净，他晾起来，这才离开。

    又是一天新的游荡开始了，他有点惊诧于自己的坦然自若，一******似乎和打了一次飞机一样没有什么区别，那怕现在有一个美女站在面前，他相信自己会道貌岸然、彬彬有礼的给对方留下一个极好的印象，然后等着邂逅下一次奸情的来临。

    这就是特么的男人。

    这就是特么的生活。

    ………………………………

    ………………………………

    隔了一天，风平浪静，作棋子的仇笛，亲自去了一趟西郊的盛华集团，不过连大门都没进去，那一个现代化的企业，像一个层次分明的小社会，仇笛知道那怕就进得去，也摸不清东南西北，所以他放弃了。

    这一天接到了马树成的邀请，两人在就京东的一家茶楼见面，从监狱里出来的马树成在很快地适应身边的环境，仇笛见到他时，行头换了，穿着一身普通而又普通的冬装，夹着小手包，开了辆二手的现代，和京城所以奔波的小生意人，已经看不出什么区别了。

    但让仇笛奇怪的是，虽然崔宵天、老膘、丁二雷曾经都是他们合作伙伴，可马树成却和他们几人走得很远，除了指挥那一次挖掘肉食产为链的消息，其他时候，仇笛根本不知道他在干什么，不过明显地觉得，这家伙有自己的路子。

    这个也正常，混成精的人，生命力的顽强程度堪比蟑螂，不管多恶劣的环境，他们都会找到自己的生存之道。这不，老马肯定有了，仇笛一见他抽上了软中华，戴上了价值不菲的表，坐下叫的是陈二十年的普洱茶就判断得出，老马的门路已经走通了。

    两人客气几句，老马单刀直入问着：“知道我叫你干什么？”

    “注册个公司？另立门户？”仇笛问。

    “你觉得呢？”马树成问。

    仇笛慢慢摇了摇头，老马一笑道：“看来，你是想捞一把就走，没想长期呆。”

    仇笛点点头，真实的想法，他直觉可以向这位老同志倾诉。他客气地道着：“马哥，其实我不太喜欢这一行，有句老话叫，人不可能一直走背字，这我相信……但反过来讲，人也不可能一辈子不走背字，万一走一次，那再站起来就难了。”

    “对，我痛恨这一行，可我别无选择，只能干这一行。”马树成笑道，他看仇笛似乎有点挽惜，莫名地问了一句：“妖姬怎么样？现在过得好吗？”

    “没有联系，那说明应该过得不错。”仇笛道，体制内有个好处，他相信管千娇会慢慢适应那种不起波澜的生活。

    马树成点点头，像是对仇笛嘉许也似地，他喃喃道着：“我进去后，最担心的就是她，不过后来才发现她的归宿不错，我得谢谢你啊。”

    “您只关心她？底片、二皮、老膘，您一点都不关心？”仇笛笑着问。

    “逼良为娼，和自甘为娼，是两个概念，这个世界是个两极世界，没有坏人坏事，那好人好事也就没有什么意义……而他们，包括我，是从坏事中能找到的乐趣的人。”马树成笑着解释道，他一倾身，直视着仇笛好奇地问着：“但你不一样，你是个另类。”

    “我，很另类吗？”仇笛笑了。

    “当好人不甘心，当坏人不情愿，就是你这种人。”马树成道。

    “那这种人，应该唾弃啊。”仇笛自嘲道。

    老马哈哈一阵大笑，茶妹送上茶来，他摆手屏退，两人各斟一杯，笑吟吟地老马道着：“不过我喜欢你这种人，我们的办事方式是有差别的，比如我，一单活挣多少钱，只有我自己知道，我会用最小的代价把活干完，自己拿大头，给别人分小头……你呢，很让我意外啊，一单活挣多少钱，都知道，都知道就罢了，分钱还分得很公平，没有说闲话……坦白告诉你，我都有点嫉妒你，老膘和底片这一对坏种，我大多数时候都指挥不了，只能看他们的心情好坏办事，你不一样，振臂一呼，这些人屁颠屁颠就来了。”

    “我其实正在发愁呢，现在是在走钢丝啊，永远有一只脚悬空，随时都有可能掉下去，万一把兄弟们都折进去，我恐怕原谅不了自己。”仇笛道。

    这句话正是与我心有戚戚焉，老马竖了个大拇指道着：“别人说这话，我会觉得是放屁……你说这话我相信。”

    “那我该怎么办？”仇笛问。

    “这就是我找你的目的了，这行最难的不是挣到钱，而是如何在挣到钱后全身而退，不留后患。”马树成说到此处，他好奇地看看仇笛，奇怪的是，他如此表露一点也不存防范的心思，仇笛似乎看穿他的想法了，笑着提醒道：“逢人只说七分话，不可全抛一片心啊。”

    “是啊，可总得赌一把，我这宝只能押你身上了，不信你，难道我去相信那些混迹多少年的老油条？我就直说吧，你可能在干一件要捅破天的事。”马树成道。

    “我知道，还有可能有人借此事大发利市，我在找真相，但我处的高度可能不够，根本看不到更多东西。”仇笛道。

    “那你就需要多几双眼睛了，你让我联络旧识入行的事，还真有点结果了，大前天，我接到了一个邀请，你猜是谁？”马树成问。

    “罗长欢或者他的秘书郎月姿。”仇笛道。

    “你是怎么知道的？”马树成好奇问。

    “他们是外来户，想在京城兴风作浪，只能借助土著的力量，又不能公开干，所以只能找这些藏在阴暗角落的私家侦探、商务调查一类，你这样刑满释放的，属于政治合格的人选。”仇笛道。

    “哈哈，猜得对，不过还差点，他几乎把京城的所有干这行的商谍全调动起来，给我的生意是，让我紧盯恒大、华宇、家乐福、万福等西城区几家大超市的进货渠道，最好能拿到他们的进货单子以及偷拍到卸货场景……报酬相当丰厚，二十万。”马树成竖着两根指头道。

    “不值这么多啊，这放在平时，顶多一两万。”仇笛皱眉道。

    “对呀，付你们三百万，也确实不值啊，三十万顶破天了，原因何在？”马树成反问。

    “这个问题，我想过，一个是他们这个事办得很急，不惜一切代价，我感觉得出来；另一个是，他们似乎对咱们这一行很陌生，根本不知道底价，或者他们财大气粗不在乎，但同样说明，他们对这儿一点都不熟悉，破绽很多……”仇笛道着，又是公开见面，又是直接住在曝光率很高的天都酒店，又是邀约那些地下人物，不被人关注才见鬼呢，但同样说明，他们似乎根本不怕被关注。

    “所以，他们的动机是关键，找到这个动机，我们全身而退的机率才会无限增加。”马树成也清楚地看到这一点了。

    两人埋头分析着，从丰南、外贸、古都、东风、望京、金辇、春风、新华等几家内联加工，到谢纪锋关注的盛华集团，又到现在马树成接触的数家超市，这其中似乎看上去是风马牛不相及的几家，两人拿着纸笔，一家一家写着，然后找着其中的关联。

    很快，第一个关联出来了，肉食加工的产品，很大一部分通过超市销售，如果黑产业链曝光，遭受打击的，肯定是上游供货商以及超市。

    这其中可能有两种原因，一种是有选择地打击竞争对手，另一种是有新的企业试图制造市场真空，乘虚而入，老马这个人精见多识广，几年前京城的桶装水大战他参与过，商谍挖出某家水源地污染的新闻，成功地把另一家新生水企送上了超市货架，这种手法，要比砸几千万甚至上亿广告见效快得多。

    仇笛否决了，如果是这样，那罗长欢掌握的东西足够了，想干挺那一家都是分分钟的事，而且做这些的商谍没有危险。

    又一个关联想出来了，联系到几乎是京城的商谍联盟在挖这一系列的消息，老马判断，是不是要有大型的超市连锁要开辟首都市场，那些外企都是虎狼之师，每过一地都是风卷残云，用大手笔重创一下当地民营企业，然后迅速打开市场，提高消费者信心，这个已经有先例，崇洋媚外的国人，就喜欢买人家的单。

    这一点有可能，而且把仇笛难住了，从上游供货商曝露超市的问题，两头重拳，打得都是那些弱不经风的民营，收效肯定是显著的，现在民营都是后娘养的，能拿到了优惠条件和外企差远了。

    但是同样有个问题，这个盛华集团，想在京城干挺它不容易吧？仇笛拿着这家的企业简介，福不屎排行榜上有名，总经理罗成仁，这近几年冒出来的隐性富豪，这种官商背景根深叶茂的家族企业，轻易没人敢动啊？再附加一个更蹊跷的故事，仇笛把玫瑰园81号那事给马树成一说，马树成也被难住了。

    “特么滴，境外这几个小崽到底想干什么？我本来觉得有点眉目了，你一说，我反而更糊涂了。”马树成如是道。

    “还有个更让你糊涂的事，罗长欢第一家找的是哈曼，以谢纪锋的风格，没有足够的利益，足够的安全，他是不会掺合的……但随后他就掺合进来了，我在哈曼的一个朋友讲，最早是华鑫国旅介绍罗长欢入门的，如果华鑫国旅也掺合在这事里，我就更想不明白了，他们的业务和以上所有事，都无关联。”仇笛道。

    “那只有一种办法了。”马树成道。

    “什么办法？”仇笛问。

    “咱们模拟一下，怎么样把这些人都坑了，然后咱们能得到一笔不菲的收入……我是指，假设咱们在策划这件事，怎么能实现利润的最大化，前提是，前期投资可能要数百甚至上千万……那利润最起码得几亿才能填住他们的胃口啊！？”马树成替别人吹了个牛，倒把自己吹得直瞪眼，明显超出他的想像能力了。

    “这个，甭把它当钱，当数字来算算，可能就容易点了……还可以再等等，81号那个窝点和他们肯定有关联，我一直在想，会不会这样，有句名言叫：功夫都在诗外，会不会东边喊山，西边打狼啊？”仇笛道。

    “什么意思？”马树成没听明白。

    仇笛解释了，这是在农村时候围猎山猪的时候常用办法，一帮根本没有战斗力的老少在山脊上大声喊、扔石块，把沟里的山猪往外轰，而那些手持利器，盯准猎物的猎人，恰恰藏在谁也不注意的角落里，抽冷子来个致命的一枪。

    “那你意思是？”马树成看着仇笛，这孩子让他惊讶了，现在发觉，他比想像中要睿智，之所以请教是顾着他的面子，可能已经有想法了。

    “我的意思是，刚才所有的目标都不够份量，既然投资这么大，那就肯定吃得要狠，所以，应该是目标最大的一个。”仇笛道，手重重地点在盛华集团几个歪歪扭扭的字上。

    老马愣了半晌，才喃喃道：“你吓着我了！”

    “那就应该猜对了，吓不着你，都不叫大事，入驻个企业，打开一类产品的市场，太小儿科了，这不符合他们铤而走险的风格。”仇笛道，脑子里莫名地泛起着在长安的所见，从那儿学到一个道理，真正的目标是：最不可能的那一个，就即便不是盛华，那应该比盛华更大！

    市值几十亿的企业，可能吗？老马翻着眼看看仇笛，他不敢相信，可是又给不出更有力的动机，其实他是想说服仇笛拉杆竖旗的，不过一番言语之下，反倒让他萌生退意了………R1148