    孟章来到紫阳圣宗驻地外面，就是想要查看里面修士的动向。

    紫阳圣宗既然花了这么大力气追缉那名筑基期女修，驻地之中不可能一点动静都没有。

    要知道，就算是紫阳圣宗这样的圣地宗门，对于此地的地主星罗宫还是要保持表面上的尊重。

    毕竟，星罗宫两位宫主都是阳神期的强者，星罗宫更是有着众多实力强大的修士。

    紫阳圣宗这次的行为，几乎和星罗宫撕破脸无异了。

    如果不是那名女修足够重要，紫阳圣宗方面轻易不会这么冲动的。

    紫阳圣宗驻地周围还是比较热闹的。

    除了不远处的许多人来人往的店铺之外，还时不时就有修士在里面进出。

    来紫阳圣宗驻地办事的，通过远距离传送阵进行传送的……

    孟章虽然有把握可以在一般修士面前隐藏行迹，却不愿意冒险进入紫阳圣宗驻地。

    他就在紫阳圣宗驻地周围转了一转，看似随意扫了几眼。

    不过片刻功夫，他就有了一定的发现。

    在紫阳圣宗驻地之外，同样有着一些修士隐藏了行迹，在偷偷的监视这个地方。

    孟章都不用怎么思考，就猜到这帮人多半是是星罗宫的修士。

    星罗宫好歹也是星罗群岛名义上的领袖，日常派人暗中监视紫阳圣宗驻地，也只是常规操作。

    就是不知道，星罗宫那边知道不知道紫阳圣宗驻地最近的动向。

    看见这帮监视者，孟章有了更好的办法。

    对于这帮星罗宫的监视者，孟章不会轻易的信任。

    当然，虽然不能信任对方，却可以利用对方。

    孟章将紫阳圣宗派出修士追缉那名筑基期女修，为此不惜偷袭暗卫秘密据点的信息，凝聚在神念之中。

    孟章的神念轻轻在这些修士身上扫过，这些信息就神不知鬼不觉的传入了他们的脑海之中。

    做完这一切，孟章就轻轻跃入一处隐蔽的空间间隙之中，将自己的身形彻底的隐藏起来。

    星罗宫日常派来监视紫阳圣宗驻地的修士，数量还不少，有将近十人之多。

    其修为也是有高有低，最高的是金丹真人，最低的也是筑基期修士。

    这帮人几乎同时接收到了孟章传递来的信息，反应却是各不相同。

    他们在最初的震惊过后，都纷纷开始行动起来。

    有的取出通讯法器，直接开始通讯。有的身影立即在原地消失，显然是离开了这里……

    孟章没有去管这些监视者，而是仍然注视着紫阳圣宗的驻地。

    过了一会儿之后，紫阳圣宗驻地之中飞出一群修士，纷纷向着不同的方向而去。

    果然，在星罗宫派出的监视者之中，潜藏了紫阳圣宗的眼线，将最近获得的信息告诉了紫阳圣宗那边。

    孟章仍然没有别的动作，就是在那里静静的等待。

    又过了一阵子，一道轻微的波动从地底传来。

    孟章在空间间隙之间跳跃，跟上了这道波动传来的方向。

    这是一名元神真君，而且是精于土遁之术的元神真君。

    这种等级的人物，应该有资格知晓许多高层的机密了。

    紫阳圣宗在这个节骨眼上面派出这名元神真君，对方身上应该是有着对应的任务。

    在这座人来人往，繁华无比的主城之中，就算是以孟章的实力，要想神不知鬼不觉的活捉一名元神真君，都需要花费一番手脚。

    要想像此前拿下几名金丹真人那么轻松，显然是不可能的事情。

    这座主城占地面积极大，里面常年生活的人口就有数十万之多。

    那名施展土遁术的元神真君赶路速度并不快，主要是更加注重隐蔽性。

    错非是孟章这种感应敏锐的阳神期强者，否则还真不容易发现地底传来的微弱波动。

    等到离开紫阳圣宗驻地有一段不短的距离了，孟章终于找到了下手的好时机。

    那名在地底深处遁行的元神真君突然感到身体周围一下子变紧，原本轻易被他分开的土石仿佛凝固了一般，正在猛力的挤压他的身体。

    原本正在施展土遁术的身体就这么停滞了一下，感觉情况不对的他正准备有所动作，一道黑白夹杂的气流就这样凭空出现，然后将他的身体牢牢的缠住了。

    他浑身的真元法力，就这样消失无踪了，根本就无法调动分毫。

    此人也是一名果决之辈，知道自家遭遇了强者的暗算。

    他几乎没有丝毫的犹豫，就要爆开肉身，让元神出窍逃遁。

    身经百战的孟章在出手之前就考虑妥当，考虑到了此人所有的反应。

    对方刚刚有了自爆肉身的想法，还没有来得及实施，就一下子失去了所有意识，彻底陷入了昏迷之中。

    孟章出现在他身边，提着他的身体跳入了空间间隙之中。

    片刻之后，孟章提着自己的战利品，在一个僻静的角落现身了。

    这次孟章看似轻易就擒下敌人，其实花费了不小的力量。

    敌人的实力不值一提，难就难在要做到神不知鬼不觉，不惊动任何人。

    孟章看着眼前的俘虏，也懒得唤醒对方进行审问。

    反正紫阳圣宗的人落到他手里，最后都只有一个下场。

    孟章随手布下一个禁制，将周围封闭起来，然后就开始施展搜魂之术了。

    元神真君的神魂凝练无比，而且和元神是一体的。

    要想进行搜魂的话，是一件非常困难的事情。

    孟章仗着超出对方一个大境界的修为，而且掌握的太乙门传承秘术十分高明，都花费了不少的力气，才勉强搜魂成功，获得了不少有价值的情报。

    这名元神真君并不是紫阳圣宗的嫡系修士，而是半路投靠，依附于紫阳圣宗的人物。

    这种人物说的好听是客卿，其实就是打手。

    当然，如果是紫阳圣宗的嫡系修士，因为修炼了特殊的锁魂秘术的原因，孟章进行搜魂的成功率就没有这么高了。

    尤其是那些关于宗门传承，顶级机密的记忆，都被秘法封存起来。只要一旦有外力触及，就会引发不可测的后果。

    此人作为客卿，为紫阳圣宗效力多年，还是很得信任的，掌握了不少的机密。

    从他那里，孟章终于知道了这次事情的前因后果。

