
这话，就像是一盆凉水，浇得月长老透心凉。

月长老错愕地望着暮云初，“帝尊……不能来了吗？”

“嗯……”暮云初才懒得告诉月长老，他想要的帝尊，在她怀里。

小白龙再次探出个白色龙脑袋。

发出了一声嘲讽地哼哼声。

月长老还在自己的情绪里，哪里注意到暮云初怀里的龙。

他僵硬着笑着：“暮公子，里面请。”

龙肖潇也看了一眼暮云初。

虽然月长老没注意到，可她注意到了，暮云初怀里有一条白色的……虫？蛇？

这么小，总不可能是龙。

女人最怕这种虫啊蛇啊，而且还是白色的。

不会是虫蛹吧？

龙肖潇浑身汗毛倒竖。

对暮云初这特殊癖好表示出了深深怀疑。

谁家会把这种东西拿来当宠物养，还藏在怀里，恶心！

龙肖潇对暮云初的那些好感，直线下降，立刻与暮云初拉开数丈远，避之唯恐不及。

暮云初不在意这女人的表现。

“家主等候多时了，暮公子也正好是十阶炼丹师，如此厉害的炼丹师等级，正好跟药仙大人切磋切磋。”

十阶？

暮云初血色的红唇微勾。

她现在已经不是十阶了。

当然，她更在意的是那位药仙，是什么来头。

进入聚龙堂，远处两人正在对弈。

一男一女。

男子一袭深棕色华袍，手执黑子。

女子则是……黑衣黑发，黑色面纱罩了面颊。

不用问，男人就是龙家家主龙祈。

那女人就是传说中的药仙大人了？

暮云初在玄尊大陆也挺长时间了，却压根没听过这位药仙的名号。

好像感知到了暮云初的视线，那边的药仙抬起头。

原本想看看是哪号客人，还需要月长老亲自迎接……

万万没想到，一抬头，对上暮云初的血瞳时，女子表现出了大为震惊。

毕竟此时的暮云初，和那个女人终究有点相像地。

而且刚好又是血瞳。

越想越气。

龙肖潇轻柔地出声:“药仙大人长期侍奉在神皇殿下身边，一直在玄神大陆，难得回来一次。”

她不知道是在跟暮云初解释，还是在炫耀。

暮云初觉得她实在很故意为之。

眼见着女人轻轻柔柔地开口说话解释，那边的药仙也笑了起来。

“月长老的孙女真是个好姑娘，会说话。”

龙肖潇一听被夸赞了，当即红了脸。

她一向被人夸。

但大部分时候，都是夸她的容貌、修为、炼丹天赋而已，却独独少了眼前这样的夸赞。

更何况还是药仙夸的！！！

她突然觉得自己离见到神皇又近一步了！

暮云初扫了眼浑身都扭捏造作地不行的龙肖潇，无情嘲讽地耸了耸肩。

至于眼前这位药仙……

身上的血味，跟她娘有点……相近。

不是一样，但很像。

“今日本是药仙挑选弟子的日子，药仙大人尽管挑，我已经将整个大陆所有九阶以上的炼丹师都召集而来了。”

月长老见自己孙女被夸，与有荣焉，甚是骄傲。

他也极近讨好。

三大长老里，偏偏只有他没有资格见神皇，侍奉在神殿内。

每年他都拼命地讨好药仙。

也无非是争取一下进入神殿的权利罢了。

药仙依旧笑了，“看来不过一两年，这玄尊大陆都有不少高阶炼丹师，可喜可贺啊！”

确实是可喜可贺，但是……

药仙看向暮云初。

就目前来看，眼前这红眼的暮云初，倒是个厉害的。

炼丹师已然在十阶了。

这个修为不是他看出来的，而是龙月告诉他的。

就凭这一点，他其实完全可以相信暮云初有实力。

可是……

她对暮云初的容貌以及那双红瞳实在不喜欢，甚至于看到就会产生厌恶感。

这让她……十分不舒服。

面对女人投递过来的视线，暮云初轻轻睬她一眼，带着两个孩子主动坐下。

没有招呼、没有迎合。

而一旁其他人简直像是舔狗一般，对这位“药仙大人”充满了期待。

暮九倾低声说：“爹爹，这个大师，好像跟外婆有点像哦！”

听见女儿这么说，暮云初稍显意外，看着女儿，表示出了一丝疑惑，“你为什么这么觉得？”

连平日里大大咧咧的小女儿都如此认为……

暮云初又深深看了一眼那方的女人。

女人的脸掩在黑色的面纱下，根本不知其样貌。

“她滴眼睛，很像呀！”暮九倾指着眼睛。

确实很像。

身上的血味，也是魔界人。

但是“药仙”这个身份在玄尊大陆的尊贵，足矣可以让所有人忽略掉她身上魔界人气息。

这时，陆陆续续又有客人进入了。

不少人都是为了来得到药仙大人的青睐，所以大部分人前来都带着自己最得意引以为傲的晚辈。

而女人每看一眼这些人，眉头都会皱一下。

在场所有人似乎都无法入她的眼。

没有一个令她满意。

她又看向暮云初……

难道真的别无选择？

月长老始终观察着药仙，见她总是把视线落向暮云初，心下咯噔了一下。

他有些紧张，立马说道：“大人，如今人也到齐了，你可以放心挑人了，您看是否让他们各自表现一番？”

药仙故作高深，两指捏着白子，若有所思般。

在场的人，除了暮云初这边，其他人都紧张地不断吞咽口水。

他们好像是真的紧张。

暮云初却若无其事地端起一杯茶喝了一口。

血魔问：“陛下，这药仙要是不肯带我们去，咱们怎么办？”

“怎么办？”

还能怎么办，偷偷跟上去呗。

衣襟里那只白色的龙头又窜出来了。

暮云初瞪了它一眼。

小白龙感受到来自她血眸里的威压，弱弱缩了回去。

暮云初冷哼。

帝夜冥这货也指望不上，那就只能偷偷去了……

闯神殿的修为上，她是足够了。

她记得皇甫流云说过，神皇还有一次选妃，那么……到时候也是闯神殿的机会。

办法总是有的。

“回头去打听打听，神皇选妃是哪天。”

血魔摊了摊手，十分无奈地闭嘴。

因为此刻的药仙已经抬步慢慢逼近了他们，正用古怪的视线打量着暮云初。

暮云初抬眸，血瞳与她对视上。

刹那，“看”见了她心底所想……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="69384609"  chaptername="第358章  都想获得药仙大人的青睐">加入书签</a>
</div>
