    张福禄做梦也没想到，作为当年被苏鸣岗送到汉洲的工匠管事，会被汉洲民政大总管任命为建业百工商社的大掌柜。

    建业百工商社整合了汉洲建业城所有投资和参股建立的民用工场，这些工场全部脱离于汉洲民政府，成为市场独立运营的商社公司。旗下有制衣坊、木工坊、造纸坊、制糖场、酿酒场、水泥石灰场、制砖场、铁器工具场、陶瓷场等十几家工场作坊。

    涉及的产品有服装、生活用品、木质家具工具、建筑材料、景泰蓝、搪瓷等陶器等，既有满足汉洲基本家庭生活必需品，也有通过巴达维亚出口欧洲的高档奢侈品。

    除了建业百工商社，汉洲还陆续成立了汉洲建筑总商社、建业运输商社、汉洲百工机械制造场、建业造船场、黑山钢铁厂、黑山军工厂等市场主体，这些工场（厂）也全部脱离汉洲民政府，独立经营，但接受汉洲民政府工事部的方向管理和业务指导。

    而巴达维亚华商陆续在汉洲设立的民用、造船等十几个工坊，前期三年之内全部免税，三年之期后，征收其利润的百分之十五利得税。

    张福禄作为建业百工商社的大掌柜，与其他十余家汉洲控股的商社大掌柜一眼，每年要完成民政府工事部的生产指标和经营指标，并对全年的经营行为做详细汇报和解释。

    在张福禄从事商业行为十余年以来，他从未看到过，一个商社的经营指标会如此之多，除了正常的生产完成率（月度、季度、年度），产品损耗率和营业利润等指标，勉强可以理解外，其他的诸如资产负债率、总资产周转率、应收账款周转率、存货周转率、销售增长率、营业周期等等，他整个人感觉是一片茫然。

    不过还好，潘副总管也说了，他们这些商社大掌柜，还需要每月抽出时间来进行“现代企业管理”培训，而培训的老师，自然是汉洲民政府的大总管。

    “诸位，汉洲自六月以来，各个生产和生活环节开始实施货币化。以前那种民政府全面包办所有事务的局面，将逐步改变。”齐天扫了一眼会议室里坐满的民政官员和商社大掌柜，“但这并不意味着，汉洲民政府的工作将会变得轻松和简单。”

    “相反，以后汉洲的民政工作将会变得越来越复杂，越来越繁重，所涉及的方方面面也将是越来越广。因此，对我们所有民政府官员的要求，也是越来越高。你们必须在各自岗位上，不断学习，不断进步，与汉洲的各项民政事务的发展速度相适应。”

    “我们汉洲目前的统治区域还不是很大，人口也不是很多。与此相应产生的问题和事务，必然也不是很复杂。这正是我们所有民政官员介入事务管理的最佳时间，我希望你们能将现有的事务和管理方法，逐步可以细化和提前，为汉洲以后逐步的扩张和发展，做好所有的准备。”

    “我们汉洲，是与大明截然不同的两个地方，其中的管理手段和方法，可以借鉴，可以吸收，但不能完全照搬。”齐天正色地看着所有人，“你们要记住，大明现在如此糟糕的局面是怎么造成的。除了皇帝的怠政、庸政，下面的官员和士绅，乃至读书人，他们有没有造成这种局面的形成？”

    “我们汉洲，在这荒僻大陆立足，北边有众多野蛮土邦，也有坚船利炮的西洋殖民者。我等众人，稍有懈怠，必然如南洋小国一般，或被强邻吞并，或被西洋势力所奴役。我想，这不是诸位所期望的结果吧。”

    “尔等落难于大明，却在我汉洲擢拔，自然要做出一番慷慨事业。诸位，我汉洲初立不过三年有余，不但能尽数全歼来攻西人，还能扬威于呂宋，攻伐南洋土邦，驱逐荒野土著。但我汉洲不能满足于此。”

    “北边，有荷兰人阻汉洲于商道，更有葡萄牙人击沉我汉洲船只，还有一贯敌视与我的西班牙人，再加之众多南洋土邦割据膏腴岛落。”

    “于此，我汉洲当为之奋起，努力发展，积聚实力。他日，横扫北边诸多岛屿，驱逐所有与我汉洲为敌之土邦和西洋势力，为我汉人扩展更多的生存空间，为我等身后功勋能受子孙铭记，也为汉洲制霸南洋，称雄宇内，……拼搏一下吧！”

    “为汉洲奋起！”

    “制霸南洋，称雄宇内！”

    “为汉人扩展更多的生存空间！”

    在坐的民政府官员和商社大掌柜，被齐天如此雄心壮志，更被如此豪言壮语刺激得浑身发抖。三年前，他们要么是奄奄一息的饿殍，要么是郁郁不得志的读书人，或者是流落异域的落魄失意者。如今，他们在汉洲，是一个个身居要职的民政官员，是掌管巨大资产的商社领头人。

    未来，他们还将随着汉洲不断的发展，不断的扩张，不断的强大，而成为越来越举足轻重的大人物。为了汉洲奋起，为了获得无尽的财富，也为了身后让人铭记的功勋，怎能不去拼搏一下！

    -------------------

    “小天，你现在是愈发有一国之君的气魄了！”曹雄笑着说道：“俺听着你给民政府官员的讲话，都激动得不能自己。以后，汉洲在你手里，说不得正如你所言，制霸南洋，称雄宇内！”

    “舅父，口号是激励人的。但做事，我们还是需要一步一步的走。有些事情，一旦步子迈得大了，可能就不会受控。”齐天摇摇头说道。给下属做些激励工作，还是有必要的。不过，做具体事务的时候，必须严控好高骛远，杜绝“假大空”的现象发生。

    “你是担心，俺们占了帝力城，会引起各种不好的连锁反应？”曹雄问道。

    十几天前，齐大江带着众多葡萄牙俘虏和缴获的财物，返回了新乡堡，并通过“飞鱼三号”快速地将消息传递到了建业城。

    汉洲军民两政的官员收到消息后，均被震惊了。本来这次出兵攻击葡萄牙殖民据点帝力城，并没有指望有什么战果，只是适当地向葡萄牙人宣示一下武力，报复一下他们无端击沉汉洲移民船，而且，顺便让威哈利王国和葡萄牙人的仇恨再加深一些。

    却没想到，齐大江率领的攻击舰队，不但攻占了帝力城，还全歼了葡萄牙人在帝汶岛聚集起来的主要武装力量。要不是齐大江的保守和谨慎，他们完全可以联合威哈利王国的士兵，再去攻击葡萄牙人在帝汶岛上的统治中心--欧库西，说不定可以趁着葡萄牙人暂时的虚弱，一举将他们赶出帝汶岛。

    “我们汉洲占据了帝力，一举隔断了葡萄牙人与威哈利王国的接触，这样一来，我们汉洲若想在帝汶岛继续扩张，就有可能替代以前的葡萄牙人以前扮演的角色，会吸引岛上土人的仇恨。”齐天缓缓地说道，“而且，更重要的是，会引起荷兰人的忌惮和防范！”

    “土人羸弱，我汉洲即使全占了帝汶岛，他又能奈我何？”曹雄倒是不以为意。

    “以后呀，可能会杀戮太重。”

    “荷兰人杀得，葡萄牙人杀得，俺们汉洲也能杀得！”曹雄拍了拍齐天的肩膀，“俺这些年，也算看明白了。南洋这一带，土邦小国众多，西洋势力殖民其中，只要武力强大，拳头硬，别人就会老实听你话。如果虚弱不堪，又没有武力护持，只能被人家奴役驱使！”

    “好在这几年，你把俺们汉洲的实力操持的蒸蒸日上，尚能在此立足。但俺还觉得不够，你们读书人不是经常说，野蛮土酋，都害怕俺们曾打过他们，而不去感恩俺们对他们的好。”

    “夷狄，禽兽也，畏威而不怀德，这句话是大唐太宗皇帝李世民说的。”齐天知道，自己还未能完全从后世的普世价值观转变过来。

    因为后世某兔曾经历的苦难，自己也无数次吐槽和咒骂西方殖民者的无耻掠夺和残暴奴役行为，难道未来的汉洲也要如此走上西方殖民主义的道路。

    “对！就是要将那些夷狄，禽兽打服了，他们才会怕你，服从你，受你驱使。夷狄嘛，非我族类其心必异，有可能的话，最好……，哼哼！”曹雄冷哼几声，“大明还有数百万的饥民，等着俺们汉洲去拯救，以后总要给他们多寻些好地去养活自己，不是吗？”

    “我们其实……”齐天想着，其实可以借用西方殖民者的手，去杀戮驱逐那些土人，但转念一想，人家千里迢迢来殖民，是为了发财，为了垄断商路，未必会如他所愿去做那些天怒人怨的事情。既然如此，为何大费周折搞阴谋诡计。制霸南洋，可不是靠着怀柔和温情能实现的。

    “我们其实可以捕获从驱使帝汶岛的大量土人，前往威远岛去拓殖。那里，还有大片大片未开发的土地需要开垦，不计其数的森林需要砍伐……，所有的一切，都需要足够多的人力去填充。”

    话说，刚刚似乎提及了什么重要的事情，被舅父这么一说，怎么转眼就忘了。齐天心里仔细回忆刚才的谈话，使劲想抓住那个模糊的概念，却怎么也想不起来。

