    加兰伯爵这段晚餐，白羽吃得很舒服，很久都没有这样平静且安逸的吃过一顿饭了，顿时觉得整个人都放松了下来。期间月女和苍炎也都吃得特别开心。

    “多谢伯爵的款待，还有这段时间的照顾，我们就先回去了。”

    白羽这次来使馆，一是为了感激加兰对月女和苍炎的关照，二则是要接这两个小家伙回去。

    他现在在学校内，靠着洛洛雅的关系，已经分配到了一间不错的住所，三室一厅，家电俱全，还有二十四小时的热水和燃气，并且还连了网。

    简直就是天堂。

    “怎么样？对于新住所还满意吧？”白羽把两个小家伙领进门，伸了一个懒腰，然后开始帮它们布置房间和处理衣物。

    “白羽，我的研究室呢？没有研究室，我根本就活不下去。我要学习，我要研究！”

    苍炎这个时候在地上打滚。

    这么一只大仓鼠，如果是一些爱心泛滥的妹子看到了，估计会瞬间被萌死。但是白羽知道这家伙的尿性，不仅没有被萌到，反而脸上带着笑，一脚踢在它的肚皮上。

    “最近是不是皮痒痒了，上次我给你拟定的健身计划呢？有好好的执行吗？

    你看看你这胖子的模样，再不减肥，高血压高血脂，到时候谁都救不了你。”

    说完。

    白羽便从房间角落，掏出来了一个特殊订制的大号仓鼠球，把苍炎直接丢了进去。

    “混蛋白羽，我和你不共戴天，啊啊啊。”

    苍炎在仓鼠球里面，开始不受控制的跑动起来，可能这就是深藏在基因里的本能。旁边月女看见苍炎的模样，忍不住笑了出来。两个家伙的关系一直很好。

    月女的年纪，如果不是因为身上的黑月之力太过严重，和其他的一般小女孩都没有什么区别。她也喜欢萌宠小动物，也喜欢女孩子天生就喜欢的东西。

    所以自从和苍炎混在一起后，她们关系相处得极好。

    白羽没有管这对活宝，开始仔细规划他之后的路线，如今他修炼到现在，感觉已经有些升无可升。武道宗师的境界，距离他虽然很近，但是却又很远。

    就像是在雾里看花，水中观月，难以摸索到这一层的关键之处，到了现在，他已经在四阶巅峰保持了许久，但是仍然没有找到任何突破宗师的办法。

    洛洛雅也并不清楚。

    她说突破宗师都必须每个人自己独立完成，也就是每人的突破方法都不一样，别人的经验并不能借鉴。她推荐白羽先把超凡序列晋升到序列四的层次，再考虑突破的问题。

    甚至还提出来，她可以帮白羽收集序列魔药，只要告诉她名字，她就能够找到线索。不过这份好意白羽还是拒绝了，学霸空间提供的魔药，他觉得可能并不是那么容易找到。

    白羽至今都没有发现，和他能力相同的人，也从来没有听说过祈术学徒序列中，任何一个序列职业的名字。

    也就是说。

    这条序列很有可能是还没有发现的，其他人并不知晓的一条序列，只有他一人修炼。他可不想弄个大新闻，第二天直接登上各大国家的头版头条，然后被全世界无数的超凡者、武者追杀，逼问序列的具体情况。

    一条完整的序列。

    这实在是太诱人了。

    足以培养出一个超级超凡家族大势力。

    “领袖的能力，其实和光环的基因能力有些相似，都是增幅周围人，给队友提供帮助。但是对实战能力并没有什么作用，如今我的超凡能力，除了祈术学徒和狂热学者之外，导师和领袖这两个阶段，给我提供的都是辅助能力。”

    白羽心中暗暗思索着。

    其实不止导师和领袖，祈术学徒和狂热学者，其能力也都是偏向于辅助、保护方面的，很少有正面进攻的能力。超凡之力给白羽提供最大的帮助，便是身体的强悍恢复力和抗打击能力，以及对诡异和污染的抗性。

    白羽估摸着。

    自己晋升序列五，在怎么也得获得第一个攻击性的超凡能力了吧？

    想要这儿，他心中便充满干劲。

    晋升序列五说简单不简单，但是说麻烦，也不是很麻烦。在白羽经历了这么多次后，流程已经很清楚了，那就是完成学霸空间的噩梦级任务，然后选择魔药奖励。

    随着他实力的提升，噩梦级任务的难度，也在不断升高。水涨船高，到最后每一次噩梦任务，都是一次生死间的博弈。不过本来超凡一途，就伴随着生死。

    白羽想到此处，才发觉自己已经好久没有经过学霸空间了，主要是最近一直在高强度的战斗，根本就没有学习的机会，他想要静下心来好好看两本书，结果各种事情接憧而至。

    接下来这段时间。

    白羽便准备好好闭关一段时间，研究一下神秘学，争取把神秘学以及其他几个学科，统统提升到LV5去。现在他所有的学科，都是LV4，神秘学以及陷入了瓶颈，迟迟无法提升，所以其他的学科提升，也渐渐慢了下来。

    白羽现在不管看什么典籍，基本上都无法提升神秘学的知识，想来也只有了解神灵方面的辛秘，才能够提升它。但是有关于神灵的知识，都被各大势力捂的死死的，而且有一些知识了解后，人可能就没了，白羽也不敢乱来。

    知道得越多，便越危险。

    所以提升神秘学学科等级这件事，就如此落了下来，白羽这段时间正好闲下来，好好提升一下自己。

    顿了一会后。

    白羽的目光从学科知识树上，渐渐的转移到旁边的任务栏。普通和精英任务，都被他给直接略过。

    那些任务的奖励，对他来说提升并不是很大，反而有些极其麻烦。

    他的目光，盯住赤红色的噩梦任务上面。

    噩梦任务的排头，便是一行赤红色的小字。

    【此任务极为危险，请三思而后行！】

    【此任务极为危险，请三思而后行！】

    【此任务……

    连着三行，全是在提醒白羽任务危险，重要的事情说三次，显然这次任务的难度让空间也觉得有些对不起白羽。

