    宋欣荣得知消息的时候，惊怒无比。

    顾轻轻闭关的这半年，没有人在她的面前提起顾轻轻，她觉得自己过上了自己想要的生活，成为众多女弟子羡慕的对象，每次在宗门里出现，都会有一堆男弟子恭维她，想要得到她的青睐。

    对于宋欣荣这种喜欢生活在别人羡慕的目光中的人来说，这样的日子简直不能再美好。

    美好地让她差点忘记了顾轻轻的存在。

    而现在，这如泡沫般的美好被戳碎了，她又重新回到了被顾轻轻支配的日子里。

    尤其是在听到门中的那些弟子对于她和顾轻轻比较的那些话后，她更是十分生气，又十分害怕。

    之前就说过，顾轻轻因为常年不在宗门里，很多宗门的弟子并没有见过顾轻轻，不知道顾轻轻的长相，所以对于顾轻轻长得比宋欣荣漂亮这件事是持怀疑态度的。

    但是，宋欣荣知道，只要他们见过顾轻轻的长相，就绝不会说她比顾轻轻长得漂亮这种话。

    顾轻轻的长相是她即使因为凤凰血脉而变美了几分的容貌也超越不了的，那种美，她甚至敢说，大陆上没有人能够超越！

    若是在半年多以前，她可能还不会像现在这样担心，但在享受了众人的追捧半年后，让她失去这种生活，比杀了她都让她难受，尤其是她无法想象走到哪里都有人拿着她和顾轻轻做比较，那样她会生不如死！

    “顾轻轻，这世界上既然已经有了我，为什么还要出现一个你？为什么你要比我厉害？为什么你要活在这个世界上，你怎么不去死？”宋欣荣在自己的房间里，一脸狰狞地低吼道。

    房间里能砸的东西都已经被她杂碎了，地面上一片狼藉，但她却像是完全没有注意到一样，沉浸在自己的世界中，脑海中反复出现一开始遇到顾轻轻时的画面。

    她第一次见顾轻轻，引以为傲的容貌和天赋都被顾轻轻打败，若不是她心性还可以，恐怕当时就会被逼疯，估计都没办法拜入琅琊仙宗！

    可是进入琅琊仙宗后，顾轻轻就像是压在她头顶上的一座大山，每当她觉得自己已经超越顾轻轻的时候，顾轻轻就会出现，给她一击，让她又重新跌回去。

    这种感觉，十分难受，而她饱受其害。

    她没有发现的是，她眼底的黑色丝线比之前多了不少，甚至连脸上，都出现了黑色的纹路，只是她自己看不见而已。

    ……

    顾轻轻完全不知道宋欣荣的想法，就算知道了，也不会当回事，毕竟她和宋欣荣不一样，并不只活在别人的眼中，她更愿意做她自己，而且，她从未将宋欣荣看在眼里，只要宋欣荣不来招惹她，她完全可以当这个人不存在。

    听司临几人讲完自己的经历后，顾轻轻他们一起准备了一桌菜，然后取出了之前在次仙界时酿制的梨花白，几人好好地喝了一场，每个人都喝得微醺，然后回到各自的洞府休息。

    顾轻轻不常喝酒，就算喝，也只是抿几口，因此，她的酒量并不好，第一个喝醉的人就是她，而君无的酒量却很好，比容烨和月昭还要好一些，因此，在几人离开的时候，他还比较清醒。

    给顾轻轻擦了擦身子后，君无把顾轻轻放到床上，然后自己去洗漱了一下，穿着黑色的寝衣重新回到床边。

    刚伸出手准备摸一摸顾轻轻的额头，就被顾轻轻拉住了手腕，然后顾轻轻猛地一用力，他就被拉向床上，为了不伤到顾轻轻，他只能用另一手撑住身体，看着顾轻轻。

    “阿无，”顾轻轻的眼睛半睁着，眼里水光潋滟，看着君无，唇角微微勾起，感觉嘴巴有些干，于是伸出舌头舔了舔，“阿无。”

    她微微仰头，用脸颊蹭了蹭君无的脸颊。

    君无的身子紧绷着，眼神幽暗。

    “轻轻，你喝醉了，早点休息吧。”君无的身影有些沙哑，拉开和顾轻轻的距离，轻声说道。

    “我没醉，”顾轻轻摇摇头，然后扯了扯身上的衣服，“我好热啊，阿无。”

    酒劲上来，顾轻轻只感觉身体里像是着了火一样，她下意识想要寻找一处比较凉快的地方，伸出的手摸到了君无的胸口，君无胸口的寝衣因为刚刚的动作松散开了一些，顾轻轻的手摸到的是君无的皮肤。

    君无的眼神再次暗了一些，看着顾轻轻的眼神十分危险。

    “阿无，你身上好舒服啊，我好喜欢。”顾轻轻只感觉君无身上凉凉的，忍不住微微抬起身子，把自己的身体也贴上去，同时嘴巴碰到了君无的下巴，她下意识张开嘴巴，轻轻地咬了一下。

    “小坏蛋，这是你招惹我的。”君无感觉自己快要炸开了，在顾轻轻耳边低语了一句。

    他低头，稳住顾轻轻的唇，整个身体压到了顾轻轻的身上，手指在顾轻轻的身上快速滑过，感觉到顾轻轻的身体微微颤抖着，他的动作更放肆了一些。

    一整晚，房间里的声音就没有停歇，直到天色快要大亮的时候，君无才抱着顾轻轻沉沉地睡过去。

    等顾轻轻醒来的时候，已经是下午了，她轻轻动了一下身体，感觉浑身酸痛，而且嗓子也很干，昨晚的事情立刻浮现在脑海中，她对自己喝醉酒以后的事情还是有记忆的，想到自己竟然先撩了君无，忍不住捂住了脸。

    “轻轻，你醒了，先喝点水。”君无从外面走进来，见到顾轻轻坐在床上捂着脸，眼底闪过一丝笑意，走到床边温柔地说道。

    顾轻轻从指缝露出一只眼睛，看了看君无，然后捂着脸，闷闷地开口：“我不喝。”

