    “真正和你们有仇的是黑暗一族，你们应该找他们去！为何首先找上我们红千族！”

    红千族一个高层气愤的说道。

    红千族的那些高层一个个都是露出了惊恐的表情，他们知道以红千族的实力，根本就不可能抵挡得了眼前这些轮回联盟大军的进攻。

    “你们红千族和黑暗一族都是属于十三黑暗联盟的人，怎么还分你我了呢？

    你们红千族既然选择了加入十三黑暗联盟，在战场之上和我们轮回联盟作战，那就是我们轮回联盟的敌人，事到如今你们说什么也没有用了，今天就是你们红千族被消灭的日期！”

    第一轮回主宰冷笑着说道。

    “大家动手吧！”

    第一轮回主宰说完之后，一挥手大声喊道。

    杀！轮回联盟的大军犹如潮水一般浩浩荡荡的向红千族的人马冲杀过去。

    林飞意念一动，施展出来大量的心力世界，隆隆的向前方笼罩而去，瞬间就把一大批红千族的人马围困在这些心力世界之中。

    然后林飞催动自己的心力能量，攻入这些红千族人马的身体之内。

    砰砰……那些被困在心力世界之中的红千族人马，身体纷纷爆炸，化成一团团血雾，然后随风而散。

    不久之后，这一场战斗的胜负就已经很明显了。

    红千族的人马被逼的连连后退，溃不成军。

    而轮回联盟的人马一个个犹如猛虎下山，追杀的那些红千族的人马。

    “族长，我们红千族完了，赶紧逃吧！能逃得了多少就多少！一定要给我们红千族留下一些血脉！如果红千族在我们的手中断掉了传承，那么我们就是千古罪人啊！”

    一个年老的红千族高层用悲伤的语调对红千族的族长说道。

    “不错，我们红千族确实是完了！马上下令，让所有的族人全力逃跑，能逃多少就是多少。

    逃走的族人以后如果有机会，一定要重建红千族，让我们红千族的血脉继续传承下去！”

    红千族的族长看着那些正在被追杀的族人，不由得叹了一口气，开声说道。

    “我是红千族的罪人啊！如果当初我不是一时昏了头脑，带着我们红千族的人加入十三黑暗联盟，就不会导致今天的结果！我有罪啊！”

    红千族的族长看着这个总部之中到处尸体堆积成山，血流成河的惨状，痛苦之极，仰天长叹。

    这个时候红千族那些活着的族人，收到了族长的命令，一个个拼命逃跑，再也没有任何的斗志。

    “轮回联盟，我和你们拼了！”

    红千族的族长一声大吼，向前冲来。

    红千族的一部分高层也跟在族长的后面，想要冲过来和轮回联盟拼命。

    “老东西，你拿什么和我们拼呢，你们红千族连拼的机会也没有！”

    林飞看在眼内，冷冷一笑。

    然后，林飞伸手一指。

    轰隆隆……黑暗祖庙出现，不断放大，释放出来恐怖的黑暗能量和黑暗法则。

    黑暗审判之矛！林飞一声大喝。

    一根根黑暗审判之矛从黑暗祖庙之中射了出来，犹如一场黑色的暴雨。

    砰砰……这些黑暗审判之矛的威力太可怕了，红千族的那些高层根本就抵挡不了，不断被击中，身体不断爆炸，化成一团团雪雾。

    红千族的族长也被一根黑暗审判之矛击中胸膛，炸开一个大窟窿，浑身血淋淋。

    他马上施展神通，让身体恢复原样。

    但是，有再加多的黑暗审判之矛，好像蝗虫过境一般，浩浩荡荡朝他席卷过来。

    “你就是林飞了吧！    这一场战争，就是因为你而改变的！    你是我们十三黑暗联盟最主要的敌人！    杀了你，我们十三黑暗联盟就有获胜的希望了！”

    红千族的族长盯着林飞，疯狂大吼。

    “不错，我就是林飞，你想杀我，就放马过来吧。”

    林飞冷冷一笑。

    话音一落。

    林飞意念一动，释放出来一千多个心力世界，浩浩荡荡朝这个红千族的族长镇压过去。

    接着，林飞一挥手，布置出几千个阵法，全都朝红千族的族长笼罩过去。

    这么多的心力世界和阵法，让红千族的族长脸色大变。

    “族长，快躲，林飞的战力太强了，你不是他的对手！”

    后方那些红千族的高层一个个大惊失色。

    “就连我也不是你的对手，难怪你可以改变这场战争的结局。”

    红千族的族长不由得感叹说道。

    然后，他拼命后退，想要摆脱林飞的攻击。

    “现在迟了！”

    林飞一声大吼，伸手一指。

    轰隆隆……    黑暗祖庙不断放大，携带着恐怖的能量朝前方砸去。

    杀！    突然，大量的黑暗一族人马从黑暗祖庙之中冲出，犹如黑色的潮水一般，浩浩荡荡朝红千族的族人围杀过去。

    “这是黑暗一族的人马！”

    红千族的族长又惊又怒。

    “不对！    这些黑暗一族的人马，是由浓郁的黑暗能量和黑暗法则所凝结而成，不是真实的生命体！”

    红千族的族长马上发现了这一点。

    “不错。

    这些不是真实的生命体，但是他们的战力，相当于普通的混沌神。”

    林飞冷笑。

    杀！    潮水一般的黑暗一族人马，瞬间就将红千族的族长和一部分的高层围了起来，疯狂厮杀。

    轰轰……    黑暗祖庙之中又射出来一大批黑暗审判之矛，撕裂时空，全都对准红千族的族长疾射过去。

    红千族的族长惊怒之下，拼命抵挡。

    只不过，这些黑暗审判之矛的威力太怕了。

    噗！    终于，又有一根黑暗审判之矛击中了红千族长的身体，恐怖的能量直接把他的身体炸碎了一半。

    轰轰……    更加多的黑暗审判之矛对准他，源源不断爆射过来。

    接下来，有更加多的黑暗审判之矛射中他的身体。

    噗！    终于，红千族长的身体被几根黑暗审判之矛同时击中，炸成一团血雾。

    “林飞，你等着，我不会放过你的！”

    红千族长的神魂体在不远处出现，用怨毒的目光盯着林飞。

    “你逃不掉的了。”

    林飞冷笑，伸手一指，黑暗祖庙轰隆隆追了过去，要将这个红千族的族长彻底灭杀。

    “保护族长！”

    一个红千族高层大吼道，他竟然直接朝黑暗祖庙冲来，疯狂出招，想把黑暗祖庙挡下。

    接着有更加多的红千族成员，源源不断朝黑暗祖庙冲来，阻挡黑暗祖庙。

    噗噗……    黑暗祖庙滚滚向前碾压，所到之处，把一个个红千族的人碾成血泥。

    只不过，那个红千族的族长居然趁乱逃掉了，遁入时空之中，不知所踪。

    

