    钱兵再次张开眼的时候，天光未亮。

    转头就看见唐三靠在身旁的岩壁上熟睡着，没有鼾声，鼻息匀称。

    睡着后的样子和他平时的稳重成熟截然不同，就是个可爱的小朋友。

    钱兵原本不想打扰唐三睡觉，只想默默起身查看一下周围的情况。

    可他刚做了个起身的动作，突然脚下一软又一屁股跌回地面。

    警觉的唐三立刻睁开眼看了过来。

    他见是钱兵发出的动静，才把锐利的目光收起，松了口气道：

    “老大，你醒了？”

    “也是刚醒，是我吵到你了吗？”

    唐三揉揉眼睛，翻身站起来，回答道：

    “没有，我从小睡的就轻，有一点动静就会醒过来。

    况且我们身在野外必须时刻保持警惕，我哪敢放心大睡。”

    呃~

    我就睡的挺放心的……

    钱兵心里嘀咕了一句，嘴上当然表示赞同。

    “你说的对，是我大意了，那现在换我来守着，你可以放心再睡一会儿。”

    唐三摇摇头，检查着地面上雄黄粉的存量，说道：

    “蛇类都是冷血动物，当气温低于10度以下时活动就会大为受限，所以我们还是乘现在温度低，赶紧去寻找蛇窝吧。

    毕竟谁也不知道是不是只有一只曼陀罗蛇，万一还能遇见这个时候对付它我的暗器会更管用。

    对了，让我看看你中毒的胳膊。”

    说完，唐三转身从包袱里拿出一条火折子点燃，放到钱兵伸出的左臂面前。

    借着火光，钱兵也将自己裸露在外的胳膊看了个清楚。

    此时，他肩膀往下到肘关节部位几乎全部变成了粉紫色。

    被毒液溅射到的伤口周围，更是一片深紫。

    看着这种情形，哪怕是钱兵这种识毒辩毒的外行人，都知道他不仅中毒的区域比昨晚睡前扩散了许多，而且明显毒素侵害的也更深入了。

    唐三同样只瞧了一眼，眉头就皱成一团，语气里满是凝重，说道：

    “不好，这曼陀罗蛇毒比我预想的还要厉害许多。

    虽然我昨天及时为你清理掉了大部分蛇毒，但留在你体内无法根除的那一点点依旧非常致命。

    我估计，如果我们6个小时内找不到抑制蛇毒的东西，你这条手臂就废了。

    如果再过半天还找不到，你恐怕就危在旦夕性命不保了。

    所以，我们不能耽搁，走，现在就去找蛇窝。”

    钱兵对自己的小命自然比唐三看的更重，听他这么一说，哪敢再逗留半秒。

    这时候啥话也不想说，只想跟着唐三离开这里地方。

    两人没过一会儿就回到昨天杀死曼陀罗蛇的地方。

    钱兵看着现场，蛇尸早已不见踪影，只有地面残留的暗红血迹昭示着那一切并不是梦境。

    唐三停下脚步，鼻息之间呼出一道长气，就全力运转起玄天功。

    玄天功的作用有很多，不仅能加速魂力修炼，还能大大加强修行之人视觉、听觉、嗅觉、触觉等六感。

    随着玄天功运转开来，唐三原本对于十几米开外的事物已经看不太清，这就在这瞬间，他眼里的整个世界都清晰起来，甚至能看到远处叶片上的主脉。

    而他的嗅觉同样大增，立刻又闻到了那股熟悉的腥香，正是曼陀罗蛇的味道！

    “老大，跟我走。”

    唐三鼻尖一动，招呼一声，就带着钱兵钻进了前方的树林里。

    两人在林间穿行了一阵子，直到天边露出鱼肚白，钱兵的脑袋上已经挂满了澄澄热汗，脚下虚软数次差点跌倒。

    唐三见他喘息声越来越急促，体力已经到了崩溃边缘。

    却还是咬牙坚持紧跟在自己身后，心中升起一丝佩服。

    主动停下脚步，转身对钱兵说道：

    “老大，我背你走吧。”

    钱兵马上摇头，倔强的道：

    “不用，我还能坚持。”

    可唐三没有理会他的坚持，上前一把就把他扛在肩上，大步继续往前走。

    不过，为了不让肩上的钱兵再做挣扎，他马上开口解释道：

    “老大，这曼陀罗蛇毒看来很复杂。

    我本来看你只是伤口肿胀、流血不止、皮肤呈紫黑这些体表症状，精神看起来丝毫无恙。

    判断它一种血液循环毒素，而我的功法抑制这类型的毒素也最有效果。

    但现在看你脚下虚浮体力大跌，一点都不符合你原本体质情况。

    所以我肯定你已经开始失去对肌肉的控制，这显然超出血液毒素的影响范围，是一种类似精神毒素的症状。

    如果曼陀罗蛇毒里含有这种毒素，那我之前判断的时间最少要削掉一半，所以我们现在更不能浪费一点时间了。”

    钱兵听完唐三的话整个人直接蒙圈了！

    自己小命真要不保了？

    怎么会呢，这严重不符合原著逻辑啊。

    明明玉小刚中毒之后屁事没有，换了他挡毒怎么就便这么严重。

    网络小说果然都是骗人的，太坑爹了！

    钱兵心里暗暗发誓以后再也不拿危害自己小命的事去换唐三的真情。

    顺带着被唐三扛起的挣扎也停了下来。

    实际上钱兵此时心中是有些绝望和后悔的，但好在他的心理素质不错。

    在心里努力说服自己要相信唐三这个“世界之子”的能力，在希望还没消失之前，他一定不能消极后，藏起心中忧虑，开口说道：

    “小三，我是扁担吗？你这么一直把我抗肩上算是怎么回事？

    能不能好好背我？”

    唐三闻言，调整了一下姿势，继续寻着曼陀罗蛇残留的气味找了过去。

    ……

    这一次两人没有再走多久，唐三扒开一片挡路的树枝，走进树林当中一片开阔的草地里。

    钱兵从他背后探出脑袋看过去，只见一根浑身长满尖刺，身上的纹路和颜色都和曼陀罗蛇有八九分相似的荆棘如蛇一般盘旋生长着。

    和它凶悍的形象稍微有点不符的是，在荆条顶端、中段及根部分别长了三朵巴掌大小的白花。

    花瓣上面还带着晶莹的晨露，看起来娇艳欲滴。

    因为荆条盘旋在一起，钱兵一时间无法判断出其长度，但从其接近碗口大的直径看来判断，至少生长了百年以上。

    这时，钱兵左手手心一热，脑海中就传来了关于眼前植物的相关信息。

    ……

