    杨帆轻轻点头。

    叶问天说得在理。

    就像是灵源之地的那处秘境，当里面的先天紫气、地脉灵液、地脉结晶，甚至于身为秘境核心的两条天地灵脉全都被杨帆给搜刮一空之后，整个秘境直接就消散不见了。

    这里的情况应该是也差不多。

    一处被此地妖族采集搜刮了不知几十甚至上百年的灵脉秘境，还能够激活显化其实就已经算是很不错了，至于里面是不是还藏着什么宝贝，就不要再去有什么指望了。

    杨帆不紧不慢地在紫色灵雾之中漫步，耳边关于重力领域不断被强化的系统提示持续不停。

    这对杨帆来说其实就已经算是极大的收获了，不把重力领域的经验给刷满，杨帆都舍不得离开这片区域。

    “这处秘境还算是有些意思，你们几个也不必老是跟在为师的身边，都去四处走动走动，说不定会有什么意外收获呢！”

    杨帆冲着叶问天、凌天、桑朵朵、安生及司马雪奉五人挥了挥手，示意他们去自由活动。

    一处半残的灵脉秘境而已，还困不住他们这些至尊境的高手。

    “是，师傅！”

    五人同时应声，而后相视一笑，纷纷闪身消失在当场。

    万倍的重力威压虽然给他们带来了一些麻烦，但也只是一些小麻烦而已，还影响不了他们的自由行动。

    没有人担心把杨帆独自一人留在这里会有什么危险，对于杨帆的自保手段，五个人甚至要比杨帆自己还要自信。

    “叮！你的徒弟叶问天成功击杀了一只九级妖帝，气血强度+19000000，门派忠诚度百分百经验加成成功，你的气血修为有所提升，气血强度+19000000。”

    “叮！你的徒弟司马雪奉成功击杀了一只六级妖帝，气血强度+15000000，门派忠诚度百分百经验加成成功……”

    “叮！你的徒弟安生成功击杀了一只四级妖皇（残缺），气血强度+150000000，门派忠诚度百分百经验加成成功……”

    “……”

    几乎就在几人离开杨帆的下一秒钟，杨帆的耳边就开始传来他们一个个猎杀妖兽的系统提示。

    “这几个家伙，杀性还真不是一般地重啊！”

    杨帆微笑摇头，没想到五位弟子竟然没有一个选择留在秘境之中探秘或是寻找机缘的，一个个地全都跑到外面去继续猎妖去了。

    对于他们能够这么快就堪破秘境内的灵雾壁障，直接闯出秘境，杨帆则是一点儿也不奇怪。

    修为到了他们这个境界，寻常的秘境已经很难再困得住他们，更不要说眼前这个还是一个功能不全、威能大降残破秘境了。

    不说凌天他们这些至尊，就算是杨帆这样的巅峰皇者，想要破开迷雾出去的话也不过就是转瞬之间的事情。

    “不过，这秘境之中也确实没有什么剩下了，放眼望去，光秃秃的一片，连滴地脉灵液都没有，更不要说什么先天紫气了。”

    杨帆的神念外望，破妄之眼神通瞬发，眼前的迷雾在他的神念感知之中完全变成了透明，方圆百丈之内的秘境区域，一览无遗。

    “咦？湖底深处竟然还留了一点儿东西！”

    秘境的正心中，有一处直径约有两百米左右的圆满形湖泊。

    湖中有水，不过却并不是地脉灵液，水中所蕴含着的灵力浓郁，也就只比普通的淡水多出了几分而已。

    杨帆缓步上前，很快就来了灵湖边缘。

    看着眼前这处灵湖，杨帆不由便想到了当初他在灵源之地所遭遇到的那处灵脉秘境。

    那里也有一处这样的湖泊，不过湖中所盛放着的全都是数之不尽的地脉灵液，灵气冲天，湖中更是有数道诞生了灵智的龙形先天紫气在四处游弋。

    哪里像是眼前这处湖泊一样，基本上就是死水一潭，毫无灵力波动。

    “简直就是涸泽而渔啊，妖兽就是妖兽，只知道一味索取收割，根本不懂什么是持续发展，真是杀鸡取卵，白瞎了这么一处极品秘境！”

    杨帆摇头感叹，对妖族的短视之举嗤之以鼻。

    浑然忘记了，当初在灵源这守的灵脉秘境之中，到底是谁，不但将湖中的灵液、灵晶给掘走了大半，将所有的先天紫气全部打包，临了的时候甚至连灵脉秘境中仅有的两条灵脉根基都给拐走了。

    “不知人族的灵脉秘境情况如何，三位皇者大人应该不是那种短视之人。”

    鄙视完妖族，杨帆不由又想到了人族也占据着的一处灵脉秘境，有机会的话倒是可以过去看看。

    “破妄之眼！”

    杨帆的神念再次探向湖底，朝着他刚刚发现有些异常气息的方位探去。

    “你施展施展天地灵脉专属天赋神通——破妄之眼窥探天地，心有所触，对破妄之眼的一理解进一步加深，技能熟练度+50。”

    “你施展施展天地灵脉专属天赋神通——破妄之眼窥探天地，心有所触，对破妄之眼的一理解进一步加深……”

    随着系统提示的悠然响起，杨帆的神念一路畅通无阻地深入湖下，一百米、五百米、一千米、两千米……

    “嗯？刚刚明明在这儿的呀，怎么一晃眼就不见了？”

    杨帆心中惑然自语。

    【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公.众.号【书友大本营】领取！

    刚刚他明明看到了一团紫气在湖底深处肆意游动，可是再次窥探的时候，竟然就踪迹全无了。

    修为到了杨帆这个境界，再加上可以破除一切迷幻影响的破妄之眼的加持，杨帆自信自己刚才的感知不会有错。

    现在既然那团紫气不见了，那么唯一的解释就是，那团紫气已经发现了杨帆的窥探，提前躲藏起来了。

    “这就有意思了啊，竟然连破妄之眼的感知都不能发现它的踪迹，这一幕似乎有些似曾相识啊！”

    杨帆的嘴角微勾，并不着急，而是很有耐心地继续用神念扫视窥探着整个湖底。

    很快，耳边的系统提示便适时响起。

    “你观摩特殊灵体天地灵脉（紫）施展专属天赋神通——五行遁术，心有所触，对五行遁术神通的理解进一步加深，技能熟练度+300。”

    “你观摩特殊灵体天地灵脉（紫）施展专属天赋神通——五行遁术，心有所触，对五行遁术神通的理解进一步加深，技能熟练度+300。”

    “……”

    找到了！

    杨帆眼前一亮，很快就循着系统的提示搜寻到了一团已经完全液化的特殊湖水。

    “果然不出我所料，这处灵脉秘境之中确实还有天地灵脉遗留。”

    杨帆兴奋不已，开怀而笑。

    事实上，刚刚看到灵脉秘境之中弥散不断的紫雾，以及高达万倍的重力威压时，杨帆心中就已有所猜测。

    如果没有天地灵脉的支撑，灵脉秘境之中的灵雾还有重力场域应该不会运转得这么稳定。

    这一点杨帆很有经验。

    当初在灵源之地，杨帆收走了所有的先天紫气时灵脉秘境都没有任何变化，但是当他把剩下的那两条天地灵脉全都给引入到了宠兽空间之后，灵脉秘境内的灵雾与重力威压瞬时之间就全都消散不见了。

    由此就不难猜出，天地灵脉才是一处灵脉秘境的核心根源所在，如果没有天地灵脉的支撑，所谓的灵脉秘境，也就只能算是一处灵力比较浓郁的特殊地域而已。

    所谓山不在高，有仙则名。

    水不在深，有龙则灵。

    对于灵脉秘境而言，天地灵脉就相当于是山中之仙，水中之龙，一但灵脉缺失，秘境也就无所谓秘境了。

    而眼前的这处灵脉秘境，之所以还有那么一点灵气，还能勉强地正常运转，要说是没有灵脉支撑，杨帆是无论如何也不会相信的。

    所以，从秘境浮现的第一瞬间，杨帆就已经在暗中搜寻，结果还真就让他给找到了！

    “小宝贝儿，既然已经现了踪迹，那就别想再溜走了，还是乖乖地到爸爸的碗里来吧！”

    杨帆打量着化为湖水形态、一动不动地呆在湖底的那团天地灵脉，心里美滋滋，二话不说就是一记魅惑技能甩了过去。

    “你对特殊灵体天地灵脉（紫）施展了魅惑技能，百分之六十六无视防御机率成功触发，魅惑成功，天地灵脉（紫）对你的好感度大幅提升，精神力+20，精神意志+20，技能熟练度+30。”

    “你对特殊灵体天地灵脉（紫）施展了魅惑技能，魅惑成功，天地灵脉（紫）对你的好感度大幅提升，精神力+20，精神意志+20，技能熟练度+30。”

    “……”

    “你对特殊灵体天地灵脉（紫）施展了魅惑技能，魅惑成功，天地灵脉（紫）对你的好感度得到极至提升。

    亲近之意溢于言表，爱护之心深入骨髓，忠诚意识深嵌神魂识海，双方关系达到极致亲和状态，亲近之意融入神魂永不退却。精神力+50，精神意志+50，技能熟练度+60。”

    一次功成！

    只在转瞬之间，这条新被发现的天地灵脉就妥妥地变成了杨帆的自己人！

    同一时间，杨帆更留意到，化为湖水形态的这条紫色灵脉，已然在不由自主地缓缓向他所在的方位游来。

    不得不说，通神境界的魅惑技能，就是这么地立杆见影！

