    天刚蒙蒙亮，张天英就背着一杆长枪大步走进了县衙。

    　　与昨日的忐忑相比，今天的张天英明显多出了几分自信，甚至因为在天龙世界之中战场上的经历，虽然与昨日一样同样是满脸的笑意，但气息之中却仿佛是判若两人。

    　　甚至若是仔细观察都能够发现，既使在走动之中，周围的天地灵气也是在不断的消失在张天英的身边，甚至连全身的肌肤都隐隐间带着一种莫名的光泽。

    　　不紧不慢的打扫着捕房的卫生，脸上的神情更是从容至极。

    　　之所以这么早过来，自然是为了拿到黄有仁庄子的契约，然后赶紧搬到城外去住。

    　　空间之中的孟氏和梅兰竹菊还有王语嫣和李清露，可是张天英好不容易才找到的侍女，甚至孟氏还是他给自己找的女管家和以后的参谋。

    　　这些女人若是在世界变幻的过程之中出了什么问题，张天英感觉自己都能够后悔死，自然要赶紧到城外去看一下自己的空间之中的这些女人了。

    　　一会时间，随着脚步声，王强就大步走了进来，一进来就看到正在打扫捕房的张天英，不由也是一脸奇怪的问道：“天英你不是说要休息几天吗，怎么今天还是来的这么早！”

    　　边说着已经熟练至极的开始和张天英一起打扫起来。

    　　转头看了一眼王强，现在张天英已经完全可以感觉到，王强的实力应该还没有铁布衫第一层的一半，怪不得在一众捕快之中这么没有存在感，甚至每日间都是最早过来。

    　　“我是来拿庄子的契约的，毕竟这可是我置办的第一份产业，现在既然有时间休息几天，怎么也要去看看庄子是什么情况！”

    　　张天英一边擦着桌子一边极为随意的道：“昨天还有人说城外常有鬼物出没，难道城外的山神土地不管吗？”

    　　“山神土地也是需要香火的，城外才几个人，若是山神土地呆在那样的地方，还不得饿死了！”

    　　“王强，提到神灵要语气恭敬，以后不许对神灵不敬！”

    　　王齐异常严厉的声音从门口传来，瞪了王强一眼之后，这才上下打量了一下与昨日相比，简直是判若两人的张天英，不由也是在心中暗暗决定，这样的天才，还是第一军之中的袍泽的后裔，一定要推荐到第一军之中。

    　　现在王齐已经感觉，象张天英这种不过才修炼了两天，就一天一个样子的天赋，若是继续呆在这海州，简直就是最大的浪费。

    　　赞许的看了张天英一眼之后，才柔声道：“城外的人口数量太少，信仰之力不足以让神灵生存，不过你修炼速度极快，普通的小鬼只要你自己不要畏惧，完全可以直接斩杀，只要自己注意一下，倒也不会有什么太大的危险！”

    　　说到这，王齐突然极为严肃道：“但有一点你必须要记住，一旦碰到妖，就立即向城中跑，城中有我和土地神在，一般的小妖绝不敢过来！”

    　　“多谢捕头，我记下了！”

    　　张天英对离开的王齐的背影轻轻一礼，非常恭敬的道。

    　　刚才王齐告诉自己的信息非常重要，没有神灵的地方，他的空间才能够放心的使用。

    　　至于妖，西游记世界之中的妖多了，可张天英还真不记的有什么大妖会跑到这种大唐的腹地来，而且真要碰到大妖，直接进入空间就是自己的最好选择。

    　　但无论如何王齐神态之中对自己的关心可不是假的，这一点张天英还是能够感觉到的。

    　　转头看到王强一脸羡慕的看着自己，张天英想起自己刚穿越过来在李员外家王强对自己的维护，上前轻轻拍了拍王强的肩膀低声道：“我与捕头所学的武功是军中传出来的，除了后代之后，若是敢乱传其它人，唯一的结果诛杀满门，所以捕头这里你就不用想了，他是真不敢教你的！”

    　　看王强瞬间情绪顿时黯然，张天英轻笑道：“也不用这么失望，等以后我实力强了，想办法给你找一套你能够修炼的武功！”

    　　王强鄙视的看了张天英一眼感叹道：“等你实力强大到可以帮我找到武功的时候，天知道是多少年以后了，那时候我是不是还活着都不知道，还修炼个屁！”

    　　“哈哈哈！”

    　　张天英大笑一声，却没有接着说下去。

    　　他现在空间之中放置的武功完全能够用不计其数来形容了，从天长地久不老长春功自己修炼的情况来看，这些武功这个世界之中可是都能够修炼的。

    　　只是现在他不好进入空间之中，要不然随手拿出来的恐怕都足够王强修炼了。

    　　毕竟天龙世界之中的武功上限虽然远不如西游记世界，可精细程度上，却绝不是西游记世界之中的武功能够相比的。

    　　更不用说现在张天英的眼力完全可以看出，王强修炼的完全就是一门极为普通的外门硬功，只是因为西游记世界的天地灵气太过充沛，才被他将一门简单至极的硬功修炼到了极限。

    　　可上限就是这样，想要在前进一步，也是难如登天了。

    　　一会时间之后，捕房之中的人也是越来越多，一阵谈笑之后，张天英也是顺利的拿到了自己想要的契约。

    　　而且因为这一次县衙之中分的银子是自己弄来的，户房在重新写契约的时候，直接就将庄子周围的一片大山直接全部划到了张天英的名下。

    　　让张天英也是顿时大喜。

    　　对于这些大山，古代人会感觉没有任何用处，恐怕划过来也就是让张天英的庄子烧柴火的时候名正言顺一点。

    　　可张天英一个现代人，又如何会不知道梯田这种大杀器。

    　　一大片山林，只要开垦成梯田，完全能够种成果树和药材，对自己的帮助可不会比一个庄子小。

    　　毕竟搬空了皇家武库和菩提院的张天英，现在手中各种各样的药方绝对是多不胜数。

    　　走出捕房门口，县衙之中一个个碰到的人都是一脸笑意的对张天英打着招呼，显然是知道昨天发的银子是张天英弄回来的，一个个也是客气异常。

    　　一脸笑意的从县衙之中走了出来，张天英回家收拾了一下，将前身的父亲摆在院中的所有兵器统统收进到了空间之中，这才大步走出了城门，向着城外自己的庄子方向而去。

