    楚云所不知道的是，随着蝶衣的渡劫进化。

    在整个浩瀚草原引起了什么样的动荡！

    天劫那特有的气机震荡，又一次引起了整个浩瀚草原的沸腾。

    瀚海皇城。

    铠极·瀚海神情冷冽的站在寝宫前面，望着天劫气机震荡传来的方向。

    “又有人......在冲击半神之境？”

    他深邃的眼眸中，明显的闪过一抹惊愕。

    铠极·瀚海怎么都没有想到。

    短短的时间里，居然接二连三的有人在渡劫，晋升半神！

    往常十几年都不一定有一名寿限将至的圣者，最后一搏引发劫难。

    这短短的两个月里，居然有人接连在渡劫！

    尤其是，其中一人还渡过了劫难，成为了浩瀚草原千余年来第一个成就的半神！

    想到这里，铠极·瀚海的脑海中闪过一个念头。

    “我，该不该搏一把......”

    感受过楚云的强大，蓬勃的野心也在他的内心升起。

    羽蓝皇城内，奥斯·羽蓝慵懒的坐在圣椅上，悠然的看着下面献舞的舞姬。

    看的兴起时，不忘在那里大力的打赏一番。

    当浩瀚草原深处的天劫气机震荡而来的时候，他也只是身体微微一震。

    懒散的朝着天劫的方向望了一眼，嘴里嘀咕了一句：“有哪个讨厌的家伙，活不耐烦了？”

    说完，便不再理会。

    转头一看到下面的舞姬，顿时眼中一亮，“好！赏，给本圣主大大赏！”

    ......

    伦卡皇城，伦卡一甩身后的长发，俊美的脸庞上露出一抹冷笑。

    望着天劫气机传来的方向，嘴里呢喃到：“什么牛鬼蛇神都敢跳出来了吗？！”

    多里克皇城。

    隐秘的圣殿内，几道身影沉默的对视着......

    阿拉圣城，城中心位置的神灵祭坛处。

    有道孤傲的身影静静的立在那里，眸光闪动，望着天劫气机震荡传来的方向......

    一时间，前面楚云渡劫引起的骚动。

    在一次因为蝶衣的晋阶，重新牵动了浩瀚草原上五大势力巨城的关注。

    ......

    “吟~！”

    一声轻吟。

    蔚蓝的蝶蛹光芒大放，无穷无尽的寒气从里面喷涌而出。

    恰在这时。

    咔嚓~！

    一道刺目的雷电，被固定在半空中。

    一缕缕寒气攀附而上，将其瞬间冻结成了一道雷型冰雕！

    随着这道雷电被冰冻，接下来的落下的数道闪电都没有躲过被冰冻的结局。

    蝶衣的这一个举动，似乎是激怒了天上的天劫。

    震耳欲聋的雷鸣声，响彻整片天地。

    “轰~！”

    炽烈的雷霆闪过。

    数十道雷霆没有丝毫的停顿和间歇，毫无感情而目标明确的朝着蝶蛹内的蝶衣轰然落下！

    “给...我...破！”

    蝶衣软糯的声音在度响起，之前被她强势冰冻住的雷霆冰柱。

    在她强横的意念下，轰然爆碎。

    “冰爆！”

    轰隆~！

    破碎的冰块，携带着惊人的雷息轰然炸开，朝着空中落下的数十道雷霆冲击而去！

    简单的2阶技能，在这一刻爆发出了惊人的威力。

    在冰爆和雷霆相撞的那一刻。

    这一片天地瞬间陷入了一种元气混乱的场域中。

    如果有人在这里施展元气技法，就会发现，往常运转如意的元气魔力。

    在这一刻躁动狂暴，再也无法逞心如意的施展出来！

    “叽~！”

    远在数公里外，火儿感受到周围环境元气的变化。

    有些不适的扭动了下小小的身体。

    在它的身旁，彩云做着同样的动作。

    “有点这方世界【禁魔领域】的味道了......”

    楚云感受到环境中缭乱的元气波动，心中顿时想到了之前看的一些关于这方世界的资料。

    【禁魔领域】是这方世界的顶尖术法，是只有那么有限的几个人才能掌握的禁忌之术！

    前面蝶衣渡劫时，与天劫之间的一次碰撞，就形成了这种需要6级圣者都必须全力才能勉强施展的禁忌术法。

    由此可见，7阶和6阶之间的差距有多么恐怖！

    也间接说明了，为什么这方世界里的人。

    千余年来，都没有一人能成功踏入半神领域的原因！

    “吟~！”

    在他思考的时候，数公里外。

    蝶衣再次发出一声轻吟，身处蝶蛹深处的她。

    【冰爆】形成的力量，也只是挡住了不过半数的雷霆。

    剩余的十数道雷霆，携带着威慑天下的气势。

    气势不减的朝着下方的蝶蛹轰然射下！

    蝶蛹内，蝶衣好看的眉毛微微一皱，一只纤细的小手搭在包裹着自己的蛹壁上。

    心中一动。

    “咔嚓~！”

    有异于冰块碎裂的声响，在雷霆轰击的躁动世界里是那么的明显。

    一道道裂纹，在蝶蛹上浮现。

    下一秒。

    “轰~！”

    包裹着蝶衣，承受天劫雷霆轰击的蝶蛹。

    在下一刻，轰然爆碎！

    蝶蛹破碎瞬间，形成的庞然能量，被蝶衣一个操作。

    直接迎上了落下的残余雷霆上面！

    比之前更为混乱的能量波动，在原来的基础上瞬间加强了十余倍！

    “叽~！”

    这一下子，远在数公里外，勉强适应着天地间元气缭乱的火儿和彩云。

    再也无法承受外界的混乱元气。

    纷纷发出一声悲鸣，身体化作一道流光。

    瞬间回归了属于自己的幻宠空间内！

    “嗯？”

    看到蝶衣那边渡劫的变化，楚云眉头一动，正准备上去帮忙时。

    下一秒，他看到了傲然立在半空中，周边环绕着惊人寒气的娇小身影时。

    当即放下心来，停下了准备出动的身体。

    “这个小家伙，化形的样子......”

    望着数公里外那踏空而立的娇小身影，楚云的眼神明显的一顿。

    下一刻，他就有些古怪的失笑出声。

    只见，层层乌云之下。

    蝶衣浑身清凉的立在空中，身上重要的几个部位，被一块块蓝色冰块形成的遮羞物挡着。

    在她的手中，一柄寒光四射的长剑吞吐着逼人的寒气。

    赫然便是那把，楚云寄养在她体内的【太荧极寒剑】！

    “锵！”

    只见蝶衣轻轻挥动手中的极寒剑，朝着天上的劫云挥舞!

    一道惊人的剑气轰然射出！

    瞬息间，在劫云即将酝酿新的雷电前，将整片劫云一切唯二！

    随着劫云被剑气切割成两半，整个原本翻滚不息的劫云本体很明显的僵硬在里那里。

    “锵~！”

    “锵~！锵~！”

    又是数道剑气斩出......

