

    感受到席玖缓缓缩紧的手，陆颜心中再也没有了半分遐想，只剩下满满的恐惧。

    她悬在半空的双腿乱蹬，因窒息而通红的双眼犹如一条濒死的鱼。

    眼见着陆颜的气息越来越弱，坐在沙发上看热闹的席老爷子发话了。

    “那个老九啊，”他装模作样的咳了一声，“大家都是亲戚，别闹得太僵，差不多就得了。”

    说完，他给阮柒使了个眼色。

    盘腿喝酸奶的小姑娘立刻小跑到席玖身边。

    她完全不在意男人狂虐的气息，小爪子抓住他的衣角扯了下。

    “玖玖，我有点饿了。”

    小姑娘软绵绵的少女音好像一股清泉，将男人心中的怒火缓缓浇灭。

    席玖黑眸中的血色渐渐消散，他反手把陆颜扔到地上，接过宫起递来的湿巾擦掉手上的血。

    等把手全部擦干净后，席玖低头看了眼小姑娘踩在地上的脚，无奈的叹了口气。

    “怎么又不穿拖鞋？嗯？”

    忙着来‘劝架’的阮小七撒娇的露出一个软乎乎的笑容。

    席玖看着娇娇软软的小姑娘，眼底最后那点冷意也没了。

    他将锁魂鞭扔给宫起，弯腰将小姑娘抱起来。

    阮柒熟练的抱住男人的脖子，下巴搭在他的肩膀看向瘫在地上的陆颜。

    “别以为我是心软，才让玖玖放过你呀。”

    小姑娘粉唇翘起，桃花眼中的笑意噙着一抹凉意，“我只是不希望玖玖为了你这种人，脏了自己的手。”

    她家玖玖那么好，才不能为了这种讨厌鬼惹上人命呢！

    小姑娘气呼呼的哼唧一声。

    席玖看着她气鼓鼓的脸，再糟糕的心情都被治愈了。

    他将怀里的人紧了紧，然后冷声对宫起道：“把他们丢出去。从今日起，冯碧这一分支不许再享受任何席家权利。”

    瞬间，瘫坐在地上的冯老太太面若死灰。

    席家传承千年，底蕴深厚，在华国地位超然。

    然而再超然，那也是家主和主家的荣耀。他们这些旁支之所以能被其他人仰望，全是因为有主家做靠山。

    这么多年，旁系有多少人削尖了脑袋想在主家人面前混个眼熟。因为只要被主家家主看重，他们才能成为真正的人上人。

    冯老太太带陆颜过来，也是这种目的。

    她以为让陆颜模仿阮柒的语气和眼神，再加上五分相似的脸，就能得到席玖的青睐。

    然而她做梦也没想到，青睐没得到，席家的权利也被收走了。

    没有席家主家做靠山，他们这一分支就成了一个笑话！一个屁！

    一想到以后没有钱没有权的平民日子，冯老太太差点晕过去。

    她连滚带爬爬到席玖脚边，“家主饶命！我再也不敢了！求您再给我一次机会！”

    席玖冷着脸将她踹开，抱着小姑娘走到沙发上坐下。

    冯老太太看见阮柒，眼睛一亮，疯了一样扑到她脚边。

    阮柒吓了一跳，跟受惊的小兔子一样‘嗖’的蹦到了男人怀里。

    席玖看着小姑娘带着几分惊吓的桃花眼，看着冯老太太的眼神浮上一抹杀意。

    就在这时，主宅大门忽然‘砰’一声被人撞开。

    一声不似人类的咆哮声响起，紧接着一道身影跟开启了瞬移技能似的，‘唰’一下冲到了冯老太太面前。

    冯老太太还没反应过来，就被一颗带着洗发水清香的脑袋撞飞了。

    她惨叫着飞出去四五米远，正想起身，那道身影再一次冲到身前。

    啪——！

    一巴掌甩在她脸上。

    这一耳光太响了，连在二楼打扫的佣人都感到脸上一疼。

    缩在席玖怀里的小姑娘条件反射的捂住脸，等她看清打冯老太太的人时，小嘴震惊的变成一个‘o’字。

    “怎么是伯父呀？！”

    席老爷子几人也吓了一跳。

    席萧然和阮柒第一次见到他时有很大变化。

    蓬乱的长发剪成了短发，身上的衣服也干净了。虽然还是疯疯癫癫，但以前那个席萧然像是散养的疯子，现在这个是家养的。

    席家几人看着焕然一新的席萧然，震惊的看向走进大厅的段薇。

    段薇对阮柒点了下头，然后冲席萧然做了个手势：“打她五十个耳光！”

    顿时，席萧然就跟按了开关的藏獒似的，咆哮着扑到冯老太太身上。

    作为一个疯起来连亲儿子都敢杀的狼灭，席萧然绝对不会因为冯老太太是女人，就对她手下留情。

    他一屁股坐在冯老太太胸口，带着茧子的铁掌左右开弓，瞬间把冯老太太扇懵了。

    响亮的巴掌声在大厅里此起彼伏。

    席萧然的两只手抡成了两道虚影，看的阮柒都惊呆了。

    等五十个巴掌结束，段薇一脸淡定的喊了一声‘停’。

    席·藏獒·萧然依依不舍的停下手，眼里还带着想杀人的凶光。

    段薇柳眉微皱，负在背后的手忽然举起一个铃铛。

    席萧然听到铃铛声，‘唰’的一下从冯老太太身上窜起来，跑到段薇面前。

    段薇拍了拍他的脑袋，然后把铃铛系在他手腕上。

    席萧然看着手腕上的铃铛，内心的杀气被安抚，一屁股坐在了段薇的脚边，就好像一只被驯服的藏獒。

    席老爷子、席萧云、席玖：“……”

    你还记得自己的物种吗？

    ……

    冯老太太被席萧然打的只剩下半条命，然后被席家的保镖扔出了大门。

    跟着她一起扔出来的，还有陆颜和席文席武。

    “把人送回去，”宫起笑着推了下金丝边眼镜，“盯着点，不许他们闹事。如果有谁问起，就告诉那些人，这、就是轻慢家主夫人的下场。”

    ……

    不速之客被赶走后，席家又恢复了往日的温馨。

    段薇把席萧然按在沙发上，让阮柒帮他施针。

    “伯父已经好很多了呀。”小姑娘扎下一根针，笑眯眯的道，“以前他谁的话也不听，现在却很听伯母的话。”

    段薇淡淡‘嗯’了一声，“多亏了你。”

    小姑娘摇摇头，粉唇翘起一个乖巧的弧度，“都是伯母照顾的好。如果不是您每天帮伯父煮药、按摩、泡药浴，他不会恢复的这么快。”

