    第2590章 兵临矿妖涧

    一个人的战斗力和一万个人的战斗力当然不同。纵然是现在，让韩非一个人去打一万个大后期，那也是痴人说梦。

    而一万化星大后期，在这条北伐之路上横行，可以算的上是横推，没有什么矿妖生灵，能够重创这样一支队伍。

    当然了，有几次小意外那是正常的，比如说，北伐大军一不小心，恰好遇到了一群八只蜥魔人。和当初韩非一样，遇见一群蜥魔人的时候，着实焦灼战斗了一番。

    这万人大军虽然厉害，但是小范围的攻势却并不一定得以施展的开。而且蜥魔人多拥有光爆之速，力量也极为强大。一个照面，八只蜥魔人便击杀了八个人。

    最终，北伐大军一共付出了42人的代价，才彻底击杀这八只蜥魔人。

    这时，已经有各大势力的人看向韩非：“这是什么矿妖，怎么从未提及？”

    韩非：“哦！这是一种名为蜥魔人矿妖，因为形成条件十分困难，所以数量极少，很难遇见，看来此行运气不错，竟直接就遇到了蜥魔人。”

    有人喝问：“为什么你提前不说？”

    韩非目光冷冷地扫过去：“我说你会死，你信不信？你要不要直接走人，滚回百盟城待着去？”

    那人刚要发怒，却听旁人传音：“暂时不要跟他一般见识，等到了地方，寻到了传承之地，自然会有人收拾他，你还真以为他能活多久呢？”

    那人闻言，这才作罢。

    而无双将这一切看在眼里，她也不知道韩非促成此次北伐，目的到底有哪些。她唯一知道的一点，是韩非要杀原始之城和拾荒者之城的人。

    不管此次北伐会有怎样的收获，但有一点可以确定，这两家，不可能有人存活了。

    而且，韩非曾言明，此次北伐，必会死伤惨重。那么，这些参与北伐的大多数人，又并非都是韩非的敌人，韩非也要用这些人的命去完成自己的事情么？

    如果只是少部分人，她也不会在意，但这是一万多人，还有神兽一脉，凶兽一脉。这意味着，一旦韩非没处理好这件事，比如他坑了这些人，而被其中一部分逃走，那么韩非将面对的，将是无垠矿区所有势力及背后的势力无止境的追杀。

    所以，到目前为止，无双看戏的成分，要远远大过对这次北伐的好奇程度。

    而韩非身边，王小九则好奇道：“嚯，人类，你很拽哦。不过我倒是很好奇，好像旁人都有自己的人手，你怎么看上去像是孤身一人啊？”

    韩非：“本皇一人，便是千军万马。”

    王小九歪着猫头：“人类，你的确很拽，还很能吹鱼。不过你这样的人，在咱们凶兽一脉里面也是有的。最开始，是一个名为帝雀的恐怖凶兽，他也是拽的很，昔日愣是一个人统治了整个洪荒凶兽一脉。但后来也正是因为他的凶狂，所以就被未知强者给杀了。不过话说回来，做人强势一点挺好的。你看我猫族，只剩下小猫三两只，剩我这么个猫族顶梁柱，我不强势谁强势呢？哎，真是让猫忧愁啊！”

    韩非翻白眼：“你忧愁个毛线，你都闲的光跟我唠嗑了。”

    韩非不禁将目光落向狂鹰墨鸠那边，墨鸠明显感受到了韩非的目光，但是他装作没看见，啾了一声，就冲出去杀敌去了。

    韩非无语，合着这王小九在凶兽一脉里面也不是很受待见啊！

    大军出行，速度肯定不会如自己单人出行那么快。所以本来应该自己三天功夫就走完的路程，北伐大军硬是用了12天。

    这一路上，北伐大军几乎各个面带喜色，太爽了，真的是太爽了。北部矿区的矿妖泛滥，所以这一路上几乎都在厮杀，合计击杀的矿妖恐怕超过了20万只。

    哪怕击杀的都是四级矿妖，那也是相当于平均每人可获得十枚四级精矿，这么爽的事情，很多人觉得，自己可以在北部矿区杀上个数十年。

    这种疯狂收获的激情，在到达矿妖涧的那一刻，攀升到了极致。

    这一路上，12天路程，不能说没有陨落，北伐大军陨落人手1042人。相比于被他们击杀的矿妖，这次北伐如果只到这里的话，可以说是大获成功。

    只是，旅途的风景，总归是要看完的。

    这一天，北伐大军赶到了矿妖涧外，当众人感受到这里海量的普通矿妖，从探索者境界，到辟海境，太多了，简直就是天然的练兵场，神仙地方啊！

    有人惊呼：“周围的精矿之力好强，这附近，恐怕有大矿不下十座。若是派人挖掘，可能足够挖个上万年了吧？”

    有人唏嘘：“我等若是早年有如此天然的试炼场，那成长速度，必定数倍于现在。可惜，这样的地方太少了，在无垠矿区恐怕是绝无仅有了。”

    有强者瞪大了眼睛，他们已经在考虑，北部矿区值不值得入驻了。如果不是这条路上的闪蜥之类的生灵太多，危险太多，这个地方他们是必争的。

    即便是现在，他们觉得，这里也可以争一下，哪怕是为了这里的矿藏，也得试试？

    还有人，其实看到矿妖涧，就产生了质疑，这个地方，怎么感觉像是无垠矿区传说典籍中的矿妖涧呢？

    和普通的化星大后期什么的不同，百盟前列势力中的顶级强者，在无垠矿区不知道多久了，对很多隐秘的之前都是知晓一二的。

    比如，矿妖涧这个地方，在玄武大帝相关的情报中，就有过提及，这并非什么大的秘密。只是一般人哪有机会接触到如此丰富的情报资源？所以大多数是不知道的。

    原始之城和拾荒者之城两边的强者，此刻纷纷心头一动。果然，无双没有骗他们，这里的的确是矿妖涧。和历史典籍里记载的矿妖涧一模一样，除了矿妖涧的入口比较小之外，就连入口内那四乱无序且无痕的乱流，都和记载中一模一样。

    至此，凶兽一脉，神兽一脉，也和北伐大军汇聚到一起。这双方或许有点莽，但并不是笨蛋。他们当然知道此前的一切，都是毛毛雨而已，真正的危险，真正的机缘都在这里。

    只听无双道：“所有势力领袖请过来，大帝传承之地的外围已至，接下来要准备好艰难战斗了，还有一些事情，需要大家来讨论商量一下。”

    这一场北伐战争，如果不是因为有大帝传承吸引着众人，他们都想带着北伐大军单纯的横扫北部矿区了。

    但是他们知道，这个并不算是北部矿区的深处，凡是无垠矿区任何方向的深处，危险只会呈指数级上升。

    所以，到了这里，众人知道前面轻松的狩猎时光，过去了，如果这矿妖涧下真的如联合探索队形容的那样的话。

    只听有人道：“作为本次北伐的最初策划者，人屠，这大裂峡怎么个下法，你需要提供一个合理的意见。”

    有人附和：“不错，这里只有你走到过传承所在之地，联合探索队根本无法深入，所以你希望你不要玩什么花样，一旦损失超预期，我等自然不会放过你。”

    韩非嗤笑一声：“你威胁我？我不客气的说，下面很危险，死多少人你们心里面应该有点数。如果连这个心里准备都没有，你来参与什么北伐？”

    神兽一脉的白虎道：“听说下面是很多血手矿妖，有没有什么需要注意的地方。这些血手的弱点在什么地方？”

    凶兽一脉的墨鸠道：“你就说，怎么打能赢。”

    却听韩非道：“那我就都说一下，血手矿妖至少全都是七级矿妖，其防御力，不用我说了吧？这一点，我们有阵法应对。其次，闪蜥会依附在血手矿妖身上，充当他们的眼睛，而血手矿妖也拥有闪蜥的跳闪能力，跳闪速度达光爆之速，但也只是光爆之速，没有更快。所以，想要下去，化星大后期必须结阵而下，真要下去以后再结阵，那就完了，不敢说大后期全军覆没，至少说轻松被消灭个三成那是肯定的。”

    却听墨鸠唏嘘了一声：“这就有点厉害了，还好我凶兽一脉来的有八成都是大圆满。”

    白虎冷哼一声：“我神兽一脉，天赋卓绝，如果只是光爆之速，和防御强，问题不大。”

    见到凶兽一脉和神兽一脉直接撂话了，韩非并没有什么特别的反应。生活在无垠矿区的神兽和凶兽，都是能霸占一方的，实力强是应该的，不像是百盟城这边，势力错综复杂，实力也是参差不齐。

    而百盟城这边，有人开口：“怎么对付最为有效？”

    只听韩非声音悠悠：“血手矿妖都沾染了不详之气，所以用纯净的净化之力对付他们，是最好的手段。”

    “嗡~”

    “什么？你开什么玩笑？”

    “混账，人屠，你什么意思，这种事情你现在才说？”

    有人冷喝：“你知道不祥意味着什么吗？你是疯了不成？”

    墨鸠皱眉：“不祥之力？这果然不是什么好差事，虽然我凶兽有抗衡不祥的力量，但是如果不祥之力太强，那也还是扛不住。”

    白虎死死地盯着韩非：“不祥侵袭海界，你还敢来寻传承？所以你们将这信息告诉我们神兽一脉，是为了让我们来净化不祥么？”

    一时间，这些首领级强者都炸锅了。唯有原始之城和拾荒者之城的那两位，还有流浪者之城的陈天涯，没有多大反应，因为这事儿他们早知道了。

    特别是原始之城和拾荒者之城这两位，都暗暗吸了口气。没想到，混沌废土常年和不祥征战，现在却成了他们的优势。

    同时，他们也惊叹无双的手段，只是凭借百盟城领导地位，轻松的用情报从他们这里获取了大量的净石。如果不出意外，这一次最大的赢家，就可能是他们几家了。

    唯一不美的是，混沌废土三大势力都在。

    唯一的安慰是，流浪者之城只来了十个人。

    不过他们也明白，流浪者之城排名一百多位，而且是后晋势力，也没有他们的底蕴，无法调用那么多的强者。

    在一片愤怒声中，韩非声音悠悠：“吼吼什么？难度肯定有，否则大帝传承送到你们手里不成？”

    ?  ?第二更……求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

