    “游戏的主角，是一个刚刚成为见习的警员，他因为过去的经历而进入了机动部队……”

    小插曲之后，森夏就开始设计故事了。

    作为大老板，只要完成自己最喜欢和最想要的设定就好了，至于其他的部分……我是当老板的啊，当然是交给员工啦！

    在故事之中，主角的角色设定是交给玩家来做的，整个故事肯定是男女皆可。

    当然，就森夏个人而言，他还是更喜欢妹纸主角。这样的妹纸主角，光是看着就让人觉得是一种享受。

    虽然是RPG，但是并不是传统的RPG，而是更偏向第一人称的射击RPG——既然是科幻的话，当然是设计更有意思啦！

    游戏玩法的话，森夏早就想好了，就是类似未来的《辐射3》及其后作，还有《赛博朋克2077》这一类的玩法，有部分玩法，也能够继承现在的《MUV月落》的设计。

    至于之前的那种炫酷的动作模式，森夏是没打算做的，毕竟，科幻和奇幻还是有区别的。

    而且一群人在科幻的未来时代居然还在用冷兵器战斗什么的，这种智障剧情究竟是哪些人想出来的？

    “主角的第一次执行任务就是救援任务，太空城在周围小行星采集带遭遇到了袭击，当他们来到那里的时候，便遇到了一群犯罪团伙……”

    既然是做大纲，内容自然不可能特别详细，不过作为故事开头的内容，森夏还是稍微详尽的描述了一下。

    序章的部分就是主角的救援小队的第一次行动，虽然犯罪团伙被击败了，但是他们却在基地发现了一个奇特的信标，但是这个信标似乎并非是人类造物……

    这个开头，森夏其实参考了《质量效应》。

    在序章之后，主角便回到了城里。

    因为这个事件的缘故，主角得了大功。因为他是第一当事人的缘故，所以官方便赋予了他自由调查的权限。

    这种设定，既是为了方便故事展开，也是为了给游戏的玩法做一个定义。

    如果故事之中，主角每天还要打卡上班、打卡下班，那这游戏还玩不玩啦？

    森夏好歹也是做过多年游戏的人，这种剧情是不会写的。所以，主角因为资历的关系没有升官，但是却因为立了大功的关系得到了自由调查的权利，这自然是极好的。

    当然，因为主角是官方人士的关系，所以本身代表的就是官方的形象，所以在故事之中，没有官方的搜查令和许可，主角是不能私闯民宅的。这样的话，城市之中有很多不能进入的房间，也会很合理。

    一个游戏之中，如果能够将机能限制本身也融入到设定里面，自然是最好的。

    在另外一条世界线上，有些游戏就是这么做的。

    例如在《刺客信条》的前几部的系列之中，主角是不能进入水域的，因此也有人将其戏称为“入水即溶”。但官方这里有一个巧妙的设定，那就是整个故事的内容都是现代角色在“回忆”先祖的故事，因此在故事之中，所谓的“游泳”等内容和故事之中的线索是无关的，因为这部分“非必要”的回忆内容，是不会在游戏中呈现的，因为就会造成“入水即溶（死）”的状况。

    虽说森夏是想要讲述一个“人类的黄金精神”这样的故事，但是故事里面肯定是需要有反派的。

    在森夏这里，他依然是准备将反派设计成人类。

    森夏给反派的定位是：有大毅力、大智慧，但是绝对不接受洗白。

    现在的故事就流行洗白，但森夏既然想要反套路，那就必须准备一个不接受洗白的角色。

    但这样的角色，绝不是全然的那种为了坏而坏的角色，而是那种有人格魅力的坏。

    “主角在故事之中是做自由调查的，这样的话，想要实现高自由度还是挺好做的……”

    森夏这边暂时做好了设定，千佳看着也觉得挺不错的。

    “是啊，而且故事里面，男女主角还能够有一些不一样的剧情。”森夏说，“例如，在潜入酒吧调查的时候，女主角就能够去跳舞陪酒套取情报，男主角则可以去和妹纸喝酒再询问……”

    很多游戏里面虽然有所谓的角色捏脸定制，但实际上这种定制却没啥用，故事里面男性角色和女性角色的剧情完全就是一样的，无论主角是男是女，都不会对故事有任何的影响。

    例如，一个花心的大萝卜在看到主角身边的女性角色的时候，就会上去献殷情，但若是主角本身也是妹纸的时候，这个花心大萝卜却并不会对主角有半分的想法。

    喵喵喵？

    为什么在面对主角的时候，花心大萝卜就这样正人君子了？

    再比如，故事之中就算是妹纸角色，也可以去一些男性角色才能去的不可明说的地方，而且剧中的人物还会毫无阻碍的接受这一点……

    很显然，这种状况还不是个例，很多游戏里面强行来捏角色，但是剧本却不做区分，实在是智障。

    不过还好，A社在文字游戏和网状叙事上面非常有经验，所以这种设计还是能做的。

    不，就算是放在未来，A社的网状叙事模式，也是在业界前列的，这种网状叙事已经是被A社发展了许多年，真不是一般人能够做到的。

    所以在这部分，A社想做好，是完全没问题的。

    别的不说，只要这门“手艺”不荒废，A社的游戏就绝对是有市场的，这甚至都不需要森夏可以去做什么特别的游戏，就能让A社续下去。

    但森夏怎么可能仅仅止步于此？

    “对了，我们的城市里面，那种特别丑陋的角色是绝对不允许存在的。”

    森夏又想到了某些为了所谓的“正确”而瞎搞的游戏。

    “丑陋？不存在？为什么？”

    “咳，因为我们的基因技术很发达，所以故事中的人物都进行过一定程度的基因调整，所以不会有那种遗传病或者丑陋的人物。”

    作为绅士，游戏里面的角色别的可以不要，但是颜值肯定是要的。

    颜值是第一生产力，不容反驳。

    森夏和千佳都兴致勃勃。

    “对了，你们这游戏叫啥？”

    然而就在这个时候，桐谷孝忽然开口了。

    随后，森夏和千佳都僵住了。

    对哦……俺们想了这么久，这游戏……该叫啥？

    ……

    说实话，作者君一直想不通，把角色做丑自绝于广大的玩家，究竟是什么心态……

    第二更desu！