    高远不是嘴笨，他是真没想到会是现在这个局面。

    很明显，向卫国要制造一个英雄出来，而这个英雄就是高远。

    有必要吗？

    当然有必要，说没有必要的都是傻子。

    在任何时候，人们都需要英雄，但是在最困难，最危险，最绝望的时候，就尤其需要英雄。

    带领人类作战并取胜的将军是英雄，战斗中表现英勇的人是英雄，助困救危的人是英雄。

    都是英雄，各有不同，但是高远突然成了那个在最需要英雄的时候，突然跳出来的那个英雄。

    占据了天时地利人和的英雄救美的英雄。

    所以，只要稍加推动，高远就真成了一个英雄。

    他也必须成为英雄。

    “请详细说一下你怎么判断的好吗，为什么你要走这条路呢，完毕。”

    高远咽了口唾沫，他光是说怎么救洛星雨的过程，已经讲了半个小时了，他觉得已经讲得够仔细了，可是大家的好奇心却似乎越来越浓。

    “根据一些痕迹，是……”

    高远觉得再不把向卫国招出来，他就没办法继续了，但是向卫国一把按下了通话键，然后他毫不掩饰的道：“不能说我，必须是你自己的功劳。”

    王虎在一旁频频点头，他对着高远道：“首长说了你们当时的情况，但是呢，我也觉得还是你别说他的事，这个时候啊，不要让别人分了你的光环，咱们这不是弄虚作假，而是大家太需要一个提气的英雄出来了，何况你说的基本上都是事实嘛，所以别的都不要提。”

    高远觉得有种被赶鸭子上架的感觉，他真没想成为一个英雄，而且他也不觉得把向卫国的存在去掉更好。

    于是在重新按下通话键后，高远轻声道：“抱歉，信号有点儿问题，我继续说，我当时选择正确的道路，是因为有向叔教我的一些技能，比如怎么从一些细微的痕迹识别踪迹，完毕。”

    “他是什么人，完毕。”

    向卫国一脸急色，他显得很着急，但高远却是抢着道：“他是教特种兵的，是立过两次个人二等功的，他是退役军人，完毕……”

    “我就知道一定是这样，高远的表现明显是受过训练才能有的，哈哈，我们特种兵教出来的，哪能一样吗？能一样吗？高远你干的好！漂亮！完毕！”

    向卫国以为高远有人协助会分了高远的光环，可是他错了。

    高远说有人教过他之后，电台里再次沸腾了。

    所有人一致认为，怪不得高远表现特别极其完美的出色，因为他有个好老师，理该如此，果然是没让任何人失望，满足了所有人一致的期望。

    果然不愧是我们自己人才能干出来的漂亮事儿！

    果然不愧是我们军方教出来的优秀人才。

    高远你干的真棒！

    现在电台里就是这么一个节奏，没别的，现在就这些吹捧高远的话。

    为什么会出现这个局面呢，因为守在电台前面的都是军人啊，都是驻守各大避难所的军人啊。

    好了，造神运动完成。

    终于，王虎接过了高远的电台，急声道：“我是王虎，各位，咱们约定的时间是一个小时，现在已经是一个半小时了，不能一直占用电台频率，更不能耽误了正事儿，我宣布，今天的通讯到此结束，谁想看高远来我们石门二所，完毕。”

    “王虎！你要不把小高和小雨招待好，小心我砸了你的眼镜！完毕！”

    “必须照顾好我们的英雄，完毕！”

    ……

    高远抹了把汗，电台里的广播终于结束了，他以为洛星雨才会是受欢迎的那个，结果没想到，有人提了一个问题后，竟然彻底没她的事儿了。

    王虎也抹了一把汗，他一脸埋怨的看着向卫国道：“首长，这就是你的不对了，你怎么就没跟我说这么精彩的事儿呢？刚才我听着小高说的时候，虽然小雨就在我面前，也听的我一头汗，我这心理素质都快受不了了，别人更得问个究竟，这下好了，一个半小时，就说了这么一件事儿，你说怎么整，难道以后天天开电台广播，这不成说书的了嘛，这电台频率可不敢一直占用啊，万一有个什么紧急情况耽误了，那事情可就大了。”

    洛星雨则是瞠目结舌，高远低声道：“愁死我了，你怎么了？”

    洛星雨苦着脸道：“我想找我爸的事儿还没说呢，我以为有的是机会说，可我都没说我爸的名字，广播结束了……”

    高远无奈的道：“下次说吧，下次你先说了这个之后，咱们再说别的……”

    既然是军用电台，肯定不能一直占用的，不过看这架势，让洛星雨在电台里找她爸的事情绝没问题，王虎要敢说以后再不让用电台了，高远倒是一点儿问题没有，可其他避难所的人还不得撕了他啊。

    现在高远真成英雄了，虽然他其实真没想成为什么英雄。

    只能说人生的际遇真奇妙。

    就在这时，门里门外的人突然鼓起了掌。

    高远觉得脸都红了，这里的人可是知道怎么回事儿的，他觉得别人都忽略向卫国，甚至忽略了洛星雨，只向他鼓掌这事儿不对。

    但高远没想到其实大家都知道是怎么回事儿，不管是他身边的这些人，还是电台里的那些人，他说了有人帮他而且这个人很重要大家是知道的，但是呢，主角只有一个，别人再重要，或许以后会有人感兴趣，甚至是慢慢探索，但是今天，就他在电台里讲话这会儿，没人在乎别的，没人在乎主角意外的人。

    王虎也在鼓掌，等掌声慢慢平息下来后，他对着高远笑道：“行了，说完了也该吃饭了，咱们这就吃饭去吧，今天中午一起吃，为咱们石门二所出了个英雄庆贺一下，凡是没有任务在身的主官都来，有任务的让副手来，今天中午我们庆贺一下，让大家也都见见高远，小许，把我的命令传达下去。”

    高远明明是出名之后才来的石门二所好不好，可是王虎好像有意无意的忽略了这个问题。

    其他人也忽略了这一点。

    现在大家只知道一件事，高远在石门二所，他是石门二所的人，那么他就是石门二所的英雄，也就是石门二所出来的英雄，这个逻辑很合理。

    