    在他们看来，叶星现在的行为很愚蠢。

    而在一处，还有三位强者交谈着。

    “时空，这次你弟子引起的动静不小，我们人族宇宙圣皇似乎有点不满啊。”额头上有剑痕的男子微笑道。

    他似乎知道叶星的一些底牌，并不认为叶星会陨落。

    “我去找一下叶星，我这弟子从来不做没有把握的事情，他应该有什么特殊手段。”时空圣尊说道。

    叶星有死亡道则界分身，现在展露出的手段他并不担心叶星会陨落。

    他知道叶星现在是本体与幻族分身都在一起，就算本体被宇宙圣皇束缚，但是幻族分身也能立即带着本体湮灭。

    唯一担心的就是那圣器令牌会丢失。

    ……

    黑离圣皇遗迹内，叶星正在迅速飞行着。

    “这些三阶大道之主越来越多了。”叶星心中暗暗道。

    “嗯？老师找我？”看向腕表，叶星心中一动，一丝意识进入到了道主大殿内。

    “老师。”看着眼前男子，叶星略带恭敬道。

    “叶星。”时空圣尊看着自己弟子，询问道：“我们人族的消息你已经收到了吧？”

    “弟子收到了。”叶星点了点头。

    现在异族宇宙圣皇大概还有不到半天就会前来。

    “既然收到信息，那你应该知道自己现在的处境其实很危险，不说那宇宙圣皇，单单是那么多的三阶大道之主，你能应付过来么？”时空圣尊道。

    显然，他认为叶星现在的做法不明智。

    看着时空圣尊，叶星目光转动了一下，却是忽然说道：“老师，弟子有轻易击杀三阶大道之主的实力。”

    “什么？”闻言，时空圣尊一愣。

    叶星能轻易击杀二阶大道之主已经很令人震惊了，现在竟然有击杀三阶大道之主的实力。

    “而且，弟子的防御也达到了宇宙圣皇层次。”叶星又说道。

    他看着时空圣尊没有隐瞒，道：“弟子之前好运得到了一件顶级神器铠甲。”

    “顶级神器铠甲？”闻言，时空圣尊目光一下子亮了起来。

    他看向自己弟子，忽然道：“你这次是准备大肆杀戮一番？”

    知道了这些信息，他却立即明白了叶星的打算。

    至于叶星的实力，他虽然有点难以置信，但是叶星不可能在这件事情上说谎。

    “是的。”叶星点头，道：“这次机会很难得，下一次估计不会再遇到这样的机会了。”

    他眼中闪动着冷光：“各大异族强者想要杀我，那他们也要付出一定的代价。”

    “好，既然你有自己打算，那为师不再多说什么。”

    时空圣尊叮嘱道：“不过还是小心一点，真的遇到危险的时候直接自爆，一切宝物都是外在的，等实力强大，什么宝物都可以得到。”

    “我知道。”叶星立即点了点头。

    ……

    “异族宇宙圣皇么？”黑离圣皇遗迹内，叶星心中暗暗道。

    咻！

    他身影掠动，继续向远处飞去。

    ……

    “人类叶星出现在东边区域，请求支援！”

    “他摆脱了我们，朝灵域道主所在的方向逃去了。”

    此时各大异族消息在不断传播着，一位位三阶大道之主距离叶星越来越近。

    一个小时…两个小时…

    此时叶星的活动范围越来越小。

    “给我滚开！”一处虚空中，叶星怒声道，挣脱掉了几人，他身影迅速朝远处飞去。

    “哈哈，人类叶星，你逃不掉了。”

    “今天，你不仅会死，而且圣器令牌也会丢失！”

    虽然被叶星逃掉，但是这些强者脸上却大笑道，丝毫不担心叶星会逃掉。

    “叶星，现在四周有三百多位三阶大道之主，此外这些三阶大道之主空间戒指内应该还有大量二阶大道之主。”小黑迅速道。

    “看来可以出手了。”叶星脸上露出了一丝冷光。

    ……

    异族强者兴奋，此时人族强者则有点焦急。

    “羽墨，凌军，你们还有多长时间到达？”混元圣皇连忙问道。

    “我大概还有十几分钟。”羽墨圣皇迅速道。

    “我这里也要十几分钟，来不及了，叶星现在必然会被异族众多三阶大道之主包围。”混元道主焦急。

    现在的情况比他们想象的要糟糕。

    “混元，叶星敢这么做，肯定是有底牌的，我们直接前去就可以了。”凌军圣皇迅速说道。

    他对叶星倒是很看好，叶星在他看来也不是一个多自傲的人，反而很谦虚，没有大部分绝世天才常有的傲气。

    这样的叶星应该没有做没有把握的事情。

    “希望如此吧。”混元圣皇目光看向了远处，沉声道：“我们尽快赶过去，希望来得及。”

    ……

    虚空中，叶星身影掠动，迅速飞行着。

    “叶星，那数百位三阶大道之主都在你的周围了，最多不到一分钟就会聚集。”空间戒指内，小黑迅速道。

    他的小脸上满是严肃之色。

    “终于到最后了么？”叶星点了点头，脸色却无比平静。

    他等待这时候已经等了很长时间了。

    “嗯？”忽然叶星看向了远处，在那里有三位强者出现。

    这三位强者身上散发出的气势波动极为恐怖，显然都是三阶大道之主！

    “遇到熟人了。”叶星看向眼前三位强者中间位置的妖兽，嘴角却露出了一丝笑容。

    那是一位类似猎豹般的巨大妖兽，其身上满是金色毛发，背后却长有三条尾部，眼睛很小，但却隐约间有漩涡流动。

    正是三阶大道之主墨珲道主！

    “人类叶星。”墨珲道主看向叶星，眼中闪动着嗜血杀意。

    尤其是看向叶星手中战刀，他眼中的愤怒更是掩饰不住。

    命运之河区域，他一位三阶大道之主被修炼不到一千年的叶星坑杀，甚至接近神器的兵器也被叶星得到。

    他墨珲成为了整个宇宙的笑柄。

    “哈哈，墨珲道主，好久不见了。”叶星看着那猎豹般的巨大妖兽大笑道。

    他挥了挥手中的战刀，脸上满是笑容，道：“这战刀用的挺顺手的，你这次前来要送上其他的宝物么？”