    第194章邵舟辞加入班群

    高考结束当天晚上。

    B7班的班群炸开了锅。

    讨论的中心事件便是唐婉和邵舟辞在一起的事。

    “卧槽，我就想知道他们什么时候在一起的？”

    “牛逼啊，居然能一边谈恋爱一边搞学习！”

    “那个……弱弱插一句，我一直觉得邵舟辞手上戴着的那条红绳，很像女孩子扎头发用的头绳。”

    “啥？不是手链吗？”

    来自直男的疑惑jpg.

    “当事人怎么不现身说法呢？@唐婉。”他们本来还想@邵舟辞的，却发觉他根本没入群。

    “@顾佳佳@李自斌，两位同桌，给我们八卦透露一下呗，他们什么时候在一起的？别撒谎，你们肯定知道！”

    顾佳佳：“神秘微笑jpg.”

    李自斌：“怨种微笑jpg.”

    两人发了个表情包后，就匿了。

    唐婉也看到了班群里的消息，但她没回。倒是班长单独联系了她，让她把邵舟辞拉进班群里，她回了句：“我问问他。”

    她回消息的时候，少年就坐在她旁边，双手环着她的腰，黏糊糊地挨着她看电视。

    她将手机展示给他看，温声问：“阿辞，要进群吗？”

    他漫不经心地瞥了眼。

    思索了下，他恹恹开口：“进吧。”

    “好。”

    唐婉当即将他的账号拉进了班群。

    邵舟辞的社交账号上只有三个好友。

    其中一位是唐婉。

    剩下的两位是网文编辑。

    同学们看见陆续有几个陌生账号进入了班群，十分疑惑。

    “这谁呀？”

    “班长，你不会把老师拉进群了吧？”

    群主帅哥：“@uji23782909，欢迎邵舟辞入群！”

    群主帅哥：“@花鸟@……，欢迎李珍老师、梁老师……入群！”

    同学们：“……”

    安静如鸡。

    几秒之后，大家像是才反应过来，纷纷抛出“欢迎”的表情包。

    有几位老师坐镇班群，大家用语都文明了许多。

    邵舟辞的网名是当初创建账号时系统自动生成的，他一直没改。唐婉提醒他要改备注时，他便顺手把自己的网名改成了“TS”。

    唐、邵的拼音缩写。

    第二天，班长在班群里通知了毕业聚餐的地点和时间。

    这场散伙饭，B7班全部同学和任课老师都会到场。

    在男生不知道的时候，女生们悄悄新建了一个群，大家约定那天晚上一起穿裙子，改变一下她们在老师和男生心中的刻板印象。在学校的时候不允许女生穿裙子，现在都毕业了，她们爱怎么穿就怎么穿！

    就是要放纵！

    见班上的女孩子兴致冲冲，唐婉也随了大流。

    她从衣柜里找出了一件粉色短袖上衣和一条没怎么穿过的白色牛仔裙。牛仔裙到膝盖上一点，说短不短，说长不长，却正好将她长腿纤细的优势展现出来。

    只不过，当她换好衣服出来后，某人不高兴了。

    他的视线落在她裸露出来的白皙膝盖上，眼神幽幽地看了许久，欲言又止，最后却没有说什么，满脸写着克制。

    唐婉歪头：“怎么啦，不好看吗？”

    邵舟辞轻咬了下舌尖：“好看……”

    就是因为太好看了。

    都不想让她出门了。

    (本章完)

