    叶辰已经能够确认，詹菲儿接近自己的动机，绝对是为了回春丹。

    所以，在这个前提下，詹菲儿无论怎么送人情，他内心都毫无波澜。

    因为，在一颗回春丹的价值面前，她这点人情连九牛一毛都算不上。

    可萧初然却感觉有些惶恐，开口道：“要不我还是不接了……”

    叶辰见萧初然好像隐隐有几分失落，便开口问道：“老婆，你心里是不是想接这个项目？”

    萧初然犹豫再三，还是轻轻点头说道：“是……”

    说完，她急忙又对叶辰解释：“其实我主要不是为了赚钱，是她这套别墅确实有非常好的框架基础，是两套别墅合二为一的，这种户型在金陵以后都不会再有了，而且她的装修预算很高，对设计是来说，预算越高，发挥的空间就越大，这样一来，就有机会打造出一套高水准的室内装修作品……”

    说到这里，萧初然有些怯懦的看着叶辰，低声道：“老公……作为一名室内设计师，最重要的就是要拿出非常有代表性的作品，如果能凭借代表作拿到室内装修方面的奖项，那对设计师个人，以及设计师工作室来说，都有很大很大的帮助，不过我到现在都还没有做过独立设计的大项目，所以也没什么能拿去参加比赛的作品……”

    叶辰很是理解的点了点头，问她：“对了老婆，帝豪集团六星级酒店的内部设计是你做的吗？”

    “不是……”萧初然解释道：“帝豪集团六星级酒店的整体设计都是海外非常出名的设计工作室做的，这么大的项目，一定要搭配知名设计师才最合理，当初萧家就是拿了内部装修的一部分承建工程，后来我成立工作室，负责的也是一些外包过来的工程，我们也是按照人家做好的设计来施工。”

    叶辰微微一笑：“我明白了老婆，你也想有一个完全由你自己操刀设计，并且能拿得出手的代表作。”

    “是……”萧初然轻轻点了点头，又道：“老公，那套别墅的图纸我都看过了，确实太适合设计师大展拳脚，如果你怕因为这件事欠了别人的人情，那我可以不收他们的设计费，甚至后面的具体施工我也不直接经手，完全义务来接这个项目，这样的话，我用心做好这个项目，明年就可以用这个项目报名参加全国室内设计大奖赛了……”

    说完这些，她抬头看向叶辰，眼巴巴的问道：“老公，你觉得这样可以吗？”

    叶辰听到这里，心里已经明白了萧初然内心真正的追求。

    萧初然就像是影视圈里的一位新人导演，但是，她还从来没有真正主导过一部能拿得出手的大制作。

    所以，她现在只能在其他导演的大制作中打打下手，比如做个执行导演，或者做个服化道的总监。

    而她自己主导的项目，大都像杜海清翻新父母住过的那套小院一样，整体的项目体量比较小，就好像是一部微电影，虽说也是一部作品，但肯定无法参加各项电影节以及影视大奖的评选。

    现在，詹菲儿用五千万的预算，搭配秦刚之前的那套别墅，就等于是给了萧初然足够的预算，甚至给了她一个非常好的演员班底，只要萧初然答应，就可以将其打造成自己的第一部大作。

    所以，这对萧初然的吸引力自然非常之高。

    想到这里，他立刻看着萧初然，柔声笑道：“老婆，我刚才都说了，你不需要有什么心理负担，既然你觉得这个项目特别适合你大展拳脚，那你就放心大胆的接下来吧！”

    萧初然听到这里，激动的问：“真的可以吗老公？”

    叶辰点点头，认真说道：“当然！我一直相信你在设计方面的实力，只是这么长时间在萧家得不到重视，埋没了你的天赋与才华，既然你想在这个领域深入发展，那詹菲儿这套别墅确实是你展示个人实力的好机会，老公相信你的实力，加油！”

    萧初然兴奋的握住粉拳，坚定的说：“老公放心，我一定会全力以赴！”

    ……

    此时，萧常坤已经遵照马岚的吩咐，将车开到了隔壁别墅的门前。

    待车停稳之后，马岚指着车顶，迫不及待的说道：“萧常坤，把天窗打开，我要站在天窗外面喊她们！”

    萧常坤随口道：“这车没有天窗。”

    马岚瞪大眼睛：“什么？！一千多万的车，竟然连个天窗都没有，这也太寒酸了吧？你那辆宝马530不还有一个全景天窗呢吗？”

    萧常坤指着车里满天繁星的车顶，解释道：“人家选的是更贵的星空顶，选了星空顶，上面就没法打开了，所以就没有天窗，星空顶和天窗只能2选1。”

    马岚悻悻的说道：“那算了，我把窗户打开！”

    说着，她将副驾驶的车窗放了下来，对着萧老太太的卧室方向大喊道：“钱红艳！钱红艳！你在家呢吗钱红艳？！”

    萧常坤听愣了，脱口问道：“钱红艳前段时间不是偷我妈的钱跑了吗？你喊她干什么？”

    马岚不耐烦的说道：“你懂个屁！我这叫打蛇打七寸，有盐当然要往他们伤口上撒！”

    说完，又继续喊道：“钱红艳在家吗？！”

    此时，萧老太太刚伺候完萧常乾和萧海龙吃完饭。

    因为萧薇薇最近收入不断提升，一家四口的生活终于有了很大起色，从之前的揭不开锅，一步步发展到了真正的小康水平，而且，萧常乾和萧海龙爷俩也终于有机会接受正规的治疗，所以恢复的速度还算不错，眼下已经能拄着拐杖下地缓慢行走。

    不过，手指头恢复起来比较慢，两人现在还没办法完全做到生活自理，所以在家吃饭还得靠老太太一勺一勺的喂养。

    萧海龙刚吃饱饭、打了个饱嗝儿，便听外面有人喊妈妈钱红艳的名字。

    于是，他下意识的问道：“爸、奶奶，你们听见了没？好像有人在叫我妈的名字啊！”

    萧常乾顿时气恼的说道：“别跟我提你妈！想起她来我就生气！”

    正说着，外面又传来马岚的叫喊声，萧老太太一听，脱口道：“这声音……听着怎么像马岚啊！”

    “马岚？！”萧常乾一听这话，顿时气的咬牙切齿，怒骂道：“他妈拉个巴子的！马岚这是抽什么风，那一阳台的绿帽子的账我还没跟她算呢，她竟然还敢来挑衅我！看我不骂她个狗血淋头！”

