    由于悬赏的缘故，现在的云顶手中有一份英城及其周边地区相当详细的轮盘资料，轮盘的位置、上面的奖励项、转动一次所需的魔晶数量、在哪个战队的地盘等等，都有准备记载。

    夏蕾知道最近叶钟鸣在制造武器装备或者转动轮盘的空隙，会去研究这些资料，她也知道，自己男人正在试图从上面找到一些可能存在也可能不存在的规律。

    “这船？”

    夏蕾又看了看这份经过了云顶人确认的资料，依然不解。

    “你要船干什么？”

    云顶甚至英城周围都没有什么太大的水域，要船……船？

    夏蕾突然想到了什么。

    “你是要，给云港分部那边？”

    叶钟鸣点点头，“不知道小鹏那边情况如何，那边建立已经有段时间了，虽然一直有消息送过来，但时效性太低，至少上次的消息里，那边还停留在海边‘钓鱼’的阶段，收获必定受到限制，有了这艘船就不同了。”

    那边，一直是被叶钟鸣认为必定会成为云顶材料第一供应地的，虽然秘境的进展让那里取代了这个位置，但云港基地排在第二还是没问题的。

    并且那边海生生命的材料，是有不可取代特性的，重要性不言而喻。

    “肉中金？”

    夏蕾眯着眼睛又猜了一下，得到叶钟鸣赞许后故意表现的洋洋得意。

    “现在的我虽然可以利用手中的材料制造出绿色级别的装备，但在表现出的技能上和图纸装备还有些差距，我想逐步把夏白的战队变成全绿装战队，在战甲方面，还是觉得千叶磷光甲最为合适。”

    叶钟鸣继续看着轮盘的资料，分析着利弊，目光又停留在了一处。

    “这个轮盘……是在东山口村？”

    夏蕾点点头，接过叶钟鸣递过来的资料看了看道：“那地方自从海叔他们消失之后，就被一些变异植物占据着，因为那些东西等级不太高，数量却不少，对付起来很麻烦，所以一直没人去那里狩猎，这次有人用望远镜从外面看到了这个轮盘，就把资料交给了我们，我们也去确认过，盘面上确实有一张战裙的图纸。”

    因为有图纸的缘故，所以夏蕾知道这个轮盘，大概是因为五级轮盘的缘故，所以当初海叔他们离开的时候还没有能力去转动，于是把图纸剩下了，后来因为那里被变异植物占据，就保留到了现在。

    “先去这两个地方吧。”叶钟鸣考虑了一下，带上夏白和梁初音的战队出发了。

    ……………………………………………………………………

    最先去的东山口村，没想到竟然遇到了一些小麻烦，这种红花绿果黑枝的变异植物，从二级到五级都有，不断在遇到攻击的时候喷射出一些毒雾，还会把那些结的密密麻麻绿色果子射出来，速度威力都堪比子弹。

    为了避免不必要的伤亡，最后还是叶钟鸣用自然之杖打开水瓶之护杀了进去，等级和装备的双重碾压，加上植物类生命对他攻击的削弱效果，注定了这些麻烦只是小麻烦。

    当得到了这张图纸之后，叶钟鸣立刻学习。

    “流风战裙（绿），防御力230，韧性300。”

    “能力1，流风而动。增加使用者自身敏捷性的百分之十。”

    “能力2，含优律动。使用者移动的时候，会产生悦耳的裙褶碰撞声，有提神醒脑的作用，并且拥有对迷幻类技能一定的抵抗能力。”

    “能力3，巾帼之力。装备为女性专用，弥补女性在力量方面的劣势，增加自身力量百分之十五。”

    “能力4，魅惑之舞。主动能力，激活时会缓慢消耗体力，让使用者在进行战斗时，对男性对手产生魅惑效果，减缓其速度和精神力，当使用者的精神力高于目标时，会继续减弱其反应能力。”

    叶钟鸣一看，心中还算满意，这东西主动能力少一点，只有一个，并且能力也不是直接攻击的类型。

    但实战效果应该是非常不错的，对身体属性有幅度不小的增加，对男性对手的时候优势明显。

    接着又看了看材料，一共需要四种，不过身为战裙蓝本的材料可以自由替换，固定的只有三种，都不是什么太难弄到的，以现在云顶的影响力，凑齐这些应该不是问题。

    这就是势力大了的好处，否则以前的云顶，可做不到这一点。

    离开了东山口村，顺便扫荡了一下这些变异植物，叶钟鸣带着两队人赶到那个七级轮盘的所在地。

    那是一处距离英城五十公里远的粮食加工厂，在一个势力的基地内，不过这个势力并不强大，占据这个七级轮盘，更多的是因为暂时用不到也要先占据的心理。

    势力头目很识趣，知道叶钟鸣等人来这里是为了什么，带着人走出去老远，不打扰叶钟鸣转动轮盘。

    叶钟鸣看了一眼盘面，确认了上面的奖励，之后开始转动。

    因为拥有顶级排除术，这让叶钟鸣转动高级轮盘的时候，拥有百分之二十的成功率，也就是他可以排除五项不要的奖励，从剩下的五项之中抽奖。

    现在叶钟鸣手中的七级魔晶只够他转动三次的，所以并没有把握一定会得到七星进化药剂或者那艘蓝水摇的渔船。

    想了想，叶钟鸣排除了两件银色级别的装备，还有美种粟的种子、高级补给箱、建筑凝固液，剩下七星进化药剂、蓝水摇渔船、绿色护腕，中级力量药剂和战兽蛋。

    做好了这些，叶钟鸣知道剩下的就要看运气了。

    第一次转动，轮盘闪亮之下，最后的指针停在了绿色护腕上，叶钟鸣拿出奖励查看了一下，还可以，自带三个技能，两个被动，一个主动，主动技能的能力是发射一团光球，对近距离目标产生伤害并带有击飞效果。

    护腕属于配饰，正是叶钟鸣手头比较缺的，可以拿去附魔后组成大地套装。

    绿色护腕没有消失，让叶钟鸣微微失望，否则成功率会提升到百分之二十五。

    第二次转动开始，叶钟鸣有了点紧张感觉，指针飞速转动，最后……停在了战兽蛋上。

