    　　剑老用自己的生命，来守护柳无邪。

    　　只有斩断命运之路，阻止灵琼家族杀死柳无邪的前世，柳无邪今世才能活下来。

    　　伽摩已经失去了两条手臂，身体一点点腐烂，像是一个大脓包卷缩在地面上。

    　　已经看不到了具体的模样了，整个人现在就是一个大肉球。

    　　面对灵琼家族两名高手一击，剑老已经没有多余的力量来抵挡。

    　　刚才将所有的力量，全部用来斩断命运之路了。

    　　“蹦！”

    　　“咔嚓！”

    　　剑老的身体倒飞出去，鲜血染红了苍穹，胸前的骨头，几乎全部炸碎。

    　　包括剑老的身体，变得血肉模糊，面对巅峰地仙一击，肉身没有炸开，已经是万幸。

    　　看着命运之路没有继续愈合，剑老嘴角浮现一抹笑意，他的任务完成了。

    　　双眼一点点闭上，身体朝命运之河跌落。

    　　进入命运之河，彻底会沦陷进去，就算是仙人，都无法将其召唤回来。

    　　就在跌落命运之河的那一刻， 一道金光出现，将剑老包裹住。

    　　随后空间裂开一道缝隙，剑老被金光带走了。

    　　至于是生是死，不得而知。

    　　就算活下来，估计也需要很久很久才能复原。

    　　这是仙光，柳无邪看清了，当日在万族盛典的时候，也出现过一次，应该是瑶光镜出手了。

    　　命运之河恢复平静，命运之神随之消失，命运之路彻底被切断。

    　　经过这次事情后，再也没有人能找到柳无邪的前世，他的天道，已经被切断了。

    　　“伽摩前辈！”

    　　灵琼家族两名高手大声的呼唤，让伽摩再想想办法。

    　　此刻的伽摩，已经是一个大肉球，连说话的能力都没有了，只剩下一道意识而已。

    　　天道的反噬，越来越严重，伽摩迟早会死去。

    　　肉球开始蠕动，一个不慎，跌落到了命运之河中，溅起了无数浪花。

    　　看着伽摩死去，灵琼玉疯了，以后岂不是没有人化解他体内的虫子了。

    　　急的灵琼玉哇哇大叫，却没有任何办法。

    　　柳无邪面前的画面，一点点消失，天道神书也恢复原状，盘踞在魂海中央。

    　　短短几分钟时间，柳无邪跟死神擦肩而过，孙孝几人毫不知情。

    　　他们依旧守在柳无邪四周，替他护法，

    　　没有命运之力的羁绊，柳无邪全身心投入到参悟永恒真谛当中去。

    　　没有刚才命运之路的出现，柳无邪想要参悟永恒真谛，难于登天。

    　　命运之路尽头出现的那道虚影，竟然不是他身为仙帝的时候，这让柳无邪相信了魁梧男子所说，也许凌云仙界那一世，也不过转世重生而已。

    　　正是那道虚影的出现，让柳无邪看到了永恒的奥秘。

    　　一丝明悟浮现心头，原本不清晰的地方，变得清晰无比。

    　　目光眺望亿万时空，一缕气息，席卷凌云仙界，很多老古董都被惊醒了。

    　　气息一闪而逝，很快回归到紫竹星域。

    　　站起身子，柳无邪面无表情，静静地注视前方。

    　　“永恒神拳！”

    　　轻轻推出一拳，周围的气浪开始翻滚，那些仙气，竟然自己炸开。

    　　这是什么样的一拳，要比裁天一刀，还有五行大手印，以及黑暗之门，强横数百倍。

    　　仅仅一拳，险些耗尽了柳无邪所有魂力。

    　　因为本体不在这里，柳无邪还不确定，这一拳施展出来，肉身是否承受得住，太荒真气能否供应的上。

    　　从永恒真谛当中，柳无邪参悟出来撼世神拳。

    　　这是永恒的一拳，如果能加持世界之力，更是所向无敌。

    　　同样，这也是超越法术的一拳。

    　　按照柳无邪的推算，这一拳，已经堪比仙术了。

    　　唯有仙气，才能催动这一拳，普通的真气，连催动的资格都没有。

    　　原本柳无邪打算，等突破到地仙境，掌握一门仙术，作为保命底牌。

    　　没想到参悟到了永恒神拳，之前领悟的仙术，跟永恒神拳相比，简直就是垃圾。

    　　这是神之拳，可以灭仙，可以屠佛。

    　　永恒之力涌向四周的那一刻，天神碑传来剧烈的晃动，应该是受到永恒之力的影响。

    　　站在天神碑下面的那些高手，脸色骤变，柳无邪刚上去没多久，这么快就能操控天神碑了。

    　　殊不知。

    　　柳无邪刚才闭关的时候，可是度过了整整一千年。

    　　天神碑里面没有时间法则，在这里修炼，事半功倍。

    　　如果能掌握天神碑，等于掌握了一尊逆天神器，以后可以让天道会跟身边成员，进入其中修炼。

    　　可以在短时间内，让他们提升到极高的境界。

    　　神识还在查看，渗透到天神碑每一处。

    　　永恒法则，像是潮水一般，席卷整个天神碑。

    　　所过之处，柳无邪都能清晰的感受到天神碑中的一切。

    　　天神碑震动的频率，越来越快，处于下方的那些人，感觉四周的压力减轻了很多，活动范围继续扩大。

    　　“该离开了！”

    　　柳无邪神识离开了天神碑内部，先回到本体再说。

    　　暗夜邪皇还有太乙宗等人，肯定不会放过他。

    　　只有控制了天神碑，柳无邪才有活着逃出去的希望。

    　　意识回归本体，一股狂暴的魂力，朝四周奔涌而出，柳无邪在天神碑中修炼千年，魂力已经堪比地仙七重了。

    　　这让在场所有人，脸色骤变。

    　　“小师弟，发生什么事情了？”

    　　孙孝一脸焦急之色，为何天神碑发出猛烈的晃动。

    　　而且晃动的频率还在加快，随时都能砸下来。

    　　“三位师兄，一时半刻解释不清楚，你们放松心神，接下来我们可能会有一番苦战。”

    　　看到三位师兄提升修为，柳无邪很是高兴。

    　　但是暗夜邪皇等人修为更高，靠着三位师兄，很难抵挡。

    　　三位师兄不知道柳无邪要做什么，直接放松了心神。

    　　一尊黑洞出现，将他们三个吞进去，进入吞天神鼎。

    　　“三位师兄先委屈一会！”

    　　柳无邪对着三位师兄说道，不想连累他们三个。

    　　“小师弟，让我们出去，我们一起并肩战斗。”

    　　孙孝着急了，让小师弟赶紧打开吞天神鼎。

    　　柳无邪没有理会，沟通共工，让他准备出手。

    　　小火跟小柔在一旁协助。

    　　柳无邪双手结印，漂浮在空中的天神碑，迅速缩小，竟然朝他飞速靠近。

    　　太荒世界感受到了天神碑，始祖树也感知到了天神碑。

    　　奇妙的一幕出现了，始祖树张开无数枝条，将天神碑包裹起来，直接带入了太荒世界。

    　　这让柳无邪很是无语，打算借助天神碑战斗呢。

    　　天神碑进入太荒世界后，化为一座万古神碑，矗立在太荒世界顶端，犹如一道擎天神柱。

    　　“轰隆！”

    　　太荒世界开始无限制的拓宽，柳无邪感觉自己的境界，飞速攀升。

    　　仅仅半个呼吸时间，突破到洞虚六重境。

    　　太荒世界中的真气，越来越多，仙气也在飞速的增长。

    　　亲眼目睹天神碑进入柳无邪体内，又当着所有人的面，突破一重修为，暗夜邪皇等人要抓狂了。

    　　他们恨，刚才为何没有斩杀柳无邪。

    　　天神碑虽然跌落了无数境界，变成了半仙器，依旧是威力无匹。

    　　柳无邪如果能将天神碑炼化，绝对能突破到高级地仙境。

    　　既然天神碑是他炼制的，自然不能将其炼化，以后慢慢修复里面的法则吧，尽可能恢复之前的荣耀。

    　　太荒世界得到了天神碑的改造，竟然拓宽了三倍之多。

    　　柳无邪有些欲哭无泪，意味着他以后突破修为，更加的艰难。

    　　好处也很明显，天神碑里面的仙气，开始滋养太荒世界。

    　　那些花草树木，飞速的增长。

    　　感受最深的还是小柔。

    　　当着众人的面，小柔顺利突破到地仙九重。

    　　看着柳无邪身边的人都在跟着攀升，暗夜邪皇脸色都绿了。

    　　“柳无邪，速速交出天碑。”

    　　他们还不知道天神碑的事情，一直以天碑来称呼。

    　　说完，五十多人迅速将柳无邪团团包围起来。

    　　四周的吸力已经消失不见了，众人恢复自由。

    　　天神谷的上空，也逐渐恢复清明，可以清晰地看待星辰海。

    　　“别废话了，赶紧出手吧！”

    　　最着急的还是太乙宗长老，认为暗夜邪皇废话太多了。

    　　刚才如果出手，怎么会有现在的一幕。

    　　面对这么多高手，仅凭柳无邪跟小柔还有小火，根本不是对手。

    　　孙孝三人急的团团转，不断的跟小师弟沟通，后者无动于衷，就是不肯打开吞天神鼎。

    　　因为一会大战，柳无邪根本没有时间照顾他们三个。

    　　论修为，柳无邪不如三位师兄，但是战斗力，柳无邪有小柔跟小火加上共工，已经堪比巅峰地仙境了。

    　　这一次大家没有留手，一股脑的朝柳无邪扑过来。

    　　“共工，出手压制他们。”

    　　“小柔，利用藤条束缚他们。”

    　　“小火，利用三昧真火囚禁他们。”

    　　柳无邪打算一锅端，这么多的巅峰地仙境，身上一定富得流油。

    　　太荒世界拓宽了三倍，缺少大量的地仙法则。

    　　只有将他们全部炼化了，才能填满太荒世界，达到洞虚六重巅峰。

    　　一巫，一妖，一兽，得到柳无邪的命令之后，迅速出手。

    　　战斗在千分之一刹那发生，快的让人连思考的时间都没有。

    　　尤其是太乙宗两名长老，更是祭出了自己的法宝，堪比巅峰地仙境。

    　　各种法宝，加上这么多的地仙境，就算是窥天境，估计都不敢掠其锋芒。

    　　双手结印，柳无邪打算施展永恒神拳。

    　　到底这一拳，能达到什么程度，柳无邪也不知道。

    　　天神碑乃半仙器，现在还无法动用，太过强悍了，除非他能突破到地仙境。

