    

    在林陨的催促下，三人尽快赶往了前往天宫的必经之路。这里，正好有一座峡谷山峰横跨着，只要是从东南方向过来的武者，就必须经过这座峡谷。

    “气息模拟！”

    林陨将自己连同无嗔二人的气息一起完全屏蔽了，就这么隐藏在了某个不起眼的角落里埋伏着。为了不让路过的那些武者提前生出警惕之心，他也算是煞费苦心了。

    在林陨看来，要么就不打劫，要打劫就得做到最好！

    咻！

    果不其然，还没等个半盏茶的时间，就有一位玄台境巅峰的强者途经此地。

    “准备！”

    林陨低声道。

    轰！

    下一刻，无嗔和尚应声而动，便是直接冲了出去！他猛然一拳轰向那名强者前方的虚空，顿时发出了阵阵轰鸣之声，虚空中甚至泛起了令人心惊的波澜。

    “阁下是何人，为什么要暗算我？”

    那名强者心中一惊，怒喝道。

    他原本平安无事地走在路上，结果竟是忽然被人来了这么一下子，是个人都会恼怒的。如果不是发现无嗔和尚的实力不俗，他有些忌惮，不然早就当场动手反击了。

    “此山是我开，此树……”

    无嗔和尚按照林陨教他的话一字一句地念出来，可他看了一眼四处荒凉的荒域，却是连忙改口道：“反正施主你若是不留下买路财，今天就别想过去了！”

    “买路财？”

    那人先是一怔，旋即大怒道：“这又是个什么道理？！”

    荒域无主，这是九州大陆众人皆知的事情。从什么时候起，还有人胆敢在荒域收人家的买路财了？这和尚看上去年纪轻轻，胆子居然如此之大？

    “施主，不必太激动。”

    无嗔和尚一脸慈悲地双手合十，淡淡道：“贫僧所说的买路财，并非是灵石法宝之类的东西。贫僧的要求也不过分，只要施主将你手中拥有的所有魑魅石交予贫僧，那贫僧就满足了。”

    “魑魅石？”

    那人冷笑道：“我凭什么要给你这个秃驴？”

    别说是魑魅石了，就算只是一把凡品武器，他都不想给这个可恶的和尚。

    “施主，贫僧这也是在帮你啊……”

    无嗔和尚面不改色，悲天悯人道：“如今天宫出现，四方强者皆是赶往天宫所在之地，迟上一步就少一分机会夺得机缘，贫僧相信施主也不想为了区区几块不值钱的破石头浪费宝贵的时间吧？”

    “你这和尚是在趁火打劫！”

    那人再次大怒。

    “错，贫僧只是在替施主合理地减少竞争对手。施主可曾想过，贫僧收了你的魑魅石之后，同样会想办法去收取后面那些人的魑魅石。”

    无嗔和尚淡笑道：“如此算来，贫僧不也替施主你浪费了他们的时间吗？而且如果施主你给的魑魅石数量足够多的话，贫僧甚至可以酌情替你多阻拦他们一些时间，这难道就不是互惠互利的事情吗？”

    这一番话，并非是无嗔和尚自己想出来的，而是林陨一直在旁边让田志代为传音教导他说的。

    不得不说，就连无嗔和尚都觉得这些话说起来有够无耻的。抢别人的东西，还美其名曰说是帮助人家，这脸皮也真是厚的没谁了。

    “如果我就是不给呢？你又能奈我何？”

    那人冷笑道。

    按照正常逻辑来说，大部分人都不会愿意浪费时间在这种地方上，但他偏偏就有这个驴脾气，他就看不惯无嗔和尚的样子，硬要跟对方怼到底！

    “既然如此的话……那就休怪贫僧不客气了！”

    无嗔和尚轻叹道。

    正当那人准备出手防备之时，无嗔却是朝着林陨的位置随意地喊道：“前辈，这位施主看起来心中不服，贫僧无能，只能劳烦前辈出手了！”

    轰！

    下一刻，林陨所在的位置陡然爆发出一股惊天动地的恐怖威势，那令人震颤的压迫感瞬间集中在那名玄台境强者的身上，差点将后者吓得跪倒在地。

    “仙府境强者！”

    那人神色惊惧无比，颤声道。

    “施主，这位前辈的脾气不太好，要不再考虑一下？”

    无嗔适时地提醒道：“几块破石头而已，值不得施主葬送了性命的……”

    “给你！”

    果不其然，那人二话不说便是扔给了无嗔十几块的四品魑魅石，连忙道：“还请前辈恕罪！”

    “这就到手了？”

    无嗔看着手中的魑魅石，心里可谓是十分诧异，这也未免太轻松了一点吧？

    “他身上肯定还有！”

    成功拿到魑魅石的无嗔，正欲放这个家伙离开，谁知田志却是再次传音而来。不用问，那肯定是他帮林陨代传的话。

    纵使不知道林陨为何知道这家伙没有老实地将魑魅石全部交出来，但无嗔不管这种旁枝末节的事情，他低喝道：“施主，难道你连出家人都要欺骗吗？身上有多少魑魅石，就应该全部交出来，做人得厚道！”

    此话一出，那人差点吐血三升。

    你这个死秃驴也配说厚道两个字吗？

    “我身上就这么多了……”

    那人就算心中再怎么不甘，也只能老实地把身上所有的魑魅石都给交出来。无嗔看了一眼，数量还真不算少，一共有二十七块四品的，还有三块五品的魑魅石。

    第一次出手就有这等收获，已经算是不错的了。

    “施主可以走了，放心吧，贫僧一定会帮施主尽力拦下后面的那些施主们。”

    无嗔和尚一脸笑呵呵地挥手相送对方。

    至于对方那副咬牙切齿的模样，却是被他下意识地给忽略了。

    咻。

    那人离开后，无嗔和尚便是来到了林陨身边，好奇地问道：“林施主，你刚才是如何模拟出仙府境气息的？还有，你怎么知道他身上还藏有其他的魑魅石？”

    “不该问的少问，哪来这么多废话。”

    林陨直接白了他一眼。

    气息模拟的能力涉及到他最大的秘密，自然不可能告诉无嗔。至于他为何知道那人藏了一些魑魅石，说实话，林陨只是猜的而已。

    他也就是尝试着诈一下对方，结果没想到还真给诈出来了。

    接下来的时间里，林陨和无嗔和尚的配合变得愈发默契了起来，但凡是路过此地的强者，无一例外全都被他们给打劫了。

    值得一提的是，大部分人都为了节省时间直接交出了魑魅石，只有少部分的刺头才不肯交。然后林陨就直接爆发出仙府境气息，震慑那批人，到头来他们还不是得乖乖地被打劫？

    而且在这批人里面，甚至还有两位道台境的强者，同样被林陨暗中模拟出的仙府境气息给吓住了。当然了，这也是因为身为道台境强者，他们想要获得天宫机缘的意愿更加强烈，自然不希望留在这里纠缠下去。

    “九百多块四品魑魅石，六十三块五品魑魅石……发财了！”

    还不到半天左右的时间，林陨三人看着如同小山堆一般的魑魅石，皆是有些发晕。就这小半天的功夫所赚取的魑魅石数量，绝对是他们猎杀魑魅石一个月时间左右的收入！

    这也验证了一句话，人多力量大！

    就靠他们三个人就算再怎么勤奋地去猎杀魑魅，也不可能比得上这么多人一起猎杀的速度！

    早就知道打劫好赚，可没想到居然会这么地好赚！按照这个速度继续打劫下去，林陨绝对有把握能够让自己的积分量冲到一亿数值，再度让系统进行升级！

    “林施主，之前我们说好的分成，你可不能反悔啊……”

    无嗔和尚有些贪婪地吞了一口口水，谨慎道。

    虽说林陨的修为和实力看上去都很弱，但认识这几天来，前者所表现出的种种神奇手段和黑心想法，却是让无嗔和尚十分忌惮。

    说的难听一点，无嗔和尚宁愿得罪一位道台境强者，都不想得罪一个林陨。

    “我林某做人一向守信，更何况大师你是太初寺的高徒，我就算得罪谁也不敢得罪一位来自顶尖势力的天才弟子吧？”

    林陨信誓旦旦地道。

    实际上，他却是在心里暗自盘算着，这么多的魑魅石要是全都被他一个人给独占了岂不是美哉？

    “先带这和尚再玩两天，等捞得差不多的时候，我带着老田和魑魅石直接闯天宫甩开他。反正我可以隐匿气息，这个和尚也未必找得到我！再说了，这和尚看上去也不是什么好人，坑他我一点心理负担都没有。”

    林陨心道。

    他们打劫的全过程中，基本都是让无嗔和尚出面去阻拦的，而他和田志从头到尾都没有露过一次面。换句话来说，如果那些强者心有不甘，想要秋后算账的话，那也只会找无嗔和尚一个人算账！

    关他林陨鸟事！

    “就这么愉快地决定了，到时候把这个和尚扔出去挡子弹，一下子得罪了这么多强者，他逃命都来不及，哪有空来找我的麻烦……”

    林陨越想越觉得这个主意妙极，反正无嗔是顶尖势力太初寺的人，那些人也未必敢杀他。

    最多也就是吃点苦头而已。

    问题不大，反正也不是自己吃苦！

    如果让无嗔得知林陨此刻的想法，绝对会大呼自己有先见之明，这家伙的心果然是黑得没边了，居然就连自己这个辛苦的“打工仔”都想坑！

    “姑爷又在想什么坏主意？”

    看到林陨脸色有些异样，田志忍不住在心里暗想着。

