    “你们想干什么？”

    码头渔船区，刚刚操练完的民团弟兄来了大半，直接将这一片区域团团包围，美名其曰‘拉练’。

    此时，正是出河渔船纷纷返回的时候，船舱里全是蹦蹦跳跳的新鲜鱼虾。

    这一片码头，很快就弥漫鱼虾特有的腥味。

    几位江湖气息浓重的汉子，个衣裳歪斜，一脸骄横走了过来，按照以往习惯准备收鱼。

    他们的收鱼，就是拼命压低价格，还经常赊欠，丝毫都没有考虑渔民们的承受能力。

    一度搞得渔民苦不堪言，甚至入不敷出破产。

    只不过，今天他们的行动注定要失败了……

    看到民团的人拦路，这几位丝毫都没有在意，直接上前推搡打算强行过去。

    结果，被拦路的民团青壮推了回去。

    这一下，他们察觉情况有些不对……

    看到拦路民团青壮横眉怒目的架势，几人心底一慌，不敢再像平常那般耍横。

    领头的小心凑上前，拦路民团青壮只是眼睛一瞪，立即止步不前不敢轻举妄动，不过嘴巴却是没有停歇，直接开口询问怎么回事。

    拦路的民团青壮早就得了吩咐，根本就不予理会。

    而吴东和猪肉荣等民团核心成员，此时却是身在码头渔船区域，和渔船主人商讨价格。

    吴东没打算压价，甚至连赊欠都没有想过，而是直接拿出了自家积蓄当做货款。

    刚刚打渔回来的渔民，见到大把铜板，还有民团青壮气势汹汹的架势，什么都没有说出口爽快交易。

    一手交钱一手交货，自有民团青壮负责称量和转移渔船上的新鲜鱼虾。

    一时间水花飞溅人声鼎沸，如此动静自然隐瞒不住。

    还在和拦路民团青壮打探消息的帮派混混，见此情景顿时炸毛，痞赖脾气发作当即就嚷嚷开了。

    “收鱼啊，还能干什么？”

    拦路民团青壮中的小队长，这时候才笑眯眯开口：“若非如此，民团弟兄何必这么折腾？”

    “你，你们……”

    那几个江湖混混气得脸红脖子粗，可他们也不敢胡言乱语，真当民团不敢动手打人不成？

    眼睁睁看着码头渔船上的新鲜鱼虾，被民团青壮一桶一桶带走，满脸狰狞眼睛都红了。

    他们能被派来收鱼，自然是帮派中能打又心性不良的存在。

    每次收鱼都少不得一些乱子，若是没有足够强硬的拳头，还有狠毒的心性怎么可能做得了这活？

    只是，作为帮派混混更懂得察言观色趋利避害。

    眼见民团青壮兴师动众，这几位帮派混混顿怂，丝毫都没有闹腾的心思和勇气。

    只是，帮派的任务也不是能随便敷衍的，于是他们只能派人立即向上层汇报。

    此时，吴东和猪肉荣等人亲自主持收鱼，已经开始吩咐民团青壮将收到的新鲜鱼虾装桶上板车，立即送往城区指定地点。

    至于被抢夺了利益的帮派势力，他们根本就没放在心上。

    差不多近三百民团青壮聚集，其中绝大部分都是前黑旗军将士，佛山城区没哪个帮派势力敢于扎刺。

    就是电影中，牛气哄哄的沙河帮来了，也得绕道走。

    渔船区这么大的声势，自然引来整个码头的关注。

    待弄清楚民团的动作后，不少码头势力都是幸灾乐祸。

    只有极少数脑子灵光的存在，不由自主皱起眉头。

    民团能凭借声势插手鱼虾收购的生意，自然也能强行插手码头其他行目的生意。

    只是，事不关己高高挂起，就算心中觉得不妥，此时面对数百民团青壮，也不敢有什么贸然举动。

    这边，民团青壮拉着装满新鲜鱼虾的板车，声势浩荡前往城区送货，每一辆板车都有一小队民团青壮护卫。

    就这力量，除非遇到帮派精锐集体出手，不然就算遇到了麻烦也能坚持一段时间。

    等到后续支援赶来，事情就不是找麻烦的家伙，想平息就能轻易平息的。

    民团搞出这么大阵仗，而且还是赤落落的断人财路，想要善了也知晓不太可能。

    所以他并没有跟着板车离开码头，而是和猪肉荣待在渔船区，等候被断财路的帮派后续反应。

    “阿东，你打算如何善后？”

    猪肉荣一脸兴奋，显然是个看热闹不嫌事大的主。

    “等会你就知道了！”

    没好气白了这厮一眼，吴东冷笑道：“希望某些家伙脑子不糊涂，不然今天免不了一场群架！”

    “哈哈，若是打群架的话，那我可就不客气了！”

    猪肉荣越发兴奋，摆出一副摩拳擦掌的架势，振奋道：“很久都没有全力出手了……”

    吴东好一阵无语，难怪电影中作为黄飞鸿的真传弟子，结果却被梁宽这个后来小弟抢了跟班的地位。

    就这性子，不狠狠遭遇几回社会的惨烈毒打，估计不会轻易做出改变。

    说话的功夫，一帮江湖混混气势汹汹杀奔而来。

    人数大概上百，走在前头的无不是满脸凶狠的存在，一看就知不好招惹。

    只是，很明显跟在后头的小弟，无论是气势还是身形体质，都有凑数的嫌疑。

    “来了，由我跟他们交涉就成，你这家伙可别过去捣乱了，小心黄师傅饶不了你！”

    见到来人，吴东直接起身，还不忘回头警告了猪肉荣一番。

    “哼，不让我去，我还懒得过去！”

    猪肉荣一脸不爽，摆了摆手道：“去吧去吧，看你怎么表演！”

    怎么表演，当然是仗势欺人了。

    “你们民团怎么回事，怎么跑来抢我们的生意了？”

    一干气势汹汹的江湖汉子，走到距离民团大部队还有十几步的时候停下，为首的家伙满脸不爽大声喝问。

    “没什么，想弄点钱花花，又看不惯你们往死里盘剥渔民的鸟样，所以就打算插一手！”

    吴东大步流星从民团青壮让出的通道走出，看向对面的所谓江湖大佬，嗤笑道：“怎么，不行啊？”

    “你，民团欺人太甚！”

    对面的江湖汉子没想到吴东如此不客气，顿时气得七窍生烟差点吐血，这厮也太不讲江湖规矩了吧……

