
　　“原本是不想告诉你这些的……觉得你这个人就不值得。谁可以不相信她，你不能不相信她。”

　　“没想到后来会出这么多的事情，想了想，还是告诉你吧。”

　　程子潇看着手里的订单，本身养得有些红润的脸色又变得苍白无比起来：“这是什么时候的事情？”

　　“就在出事的前几天。”乔雪奚试探的说，“我记得你们之前明明又去云氏裁缝铺订做衣裳，还做了不少，不知道她后来为什么还会偷偷的订做这么多。难道，她是冥冥之中有什么感应，知道自己不能陪在你身边了吗？”

　　本身程子潇还在愣神，看着这订单不知所措。

　　被乔雪奚这么一提醒，仿佛是打开了什么，一下就脑补出，唐果为什么会订做这么多一年四季的衣裳了。

　　她知道他的计划的啊，有时间去订做衣裳，却没有时间为她自己脱身。当时知道真相的她，心里是不是很难过？

　　还有那几天他陪着她到处去逛，竟然都没有发现她的异常。

　　现在想起来，总觉得她有些过分安静了。

　　原以为他的计划完美无瑕，却不知道是她在一旁陪着装作不知道，尽管这些计划全部是针对她。

　　乔雪奚看程子潇脸色惨白，用力的握住订单的模样，心中有几分痛快。

　　这订单，根本是子虚乌有的事情。

　　她想，唐果现在就算是活着，也不会再喜欢程子潇了吧？

　　她跳海跳得那么干脆，说不定就是想为这些事情进行一个告别。

　　对方那么大聪慧，怎么可能一直沉浸在对程子潇的感情之中呢？

　　唐果的跳海，她猜测并非只是对程子潇失望，应该是许多事情接二连三的发生，如同针对对方一样，让她觉得有点累了，而这个世界也并不美好，不值得她留恋。

　　但是她必须制造出一个假象，那就是唐果跳海，这原因一定要是程子潇的背叛。

　　程子潇对唐果动心了，她看得出来。

　　通过最近的观察，她发现程子潇这个人骨子里就是贱兮兮的。人活着的时候不珍惜，等死了才在这里难过，真是活该！

　　唐果生死未卜，程子潇也别想轻松活过接下来的每一天。

　　“我想去云氏裁缝铺看看。”程子潇深吸一口气，努力控制着心痛的感觉，从椅子上站起来，就往外面奔去。

　　乔雪奚连忙跟上，在外面等候的陶和才飞快走到她的身边，小声的说：“乔小姐，这些日子还要请你多照顾二少，二少的情况不怎么好。希望你多多鼓励他，不要让他一直沉浸在过去的悲伤里面。有的人再也回来不了，但有点人还活着。”

　　“好，我会看着他的，放心吧。”

　　放心吧，她一定不会让程子潇活得好好的，她要时时刻刻提醒程子潇，另外一个人对他是多么的好。

　　乔雪奚眼眸微垂，心中已经有个计划，本身她就打算做一番事情，唐果突然的出事，更让她有了想法。

　　“不好意思，这张订单上的东西不能一次性取完，当时唐小姐和我们的约定，是每一个季度送货到程家。”云俏莲声音冰冷的回答，全然不顾程子潇的身份。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5498章 送错洞房的新娘（82）免费阅读。https://www.23sk.com 