    如果能够说服百里红妆放弃这个打算，那无疑是再好不过的。

    可是，就目前的情况来看，自己恐怕根本就说服不了百里红妆，甚至于后者所说的一些话就连他也无法反驳。

    倘若这件事是势在必行，如果百里红妆继续顶着光明圣女的头衔，事情也会变得非常复杂。

    身为会长，他太清楚所有公会之中对黑暗属性最为抵触的莫过于光明圣会。

    因为，这是两个相反的属性。

    “红妆，我明白你的想法，可是你们这么做是冒天下之大不韪啊！

    哪怕你们有帝家和林家护着，面对这样的压力，同样是你们所无法承受的。

    你们……真的要这么做吗？

    这对你们根本就没有任何好处啊！”

    卢宏维想不明白，这的确是将黑暗属性修炼者从水火之中救出来的好办法，可是以帝北宸二人的情况根本就犯不着啊！

    “我们都很清楚这一点。”百里红妆神色平静，深若幽潭的眸子这绽放出了耀眼的光芒，“但是人活在世上，有很多事情是必须要去做的，哪怕会冒很大的风险，哪怕会失败。”

    “会长，你不同意也在我的意料之中，只要你不将这件事情事先宣扬出去，我就已经很感谢了。”

    白皙精致的脸庞扬起淡淡的浅笑，百里红妆大致也明白了卢宏维的想法，不过她还是很感激，因为卢宏维愿意和自己说这么多，就证明他也是真心的对待自己。

    倘若对自己没有半点关心，他也无需煞费苦心的说浙西恶，甚至于可能已经动手了。

    瞧着百里红妆坚定不移的模样，卢宏维叹息一声。

    他见过很多优秀的小辈，而百里红妆毫无疑问是非常出类拔萃的。

    其实他也明白，有些人往往会做出一些常人所无法理解的事情，偏执而疯狂，可就是这样的人，成就很有可能会让你大吃一惊。

    不论是百里红妆还是帝北宸都是如此，这个举动的风险太大，哪怕曾经有人想过，谁也不敢去做，可就是这两个年轻人竟然会将这么疯狂的举动付之行动。

    如果真的成功了，这必然是一大创举。

    “你们已经有全盘计划了吗？想要完成这一切可不容易，即便真的成立了，黑暗属性传承已经消失多年，想要变强也很难。”

    在百里红妆准备离开之时，卢宏维却是再度开口。

    “各大公会之所以能够一直保持现在的状态，是因为大家实力势均力敌。

    如果黑暗圣会成立了，但是成员的实力不够强，那也不过是鸡肋罢了。”

    百里红妆唇角微扬，“会长可以放心，这一点并不是问题。”

    卢宏维微怔，不禁联想到了帝北宸，顿时就明白了过来。

    “原来如此，他竟然有这等运气。”

    ……

    帝北宸一直在酒楼里注视着光明圣会，先前的七天红妆都没有切入正题，而在这回去之后，红妆一定会和卢会长谈起此事。

    所以，现在才是最关键的时刻。

    只要稍有什么动静，他会第一时间冲进去。

