    众监工一看，贵人都干了，他们哪里还敢犹豫？

    一个个捧着海碗，吨吨吨一阵狂喝。

    等他们刚喝完，见‘安图’又满上一海碗烈酒。

    众监工心底不敢怠慢，将嘴里的酒咽下，又慌忙跟着倒酒。

    一碗，二碗，三碗……

    季婈不说话，一味“干”了酒。

    众监工从贵人愿意，跟他们喝酒的兴奋中，渐渐变成……

    我滴个娘诶，怎么贵人还在喝？！

    怎么贵人喝了半天，脸不红气不喘？

    莫不是酒仙临世？

    要不是亲眼看到，贵人碗里的酒，在嘴里一点一点少掉。

    他们还以为贵人，将酒倒掉了呢！

    众监工不敢停下，贵人都喝得？他们怎么就喝不得了？

    众监工很无奈舍命陪贵人……

    “嗝——”呼风双颊酡红，亮眼迷离，看季婈看出两个重影，不断晃悠。

    他吃力的甩甩头，将重影晃掉。

    看‘安图’面不改色的又干一碗，他连忙蒙头蒙脑，晃晃悠悠捧起海碗“干——”

    “砰——”

    酒刚灌一半，呼风身子摇了摇，身子后昂，彻底醉晕过去。

    呼风的醉倒，犹如打开了醉倒开启键。

    剩下强忍着身子摇晃的监工们，再也忍不住醉意。

    接二连三咚咚咚倒在地上。

    巴雷放下酒碗，双手搓了搓脸醒酒。

    虽然他没有喝多少，可这酒太烈。

    喝上几碗，也有点晕头。

    醒完酒，巴雷开始一一探查，醉倒的监工们。

    确定同僚们，都醉得迷迷糊糊，分不清东南西北后。

    他朝季婈道：“恩人，可以了。”

    季婈闻言轻轻的吁出一口气，抬起清明的眼，放下酒碗。

    她轻启樱唇，淡淡道：“开始吧。”

    巴雷点点头，拍拍其中一个，稍微有背景监工的脸。

    将季婈之前问过他，他又不知道的问题，问了出来。

    “最近上面有什么动作？”

    “你收到什么消息？”

    “上面最后想怎么处理，这些旷工？”

    ……

    被拍打脸部的监工，迷迷瞪瞪的看着巴雷，久久整理不出思绪。

    他大着舌头，嘟嘟囔囔的开口。

    “还不是那些消息？乌风早晚要能吞下……”

    季婈心头一跳！

    隆哈要吞并乌风？？！

    要知道乌风的国土，比隆哈，大了不止一倍呢！

    看这醉醺醺的监工，笃定乌风气数将尽的神色，季婈深深的蹙起眉。

    乌风是隆哈与焱昌国之间的屏障。

    若是骁勇善战，野心勃勃的隆哈，真的吞并了乌风……

    那离侵略焱昌国，还远吗？

    “死！最后那些旷工都得死！”

    被询问的监工大着舌头，大声嚷嚷。

    巴雷看向季婈。

    季婈绷着小脸，对巴雷道。

    “你问他们，打算让这些旷工，怎么个死法？”

    巴雷又拍了几个，醉得一塌糊涂的，几个监工的脸。

    一一询问后，终于有一个知道内幕的。

    这人瞪着迷离的眼“嗝——”了一声，打了酒嗝。

    他嘿嘿笑着回答。

    “我知道，等挖完铁矿，再将乌风官府的人引来，让乌风的人认为……”

    "嗝——是焱昌国这些孙子来挖矿!”

    话没说完，这监工实在顶不住醉意，倒头呼呼大睡，呼噜震天。

    季婈双唇抿紧。

    虽然这人没将话说完，可后面事情的发展……

    她差不多能猜出个大概。

    “呵。”

    季婈轻笑，声音中饱含讽意。

    隆哈国既挖了乌风国的铁矿，又将罪名嫁祸给焱昌国。

    等焱昌国和乌风打起来，再坐收渔翁之利！

    真是打得一手，好算盘啊！

    她感慨之后，缓缓蹙起眉。

    为何隆哈在乌风挖这么多铁矿，乌风竟一点消息都收不到呢？

    想到这，季婈心头一凛！

    想到一个糟糕的可能……

    乌风有人跟隆哈勾结！

    所以隆哈在乌风境内，挖矿这么大动静，上头才会没人知道。

    乌风有人叛国，并且地位不低。

    所以隆哈才这么笃定，能吞并乌风！

    季婈越想，心情越沉重。

    总有一种，风雨欲来的感觉……

    她能想到的办法，唯有尽快将焱昌国的矿工们，救出去。

    只要矿工们悄无声息离开，隆哈坐收渔翁之利的阴谋，便能不攻自破！

    不过想要离开，季婈还得等毕五等人到来。

    不然她一个人，想悄无声息的转移上千矿工们，岂不是天方夜谭？

    季婈一想到，还要继续在矿区苟几天，便忍不住叹了口气。

    她将酒桌上的肉饭打包，让巴雷安置这里的监工，她则提着打包好的饭菜，去找刚挖隧道进来时，第一次见到的中年大叔。

    每个人所采矿的位置，基本上都在一个固定的区域。

    等采完这片区域的矿，才会转移到另一处，继续采矿。

    季婈来到上回挖通山崖底的隧道处，果然看到中年大叔，正在挖矿。

    季婈走了过去。

    中年大叔一看到，季婈身上的监工服，顿时皮肉一抖。

    担心又要挨一顿鞭子了。

    “阿叔，是我。”

    季婈走到大叔面前，晃了晃手中用油纸，打包来的饭和肉。

    “阿叔，我请你吃饭。”

    “你……”

    中年大叔看着季婈愣了半响，终于勉强认出，眼前这监工，不就是误闯进矿区的小子吗？

    他看季婈面上和善，带着浅笑，忍不住大着胆子，迟疑地问。

    “你不怎么做上监工了？”

    “我来救你们出去。”

    季婈压低声音，将油纸包递到中年大叔手中。

    中年大叔心中，骤然咯噔一跳!呆呆接过油纸包。

    来到这个人间炼狱一样的矿区，谁不想离开？

    可每一个逃走的人，几乎都被抓回来，当着众人的面。

    被人用木棒，一寸一寸的敲碎骨头，却不将人敲死。

    被抓回来的人，只能眼睁睁看着，自己身上的骨头，寸寸碎裂。

    整个行刑过程，令人毛骨悚然！

    ……

    中年大叔叹了口气。

    他虽然也想逃，可也得有命逃才行啊！

    闻着肉香，中年大叔忍不住，咽了咽口水。

    从被卖到矿区，他就没吃过一顿好饭。

    就算逃不出去，死前不做个饿死鬼也好哇!

    他响起这里的饭菜……

    乱七八糟的食物，混合在一起，煮成一锅就跟馊水一样，又酸又臭。

    令人难以下咽!

    大家能不能就不吃。

    除非饿得实在受不了，才会闭着眼睛，捏着鼻子，猛灌下去半碗。

    中年大叔双手颤抖着，打开油纸包。

    油纸包中，全是肉。

    码得整整齐齐，一看都是没动过的新鲜食物。

    中年大叔咬了一口鸡肉，久违的食物味道。

    令他的眼泪，刷地淌了下来。

    他只吃了几块，便小心翼翼包起来。

    看到季婈疑惑的眼神，他解释。

    “我拿回去和大伙一起分分，大家都不容易。”

    看到中年大叔的举动，季婈忍不住对中年大叔，刮目相看。

    苦难并没有磨掉，大叔心中的良善。

    “你有事需要我帮忙吗？”中年大叔包好肉饭后，看着季婈温和的问。

    季婈刚想摇头，徒然想起，毕五此次前来乌风。

    是为了寻找国舅爷而来。

    要是国舅找不到，毕五肯定不会离开。

    她回忆着国舅爷的特征，一一细说给中年大叔听。

    中年大叔认真记下，并郑重许诺。

    “你放心，只要是在矿区的，我一定能找到。”

    说到一半，他安慰季婈。

    “照你说，这人两眼边，生着两颗胭脂痣，这样特征的人，一准好找。”

    ……

    山崖下。

    寸刀等人踏着月色，在‘巴掌大’的山崖底寻找季婈的身影。

    可是他们逛了两柱香，依旧毫无所获!

    “吱吱。”

    蓦然一声猴叫，引起众人注意。

    他们抬头。

    入眼是一只，毛色灰与金掺杂在一起的，粉脸怪小猴。

    粉脸小猴看着寸刀，脑子里回忆季婈跟它，讲的寸刀形象。

    身材修长，剑眉，一身青袍，腰间围着一圈由，柳叶刀飞刀围成了腰带。

    小猴对号入座完，感觉没错了。

    它赶紧对寸刀招手，让寸刀跟它来。

    站在大树下，昂头看小猴的白面书生等人，看小猴这么人性化的一面。

    顿时惊异地，微微张开了嘴巴。

    身材纤弱的女子，芊芊则揉了揉眼，惊愕的问寸刀。

    “老大，我没有看错吧？这猴怎么那么像人？”

    “见鬼了！这还是猴嘛？”艳子附和，同样觉得不可思议!

    打扮得像猎户的猎虎，平时口吃，不太爱说话。

    也点头赞同。

    寸刀打量着小猴，眼底泛着激动的光芒！

    这猴……

    他道：“这猴聪明得像姑娘养的。”

    艳子挑眉，好奇的问：“噢？这话怎么说？”

    寸刀想到季婈的，行事风格的奇葩点，眼底有些暖。

    他清清嗓子：“姑娘喜欢养动物。”

    白面书生点点头，认同道。

    “姑娘家多是喜欢，身体柔软小动物。”

    猎虎赞同：“对，兔兔子、猫、狗……那那些。”

    寸刀呵呵一乐。

    “姑娘养的不是这些。”

    他顿了顿，吊住了白面书生四人的胃口。

    “那是什么？”艳子追问。

    寸刀看到四人渴求的眼，不再卖关子，缓缓道。

    “等你们到了青芦村就看到了，姑娘养狼，养大黑熊。”

    白面书生四人：……

    怀疑他们病了!

    得了一种耳朵出现幻听的病……

    寸刀看四人懵掉的神情，终于圆满了。

    要知道，他第一次见到狼王和大黑熊等，对季婈言听计从。

    可是差点惊掉了眼球！

    “吱吱！”

    粉脸小猴吱吱叫着催促寸刀快点。

    寸刀赶紧跟上。

    七拐八拐，他们跟着小猴，终于来到了一处，草丛茂盛之处。

    粉脸小猴扒开高高的草丛。

    草丛后，季婈挖过铁矿后，遗留下的一条冗长隧道，顿时露了出来。

