    沃尔特面对的情况比之前的要糟糕的多，他的第1集团军负责沿着西进铁路推进，攻占圣魔帝国的西北边陲重镇卡乌尼亚。

    之前圣魔帝国的重点防御方向，也是在这里。毕竟在圣魔帝国想好了要与爱兰希尔翻脸之后，他们的进攻重心就放在了北部有关西进铁路沿线上。

    傀儡帝国给圣魔帝国的任务也很明确，别的地方丢了都不重要，重要的就是要在西进铁路上，拦住试图增援格瑞肯与永恒帝国的爱兰希尔部队。

    在战略上，这是傀儡帝国联盟最主要的作战方向。所以圣魔帝国投入的部队最精锐，准备的也最充分。

    相较于对傀儡帝国的一无所知，爱兰希尔对圣魔帝国的渗透就比较深入了。在这种情况下，圣魔帝国的大执政官想要瞒过爱兰希尔的间谍，并不是一件容易的事情。

    所以在圣魔帝国这边，他们的备战是不充分的。如果提前备战动员部队，那么一定会引起爱兰希尔的警觉。所以圣魔帝国这边只动员了一部分军队，并且开往了西面的防御，这个调动麻痹了爱兰希尔情报部门。

    结果，谁能想到，这些部队本来的目标就是西进铁路，他们开向西面，也是为了占领和控制西进铁路的重要中转站卡乌尼亚。

    可以说，有心挑起战争的圣魔帝国在初期的战略掩饰与兵力调动上，都是成功的。

    但是在宏观实力上，爱兰希尔与圣魔帝国的巨大差距，已经不是一些小手段小伎俩可以弥补的了。

    第1集团军在初期的进攻中非常的顺利，第1装甲师在第11装甲师的配合下，沿着铁路一路向西，横冲直撞势不可挡。圣魔帝国的部队艰苦阻击，依旧没有能够挡住第1集团军的进攻脚步。

    但是，到了最后阶段，第1集团军因为士兵连续作战疲惫不堪，还要等后方送来的油料弹药，以及前线攻击机部队修建野战机场等事情，放缓了进攻的脚步。

    结果，傀儡帝国的增援部队赶到了正面战场，卡乌尼亚就成了双方重点争夺的最核心战区。

    傀儡和圣魔帝国的魔法师们在这里投入了大量的部队，第1集团军再一次发起进攻的时候，推进就变得困难起来。

    一边是爱兰希尔主力中的主力，精锐第1集团军；另一边是傀儡帝国的主力还有圣魔帝国最后的精锐——双方在这里拼命的互相攻击。

    爱兰希尔希望可以夺下卡乌尼亚，打通西进铁路，稳住已经物资紧张的第9集团军。

    傀儡帝国希望可以在卡乌尼亚阻击爱兰希尔，为他们横扫永恒帝国争取时间。

    如果爱兰希尔提前打通了防线，那么第1集团军进入永恒帝国，傀儡帝国再想拿下西进铁路沿线，就不是那么容易的事情了。

    而如果傀儡帝国先一步拿下了永恒帝国，那么西进铁路差不多就被彻底切断了，第9集团军将会损失惨重，后续的战略态势就会发生根本性的变化。

    “让第121步兵师顶上去！肃清卡乌尼亚外围的部队！”盯着地图，沃尔特将军下达了再一次投入新的作战部队的命令。之前的两个步兵师已经因为连续三天的作战，失去了继续进攻的能力。

    用新生力量把这些疲惫的部队更换下来，保持部队的进攻强度，是沃尔特必须要做的事情。只不过，眼前他的命令，也是很让人无奈的。

    他的参谋长站在他的身边，开口提醒道：“第121步兵师三天前才刚刚撤下来休整……这时候再顶上去……恐怕……”

    “让他们先打一天！把卡乌尼亚外围的防御工事摧毁一部分！眼看着天气要变了，再拖下去，雨水天气，没了空军掩护，傀儡怎么可能不反击？”沃尔特忧心忡忡的说道。

    因为战场在西进铁路沿线，所以爱兰希尔这边是不愿意使用核弹清理战场的，一旦使用了核弹，这个地区就很长时间不能使用，这对于急于打通西进铁路，想要立即将西进铁路投入使用的爱兰希尔方面来说，是不愿意接受的结果。

    所以，上面给沃尔特的死命令是，动用一切可以动用的力量，尽快攻占卡乌尼亚，打通西进铁路。

    当然了，因为是主要攻击方向，所以第1集团军也加强了许多步兵师，为的就是能够在阵地战的时候，可以不计损失更快的实现战役目标。

    最近两天的时间里，卡乌尼亚的外围已经反复易手，沃尔特在这里投入了7个步兵师，超过10万人，依旧没有能够从傀儡帝国的手中，夺下这个交通重镇。

    “我们可不能无限期这么拖延下去！第9集团军还在等着我们呢！”盯着地图，参谋长也是一脸的忧虑开口说道。

    看天气，未来几天可能会出现降雨，这样一来爱兰希尔强悍的空军支援就会很被动。这等于说是变相的增强了傀儡帝国的防御，让沃尔特等指挥官非常的不爽。

    想要解决这个麻烦，最好的办法就是在最近几天的时间里，尽快夺取外围阵地，把攻坚战推进到卡乌尼亚的市区。

    反正进了市区，轰炸也就不那么重要了，巷战也不会太依赖空中支援，爱兰希尔的强大攻势就不会被削弱太多。

    另一方面，只要夺下了市区边上的火车站，那这条铁路差不多就算是被打通了，剩下的部分市区，沃尔特也可以不用太着急，慢慢收拾就好了。

    “让空军在这里还有这里轰炸！摧毁可能存在的傀儡部队炮兵阵地！让第121师尽快推进到4号高地！摧毁那附近的傀儡火力点！”沃尔特再一次强调了自己的命令。

    参谋长也点了点头，他们能选择的并不多了，时间是悬在他们头顶上的利剑。在这种情况下，让步兵尽快夺取外围防线，是他们最好的选择。

    ……

    已经松软的泥土裂开了一道缝隙，然后一个木头雕刻拼接成的手指头从松软的泥土里挣脱了出来。

    紧接着，一个傀儡的手掌探出了泥土，露出了后面光滑修长的胳膊——看款式，这个傀儡的胳膊就和爱兰希尔木工机械切割出来的凳子腿，没有什么两样。

    借助爱兰希尔的生产技术，傀儡帝国生产傀儡的速度提升到了一个匪夷所思的地步。许多原来只能手工生产的零部件，现在都可以机械直接生产了，这可是一种可怕的提升。

    这个傀儡在刚刚被爱兰希尔炮击过的阵地上挣扎着爬出了浮土，又从旁边的泥土里抽出了自己被掩埋了大半的毛瑟98K步枪。

    他端起步枪拉动了枪栓，浑然不在乎他下半身已经被炮弹打烂了的双腿。这双腿已经失去了行走的能力，所以这个傀儡士兵只能依靠手臂在地上爬行。

    带着面具的这个傀儡士兵晃动了一下脑袋，就看到他的身边一辆爱兰希尔M4坦克正在向前缓缓的开进着。厚重的履带就在他身边不远碾过，发动机隆隆的声响很有韵律。

    这辆巨大的坦克正前方装甲钢板上雕刻着精美的魔法防御屏障符文，最中间是一个空心的好看的雄鹰徽记。在坦克的炮塔边上，白色的三个数字挨在一起，组成了一个代表着这辆坦克所在部队的数字。

    傀儡看到有爱兰希尔的士兵跟在这辆坦克的后面，所以他下意识的端起自己的武器想要对着那些士兵开火。

    可是他在瞄准的时候，同时也看到了一个爱兰希尔的掷弹兵端着武器用黑洞洞的枪口瞄准了他。

    他没有恐惧，也没有迟疑，只是机械的用手拉动枪栓，希望可以抢在爱兰希尔士兵开火之前扣下扳机。

    让人遗憾的是他还是慢了半拍，那个爱兰希尔的掷弹兵早就上膛了子弹，对着这个傀儡就扣下了扳机。

    “呯！”一声清脆的枪响，这名傀儡帝国的普通傀儡士兵头部中枪，子弹打碎了那个挂在傀儡脸上的面具，让这个傀儡露出了魔法晶石和各种符文组合成的丑陋的头部来。

    子弹在魔法晶石上留下了一个窟窿，四散的裂纹切断了那些工作着的魔法符文。这个傀儡失去了灵魂一样瘫痪在了那里，手还握着那支看起来质量不错的毛瑟98K步枪上。

    “呯！”开枪的爱兰希尔掷弹兵身边，另一个人类士兵端着武器，对着远处打了一枪。在不远处一个挣扎着站起身来的傀儡在枪声中仰面倒下。

    坦克碾过了堆积在一起的傀儡尸体，这些傀儡的尸体下面还隐约可以看见圣魔帝国士兵的尸体，在圣魔帝国的士兵尸体下面，也许还有一个爱兰希尔掷弹兵的尸体，而在尸体的下面，也许还有好多好多具尸体。

    这里的每一寸土地都经过了反复的争夺，这里的每一条战壕都有无数人牺牲，不过，在今天，爱兰希尔再一次占领了这里，无数的皮靴踩踏着傀儡的残骸，控制了这片已经和月球表面没有什么两样的阵地。

    在这个这地的远端，一面黑色的金鹰战旗被士兵们树立起来，巨大的旗帜在风中猎猎飘扬。