    对于伊克的来历，聂凡至今还是一无所知，他甚至不知道小恶魔伊克的年龄，难保这家伙不是一个生活了数万年的老怪物，因为小恶魔伊克貌似知道很多东西的样子，以后说不定有借助小恶魔伊克的地方！

    聂凡准备在哥布林神殿里面再刷几天，浏览了一下论坛，看看外面都发生了些什么。

    哥布林墓地那边发生了几场混战，最终银翼水晶都有了归属，克尔菲德已经建立了八个大大小小的公会，其中歃血为盟和魔神嗜血已经陆续升级成了二级公会，人数扩充到了万人。

    虽然凤羽公会和浴血公会创建得比较早，但是他们的实力，跟歃血为盟、魔神嗜血还是无法相提并论，被后来者居上也是没办法的事情。

    歃血为盟那边好像跟凤羽和浴血两个公会展开了一些合作，正协助凤羽和浴血两大公会冲击二级公会，至于魔神嗜血那边，招揽了游魂公会和刚刚创立的黑狱公会，另外跟风魔公会也在洽谈着合作。

    克尔菲德的局势到底会如何，还很难说。

    视线放到整个邦廷帝国，魔神公会的扩张速度，简直可以用惊人来形容，他们已经有三个二级公会、二十七个一级公会，公会成员已经悄然扩张到了十多万人。

    魔神公会横扫过很多虚拟游戏，他们的群众基础非常广泛，这十多万人基本都是历次虚拟游戏中曾经加入过魔神公会的老成员。

    邦廷帝国除了北部被黑龙公会占据，其他地方到处都有魔神公会的势力分布，魔神公会几乎占据了邦廷帝国的大半壁江山。黑龙工作室旗下有两个二级公会和六个一级公会，人数只有三万多。未来单凭黑龙工作室，恐怕很难匹敌曰渐壮大的魔神工作室！

    至于血羽，已经五十八级了。

    这个等级不算很高，但是聂凡明白，在读才之剑里面，等级并不代表着一切，作为偌大一个魔神公会的会长，血羽的手上难保不会有一些超级装备，就像薛宇手里的卡罗地亚圣剑一样。

    聂凡明白，自己现在的成绩还远远不够！这让他心中产生了强烈的紧迫感，他要变得更强才行！

    这几天越来越多的玩家进入了哥布林神殿，几大公会甚至在哥布林神殿里面发生了火拼，不过他们最远也就探索到哥布林神殿二层而已，想要进入哥布林神殿三层还需要好几天。

    忽然目光一凝，他发现了一个帖子，凤羽公会和魔神嗜血公会在哥布林神殿一层发生了火拼，参战人数多达上千人，发帖的时间才一分多钟，战斗很可能还在继续。

    “兄弟们，抄家伙去哥布林神殿一层，有活干了！”聂凡在队聊里沉声道。

    “哥布林神殿一层？”薛宇等人愣了一下，“干什么？”

    “边走边说！”聂凡道，他带着薛宇等人一起，朝哥布林神殿一层方向飞奔。

    哥布林神殿一层，这里到处遍布了尸体，明显是经历了一场激烈的混战，在这里挂掉的，绝大部分都是魔神嗜血公会和凤羽公会的人。

    三个玩家在一大堆尸体上飞快地掠过，后方足足跟了五六十人。

    “凤舞九天，今天你肯定要死在这里，不用再做徒劳的挣扎了，要是你扒光了衣服，在爷们几个面前跳段舞，说不定爷们几个就把你给放了。”一个身穿五十级青铜套装的战士古怪地银笑了一声，朝凤舞九天逃跑的方向看了一眼，不得不说，凤舞九天这娘们长得够水灵的，可惜就是太火辣了。

    那个战士叫阴影之风，是魔神嗜血精英团的成员之一。

    听到阴影之风的话，旁边几个人皆都一笑，凤羽公会全都是女姓玩家，美女很多，PK的时候他们还真有点下不了手，不过公会上面下了死命令，他们也不敢违背。

    之前魔神嗜血准备封锁哥布林神殿一层，在这边包场清怪，想要阻击歃血为盟的人，没想到歃血为盟的人没来，倒把凤羽公会的人等来了，双方二话不说打了起来，最后参战的人越来越多。

    原本魔神嗜血的玩家们以为凤羽公会肯定会屈服的，没想到凤舞九天越打越狠，把附近凤舞公会的人全招来了，魔神嗜血也有很多人过来，战斗越打越是惨烈。

    凤舞九天现在已经五十三级，身上的装备至少都是五十级青铜以上的，有两件黑魔铜级的，她本身技术不错，一路上击杀了十七个魔神嗜血的人，不过她身边的队友也死了很多，只剩下两个盗贼掩护她逃离。

    前面出现了一大堆怪物，堵住了她们三个的去路，后面又有五六十个魔神嗜血的追兵。

    凤舞九天止住脚步，回身看向那些冲过来的魔神嗜血的玩家，瞥了一眼身旁的两个女盗贼：“雪夜、月影，我们再杀他们两个，今天的任务就算完成了。”

    “嗯，先杀了那个嘴巴不干净的！”月影气怒地道，她们逃跑的时候，那些魔神嗜血的家伙话很多，吵得她们很郁闷。月影虽然长相只是一般般，但身材很好，在现实中的职业是一个体育老师，身手很敏捷，是凤羽公会的第一盗贼。

    “月影姐，那个我预定了，不要跟我抢，我要在他的屁股上扎上几下，让他也享受一下。”雪夜舌头舔过红唇，配上俏丽的脸蛋，有一种说不出的诱惑，不过这样的女人，不是一般男人消受得起的。

    她们这时候居然还有心情开玩笑，有这样的闺蜜，也算是一种福气了，凤舞九天笑了笑，握紧手里的大剑，目光坚定，从凤羽工作室创建之初，她就遇到过种种困难，但是她从没退缩过，就算面对再强大的敌人，她也有一拼到底的决心。

    就在她们准备拼死一战的时候，对面忽然一片混乱。

    “凤舞姐，是尘依她们带人过来了！”

    五六十个凤羽公会的玩家冲向了这些魔神嗜血的玩家，形式顿时扭转。

    “我们冲！”凤舞九天眼神中骤然焕发了神采，挥起大剑朝那些魔神嗜血的玩家们冲了上去，一个拦截，截住一个战士，挥起手中的大剑一记碎骨斩斩了下去。

    那个战士横起手中的大剑准备格挡凤舞九天的攻击，只见凤舞九天突然变招一个旋劈斩，将那个战士斩飞了出去。

    雷霆一击！

    凤舞九天手里的大剑被电光所笼罩，在那个战士的身上补上了一击，嘭的一声，那个战士血量见底倒在了地上。

    震击！

    挫志咆哮！

    凤舞九天如入无人之境，斩飞了一个又一个玩家。

    魔神嗜血的玩家顿时陷入了苦战，不过就在这时，不远处又有一队五六十个魔神嗜血的玩家朝这边赶了过来。

    一场接一场的混战，让凤舞九天等人都有一种精疲力尽的感觉，魔神嗜血的人实在太多了。

    哥布林神殿门口，又有将近三千多魔神嗜血的玩家涌了进来，然后有五六百人堵住了哥布林神殿的大门，由于大门所在的位置比较狭窄，五六百人把哥布林神殿的大门守得严严实实的。

    冲在前面的是血刀，五十六级，一身银白色的套装铠甲，手里拿着一把巨剑，显得非常惹眼。

    “老大，我们已经死了三百多个人，凤舞九天她们还在哥布林神殿一层！”一个盗贼给血刀发来消息道。

    “这回看我怎么玩死凤舞九天那娘们！”血刀冷笑了一声，三千多玩家，足以把哥布林神殿一层清场了，凤羽公会在这附近的人本来就不多，总共也就五六百个的样子，现在死得只剩下两三百个了，三千多人要是连两三百个玩家都搞不定，血刀可以买块豆腐撞死了！

    三千多魔神嗜血的玩家汹涌而入，进入了哥布林神殿地下一层。

    歃血为盟和浴血公会知道了这个消息，纷纷派人赶来哥布林神殿，哥布林神殿外面聚集了上千歃血为盟和浴血的人。因为聂凡的关系，浴血公会和凤羽公会本来关系就不错，更何况上次浴血工作室被围堵的时候，还是凤舞九天带人来给他们解了围，现在眼看着凤羽公会被围堵，他们无法袖手旁观。至于歃血为盟，则有一番计较，凤羽公会被魔神嗜血给围了，要是能帮一下凤羽公会，说不定结盟就能成了。

    “给我往里冲，凤舞九天是我兄弟的女人，兄弟们，你们说我们浴血公会能袖手旁观吗？”战歌在公会群聊里吼道，他以为聂凡在追求凤舞九天，所以干脆造成既定事实，到时候要是事情成了，说不定聂凡还要感谢他哩。

    “不能！”公会群聊里传来寥寥几声回应。

    “现在魔神嗜血那帮垃圾正在欺负凤羽公会的美女们，你们说，我们这帮老爷们能袖手旁观吗？”战歌在公会群聊里又喊了这么一嗓子。

    “不能！”公会群聊里顿时传来一阵猛烈的嘶吼，这声音能把哥布林神殿震塌了。

    “很好，那还等什么，给我往里冲！”战歌微笑道。

    一旁的战斧等人向战歌竖起了大拇指，老大果然不是盖的，浴血公会的士气一下子就上来了。

    （未完待续）

