    夜枭居然逃了？

    这可着实出乎了我的意料，也出乎了众人的意料，堂堂一个二星强者居然逃了！我还以为我们得和夜枭死战到底呢，想不到才刚刚进入白热化他就怂了，二话不说扭头就跑了！

    在经历了短暂的愣神之后，我很快便是反应了过来，急忙对刚准备进行燃烧灵魂起步动作的众人喊道：“行了，夜枭已经跑了，你们不要再燃烧灵魂了！”

    众人才刚准备燃烧灵魂，对他们的影响几乎可以忽略不计，没看他们身上还没着火呢么，这说明他们的灵魂此刻也没燃烧。

    如果说燃烧灵魂是点火的话，那他们现在顶多才刚刚加热，对灵魂的影响基本上是微乎其微，这顿时让我心里好受多了。

    “好！”

    闻言，众人心念一动，纷纷停下了燃烧灵魂的动作，等见到他们身上的光芒散去之后，我微微松了一口气。

    望着不断远去的夜枭气息，我不由得皱了皱眉，我本来以为夜枭就算是先行撤退，也是要在不远处徘徊着，在吊着我们的同时等待机会对我们发起攻击。

    但看夜枭这个一去不返的架势，似乎是真的让我们齐齐燃烧灵魂给吓到了，只怕是真的逃了...

    “......”

    我有点无语，这一届的鬼奴水平有点次啊，好歹也是个二星强者呢，怎么就让我们一群一星的修炼者给吓跑了？

    说真的，我感觉就算是我们十几个人一齐燃烧灵魂，夜枭也完全可以采用拖延时间的方式把我们给生生拖死，所以只能说夜枭的胆子是真的小，居然这样就跑掉了。

    不过不管怎样，这对我们来说都是一个好消息，夜枭一走，我们的命算是保下了，不用再拼命，叶雨幽等人也不用担心会影响自身的根基了。

    “你们没事吧？！”

    这时，其他的阳局选手也纷纷汇聚了过来，其实他们都没有走的太远，在我燃烧灵魂之后，他们都返了回来，这让我还是挺感动的。

    最让我意外的是赵刑天也没走，这不由得让我对他高看了一眼，想不到他还挺讲义气的，这让我对他的印象改变了不少。

    另外，三个河局选手也在附近，不过他们此刻挺惨的。因为他们也没有保命道具，此刻都受了不轻的伤。不过因为夜枭关注点基本不在他们身上，倒也侥幸在不算频繁的攻击下保住了一条命。

    按他们的话讲，我们阳局救了他们的命，他们要是在危机关头直接跑路了，那就太不是人了，所以他们愿意与我们共生死。

    虽然理智告诉我他们这行为没什么意义，但我却依旧被感动的一塌糊涂，心中直呼没有白救他们，河局在我心中的印象也在迅速的拔高。

    把目光看向夜枭离去的地方，此时我几乎已经感受不到他的气息了，看来他是真的被我们给吓退了。

    夜枭走了是个好消息，但此刻我的状态可不是很好，不光是身体和灵魂上的双重的严重损伤，最关键的是我现在没有办法立刻停止灵魂的燃烧。

    可能是由于燃烧时间过长的缘故，也有可能是灵魂受损比较严重，总之一时半会儿我没有办法将火熄灭，得一点一点进行才可以，这意味着在这之前我一直都是气息外泄的状态。

    “你们先走吧。”看了一眼远处夜枭离去的方向，我呼了口气，对众人说道：“我现在就是一个定时炸弹，留在你们身边太危险了，你们先走，等我彻底把灵魂上的火熄灭了之后，我再去找你们。”

    此刻的我根本没有办法控制气息的外溢，这意味着只要有其他的鬼奴出现在附近，便会立刻感知到我的存在，我要是留在队伍里对大家而言实在是太危险了。

    所以，在考虑再三之后，我决定不能害了大家，这才提出了离队的想法。

    “那你怎么办？”闻言，叶雨幽担心不已地道：“万一你独自一人遇见了鬼奴，那你岂不是就危险了？”

    “我应该没那么倒霉吧，毕竟战区那么大，就算我到处乱窜也没那么容易遇见鬼奴的。”我笑了笑道：“别担心我了，我命大福大不会有事的，再说了，若是真倒霉，我和你们在一起与我单独一人有什么区别么？”

    叶雨幽似乎还想说些什么，但却让我给制止了，我摆了摆手对众人说道：“好了，你们走吧，这里到底已经暴露了，留在这儿肯定不安全。”

    “我就先走一步了，你们一会记得别和我去一个方向。至于我的安全你们也不用担心，等我解决完灵魂的燃烧之后，我就会自己藏起来，不必担心我！”

    我认为我每多留下一秒都会给众人多带来一分危险，于是我在说完这番话之后，也不顾众人的挽留，头也不回的直接朝着远离夜枭的方向离去。

    在我离开众人视野的一霎那，我脸上的笑容顿时烟消云散，取而代之的是难以掩饰的痛苦之色。燃烧灵魂带来的后遗症太多了，我感觉我此刻体内像是有个火山在燃烧，不光快要热炸了，浑身上下也都疼痛不堪。

    “真特么想找条河去降降温...”

    在离开了数千米之远后，我心里不禁骂起了娘，此时我浑身上下烫的不行，急需水的降温。我感觉我现在若是进了河里，就和进了水中的烙铁一模一样。

    “还好火势小了，照这个情况看来，火灭了是迟早的事情，唯一的问题是...”正当我想接下来该怎么做时，我的脸色便是微微一变，因为在我的感应里，后方居然出现了夜枭的气息！

    “好快的速度！”

    在感受到夜枭的速度之后，我顿时大惊失色，他的速度比我要快很多，甚至比他与我全力战斗时速度还要快上几分，难不成夜枭刚才根本就没有施展出全力？

    在这么一个完全不对等的速度下，我们双方的距离越来越近，最终在我往前逃了数千米之后，夜枭追上了我的脚步。

    “妈的，拼了！”

    感受到后面的气息之后，我也索性不跑了，决心与夜枭死战一番，于是我便在立刻从背包里掏出一枚万神果，在三下五除二吞进体内之后，我身上的气息再度沸腾了起来。

    望着全身紧绷的我，夜枭居然出人意料的微微一笑，道：“哎，你先别紧张啊，我不是来杀你的。”

    “我是青灵的人。”

