    此刻荊文中学的球员看邵英的眼神都带着埋怨，你没事去戏耍人家干嘛？

    这下好了吧，捅了马蜂窝，搞得人家全员爆发，这才第二节呢，我们已经落后14分了，下半场怎么打？

    感受到队友的眼神，邵英有点想哭，我也很无奈好不好，干嘛都这么看我，最惨的是我呢。

    “都过来。”申时平招呼手下球员，他的脸色也不太好看，半场就落后了14分，的确不好打，而且余阳七中的实力超出了他的预期，本以为这样一支名不见经传的球队实力应该不怎么强才对，可哪知道......

    “哎。”申时平暗自一叹，打起精神，开始给球员们加油打气，然后才开始布置战术。

    最后申时平看向邵英，犹豫着是不是让他就留在替补席，他上去只会被余阳七中针对，而且他显然不是余阳七中那个0号（秦昊）的对手。

    不过再看几名替补，申时平摇摇头，还是决定让邵英上。

    在组织后卫这个位置上替补球员比起邵英确实差了太多，哪怕邵英在进攻端和防守端难有作为，但组织能力还是不错的。

    “哈哈，荊文中学不是很嚣张么？这下嚣张不起来了吧。”

    “还说什么我们这是乡下地方，我们都是土包子？他们怕是没出过远门，还以为地球是平的呢。去年我爸才带我去过香江，香江确实挺繁华的，不过也就是卖东西的比较多，游客比较多。真要说起来，还真不一定比得过咱们南省省城。”

    “就是......”

    观众席上，球迷们在议论，都感到解气。

    之前荊文中学可是娇狂的不行，现在好了，哑火了吧，看着他们一个个满脸郁闷的样子就让人舒坦。

    一个字，爽！

    两个字，加油！

    三个字，使劲打！

    ......

    下半场很快开始。

    双方都派上了主力阵容，荊文中学经过中场休息的调整，多少恢复了一些士气和斗志，还是想要逆转翻盘。

    毕竟这才半场打完，时间还有。

    而余阳七中这边，蒋方平给众人下了命令——三节结束之前把分差拉开到20分，完不成任务晚上不准吃饭！

    “教练可是说了，三节结束要领先20分呢。”袁晓刚看向秦昊和江枫，“怎么样，有没有信心？”

    江枫淡然，眸光清冷，充满自信。

    秦昊微微一笑，道：“三节打卡下班也不错。”

    余阳七中进攻。

    秦昊持球推进到前场，看到邵英迎上前来，秦昊当即就是一个突破，先是往前踏出一步，忽然一个背后运球，侧身从左侧切入，顺势过掉邵英，冲向内线。荊文中学中锋吴山上前一步，补防秦昊。

    看到秦昊冲自己撞过来，他暗自冷笑：“来吧，撞的动我算你厉害，搞不好还能弄个进攻犯规呢。”

    眼看秦昊就要撞上吴山，却见秦昊忽然抱住球，向斜侧方跳了一步，双手高举篮球，从吴山头顶上越过。

    一个跳步，将吴山丢在后边。

    “该死。”吴山措手不及，连忙转身。

    可哪里还来得及，秦昊一个跳步过掉吴山人就已经到了篮下，顺势就是一个打板上篮，又拿下两分。

    分差16分。

    这个球看的观众席上的杨勋眼睛一亮，秦昊的天赋很好，速度极快，突破非常犀利，可难得的是他并不完全依赖速度，对时机的把握，对技巧的运用，这些都做的非常出色。

    一些球员因为某方面比较突出，比如弹跳很好，速度很快，往往会习惯性的依赖这些，因为这样在球场上打得更轻松。

    可在习惯了之后，形成了依赖，却未必是什么好事，因为当你遇到和你同样弹跳好、速度快，甚至比你更好的球员。当你的依赖的优势不再是优势，你就会陷入困境当中，变得无所适从。

    球场上。

    荊文中学反击，几次传递球之后给到了中锋吴山手上，吴山身高超过两米，优势明显，所以直接在低位单打，往后扛了两下之后把球举起，想要依靠身高吃王磊。

    但是他小看了王磊的弹跳。

    啪！

    一声脆响，王磊将吴山的投篮扇飞。

    吴山愣了一下，转身看向篮球，就看到江枫抓住篮球发动了快攻，江枫的速度也不慢，很快到了前场，顺势迈开三大步。

    江枫身高臂长，追上去的邵英和胡元义都比他矮，拿他没办法，只能看着江枫跳起，身体腾空，高高跃起，单手劈扣。

    哐！

    这个爆扣令荊文中学球员心头都是一颤，原本就落后十几分，此刻刚凝聚起来的那点斗志和士气又快被打散了。

    申时平连忙叫了个暂停。

    等到暂停回来，荊文中学倒是有了一些改观，主要是余阳七中依然死盯邵英，全员围堵，就是不给邵英得分。不过也因此对荊文中学其他球员的防守不那么到位，让他们有了机会得分。

    而即便是如此，余阳七中依然稳稳占据着上风，分差在一点点的拉开。

    等到第三节打到第六分钟，当秦昊一次突破分球，助攻袁晓刚中投命中，余阳七中将分差拉开到了20分。

    上20分了！

    申时平不得不再次请求暂停。

    余阳七中这边，蒋方平面带微笑，将秦昊、江枫、郭凯齐齐给换下，换上赵学兵、王成宇和赵海，对他们道：“秦昊他们可是完成任务了，把分差拉开到了20分，现在交到你们手上，要是第三节结束的时候分差又变成了十几分，那受罚的就是你们几个，明白吗？”

    “啊？”三人傻眼，苦笑点头。

    这并不算是为难他们，秦昊他们不单将分差拉开到了20分，还击溃了荊文中学的信心和斗志，面对这样的分差，荊文中学已经斗志全无。

    若是这样的情况下，赵学兵、王成宇等人还不能守住领先优势，那就真活该吃不着晚饭了。

    第三节最后的几分钟变得有些寡淡，荊文中学已经没了斗志，几个主力球员也陆续被换下，完全掀不起像样的反扑来。

    这让赵学兵、王成宇几个感觉松口气的同时也有点无趣，你们好歹多挣扎挣扎，抢救一下嘛。

