    “贤弟，今日我七兄弟结义，不如借此机会打上天庭，灭了玉帝老儿，如何？”

    孙小圣看着面前慷慨激昂的牛魔王。

    一脸茫然。

    “什么情况？”

    我穿越了？

    孙小圣环顾四周，身边除了牛魔王，还坐着蛟魔王，鹏魔王，狮驼王，猕猴王和禺狨王。

    旁边还有没烧完的蜡烛和黄纸，显然他们七个妖魔刚刚拜完把子。

    孙小圣懵了一会，猛地意识到他成了孙悟空。

    而且还是刚从东海龙宫抢完金箍棒回来的孙悟空。

    他估摸着，这会东海龙王已经上报天庭，玉帝准备降罪了。

    这事闹的！

    孙小圣压根就不想大闹天宫。

    按照剧情，大闹天宫之后，他会被压在五行山下，然后被迫成为佛门走狗。

    呵呵！

    孙小圣苦笑一声。

    不知道是天意，还是缘分。

    他姓孙，他父亲是个西游迷，所以给他起名小圣。

    想不到，有朝一日他竟然真的成为了孙悟空。

    孙小圣打小就崇拜孙悟空，孙猴子就是小孩子心中的超人，钢铁侠。

    可是随着他年纪增长，他反而觉得孙猴子是个悲情人物。

    西游套路深，孙悟空在其中扮演的角色只不过是一颗认人玩弄的棋子罢了。

    他是北边的一块顽石，无父无母，秉性顽劣。

    他四处闯荡，却没有捍卫正道，反而扰乱田地，颠倒乾坤。

    他闹龙宫，抢走定海神针，将四海践踏。

    他闹地府，改生死，无视生命尊严，无视规则。

    他大闹天庭，藐视天地法度，上反威严神权。

    然，天恩浩荡，赐其弼马温职，希望他能修身养性。

    可他不识时务，捣毁蟠桃盛宴，离经叛道，不识时务，罪孽深重。

    天威震怒，炼其于八卦神炉。

    后，佛祖以大无边神通，镇其于五行山下，将其降服。

    我佛恩赐无边，不计前嫌，五百年后，令其戴罪之身，侍奉玄奘西行，求取真经，普度众生。

    他将心中冥顽的自己当做仇敌，乱棍打死，只求脱胎换骨。

    他褪去一身戾气，放下屠刀，皈依大道。

    听话的像一条……狗！

    呵呵！

    孙小圣暗自冷笑一声，他穿越到西游世界，可不是给佛门当狗的。

    既然大闹天宫是西游的开始，那他不闹不就完事了吗？

    待在花果山当山大王，它不香吗？

    反正他就是不闹天宫，打死都不闹！

    “叮，宿主激活反叛系统。”

    “只要宿主拒绝大闹天宫，就能获得丰厚的奖励。”

    来了！

    穿越者的标配，它来了！

    孙小圣狂喜。

    只要拒绝大闹天宫就能获得丰厚的奖励，太符合他的心意了。

    只要他苟着，苟到西游结束，苟到佛门和天庭崩溃。

    等他实力足够强悍，足够碾压一切的时候再大闹天宫，到那时看谁还能拦得住他！

    “贤弟，你觉得大哥的提议如何？”

    牛魔王那张又黑又丑的大脑袋在孙小圣的面前晃荡。

    这家伙纯粹就是妖族的二五仔。

    西游世界不比洪荒，妖族没落到人见人欺的地步。

    但牛魔王却混的风生水起，吃遍天南地北的人，却从未接受处罚。

    光这一点，就足以证明牛魔王在天庭有后台。

    这家伙明知道大闹天宫是死路一条，竟然撺掇孙悟空去闹。

    摆明了不安好心！

    闹天宫？闹你NN个腿儿！

    “呔，死牛头，休要乱俺老孙心智。”

    “倘若再说这种话，俺老孙便跟你恩断义绝！”

    “俺老孙对天庭的忠诚那是日月可鉴！”

    孙小圣朝天抱起拳头，态度极为恭敬。

    此话一出，牛魔王人都傻了。

    什么情况？

    孙猴子疯了吧！

    “贤弟，你跟大哥开玩笑的吧。”

    “你对天庭忠诚？”

    “那你还去东海龙宫抢定海神针。”

    牛魔王鄙夷道。

    做那啥，还要立牌坊，孙猴子的脸皮比城墙还厚。

    “呵呵。”

    “休要胡说，俺那是借。”

    “区区后天灵宝而已，我老孙才不稀罕，老孙这就还给东海。”

    说完，孙小圣从耳朵里掏出金箍棒，当做标枪，猛地一甩，飞出水帘洞。

    飞出水帘洞后，失去的金箍棒顿时暴涨。

    眨眼间，犹如擎天柱，立刻遮盖住花果山的上空。

    却只是短暂的一小会，便毫不停歇地朝着东海飞去。

    “这……贤弟，你疯了吧。”

    “那定海神针乃是后天灵宝，更是上古神物。”

    “你真舍得放弃？”

    牛魔王大吃一惊，就算是后天灵宝，金箍棒也是后天灵宝中难得一见的法宝。

    孙小圣舍弃的也太果断了，就连牛魔王看着都心疼。

    “上古神物个屁。”

    孙小圣不屑地哼了一声，继续道：

    “不过是大禹治水时留下的一根丈量水位的破铁罢了。”

    “能大能小就是宝物了？”

    “俺老孙的金刚不坏都比它坚挺，这么垃圾的宝物只会限制俺老孙的本事。”

    “垃圾宝物，不要也罢！”

    孙小圣一口一个垃圾形容金箍棒，脸上那浓浓的不屑神情，很显然不是装出来的。

    牛魔王撇撇嘴，他是真的信了孙小圣的话。

    可是，孙小圣将金箍棒还给东海，那东海龙王还如何上天庭告状？

    没了由头，孙小圣还如何大闹天宫？

    想到这里，牛魔王那张牛脸一阵抽搐。

    “贤弟，你真就甘愿埋没这一身本事，在这花果山当猴大王？”

    “要知道，男儿志在四方，当建功立业。”

    “你真不考虑大哥说过的话？”

    牛魔王还是不死心，试图旁敲侧击。

    “滚！”

    “牛魔王，你还敢在这里妖言惑众！”

    “从现在开始，俺老孙没有你这样的兄弟。”

    “你我也不再是兄弟。”

    “请你滚出花果山，否则别怪我不念往日的情分！”

    孙小圣爆喝一声，惊的水帘洞一众妖兽惊骇不已。

    牛魔王呆呆地看着孙小圣。

    他实在不知道孙小圣今天脑子里的哪根筋搭错了。

    原本以为可以轻松忽悠的孙猴子，竟然成了天庭的老铁。

    不可思议！

    实在太不可思议了！

    看着呆傻的牛魔王，孙小圣心中冷笑一声。

    要不是他知道剧情，还真被牛魔王忽悠了。

    幸好，他有先见之明！

    “叮，宿主完成首次拒绝大闹天宫。”

    “奖励：先天魔神跟脚。”

    “奖励：九转玄功。”

    “奖励：十万功德。”

    “奖励：混沌先天灵宝弑神枪（罗睺所用兵器，四大先天至宝之下第一魔器）。”

