    林辰之前，曾在界外，与无忧城主切磋过一次。

    也是那次，让他明白了自己和封王主宰之间，还有巨大的差距！准确点说，和他切磋过的，是镇守界外的无忧城主，不过这其实也没有太大差别，毕竟无忧城主的两尊本体，意识共通，战力也不差多少。

    听到林辰这番话，三位封王主宰一怔，远处正惊喜地朝林辰飞来的林盼盼等人，则都是呆若木鸡。

    “爸爸他刚才说……说什么？

    他要和封王主宰切磋？”

    林盼盼目瞪口呆。

    即便她再怎么崇拜自己的父亲，却也明白，自己父亲只是封王之下的最强者，但如果和封王主宰相比，那绝对就差得多了。

    竟然说要和无忧城主切磋，这不是找虐吗？

    叶伊人则是眼中泛着异彩，心中惊讶，但她对林辰非常的了解，如果不是有着一定的把握，林辰绝对不会提出这种要求！那混沌本源的馈赠，竟然让林辰有信心要和封王主宰切磋。

    显然，他的收获，超出了自己等人的预料！无忧城主笑呵呵道：“看样子，混沌本源的馈赠，将你的境界提升到了主宰境的极限。

    现在的你，认为自己有击败我的可能了？”

    “击败倒是未必能够办到，但我觉得，保持不败，打一个平手，应该没有问题。”

    林辰跃跃欲试。

    这番话无疑也就是肯定了，他的确借助混沌本源的馈赠，将境界提升到主宰境的极限。

    “若是能和我打一个平手，那也就代表着，你已经是一名封王主宰！”

    无忧城主笑道，“既然如此，那么我便再陪你切磋一次。”

    元始山主和天斧主宰，身影消失，出现在林盼盼等人的面前。

    那提前布置下的禁制，根本无法承受封王主宰级的战斗，如果他们不提前挡在林盼盼等人身前，后面一旦出什么意外，他们也未必能够及时出手。

    见元始山主和天斧主宰挡在林盼盼等人身前，林辰露出笑容，如此一来，等一会儿交手，便不需要有什么顾忌。

    “出手吧！”

    无忧城主笑道。

    林辰并不谦让，点了点头，一声低吼，体型暴涨，变成三米高的小型巨人，青面獠牙、赤发血眸的魔神虚影，出现在他的身上。

    他的气息，顷刻间暴涨。

    林辰的身体，变得有几分透明，四周大片区域的空间扭曲，一个虚幻的图案，好似太极图般凭空出现，随着林辰的移动而移动！他一步踏出，身影闪动，消失在原地。

    下一瞬，出现在无忧城主的身后，手中轩辕枪，轰隆一声，朝无忧城主的脑袋打去。

    轰隆隆——空间不断崩塌。

    星辰陨坠！轩辕枪砸在无忧城主身上，然而林辰丝毫高兴不起来，因为这只不过是一道虚影。

    望着眼前的无忧城主消散，他一颗心提了起来。

    自己眼下已经施展“荒天法相”，外加《阴阳游鱼身法》，在速度上似乎依旧逊色对方？

    “应该说，对领悟空间法则的人来说，速度本就是他们的强项！在速度上稍微逊色对方，倒也没必要气馁。”

    林辰在心中安慰了自己一句，至少如今，再次与无忧城主交手，自己心中不再有当初的那种无力感。

    “狱！”

    神狱塔从他眉心处飞出，金色的光芒绽放，将这一方天地笼罩。

    无忧城主出现在林辰前方数百米外，只见同样有一样东西，从他眉心飞出。

    看外形，和林辰见过的“功勋玉碑”相差无几，但仔细观察，又发现细节处有所不同。

    至少高度，便是林辰曾经见过的“功勋玉碑”的数百倍，超过百丈高！无忧城主站在巨大的玉碑之上，一道道古老的符纹，像是虫子般从玉碑上出现，爬到他的身上，很快的，他的眼角位置出现一个青色印记。

    金色光芒笼罩在他身上，却是根本无法对他产生半点影响！“这就是功勋玉碑的本体？”

    林辰眼中带着几分好奇。

    当年他第一次见到“功勋玉碑”时，白龙尊者便告诉他，他所见到的“功勋玉碑”不过是无忧城主一件混沌至宝的子体。

    “正是！”

    无忧城主笑着回应一声，低喝道：“虚空锁！”

    数百万个无忧城主的虚影，出现在林辰的四面八方，他们同时伸出右掌朝向林辰，掌心飞出一道道透明的光线！无数光线交织，形成一个巨大的囚笼。

    林辰深处囚笼中，明明没触碰到光线，却是感觉那些光线就像是绑在自己身上的锁链，使得他有点难以动弹。

    “大毁灭术！”

    无忧城主的一个个虚影，同时扭曲，极速缩小，眨眼间，化作数百万个拳头大小的球体。

    远远望去，林辰的四面八方尽是密密麻麻的“水球”。

    这些“水球”，弥漫出令人不安的毁灭气息！“这一回，你是不是也要像上次一样耍滑头，躲入神狱塔内？”

    无忧城主的声音中带着一丝调侃，同样的手段，他上次与林辰交手时也有施展过。

    那时，林辰所采取的应对方法，便是躲入神狱塔。

    根本不敢硬接他的攻势！下一刻，数百万个“水球”爆炸，空间大面积崩塌，惊人的风暴席卷八方。

    骇人的破坏力，足以让寻常主宰在一瞬间毙命！脚下的星辰，那提前布置下的禁制，刚泛起光芒，便直接崩毁，随着一声声巨响，整颗星辰化作无数碎块。

    见到这一幕，林盼盼等人都是看得傻眼。

    有天斧主宰和无忧城主两人如大山般挡在前方，他们并没有受到波及。

    但对比下当初的比试，如果说，眼下无忧城主的一击是成年人的全力一拳，那么之前林辰和酆都之主等人交手时的手段，简直就像是三岁小孩的玩闹。

    林天咽了口唾沫，紧张得背后冒出冷汗。

    尽管不愿意承认，但他的内心深处，的确认为自己父亲，在面对无忧城主这等绝世强者时，根本就没有任何与对方打平手的可能！ 

