    王家庄！

    天色逐渐暗淡，西方昏黄的云彩，已经彻底散去最后色彩。

    夜色已经如约而来，天地变的寂静。

    哒哒哒！！！！！！

    马蹄声在夜色中清晰的传出，一名骑士转眼间冲入了王家庄，来到了一座府邸前。

    府邸前悬挂着红色灯笼，蜡烛的光芒透过红色灯笼，驱散了四周的黑暗，骑士来到府邸前翻身下马，扯拽着手中的缰绳，扣动着大门上的门环。

    声音较为沉闷，听上去不是太响，可在黑夜中较为明显。

    “谁？”

    “王四！”

    “你不是在郡城三老爷府上，怎么回来了？”门房听见来人，嘎吱一声，把大门打开，询问了一句讲道。

    “老爷呢？”

    “刚刚休息。”

    “把马拉倒马厩，喂上一些豆子，弄不好我要连夜回郡城。”

    “知道了。”

    王四简单的安排下来，大步的来到王志强房间外，轻轻的敲击房门，低声的讲述道：“老爷，我王四！”

    “王四！”

    “怎么在郡城中回来了，可是郡城那里出事了。”洪亮的声音响起，房门已经被打开，王志强已经从房间中走出，正在不断穿戴着衣衫，凸起的肚子露在外面，如同怀孕了一样。

    “三老爷已经获得消息，老爷县丞一事，已经被杨同知否了，郑太守并未出声，此事已经在郡中定下来了。”

    “什么郑太守？”

    “真是一介废物，还想如前朝称为太守，这知府就是知府，哪里能够如前朝太守大权在握。”

    王志强脸上肥肉颤动，低声的怒骂了一句，到手的县丞不翼而飞，其中弯弯道道，王志强尽管并未亲自在场，但也想的出来。

    不就是郑知府不愿意为了此等小事和杨老头有着龌龊，所以王家就被放弃了。

    眼神中有着恨意，这要是换成三十年前，泷泽王家在龙华郡中也有着一番影响力，不，哪怕是二十年前，杨老头也不敢如此不留情面的否决。

    心中有着恼怒，旋即化为了悲凉，王家到底是衰落了，郑知府出尔反尔，就是因为王家不值一提。

    没落的王家在泷泽还有一些影响力，但在龙华郡半点也无，郑知府乐意做点顺水人情，但可不愿意因为王家和杨老头有所冲突。

    龙华杨，郡望之家，窦家怎么走通了杨老头的门路。

    王志强脸色阴沉下来，对着门口的王四吩咐讲道：“去把大少爷叫到正堂！”

    王志强端坐于正堂椅子上面，狭小的眼睛宛如闭合一样，正在静静的思考着，门外传来脚步声，王庆晨大步走入，对着王志强一拜讲道：“父亲！”

    “王四刚刚已经把事情告诉我了，窦家能够走通杨老大人的门路，应该是怀远先生的关系。”

    “我从宋壁口中无意听到怀远先生给窦长生留下一张名帖，看来应该是此缘故，才让杨老大人开口。”

    “我王家尽管衰落，可在龙华还有一些情分，再怎么也不可能不如窦家在龙华分量重。”

    “看来就是怀远先生的缘故了。”王志强阴沉的神色，不由的为之一松，要是杨家和窦家牵连太深，那么压力实在是太大。

    “情分用一次，就没了，如今窦长生和怀远先生的关系可以忽略了。”

    “怀远先生站的太高了，接触的不是天下名门子弟，就是各地郡望子弟，窦长生是想不起来了。”

    “这一次获取不到县丞的位置，未尝不是一件好事。”王庆晨爽朗的讲述道，上前两步端坐在椅子上面，继续讲述道：

    “就算父亲获取了县丞的位置，和窦家相斗，击垮了窦家，但只要窦长生郡试高中，榜上有名，没准能够凭借和怀远先生的关系，成功拜入怀远先生的门下。”

    “有了此名分，区区窦家算的上什么？”

    “到时候窦长生接触的都是各地郡望子弟，要是想要为难我王家，实在是太容易了，对于我们难破天的事情，也不过是人家一句话的事情。”

    “窦家用此请杨老大人开口，纯粹是丢了西瓜拣芝麻，根本就是得不偿失。”

    “真是我王家麒麟儿，当日醉霄楼，窦长生和他那老爹一样二皮脸，否则能够获得怀远先生赏识的，一定是我家庆晨。”

    王志强看着英姿勃发的王庆晨，不由的大感欣慰，抚掌称赞起来，话语一转询问讲道：“县丞丢了是一件好事，那么接下来该如何做？”

    “报复！”

    “此事不能当做不知道，天底下没有不透风的墙。”

    “事情不久后，相信就会在泷泽流传开来，我王家经历了一场内斗，没落之势泷泽各家都能够看得见，哪怕是父亲上位后，王家有所改变不小，可相比较昔日还是远远不如。”

    “此事当做没有发生，其他各家会更加看低我王家，怕是要一起发难，侵占我王家的生意店铺，乃至于土地。”

    “想要不被人看轻，就要继续和窦家斗，把窦家击垮，吞噬掉窦家的一切，告诉泷泽各家，我王家没有没落，依然是县中豪族。”

    “说的不错，唯有用窦家才能杀鸡儆猴，不然徭役粮税各种多如皮毛的事情，全部都落在了王家庄上面，只要每多交一些，王家族人生怨，不用多久我王家就垮了。”

    “当初的卫家，就是这么倒下去的，用卫家为各家减轻负担，这样的事情绝对不能落在我王家身上。”

    王志强站起身来，凸起的肚子晃动了一二。

    “没有县丞的官位，和窦家斗太吃亏了，此事要拉周志清下水，让周志清和窦方理斗。”

    “窦方理能够和周志清斗，还不是因为周志清外来户，县中无根基，连县衙中的人都是阴奉阳违。”

    “可我王家不同，衙门中的各房吏史，可是不少拿了我王家的银子，可不能光拿钱不办事，有了他们配合，县太爷的威名抖起来，区区典史怎么扛得住？”

    “还有那湖神，邪魔外道，竟然蛊惑百姓。”

    “把最近收集的证据，交付悬镜司，双管齐下，窦家怎么扛得住？”

    “必亡！”