    讲真，以王霄的阅历来说，能骗得过他的人，实在是太少了。

    在他面前玩小心思，那就是自取其辱。

    而且就算是他们真的还有什么别样心思，在王霄一巴掌就拍碎了一张实木桌子的前提下，也是不敢再用出来。

    这要是一巴掌拍在了骆养性的身上，他们骆家还活不活了。

    柜台里配药的掌柜，面无表情的看着眼前这一幕。

    整个药铺都快完蛋了，一张桌子算得了什么。

    “骆指挥使。”王霄拍拍手坐下“说说看，接下来该做什么。”

    骆养性心中腹诽‘你想干啥就干啥。’不过面上却是堆起了真诚的笑容“大师，医治瘟疫之事已经有了进展，不如去面见陛下，详细禀明此事如何？”

    他已经是等不了了，必须尽快的把这口大黑锅给扔出去。

    让王霄和皇帝见面，风险肯定是有，但是黑锅却是可以从此就甩出去。

    王霄跟着皇帝混，那他骆养性就有引荐之功。若是不给皇帝面子，他骆养性也罪不至死。

    可至少他能够脱身了。

    至于说风险，以王霄所展现出来的实力来说，真要是对皇帝心怀不轨，他骆养性也没办法阻止，反正结果都一样。

    再说了，王霄就算是想要对皇帝不利，可他总得有理由吧。

    看他努力救治京城患病的百姓，怎么都不像是一个丧心病狂的人。

    皇爷爱民如子，他们两个应该有共同语言才对。

    王霄闻言，点了点头。没等骆养性脸上出现笑容，他就已经说“不行。”

    骆养性直接被闪了腰‘不行你点个什么头！’

    王霄的目光先是看向了清醒过来的吴又可“吴医生，你去监督全城各处的救治瘟疫的情况。如果有不对劲的地方，你也不要激动。直接记下来回来告诉我。我会请骆指挥使，派遣锦衣卫杀了那些家伙。”

    骆养性心头不爽‘我凭什么听你的？你让我杀，我偏不杀。’

    王霄的目光转了回来“骆指挥使若是不愿意，那我就送你上黄泉路。”

    骆养性‘(▔皿▔╬)’

    ‘你这是吃定我了？！’

    在百官之中凶名赫赫，明年更是将首富周延儒都给搬倒的骆养性，骆指挥使。还真是被王霄给拿捏住了，因为他的小命就被王霄攥在了手掌心里。

    锦衣卫都指挥使，大明朝之中权势滔天的大人物。

    可以说内阁学士，六部尚书一下的大人物，他一言就可送入诏狱。

    之后的生死存亡，全看锦衣卫想要什么样的结果。

    可越是这样能够掌控他人生死的人，就越是自己最怕死。

    这种大规模的救济病人，肯定会有黑了心的上下其手。

    王霄没办法自己去巡查监管，他没那么多的时间。正好吴又可这么个专业人士就在身边，自然而然的要让专业的人去做专业的事情。

    “骆指挥使，请派好手保护好吴又可。他若是没了性命，那就只好请骆指挥使你去下边陪他了。”

    骆养性‘(◣_◢)’

    你个混球吃定我了！

     “好好，下官这就去安排。”

    等到吴又可急匆匆的去忙碌瘟疫的事情，王霄这才和谈正事。

    “京城周边，多久没下雨了？”

    面对王霄的询问，骆养性毫不犹豫的回应“到今天，总计是二月又二十二天。”

    王霄‘(っ°Д°;)っ’

    这么二呢？

    之所以骆养性会了解的如此清楚，那是因为这属于他的工作职责范围之内。

    锦衣卫有一项极为重要的工作，就是为皇帝收集重要的情报资料。

    而在这个时代里，天气是一项极为重要，事关民生国防祭祀祈福的重要项目，钦天监的重要性可是比气象台强的多的多。

    收集气象信息，尤其是京城周边的气象信息，一直都是锦衣卫的重要工作。

    身为锦衣卫的都指挥使，骆养性当然是知道的清清楚楚。

    王霄若有所思的说“再这么下去，估计就要田垄干枯，田苗枯死了。”

    “谁说不是呢。”骆养性也是叹气“可十年之中九年大旱，老天爷不下雨，谁也没有办法啊。”

    天不下雨，田里就没有粮食。

    没有粮食，百姓们就要饿死。

    百姓们要饿死，那他们为了活下去什么事情都能干得出来。

    乞讨流民带来巨大的安全隐患，还属于可以让人头皮发麻的接受。

    可直接扯旗帜大喊‘王侯将相宁有种乎’那就是要命了。

    骆养性也急切啊，他家里的庄子大部分都是在京城附近的。老天爷不下雨，他们家的庄子自然也是一样。

    虽然可以凭借锦衣卫的权势抢夺水井河道的水源，可一旦活不下去的百姓们扯旗子，他们骆家自然是死无葬身之地。

    迎着王霄那似笑非笑的表情，骆养性心头突然一紧。

    他试探性的询问“大师，我观之前大师所写之周易上，似有勾连天地，呼风唤雨之法？”

    “嗯，是有的。”

    “真能呼风唤雨？”

    “赤壁之战的时候，诸葛武侯请来东风的事情，知道不？”

    “自是知道的。”

    “我这就是从武侯那里学来的。”

    虽然王霄说的跟真的似的，可骆养性还是不相信。

    因为锦衣卫这而百多年来，抓捕的各种神神道道来欺骗愚昧村夫的骗子们，累计起来的档案，那真的是堆积如山。

    从小就在锦衣卫里到处跑，这种稀奇古怪的档案就是骆养性最喜欢看的东西。

     所以他很早的时候就很清楚，什么这个大师，那个高僧，这个陆地神仙，那个海外高人什么的。全都特么的是胡扯。

    王霄之前展示出来的实力，的确是超出了他的想象。

    像是一巴掌就能拍碎一张桌子什么的，绝对是让人难以置信。

    可这与呼风唤雨相比起来，根本就是什么都不是。

    王霄说他能呼风唤雨，骆养性的第一反应就是‘这家伙是他知道过的最厉害的骗子。’

    先是以治疗瘟疫求名，之后再行呼风唤雨之事行骗。

    可骆养性始终想不明白，王霄这是要骗什么呢？

    疑惑之中的骆养性，感受到了王霄的目光，瞬间惊醒过来。

    这场戏还没有演完，自己这个演员怎么能傻乎乎的不去接话呢。

    “大师。”骆养性神色极为诚恳的行礼“还请大师菩萨心肠，慈悲为怀，解救天下苍生...”

    王霄淡淡的出言打断“我是治道家的。”

    骆养性楞了下“还请真人踏七星，行北斗。虚怀若谷，悬壶救世...”

    一连串的三千字，说的骆养性口干舌燥。

    看到王霄终于是缓缓点头，他这才是松了口气。

    “求真人解救天下苍生，祈天求雨。”

    王霄满意的点点头“不行。”

    骆养性差点一口气没缓上来。合着我说了这么多，那都是在说废话了？

    好在王霄主动为他做了解释“逆天改命这种事情，不是不能做。而是需要付出代价。”

    骆养性的好奇心被勾了起来“敢问真人，需要何等代价？”

    “折寿。”

    王霄说的很简单，可这代价却是世间第一无二，再也没办法替代的。

    这话一出，骆养性也不知道该如何去接话。

    折寿为代价施展法术，还真没几个人敢去做。

    俗话说‘好死不如赖活着’。哪怕是乞丐，也会珍惜自己的寿命。

    王霄这样的大能，只为一场雨就折损自己的寿命，怎么可能啊。

    不知不觉之间，骆养性都开始为王霄做考虑了。

    “不过京城百姓如此凄苦。大旱反复，颗粒无收。瘟疫肆虐，亡者无数。已经凄苦到如此程度了，我又岂能视而不见。”

    王霄起身走到了被拆掉大门的药铺门口。

    温暖的阳光洒落在他的身上，浮起一抹金黄色的光晕。

    骆养性呆呆的看着王霄，这一瞬间他感觉王霄的身形无比伟岸，犹如泰山一般雄伟，是满满的担当。

    呆立许久，骆养性回过神来小跑着过去，低声说“下官冒昧了。真人，可否遴选一批弟子来行做法之事？”

    他这话说的委婉，实际上的意思就是再说，既然是损耗寿命，那招一批不需要寿命的人，像是死囚什么的。传授他们呼风唤雨之法来求雨，你看这样行不行？

    摆姿势的王霄，侧头看着他。目光之中带着诧异之色。

    这家伙，倒是有些小聪明。

    “恐怕不行。”

    王霄婉拒了骆养性的提议“此等法术，非寻常之人可以习之。”

    他的意思是说，法术这种东西，不是谁都能练的。这是很困难的一件事情。

    还有更深刻的一个原因，王霄并没有说出来。

    那就是，这种东西岂可宣诸于世？当然是只能自己收藏自己用了。

    王霄并不清楚用这种法术会折寿多少，不过参考诸葛武侯，估计也不是太多。最起码他是肯定能承受的。

    叹了口气，王霄嘱咐“去准备吧。”

    骆养性疑惑不解“准备什么？”

     “在永定门外设一七星坛。坛高九尺，分三层。备一百二十名道士做法，焚香祷告苍天。为京城左近百姓，祈来大雨解救田稼。”

    王霄背手而立，迎着阳光扬头轻叹。

    “大明的百姓太苦了，我也只能是力所能及的帮助他们。”

    骆养性突然感觉有些刺眼，那正道的光芒，让他忍不住的落下了眼泪。

