    “总统先生，他们注定要破产，我非常的不能理解，援助思密达的目的是什么？”

    老柯很无语，他和罗伯特.鲁宾的关系算不错。事实上，他也支持芝加哥学派的理论。

    可是，思密达这件事，你要有政治上的考量。

    这个小弟虽然有些拎不清，但是，它的位置实在太尴尬了。如果我们这都不救，你让其它小伙伴怎么看。

    “这是一个错误，实在太武断了。经济自有他的运行规律，人为的操控，并不是一个好主意。”

    看着电视里侃侃而谈的格林斯潘，威廉怀特优雅的竖起了中指。

    “丽萨，换台，这什么垃圾节目。”

    “好的，老板。”

    巴菲特的嘴角有些抽搐，这货，一点尊重老人家意思的都没有。

    香江金管局下场干预，向市场投入美刀不算，还在购买成分股指数。

    马来西亚，据说，他们有进一步限制资本的计划。

    卧槽，你们怎么可以这样，如果是这样，我们该怎么收场？

    “怎么，市场化有什么不对吗？”

    “不不不，你错了，沃伦，我并不反对市场机制。我在意的，是公平原则。

    放弃泰国，救助思密达，这是基于什么考虑？

    狗屁市场机制，援助墨西哥的时候，格林斯潘赤膊上阵，现在好了，居然扯市场机制。

    你说，沃伦，这种满嘴跑火车的家伙，我是不是应该问候一下？说实在的，他的表演水平太糟糕，实在是把我恶心到了。”

    “咳咳咳，你，你还真是毒舌。”

    巴菲特没有探听到什么消息，不过，他也并不失望。威廉怀特表现的很轻松，好像都不关心这事了。

    要知道，现在的韩元，已经接近两千关口了。尼玛，如果你投资韩元为标的物的资产，就算资产没有贬值，你也不见了七成的本金。

    可是，你汇率跌了七成，资产怎么可能不贬值，不见了一半，是最起码的。

    那你算好了，80%以上的本金就没了。如果算上资金成本，就算没有杠杆，你的投资也已经清零了。

    投行投资，谁会没有杠杆，谁会不进行二次质押？

    思密达的这口锅，实在是大了一丢丢。曰本人哭了，投资最多的，就是他们，思密达国家破产，他们这里的银行也跟着倒霉。

    曰本银行的资本充足率不足，他们相当大一部分资产，不是其它银行的股票，就是自己银行的股票。

    是不是有点像连环船？

    别奇怪，银行都是这么玩的。兔国更有意思，还有相互担保的。

    你一家企业去贷款，银行不放心，所以，你需要找担保。帮你担保的公司，同样需要你帮他。到了最后，几百家企业全部拴一起

    银行是没风险了，企业呢？如果一家倒霉，倒下的就是一大片。

    所以，现在这个时候，援助思密达是必然的。既然你们可以，为什么又要说人家自救不行了。

    如果美帝不救思密达，再把索罗斯牵回家，那么，市场机制未尝不可。从效率上说，确实是市场机制好。

    可是，拜托了，别用两套标准行不？

    用了也不怕，你居然还有脸指摘别人。

    一百万美金，我能用最好的材料帮你盖房子。十万美刀，那就只能用普通材料了。

    一万？

    你居然质疑我为什么盖竹楼？

    狗屁，你既然不肯援助，我当然有多少钱做多少事。

    美帝要救思密达，这一点是毫无疑问的。后来，思密达拍了一部电影，叫做国家破产之日。

    说实话，意思是这个意思，很多重要的事情，你们避重就轻了。

    IMF成为了大反派，可是，一个基金组织而已，谁的股份最多，谁说了算。怎么，不敢说美帝，曰本也不敢说吗？

    更何况，其它国家或许无辜，思密达的灾难，绝对属于咎由自取。

    什么都喜欢大，什么都集中一切力量去对付。你们用国家队去打个体户，赢了没什么光荣，输了更丢人。

    这样其实也没什么，自己国家的事，你们自己决定就好。不过，你们打着市场机制的旗号去这么干，这就有些不讲道理了。

    明明就是自己玩崩盘了，偏偏喜欢到处甩锅。索罗斯的目标，从来就不是思密达。

    按照这货的尿性，你以为曰本跑的掉？

    棋子而已，目标又不是他选择的。

    “老板，刚刚收到消息，思密达的外汇市场关闭了。”嗅着近在咫尺的熟悉气息，威廉怀特有点蠢蠢欲动。

    可惜，巴菲特这老货还在，实在不方便表演给他看，万一这货羞愧难当自杀了，真就没意思了。

    “沃伦，你看，外汇交割都停了，我相信，格林斯潘一定也知道。或者，他很早以前就知道了。人家香江只是政府托市，相较而言，这是常规手段。”

    “我去，不是这样吧，算了，现在退出，其实毫无意义。

    可能，可能就是一种熔断机制吧。”

    威廉怀特吃惊的看着这个老货，尼玛，见过无耻的，可是，你这种红果果的双重标准，我真的接受不能。

    “好吧，好吧，不算熔断，他们的国库空了，实在也是没有想到，居然能虚弱成这个样子。”

    威廉怀特不是扛精，没有兴趣说是非，他只是想知道，你们这群混蛋，打算什么时候出手。

    “沃伦，马上就要年底了，如果再没有一个什么方案，可能就需要考虑重建了。”

    “我可不知道他们会怎么救，我倒是很想知道，米国会不会受到冲击。”

    “沃伦，你既然已经知道了结果，何必再确定一次呢？”

    巴菲特看了一眼威廉怀特，微微点了一下头。这厮能够混到眼下的地位，绝对不是外界传说的运气。

    财政部的要求，他非常清楚，这也就是说，救援的时间，可能不会那么及时。

    一千两百多亿的外债，不是米国就是曰本，你们不对这些借贷给出说法，破产倒闭也活该。

    政治和军事的考量固然重要，绿油油的美刀，才更重要。

    你老柯可以骂财团贪婪，可以说他们不顾全大局。但是，你最终还是不敢得罪他们。

    归根结底，资本的话语权是最大的，自从有了它的那一天，就注定了这种结局。

    商人的力量需要被抑制，兔国已经这么干了几千年。或许有很多的缘故，最重要的确只有一条，金钱的力量实在太可怕了，如果不能控制在一定的范围，皇帝也需要看他们的脸色。

    兔国的皇帝知道这个道理，所以不可能有什么资本家。路易十六不知道，所以他被绞死了。

    伤害了商人的利益，就会是死路一条，皇帝都是一样。

    至于说老柯？

    总统而已，根本不能相提并论的，你触碰一下财团的利益试试，绝对不会有什么好下场。

