    　　大步流星走向场中，跟凌学林面对面站着。

    　　两人都是用剑高手，而且他们之间有过交战记录，基本都是平局收场。

    　　“陆阳辉，我听说你在来的路上，还跟名剑山庄的弟子吵起来了，不知道是真还是假。”

    　　凌学林发出淡淡的嘲讽声。

    　　来的路上，陆阳辉嘲讽过柳无邪，此事已经不是什么秘密，早就在现场传开了。

    　　“那是我们名剑山庄的事情，轮不到你一个外人在这里指手画脚，吃我一剑吧。”

    　　陆阳辉手中长剑挽出一朵朵剑花，剑气凌厉，极具观赏性。

    　　行家一出手，就知道有没有。

    　　陆阳辉出剑的那一刻，立即引来无数喝彩声，为他们加油。

    　　不论谁赢谁输，对于普通人来说，无关紧要，他们能欣赏到一场剑术盛宴就足够了。

    　　坐在贵宾区域那些高手，纷纷点头，对他们两人的剑术都非常的满意。

    　　“陆阳辉，你以为我第二个出战，是实力不如他们吗，你大错特错，早在半个月前，我就已经突破到半步地玄境了，而且还领悟了刺峰一剑！”

    　　凌学林声音带着一丝嘲讽，让周围所有人心生一凛。

    　　尤其是名剑山庄的弟子，每个人心沉到了谷底。

    　　凌学林居然突破到了半步地玄境，故意第二个出战。

    　　原本对手应该是邵元宜，结果陆阳辉跑出来了。

    　　陆阳辉眼眸深处，流露出一丝凝重。

    　　他非常清楚，对付巅峰灵玄境已经是他的极限，对方突破半步地玄，想要取胜，难于登天。

    　　更为重要，凌学林学会了刺峰一剑。

    　　传说这一剑，并非是天下第一剑庄的剑术，而是凌学林从一处冰峰之中找到。

    　　当时一把长剑插入冰峰之中，不知道过去了多少年，剑气依旧存在。

    　　这也是刺峰一剑的来历，威力无比。

    　　“哼，战过才知道。”

    　　陆阳辉手中长剑化为一道流星，出现在凌学林的面前。

    　　上来就展开了疯狂的攻势，利用自己的速度优点，占据先机。

    　　这样还有一丝胜算，如果被凌学林占据了先机，他再想扭转就很困难了。

    　　“没用的，你的剑术我太了解了。”

    　　凌学林发出一声冷笑，手中长剑突然幻化出一个诡异的动作，出现在陆阳辉的侧面。

    　　变招之快，连柳无邪眼眸中都流露出一丝凝重。

    　　如果换成自己，想要击败凌学林，都要花费一番手脚。

    　　今日是剑术比拼，不得使用其他招式。

    　　柳无邪修炼至今，还想还未真正意义上修炼过剑术。

    　　如果调动五行大手印，就算是地玄一重，也能一掌拍死。

    　　“少主，这一战我们有些危险啊！”

    　　邵元宜皱着眉头，看向少主，这一战对名剑山庄这一边很不利。

    　　“不到最后一刻，不要轻易言败。”

    　　苗剑英目光没有任何波动，如果陆阳辉输掉，接下来所有的担子，落在他们三人身上。

    　　名剑山庄高层，同样是一脸紧张，这一战非常之关键。

    　　虽然不是决胜局，却不亚于决胜局。

    　　“锵！”

    　　陆阳辉的长剑，被凌学林轻松格挡下来，没有任何压力。

    　　随之！

    　　凌学林手掌突然发力，形成一股恐怖的剑浪，反震回去。　　陆阳辉一个措手不及，直接被剑浪震退数十步。

    　　“刺峰一剑！”

    　　凌学林打算速战速决，没有必要跟陆阳辉纠缠太久。

    　　他已经放出狠话，自己是半步地玄，如果太长时间不能结束战斗，丢脸的还是他自己。

    　　所以！

    　　一上来，就祭出了巅峰一剑。

    　　决定一剑分胜负。

    　　恐怖的剑气涟漪，铺天盖地，整个神剑台都被剑气所笼罩。

    　　“好可怕的一剑！”

    　　周围传来阵阵惊呼声，全部被这一剑所深深吸引。

    　　这一件已经超出了灵玄境的极限，一般的灵玄境根本无法抵挡。

    　　“陆阳辉危险了！”

    　　不少名剑山庄弟子虽然不愿意承认，还是低着脑袋说道。

    　　“好剑术！”

    　　观战的那些修士，连连惊呼，被这一剑所深深吸引。

    　　一阵阵喝彩声，让凌学林攻势更是凶猛，犹如猛兽一般，压制的陆阳辉都喘不上气来。

    　　败阵是迟早的事情，陆阳辉已经毫无还手之力了。

    　　他的气势，还有剑招，全然不起作用，被凌学林彻底压制住了。

    　　“给我破！”

    　　陆阳辉开始燃烧精血，就算是战败，也要啃下凌学林身上一块肉。

    　　“太弱了，你的剑术太弱了，这就是名剑山庄的剑术吗，太不堪一击。”

    　　凌学林还不忘嘲弄一番名剑山庄的剑术，说他们的剑术太垃圾。

    　　立即引来大量名剑山庄弟子的愤怒，全部对凌学林怒目而视。

    　　却没有任何办法，战场以胜负定输赢，而不是靠嘴巴。

    　　“你们快看苍穹之上！”

    　　有人指向苍穹，只见无数寒冰之气，融入凌学林剑招之中。

    　　这就是刺峰一剑的厉害之处，可以调动周围的天地法则。

    　　北城常年被寒冰之气包裹，施展寒冰剑术，自然威力无匹，天然的法则加持。

    　　“嗤嗤嗤……”

    　　陆阳辉周围的剑气不断炸开，承受不住刺峰一剑的碾压，身体已经退无可退。

    　　手中长剑连番变动，不论陆阳辉如何变招，凌学林都能死死的将他压制住。

    　　“陆阳辉，可以结束战斗了！”

    　　凌学林一声大喝，手中长剑突然消失在原地，包括他的身体，这就是刺峰一剑。

    　　犹如电闪流星，出现在陆阳辉的面前，打得陆阳辉一个措手不及。

    　　“嗤！”

    　　剑气迸射，陆阳辉的手臂上，出现一道长长的口子，鲜血淋漓。

    　　事情远远没有停止，凌学林似乎故意在羞辱陆阳辉，明明可以一剑将他击败，却选择羞辱对手。

    　　接连出剑，陆阳辉身上的伤口是越来越多，早就变成了一个血人，浑身都是鲜血。

    　　如果不是众多高手在场，凌学林早就一剑杀死陆阳辉。

    　　“崩！”

    　　恐怖的剑势，犹如排山倒海一般，直接轰击在陆阳辉的胸口上。

    　　“哇……”

    　　陆阳辉发出一声惨叫，鲜血喷射，身体狠狠的跌落在战圈外面。

    　　落地的那那一刻，直接昏迷不醒，不知道是伤势太重，还是遭到无尽的羞辱，气的晕过去。

    　　第二战，天下第一剑庄，几乎是以碾压的姿态，击败名剑山庄。

    　　两战全胜，留给名剑山庄只有一条路，最后三战，必须全部取胜才可以。

    　　苗飞羽眼眸深处，终于流露出一丝凝重。

    　　名剑山庄的命运，将落在他们三人的肩上。

    　　每个人感觉压力很大，尤其是邵元宜，她的修为，还不如陆阳辉。

    　　连陆阳辉输的都如此凄惨，她上去，胜算又有多少。

    　　反观天下第一剑庄这边，则是斗志昂扬，每个人充满着强烈的战意。

    　　只要再赢下一场，剩下的两场，已经无需继续比斗了。

    　　“名剑山庄还是直接交出天巽剑吧，免得继续丢人现眼了。”

    　　不少人让名剑山庄直接交出天巽剑，继续交战下去，丢脸的还是名剑山庄。

    　　这时候交出天巽剑，起码还能减少一些羞辱。

    　　名剑山庄这边，那些弟子露出愤怒的目光，高层则是一言不发。

    　　“天下第一剑庄，贺来，请赐教！”

    　　又是一名魁梧的男子走出来，气息很强，远在周标之上。

    　　苗剑英犹豫了一下，想要出战，只有他，才能赢下对手，挽回颓势。

    　　“少主，还是我来吧，你压阵！”

    　　邵元宜往前一步，她不能再退了，再退的话，她的道心都会出现问题。

    　　说完，一步步朝场中走去。

    　　“全力攻击他的下盘，不给他喘息的机会。”

    　　这个时候，一道微弱的声音，在邵元宜耳边响起。

    　　突然转过头，看向柳无邪，因为声音就是柳无邪发出的。

    　　柳无邪装作没看到，一副无所谓的样子，贸然指点他人，这是很不礼貌的行为。

    　　毕竟他的修为，还在邵元宜之下。

    　　如果明着指点，对方肯定不会接受，反而认为自己在羞辱她。

    　　神识传音，这样最适合不过，不论邵元宜是否接受，柳无邪该说的他都说了。

    　　至于名剑山庄将来的命运，那就靠天意吧。

    　　邵元宜没说话，继续走向场中。

    　　她不知道柳无邪为何会说出这番话来，也许他看出什么，也许只是胡乱指点。

    　　邵元宜不知道，也没有时间去深究，贺来已经等候多时了。

    　　“念你是女流之辈，我会温柔的教训你一顿。”

    　　贺来发出一阵阵冷笑，丝毫没有因为邵元宜是女流之辈，有一丝怜悯之意，话中的意思其实是在告诉邵元宜。

    　　就算你是女流之辈，今日我也要好好的羞辱你一顿。

    　　“出招吧！”

    　　邵元宜长剑一抖，挽出一朵朵剑花，非常的好看。

    　　贺来使用的是一柄厚剑，势大力沉。

    　　长剑足有几寸厚左右，狠狠的劈砍下去，形成一股风暴，震得两侧气浪翻滚。

    　　邵元宜继续后退，没想到贺来的剑术，如此诡异。

    　　没有太华丽的招式，却让邵元宜无法靠近，这一战将非常的艰难。

    　　一个灵巧，一个厚重，两者之间，可谓是一阴一阳，从局势上来看，邵元宜不占优势。

    　　因为她的剑术，根本无法靠近贺来。

    　　厚剑挥舞，形成的剑浪，犹如海啸一般，不断的压迫邵元宜。

    　　仅仅几招，就能看出来，邵元宜很吃力。

    　　继续这样下去，很快就会被贺来的剑术逼到战圈之外。

    　　五招过去，邵元宜已经后退几十步了，身后十米外，就是红色线圈。

