    王衡日夜兼程，归心似箭，以最快的速度赶回京城。

    而后第一时间进宫觐见。

    按照朱翊镠之前的嘱咐，去江陵城辅助张静修附带学习朱氏集团各项业务与经营理念的时间期限是一年，等于是提前几个月回来了。

    所以觐见时王衡首先表达自己的歉意，未得朱翊镠传话便私自回京。

    为了不增加王衡的心理负担，朱翊镠宽厚地道：“无碍，朕正有此意，让你早点回来呢。只要张静修好，而你又精通朱氏集团的各项业务与经营模式，早日回京完成大业甚好。”

    “多谢陛下宽恩！”王衡大松一口气，然后才将张静修摆出来，说明他进京其实是带着张静修的祝福与祈盼。

    提及李之怿，朱翊镠又不免有几分伤感，不过随即开朗地道：

    “放心，朕的情绪已经调整过来，人死不能复生，虽然朕知道自己忘不了也放不下皇后，可现在已经想通了，既然忘不了放不下，那就不忘不放，将皇后放在心里便是了。”

    张静修是个聪明人，让王衡回京安抚朱翊镠，除了安排上的需要，还有重要的一点：王衡之前两任爱妻都离他而去。要说丧妻之痛，没有谁比王衡更有这方面的体会了。

    朱翊镠当然知道此情，历史上的王衡又何止两度丧妻？第三任妻子与王衡也只生活了九年。

    关键，王衡还是一个深情之人，每段感情都倾其所有，爱得很深很深，最后的痛可想而知了。

    深知丧妻之痛，莫过于王衡也。

    故而，听了朱翊镠这番话，王衡佩服得五体投地，感慨万千地道：

    “陛下如此年纪，便有如此感悟，真乃神人也！想微臣曾经两度丧妻，也是幸得陛下开导，去了江陵城之后，才悟得这个道理的。”

    “是吗？”朱翊镠道，“不介意的话可以说说看。”

    “只要陛下不怕污了您的耳，微臣当然愿意分享。”

    “说吧，朕洗耳恭听。”

    “微臣以为，世上没有一个人能够轻易在爱情里脱身，除非没有真正地付出过。当真正爱而不得或得而复失时，会发现每一次忆起都是痛苦，想放下而要全新的开始，太难了。”

    “可经过两次丧妻之痛后，微臣觉得正如陛下刚才所言，既然难以割舍，为什么要放下？深深地爱过，又怎么能说放下就放下？放不下的人就别放了，或许始终值得留在心里。”

    “人生没有白走的路，每一步都会算数的。我们不会白活，我们每遇到一个人，都能学到一个全新的道理，那些放不下的人教会我们成长，让我们不再变得懵懂无知。所以臣以为，过去的人都是我们应该感谢的。”

    “人的一生永远在不断地历练着，会遇到好多人，经历好多事，有些人有些事或许擦肩而过转眼就忘，但总有人有事会永远留在我们的脑海里，成为我们人生一段刻骨铭心的回忆，成为激励我们迈步向前的纪念品。”

    说完，王衡稍顿了顿，又刻意补充道：“以陛下之聪慧，对微臣这些浅薄之见，想必早已领悟了吧？”

    “你说得不错！”朱翊镠由衷地道。人的经历不一样，说的话果然不一样，不是所有人都能有王衡这般感悟，毕竟他的年纪也才二十多岁而已。

    “多谢陛下静心聆听！”王衡道，“既然陛下状态已经调整过来，微臣便不再聒噪。陛下，这是您的工牌。”

    说着王衡起身将朱氏集团“00001”号工牌交还给朱翊镠。

    “好！”朱翊镠伸手接过，“这次你回来正好，朕等不及了，得时学院那一帮孩子也等不及了。”

    “陛下的意思是？”

    “立即着手成立朱氏集团北京部，得时学院有一帮孩子届时跟着你干。不过对得时学院的学生也不能来之不拒，要做到人尽其才物尽其用。”

    “微臣遵旨。”王衡暗自高兴，大展身手的时候终于到了。

    虽然他不喜欢科举考试，但并不代表他不喜欢读书，也不代表他没有一颗建功立业证明自己的心。

    “你去得时学院找一名叫作陈三，原名叫作陈冉亮的孩子，朕早已经帮你物色好了，他将是你第一副手。”

    “好，微臣稍后便去接陈三。”

    朱翊镠又道：“朱氏集团地址就选通州通惠河一带吧，具体地址你们选，朕会给你安排工部官员一道前去勘察，速度尽量越快越好。”

    “微臣知悉。”

    “依江陵城那边的朱氏集团，写一份详细的计划书出来，筹建的过程中有何需求或难处，可以随时找朕商量，当然也可以直接找你爹。”

    王衡领旨，出了东暖阁，然后立即去得时学院找陈三。

    陈三日盼夜盼，就盼望王衡什么时候回京，可算盼来了。

    见到王衡的那一刻，陈三异常的激动，高兴得跳了起来。

    “我以后该如何称呼你呢？”彼此介绍认识一番后，陈三客气地问。

    “叫我王哥吧。”对称呼王衡倒是很随意。虽然这是他与陈三初次见面，但对陈三的感觉很不错。

    陛下果然好眼光啊！

    陈三不仅表达自己的喜悦之情，还为“神仙爷爷”胡逸仙发声。

    “王哥，神仙爷爷也随我们一道去通州勘址吗？他也早已经等不及了。”

    “他？”王衡微微一滞，回道，“陛下好像没有提及他呢。”

    “神仙爷爷不与我们一道开创主朱氏集团北京部吗？”陈三有些许失落。

    “待稍后再请示陛下吧。”王衡不纠结这个，感觉胡逸仙加入也行，不加入也行，毕竟人家年纪大了。

    “哦，你神仙爷爷现在干嘛呢？”随即王衡又问了一句。

    “师祖让他成立了一个钓鱼爱好者协会，在里头担任副会长呢。”

    “那很不错啊！”

    “好是好，日子悠闲自在，就是不挣钱，还要花钱。”

    陈三对挣钱越来越有兴趣，看问题自然也会从这个角度出发。

    “他不比你们，挣那么多钱干嘛？”王衡不经意地来了一句。

    “也是哈。”陈三立即领悟，似乎也明白了王衡的心之所向，说道，“神仙爷爷要那么多钱干嘛？他又不像我们需要钱买房娶媳妇儿。”

    “你师祖说，得时学院还有其他孩子想跟随我们是吗？”

    “是，不过先要得到学院的批准。”

    “那你立即通知下去，将有意向加入朱氏集团北京部的孩子统计出来，届时我们再挑选出合适的。”

    “好，我马上去办。”

    “你师祖说了，不是所有人报名最后都会录用，这一点与他们务必提前沟通好，届时需要进行考核、遴选。”

    “哦，知道了。”

    …….

    。

