    “等待这么久，终于等到一位合适的传承者了。”

    暗影之主灵魂虚影微微晃动，

    嘴角浮现出一抹复杂的笑意了，有些感慨的说道。

    “人类，恭喜，你通过了我的考验。”

    “你说你是肩负暗月使命而来，这权柄你有资格传承。”

    话音落下，

    一块漆黑碎片从暗影之主的灵魂虚影中飞出，朝着楚风漂浮了过来。

    楚风下意识伸出手掌，

    碎片自然的落在了他手掌心。

    “叮！你获得了暗影之主的王冠碎片(神器碎片)×1”

    “叮！”

    “联赛公告:恭喜【诸神黄昏】团队通关暗影宫殿，获得神器碎片，获得奖励:积分×1，000，000”

    “叮！……”

    “叮！……”

    联赛公告刷出，

    楚风没有去查看积分排行榜，

    而是取出了另外两枚王冠碎片，

    三枚碎片在楚风手掌心中迅速融合在了一起，属性也变成了——

    【暗影之主的王冠】

    数量:3/4

    品质:神器(碎片)

    属性一:+15点自由属性，+100敏捷，+80防御，+200魔力值。

    属性二:+30％敏捷，+50％移动速度。

    属性三:敏捷成长+6

    效果一:……

    效果二:【暗影侍卫】……

    效果三:你拥有四个六阶职位传承……

    效果四:【九幽权柄】你掌握了部分九幽权柄，你对九幽系的生物提升400％的伤害，同时你获得了暗影侍卫团的追随。

    效果五:【九幽秘钥】:你可以自由进入九幽界。

    描述:集全四枚碎片，你将获得执掌九幽的权柄。

    ———————

    融合了第三枚王冠碎片后，

    暗影王冠的属性发生了翻天覆地的变化。

    加成属性增加了一大截不说，

    各项效果也得到了强化，

    王冠蕴藏的四个职位传承完善到了六阶。

    九幽权柄得到强化，对九幽系生物的伤害提升至400％，还获得了暗影侍卫团的追随。

    暗影宫殿秘钥也变成了九幽秘钥，

    凭借此效果，

    楚风可以自由进入九幽界。

    “暗影侍卫团……”

    楚风眼眸一亮，

    当下对他最有用处的无疑是这暗影侍卫团的追随。

    打开追随者npc界面，

    在暗夜精灵族与傀儡军团的下面赫然多了一栏——

    【暗影侍卫团】

    类别:五阶职业军团

    种族:九幽系生物

    数量:400

    特性:潜伏、隐匿、袭杀、不死、灵活、九幽体质……

    描述:暗影侍卫拥有不死的特性，即便被击杀，只需要沉睡一段时间，你便能从九幽将它们重新召唤出来。

    ————————

    “相当于一支不死军团。”

    楚风美滋滋的想到，

    心中一动，

    楚风尝试着召唤暗影侍卫团。

    下一刻——

    一团团阴影于楚风周身凝聚，

    它们形状各异，

    有体积巨大无比的，也有体型瘦小的，有的执着巨大镰刀，也有的手握锋利短刃……

    怎么看都不像是个正规兵团，

    倒像是东拼西凑出来的杂兵团。

    “人类，在你成神之前，最好不要暴露你拥有九幽权柄的事实。”

    暗影之主突然提醒了一句。

    “为什么？”

    楚风一愣，

    这意思是让他不要召唤暗影侍卫团？？！

    “因为神在注视着你。”

    暗影之主看了楚风一眼，若有深意的说道。

    楚风一阵悚然，

    暗影之主却没有继续说下去的意思，语气一转。

    “我也即将消散于天地间，在此之前，你有什么想问的，可以向我询问。”

    “消散？”

    楚风回过神来:“没有什么挽救的方法吗？”

    “现在的我只不过是一缕残魂，除非有古神级别的存在为我聚魂，否则，我的灵魂将彻底湮灭。”

    暗影之主摇了摇头道。

    “这样啊。”

    楚风沉吟，

    古神，应该是暗夜精灵神那个层次了。

    而今神明不行走在大地上，想找到一名古神，不是一件简单的事情。

    “那么我想知道最后一枚王冠碎片以及最后一枚暗夜令在哪？”

    楚风询问，

    “我大致能够感知到王冠碎片在黑海岸区域，至于第四枚暗夜令，我也无从知晓。”

    暗影之主回道。

    “黑海岸区域，那不就是地精王国区域。”

    楚风喃喃。

    “其实你不必担心这方面的事情，你手中的的暗夜令自会指引你寻找到王冠碎片和暗夜令。”

    暗影之主笑道，

    “精灵神大人虽然已消逝，但祂遗留下的力量还在影响着这个世界。”

    “这倒也是。”

    楚风点头，从村长那获得第一枚暗夜令后，

    之后的第二枚暗夜令、以及王冠碎片所在，转职任务都给出了提示。

    紧接着，

    楚风想起了之前看到的壁画内容，眼神微凝。

    “那么关于大殿壁画的内容，我想知道光明神是否已经陨落？”

    “背叛的是哪位天使长？如果光明神早已陨落，那么而今的光明神又是谁？”

    楚风一连串发问。

    听到楚风的问话，

    暗影之主沉吟了一会，似在考虑如何和楚风说，或者该不该说。

    好一会儿，

    暗影之主才继续开口:“知道太多关于神的事情，对于现在的你并非是一件好事。”

    “但——

    光明神的事情有些特殊，我可以告知你一二。”

    暗影之主开始讲述。

    “背叛光明神的是祂手下八大天使长之首——

    暗天使。”

    “暗天使趁光明神重伤击杀了祂，获得了祂的光明权柄。

    之后祂伪装成光明神，并成功骗过了众神。”

    说到这里，

    暗影之主微微抬起头，脸庞上流露出追忆的神色。

    “不过有一次精灵神大人和我谈话，

    谈及此事，精灵神大人当时冷笑着道:“嘿！我才知道原来暗天使竟然是光明神的子嗣，看来这个背叛的暗天使也是个假的。”

    “根据精灵神大人推测，真正的暗天使或许也早已陨落，伪装他们的是一位异界之神，执掌光与暗的君主。”

    “擦！异界之神，执掌光与暗的君主。”

    楚风一阵悚然，

    难道是那位……

    “不可能，那位都削成啥逼样了。”

    楚风摇了摇头，迅速否决了脑海里的答案。

    另一边，

    暗影之主也结束了祂的讲述。

    “好了，我能告知你的只有这些了，再多透露，对于现在的你而言并非一件好事。”

    过了一秒，

    暗影之主似乎是不太放心，又补充了一句。

    “小心光明神。”

    说完，

    不等楚风再问。

    暗影之主一挥手，无形的力量将楚风包裹住。

    “该说的我也都说了，剩下的就靠你自已了。”

    话音落下，

    楚风的身影消失在了暗影宫殿中。

    轰隆——

    被糊在墙上的暗影之龙此刻终于摔落了下来。

    不过它双目紧闭，

    似乎陷入了沉睡之中，

    暗影之主伸手在虚空中一点，

    一股庞大的暗流突然在从虚空汹涌而出，

    迅速将暗影之龙包围，

    形成了一个漆黑色的圆茧，将暗影之龙全身笼罩。

    做完这一切的暗影之主，灵魂虚影更加虚幻了。

    “我已走到黑夜的尽头却来不及看到黎明的曙光。”注1

    黑暗中，

    传来呢喃之声。

    “属于我的时代落幕了……”

    注1:出自武庚纪

