
　　【求推荐收藏。】

　　那雄奇的塔身让人生出一种强大的安全感。

　　“真是神奇。”哪怕是之前就看到过玄黄村的诞生，现在再次看到，黄承彦依旧感觉到一阵神奇，不可思议。暗自思量：以前的思维，认知，真的需要改变。需要接受新事物。要不然，会被这个时代所淘汰。

　　这两座箭塔，绝对可以为如今的玄黄村，带来极大的安全感。

　　如今，就有很多百姓看着箭塔，眼中露出安定的目光，之前因风神翼龙而带来的恐慌也就此消散，至少没有原先那么惶恐不安。

　　“村长，让老朽来给你包扎一下。”

　　之前在易天行昏迷时就照看过他的那两名大夫快步走过来，背着药箱，拿出一瓶金疮药，就往伤口上倒下去。

　　“多谢大夫，不知两位老人家贵姓。”易天行随地就坐在一块大石头上，让这两名大夫着手包扎，现在他可没有让伤口快速愈合的能力，陈雪柔能治疗伤势，但却不在身边。看着面前的两位老者，语气温和的询问道。

　　大夫，医生，在这种混乱的时代中，可是宝贝。

　　“村长言重了，老朽姓邱，邱未明。”那名头发花白的老者笑着说道。

　　“老朽姓王，王凤山。”另外一名老者也快速的回答道。

　　一边说，一边快速动手包扎，易天行到底是修行者，哪怕是身上出现伤口，依旧能控制四周的肌肉，不让伤口流血速度过快。上了药，包扎起来速度很快。

　　“原来是邱老和王老，二老仁心仁术，我想让二老在村中建立医馆，帮助村中百姓医治伤病，不过，玄黄村初建，只能想办法提供一部分药材，暂时没有办法给予二老钱财。”易天行说道。

　　“村长客气，村长建立玄黄村，让我等有安身立命之所，现在身处乱世，能活着，已经不容易，钱财不过身外之物，如今更是一点用处都没有，要之何用。我们两个，能拿的出手的，也就是这点微不足道的医术了。医馆建好后，我们就过去坐诊。”

　　邱未明笑着说道。

　　丝毫没有半点拒绝的意思。这个时候，发挥出自己的能力，共同将玄黄村给建立起来，才是最重要的。钱财在这里已经报废，以前的钱财，现在更加不可能流通，何况，在村中，大家吃在一起，难道还能饿到他们。

　　何况，建立医馆，对他们身份地位，都会有所提升。

　　这一点，他们可是想的明白。

　　伤口很快就包扎好，两名大夫也开始帮其他被伤到的百姓包扎治疗。死者的尸体也开始收敛，气氛有些沉闷。

　　“各位！！”易天行看着四周的百姓，开口叫了一声。

　　让周围的人都将注意力集中过来。

　　“诸位当中，有没有读过书的。能认字书写的。”易天行开口询问道。

　　仅仅靠黄承彦一个，明显不能快速规划整个村中的各大职能。让村子真正运转，组建起来。还需要更多的特殊人才。哪怕没有大才，能有一门技艺在手，那都是好的。

　　“村长，学生读过书，考取过秀才。”一名身材消瘦，身穿长袍，长袍上还打着补丁，身上倒是有一股书生气质，但一眼就能看出，这是位穷书生。以前家中肯定不富裕。M.23sk.com

　　易天行在打量一眼后，心中已经有了一丝印象，点点头说道：“敢问先生贵姓。”

　　“不敢当先生之称，小可姓贾，贾雨村。”书生连忙回答道。

　　“恩，等一会，你就跟着黄老，将玄黄村中的村民统计一下，登记造册。”如今最需要做的就是将所有人登记造册，整顿人口再说，这一点，如今做是最好做的。要是等以后人口一多，要再统计起来，就会变得极为困难。越早清理，就越好。

　　要想将玄黄村建设好，这些就是关键，哪怕看起来再小的事情，都有可能影响深远。

　　贾雨村听到，眼中闪过一丝激动，这可是在易天行面前露脸的大好机会，心中暗自决定：这次一定要将事情办的妥妥当当，在村长面前留下好影响，以后肯定会大有前途。说不定有一飞冲天的机会。

　　连忙躬身答应道：“雨村一定将事情办好。登记造册后，呈给村长。”

　　“诸位乡亲，玄黄村初建，就是大家的共同家园，现在我们更是随时有可能要面对各种怪物的突袭，攻击。这是属于我们大家的家，我也希望大家都能出手一起守护这个家。现在的军队，需要扩建，希望有能力的年轻男子，可以报名参军。”

　　“参军，进入军中，可以修炼军中功法，战技。获得保护自己，守护玄黄村的能力。让自己变得更加强大。”

　　“当然，不参军，同样可以修炼，在乱世中，自身变强，才能活下去。”

　　“我会在村中建立藏经阁。里面会放入我收集的一些功法典籍，只要是我玄黄村村民，就可以进入藏经阁，在里面获得修炼功法，但每人只能免费无偿得到一本修炼功法，一本武道战技。想要更好的功法，就需要付出代价，立下大功。”

　　“我希望在我玄黄村中，人人都能成为修炼者，都能为自己的生存而奋斗。”

　　“以前我们都是普通人，被世家欺压，被朝廷压迫，被权贵迫害，但如今，在永恒大陆中，至少这一刻，没有权贵，没有世家，没有朝廷，大家都站立在同一基础上，这是最坏的时代，凶兽林立，随时都有可能死去，最是最好的时代，在相对公平的环境中，人人都有机会成为人上人。”

　　易天行一句句缓缓说出，每一字，每一句，都好像是铁锤般，直接敲打在每一个人的心灵上。

　　也让每一个人心中都生出一种以前从来没有过的野心，斗志。在公平的条件下，谁怕谁。我未必就不能成为以前自己眼中的贵人。

　　一个个目光中多出一丝不同的神采。

　　“想要参军的，找王大虎，贾雨村，你在旁协助登记，参军者，记入军籍。”

　　易天行说完后，没有继续停留，转身朝着府邸位置走去。

　　有他在，很多人是放不开的。

　　来到府邸旁。四周是一片开阔的空地。

　　挥手间，一座古朴的藏经阁出现在面前，在身前显得小巧玲珑，一共有九层，是一座九层阁楼，而且，本身是以琉璃般的材质孕育而成，通体如琉璃，浑然天成。在阁楼上，铭刻着藏经阁的古篆。

　　这也是在之前获取到的一件异宝，虽然没有攻击力，却能储存各种各样的经书典籍。

　　藏经阁，看起来不起眼，却极为重要，这是一个势力的底蕴所在。

　　一滴血落在藏经阁中，融入其中，取得一丝联系后，心念一动，藏经阁已经凌空飞起。出现在府邸外的空地上。在半空中已经飞快膨胀起来。

　　转眼间，就已经化为一座巨大的琉璃阁楼，屹立在府邸旁。在阳光下，散发出琉璃光晕。

　　如同神灵造物。

　　瞬间落下，在地面上与大地相连，看不出任何的缝隙。就好像是从大地中直接长出来的。

　　直接屹立在玄黄村中，极为醒目。

　　四周的百姓在第一时间就看到藏经阁的诞生，也知道，这肯定是易天行的手臂。这种如同神迹般瞬间起高楼的能力，只有村长才有。

　　易天行看到藏经阁。没有犹豫，直接踏步走了过去，顺着琉璃阶梯来到门前，大门是敞开的，

　　“藏经阁中有真灵，似乎还没有彻底孕育出来。”

　　在藏经阁中，易天行感受到一种奇异的灵性隐匿在最深处。这是属于藏经阁自然孕育出的真灵。不过并没有在意，有真灵存在，对自身也是一件好事。以后藏经阁会变得更加神异。

　　进入藏经阁中。

　　出现在面前的，是一排排的书架。书架是白玉书架，这些书架全部都是空白的，没有任何经书典籍存在。

　　“藏经阁，这些功法战技，全部分门别类，放入不同的书架。第一层只储存神海境层次功法典籍。第二层储存命窍境层次经书典籍。”

　　说着，身上的各种功法战技快速拿出来。

　　《坐忘经》，《基础刀法》，《基础剑法》，《基础枪法》，《血泉》，《叠浪刀法》，《长春功》，《纯元功》，《铁血煞气》，《血战刀法》，《碧血丹心录》，《辟水剑典》，《高山流水》。《深蓝冥想法》，《天兵战典》，《天将战典》，《九品神将经》。《基础符经》。

　　这些功法都是之前在大灾难时收集到，有在万宝横空中出手抓取到的。有高深的，也有普通的。但任何一部功法，对于现在的普通人而言，都是足以改变命运的阶梯。

　　刷！！

　　从藏经阁中浮现出一道白光，瞬间就将所有功法典籍全部笼罩在内。紧跟着，就看到，这些玉册就跟是长了翅膀一样，快速飞到一座座白玉书架上。每个书架都有九九八十一道书格。每一个框格中，只会放入一本玉册典籍。而且，在放入后，在书格上，会浮现出一层无形的屏障结界，将玉册保护在内，在哪光幕上，会自然浮现出有关里面功法典籍的简单叙述。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第052章 藏经阁免费阅读。https://xs.23sk.com 