    听着叶帝的歌声，想着叶帝的名字，国内的一些人心神突然一震，已经是联想到了一些东西。?  八一中文 Ｗ≤ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “大魔王不会是叶晨天王的弟弟吧！”有人在直播间里突然打字说道。

    一石激起千层浪，看到这条弹幕的人这个时候心里也都是一震，看着屏幕上方的叶帝，联想着当年叶晨的模样，一瞬间在众人的心中已经是有了答案。

    “我的天，大魔王是晨天王的弟弟，怪不得，怪不得！”

    “突然间有些心疼大魔王，想来晨天王对他一定很好很好吧。”

    “叶家双虎将，没想到哥哥走了，弟弟又上来了，真的佩服！”

    直播间里的弹幕一瞬间变的温情起来，所有人都在那里刷着感动佩服的话语。

    而场上的叶帝之所以在这个时候唱出这歌曲，最主要的原因还是算是圆自己哥哥的一个梦。

    在他的记忆里他清楚的记得，叶晨最大的梦想除了拿下领土战的胜利就是登上世界赛决赛的舞台了，可惜在他有生之年并没有实现的了。

    一歌曲结束，台下的观众久久沉默，这个时候就算是听不懂叶帝唱的哥，但是看到叶帝双目含泪的神情后，大家也知道这个时候并不适合鼓掌。

    叶帝这个时候也是长长的舒了一口气，唱完这歌曲之后，他的心情也是突然间好受了不少。

    接下来还有更长的路要走，有些感情记在心里就够了，向着台下的观众深深的鞠了一躬后，叶帝便是收拾好了情绪，脸上再次挂起了笑容。

    而叶帝不知道的是，当他这个纯粹的笑容露出来后，众多观众却是越的心疼了起来。

    没有再在舞台上待着，叶帝直接向着舞台下方的职业选手席这边走了过来，一会他还有和苏沐婉他们进场比赛呢。

    “哥！”看着叶帝走过来，楚白衣开口叫道。

    与此同时所有的职业选手，现场的所有观众都在那里望着叶帝，随着叶帝的动作而转动目光。

    听着楚白衣的声音，叶帝含笑点头，随后便是坐在了自己的座位上。

    “没事吧？”秦霄关心的对着叶帝问道。

    “没事！”叶帝笑着说道，这一刻他已经重新调整好了心态。

    听着叶帝的话，几人也就不再多说。

    “我是不是唱错歌了啊，总决赛的现场上把这些观众都弄的不激情了！”叶帝有些尴尬的开口说道。

    “你还知道啊！厉害了我的哥。”蒋念一脸无语的说道。

    而就在叶帝说话的时候，现场的主持人已经重新走上了舞台。

    还别说世界赛的主持人确实有两把刷子，随着他的一段话，现场的气氛再次被搞了起来，场下的观众重新欢呼了起来。

    9点5o分的时候，叶帝几人便是向着比赛室内走去。

    当时间到达1o点钟的一刹那，伴随着‘砰’的一声金属撞击声，荣耀战队和ka战队的总决赛之战终于是正式开始。

    对阵ka战队，虽然叶帝他们没像对待sT战队那样严肃，但是也还是相当谨慎的。

    双方的ban人都是针对ban，不过真论实力的话对话毕竟只有一个王者选手，所以硬实力肯定是无法跟叶帝他们相比的。

    第一场比赛在时间到达35分钟的时候便是早早结束，虽然ka战队这边努力针对叶帝他们，但是奈何实力差距确实有些大，到了3o分钟的时候双方的经济已经拉开了一万多，ka战队已经无法翻盘。

    “看的出来双方的差距真的很大，荣耀战队这边从头到尾一直在压着ka战队打，没给对方一点反击的机会。”解说席上的米粒开口激动的解说着。

    “没错，今天这场比赛应该是没有太大的悬念了！”林雅楠同样十分开心的说道。

    第二场比赛叶帝他们依旧是在3o多分钟的时间段结束了比赛，轻松取得胜利。

    当看到荣耀战队已经拿下赛点后，全世界的玩家也都是跟着兴奋了起来。

    “666666666666，真的要全胜夺冠了啊，真的不敢想象。”

    “荣耀战队的实力真的是太强了，sT当年没有完成过的奇迹居然在他们手中创造了出来。”

    “无敌了，这可能是电竞史上最强大的一支战队了吧，从头碾压到最后。”

    “坐等最后一场比赛，悬念应该也不算太大。”

    所有人都在那里兴奋的讨论着，其中尤以国内的人最为激动。

    从最开始以为皇族他们8强赛淘汰，国人无法追逐冠军，到最后看到荣耀战队横空出世，一路驰骋，国人的心情可想而知。

    1o分钟后，在无数观众的关注下，荣耀战队的赛点战终于开始。

    而在这一局的比赛中结果依旧是没有出乎大家的意料，叶帝几人越战越勇，而ka战队的几名队员则是有些心态爆炸。

    最终这一局比赛在时间到达31分钟的时候便是早早结束。

    “赢了，荣耀战队赢了，我们华夏赛区拿下了这一届世界赛的冠军！”在ka战队被击碎的一瞬间，米粒便是站起了身子，激动的大声喊道。

    “3：o横扫ka战队拿下冠军，荣耀战队成为电竞史上第一支全胜夺冠的队伍，让我们恭喜他们。”林雅楠同样十分的激动。

    而在两人说话的时候，场下十万名观众，这个时候也是爆出阵阵热烈的欢呼声。

    渐渐的这些欢呼声再次汇聚成了一个声音。

    “荣耀！！！”

    “荣耀！！！”

    “荣耀！！！”

    比赛室内叶帝几人这个时候也是抑制不住自己的激动之情，将近两个月鏖战，他们终于是取得了世界赛的胜利。

    楚南和蒋念两人这一刻已经是抱在了一起，在那里兴奋的跳着尖叫着，叶帝几人也都是互相拥抱着。

    甚至就连苏沐婉这个时候也都是喜形于色，脸上绽放出了绝美的笑容。

    好一会后，几人才收拾好了情绪，在叶帝的带领下向着ka战队的比赛室走了过去。

    结束了世界赛，接下来还有领土战，以及全明星赛和英雄联盟年度大赏在等着他们呢，接下来的一段时间他们还会非常的忙。

    (本章完)