    “道友，还请止步，祝融部落暂时不见外神！”

    悠扬，温润的声音从前方山坡之上传来，带着一股子沁人心脾的柔和。

    那尊神祗穿着常服，他身材中等，脸型狭长，双眸中却流露着润泽的光芒，周身气息怡人。

    这是一尊十分强横的大神通者！

    但偏偏骤然缭绕着奇特的妖气。

    “先天道君，妖族妖神？”

    林渊声音不疾不徐，带着一丝讶异。

    “什么时候妖族妖神说话，也变得这么客气！”

    林渊神色讶异，目光抬起，带着一丝似笑非笑的笑容。

    这尊妖族妖神出现的时候，林渊已经察觉到了对方的存在。

    “道友对吾等妖族另有偏见，吾等妖族是万灵之首，亦受天庭教化，也是通晓五德，明悟大道，岂会如灵智未开的普通凶物！”

    这尊妖族神祗略微皱着眉头，显然林渊的话语，令他心中不喜。

    这也是众多先天神祗对妖族的固定影响。

    妖族未曾开化灵智之前，的确浑浑噩噩，不招人喜。

    上上下下，打量了一眼林渊，这尊妖族神祗神色有些微妙！

    眼前神祗周身环绕着浓郁的无形道韵，十分玄妙，道合太冥。

    周身气机圆融浩瀚，看不出任何跟脚。

    显然至起码是一尊神族道君。

    只有同级的神族强者，才会形成这种感知。

    如同两个普通的后天生灵，各自看不出对方的本事与道行。

    还有一种情况，也会有着类似的感觉。

    对方道行超乎了自身认知。

    这种情况，同样无法感知。

    如同赌博，纵然是大神通者自身也只能依靠自己的眼界，认知前来判断。

    否则除非对方显圣，露出自身大道力量。

    这尊妖族神祗面色认真，劝说道。

    “道友还是止步吧，前方乃是是非之地，实在不宜此时进入！”

    “原来如此，本尊也不喜欢打打杀杀！”

    林渊脸上流露出一丝丝了然之色。

    这尊妖族妖神面色一乐，连忙拱手。

    “道友能听本神劝解，是最好不过了，吾也不喜欢打打杀杀，这么好的山河，打打杀杀实在有碍观瞻，若是道友愿意屈就，可以前往吾之府邸一行，本神愿意倾力招待，本神洞府中虽然天地灵物不多，只要道友不嫌弃，本神权当交个同道！”

    这尊妖族妖神也是长出了一口气，这次被太阳宫派到此处狙击从祝融部落外面返回的先天神祗。

    他其实并不大喜欢争斗。

    “道友倒是妖族妖神难得的有道真修，不过恐怕要让道友失望了，道友还是让开吧！”

    林渊神色间风轻云淡。

    他周身一股奇特道韵流转开来，身形一步踏出，径直朝着祝融部落走去。

    这尊妖族妖神的秉性倒是令他心头杀意稍解，但祝融部落事关着他的布局，任何人都无法阻止。

    “终究要动手，洪荒当中戾气太大了！”

    只见这尊妖族神祗面色一沉，周身有羽翼隐隐在身后流转，似有狂风席卷而出，无处先天神风浩浩荡荡吹动虚空，乃至于时光大道法则的力量。

    它的本体是一头飞禽族先天神兽！

    虽然是动起手来，这尊妖族妖神并未下死手，而是卷起一股先天神风准备将林渊吹离祝融部落！

    但那道紫金色光影破空而出，有一股空灵浩荡的威压流转而出，先天神风横扫过这道身影，竟是全然划开，甚至无法影响这道身影丝毫。

    “先天灵宝定风珠……不！”

    这尊妖族神祗面色变化，但转瞬锐利无比的竖瞳瞬间凝固，眼中闪烁着妖氛如同被时光凝滞。

    只见那道身影指尖一点，直接撕裂那浩荡先天神风，目光望来，他身形灵觉完全无法动弹，一股恐怖感觉压制在心头。

    便是风之大道法则力量运转为之凝固，深藏风之大道法则力量的一点真灵立时被锁定，几乎要被抓出。

    就在以为这一幕即将出现的时候，却听路过身畔的，那道紫金色身影说道。

    “你说的对，打打杀杀，这一点确实不好，所以我们还是不要动手来的更好！”

    “但本座却也不能让你碍事！”

    一只手掌破空出现，一道玄光弥漫笼罩住这尊妖族神祗的全身，引导一门地皇神通，将之化为一座缩小的石像，送入泥土当中。

    周身旋转的先天神风顿时消散一空，那一缕恢宏气象如同未曾出现过一样。

    随手将这尊妖族妖神封印，林渊略为带着一丝笑容，这头妖族妖神倒是颇为有趣，周身紫金色玄光一闪，他锁定了一处天狱神塔。

    数座巨大的火红色神塔链接着一根根灼红的铁链，隐隐接应地肺山深处洪荒地肺的力量，镇压住中央一座巨大的神阙。

    在神阙的外围，灵炎帝君正被数尊妖族强者押着前往这座神阙。

    他眉心之上贴着一枚大日真火神符，脸色暗淡。

    在灵炎帝宫，他甚至来不及反抗，便被帝宫中属神反戈一击定住先天真灵，成了案板上的鱼肉。

    若非这些妖族强者想要利用他的元神破开地肺山深处先天火府的一处禁制，恐怕此时早已经陨落！

    此时在众多妖族强者赶来的神阙当中，乾坤老祖在宫中眺望，随着那些妖族强者约定的破禁时间接近，纵然如乾坤老祖这般心境，也难免有些忐忑！

    “应该不会横生枝节！”

    他面色中紧张中还有浓郁无比的戾气，他想起了这么多年的囚禁，身为乾坤帝朝的老祖，他何曾吃过这么大的亏。

    “帝俊的要求可以答应，不就是投靠妖族，只要能够毁灭祝融部落，区区一部分基业算得了什么……”

    乾坤老祖望着头顶，密密麻麻的开天火灵禁制，恨得咬牙切齿！

    他周身浩瀚神力鼓荡，似乎无数开天火灵都为之扭曲。

    忽而，乾坤老祖心头一寒，神色骤然惊疑不定望向虚空。

    “乾坤老祖，你当真已经做好陨落在此地的准备了吗？”

    几乎是在同时，一道淡然的声音骤然在神阙当中出现！

    “地仙之祖！”

    乾坤老祖已经看到了那道从开天火灵当中，缓步踏出的身影。

    那恐怖的开天火灵禁制，竟是完全被视若无物！

    这尊玄门大仙怎么会出现在此地？

    莫非是也察觉到了祝融祖巫的外出，摸进祝融部落准备浑水摸鱼？