    

    而紧接着，又有几个其他版本的消息流传开来。

    一是小老头要闭生死关，百尺竿头更进一步，闭关前将首领之位传给了宫九。

    二是隐形人组织和蝙蝠岛合作，两大黑暗势力，组成了新的名为“天门”的巨无霸势力。

    三是有一位疑似魔教中人的神秘高手，击败了小老头，将隐形岛组织收归魔教麾下。

    无论从什么角度，后面三个传闻，都要比最初的传闻更有说服力。

    再加上最初的那个传闻，是从异人口中传出。

    异人口碑狼藉，无疑又给最初版本增加了不可信度。

    后面这几个版本的消息，自然是顾冲让天门放出来混淆视听的，真真假假，虚虚实实，足以让这群武林中人头疼好一阵子了。

    隐形人组织一向以神秘著称，知之者甚少，只有上层圈子才有波澜，而中下层武者，根本不知道这一件事儿。

    然而数日之后的一个消息，却仿佛飓风一样横扫武林，让整个武林所有圈子都沸腾起来！

    少林一夜之间，满门灭绝！

    少林乃是武林圣地，主持方丈大悲禅师与各首座虽然在江湖上名声不彰，却是深藏不露，与世无争，一百零八罗汉神阵更是穷尽阵法变化，威力无穷，饶是天下高手尽出也难越雷池一步！

    如今，却突然传出被被灭门的消息，所有武林中人的第一反应就是不信。

    然而当一个个坏消息不断传出，这个时候，人们才认识到传言可能是真实的！

    于是，

    天下骤然风起云涌！

    无数高手闻风而动，纷纷赶往少林寺，想要一探究竟，验明真假。

    嵩山，少林！

    陆小凤与司空摘星日夜兼程，一连跑死了好几匹千里良驹，终于来到了山脚。

    “马儿啊……辛苦啦！”

    司空摘星拍拍座下灰驹的背，将缰绳系好，笑道：“这次辛亏陆小鸡你朋友遍天下，否则我们一时之间恐怕根本调集不到如此多的千里马……”

    陆小凤苦笑道：“累死这么多好马，不知又欠下了多少人情债。”

    司空摘星无所谓道：“他们也不是想让你调查少林真相吗？顶多算是交易。话又说回来，你真的相信，少林被人灭了满门吗？”

    少林千年传承，武林泰斗，实在已经变成了神话一样的存在，哪怕已经走到嵩山脚下，司空摘星依然难以接受这个消息。

    “哪怕是真的，我也希望是假的……”

    陆小凤嘴角也只能露出一丝无奈的苦笑。

    要是真的有人能无声无息将少林灭掉，这样的势力一定恐怖到了极点！

    对武林来说，可能又将掀起一场浩劫……

    “他来了，小剑神也来了……”

    山道之上，有位跨刀大汉大声叫道。

    听到这声大喊，几乎有几十个人都从道路上转过身，齐齐看向了山脚。

    听到小剑神的名字，司空摘星和陆小凤对视一眼，也转头看去。

    只见一位月白长衫，骑着黄驹的少年，出现在了拐角处。

    白衫少年矫矫不群，如迎风玉树，虽然相貌最多算中上，但气质非凡，特别是两点幽幽的眸子，温润如玉，带着出尘的味道，为他加了不少分。

    “如此谦谦君子，真是那位一人挑翻峨眉七剑的小剑神顾天笑？”司空摘星大为疑惑。

    “想必是真的，你看他的剑。”陆小凤说道。

    司空摘星这下仔细看去，只见少年后背的剑，露出的一小截剑身，居然是碧绿色的！

    碧绿色的剑极为罕见，而小剑神顾天笑的剑正是一把通体幽绿的碧玺剑！

    顾天笑这个人，此前在江湖上从未听说过，但数日前，他却如同最耀眼的一颗星一般，升上天空。

    三英四秀，峨眉七剑！

    这七人已在江湖上誉名久矣，其中有三人都是先天高手，而剩下四人距离先天也不是很远。

    这样威名赫赫的七人，在荒野小店和人发生冲突，结果却是两死五伤！

    而那人击败七人只用了一剑！

    也只出了一剑！

    尤其是见识了那一剑的武林中人，更是敬仰佩服得五体投地，直呼剑神临世。

    不足三日，峨眉“三英四秀”一剑惨败的消息就已经传遍了各大门派，小剑神的名头经由坊间的三教九流口口相传，基本整个武林人尽皆知！

    剑神是谁，当然是举世无敌的西门吹雪！

    而顾天笑被冠以小剑神的名头，也足以见武林中人对他剑法的认可。

    要不是突然传出少林灭门的消息，恐怕这件事还会掀起更大的波浪。

    就这样骑着马，小剑神“顾天笑”从这一群江湖中人的中心走过。

    这些江湖中人，在“顾天笑”和他们擦身而过的时候，一个个的都忍不住心中快速跳动了起来。

    哒！

    哒哒！

    等到“顾天笑”骑马越过这一众人之后，他们才好似如释重负一般，开始正常呼吸。

    尽管刚才“顾天笑”什么都没有做，就好像把这些人都当做了路边的草木、石头一样，他们还是依然不敢大声喘息。

    这就是气场！

    一个人名气和地位所带来的某种神奇反应。

    “阁下可是陆小凤陆大侠？”

    “顾天笑”看到路旁的陆小凤时，拉住了，主动过来招呼道。

    陆小凤的四条眉毛太过明显了，想不注意都难。

    “顾少侠一剑败尽峨眉三英四秀，在你面前，我可不敢以大侠居之，顾少侠还是直呼我的名字吧。”

    陆小凤苦笑着摇了摇头，在“顾天笑”打量他的同时，也在打量着这个武林中如彗星般崛起的英杰人物。

    越打量陆小凤心中越是奇怪，他也不知遇见过多少怪人和怪事，也最擅长看相识人。

    而“顾天笑”给他的感觉像是笼罩在一层迷雾中，不管是他的面相还是实力，越看越是琢磨不透，总给人一种雾里看花的朦胧感。

    “想必这一位就是陆兄的朋友，号称‘偷王之王’的司空摘星吧？”

    “顾天笑”此言一处，司空摘星和陆小凤同时色变。

    “我仇家满天下，从来不以真面目示人，你是怎么知道我的身份的？”司空摘星神色一沉道。

    “猜的！”

    “顾天笑”打了个哈哈，随后邀请道：“相逢即是有缘，不如一同前往少室山如何？”

    “正有此意。”

    陆小凤没有犹豫就答应了下来，他生平最喜欢怪人怪事，也喜欢找到谜底揭秘的感觉。

    没有人是从石头缝里蹦出来的，他相信顾天笑也是。

    顾天笑能一言道破司空摘星的身份，他说是猜的，陆小凤当然不信，更大可能是他见过司空摘星所有身份的画像，才能一眼就认出来！

    所以此人背后一定有着一个极为可怕的势力，而让事情水落石出，一向是陆小凤最喜欢干的事。        

