    第350章警察哥哥你别怕，我帮你

    警察认同秦老夫人的说法，转头请秦锦方和洪宝珠离开。

    秦锦方和洪宝珠不愿意，还要继续撒泼打滚。

    警察严肃地说：“你们再赖着不走，他们可以起诉你们私闯民宅；如果你们在撒泼的时候伤害到了人，就算你们故意伤人。”

    闻言洪宝珠哭得更凶了：“没天理啊！警察不帮我们平民百姓，只会帮有钱人啊！你们是看秦培方苏明蕊他们有钱有势就不敢惹他们是不是？你们看我们两个好欺负是不是？行了，反正我们也没活路了，你们现在就打死我们算了！”

    说着洪宝珠就拉着警察小哥的手往自己的身上打去。

    警察同志被洪宝珠弄得有些不知所措：“你别乱来，我没有碰你，你别乱来！”

    苏酥及时跑了过来，一把抓住了洪宝珠的胳膊。

    苏酥转头对警察小哥说：“警察哥哥你别怕，我帮你搞定她！”

    “诶？”警察小哥愣了一下。

    下一秒，警察小哥就看到苏酥掰掉了洪宝珠抓着他衣服的手。

    然后抬起小腿，往洪宝珠的膝盖窝处一脚（以苏酥的身高也只能踢到这个位置了）。

    洪宝珠膝盖一软，直接跪了下来。

    等洪宝珠跪下来了，苏酥的小手自然就够到了她的头发。

    于是一把揪住了洪宝珠的头发，非常人性化地询问道：“你要自己走还是我送你出去？”

    “我自己走！我自己走！”洪宝珠连忙回答道。

    “那你们现在就走，不许再给警察哥哥添麻烦！”苏酥警告道。

    “马上就走！马上就走！”洪宝珠连声答应。

    苏酥这才松开了手。

    洪宝珠连忙从地上起来，跑开了好几步远，和苏酥拉开距离。

    警察小哥哥们完全看呆了。

    这软软萌萌的小丫头好厉害的样子！

    “警察哥哥你没事吧？有没有哪里痛痛？”苏酥见警察小哥呆呆的，便关心地询问。

    “我没事我没事。”警察小哥回过神来后，感觉自己有被暖到。

    这个小女孩难道就是传说当中的可盐可甜？

    然后警察小哥回过头来继续请秦锦方和洪宝珠离开秦宅。

    苏酥的警告很有用，给秦锦方和洪宝珠吓得不敢折腾了。

    最后两人不情不愿地被警察带出了秦宅。

    大宅再度恢复了安宁。

    张婉婉跟众人道谢：“谢谢。”

    她没读过什么书，不太会说场面话，一句谢谢包含了她想说的所有话。

    秦老夫人走上前来，拍了拍张婉婉的肩膀：“你的事情予淮已经跟我说了，能认识到自己从前的错误重新开始真的很棒。你能好起来，芸芸的未来就不会差。”

    “嗯。”张婉婉看了一眼芸芸，这个孩子弱小茫然却无比信任她的眼神深深地触动了她，让她意识到自己是一个母亲，一个不太合格的母亲。

    “坚持下去，你的未来会越走越好的。今后有什么困难的需要帮忙的地方，都可以来和我说。”秦老夫人一脸慈祥温柔地说道。

    “谢谢。”张婉婉说。

    “谢谢。”秦洛芸也跟着喊了一声。

    众人都纷纷看向她。

    秦洛芸有些紧张了，转头问苏酥：“不对吗？”

    (本章完)

