
　　她们是谁？

　　她们为啥要偷窥小仙女？

　　她们……

　　苏听鱼正在胡思乱想间，余光就瞥见那三个女人好似已经决定好了，一齐起身，朝着苏听鱼的方向走来。

　　苏听鱼：惊Σ(っ°Д°;)っ

　　救命啊！

　　有坏银要诱拐小仙女啊喂！！

　　苏听鱼暗戳戳着将左手插进衣兜里面，随时准备亮出物品栏里的“大宝棍”（大名：流陨棍）

　　三人之中，有人向苏听鱼询问：“请问，你是不是叫鱼苏苏？”

　　“啊？”苏听鱼瞬间一脸懵逼。

　　什么鱼苏苏？

　　谁是鱼苏苏？？

　　笑死~哪个憨憨会叫这种土里土气的名字？

　　见苏听鱼一脸戒备，女人开口解释：“是这样的，有一位单小姐在找鱼苏苏，根据她提供的信息，你很符合鱼苏苏的各方面特征。”

　　单小姐？

　　苏听鱼眨巴着大眼睛，难道是单羽姐？

　　鱼苏苏……苏苏……

　　单羽经常叫她“苏苏”来着，那这位单小姐，很可能就是单羽姐。

　　“我就是叫鱼……苏苏，也确实是在找人，请问那位单小姐如今在哪？我能去见见她吧？”苏听鱼激动地站起身。

　　“当然。”女人没觉得有何不妥，苏听鱼有戒心是正常的。天籁小说网

　　“……”

　　……

　　当苏听鱼真的看到单羽本人时，还是免不了在脸上露出了一番惊喜之色。

　　在没有真正见到人之前，苏听鱼心里终究是有些存疑的。

　　这下好啦，真的找到人了。

　　“咦？顾九，你也在啊？”苏听鱼二次惊喜，原来顾起和单羽早就碰头了。

　　顾起瞥了她一眼，便移开视线。

　　谷</span>这家伙一看就知道没有找到秦临。

　　“多谢了。”带苏听鱼过来的三名女人还在一旁，单羽出声道谢。

　　“应该的，大师，没什么事的话，我们就先离开了。”

　　苏听鱼一听，好奇地眨巴着大眼睛。

　　大师是什么东东？

　　单羽姐怎么就成大师了？

　　单羽：“嗯。”

　　“……”

　　待人走后，在场没有了外人，苏听鱼迫不及待地询问：“姐，你怎么成大师了？”

　　“说来话长，总之，都是运气。”单羽轻眨了下美眸。

　　〔“苏苏，你现在多了个身份，我们是某个隐世大佬的徒弟，有着一些独特的手段，你是我师妹，叫鱼苏苏，我叫单双习。”〕

　　苏听鱼微微睁圆了眸子。

　　啊咧？

　　单羽姐的声音怎么跑到她脑子里面了？

　　而且，单羽姐不是没有开口嘛？怎么会有声音哇？

　　“姐~这是……”作为好奇宝宝的苏听鱼一脸求知欲满满地瞅着单羽。

　　单羽淡声说了两个字：“天赋。”

　　噢~

　　苏听鱼明白了。

　　单羽姐的这个天赋还挺好玩的，隔空传音？

　　“对了，单羽姐，你们有见到秦七嘛？”

　　单羽摇摇头：“没有，昨天刚来，我只遇到了顾起。”

　　“不过话说回来，极阴地带，对顾九好像不是很友好哇。”

　　“所以，我们要赶紧找出主线任务，通关这轮副本才行。”

　　单羽和顾起也都没碰上秦七，苏听鱼只能继续祈祷……祈祷秦七是在极阳大陆那边。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第742章 阴阳都市24免费阅读。https://xs.23sk.com 