    沈东打着饱嗝走进卧室，刚刚他做的水煮鱼麻辣鲜香，忍不住多吃了两碗饭。

    在洗漱完后，他哼着小曲儿从浴室里出来，发现钟灵居然躲在被窝里，冲着他一个劲儿的嬉笑。

    “钟灵？你不是和曼儿一起睡吗？”

    沈东好奇的问道。

    钟灵咧嘴伸出两只手，做了一个拥抱的姿势：“沈东哥哥，今晚我想让你给我讲睡前故事，好不好嘛？”

    沈东一脸的无奈，躺在床上后，钟灵立即依偎在他的怀里，宛如小猫般温顺可爱。

    “对了，你今天去上学，有没有捣乱？”

    沈东捏了捏钟灵的小脸蛋，问道。

    钟灵撅着小嘴撒娇道：“沈东哥哥，难道在你的心中，我就是一个捣蛋鬼吗？我可听话了。”

    “听话就好，这里可不比巴蜀，你那大小姐性格可要稍作收敛，不许随随便便欺负同学。”

    沈东十分了解钟灵的性格，别看她现在可爱得像一只小猫，一旦打起架来，就连老爷们也会被吓尿。

    “沈东哥哥，有人欺负我，难道我还不能还手吗？”

    钟灵皱着眉头，努力的眺望着沈东的面部表情，一副做贼心虚的模样。

    这幅小表情自然是逃不过沈东的法眼，他立即质问道：“老实告诉我，你是不是在学校里打架了？”

    “没有，不是打架！”

    钟灵无辜的表情别提有多可爱了，支支吾吾道：“今天有一个学长非要让我做他的女朋友，我就把他的脑袋按进了马桶里...”

    沈东重重的啊了一声，韫怒道：“你如果不愿意，直接拒绝就好了，何必...”

    可他的话还没说完，钟灵就红着眼眶道：“沈东哥哥，你是不是不喜欢我？听见有人追我，你居然都不吃醋。”

    沈东心头刚燃起的一点儿怒火，转瞬间消失得无影无踪。

    坦白说，他只是将钟灵当成自己的妹妹，完全没有任何的非分之想。

    但想到钟灵在这个世上无依无靠，他只能将其揽在怀里，安慰道：“好了好了，别伤心了，我跟你开玩笑的。”

    在他看来，钟灵去学校读书，肯定会遇上比他更优质的男生，到时候难保钟灵不会动心。

    到时候自己以哥哥的身份将钟灵嫁出去，不就两全其美了吗？

    “沈东哥哥，你给我讲故事好吗？还是像以前一样。”

    钟灵紧紧的揽着沈东的虎腰，小脸在沈东的胸膛上蹭了蹭。

    沈东笑着问道：“行啊，想要听什么故事？”

    钟灵思索了一下，刚要说话，突然，沈东放在床头柜上的手机响了起来。

    他见是王语心打来的，还以为对方发生了什么变故，急忙按下了接听键：“语心，有事吗？”

    可手机那头却并没有传来说话的声音，只有浅浅的呼吸声。

    “语心，怎么啦？”

    沈东再度问道。

    这一次，王语心好似鼓起勇气似的：“沈...沈助理，没打扰到您休息吧？”

    “没有，有事吗？”

    沈东问道。

    “那啥...你能来一下第三医院吗？我有事找你，想要和你当面说。”

    王语心支支吾吾的，半晌才说清楚一句话。

    沈东见对方吞吞吐吐，想要问有什么事不能在电话里说吗？

    但想到这丫头肯定是遇见难处了，估计在电话里说不清楚，便点头道：“行，给我二十分钟，马上到。”

    在挂断电话后，他刚想跟钟灵说要出去一下，却见钟灵犹如一个怨妇似的盯着自己，冷冷的说：“女的？”

    沈东噗嗤一声笑了出来，伸手摸了摸钟灵的小脑袋瓜：“你想什么呢？只是一个普通朋友而已，我出去一下，你早点儿睡！”

    “普通朋友？”

    钟灵一副摆明不相信的表情：“肯定是一只狐狸精，我也要去，你等我，我去换衣服。”

    说完这话，她翻身下床拿着衣服跑进了浴室。

    沈东一脸无奈，但也只能答应下来，省得这个小妮子胡闹。

    几分钟后，沈东开着车带着钟灵向第三医院疾驰而去。

    一路上钟灵都在生闷气，就好像有谁想要抢走沈东似的，嘴里不知道在瞎嘀咕什么。

    十多分钟后，两人来到医院门口。

    沈东掏出手机，给王语心拨通了电话：“语心，我已经到医院门口了，你在哪儿？”

    说完这话，他很明显的能够听见王语心那边传来紊乱的呼吸声：“沈...沈助理，您看见医院斜对面的那家酒店了吗？我在二零一，你上来一下好吗？”

    说完这话，她就挂断了电话。

    “酒店？”

    沈东一脸懵逼。

    怎么回事？怎么跑酒店去了？

    而这话自然也传进了钟灵的耳朵里，她一脸怨毒的看着酒店，一副嗤之以鼻的模样：“沈东哥哥，你看吧，我说对了，这肯定是一只狐狸精，想要勾引你。”

    “钟灵，你别胡说，我上去看看，马上就下来。”

    沈东刚说完，钟灵不乐意了，气冲冲嚷道：“不，我要跟你一起去，我倒要看看这只狐狸精究竟长什么模样。”

    沈东急忙拉着钟灵，面露难色：“钟灵，你别胡闹，其实王语心的命挺苦的...”

    随即，他便将王语心的家庭状况简单的说了一遍，钟灵听完之后，眼眶中含着泪花：“沈东哥哥，她怎么这么可怜？”

    “她很坚强，是一个很不错的女孩子！”

    沈东笑了笑，接着说：“你还是不要上去了，她或许遇上了什么难处。她见了你，肯定又不好意思说出口。”

    “行，那你快上去吧，我在这儿等你，你可一定要全心全意的帮她。”

    钟灵也不胡闹了，推嚷着沈东。

    沈东嗯了一声，走进了酒店，来到二零一门口。

    咚咚咚--

    他伸手敲了敲房门，很快，门就被打开，王语心那张略显几分拘谨的娃娃脸露了出来：“沈助理，您来了，快请进！”

    “语心，什么事儿，这大晚上的找我过来...”

    沈东刚进入房间，还没说完话，便被眼前的一幕给惊住了。

    王语心应该是刚刚洗完澡，身上裹着一块白色的浴巾。

    随即，房门被关上，而王语心突然松开了手，身上的浴巾跟着滑落了下来...

