    面对着夏婉蓉那期待的眼睛，帝少枫无奈地看了一眼帝北宸，奈何帝北宸只是耸了耸肩，给了他一个自己搞定的眼神。

    　　“祖母，您就别着急了，难道您还担心我娶不到媳妇？”

    　　夏婉蓉怀疑地看了帝少枫一眼，“就你那吊儿郎当的模样，我还真有些怀疑。”

    　　帝少枫脸一垮，“祖母，我记得北宸没回来之前，你不是这么说我的。”

    　　“以前你都夸我长得英俊，一定有很多小姑娘追着要嫁给我。”

    　　“我说过吗？”夏婉蓉问道。

    　　帝少枫转头看向了帝霖煊，“祖父，您快帮我做个证。”

    　　“你这么大了都没能带个媳妇回来，很没有说服力啊。”帝霖煊面色认真地道。

    　　“……”

    　　帝少枫无语问苍天，将最后的希望放到了帝煜绝的身上。

    　　“父亲，我是不是不该将北宸带回来？

    　　北宸这一回来，我的地位直线下降啊。”

    　　帝煜绝只是看了帝少枫一眼，“这不是理所当然的吗？”

    　　他能够感受到，别说是帝少枫地位下降了，他的地位也已经下降了。

    　　“……”

    　　见帝少枫始终不愿意说出那位姑娘究竟是谁，夏婉蓉也不再追问，只是笑意盈盈地打趣着帝北宸二人，“没想到你们兄弟俩竟然有秘密了，罢了罢了，我相信北宸，那我就在家里安心等着吧。”

    　　直到这时，众人才将话题从帝少枫的身上转移开了。

    　　“北宸，红妆，你们这一路回来都累了吧？先去歇一会，我就吩咐人去准备晚膳。”夏婉蓉一脸关心，“你们的院落之前就已经帮你们建好了，走，我们去看看。”

    　　当初帝煜绝回来告知他们北宸和红妆已经来到了上层界之后，他们就已经建好了院落，只等着他们回来。

    　　只是后来得知两人已经陨落了，他们便不愿意再提起那让他们倍感伤心的院落。

    　　没想到事情后边又反转了，这院落正好派上了用处。

    　　在听闻帝氏家族已经帮他们重新建造了院落之后，百里红妆和帝北宸也是一阵惊讶，不过更多的是惊喜与感动。

    　　虽然夏婉蓉说的很是淡然，但这样的举动已经表明了对他们的欢迎。

    　　“祖母，我们还有几位朋友也是一起来的。”帝北宸出声道。

    　　之前一心挂念着林韵清的病情，他们便第一时间赶过来了，至于温子然等人则由下人带着去休息了。

    　　现在他们要去住处，自然得将他们喊来。

    　　“放心吧，我派人去通知他们。”帝煜绝笑着道。

    　　帝北宸微微点头，这才放下心来，随着大家一同走向了他们的院落。

    　　“你们的院落就在少枫院落的旁边，很近，平日里若是有什么需要觉得和我们老人家说不太方便可以直接跟少枫联系。”帝霖煊笑容宽容，声音更是贴心。

    　　“祖父和祖母竟是连这一点都替我们想到了。”

    　　百里红妆看向了帝北宸，这所有的一切都让他们感到无比的温暖。

    　　帝北宸深深地看了百里红妆一眼，他此刻的心里也充满了感动。

    　　这就是他的家人。

