    赵诚的每一次缝合都刚刚好，没有多，也没有少，好像计算过一样。

    一旁的宋毅和黄子瑜看着赵诚快速运作的手，连眼神都不愿意挪，这一场手术，简直比他们看好几本书都要有效。

    好不容易把所有的韧带结扎，又要开始进行切断脾蒂的手术，切断后，赵诚要再一次缝合，结扎。

    和刚才一样，只是这一次要切开的位置不同。

    不过手术进行到这里，出血量已经非常少，经过赵诚刚才的那一段操作，患者身上的出血口封了一部分，还有一小部分没有结扎，不过赵诚已经没有刚才那么紧张。

    因为出血量减少，这个手术节省了将近半个小时的时间，正常来讲，这种程度的手术没有一个小时根本就做不完。

    这对赵峰和宋毅他们来说，都是一个新的纪录。

    剩下的，就是清理碎掉的脾，这个环节非常考验耐心，赵诚不仅要找，还要想办法把这些碎屑拿出来，当赵诚确定所有的碎屑都清理出来的时候，旁边的盆子也满了。

    宋毅看着对了一盆的脾脏，一脸惊讶。

    “这个人的脾碎成这样，他竟然还表现的什么事都没有。”

    “可能这就是身体素质吧！”

    手术时候偶尔聊天能缓解身上的疲惫，黄子瑜接了这么一句话，继续盯着赵诚的双手。

    虽然手术已经到了尾声，黄子瑜却还是不愿意挪开盐结晶。

    半个小时后，这个手术已经进行的差不多，最后要做的就是缝合脾床，将血液止住。

    赵诚用盐水将脾床清洗一遍，考虑到患者醒后的反应，赵诚简单冲了一遍就放下了盐水。

    接下来，他又查了一遍其他器官，好在，没什么大碍。

    赵诚松了一口气，动作也越来越快。

    注射庆大霉素，插入引流管，缝合手术切口。

    最后是消毒，把伤口缝完，赵诚看了一眼时间，一共是四十五分钟。

    不过，这其中至少十五分钟都是脾碎屑的清理和结扎，说到底，还是伤得太重。

    “结束了！”

    “太好了！”

    看到赵诚停下来，手术室里的护士和医生纷纷垂下头，这是他们独特的放松方式。

    下一秒，他们看着赵诚，不约而同的为他鼓掌。

    不到一秒，赵诚就让他们停下来。

    “安静点，患者还没有醒过来。”

    “对对对！”

    因为太高兴，他们完全忘了现在还在手术室。

    看到这些人这么听赵诚的话，一旁的指导医生周园有些尴尬的抿了抿唇。

    传统意义来说，他是赵诚的老师，可是，他却一点忙都帮不上，甚至离手术台很远。

    ……

    而这个时候，壮汉的朋友也醒了过来。

    从护士的口中，他们得知壮汉为了他们的安慰耽误了自己的治疗时间，从而进了手术时。

    他们表情激动，却因为身上的伤口不得不躺在病床上，好在，这两个人还算有良心，第一时间联系壮汉的家人。

    不到十分钟，一个女人带着两个孩子来到急诊室。

    她站在门口就开始哭，赵诚在里面都听能听到。

    哭了一分钟，开门的声音响起。

    壮汉躺在平车上，被护士退出来。

    看到不省人事的丈夫，女人忍不住，带着孩子一起哭。

    赵诚在旁边站了一会儿，见女人的情绪有所控制，轻声开口安慰她：“你放心吧，手术很成功，你老公没事，你整理好心情，等他醒过来好好陪陪他，这个时候，你的态度很重要，千万不要让他感觉到焦虑，不然，他的伤口很有可能裂开。”

    有了赵诚的话，女人粗暴的擦了擦脸上的泪水，一直点头：“谢谢医生，您真是好人啊，真是太感谢您了。”

    “没事，你先带着孩子去看你丈夫吧，记住一定要调整好情绪。”

    安慰好患者的家属，赵诚勾起一抹笑。

    他发现，经过这几次手术，他已经爱上了现在的身份，每次看到病人在他手里好起来，每次结束手术看到患者家属温暖的笑容，他都觉得人生特别有意义。

    ……

    手术结束不到一个小时，赵诚完成第二台手术的事情传遍整个医院。

    “赵医生到底是什么人啊，短短几天，就做了这么多台手术，还这么完美！”

    听到的人就没有不惊讶的，赵诚的名字在一次轮转所有科室。

    “是啊，而且这一次不是外科手术，是切脾手术，又是新的手术，真是牛逼啊！”

    “我的天，你说的是真的假的？先是心脏手术，后来来了一个胰脏手术，现在是切了脾，就算是神仙，也应该到此为止了吧，赵医生到底还有多少秘密是我们不知道的？”

    “我也不清楚，不过从今天开始，赵医生就是我的神。”

    “我还听说，医务处都觉得赵医生那场手术做得很完美，而且，他们已经将那场手术做成新的学习视频，好像再过不久就会发给我们了！”

    “太好了太好了，我做不了赵医生的助手，看他的视频学习一下也好！”

    “不过，赵医生的更新速度太快了，我连胰腺那个视频都没有看完。”

    “要不怎么说他是神？”

    “我现在就想知道，赵医生下一次会做什么手术。”

    “我也想知道，我觉得，赵医生就没有不会的。”

    “我希望是阑尾炎。”

    “切，阑尾炎还需要赵医生出马吗？这种手术不是很简单？”

    ……

    阑尾炎简单？这到底是什么虎狼之词？

    这边还没讨论完，赵诚已经回到之前的工作状态。

    他和最开始一样，日复一日的接诊。

    其中遇到过感冒住院的患者，也遇到过因为喝酒导致胰腺炎的，总之，每天都能捡到不同的患者，遇到不同的病例。

    这让赵诚每天都会面临新的挑战，虽然忙碌，却很充实。

    “下一位。”

    赵诚一边整理病例一边冲门外喊，他话音落下的瞬间，一男一女同时走进来。

    看上去，女人有四十几岁，至于她旁边的，应该是她丈夫。

    赵诚快速扫了一眼，问道：“怎么了？”

    “医生，我，肚子疼，疼的连腰都直不起来。”

