    　　“外面的空气真新鲜啊，这丫的在病床躺着的这几个月，天天守着那么个小屋，可憋坏了，都快躺成废人了。”

    　　柳俊拖着一条还未完全康复的伤腿，走到医院门口，深深吸了一口新鲜空气，再也没有那刺鼻的消毒水味了。

    　　伤筋动骨一百天，他也不能一直住着，也该出院了，主要是，钱包不允许他再住了。

    　　他没让人来接，就连出院手续，都是让小护士帮忙去跑的，因为各种原因，并没有什么家属，柳俊自己叫的车，住院部也开不进来，只能在门口等着。这都小问题，这顶多走路困难点，又不是走不了路，完全不慌。

    　　柳俊缓缓的走到门诊门口，回头看着大厅形形色色的人，不禁感慨一句：人是真特奶奶多，跟看病不花钱似的。

    　　真是哪里都怕没有买卖倒闭，唯独医院不会。

    　　“小伙子，你这腿咋啦？”师傅开着车，看柳俊上车时的不方便，还抽空问了一句。

    　　“没啥事，就是骨折了而已，没多大点事，都是些小坎坷”柳俊呲牙一笑，完全没有把自己的伤当回事。

    　　“对，人生在世，十有八九不如意，一点小挫折不算什么”师傅鼓励道。

    　　就这么聊了两句，很快就把柳俊送到小区，为了让柳俊少走点路，司机师傅更是好心的直接开到楼底下。

    　　跟师傅道谢以后，柳俊下车回到了自己住的地方，几个月没回来了，家里还是挺干净的。把手续啥的往桌子上一扔，往床上一躺，柳俊整个人都不想动了。

    　　熟悉的味道，终于不是医院的消毒水味了，柳俊睡了一会，吃了点饭，闲得无聊又玩了会手机，便又睡了过去，一觉到天亮。

    　　第二天，柳俊在沙发上葛优瘫坐着沉思：口袋还有五百，卡里基本剩个银行卡年费的，就这经济条件，再没啥经济来源的话，饿死街头不大可能，但饿死家里还是有可能的。回头上新闻，某小区一男子因没钱吃饭饿死家中，想想就太丢人了。不行，得出去转转，看看有啥挣钱的活，现在这样情况能干得了的。

    　　柳俊来到人才市场，转了一圈，发现这不行啊。要么得大量运动的工作，这自身条件不行。要么要坐着动脑的，虽然条件达标了，但抗不住文凭没达标，人家要本科以上，咱都不够及格分的，太伤心了。终于看见一个招聘：高档小区物业，诚招保安，中专以上学历，不要纹身，临场应变能力强，工作轻松，坐式工作，薪资3000-5000。

    　　唉？这不就是给他准备的么.临场应变能力强，不就是脑子要灵活么，他可以啊，而且这活也不用走动，很好，柳俊觉得自己要有一份工作了。

    　　“你好，你们招人是吧？还有什么条件限制么？你看我咋样？”柳俊走到招聘的妹子面前问道。

    　　“我们招人，但你形象不符合我们的要求”招聘的妹子上下打量了柳俊一眼，斜眼说道。

    　　“恩，好”柳俊愣了愣，没有再说什么，人家已经拒绝的很明显了。

    　　柳俊已经失去了继续逛的兴趣，有些心灰意冷，慢慢走出了人才市场，走到了外面的街道。正好是中午了，在旁边包子铺买了俩包子，买了瓶水，在外面长椅上坐了下来，开始享用自己的午餐。正吃着包子呢，旁边坐下一个老头。老头看着有些贼眉鼠眼，不太像好人，偏偏还穿着一身看着就挺上档次的汉服。

    　　“小伙子，吃包子呢？”老头问道。

    　　柳俊瞅了瞅老头，又瞅了瞅包子，果断每个包子都咬了一口。嘴里塞得满满的嘟囔着回答道:“是啊，你也想吃？后面就是包子铺，我就在他家买的。”说着话，柳俊还把放在怀里的包子缩了缩，又远离了老头一点。

    　　“别慌，老头子我对你的包子还不感兴趣，你不用藏这么严实”老头嘴角抽搐了两下说道。

    　　“老人家你看你这话说的，我是差俩包子的人么，您就算看中了我的包子，我肯定也会给你”柳俊淡定的说道。仿佛刚刚在每个包子上都咬了一口的人不是他。

    　　“锤子的，这小兔崽子不要脸的模样还挺认真，他要不是两口把个包子塞进去了，老夫差点就信了”老头心里想着。

    　　“小伙子，老夫看你刚刚从人才市场出来，心情不太好，是不是没找到工作啊？”为了师承，老夫忍了，老头捏紧的拳头再次松开。

    　　“没找到，不顺心”柳俊漫不经心的说道。

    　　“老夫这倒是有个活，薪资不低，活还轻松，平常不忙，偶儿来客能忙一会，你看看你感兴趣不？老头说道。

    　　“干啥?我告诉你，我穷归穷，我卖艺不卖身。”柳俊一边说着话一边往旁边挪了挪，离老头又远了点，脑海飘过一堆不堪入目的不正常交易内容。

    　　特喵的，这小兔崽子在想什么？祖师爷在上，老夫想一轰天雷劈了他怎么办？要不要先不找徒弟了，先一轰天雷劈了丫的再说？是不是传承龟壳跟星盘出错了，不是这小子，老夫这一脉的接班人怎么可能是这货？

    　　老头子内心十分的纠结，在做着一系列的斗争。

    　　“放心，你这小伙子在瞎寻思什么？那都是违法的。再说，你看老夫一身正气凛然，怎么可能让你去干那事。”老头子强忍着怒气说道。

    　　“那可不一定，坏人又不会把坏字写自己脸上”柳俊瞅了瞅老头的猥琐模样说道。

    　　“一个月工资六千，没有休班，有事可以请假，工作简单，保证不违法！！！”老头决定不跟柳俊计较，直接说到。

    　　“一个月六千？你确定？”柳俊不敢相信的说道。

    　　“确定”老头不耐烦的说。

    　　“老人家你刚刚别误会，我不是怀疑你，毕竟咱长的也不丑，有点警惕性也是应该的不是。

    　　“那什么，老板，我什么时候上班？咱在哪工作？我主要负责什么？”柳俊低声下气的说道。

    　　毕竟一个月工资六千啊，他这小城平均工资才四千，这比白领工资都高，只要不违法，其他的都好说啊，为了高薪，态度好点也是正常的，要尊老爱幼。至于什么不为金钱所折服，恩，那是没穷到时候啊。

    　　“需不需要给你时间准备一下？不需要的话，明天早上八点你来纸阳路89号来找我，工作就是接待个客户，偶尔做个手工，押个车，负责一下两地的沟通之类的。”眉清目秀和蔼可亲的老头说道。没错，是老板了，瞬间形象就高大上了。

    　　“好的，老板。我没什么好收拾的，我先回家，明天我准时过去，你放心，保证不迟到。”柳俊说完，转身离开，一边走一边心里想着；开玩笑，一个月六千，一天就是二百，巴不得今天就上班呢。

