
“你怎么知道，她当时还和江安在一起？”

一双黛眉轻挑，凌夏冷冷的反问。

“我……”

面对着凌夏的问题，赵倩倩紧张的咬着唇角，一时间根本不知道该怎么回答。

“人家两个人的事情，外人是不知道的。”

“如果她转头过来反咬你一口，说自己已经和江安分手了，到时候尴尬的只有你自己。”

见着赵倩倩依旧硬着头皮非得和自己反驳，凌夏也是无语了。

“行了，事情都已经发生了，再说那么多也没有任何的作用。”

“你现在需要做的事情，就是将自己的注意力全部投放到孙浩身上，看看凌菲菲到底是为了什么，才会让自己委身于他的。”

“我……知道了……”

听着凌夏说的话，赵倩倩虽然心中依旧不服气，但也只能点头答应，因为她必须要承认，凌夏刚刚说的很有道理。

苏糯糯站在一旁，看着赵倩倩脸色难看的样子，闪了闪眸，主动开口，“好了，马上就要上课了，赶紧回去吧。”

等苏糯糯和赵倩倩离开，凌夏才长长的叹了口气，重新趴在了桌上。

……

凌家

一大早，凌菲菲的电话就被人打爆了。

看着一个接一个的电话，此刻的凌菲菲恨不得直接关机。

但是她又不能，因为眼前的事情，她必须赶紧解决。

“呼……”

长长的舒了口气，凌菲菲拿起手机，硬着头皮将电话接通。

“岚姐。”

“凌菲菲，你是要把我给气死吗？”

电话才刚刚接通，岚姐那边的怒火就烧了过来。

听到岚姐的骂声，凌菲菲脸色难看的坐在沙发上，声音中满是抱歉，“岚姐，真的是非常抱歉，我也不清楚，为什么会被人偷拍，我还以为没人……”

“没人？”

“凌菲菲，你也不是什么新人了吧？艺人守则知道吧？”

“你第一天当艺人的时候，我就告诉过你，要无时无刻的戒备，你的一举一动，随时有可能被人拍到，为什么你就是这么不长脑子呢？”

还没等凌菲菲的解释说完，岚姐那满是暴躁的声音便再次传来。

乌黑的双眸中闪过一抹难堪，凌菲菲紧紧的咬着自己的唇角，听着岚姐劈头盖脸的怒骂，只能是敢怒不敢言。

“是，我知道，都是我的错，我以后肯定会注意得……”

“别以后了，你还是先把眼前的事情解决吧，我可不想再为你擦屁股了！”

根本懒得再去理会凌菲菲的保证，岚姐直截了当的说道：“等下我会让人用你的账号发布一则否认声明，剩下的事情，你自己处理好！”

说完，岚姐便直接将电话挂断了。

听着电话那边传来的挂断声，凌菲菲白着一张脸坐在那里，心中满是愤怒。

“可恶！到底是谁在背后阴我？”

就在凌菲菲沉思的时候，她的手机又响了起来。

听到声音，凌菲菲垂眸，看着上面的来电显示，整张脸上都充满了厌恶和不耐，她用力的揉了揉自己的太阳穴，最终只能是强迫自己接通。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="70038878"  chaptername="第八百七十二章你是要把我气死吗！">加入书签</a>
</div>
