    

    要不是知道自己打不过，黑羽快斗真想冲上去给羽宫明狠狠来一拳。

    不过，现在也只是想想而已了，先不说打不打得过的问题，万一他直接把自己怪盗基德的身份给爆出去，不用多，只要让青子知道，自己麻烦可就大了！

    因此，他也只能强迫自己露出笑容道：“原来是这样啊，没想到你们这么清楚啊！”

    羽宫明耸了耸肩：“是啊，我刚才说的魔术表演，就是由怪盗基德表演的，不得不说，确实有让人眼前一亮的感觉。”

    “诶？怪盗基德表演了什么魔术？”青子好奇道。

    “诺！就是这个！”梦语掏出手机，操作了一阵，放到了青子面前。

    手机上是一张照片，照片上赫然是怪盗基德空中漫步的情景！

    快斗再次险些控制不住自己的表情。

    这TM还带拍照留念的？

    要是一般围观群众拍两张也就算了，这说明他的魔术非常成功，但现在这两个可是在自己表演完后马上砸场子的！

    而且在自己好不容易逃脱的时候，竟然跟个狗皮膏药一样跟了上来，还把照片给自己的青梅竹马看！

    这绝对不安好心！

    不提快斗心中的腹诽，青子则是略带疑惑地看着照片：“这是……怪盗基德站在空中？”

    “不止哦！”梦语又调出几张照片。

    青子的眼睛渐渐瞪大：“怪盗基德是在……空中走路？”

    “对，而且他就这么一路走到了装饰在博物馆屋顶的蓝色奇迹面前，如果不是他没打算今天动手，恐怕蓝色奇迹已经落到他手里了。”羽宫明解释道。

    “听你的意思，好警方和那个铃木顾问对基德一点办法都没有啊！”青子不解道：“那他后来怎么被警方追到这里的？”

    羽宫明看向快斗：“黑羽同学，你和怪盗基德同为魔术师，你觉得怪盗基德为什么会被警方锁定行踪呢？”

    “还不是你们多管闲事？”快斗心中不爽地给出了答案，但面上也只能装糊涂道：“啊！这个嘛……虽然我也会一点魔术，但我又不在现场，哪里知道是什么原因嘛！”

    “不过，让我猜的话，要么是他的魔术手法出现了问题，要么就是有人看穿了他的手法告诉了警方。”

    “那黑羽同学觉得哪一种可能更大呢？”梦语笑眯眯地问道。

    快斗轻轻咳了一声：“这个嘛，我才应该是有人告诉了警方吧？毕竟怪盗基德都已经作案那么多次了，警方每一次都被他耍的团团转。”

    “再加上有羽宫你这个名侦探在附近，我想应该就是你把手法通知给警方的吧？”说道这这句，快斗的语气中隐隐带上了一丝锋锐。

    羽宫明自然察觉到了这一点，笑着摇了摇头：“这你可就错了，虽然确实是我首先看破了基德的手法，不过我本来就没打算告诉警方的。”

    “这本来就是怪盗基德和次郎吉老伯的一场游戏而已，而且怪盗基德还免费让我们看了一场魔术表演，我这次倒是没什么兴趣抓他。”

    “不过，当时柯南刚好在我旁边，小孩子嘛，正义感都比较强，听完我解析手法后，他就兴冲冲地联络了次郎吉老伯。”

    “哦……额，对了，柯南是谁啊？”快斗本来想下意识的继续糊弄，但随后就反应过来他黑羽快斗这个身份貌似根本不认识柯南，所以才临时改口多问一句。

    虽然眼前这两人已经知道自己的身份，但要是在这种事情上再让他们发现破绽，那可就更加丢脸了。

    羽宫明心中暗笑，简单介绍了一下柯南。

    “哦？寄住在毛利侦探家，又是羽宫侦探的弟子，那不就相当于师承两位名侦探了吗？那柯南小弟弟应该也很聪明吧？”青子问道。

    “何止是聪明啊……”快斗心中吐槽：“那小鬼的脑子和行动力根本不是个7岁小孩，这就是个和羽宫齐名的名侦探，沉睡小五郎的本尊啊……这世界上真有这么天才的家伙？”

    羽宫明闻言。笑着摆了摆手：“他虽然已经具备了一个侦探的部分素养，不过要想成为真正顶尖的侦探，他要走的路还很长呢！”

    “那也很厉害了啊！”青子惊叹道。

    羽宫明轻轻颔首：“好了，表演已经看完，我们也该回去了，明天怪盗基德就要正式动手，我们还得回去做一些准备！”

    快斗挑了挑眉：“你们刚才不是说对抓基德不感兴趣的吗？”

    “是啊，我确实没打算抓基德。”羽宫明露出玩味的笑容：“但如果让基德这么轻易地就把蓝色奇迹偷走，那岂不是太无趣了吗？”

    梦语轻轻摇着食指：“所以，我们打算给怪盗基德加点难度，如果怪盗基德在难度增加的情况下不小心被警方抓住了，那就和我们没什么关系了。”

    “原来是这样啊。”快斗也露出笑容：“我想，以怪盗基德的行事风格，听到你们的话，恐怕不会生气，反而会欣然接下挑战吧？”

    “那样最好不过了。”羽宫明笑道。

    快斗嘴角的笑容不觉扩大了一些：“那你们回去准备吧，回见。”

    羽宫明轻轻颔首：“嗯，我可是对明天的表演充满期待呢！希望怪盗基德不要让我们失望。”

    “那就祝你心想事成了。”快斗笑道。

    一阵相互告别后，羽宫明和梦语便越过了快斗二人，沿着街道渐行渐远。

    快斗微微转头，看着二人远去的背影，微微眯起眼睛，心中暗道：“原来是来下战书的吗？”

    这时，一旁的青子忽然碰了碰快斗：“诶！快斗，明天你有没有时间啊？”

    “怎么了？”快斗疑惑。

    青子道：“你不也是魔术师吗？到时候能不能到潮留那边帮帮我爸爸？说不定你能看穿怪盗基德的魔术手法，帮爸爸抓住基德呢？”

    “额，这个……”快斗眼珠转了转，露出抱歉之色：“实在不好意思，寺井老爹明天找我去帮忙，所以可能没时间去帮你爸爸了。”

    “啊？这样啊，那真是遗憾……”青子露出失望之色。

    “这也是没办法的事……”快斗的神情稍稍正经了一些：“毕竟答应别人的事情可不能轻易食言，”        

