    网络上，看到燕一仙气飘渺演出的观众们，也都激动起来。

    尤其激动的是古琴爱好者们。

    如果问一个并不了解音乐的普通人，提起我国民乐，会想起什么乐器？

    那么，几乎很多人都能随口说出“古筝”“二胡”“唢呐”。

    这三大样，也是很多现在国风古风流行音乐最常用的乐器。

    但如果继续问，人们根据第二印象答出来的，或许就是“琵琶”，“竹笛”。

    再稍微“冷门”一点点，可能会是“笙”，“箫”，“扬琴”等等。

    唯独谈起古琴，很多不了解的人或许会经常一头雾水。

    “古琴不是古筝吗？”

    “啊？原来古琴是一种乐器啊，我以为是古代的琴的统称......”

    而这一次，看到李文音将古琴拿出来，展示给观众，展示给这些外国大佬们看，古琴的爱好者们只感觉一阵狂喜。

    毕竟，相比其他的民间乐器，古琴似乎真的显得有些“孤高”。

    就算“古琴”这个词汇会有人了解，但若是换个古琴的其他名字，恐怕就很少有人知道了。

    丝桐，瑶琴，玉琴！

    而哪怕知道古琴的人，似乎也有一个错觉，亦或说是一种误会。

    古琴太“高雅”了，我不行，不配听，听不懂.......

    古琴在很多人的眼中，似乎显得有些.......“清高”！

    甚至一度有“古琴雅致，古筝俗丽”，“古琴悦己，古筝悦人”的说法。

    受到古代“士”这个阶层追捧的古琴，也让乐器之间也充满了偏见。

    仿佛“悦人”是取悦他人，让古筝失去了骨气，有些媚俗。

    而古琴“悦己”却似乎感觉更加高雅脱俗。

    这很可能就是最早的“踩一捧一”了。

    但其实，本质，都只是乐器，是音乐的一种表达手段罢了。

    悦己悦人，到了现代，并非相反的排斥方，而是互补互助，缺一不可的一个整体。

    任何乐器都悦己。

    连自己都无法取悦，凭什么去打动他人呢？

    任何乐器也都悦人。

    优秀的演奏者，哪怕共情之处再如何复杂高深，也总会有知音。

    就像是李文音的这场演出一般。

    足以悦己，亦可悦人。

    不媚俗，却也不孤高！

    音乐，真正表达出什么，看的还是演奏者本身。

    就好像网络上常出现的“踩一捧一”一般。

    若是真正喜欢一个事物，永远不要靠踩别人来抬高自己，这样只会让自己所喜爱的事物蒙羞。

    会说一种乐器，音乐种类如何高雅，其他的相比之下如何一文不值，这都是傲慢的偏见与无知识无智慧的附庸风雅，并非真正的喜欢。

    音乐与快乐，都是乐字。

    乐，即是乐。

    ......

    而在古琴演出结束后，另一名演奏家，也正坐到古琴的正对面。

    古筝演奏大师苏南先生。

    这是一位女演奏家，但业内的人，无不恭敬的称呼其一句“先生”。

    隐隐之间，两种乐器，既有分庭抗礼之势，亦有相辅相成之样！

    与古琴完全不同的音色响起。

    温和醇厚的古琴，变成了明亮清扬的筝音。

    观众们也看到了琴曲名。

    《秋夜筝》！！

    这，才是李文音安排的点睛之笔！！！

    这是一首陕西筝曲！！

    琴曲充满了浓厚的国风气息，但似乎又是一种完全不同的国风气息。

    很多观众隐约有这样的感觉，但却并不知道为何会产生这样的感觉，甚至根本没有意识到。

    与普罗大众理解中的“国风”印象，有些不一样！！

    这便是陕西筝曲中的一个特色。

    这首曲子中，充斥着二变之音！！

    很多华国国内的音乐家，听到这首曲子后，真的实在忍不住，就想到了李文音曾经有一首流行歌曲，也以这二变之音为主！

    《烟花易冷》！！

    陕西筝曲中，所谓的二变之音，正是4与7！！

    而普罗大众听习惯了的国风，音阶是12356！

    4与7这两个音能否用好，极其考验作曲家的能力！

    因为，与“方方正正”“堂皇大气”的12356相比，4与7，充满了一种......

    中立性与游离性！！

    古筝的琴弦定音就是12356。

    也就是说，从下到上随便找一根弦弹奏，依次向上弹奏五个音，然后第二轮起弦来到这根弦的上数两根弦，再弹奏五个音。

    65321，32165。

    如果再加点简单的东西.....

    比如......

    5656，1235，65312......

    这么简简单单来一波，笑傲江湖的《沧海一声笑》就出来了。

    哪怕完全没学过音乐的，甚至连音乐是啥都不知道的人，也可以在三分钟内学会。

    三分钟可能都有点多了，一分钟吧.......

    就算找不到琴弦也没关系，古筝上绿色的那根琴弦就是5。

    上面低音，下面高音，会数数就能找到.......

    ......

    不找其实也没关系，毕竟五声音阶就是五个全音，音差等距的情况下没啥区别。

    随便找根弦，你说它是几它就是几，按着数数弹就完事了，反正是自己玩，也不会有专业的同志前来出警。

    ......

    而4与7这两个音，则需要在3与6的两根琴弦上，通过左手按音获得。

    正是因为需要手动变音，不是空弦.......

    所以，变化之色便油然而出，充满了游离性！

    1234567的音程差距，便是全全半，全全全半。

    12356的全音音差，无论怎样都不会不和谐，随便瞎写，不说好听，但肯定不会难听。

    而4与7的半音，听起来会让曲子出现“怪”味！

    所以，古琴，古筝，空弦定音的时候，不会出现4与7的琴弦。

    只有在少数必要的时候，才会手动变音到7，来营造从1上升，以7做悬念预告，最后达到高音1。

    4出现的机会非常少。

    而之所以有古代的文人认为二胡是一种Y荡的乐器，是一件sao东西.......便是因为这类弦乐器可以轻松拉出任何音高，一不小心4和7就全蹦出来了.......

    ......

    而这4与7，虽然极其容易破坏整首乐曲的严谨感与味道........但若用的好了，简直可以说是神来之笔。

    尤其是古筝。

    按下去，音不是咔嚓一声定位到这些需要按音的半音的。

    而是随着拨弦与按压的力度，出现上下波动的感觉，也就是游移性。

    所以，这类音，出现在古筝曲中，就出现了极大的自由性。

    比如，在情绪提升之处，你可以按音稍微使点劲。

    音高会偏高一点。

    而情绪下降之出，按音也可以随着演奏者的情绪稍微松些力。

    这半音的音高可能就会偏低一点。

    而之所以说是中立性，也正是因为没有具体特定的音高，可以通过左手按压的力度来调整音高，以此表达筝曲的情绪。

    这也正是秦曲.......

    或说，是陕西筝曲的一个亮点。

    二变之音！

    而苏南先生的演奏，与这首曲目的亮点，也并非只有这左手。

    右手的拇指靠弹重托，托劈，撮音，不断展现。

    颤音1！

    种种标志性的陕西筝派特色展现而出！！

    华夏大地如此雄伟广阔，一把筝，怎可能全国各地都一样呢？

    即使是一把筝，从最南边的潮州筝，到客家筝。

    渡过江水，从浙江筝，来到山东筝，河南筝的中原大地。

    继续向北，有着朝鲜筝，蒙古筝。

    一路向西，便是这西北秦筝！

    在华山峰顶演奏的，自然是秦筝！

    陕西筝派！

    但很显然，这些老外怎么懂这些？

    即使是音乐理论知识极其雄厚的顶尖大师，但对于这种几乎从未研究过的乐器乐派，也开始有些麻爪了。

    “这就是华国的筝曲吗？！”

    拉森忍不住好奇的嘟囔了一句。

    “是，但不完全是......”

    拉森忍不住看了一眼身边的华国音乐家。

    “陈教授，难道，华国的古筝，也细分了很多的乐派吗？”

    陈国涛咪咪笑着，点了点头，对拉森说道。

    “是的，细小流派暂且不提，但现在这演奏的，是秦筝。”

    “虽然只有一把乐器.......但这一把乐器衍生出的不同流派，分成风格完全不同的流派........”

    陈国涛的脸上闪过了一丝源自于民族文化自信心的自豪感。

    “我们有九个！！”

    九个！

    拉森的眼睛有些迷蒙。

    华国，当真是文化的宝库，这样文化宝库之中产生的音律，会有无穷的变化。

    瑰丽！

    “那刚刚的那个乐器.......哦哦，古琴，古琴的流派呢？”

    拉森好奇了起来。

    “这......”

    听闻拉森问自己古琴的流派，陈国涛的脸色突然发青。

    你这个小老外怕不是要为难老夫？

    .......

    但陈国涛想了想，这毕竟是文化交流。

    “我数数啊.......”

    数数？

    还得数数？

    拉森直接目瞪口呆。

    只听陈国涛开始碎碎念了起来。

    “我记得......是有......广陵派......浙派新浙派......虞山派......浦城派......燕山派......岭南派......梅庵派......诸城派......九嶷派......蜀派.......”

    拉森听傻了。

    看到拉森呆滞的样子，陈国涛虽然感觉有些脑子疼，但不知为什么.....

    疼的有点快乐。

    “啊.......这算是几个比较有代表性的吧。”

    陈国涛绞尽脑汁的想着。

    毕竟自己是钢琴演奏专业的教授。

    虽然对于民乐也了解很多，但要让陈国涛把所有古琴的门派一一细数.......确实有点为难老头子了。

    “像是一些细小的分支更多，也更有特色，比如.......吴门派，有《吴门琴谱》，崂山派的《琴音剑气谱》，江派啊，绍兴派啊，中州派啊，霸派啊，彭州派啊，金陵派啊.......太多了。”

    陈国涛苦笑一声。

    “古琴在流传的时候更有些细致的，本身在演奏风格上就追寻自由，自然会出现很多推陈出新的东西，地理元素不同导致生活习惯民风不同，地域文化也不同，多方面的复杂条件下，再加上师承不同，传下来的谱子不同，加上后人不断的推陈出新，流派细分实在是太多......”

    好家伙！！

    拉森直呼好家伙！！

    你确定这是乐器的学派？

    别以为我是外国人，就觉得我没看过华国的武侠片！！

    别以为我是音乐老前辈，就觉得我不够潮流啊！！

    这些东西怎么听的像是武侠门派啊？！

    《琴音剑气谱》？

    你下一句是不是“一曲肝肠断，天涯何处觅知音”？然后抄起琴上来就是一顿音波乱射全场乱杀？

    但看着陈国涛那确信的眼神，拉森知道，陈教授肯定没必要在这个地方忽悠自己。

    看来，这华山绝顶上的一古琴一古筝.......

    仅仅是华夏音乐文化的传统一角！！！

    拉森内心的激动更甚，恨不得赶紧研究华夏的文化。

    从神话，宗教，民俗文化，再到音乐！

    拉森可太知道了，这些元素本就密不可分。

    生长在丹麦的拉森，正是从丹麦的生活里，学习的历史里，留下来的文化元素，神话宗教符号里，学到了各种知识，所以，在之后涉及到音乐艺术的时候，他可以根据安徒生的童话，创作出美妙的音乐作品。

    真正的大师，除了专精一道外，是真的需要四处走走看看，拓宽自己的艺术视野。

    华国音乐中这繁星多的流派，广袤的民俗文化。

    最终筛选出来最和谐，最能融入自然的五声音阶，当真就仿佛是一个轮回！

    返璞归真！！

    拉森仿佛回到了二三十岁的年纪，那时候的自己，走出国家，放眼欧洲音乐，放眼世界音乐，法兰西比利时学派，俄罗斯学派，美洲音乐，非洲音乐等等等等。

    现在，另一个更为广阔的世界，打开了它的大门！

    这是东方学派，是华夏文明！

    ......

    激动的不只有拉森。

    所有音乐家都知道，面对拥有这么厚重的文化，如星辰闪耀的民族，值得研究学习的太多了。

    不需要全部学明白，更不需要精通。

    只需要去了解，去感悟，去研究一些标志性的精髓，都会让自己再次进步，让自己的音乐生涯充满更多可能性与发展潜力！

    交流的目的本就如此。

    华山之巅的音乐已然消失。

    但结束之后，音乐家们的欢呼，赞叹，简直如同狂欢一般。

    直播结束了。

    李文音带给观众们的一部厚重音乐旅程，似乎也正式开始启程了。

    华山！

    这仿佛冲破天际的剑锋，也仅仅是华国一角！

    结尾处的预告，让无数粉丝与爱好者们更加沸腾。

    下一站，也即将到来！

