    第604章言语教训

    牛氏心里便也有些不高兴起来，“是啊亲家啊，这不太合适吧？叫人看见了，岂不是要说闲话？我家二郎怎么也不比别人差啊！”

    张氏露出点儿得意的笑容，她也是这么想的。但到底不太敢明着说。

    严老太太听毕心里冷笑，这婆媳俩是疯魔了怎么的？

    凭什么认为她们跑到严家来咄咄逼人自己会惯着她们、会让她们拿捏住？

    尤其是这个张氏，宝贝闺女可是吐过槽的。

    严老太太根本不怕这婆媳俩不高兴会给她闺女小鞋穿。

    她闺女可不是受了委屈会忍气吞声的性子，只要受了委屈，回来一说，他们严家自然会给她出头。

    邵四郎、邵二郎就别想再上严家作坊干活儿，哪怕和离也是使得的。

    严老太太淡淡一笑，不软不硬道：“那可不成，邵五郎那是秀才，我们家老头子啊，最敬重读书人了，邵五郎那是肯定要坐主桌的。至于二郎，咱是亲家，哪里就要这么讲究？哪儿有空位哪儿都能坐。这有什么不合适的？谁要是敢嚼舌根挑拨，我要是听见了，立马给她赶出去！你们要是听见了啊，也不用客气，只管来告诉我，我绝对收拾她！这种长舌妇，专会挑唆，留着干嘛！我们严家可不稀罕这样的亲戚朋友！”

    张氏嘴唇微张，心下羞怒。

    她觉得严老太太这番话仿佛说她似的。

    牛氏没张氏这么敏感，听严老太太这么说，反倒有些过意不去似的，忙笑呵呵道：“哎呀亲家说的也对，是这么个理儿......”

    “那么亲家便好好做下准备吃饭吧。亲家放心，没人敢轻蔑你们家二郎。”

    “哎，好！”

    你来我往几句客套话，严老太太便笑眯眯的离开了。

    张氏一肚子气也不敢再说。

    她算是看出来了，这严老太太一点不好惹。

    严家人没一个好惹。

    想想自己做嫂子的半点儿也压制不住弟妹、反倒总被弟妹抢白，这弟妹的娘家人比起自个的娘家人来又......

    张氏妒忌极了。

    吃过席面，宾客们一一离开。

    邵家因为是亲家，自然不急着走，留到了最后。

    张氏嫉妒归嫉妒，但是看到严家这么大一个作坊又眼热，悄悄撺掇着牛氏再跟严家人说些好话，能不能让邵二郎也早点儿过来做工、也好早点儿赚钱......

    牛氏非常赞同，于是在跟亲家说话、准备告辞的时候，果然笑眯眯的提了这事儿。

    严氏差点没气得背过气去，恨不得一巴掌甩张氏脸上。

    论起不要脸，婆婆可比不得这位哪哪儿都看自己不顺眼的嫂子。

    严老太太心里冷笑，没吭声。

    严老头儿沉默一瞬，淡淡笑道：“亲家放心，这要人了自然会跟你们说的，不看别的，也要看我闺女份上嘛。”

    至于什么时候，仍然没说准话。

    牛氏还想再说什么，邵云端咳了咳，看向她微笑说道：“二叔、二婶，你们要不要跟着我们家的驴车一块回去？我这就得走了。”

    ?  ?周末啦

    ?  

    ????  

    (本章完)

