    顿时嘴里的汤就不香了。

    蓝璃站了起来，对酒侍道：“你刚才看错了吧，明明是停在了我面前。”

    此言一出，大家都看向酒侍，到底是停在谁面前了？

    因为孟寐和蓝璃是挨着的，加上蓝璃为了和孟寐说话，距离上愈稍近了些。又因为角度的问题，大多数的人，都不确定那琼觞是停在了谁面前。只有坐在孟寐和蓝璃对面的人最清楚。

    酒侍听着蓝璃的话，蓦然不安起来，理事怎么起来了，难道理事诗兴大发了？如果是这样的话……

    “蓝兄，这夜光琼觞明明是停在孟姑娘面前的，你别……呃！”坐在孟寐和蓝璃对面的宾客，说着说着就收了声，因为蓝璃的眼神明显带着警告，让其闭嘴。

    “酒侍你来说，琼觞是停在了谁面前？”蓝璃问酒侍，声音听来有些慵懒低沉，和平时的温文尔雅不同。

    酒侍霎那脊背一冷，忙又唱喝——“得中者，蓝璃公子。”

    蓝璃朝闻人舍看去，隐隐带着一丝不满，他不信他看不出孟寐对诗词歌赋不擅，还故意在琼觞流至她面前时摇铃停下，明摆了就是要为难她。而她是他今晚的贵客，为难她，也就是为难他。

    闻人舍见他终于把视线落在了自己身上，心情莫名的好了起来，“好久没有听过蓝兄的大作了，今晚有耳福了。”

    蓝璃见他满目期待的望着自己，唇角倏忽浅笑。

    而闻人舍在看到他嘴角的笑容后，心情又骤然跌落……

    蓝璃招呼酒侍，“过来。”

    酒侍端着夜光琼觞低头躬身的走前，“理事有什么吩咐？”

    蓝璃没有回答他的问题，伸手把夜光琼觞端起，毫不犹豫的饮尽杯中苦烈。酒入口，便是火灼一般的烫痛……顺喉而下，又带着一种难言的快意。其实这苦烈酒，若是能忍了开头的苦灼，并非没有滋味。

    “继续吧。”把空了的琼觞还给了酒侍。

    酒侍直愣了愣，才取了苦烈酒又倒入夜光琼觞中，再放入溪流，顺水而下。

    闻人舍眼神冷了下来，看着蓝璃，最后眼神一转又落在了孟寐的身上，慢慢端起酒杯喝了一口，低垂的眼帘挡住了里面的神色，浑身散发出一种令人不敢轻易靠近的气息，便是想要恭维他的人，都悄悄退回了座位上。

    孟寐先是诧异蓝璃的帮忙解围，可等看到他也是喝酒，并不打算作诗后，诩笑道：“我一直对自己眼光蛮自信的，从看到蓝公子第一眼就觉得你必是才高八斗，没想到竟然，看走眼了？”

    蓝璃：“……呵呵，或许是江郎才尽了。”

    “才不信。不过还是谢谢你。”不论怎样，她免喝一杯苦烈酒。

    长生拿着雪瓷汤匙的手，微微用力，匙柄断了……

    金铃铛再次响了，这次夜光琼觞，竟然再次停在了长生的面前。

    酒侍上前问长生的名字，之前他说自己是无名之辈，而且酒也喝了，琼觞又顺流而下，他就没有再问，这次却不能再略过了，否则自己这个酒侍也太失职。

