    “意思很明确，你的万化神剑战魂我要了，我会赠送给你几种不错的战魂作为补偿！”苏莫说道。

    “苏莫，你在说胡话吗？”

    暗剑闻言不屑，冷笑着说道：“每个人的战魂只属于自己，怎么可能送来送去？”

    “是吗？那你看看这是什么？”

    苏莫轻笑一声，随即背后虚影升腾，五道虚幻的剑影腾空而起，悬浮在了苏莫的头顶之上。

    “五……五生战魂！”暗剑见此，顿时眼眸一瞪，满脸均是见了鬼的表情。

    开什么玩笑？

    苏莫居然有五种战魂，那再加上苏莫类似吞天圣魂的漩涡战魂，岂不是六生战魂？

    暗剑的心中掀起了惊涛骇浪，六生战魂的天才，这苏莫居然如此的妖孽。

    难怪？

    难怪苏莫的战力，如此的逆天，原来居然有如此的战魂天赋。

    然而，暗剑的这种心思，刚刚升起，只见苏莫的背后，再次头虚影升腾而起，又有五种剑之战魂浮空。

    啊！

    暗剑顿时目瞪口呆，满脸的不可思议，整个人都如同石化了一般。

    十一生战魂？

    这怎么可能？

    宇宙中怎么可能有这么多战魂的妖孽？

    然而，今日注定了暗剑将会被打破认知，他心中的震惊还没有平复下去，异变再起。

    只见苏莫的背后，再次有虚影腾空，千奇百怪。

    大树战魂、岩石战魂、凶禽战魂、长枪战魂等等各式各样的战魂，数量足有数十种。

    数十种战魂，散发着惊人的战魂之力，弥漫整片空间。

    “这不可能……这不可能……这绝对不可能！”

    暗剑仿佛是魔怔了一般，傻傻的盯着数十种战魂，不停的自语，不停的摇头。

    数十种战魂的天才？

    别说暗剑听说过，就连四生战魂的天才，他都没有听说过。

    面对此情此景，面对这种不可能存在的事情，暗剑心中的认知，几乎是瞬间瓦解了。

    他的心灵，受到了极大的冲击，一时间根本缓不过来。

    “只要你将万化神剑战魂给我，这些战魂，任你挑选！”

    少倾之后，苏莫面带淡笑的说道。

    他已经很客气了，这也是给予暗剑一个机会，若是面对敌人的话，他会直击吞噬，哪里还会如此废话。

    “任我挑选？”

    听闻苏莫之言，暗剑神情怔怔，依旧没有回过神来。

    少倾之后，他渐渐平复了心中的震惊，冷笑着问道：“苏莫，你休要诓我，你的战魂怎么可能给我？就算你给了我，我也无法使用！”

    暗剑根本就不相信，每个人的战魂，都是独有的，其他人怎么可能使用？

    就算是能使用，也是炼制成某种死物，失去了原有的能力。

    “不，我可以让战魂和你融合，将你变成三生战魂的天才，甚至是四生战魂、五生战魂！”苏莫摇了摇头道。

    “这怎么可能？”暗剑满脸惊疑之色，不过，此刻他心中已经有了三分相信。

    若是别人和他说这话，他是万万不会信，但是看到苏莫拥有几十种战魂，他心中不由得会有些怀疑自己的认知。

    “暗剑，你觉得我有必要骗你吗？”

    苏莫叹了口气，继续道：“若不是要补偿于你，我直接就能将你杀了，直接抽取你的战魂，有必要和你商量？”

    他一直以来，不到迫不得已，都不会滥杀无辜，这是他的原则。

    暗剑和他无冤无仇，所以，他才会和对方商量。

    “这……！”暗剑闻言一滞，面色变换，他知道苏莫所言自然不假。

    他现在被擒拿，生死完全是在苏莫的一念之间，后者若是想害他，根本不需要多言。

    “暗剑，你们暗影族乃是太古万族榜排名第十六的种族，没落到如此地步，难道你不想复兴暗影族太古时代的荣光？”苏莫徐徐说道。

    “想恢复又能怎样？”暗剑冷冷的说道，复兴暗影族，这是他们暗影族人世代的愿望。

    但是，如今的暗影族太弱了，别说太古万族榜第十六名了，能进入一万名都算不错的了。

    “能不能复兴暗影族，只在你一念之间！”

    苏莫微微一笑，眸中充满引.诱之色，道：“如果你成为四生战魂、乃至五生战魂的妖孽，只需数百年，你就能复兴暗影族！”

    “真有这么好的事情？”暗剑满脸的惊疑之色，若是成了四生战魂或者是五生战魂的天才，他自然有信心复兴暗影族。

    毕竟，万化神剑战魂虽然强大，但是，毕竟只是单一的战魂，也只是战力上的强大。

    在修炼天赋之上，肯定远远不如四生战魂乃至五生战魂。

    但是，这么夸张的事情，这可能吗？

    暗剑有些不太相信，因为此事，简直就天方夜谭。

    但是，看到苏莫拥有几十种战魂，他心中难免有些意动。

    毕竟，几十种战魂摆在他的眼前，若是说没有特殊的能力，怎么可能天生就有这么多战魂？

    最主要的是，他被生擒，貌似没有多大的选择余地。

    “我向来说一不二，你给我万化神剑战魂，我这些战魂你随意挑选，助你天赋暴涨。”苏莫面色笃定的说道，他也不怕自己的秘密泄露。

    现如今，他早已不是当初的小小武者了，在这万界星空，他随意纵横。

    闻听苏莫之言，暗剑沉默不语，心中不断的思索。

    苏莫没有打扰对方，他相信对方会做出正确的选择。

    良久之后，暗剑飒然一笑，问道：“我有选择的余地吗？”

    “没有！”苏莫重重的点了点头，事到如今，对方就算不同意，他也会强行吞噬。

    “好吧！我信你一次！”暗剑闻言，深深的吸了口气。

    “日后，你会为今日的决定，而感到庆新！”苏莫面色笑意迥然。

    “要怎么做，你开始吧！”暗剑摇了咬牙，心中一横。

    虽然屈服了苏莫，但他心中却是紧张万分。

    毕竟，万化神剑战魂，是他实力和天赋的根本，若是苏莫欺骗了他，他将万劫不复。

    “抱守心神，不要反抗！”

    苏莫淡漠的声音响起，其话音一落，庞大的吞噬旋涡，如同一道狂风一般，瞬间便冲进了暗剑的脑海之中。

    