
　　凭地仙境界的积累，仙灵力含量与大罗金仙相比乃是天差地远。

　　而施展掌中佛国，化虹之术，甚至操控中央戊己杏黄旗，都需要海量仙灵力支撑。

　　“以你那点修为，我就不信你能撑的比我还久！”

　　乌摩眼中生出精光。

　　抱着如此打算，两人像是在掌中佛国的神通空间内玩起了捉迷藏。

　　乌摩全力闪躲，只有实在避无可避的时候，才会与沈炼硬拼一记。

　　如此这般，大约盏茶时间后，沈炼速度终于降了下来。

　　“来了！”

　　乌摩眼前一亮，“区区地仙竟能支撑这么久，这已经是你的极限了吧。”

　　她并不知道沈炼已经晋级真仙，还是真仙圆满境界。

　　这倒不是观音说谎，哪怕一方大能也算不出系统这种诡异存在。

　　谁又能想到沈炼会在不到一年的时间提升境界呢。

　　这可是仙人修为。

　　不是凡俗的筑基金丹。

　　古往今来，哪怕是修行速度最快的天才，也没有这种恐怖的进阶速度。

　　当然，不管地仙还是真仙，在乌摩眼中区别都不大。

　　不过是多撑一会罢了，并不能更改战斗局面。

　　直到沈炼缓缓停滞，手掌翻动间，一枚丹药浮现在掌心，被他随口服下后，乌摩才满脸讶然的瞪大眼睛。

　　那是一枚恢复自身灵气的仙丹。

　　丹药入口之后，沈炼周身气息便开始节节攀升。

　　不到一个呼吸时间，消耗殆尽的仙灵力便已经重新恢复至圆满。

　　“浑蛋，这家伙到底有多少宝物？”

　　乌摩嘶声怒吼。

　　若说凡俗之间争斗，随手取出丹药恢复并不稀奇。

　　可在仙人境界就少有遇见了。

　　修为越高，能够辅助滋补的天材地宝便越发稀少。

　　而那些耳熟能详的天地灵根，无不是被各方大能占据。

　　多数普通仙人只能凭毅力苦修，在时间堆积下，以水滴石穿的功夫慢慢提升修为。

　　哪怕侥幸获得一些珍贵资源，也会绞尽脑汁的炼制进阶或者疗伤丹药。

　　至于回气的仙丹，那完全就是奢侈品，谁会浪费资源炼制这玩意？

　　连乌摩手里都没有回气仙丹，更遑论旁人了。

　　“该死，他要是再有几颗回气丹，恐怕率先撑不住的就是我了。”

　　乌摩心中无奈，偏又无计可施。

　　便见沈炼仙灵力恢复后，又再次展开追击。

　　两人就这般在神通空间内比拼消耗。

　　乌摩迫不得已之下，又与沈炼硬拼了几招，自身伤势更重。

　　哪怕服用了疗伤丹，恢复速度也全不够用。

　　终于，眼看沈炼又吞服两次回气仙丹后，乌摩放弃了。

　　她忽然现身而出，抬手道，“等等！”

　　沈炼根本不理会她，身形电闪而至。

　　但就在拳风将要轰到乌摩身上的时候，一个熟悉的面庞却出现在两人中间，将双方格挡开来。

　　看到那清丽的身影，沈炼动作一顿，停在了原地，眉头微微蹙起。

　　“堂堂大罗金仙，还要擒拿人质威胁，不觉得丢人吗？”

　　沈炼冷声道。

　　“嘁，这有什么？”

　　乌摩恢复了巧笑倩兮的表情。

　　那熟悉的身影正是龙女敖璃，一直被乌摩放置在随身的芥子空间中。

　　本是为了有备无患，没想到还真被自己用上了。

　　乌摩捏着敖璃脖颈，笑眯眯的看着沈炼，“打个商量吧。”

　　“你想干什么？”

　　沈炼冷声说道。

　　“放我离开，我把这丫头交给你。”

　　乌摩甜笑道。

　　“可以。”

　　沈炼没有丝毫迟疑，“你把她丢过来，我同时解除空间限制。”

　　“嘻嘻，小家伙，你当我傻吗，我把这丫头丢给你，你不解除限制怎么办？”

　　乌摩冷笑。

　　“那你想如何？”

　　“很简单，你先把中央戊己杏黄旗丢过来，我确认无误后，这丫头交给你，你放我走，两不相欠。”

　　“这……”

　　听到此话，沈炼露出了迟疑的神色。

　　杏黄旗乃是防身至宝，一旦交出去，乌摩反悔，自己立刻便会陷入死地。

　　当然，他手里还有大量不下于杏黄旗的防御至宝。

　　可却不能表现出来，总得显得犹豫挣扎，才能让对方确信。

　　所以，一番表演之后，沈炼才迟疑的点头，“可以。”

　　“好，那就快点把杏黄旗丢过来吧。”

　　乌摩眼睛一亮。

　　不论是否能斩杀沈炼，单单得到这一杆中央戊己杏黄旗，便算是不虚此行了。

　　这等宝物可比观音答应的报酬更加珍贵。

　　沈炼抬手，将杏黄旗从头顶取下，正要丢过去。

　　身前却忽然响起一声大喝。

　　“不行！”

　　却是敖璃满眼焦急的盯着他，开口阻止。

　　“呃……”

　　沈炼和乌摩同时一愣。

　　没想到在这关键时刻，出言阻止的竟然会是敖璃。23sK.com

　　“小丫头，你不想活命了吗？”

　　乌摩眼中露出怒色，手掌捏紧，顿时让敖璃呼吸受控，脸颊憋得通红。

　　但她眼中却满是坚定，完全不顾自身安危，用尽全力，艰难无比的一字字说道，“她不会放过你的，别管我……”

　　敖璃被放置在芥子空间中，一路跟随乌摩，清楚对方所有举动。

　　她亲眼见证乌摩藏身虚空，监视锁定沈炼，却从不急着出手。

　　直到玉儿离开，沈炼缺少了一大助力，还耐心跟踪月余。

　　最后确定没有任何能影响战局的因素后，才在破庙动手。

　　这等隐忍筹谋，绝不是三言两语，或随便什么宝物能改变其决定的。

　　她完全能够想到，在沈炼丢出杏黄旗的瞬间，便是他的死期来临。

　　于是，沈炼再次露出犹豫之色。

　　“臭丫头，看来你是真的想死！”

　　乌摩见状，心中越发恼怒，手掌便开始微微用力。

　　然而她却小心的操控着，并不一下掐死敖璃，正是打算用这种死亡威胁，来迫使沈炼交出杏黄旗。

　　贪念总会在不经意间降低心智。

　　在这一霎，乌摩忘却了曾经的费心打探，苦心筹谋。

　　哪怕明知沈炼不是心慈手软之辈，潜意识也还抱着一丝丝期望。

　　希望沈炼能看在这娇俏美人的份上，亲手交出自身性命。

　　而沈炼也在配合着表演，脸上表情不停变换，在纠结和犹豫之间来回转变。

　　可惜，两人却都忽略了，更多时候，爱情比贪念更加盲目。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第291章 性命逼迫，沈炼抉择免费阅读。https://xs.23sk.com 