    “说吧，什么条件。”

    陈朽见到此刻已经有了必死之心的墨成轩，他收起了手中的恐怖拳意，此时淡淡的对着墨成轩道。

    “我不想变成瑞斯这种浑浑噩噩，被别人改变了自己的思想，我只想正常的活着。如果你这一点答应我，我答应你，加入到往生教之中，绝对不会叛逃。”

    此时墨成轩的眼神之中满是郑重之色道。

    “一个带路党的承诺，不值得相信。我不会相信你，不过你若是成为我的奴隶，我或许可以相信你。如今你已经没有了和我谈条件的资本。现在我给你两个选择，第一，你自己死。第二，成为我的奴隶，免除一死！”

    此时陈朽的眼神之中透出了一丝的冷漠，随后对着墨成轩道。

    这一刻墨成轩沉默了，的确他是陈朽的手下败将，他没有任何的资格和陈朽谈条件，眼下只有成为对方的奴隶，才有可能免除一死。

    眼下是成为对方的奴隶，还是接受那种不知名的思想改造，墨成轩只是极为短暂的思考了一下，随后毫不犹豫的对着陈朽道：“好，我选择第二种！”

    第二种，就是成为陈朽的奴隶，免除一死，也不会被思想控制。

    “献出灵魂，让我控制一丝灵魂的气息！”

    陈朽没有任何的意外，像墨成轩这种非常精明的带路党，是不会任由自己的思想被控制的。如果成为了他的奴隶之后，以后或许还有翻身的机会。但是如果思想被控制住之后，那么他就没有任何的翻身机会了。

    陈朽的话音刚刚的落下，随后就有一团灰色的物质，出现在了陈朽的面前，正是墨成轩的本源灵魂。

    陈朽此时的意志立刻冲出，化成了一柄长刀，直接将墨成轩的灰色灵魂切割了一角，随后将这一角灵魂拉入到了自己的魂海之中，施展出来一股恐怖的灵魂契约之术。

    灵魂契约之术，正是收取奴隶的专用契约之术，陈朽只是将自己的气息烙印在了墨成轩的灵魂之中，双向烙印，这一刻墨成轩就再也不可能反抗陈朽了。

    一旦墨成轩反抗的话，那么陈朽立刻发动契约之术，直接会控制墨成轩，让墨成轩没有丝毫作恶的能力。

    “以后你们两个，就是往生教的主教。你们两个同样有一个面具，只要是你们带着这个红色的面具，没有任何人能够认出你们，即便是最为熟悉的人，同样无法辨认出你们。在你们的面具之上，都是有代号的，为了方便确认，墨成轩，你叫做红二，瑞斯，你是红三！”

    “这是红一，你们以后就都是往生教的主教了。作为往生教的主教，你们都会拥有恢复前世记忆的机会。当然，你们加入到了往生教之后，则是要上交会费，上交会费的多少，完全看你们对于往生教的忠心有多少。这次红二和红三你们两个加入到了往生教，就要缴纳加入往生教的会费！”

    陈朽此刻轻描淡写的对着两个人道。

    墨成轩和瑞斯两个人，每人都喝了一大杯猴儿酒，向两个人收取一些会费，并没有任何的不妥之处。

    当陈朽的话语刚刚落下的时候，此刻墨成轩都快要哭了。

    被陈朽收为了奴隶不说，还要让他加入到往生教，成为一个主教。成为一个主教不说，还要他缴纳会费，这都是什么操作？

    不过因为墨成轩已经成为了陈朽的奴隶，按道理来讲，奴隶是没有资格保留资产的，所以墨成轩干脆将自己储物戒指之中的诸多的仙晶和材料，天才地宝，全部上交给了陈朽。

    陈朽接过了墨成轩递过来的物质，随后就抛给了一旁的秦度。

    当秦度用神念扫了一下，随后眼神之中微微有些惊诧，似乎收获颇丰，已经让他感觉到了有些意外了。

    不过，更加让秦度意外的，还是神族的瑞斯，这家伙将自己所有的家产，全部的上交。

    当秦度清点了一下之后，竟然发现了拥有五千万的下品仙晶，当见到如此庞大的仙晶数量之后，此刻秦度都快要乐得抽过去了。

    他虽然是秦皇朝的一个皇子，在秦皇朝之中见到过诸多的世面，但是还是没有见到过如此众多的仙晶。灵气复苏之前，地球无法沟通各种次元，所以能够见到元晶，就已经是很不错了。

    但是眼下秦度竟然见到了五千万的仙晶，彻底的震撼住了，他有些不可置信的望着云灵宗的圣子瑞斯，有些羡慕。

    这云灵宗的圣子就是不一样，随身都带着这么多的仙晶，这简直就是一个移动的宝库，恐怕在地球之中的一个圣地，或者是一个远古流传下来的家族，都没有如此众多的财富，这简直就是发财了。

    不过陈朽并没有任何的动容。如果在进入幻境宇宙之前，他没有见识到幻境宇宙之中的花销之大，那么他也会认为，这五千万的下品元晶，或许也是一个比较庞大的数字，他也会感觉到兴奋，甚至是激动。

    但是在进入到了幻境宇宙之后，在无相山，还有星域杀场之中，陈朽才明白，幻境宇宙才是真正有钱人去的地方。

    而那些地方，消费非常的恐怖。就拿无相山来说，如果进入十倍流速的区域，去参悟一些道则的石碑，那么一天就需要一千万积分，也就是一千万的下品仙晶，这是何等的奢侈！

    不过，无相山的那些道则，以大法力刻印在了石碑之上，每参观一次，陈朽都感觉到会增加不少对于法则和大道的领悟。这个仙晶，并没有百花。

    而此时云灵宗圣子提升的五千万下品仙晶，也就是幻境宇宙之中的五千万积分，如果进入到无相山最高流速的区域参悟道则的话，也只能是花销五天的时间，并没有很多。

    收取了两个人的“会费”之后，陈朽彻底承认了墨成轩和圣子瑞斯加入到了往生教之中。这一刻墨成轩和圣子瑞斯，成为了往生教的一员，而瑞斯的手下几个神族，则是也顺便成为了往生教的一员。

    这一刻，陈朽拉拢墨成轩和圣子瑞斯加入到往生教的目的，也终于达到了。

    “可惜了，这龙虎山之中的龙虎符箓再次回归了，如果能够得到这两道符的话，就可以参悟五雷镇狱神符了。”

    此刻秦度的眼神之中带着一丝的遗憾道。

