    在韩家，韩山河有着不容置疑的威严，他是韩家之主。

    整个韩家没人敢不听他的安排。

    他这话一说，韩迁雪，李阳两人同时皱起了眉头。

    他们没想到，韩山河一开口，便是命令他韩迁雪为了家族利益改嫁她人。

    韩迁雪目光越发凄凉，虽然来之前就有所预感，可当她听到这番话的时候，依旧不免心寒！

    她抬起头，目光直视韩山河，毅然开口道：“我拒绝！”

    三个字，声音不大，却响彻了整个韩家客厅。

    所有人都一脸震惊的看着韩迁雪，没想到她居然敢当面拒绝家主。

    韩山河的脸色骤然阴沉起来，他眉头一皱，喝声道：“你说什么？”

    “爷爷，我不会离婚的，更不会嫁给张显圣。”

    韩迁雪沉声说道。

    砰！

    韩山河眼中怒火乍现，猛的一巴掌扇在了桌子上面。

    “韩迁雪，你竟敢忤逆我？”

    韩山河怒火万丈，整个韩家都没人敢这么跟他说话，眼前的这个丫头，竟敢当着众多族人的面，忤逆于他！

    “韩迁雪，违抗家主的命令，你这是大不孝！”韩清风也怒声喝道。

    韩家其他族人也一个个义愤填膺，纷纷指责韩迁雪。

    被韩山河呵斥，韩迁雪脸色泛白，但她面色却丝毫不惧道：“爷爷，父亲，母亲，以及各位长辈们。”

    “我韩迁雪有我自己的尊严跟人格，不是你们随意摆弄的工具！”

    韩迁雪说完这话，转头便要走。

    “你给我站住！”

    韩山河的声音犹如洪雷般，在韩迁雪的身后炸响。

    韩迁雪停下脚步，望着韩山河，想要看看，她要说什么。

    韩山河怒火渐浓，沉声说道：“你跟这个废物结婚，败坏我韩家名声，这个事情，你不打算给我一个交代吗？”

    韩迁雪声音清冷道：“你想要一个什么样的交代？”

    韩山河狞笑一声，接着说道：“你不是拒绝跟张家联姻吗？行啊，只要你能为我韩家的松山项目拉来两个亿的投资，你跟这个小子的婚事，我不再过问。”

    两个亿？！

    韩迁雪脸色骤然一白，她上哪去找这么多的投资？

    “怎么，你做不到？你要是做不到，就乖乖服从家族的安排。”

    “不然，我不仅剥夺你们这一房的所有股权跟财产，还要将你逐出韩家，这代价，可不是你韩迁雪能够承担的起的。”

    韩山河这话一说。

    韩清风开始着急了。

    “父亲大人，你不能这样安排啊，这事情跟我这一房没关系啊？”

    韩山河冷哼一声道：“这废物是你找来的，你敢说跟你没关系吗？”

    韩清风吓得脸色苍白，他本身就不受家族待见，要是这时候再失去股权跟资产，那他韩清风就真的完了啊。

    “女儿啊，你别任性了，快答应父亲啊，这个废物有什么好留恋。”

    “张公子不比他好一千倍，一万倍？你就听我们一回，跟这废物离婚，然后跟张家联姻，这可是千载难逢的机会啊，你为何就不珍惜呢？”

    韩清风痛心疾首的劝道。

    韩迁雪内心越发凄凉。

    之前，她相貌丑陋，被韩家人视为家门耻辱，不仅受人耻笑，甚至连祖宅大门都不允许踏入。

    而自己的亲生父母，为了能够得到继承权，不顾她的同意，给她安排上门女婿。

    现在她相貌恢复，有了联姻价值，这些人却立马变换嘴脸，让她离婚，改嫁她人！

    韩迁雪越想越凄凉，在这个韩家，她感受不到丝毫的亲情跟暖意，有的，只有嘲笑跟利用！

    她不甘心！

    更不愿意认命！

    “我说过，我不会答应离婚的！”

    “哪怕死，我也不答应！”

    韩迁雪眼眶红润，语气越异常的决然！

    “呵呵，那你这意思是，既不想离婚，也不愿意为家族拉投资吗？”

    韩迁雪的二叔，韩岳父讥笑说道。

    韩迁雪脸色苍白，她紧握拳头，尖锐的指甲，都陷进了掌心当中。

    “没有第三个选项，二选一，作为韩家人，就必须要为韩家排忧解难，不然，我韩家要你有何用！”

    韩山河犹如针芒目光凝视韩迁雪。

    韩迁雪内心万分绝望，两个亿，她去哪里才能拉到两个亿的投资。

    韩家，这是要逼她死啊！

    “两个亿就两个亿。”

    “这个事情，我替迁雪接下了！”

    就在韩迁雪绝望之际，李阳却在众目睽睽之下，站了出来。

    当他说出这话的时候，整个大厅都安静了下来。

    所有人都一脸诧异的望着李阳，旋即哈哈大笑起来。

    那表情，就像是望向马戏团里面的猴子一般。

    韩迁雪也睁大了眼睛，看着李阳，有些不可思议。

    但很快，她就默然摇头。

    李阳什么背景她一清二楚，别说两个亿，就算是两百万，他都拿不出来。

    虽说内心感激他愿意为自己挺身而出，但是更多的确实责怪他不应该莽撞行事，这样只会众人耻笑的笑柄。

    整个大厅，充斥着对李阳的讥讽嘲笑声。

    “哈哈，小子，你说什么，有种你把刚才的话，再当着我们的面，说一遍！”

    韩岳风笑的嘴巴都快要咧到耳后根了。

    李阳神色平淡，一字一句道：“我说，这两个亿的活，我替迁雪接下了。”

    “哈？”

    韩岳月笑容嘎然止住，对着李阳说道：“小子，你莫以为我们真不清楚你的底细，你要是真有那个能耐，还能上我韩家当这个倒插门女婿？”

    说话这话，所有人再度哄然大笑起来。

    李阳的身世众所周知，一个孤儿院长大的孤儿，之后又被前妻骗光家产，走投无路之下，才当了韩家这上门女婿。

    就这么一个废物，也敢大言不惭，妄言要给韩家拉来两个亿投资？

    简直是痴人说梦！

    但韩山河可不管这些，他那充斥着威严的眸子盯着李阳。

    沉声说道：“好，我给你一个星期的时间，如果没能拉来这笔投资，你自动解除跟韩迁雪的婚姻，没有问题吧？”

    李阳目光与之相视，语气平缓道：“如果我们做到了，你们便不能再用此事威胁迁雪，插手她的婚约。”

    “好，一言为定！”

    韩山河豁然挥手，颔首说道。

