    “胖子差不多行了啊，我们还要赶路喃！”秦少封看着水底的卢二熊一脸无奈的开口叫到。

    水下的卢二熊显然是已经玩儿嗨了，听到秦少封的声音之后他抬起头来点了点头。

    不一会儿，卢二熊从水中出来，浑身没有一处湿的地方，相反，刚才水中出来的卢二熊就仿佛是重来没有下过水一般。

    “贱人你别说，这东西还真他娘厉害！”卢二熊将晶核递给秦少封，一脸兴奋的开口说道。

    秦少封看着自己手中的晶核也露出了笑容，没想到这个晶核不仅能让人在水下呼吸，居然还能避水。

    “这高阶的灵兽晶核要是不厉害点，怎么能对得起它这高阶的名称喃。”秦少封将晶核收进空间之中，随后笑着对卢二熊开口说。

    卢二熊也在一旁赞同的点了点头，一旁的云梦菲看着两人这兴奋的模样忍不住的开口说道。

    “你们两真像两个拿到玩具的小孩子。”

    秦少封笑了笑，看向云梦菲挑了挑眉头，“你不懂，这叫男人至死是少年。”

    云梦菲笑了笑没有开口说话，只是点了点头。

    “行了，继续出发吧。”秦少封看着众人拍了拍手随后带领着一群人继续出发。

    这一路众人是遇到什么高阶灵兽都不带怕的，因为有血影和血狼在，这些高阶灵兽十分轻易的就被解决掉了。

    就这样过了几天，秦少封一行人来到了箜玉山的山顶。

    那天上不知是月亮还是太阳的东西越发的红了，映照着这山顶也是红彤彤的一片，显得格外的诡异。

    秦少封一脸疑惑的抬起了头，然后看着那空中红色的圆球。

    “血影，这玩意儿是太阳还是月亮啊？”秦少封实在是好奇这玩意儿究竟是什么东西。

    想着血影的见识比自己的广，于是便开口问。

    “血月。”血影想也不想，直接开口回答说。

    听了这个回答，秦少封皱起了眉头，“血月？之前我们进来的时候妖林的人不是说这里没有白天黑夜之分吗？”

    “不……准确的来说是这里没有白条，只有黑夜，血月永远不会落下。”血影摇了摇头，开口解释说到。

    秦少封听完一脸惊讶，没想到那些妖林的人在妖林世世代代如此久了，居然都还没有摸清楚这妖林的情况。

    “那也就是说我们一直处于黑夜中行动咯？”一旁的卢二熊开口说。

    “是的，不过这血月在血狼们看来就普通外面的太阳一般耀眼。”血影点了点头，看向了一旁的两只血狼。

    “真是长见识了。”秦少封听了这话之后又忍不住抬头看了看天上的太阳，然后开口感叹说。

    “我们现在是如何？是继续往里面走还是怎么样啊？”云梦菲在一旁有些疑惑的开口问道。

    秦少封听了这话点了点头，“当然是要继续往前面走了啊！我们都走到这里了，不往前走岂不是浪费了机会。”

    “主人，越到山顶，上面的灵兽情品阶就越加高，而且受到血月的影响，那些灵兽也会更加的具有更加强大的攻击力，所以主人你进去之前要做好心里准备。”

    血影看着秦少封，开口说着。

    秦少封点了点头，“没事。”

    血影见状继续带着秦少封他们几人往里面走。

    不一会儿，一声尖锐的咆哮声打断了秦少封几人的脚步。

    血影听到这个声音，立马就冲到了秦少封的面前，然后警惕的看向了周围。

    秦少封的心里十分的疑惑，连忙询问血影，“这是怎么了，这个吼叫声又是怎么回事儿？”

    “是玄地龟。”月薪话刚说完，大地就开始剧烈的摇动了起来。

    秦少封众人慌张不已，连忙又想一旁的书，随后才勉勉强强站稳了。

    “玄地龟的叫声尖锐，能够引发地震，它要是这么一直叫下去，那估计我们也是不好再次赶路。”云梦菲一手抱着身旁的树木，一边开口解释说到。

    秦少封皱起了眉头，看向了血影，“有没有什么办法能够找到这个家伙啊？！它再叫下去，估计我们都凶多吉少了啊！”

    血影闻言看向了身旁的两头血狼，只见两头血狼心有灵犀得转身离开。

    尖锐刺耳的叫声还在继续，秦少封只期盼血狼他们能够早些找到那玄地龟。

    玄地龟的叫声特殊，仿佛是被无限放大了的鸡叫声，还参杂着其他的声音。

    不一会儿，叫声停止，大地也停止了颤动。

    秦少封松了口气，然后放开了紧抱着树木的手。

    “没事了。”秦少封转头看向云梦菲，随后开口安慰说。

    “没想到这箜玉山中居然会有玄地龟这样的灵兽存在。”云梦菲有些心有余悸的开口说。

    “箜玉山山顶还有许许多多在外面极少看见的高阶灵兽，所以接下来只会更加危险，玄地龟已经算得上是好对付的了。”

    血影看着云梦菲开口解释说。

    秦少封不太了解这个玄地龟的品阶，只有默默地听两人说，不过从这玄地龟的叫声能引发地震来看，就一定不简单。

    “那这里面岂不是危险重重？”此时秦少封一旁的卢二熊发出了感叹。

    血影点了点头，“嗯，所以主人你们看看还要继续走吗？”

    “走啊，这继续往前面走怎么想都有些亏了，大不了我们打不过就跑咯。”

    秦少封的心里还是想要继续走下去，毕竟这里的高阶灵兽在外面可是这一辈子都不一定能够看得到的。

    “血影一切都听从主人的。”血影点了点头，看着秦少封恭恭敬敬额的开口说道。

    “我们也该去挑战挑战极限，总不能以后看到比我们厉害的想着逃跑吧。”云梦菲也是笑着点了点头，对秦少封表示支持。

    “嗯，我们继续出发！”秦少封感动的看着云梦菲。

    就在这时两只血狼跑了回来，秦少封疑惑，自己刚才也没有听见玄地龟惨叫的声音啊，血狼它们是怎么样让玄地龟停止嚎叫的喃？

    “解决了吗？”秦少封满脸疑惑的看着两只血狼开口问到。

