    最后就算是闻蔓也玩累了，加上自己的伤口也开始疼痛，这才叫墨聿谨把这些人都送到警局。

    就凭借他们做的这些事情，以墨聿谨的关系，让他们在牢里关一辈子都是容易的事。

    墨聿谨安排下去之后，正准备开口询问闻蔓的情况，结果人就直接晕倒在她怀里。

    墨聿谨不禁摇头，这人明明身体已经快要支撑不住，却还是要亲手折磨这些人，真是搞不懂这闻蔓到底会是怎么样的人。

    “马上送到医院！”墨聿谨把人抱起来，一旁的墨知知着急的跟随在身后。

    “爸爸，我看到妈妈身上好多血！”墨知知也分不清那些是伤口，只是看到满身都是血迹。

    别说墨知知分别不出来，就连墨聿谨见状都无法分清楚。

    只能说闻蔓身上太多的血迹，根本让人看不到她原本的伤口。

    所以这里离医院还有一段距离，所以必须要尽快的帮闻蔓检查伤口，那些地方是需要止血。

    等把闻蔓抱上车之后，墨聿谨着急拿出急救箱，对墨知知说道：“我现在要开始给你妈妈检查身体，需要解开衣服，所以你要转过头去。”

    墨知知懂事的把头转过去，担忧问：“爸爸，妈妈伤得严重吗？我从来没有见过这样厉害的女侠，没想到就是我的妈妈，我真是太幸福了。”

    这一声声的妈妈让墨聿谨心里发生很大的变化，甚至是潜意识里都快把这个女人当成墨知知的亲妈。

    墨聿谨解开闻蔓的衣服，因为有些血迹都沾到身上，他只能拿出酒精先慢慢的帮忙擦拭。

    结果当酒精碰触到伤口的时候，闻蔓发出梦呓般的叫声，让墨聿谨的心都跟着一抖。

    等到自己把她衣服都解开得差不多，墨聿谨又给她换上过去放在车上的干净衣服，再帮她把流血的地方都止血。

    忙活了一会墨聿谨才搞定，然后让余特助马上开车将人送到医院。

    在车上墨聿谨把闻蔓的头放到自己腿上，一只手有搂住墨知知，这不清楚的，绝对以为这就是一家子。

    而且前方开车的余特助都忍不住说道：“墨总，你们这样看起来真是像一家人，我看闻小姐对小少爷是真的上心，而且你也看上人家，干脆就在一起得了。”

    这旁观者清，余特助可是很多事情都看在了眼里，让墨聿谨也在深刻考虑他说的话。

    其实经过这次的事情，墨聿谨对闻蔓的心境是发生了翻天覆地的改变。

    自己本就是喜欢他的，但是关键这小丫头倒是看不上自己呀，这才是最麻烦的事情。

    “当然，我也看得出来闻小姐对你无意，这还得墨总你多费心，像你这样优秀又有魅力的男人，那个女人会不爱。”

    “......余特助你好好开车没有人当你是哑巴！”

    余特助只能是耸肩，然后专心开车，也不再多言，免得自己的好心当成了驴肝肺。

    墨聿谨把人送回到医院，墨知知死活要跟随着，就只能是让他也跟着睡病房。

    原本墨聿谨可以离开，却也主动留下来陪伴，需要得到闻蔓醒来为止。

    而同在一家医院的闻月得知墨聿谨把人救回来，而且还在这家医院的时候，她只能是气得捶胸顿足。

    她但是都已经做出这样大的牺牲才把墨聿谨引开，结果倒好，他还是把闻蔓给找到，还把这小畜生都给救回来。

    病床旁守护她的石弘正为她端来一杯牛奶：“月月，你只发什么呆，是不是又在担心知知。”

    闻月的确是在担心，但是在担心这个人居然活着，回来又碍她的眼。

    “听说墨聿谨已经把他们都带回来，也在这家医院。”

    石弘一听露出笑颜：“那这是好事呀，你一定很担心孩子，那就快去看看。”

    闻月必须要想清楚到时候怎么来回答墨聿谨的话，要是说错了什么的话，到时候才麻烦。

    只是这都已经知晓人在医院，看肯定是要去看望的。

    “弘哥，你去帮我买些孩子喜欢吃的东西，我就这样空手过去不好，我想要给孩子更多好印象。”

    这石弘肯定是鼎力的支持闻月要做的事情，立马就去帮忙买东西。

    只是这石弘前脚刚走，闻月就拨打电话给墨国诚夫妻，把这个喜讯告诉给他们，同时也让他们知道墨聿谨又和闻蔓在一起。

    闻月看着时间，在预估到墨国诚夫妻也赶来的时候，她才跑去找墨聿谨。

    墨聿谨在闻蔓的房间，很细心的照顾她，而墨知知醒来之后也是趴在她的面前，乖巧的像一只小狗。

    “知知，今后我们就把她带回家好不好。”

    墨知知双眼放光，立马就笑起来：“当然好呀，而且妈妈都已经答应我，不管今后发生什么样的事情，她都不会再离开我。”

    墨聿谨的心头一紧，这话也让他看到了希望，欢喜问：“她真的是这样说的？”

    墨知知斩钉截铁点头，认真说道：“妈妈保证过的！”

    闻蔓当时的情况能不保证么，否则这墨知知都要变成自闭的人。

    很快这个不速之客就敲门进来，手里还提着一大袋东西，看到墨知知的那副表情，就是恨不得贴上去一样。

    “知知，我的儿子，你终于平安回来，你不知道妈妈多担心你，一直都在码头去找你，最后为了追赶你还受了伤。”

    这闻月当时跳下了车，结果手臂都摔骨折，还有其他的擦伤，说起来还真是摔得不轻。

    墨知知缩着脑袋躲到闻蔓的被子里面，不想面对这个假情假意的妈妈。

    而墨聿谨犀利的目光也扫过去，让闻月不由发抖，只是见她这副担惊受怕的样子，在混淆墨聿谨的判断。

    “你今天真的是看到有车辆把知知带走了吗？”

    闻月现在只能是改口：“我当时追赶到码头，就看到那几辆车在装什么，因为听到孩子的哭声，当时我又着急，所以就认为知知肯定是被他们带走。”

    墨聿谨生气说道：“那些箱子里面根本就不是人，而且其他的货物，你是不是瞎眼。”

