 “这个人很阴险，恐怕不只是你想象的那么简单。

他说的只有他一个人，恐怕是在最后的战场上。

在你敢去青天湖的路上，恐怕还有其他埋伏。

这是他一贯的行事作风，之前很多有天资的卓越杀手都栽倒在他这种手段之中。

你一定要小心啊！”

霍燕玲还是一脸的担忧，毕竟谢云庭手下的人每个都不弱。

曾今的杀手榜前十，第一是他，剩下九人四个是谢云庭的手下。

这等势力放在现在的第七层之中依旧是令人闻风丧胆的存在。

“放心，我自有分寸。”

姜空内心也有自己的一个度，只要武帝不出，没有人能够威胁到他的性命。

“三日时间，差不多也够了。”

他自语道。

这三日的时间，如果他能够突破到高阶武尊，那么他所面临的一切阻碍都不是阻碍。

武尊七重天的姜空已经是等同于百年准帝的地步。

谢云庭最多也只是抗衡普通准帝罢了，面对百年准帝，根本没有一丝一毫的胜算。

剩下的三日，姜空直接潜心进入闭关的状态。

太阳之心碎片握在手掌之中帮助着他极力开始冲刺着武尊七重天的地步。

太阳之心并不仅仅只有火之奥义，其中更是蕴含着大量的火焰之力。

这些火焰之力精纯到了极点，不灭真火在这些火焰之力的冲刷之下如同脱胎换骨一般。

那些真火之中杂质般的火焰力量也在一点点消融殆尽。

在这三日期间，又有一份信函打破了天想云庄的平静。

这一份信函乃是从破灭殿的主殿托人送过来。

信函落款者乃是破灭殿主！霍燕玲怀着忐忑的心拆开了信函，当她看完之后整个人激动的浑身都在微微颤抖。

信函之中乃是破灭殿主的亲笔。

天想云庄从即刻起转为宗门势力掩盖十步杀。

这也意味着在破灭殿主眼中，这风雨中摇摇欲坠的天想云庄保住了！姜空的十步杀挽救了整个山庄。

霍燕玲用感谢的眼神深深看了一眼姜空屋子的方向。

若是没有姜空，中天域再无这天想云庄。

不过她内心也是有点讶异，自己等人的所作所为就好像是暴露在了破灭殿殿主的眼皮子底下。

破灭殿主对于天想云庄所发生的一切似乎是了如指掌。

她有点感慨，瞒过了第七层所有势力，终究在破灭殿面前无所遁形。

霍燕玲心里对于破灭殿也是有着更高的敬畏心了。

三日时间也是一晃而过。

姜空将气息冲到了顶点，不过最终还是压制了下来。

现在他卡在了临门一脚的状态之中，只需要一缕不灭真火的加强就能够彻底晋入高阶武尊。

之所以这么做，这是他预留给自己的最后底牌。

打开屋门，屋外台阶上青绾坐在那里。

感觉到姜空出来后，她高兴地站起来，看着姜空：“大哥哥，你终于出来了。”

“你在这里等了三天吗？”

姜空有点错愕。

青绾没有回答，而是从怀中摸索出一个小小的香囊。

香囊之上还有平安二字。

“这个给你。”

她很是乖巧道：“你一定要平安回来呀。”

姜空一愣神，看着她那一双清澈没有任何杂质的眼眸，摸了摸她的头：“我一定会回来的，这一次回来我教修炼。”

“好，青绾就在这里等你。”

看着青绾的模样，姜空也是更加谨慎了，就算是为了青绾也得平安无事的回来。

“这个你看看。”

霍燕玲将先前的信函递给他。

姜空接过来审视了一下，也是替天想云庄高兴。

“看来天想云庄保住了，不过我想破灭殿主更希望你能够将它继续壮大起来。

等着我回来，天想云庄一个人都不会少。”

他说完之后来到山巅之处。

“姜大哥，一定要小心啊！”

裴依璃与应不凡站在另一侧送别姜空。

“知道了。”

姜空直接起身用空间瞬移朝着青天湖的方向飞去。

第七层城池圈中，青天湖是四大湖之一，这一个地方一直是被列为修炼圣地。

此地的灵气与天地之力旺盛到了极点。

而这一日，青天湖被谢云庭包了下来。

谢云庭站在湖泊最中央的位置，脚踩着水面，身子却是没有沉下去。

他一双眸子看着远方，似乎是能够见到很远的地方。

一缕风吹过扬起他的长袍，谢云庭微微一笑：“来了。”

砰！距离青天湖十里地之外，顿时炸起了一片烟尘。

在一座山岩上，一个人被长枪钉在了山岩之中，鲜血不断的顺流而下。

他双目瞪大，不敢相信在那一瞬间发生的事情。

姜空将他胸口的长枪拔下来，背负长枪一步步朝着远处而去。

杀手榜夜刃惨死！簌簌簌！远处的密林之中也是狂风大作。

一片片落叶就像是飞刀一般漫天扬起。

姜空身上金黄色的黄金古神力化为一层屏障抵挡住了这些落叶的当面冲击。

洞天瞳力如若金色的凝丝不断在眼眸转动着。

黑暗之中，所有的力量全都是呈现在他的面前。

看准一个地方之后，姜空身形如同一道利箭一样破空而过。

两个呼吸之后，整片林间的所有风全部停息了下来。

姜空拖着带血的枪头继续超前走去。

“十步杀一人，千里不留行。

好一个十步杀。

杀手榜第十第九都让你干掉了，你值得成为我的对手了。

这些年以来还没有人能够让我如此的兴奋！”

谢云庭眼中也是露出一丝丝激动。

在那远处，姜空还是势不可挡的前进着。

终于第三个人也是惨死。

杀手榜前十短短时间内陨落三个！在谢云庭等待了半柱香的时间，一道身影如同沙包一样从林子之中凌空飞来。

这具尸体直接打破了湖面的平静，溅起一层层涟漪！姜空背负长枪的身影从林间出现，冷眼看着远处的谢云庭。

“珍惜你最后的时光吧。”

 