    接到宋总电话的是洛家栋。

    他一看到是六一一所打来的电话，便知道多半是宋总打来的。

    接起电话，洛家栋笑吟吟地道：“我是洛家栋，是宋总吧？”

    宋总笑道：“洛总，你怎么知道是我打的电话？”

    洛家栋笑道：“我猜的，你是不知道，小李天天都在盼着你的好消息呢1”

    宋总笑道：“让你们久等了，这次我确实带回来一个好消息，过几天咱们军方高层和三机部的领导，要来咱们省内考察了，这次考察最主要的目的，其实是来考察李云鹏同志的，所以呢我想请你转告他，做好准备，这次一定要让军方和三机部的领导们，同意我们的计划，一切就看李云鹏同志的了！”

    得到这个好消息，洛家栋就来找李云鹏了。

    见这小子还在认真的工作，洛家栋便对李云鹏和叶玉莹道：“小李，小叶，你们两个跟我到办公室来一下。”

    李云鹏和叶玉莹连忙把手头的工作放下，交给了其他的人看着，便跟着老师来到了办公室。

    洛家栋笑道：“你们两个坐吧，这次呢我有一个好消息要告诉你们！”

    李云鹏激动地道：“老师，什么好消息，不会是上级批准了搞咱们自己的计算机辅助设计和制造系统吧？”

    洛家栋笑道：“当然没有那么快，不过也差不多了，这次军方领导和三机部领导要来省内视察，第一站就是咱们风洞基地，你们要做好准备，这次领导们来的目标，就是考察你们来的。”

    叶玉莹笑道：“老师，准确的说，应该是考察李云鹏同志的吧，我最多就是给他打打下手！还入了不领导的眼哟！”

    其实也不尽然，因为洛家栋可是知道，叶玉莹的背景，所以呢才会说领导们来是考察他们两个。

    的确，在如今的红二代红三代中，叶玉莹是最优秀的一个了，毕竟博士研究生，可不是谁都能考得上的。

    在所有的这些子弟中，叶玉莹是第一个。

    李云鹏笑道：“老师，你就放心吧，这次我一定会好好的表现，让领导们放心，我们一定能够搞成功！”

    不止如此，李云鹏还想借这个机会，向领导们提出自己的另一个建议，那就是不要与米国人合作搞歼八II战斗机的升级，米国人不可靠啊，还是要自力更生，六零七所和长虹机器厂，联合其他兄弟厂所，是能够搞定的，当然前提是在李云鹏的指导下搞，这才有可能成功。

    毕竟现在李云鹏可是获得了先进的航电雷达设计与制造技术，因此不要说F16战斗机那套航电雷达系统了，就是更先进的也不是搞不出来，只是国内的航电制造基础较为薄弱，不是一步就能到位的，因为要搞这些，就牵涉到很多相关的基础工业。

    见李云鹏信心十足，洛家栋也很满意地道：“好好表现，我相信你会让领导们喜欢的。”

    李云鹏沉吟道：“老师，我还有一件事情，要跟您先汇报一下！”

    洛家栋惊讶地道：“哦，你说说看！”

    李云鹏道：“是这样的，这次军方领导和三机部领导不是要来吗？还要视察长虹机器，六零七所，六二四所吧，我想到时候申请跟着领导们一起去，并且我想向上级领导提出一个重大的建议，那就是咱们的歼八II战斗机，以及与巴铁合作的歼七改，不要找米国人合作，还是咱们自己来搞。我知道这个建议，确实很难让领导们采纳，但我还是想试一试。”

    洛家栋对歼八II战斗机升级改造项目，当然也有一些了解，听到李云鹏这么说，他也大吃了一惊，毕竟这个建议确实更不一般啊，现在上头可以说基本上都确定下来了，要跟米国人合作，不出意外，最迟明年就会签合作协议了。

    要想改变上级定下来的事情，这个太难了，而且洛家栋也有些看不懂李云鹏了，毕竟咱们是搞风洞的，你说在飞机的气动设计技术上面提建议还行，但是航电雷达武器系统，那根本就不是本专业的范围了，领导们会相信吗？

    就连洛家栋现在也不相信，一个人再是天才，也不可能跨专业的，就懂得那么多，能解决别人专业上的技术难题吧？

    因此洛家栋面色有些凝重地看着李云鹏道：“小李啊，这件事情你可要慎重，有些建议是不能随便提的。这个事情，上面都基本上定下来了，跟米国人都谈得差不多了，你这时候提建议不搞了，要自己搞，可是咱们国内根本搞不定的，这样很可能会让领导反感的。我是反对你提这个建议的。”

    李云鹏点了点头道：“老师，我知道您也是为了我好。不过这次我想了很久，才决定要提出这个建议的。因为我想我能帮咱们的兄弟厂所，解决歼八II战斗机的航电雷达武器系统升级的问题。还有我们的十号工程机载航电雷达系统，我也准备提一些建议，帮助六零七所和长虹机器解决技术上的问题。”

    这下洛家栋就真的傻眼了，叶玉莹也是如此！

    因为李云鹏说出这话来，真是云淡风轻的，好像这些航电雷达技术很简单似的，真是初生牛犊不怕虎啊，把别的专业上的事情想得太简单了。

    洛家栋有些不高兴地道：“李云鹏同学，你是不是因为这次领导来视察，自信过头了？作为科研人员，我们要脚踏实地，不能好高骛远，那些专业以外的事情，是你能解决的吗？咱们国内那么多的老一辈专家，搞了几十年都没有解决，就凭你几句话就解决了，那我们还有必要花大价钱，找米国人合作？”

    就连叶玉莹，见老师好像生气了，要发火了，连忙扯了扯李云鹏的袖子，示意他不要再提了。

    但是没有想到，李云鹏却坦然的面对洛家栋道：“老师，如果我真的能够解决航电雷达系统的技术问题呢？您是不是还反对我提这个建议？”

    洛家栋沉声道：“你如果真能解决，那我只能说，我没办法教你了，你这是无师自通，全世界都找不到第二个。”

