    李正想过凤山在这次活动里会大放异彩，但是没想到会这么夸张，一个人的积分顶的上他们这里近五十人总分的三倍……

    这还是他们找了个渔获聚集区才有的分数。

    “凤山这分数还算少的呢。”

    肖思源在频道里说道：“我们边上有个不知道哪家军团的玩家，叫邓天元，活动开始到现在平均一分钟抛竿两次，上口率百分之九十，垂钓成功率百分之七十八。最快纪录是七秒一条鱼，最慢的一次四十八秒。太厉害了！”

    “我初步算了一下，仅他一个人获得的积分就已经破千。照这个势头下去，这名玩家所在的军团说不定能拿到第一名。”

    陆离这时候插话道：“我刚刚去问过，人家以前是专业的垂钓教练，参加过很多比赛的。能钓到这么多鱼，纯凭实力。”

    “嘿~你这话我就不爱听了，谁钓鱼不靠实力了？”凤山不满。

    “你是不是凭实力钓的鱼，你心里没点数吗？”

    肖思源说道：“三十多条鱼，有二十八条是矛中的，你还好意思说自己是凭实力在钓鱼？”

    “这……运气也是实力的一种嘛！”凤山狡辩。

    “没错。”李正也说道：“管你是黑猫白猫瞎猫，能抓到老鼠就是好猫。”

    “别以为我听不出来你在嘲讽我是瞎猫。”凤山叫嚣道：“我跟你们说，矛中一次两次那是运气，但是矛中率百分之八十多，那就是实力！有本事，你们也矛这么多次试试？”

    “虽然知道你这是歪理，但是听起来莫名其妙的有点道理是怎么回事？”

    肖思源说道：“可能这就是所谓的歪理也是理吧……”

    众人一边钓鱼，一边在军团频道里聊天，倒也算是真正的放松了一次。

    半个小时转眼间就过去了，李正他们在渔获聚集区，收获颇丰。

    虽然运气不好，没能钓到一条有特殊效果的鱼，但是总积分增长了近三千分。

    其中单个积分最高的鱼，等级达到了6级，是一个军团成员钓上来的，当时给他高兴坏了。

    要知道半小时下来，6级鱼可就只有这么一条。

    “差不多了，兄弟们，咱们把东西收拾收拾，转移阵地！”

    李正见时间差不多了，动员大家一块起身，准备放弃这块地盘，寻找另一个渔获聚集区。

    以他们这些运气一般，技术也一般的人而言，找渔获聚集区垂钓才是收获最大的方式。

    “可是……团长，咱们在这钓得不是挺好的吗？”

    有人很是不解：“好端端的，为什么要放弃这里啊？”

    “嗐！团长肯定有他的用意，咱们跟着团长走就是了，问那么多干啥？”另一个人在边上小声说道：“你也想被踢出军团吗？”

    这些人没有普雷尔斯之眼这种作弊式能力或道具，当然看不懂李正的用意，甚至有对展舟舟之前踢人颇有微词的人以这种方式阴阳怪气。

    虽然他努力压低了自己的声音，但是以李正的听力，还是将其收入耳中。

    他也没当回事，只是颇有深意地看了那人两眼，说道：“因为冰山的存在，周围环境出现变化，周围的鱼群已经迁徙离开，继续在这里垂钓收益只能越来越低，所以咱们需要换个场地。”

    “原来如此！”

    有人恍然大悟，原来团长竟是钓鱼高手，连环境因素都考虑进去了！

    难怪之前那么笃定的在这里钓鱼，估计是根据环境判断这里有鱼群聚集？

    众人不再多话，一个个将鱼竿全都收起，然后去提自己放在脚边的鱼护。

    这时，突然有人惊呼：“卧槽！我的鱼呢？”

    随着这一声，接下来此起彼伏，都是类似的声音、

    “顶你个肺！我的鱼护怎么破了这么大个洞？鱼全跑了！”

    “艹！我的6级鱼啊！我费劲九牛二虎之力才钓上来的，就这么没了？”

    “大家冷静，咱们这么多人，鱼护同一时间损坏，其中肯定有猫腻！”

    “有什么猫腻？咱们肯定被那个渔具商人针对了，竟敢卖给我们伪劣产品，咱们去找他算账！”

    “对！找他算账去！”

    “等一下，这种破洞不像是鱼会弄开的，反而像是利器割开的！”

    这一声，让所有人一愣，低头检查鱼护，发现网上破洞很整齐，确实不像是被鱼挤开或者咬开的样子，反而像是被人用刀划开的痕迹。

    李正跟展舟舟提起自己身边的鱼护，发现完好无损，只有另一边垂钓的团员们遭了秧。

    两人对视一眼，都知道这是被人盯上了。

    如果是鱼护质量问题，怎么他俩分到的鱼护就这么巧，比别人的都结实？

    “给我看看。”

    李正过去接过一个鱼护。

    所谓鱼护，一般都是一个类似鱼网做成的笼子，作用是将钓上来的鱼放进去，临时养护着，避免它因放在鱼桶之类的地方缺氧。

    而李正手里这个，在底部出现了一个很长的“一”字型破口，这种形状绝对不是鱼类撕咬或是钻挤就能弄开的。

    “水下有人！”

    展舟舟在旁边看了一会儿，得出结论。

    李正眉头微微一皱，抬眼往海面看去。

    除了略显汹涌的波涛，没有看到一点异常。

    “估计是跑了。”

    李正想了想，有些懊恼。

    估计这个人是刚才趁着自己去买渔具，然后在水里一路尾随过来的，自己竟然没有过这方面的想法，导致忽略了这点，没有提前检查一下周围的情况。

    “怎么办？要回去警告一下吗？”展舟舟意有所指地说道。

    “俗话说捉奸在床，拿贼拿赃。”李正摇了摇头：“咱们没有当场将那人捉住，没有理由去报复别人。”

    “那你的意思是……”展舟舟没有坚持己见。

    李正揉着头，思索一会儿，看向米瑞尔，然后把事情跟她详细描述了一遍，想听听她的看法。

    米瑞尔得知事情经过，细细推敲一番，在李正耳边说道：“这人尝到甜头肯定不会就这样结束，你可以这样……然后……”

    李正听着米瑞尔给出的计划，连连点头，最后笑着道：“有个聪明人在边上就是好，我都不用动脑子了。”

    米瑞尔翻着白眼说道：“所以你就懒得学了是吧？”

    “嘿嘿。”

    李正笑了笑，学这种东西多累呀，才懒得动脑子呢。

    “来，大家把破掉的鱼护拿过来，我去找商人算账去！”李正刻意放大了声音，让其他人把破损鱼护给自己，以防对手有特殊的遮掩技巧，还在周围没有离去。

    果然，就连起点军团的成员都觉得自家团长有点蠢，大家都说了半天鱼护可能是人为损坏的，他竟然还要去找商人算账。

    一个个腹诽着把东西拿到李正面前，让他收走。

    李正把所有东西都收进胶囊，对展舟舟说道：“我去走一趟，你带人在这等我，还是直接去找下一个渔获聚集区？”

    展舟舟也有普雷尔之眼，同样能看到哪里有聚集点，只不过不像李正这样拥有改变地形的能力。

    “我先带人在四处转转，如果没找到新的聚集点，就回来等你。”展舟舟说道：“要是找到了，就换成你来找我们。”

    “好，那你们小心一点。”

    李正叮嘱一声，展开雷翼，飞往海滩方向。

    沿途海洋波澜壮阔，李正聚精会神四处打量着，试图寻找一些不同寻常的地方。

    快到海滩边上时，他离得老远就看见一个全身泛蓝的家伙从海水中跳了出来，跟一个玩家说着些什么。

    见此情景，李正脸色微微一沉。

    很快调整过来，装作若无其事的样子，飞近海滩上空，李正脸上的表情已经变得怒不可遏。

    落在罗埃芒身前，破口大骂：“好你个奸商，居然敢卖伪劣产品给我，我们几十个人辛辛苦苦努力了半个小时，收获全都跑了，你拿什么补偿给我？”

    罗埃芒还在享受海风跟阳光，此时突然被人骂了个狗血淋头，一脸的莫名其妙。

    “什么伪劣产品？”

    自己只是个经销商，东西都是终端提供的，怎么可能是伪劣商品呢？

    “好啊，你还装傻是吧？”李正冷笑，拿出一堆坏掉的鱼护扔在罗埃芒身前：“睁大你的眼睛仔细看看，这些东西是不是从你这买的！”

    罗埃芒卷起几个鱼护仔细检查：“东西确实是我这里出去的没错……”

    李正冷笑不已：“承认了？”

    “但是这破口绝对是人为的，你们钓的鱼，哪怕是塞进去一条座头鲸，它都不可能破！”罗埃芒据理力争。

    “那我不管！反正东西是在你这买的，我们自己也不可能闲得无聊划来玩吧？”李正开始耍无赖。

    “那可说不准。”罗埃芒虚眼看着李正：“别人或许不会做这么无聊的事，但你……”

    “我怎么了？我就会做这种无聊的事了？”李正梗着脖子大吼。

    罗埃芒脸色一变：“你特么干得无聊事还少吗？”

    娘的！

    几次都用同等级素材换同等级素材，要不是接受了不平等比例兑换，自己还有的赚，早特么把你当闹事的给打一顿，教训一下了。

    但也正因为接受了不平等比例兑换，罗埃芒更觉得李正是个无聊的傻蛋。

    特么正常人干不出这种明摆着吃亏的傻事！

    “那我不管，反正这个鱼护的事，你得给我个说法！”李正浑然当做听不懂罗埃芒在说什么，活像个街头耍流氓的二流子。

    “说法？我给你个屁的说法！”罗埃芒整个脑袋变得通红，红中带黑地叫道：“要么用积分买新的，要么滚！这就是我给你的说法！”

    “你……”

    李正指着罗埃芒，仿佛无话可说般：“你怎么这么不讲道理？”

    “道理？我已经够给你面子了……”罗埃芒虚着眼，要换成旁人，这会儿已经在海里喂鱼了。

    远处，一个光着上半身的玩家看着热闹，幸灾乐祸地说道：“看见没？我都说了，有我出马，绝对不会露出破绽，这不是来找商人麻烦了吗？”

    他旁边那名男子微不可查地点点头：“嗯，你做事，我放心。这次你给团里带来上千分的收益，绝对能赶超海滩边上这些人一大截！组织不会亏待你的。”

    得到认可，那名玩家兴奋不已，拍着胸脯打包票：“放心吧团长，这次只是开胃菜，后面整个无尽海洋区域所有积分我全都能给你搞过来！”

    本以为自己开发了一个没用的变身型能力，还想过要不要洗掉呢。

    没想到在这次活动里居然开发出了其正确用法。

    只要自己努力一点，整个无尽海洋场地内所有正在钓鱼的人，全是给自己打工的！

    “那咱们斩浪军团就靠你了！”团长拍着他肩膀，语重心长地说道。

    “是！团长！”

    被委以重任，这名玩家激动地给自家团长敬了个礼，使命感满满，发誓要带领整个军团获取本次钓鱼大赛的优胜者，出人头地。

    “但是……”

    斩浪军团团长看向李正，眼中闪过一丝狐疑之色：“我总觉得，好像在哪见过这人的样子，有点眼熟。”

    “眼熟？眼熟就对了呀！”

    那蛙人玩家说道：“我刚才看了，他就是带领四十多个人，引起沙尘暴把咱么给坑惨了的家伙！”

    “要不我也不会下手把他们的鱼给抢光了呀！”

    不~

    斩浪军团团长无声摇头，不只是在活动里见过这人，好像在外面的时候，自己也看过长这样的玩家来着。

    可是……

    是谁呢？

    为什么会觉得眼熟，但就是想不起来在哪见过呢？

    想不通……

    他当然想不通。

    要是李正还有头发，他绝对一眼就能认出来，也不会让人去惹这个威名远扬的家伙。

    可惜啊，这世上啥都有，就是没有后悔药。

    “行！你不承认也没事，几十个鱼护而已，也没多少分，就当我做慈善了！”李正像是在渔具商人这里没有讨得好处，只能把哑巴亏往肚子里咽，“再给我来五十个鱼护！这次我要当面检查！”

    “给你给你给你！随便你检查！”

    罗埃芒扔出一堆鱼护，有些不耐烦了。

    “哼！”

    李正蹲下身挨个检查一遍，最终也没发现质量方面有问题的鱼护，只好将其收起，悻悻地说道：“你这次肯定是因为我揭穿你才拿出了质量合格的商品！”

    “你……”罗埃芒气得浑身发抖，指着李正半晌说不出话来，最后憋出一个字。

    “滚！”

    李正在它心里的坏映像，就此又添了浓墨重彩的一笔。

    拿上所有鱼护，李正转头气冲冲地离开了沙滩。

    身后，那蛙人玩家再次跳进海里，在自家团长担忧的眼神中，跟上了李正。

    殊不知，李正飞在天上，眼中闪过一丝奸计得逞的笑意。

    “钓鱼？这才是钓鱼！”

