    就在有佳为明天的社团聚会发愁时，古手川也被健二叔叫了出去——到商场门口帮忙拿东西。

    神诞节这一天商场全部跳楼大促销，差不多是一年时间里最适合剁手的日子，很容易就上头。

    这也是有佳没跟着一起去逛街的另一个原因，她怕到时候会控制不住她自己。

    古手川开车到了附近的大商场外，然后远远就看到了孤零零站在门外广场一角的健二叔，以及他身旁大大小小不计其数的袋子礼盒。

    他看了看四周，把车开过去，下了车，顺便开了后车厢，和健二叔一起搬东西。

    健二叔动作略慢，可以看出来估计已经是在这儿等了一段时间了。

    “秋叶阿姨和晴空呢？”

    “还在商场里。”健二叔脸上明显多了无奈，他直接坐进了副驾驶里，刚才一直在小寒风里站着，被冻得够呛，

    古手川看着已经塞得满满当当的后车厢，也忍不住去想到底这是她们来回跑了多少次才买了这么多。

    他把车开到旁边的停车场上，和健二叔一起等秋叶阿姨和晴空出来。

    而这一等，就又是一个小时……

    车子里，健二叔已经将副驾驶的座椅调低，揣着袖子，微微打起了酣。

    古手川也有些想打瞌睡，他下了车，拿手搓了搓脸，终于是给晴空打去了电话。

    只是电话没人接。

    正疑惑的时候，商场大门口处传来了秋叶阿姨的声音：“小见，这里这里！”

    他闻声看去，只见秋叶阿姨的手里又拎着七八个袋子，跟在她身后的晴空也一样。

    “这真的是来剁手了……”

    他赶紧把车开过去，打开车门，让这二位把东西放上来。

    秋叶阿姨和晴空各自松一口气，动作很整齐地甩起了手。

    健二叔听到动静后醒了过来，一边揉揉眼睛，一边闷闷的问：“买完了？”

    秋叶阿姨漫不经心的嗯了声：“差不多吧。”

    也不知道是不是错觉，古手川好像听出了一丝不太甘心的味道，他从后视镜里瞄了眼，见秋叶阿姨正稍有犹豫地看着商场大门。

    健二叔悄悄地推了他一下。

    他瞬间心领神会，发动车子，载着一家人和一车子东西，毫不迟疑地离开了这儿。

    等回到家后，他让秋叶阿姨和晴空先进了屋子，然后和健二叔一起，把买到的东西统统搬进了屋子里——这不像是去商场剁手，像是去大采购了一样。

    屋子里，秋叶阿姨很高兴地领着两个女生拆起了盒子。

    搬完了东西的古手川看了会儿，发现买回来的大部分是衣服，小部分是食品，还有一些要带回家给邻居们的伴手礼。

    仿佛早就习惯了的健二叔自个儿倒了杯水，去客厅的沙发上躺平了。

    古手川切了一些熟牛肉，简单翻炒，也端着杯水，到客厅里和健二叔一起躺平去了。

    不过他没来得及躺下，秋叶阿姨就喊他去小鸟游家还有本场家送礼物。

    倒不是什么贵重的，是神诞节限定款的蛋糕。

    他夹了一大筷子牛肉塞进嘴里，提着两个蛋糕盒子出门跑腿去了。

    古手川到了小鸟游家门口，用line问她在不在家，过了一会儿，有些睡眼朦胧的小鸟游开了门。

    他看着小鸟游穿着的毛茸茸兔子睡衣，还有乱糟糟炸毛的头发，略有惊讶：“昨天晚上通宵了？”

    小鸟游揉着眼睛说：“不，晚上有一个活动，现在稍微补会儿觉……我妈妈去外婆家了，傍晚才回来。”

    古手川放下蛋糕盒子，问她：“晚上什么活动？”

    “直播。”小鸟游去喝了口水，思绪清醒了些，她随口说：“不久前我和中国的那家一直邀请我入驻的公司网站签约了，今晚是第一次直播，那边也预热了很久。”

    这事儿之前她就和古手川说起过，还请他帮忙看了合同，在确认没什么陷阱后，又再三考虑了一段时间，才最终签下的。

    “挺好的，恭喜啊！”古手川微微点头，这个世界妖魔鬼魅横行，晚上的环境太过危险，所以本着能不外出就不外出的原则，也使得像是直播这类的网络交互，变得异常火爆。

    小鸟游花舞的人气很高，已经算是火出圈子了，尽管前段时间闹出了点风波，但并没有真正影响到什么，即使是有一些别有用心的事务所，也在古手川的安排下，消失不见了。

    最近文京区的治安异常好，不光没有超自然事件，就连犯罪事件都差不多消失了，就连黑道的车在进文京区的时候，也会不自觉放慢速度，遵纪守法，兢兢业业的。

    小鸟游花舞听到他由衷的恭喜，也是展颜一笑，但很快又露出了一直藏在心里的忐忑：“但是这种直播是以虚拟人物的形象出道的，真人并不露面，也不知道到时候大家会不会生气。”

    古手川想了想说：“完全不用担心，你本来就是靠自己实力的。”

    他听过小鸟游唱歌，听她拉过小提琴，知道她每天在音乐上花费的时间不比他在练功上面少，知道她为音乐倾注了多少心血，所以他对小鸟游很有信心。

    “怎么感觉你比我还自信呢？”小鸟游嘀咕一句，从盒子里拿出一块蛋糕，小口吃了起来。

    古手川看着她吃完蛋糕，等到那边的工作人员联系她时，才提着另一盒蛋糕离开，去了本场家。

    商业街里的和菓子店今天也异常的忙碌热闹，毕竟是神诞节，这边也要推出“神诞节限定和菓子”。

    古手川去的时候刚好看到了在店里忙的团团转的眼镜君和贵马叔。

    而贵马叔见到他后，竟是直接眼睛一亮，推着他就往更衣室去，嘴里还说：“不错不错，还是健二那小子有良心，知道派个劳力过来！哼，生个女儿，还真不如多养条狗！”

    眼镜君听到这句话时耳朵一抖，嘴角都快咧到耳根去了。

    没错没错，生个女儿还不如多养条狗……

    古手川就这么被半推着金额了更衣室，换了身工作服，摇身一变成了和菓子屋的工作人员。

    结果店里一下子更忙了……

    忙碌中不知时间，等到天黑下来，华灯初上，古手川拍了拍身上的面粉，和送他的眼镜君挥挥手，提着好几大盒子的和菓子，精神振奋地回家去了。

    今晚有炖鹅吃。

