    “宋州牧，我真没有解药啊！那天，一伙贼人来到我府上，不但将我打伤，连宝物都给抢走了！”

    公孙瓒看着面前夫人的躯体，满脸悲伤：“我夫人都死了！什么都没了！那年夫人她如花似玉……”

    “停！”宋白打住了他接下来的话，“我不想听你讲故事！”

    “现在我问，你答。老老实实说，解药在你不在你这？”

    公孙瓒摇头：“不在我这，都被贼人抢走了。”

    宋白问道：“他们是谁？长什么样？什么身份？”

    公孙瓒道：“那天晚上天还很黑，我看不太清楚，他们没遮面，走的时候自称曹家司马懿，说是在孔祠，随时恭候您的大驾！”

    “我？”宋白疑惑道，“你没听错？”

    曹家司马懿，应该是曹青之前的军师，既然他能抢走解药，可见就是专门针对宋白的。

    公孙瓒笃定道：“说的就是宋白，我没听错，他还故意重复了一遍。”

    宋白抓起方天画戟：“他既然说了是孔祠，还抢了你的宝贝，杀了你的女人，你为什么不派兵去杀他？”

    燕州都城的孔祠在城外西边，它由来已久，是供奉至圣先师孔丘的祠堂，历来为读书人所敬仰。

    现在战乱频繁，老百姓也没什么机会读书，祠堂早已破旧不堪，那些家中富裕的读书子弟，也不愿意来。

    久而久之，这处地方就荒废了起来。

    又听说常有鬼在其中夜哭，时间一长，更是访客稀少。

    如今听到宋白的话，公孙瓒哭丧着脸：“我哪敢啊？他能直接冲入府邸打伤我，没一个侍卫拦得住，我要是真派出白马义从去围剿，只怕东西没抢到不说，我这点家底也都没了！”

    “废物！”宋白骂了一句。

    这人真没血性，还常年镇守边关，保一方百姓太平，结果遇到厉害点的敌人，屁都不敢放一个。

    “我现在去找他麻烦，你跟不跟我？”

    公孙瓒慌忙摇摇头：“不去了，不去了！”

    宋白问道：“你这么爱你夫人，她都死了，你也不想着报仇？”

    公孙瓒道：“要报仇我早就去了，夫人可以再找，命可只有一条啊！”

    宋白冷笑一声：“以你这种明哲保身的想法，怪不得在最危险的边境，也能够活得很好。”

    他掉转马头，冲出府邸，身后三十龙血重骑跟随。

    “宋州牧！”公孙瓒在后面喊他。

    宋白扬起方天画戟，却并不回头：“何事？”

    公孙瓒问道：“象人族族长格尔泰，七阶实力的高手，是你杀的吗？”

    “是！”

    公孙瓒满脸惊叹：“以六阶巅峰之躯，迎战七阶强者，实在是世间少有！那，千年人参是不是在您那……”

    宋白回头，脸色阴沉：“你没解药跟我换，还想要人参？”

    公孙瓒小心翼翼地捧出一个盒子：“我这有一枚珍藏丹药，想和您做个交换。毕竟这千年人参是给皇帝的贡品，送不上去恐怕人头不保。”

    宋白看了一眼，盒子里的丹药玉泽圆润，隐隐散发药香，一看就知道非常珍贵。

    他笑了一下，这东西他熟悉，是潜力丹。

    之前柳如月用这个和他交换，换他一次出手的机会。

    潜力丹的药效非常强大，服用之后，灵气在周身运转不停，直到现在还有残余的药力，不断地强化着他的经脉。

    论价值，这枚丹药可比千年人参珍贵多了。

    宋白手中的方天画戟一挑，转眼之间，公孙瓒手中的盒子就被挑飞到空中。

    他随手接过，看着一脸愕然的公孙瓒，不禁觉得有些好笑。

    当即问道：“这样珍贵的丹药，怎么没被抢走？”

    “我平时都藏在床底下，”公孙瓒道，“别说让人看见了，连枕边人都不知道。”

    宋白道：“你觉得我会抢你丹药，什么都不给你吗？”

    公孙瓒低头：“不敢，您用我的药，那是我的荣幸，给我脸了。”

    宋白哈哈大笑，抓起手边装着千年人参的盒子扔过去。

    公孙瓒慌忙接着，生怕摔坏了。

    “你这老小子真是能屈能伸，表面装得跟孙子似的，背后不知道怎么骂我呢！”宋白笑着摇摇头。

    他将手中的潜力丹，随手递给旁边白袍银盔的赵子龙。

    赵子龙愕然道：“这……主公，我受不起。”

    他没想到，潜力丹这样珍贵的东西，宋白竟然眼都不眨地就给了他。

    宋白道：“给你你就拿着。记住了，这东西是咱俩拼死闯进象人族部落，用命换来的丹药。”

    “公孙瓒执意要换，毕竟是你的旧主，我看在你的面子上，和他换了这潜力丹。”

    “从此以后，你俩再无半点瓜葛，你也不欠他什么了，告个别吧。”

    赵子龙听到这话，慎重地将潜力丹放入怀中，随后对公孙瓒抱了一拳，以示尊敬。

    在他刚进门的时候，就一直没说什么话，为的就是避嫌，不让主公多想。

    如今宋白把事情都挑开了，事情反而明朗，那也没什么不能说的了。

    三年的情谊，从此恩断义绝，下次相见的时候，说不定就是在战场上了。

    看着面前的白袍小将，公孙瓒惊讶地发现，原本只有五阶实力的他，此刻已经是六阶巅峰了。

    他好像在不经意间，丢失了一个最有潜力的人才。

    公孙瓒苦笑一声，没说什么。

    他本来经常怀疑赵子龙的来历，还嫌弃此人实力不足，不堪重用，如今看来，倒是自己见识浅薄了。

    六阶巅峰实力的高手，在整个人类帝国，都是数一数二的存在。

    这样的人才，曾经却被自己亲手送出去，他的心里像吃了黄连一样苦。

    “走了！”宋白调转马头，“公孙大人，这些日子就叨扰你了，多谢你这三年对子龙的照顾！子龙肯定忘不了，我也代他谢谢你。”

    “希望您能再觅佳人，下次迎娶夫人的时候，告诉我一声，必有厚礼奉上！”

    公孙瓒神色黯然，但还是拱手道：“宋白兄弟慢走，可惜再见不知道要何年何月了。”

    “你还想再见到我？”宋白豪笑一声，“公孙兄，现在战乱频仍，说不好下次见面，就是在战场上了！”

    “到那时候，我还要讨教一下白马义从的风采！”

    公孙瓒慌忙道：“岂敢！岂敢！”

    心里却在暗暗咒骂，这宋白眼看就要走了，临走前还要恶心自己一下。

    就凭白马义从这薄弱的护甲，真碰到宋白的龙血重骑，恐怕会给杀得连渣都不剩。

    “哈哈哈哈哈哈哈！”

    宋白的笑声越来越远。

    四下无人的街道上，三十个龙血重骑奔驰而去，如同一抹炽热的火焰。

