    “如果你不继续疯癫，我会请你喝一杯。。。”

    “你这么聪明的女孩，为什么要过真么不堪的生活？”

    “癫后布兰妮被禁止进入格莱美颁奖会场。。。”

    “安迪史密斯用自己的经历告诉布兰妮如何清醒。。。”

    翌日清晨，安迪穿着睡袍，坐在餐厅里，边吃着早餐，边看着洛杉矶媒体们的报道，对于昨晚派对上的事情传扬开来，并没有感到奇怪。

    昨晚，当他说完那些话，原本疯癫的布兰妮竟然安静的讯速消失在派对上，这让很多人都很惊愕，而泰勒更是满眼小星星的紧紧挽着安迪的胳膊，整晚都不撒手，很多亲历事情经过的人，难保会管住自己的嘴，被媒体们知道也是正常的。

    这是好事，对安迪的正面形象有着极大的好处，当然，最好是布兰妮真的意识到问题，向好的一面改正，不过，很多媒体并不看好布兰妮会因为安迪的一席话走向正途，当然，疯癫的布兰妮能给他们提供更多新闻素材，增加销量倒是真的。

    不管布兰妮会如何变化，作为曾经喜欢过的歌手，安迪这个曾经的粉丝也算是尽了一份自己的力量了，至少念头通达了。

    好莱坞似乎是看到了编剧工会罢工的趋势在慢慢的好转，从工会和格莱美的谈判协议的达成，很多人都知道，这场持续了三个月的大罢工阴云，正在消散。

    憋屈了好久的颁奖季似乎也要开始爆发了，虽然有点仓促，但是相信今晚的格莱美之后，整个好莱坞又会恢复世界电影中心的繁华景象。

    临近中午，安迪站在洛杉矶国际机场的商务通道出口处，手里拿着一捧红玫瑰，安静的等待着，对于周围的狗仔们，依然是保持无视，至于一些拿着手机拍他的民众和旅客，安迪还是会淡笑的微微点头，礼貌示意，不时还能引起几名花痴粉的激动尖叫。

    一身绛红色OL西服长裤的伊凡娜优雅干练的出现在通道中，高挑婀娜的xing感身型吸引走了所有狗仔们的关注，闪光灯顿时亮成一片，引得大厅里所有旅客频频侧目。

    “等久了吗？”伊凡娜笑YAN如花的接过安迪手中的红玫瑰，和安迪亲了下后，脸上写满了幸福和甜蜜，挽着安迪的胳膊，柔声问道。

    “没多长时间，走吧。”安迪笑着回答，然后两人十指紧扣，在保镖们的开路下快步走出机场大厅，而身边的狗仔不停的喊着伊凡娜的名字，还有几个狗仔像苍蝇一样隔着阻挡的保镖，喊着各种问题，希望能够得到伊凡娜的回应。

    伊凡娜也一直保持着甜笑，有的没的随便回应了几个问题，在上车时，还得到了这群狗仔的讨好祝福。

    “这群家伙们，也学纽约的同行们，都拼命讨好你。”安迪笑着调侃道。

    “咯咯，谁让你不理他们的，不过，让我意外的是，你竟然会出言劝说布兰妮。”伊凡娜把头靠在安迪的肩膀上，娇笑道。

    “只是有点感触吧，就像看到了两年前的自己，能不能改变就看她自己的了，这点谁也帮不了她，不说她了，中午想吃什么？”

    “脚盆料理吧。。。”

    。。。。。。

    “亲爱的，这可不行，这里必须贴上。。。”

    下午4点多时，伊凡娜已经化妆完毕，金色的秀发被搭理的一丝不苟，紧紧的贴在头上，在脑后被完成了发髻，高贵中带着干练。

    安迪皱眉摇头站在伊凡娜的身前，手指在空中虚点两下，指着她身上的卡其色高腰束腹纱裙礼服，看着外面一层透明的纱裙上的白色刺绣花瓣根本无法遮挡那对傲娇的上围的顶端，反而是更显突出，安迪自然不会同意她这样子出席红毯了。

    伊凡娜看了看镜子中的影像，无奈娇MEI的白了男友一眼，转头对身边的造型师说道：“去帮我拿两个ru贴吧。”

    女造型师表情古怪的快步走到客厅里，从装礼服的手提箱里拿出一个密封的透明袋子，撕开后，走回房间，递给了伊凡娜，十分有眼色的退出房间。

    “帮我拉一下。”伊凡娜娇嗔的对镜子里的安迪说道。

    安迪笑着帮她拉下礼服的拉链，伊凡娜褪下礼服，让人血脉偾张的美景差点闪现安迪的狗眼，伊凡娜有些得意的看着自己男友的表情，快速的贴好，然后麻利的重新穿好，惊鸿一瞥就好，她可是知道自己男友的牲口程度，真要是引出他的兴趣来，别说格莱美红透了，就是奥斯卡，他也会先办了自己再说。

    啧啧。。。

    安迪砸吧了两下嘴，有些不情愿的给死死揪着自己礼服裙的女友拉上了后背的拉链，不过还是留下狠话，“晚上再好好的收拾你！”

    伊凡娜微微仰起下巴，一脸傲娇的咯咯娇笑起来，伸手轻抚安迪的脸颊腻声说道：“随时恭候！”

    。。。。。。

    洛杉矶斯台普斯体育馆。

    第50届格莱美颁奖礼现场，灯火璀璨，星光熠熠，观众歌迷，媒体记者，来自世界各地的音乐家，歌星影星们让整个红毯秀充满兴奋的尖叫和欢呼。

    镁光灯让整个现场亮如白昼，随着一个个打扮光鲜亮丽，xing感婀娜的女明星走过红毯，气氛也越来越高涨。

    为了这次格莱美的五十大寿，美国唱片工业学院着实花了不少心思，不仅在本次颁奖礼上设置了向披头士致敬的环节，室外大屏幕上还一直在循环播放从1958年首届格莱美的颁奖礼盛况。

    安迪和xing感迷人的伊凡娜出现在红毯上是，眼前闪动的白光，让安迪产生了一丝时间凝滞的感觉，直到耳边响起的震耳欲聋的尖叫和欢呼声，才把他拉回到现实。

    很多走过红毯的明星大腕都被爆炸一般的尖叫声吸引，频频的回头看向来时的红毯，看到是安迪和伊凡娜这对超级恋人，才打消了好奇心。

    因为本届格莱美，有不少天朝的音乐家被提名出席，天朝也来了不少媒体，他们自然也认识安迪史密斯，不过还是被安迪的超高人气给惊到了，感叹着真正的超级明星气场。

    。。。。。。

    本届格莱美最大的赢家是英国当今最红的歌手，艾米怀恩豪斯，也是自毁倾向最严重的音乐人之一，极度沉迷酗酒和du品，沉迷程度让人咋舌。

    但是就是凭借她的疯狂，让她的唱片销量，小报报道，音乐人评论等方面处于领先地位。

    不过因为她的疯狂，美国大使馆最初是拒绝给她发放来洛杉矶的签证，最后虽然通过了，不过也没有赶上颁奖礼，而一贯守旧，后知后觉的格莱美评委们却给了这个du后五座留声机。

    安迪看着左右两边伊凡娜和泰勒手里各拿着的留声机，不由的露出一抹嘲讽的笑容，刚刚还好好的安慰了一番失去新人奖的小泰勒，他自己倒是凭借着《离家五百里》拿到了两座留声机，说真的，他真不怎么在意这些奖项，除了能够增加一些销量外。

    很快就有人来通知安迪准备表演，这次的作为表演嘉宾，他和天朝的朗朗都是演奏钢琴曲，而似乎是商量好了一般，绝大数美国媒体都对朗朗的提名和表演嘉宾的事情进行了冷处理，几乎是看不到什么媒体报道。

    倒是安迪的《纽约狂想曲》被有心人传了出去，被媒体们吹捧的简直让安迪自己看了都有点脸红，也成为全美最关注的一个格莱美看点。

    今年的格莱美预测有1720万人收看，也是一年不如一年了，但是当安迪的出场时，收视率就像做了火箭一般直线飙升，很快就冲破了五千万，让格莱美和电视台的人直接目瞪口呆的看着数据跳升，不知是谁还说了声，是不是系统出问题了，被一片“你是白痴吗”的眼神给瞪的差点niao了。

    大屏幕亮起，摇晃的镜头，灰暗的天空，一架飞机出现。。。

    音乐响起，整个格莱美现场陷入死寂般的安静，很多人看到大屏幕上的场景，不忍的闭上了双眼，不时还会响起抽噎声，就连一直敌视伊凡娜的小泰勒，也选择了和她小手相握。

    安迪心无旁骛的用他娴熟的钢琴技巧倾情演绎着并不怎么难弹奏的《纽约狂想曲》，灾难，硝烟，尘埃，悲伤，绝望，残垣断壁，愤怒，呐喊，复仇，最后到反思，纪念，和平。

    大屏幕定格在一朵在残垣断壁中，在风中不断摇曳的白色小花上，最后一个音符落下，安迪慢慢睁开双眼，想象中的掌声并没有响起，不过脸上的微笑还是那么从容和自信，站起身来，走到一边看着黑压压的现场，微微欠身鞠躬。

    “哗——嗡——”

    整个会场犹如猛地爆炸一般，响起了雷鸣般的掌声，全场起立，掌声和尖叫赞叹声久久无法平息，安迪笑容一眼阳光迷人，从容的站在舞台上接受着持续了一分钟的掌声。

    而全美收看格莱美的电视机观众们更加的激动和感动，因为他们电视上播放的背景视频看的更让人感动，经历过911，有亲人朋友在911中去世的人，早已是泪流满面。