    门外的雨声停止了。

    吴婶子叹口气将屋内的灯熄灭了。

    两个孩子被她带回了家，安顿在自己房内，现下早已睡熟了。

    可吴婶子却彻夜难眠，手里拿着李诗诗的发簪，看了半晌又抬手擦了擦泪，这才回到了炕上。

    两个孩子睡在炕梢，呼吸均匀根本就不知道发生了什么事儿。

    临睡觉前, 婉妙还在问她，娘亲什么时候回来。

    吴婶子听到这话红了眼眶。

    什么时候回来这话她没法回答。

    如今李诗诗生死未卜，她又怎么敢让两个孩子知道发生了什么。

    想到这，她又忍不住红了眼。

    彻夜未眠。

    临近清晨，原本早已停了的雨又再次下了起来。

    晨起的时候下了些雾，将整个红星村都笼罩成白茫茫的一片。

    吴天生和吴氏趁着天还没亮就去了镇子。

    而吴婶子则在家照顾两个孩子。

    只是她仍担心李诗诗，便嘱咐自己的儿子今天去衙门打听打听有没有李诗诗的下落。

    饭馆因为之前李诗诗的出谋划策, 现在生意好了很多。

    一大早便有客人上门点名要吃炸鸡。

    吴天生在厨房忙碌着，吴氏就在外面招待客人。

    只是她总归着有心事，一直也是心不在焉的。

    坐在一旁的桌子上看着门外出神。

    客人一边等着菜上桌一边闲聊

    “你听说了吗，山下那家医馆的大夫昨天晚上被人杀了。”

    “什么？”坐在她对面的人一脸惊骇

    “这大夫看着人挺好的，怎么还被杀了？”

    “谁知道呢，不过我听说好像是收留了一个病人，结果那个病人是个江洋大盗，被仇家发现追到医馆，把人给杀了！”说着那个人还伸手在脖子的地方比划了一下。

    吓得另一个人当即浑身抖了一下，随后说：“你可别说了，吓死人了！”

    吴氏就坐在他们身边，将他们二人的对话听的一清二楚，原本就心乱如麻的心情更是雪上加霜。

    李诗诗到底对他们家有恩，彼此相待亲如一家。

    如今李诗诗下落不明，她又怎么能安心营业呢。

    将客人送走以后，吴氏跟吴天生商量今天先不营业了，到衙门打听一下事情有没有进展。

    吴天生也是心神不宁的，见媳妇说了这话，连想都没想就同意了。

    二人将屋里收拾了一下，拿上这两天挣的银子, 就准备关上门去衙门问问。

    二人正站在门口将门落锁，就听到身后有人说话

    “怎么关门了？”

    吴氏闻声回头，看到了宋刘氏。

    “怎么有空到这来了？”见人来了，吴氏忙走下台阶迎了过去。

    宋刘氏还不知道李诗诗下落不明的事情，还笑盈盈的看着吴氏说道：“这两天琢磨了个营生，想着过来看看你们，顺便来看看摊子啥的。”

    随后她探头看了一眼又问：“你们这是要出去？”

    吴氏愣了半晌，神色有些尴尬，支支吾吾的不知道该说还是不该说。

    宋刘氏见她支支吾吾的样子有些纳闷，于是问道：“怎么了？瞧着你好像是有啥事啊。”

    吴氏勾勾嘴角勉强笑了笑：“没事，就是今儿不巧了，你刚来我们就要走，也不是别的，就是去办点事儿。”

    “办事儿？怎么了？需要帮忙吗？”宋刘氏继续问。

    吴氏知道宋刘氏向来跟李诗诗交好，如果李诗诗的事情被她知道了，难免又跟着担心了。

    况且现在李诗诗现在在何处，是生是死这都无从知晓, 多一个人知道就怕是会多一重麻烦。

    于是她只能勉强笑着，找借口遮掩，废了半天劲，宋刘氏这才停止了追问。

    随后三人便一块往巷子外面走。

    在十字路口分别以后，吴氏便和吴天生匆匆忙忙的往衙门口赶。

    站在门口，吴天生进去打听情况，可问了半天，官兵只说现在不便告知，一切都等着上面的指示。

    最终，吴天生只得无奈的摇头又回到了吴氏身边。

    吴氏问他是否打听到了消息，可吴天生只是摇头，将刚才官兵跟他说的话在复述一遍。

    得知是这个消息，吴氏不住的唉声叹气，忍不住趴在吴天生怀里哭了起来。

    只是现在这个情况，他们在没有任何办法，唯一能做的就是等待。

    这世间最值得期待的是等待，最难捱的也是等待。

    命运宛若一枚飞速旋转的罗盘，谁也不知道这箭头最终会指向哪里。

    山洞中。

    李诗诗和余雪起床以后又将公孙倾挪到了石床上面。

    这一晚上，公孙倾非但能醒来，还在半夜的时候发了烧。

    李诗诗和余雪忙活到了天快亮了，这才勉强降低了公孙倾身上的温度。

    只是现在的他依旧烫的吓人。

    山上的雨一直从昨天下到今天，虽然又减弱的趋势，但对于她们下山来说还是个不小的挑战。

    但是以他们现在的情况，若是再不下山就怕会因为饥饿和寒冷而冻死在这。

    虽然现在天气已经渐热了，但是在山上的温度依旧冷的吓人，在何况又下着雨，温度自然是比不上镇里的温度。

    李诗诗跟余雪商量了一下，便决定先下山回医馆去拿些东西回来，先维持一段时间。

    “那为什么我们不能回家呢？”余雪皱着眉问道。

    李诗诗答：“现在山下还不知道是什么情况，如果我们大张旗鼓的回去，万一还有人埋伏在那我们就都死了，现在先去看看情况，然后再做打算。”

    随后她又看向公孙倾，对余雪说道：“况且，他现在昏迷不醒，就算是下山也是危险重重，况且你也受着伤呢。无论如何我们都得先保证我们能活下来，再领做打算。”

    接着她双手抱住余雪的肩膀，目光注视着她说道：“你明白吗？”

    余雪看着李诗诗坚定地目光，似懂非懂的点点头，开口道：“那你路上小心，一定要小心。”

    李诗诗笑着点点头，随后松开了余雪。

    接着她走到山洞跟前查看外面的雨势。

    见雨势小了，便带上放置在角落里的破斗笠，嘱咐余雪好好看着，又将一个被她摔打成片状的尖锐石头递给余雪。

    “保护好自己，要是遇到危险，你就用它刺过去，然后就跑，知道吗？”

    余雪点点头：“知道了！”

