
从这万神教主提到，他要去平都山找阴长生算账的这些话来看，这记忆画面呈现的应该就是西汉末年的事。

“那是，阴长生算什么东西？教主出马，所向披靡。”那些教众们纷纷拍着马屁。

唔……

万神教主沉思了片刻，突然说到：“本座的尸骨神法练到极致，最多能够分化出七尊身外化身，号称离躯灵。堪称一种顶级的另类傀儡。现在，本座神法虽未到极致，但已经大成。便索性在此地先试上一试。”

说完，他便运转魔功，浑身法力激荡。

因为实在太强了，这一运功，立刻天地异象、风起云涌！

那些教众们立刻跪拜得更起劲儿了……

傅洋能感觉到，他们至少都是三花聚顶以上的层次！甚至还有五气朝元的存在。但此时在万神教主面前，就跟最卑微的奴仆一样。

噼里咔嚓！

万神教主的指尖儿发出怪响，一团白光闪烁之间，能够看到他的左手食指整个从实质变成了虚幻的影子一样。

嗖！

一声尖锐的爆鸣之音响起，万神教主的左手食指突然整个小时，然后化为一道白色闪电般的流光掠影。从天空极速朝地面轰然坠下。

砰！

万神教主那白色的指骨，从一棵碗口大的大树顶部贯穿而下。顺着树干的内部，直接冲入了树根下方地底。

哗哗哗……

那四周的泥土像是水一样动了起来，朝着那一截指骨下方聚拢，然后凝聚成了一个黑色的石台。上面浮现出，各种复杂的符文印记。

而万神教主的白色指骨，则是镶嵌在黑色石台上，然后缓缓消散形态，成为肉眼看不见的灵体形态。只留下一个凹槽……

与此同时，天空之上。

万神教主长出了一口浊气，还是显得稍微有些疲惫。毕竟，他这可不是普通的傀儡之术！而是一种类似于分身的东西。

是他将自己身体的一小部分，分离出去，同时还保留有一丝自己的魂魄。但这一丝魂魄，又可以自我成长，拥有一定的智慧。还能够被他远程感应和操控，就像是一个听话的下属一般……确实是玄妙无比！

只不过，对万神教主而言，像他这样自负无比的绝世魔尊。当然不会寄希望于自己的一个傀儡分身能帮上什么大忙。

现在这么做，只是因为“尸骨神法”大成，所以想尝试一下罢了。更何况，也算是留一个后手在这。

做完这一切之后，他便在一群手下的簇拥下，朝着天边离开了……只剩下那截指骨藏在那棵大树的树根下方，安静地一直度过了漫长的时光。

原来如此！原来如此啊……

看到这里，辅傅洋终于彻底明白了。

那融合和侵蚀了真正的张乾真的魔头，竟然是万神教主的一截手指骨、所化的一个傀儡分身！

只不过这傀儡分身，却是有着一定程度的自我意识和智慧。所以后来，跟张乾真融合之后，也在一定程度上继承了张乾真这十七年来所有的人生记忆。

而从此之后，两人所有的一切都是共享的。所以，那魔头自称为张乾真的孪生哥哥，也有一定的依据。

“只不过，那绝世魔尊为什么会把自己的傀儡分身留在青城山附近呢？这不是很容易就被发现么？还是说……对了！这个年代，连张道陵都还没有出生呢。更别说他的子女们创立的青城派了。”

傅洋恍然大悟。

在西汉末年的时候，后来青城派所在的区域，应该只是一片风水比较好的山脉而已。没有人烟！

那绝世魔尊只是随意留下，也没想太多。谁能料到之后在这附近，会崛起一个道门大派呢？

但就算如此，这一截指骨分身傀儡，都没有被发现。

直到，修炼天赋低下的张乾真的到来……

傅洋唏嘘感叹。

他看着眼前，那魔头和张乾真的融合已经彻底完毕。两人头顶上方的记忆画面都消失不见了，而那魔头已经消失不见，只剩下“张乾真”缓缓降落到了地面上。

唰！

张乾真睁开了眼睛，那眼神，却再也不像之前那般清澈和单纯。反而透着浓浓的邪恶和阴险气息。

他嘴角一勾，露出一抹森然的笑容，看着自己的双手，淡淡道：“这一具身躯，还不错。那么，我就要开始作为人类的生活了么？真想看看这个世界啊……”

说完，张乾真纵身一跃，直接穿透了泥土层。回到了地面上！

傅洋知道，从今以后的几百年时间里……出现在所有人面前的“张乾真”其实就是万神教主的那截手指骨所化成的傀儡分身了。

真正的张乾真，魂魄一直被禁锢在意识空间深处，没办法掌控肉身！

后来发生的所有事情，所有作为张乾真做的事，其实都是那魔头……

傅洋不用想，都知道后来会发生什么样的事情了。

眼前的幻境世界和记忆画面，继续发展……傅洋看到那魔头回到青城派中，顶替了原来的张乾真生活下去他俩的魂魄本来就已经融合，没有任何人能看的出来。

只不过从此之后，张乾真也就是那魔头，展现出非凡的修炼天赋！

任何法术，一学就会。各种道术理论知识，一点就通。

要知道，他毕竟是万神教主的傀儡分身、乃一截指骨所化。当然也一定程度继承了那绝世魔尊的部分天赋。

修炼的天赋和速度，岂是普通人所能相提并论的？

所以回到青城派之后，就一路突飞猛进。三个月之内，第一次授成功，突破到了真人境。之后，依然保持着匪夷所思的修炼速度。

如此一来，本来很嫌弃张乾真的他父亲，也是刮目相看。其余族人和青城弟子，也都夸赞有加。连他的母亲，也觉得自己的儿子终于开窍，苦尽甘来了。

却没人知道，虽然躯体和魂魄的气息一样，但意识念头却早已经换了一个！

到了三十岁的时候，已经是七真人的层次！震惊了整个青城派和西南灵异界。

所以，当时的青城掌教，召开了一场宗派大会，亲自提前宣布张乾真为下一任掌教的人选……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="49344500"  chaptername="第3034章  真相揭开、水落石出">加入书签</a>
</div>
