    如果说之前还有人不相信吕树只要跟刘里一掰手腕就能觉醒，那么他们现在就不得不信了……

    没跟刘里掰过手腕的人都把诡异的目光投向刘里，也不知道自己能不能觉醒？万一自己也有这个潜力呢是不是。

    吕树这边一直在收这来自刘里的负面情绪，不光是刘里，周围大部分人都给他提供了零零散散的负面情绪值，就刚才那一会儿，吕树的负面情绪值已经从二万多，变成了三万多……

    “刘里还真是我的福星！”吕树一脸乐呵的说道，眼瞅着自己连点亮第五颗星辰所需要的资源都已经凑够半分之三了，美滋滋。

    此时吕树已经可以光明正大的使用E级力量型觉醒者的身份了，而他的星图与尸狗等等，都还隐藏在这一切之下。

    狡兔尚有三窟，吕树觉得自己留些底牌这种事情无可厚非。

    距离他们来到这里已经快五天的时间，然而遗迹依旧迟迟没有开启，李一笑每天站在山上凝神观望着，动都不动。

    就在昨天夜晚，山北坡那边传来了零星的枪声，最后归于沉寂。

    吕树意识到这可能是有不明身份的觉醒者打算摸进封锁区域了，这么大的山，总归会有疏漏的地方，这是谁也没办法的事情。

    在遗迹未开前战斗就已经发生了，如果遗迹开启之后呢？

    下午的时候所有玄体篇修至圆满的学生都统一进行玄感篇的传功，然而玄感篇修至圆满的学生却没有得到下一部功法，据说整个洛城道元班学生里，只有那个A级资质的曹青辞获得了后续的功法，其余人无一例外。

    难道后面的功法都要设置门槛儿？那为什么曹青辞能得到呢，是因为资质过高，被优先培养了吗？

    吕树和姜束衣俩人还在营地里瞎逛，姜束衣比较矜持，也不怎么跟其他学校的学生搭话，然而吕树就不一样了，不仅跟学生聊，还跟士兵聊，最后还跑炊事班混了一顿加餐……

    姜束衣有点不理解：“你难道真的跟刘里掰手腕就能觉醒？”

    “也不一定是他啊，我觉得就是当力量增涨遇到瓶颈之后，特别努力的想要使劲，就觉醒了，我不是不想输给刘里嘛，”吕树这简直就是睁着眼说瞎话。

    姜束衣听得一愣一愣的：“这么厉害！”

    就在此时，山里忽然飘起一阵大雾，开始向外扩散开来。

    白色的雾气犹如屏障般，里面发生了什么完全看不清楚，所有人都被惊动了纷纷看向浓雾的来处。

    士兵们纷纷得到指令全副武装等待下一步的命令，而道元班各个班级的班主任则开始组织自己班级的学生在帐篷外面集合。

    营地里原本轻松的氛围消失不见，李一笑仍旧在山上凝重的观望。

    该来的，终于要来了。

    李一笑站在山上看着浓雾，他是经历过多次遗迹开启的人，所以经验相对丰富一些。

    这滚滚浓雾就是遗迹的边界，然而并不是说浓雾的范围有多大，里面的世界就有多大，他把这些遗迹称之为小世界。

    里面的空间从外面是无法确定大小的，只有走进浓雾的人才会知道。

    这雾看起来很厚，其实就像是一个巨大的水泡一样，只有薄薄的一层，走进去的人会随机出现在那个小世界的任意位置，就好像每个人都走入了不同的空间隧道一般。

    想要出来，那就只有等某个人拿到阵眼才可以了，那时候遗迹才会消散，不然所有人都要困在其中。

    天罗地网也不知道这些遗迹从何而来，为何而成，只是遗迹里面的东西都太过动人心魄。

    他们的营地设在了比较安全的位置，距离浓雾尚有一公里之遥。

    然而李一笑忽然感觉有些不对劲，仔细观察片刻，瞬间皱眉。

    忽然间他觉得有点不对劲，这处遗迹很反常，像是要比其他遗迹大得多，浓雾竟然还在扩张，速度丝毫未贱，他大吼：“所有人向山下撤退！快！放弃物资！”

    所有人都迷茫了，这是什么情况，怎么忽然就让撤退了？

    士兵们以服从为天职，既然让撤退，那就毫无理由的撤退。

    道元班学生虽然散乱，但也都听从指挥。

    运兵车是不够坐了，人是一批一批拉过来的，运兵车却只有那么多，所以大家只能用两条腿往下跑。

    然而就在这时，浓雾扩散的速度骤然加快，仿佛巨浪潮汐般瞬间向外席卷。

    李一笑顾不了那么多，当先被卷入了遗迹之中，剩下的，所有学生、士兵，竟然同一时间全都被覆盖了进去！无一例外！

    白茫茫的浓雾直到山脚下才终于停了下来，洛城人民遥遥望着邙山，整个邙山顶竟全部被浓雾笼罩了下来，堪称人间奇观！

    ……

    吕树也随着人群向山下撤退，然而身后的浓雾速度太快，吕树感觉自己就算拼尽全力也不可能跑得过。

    随即，浓雾将所有人包裹其中，这种感觉就像是忽然置身蒸腾的大地，周围什么都看不清楚，吕树想要伸手拉住旁边的姜束衣，却摸了个空。

    短暂的时间过去，他忽然发现自己身处在一个陌生的世界里，脚下遍地都是黄土与野草，远处还有青山，可这一切，都不是他曾见到过的。

    就在此时，吕树忽然听见身后一道锐利的风声袭来，他下意识的弯腰躲过，身子骤然向侧边滑去。

    一个不知道是什么的东西堪堪从他脑袋上划过，这时候他才有空去看清情况。

    结果吕树吓了一跳，身后竟然是一个骷髅正拿着斧子在追着他砍。

    尼玛啊，这就是传说中会跑会跳会砍人的骷髅吗？虽然有了一些心里准备，但是吕树真的看见这种场景时心里还是有点犯嘀咕，主要是看着瘆的慌啊！

    不过骷髅的速度并不算快，这是与吕树相对比而言的，吕树大致判断了一下，这个骷髅单从力量等级来说，也不过是个F级中上等，而他已经处在D级的中级了。

    如果这货没有别的幺蛾子手段，那吕树真是轻轻松松就能碾压了。89

