    “给我干嘛啊？你自己吃哦。”秦运笑着道。

    他摸了摸赵晓晓的脑袋。

    赵晓晓害羞，见秦运不要，又将饭团收了起来。

    “老板，我去帮姐姐卖菜去了。”她想了一下，似乎想起了自己的姐姐需要帮忙，便又小跑了回去。

    “唉，晓晓现在还在藏饭团。”看着赵晓晓离开, 赵村长忍不住道。

    闻言，秦运疑惑问道：“藏饭团？什么意思？”

    村长解释道：“秦总，刚才小女孩叫做赵晓晓，她的姐姐叫做赵小婷，她们很小的时候父母出事了，家里只有一个奶奶在, 她们的奶奶身体也不是很好, 只能在家里种点菜然后卖, 因为穷，家里经常没吃的，靠村子里其他人的救济。”

    赵村长叹气道：“以前晓晓饿晕了过去，幸好发现的早，不然的话很可能就不在了。那件事过后，晓晓就经常在手里藏饭团。”

    他将事情稍微说了一下。

    而听到这些秦运一愣。

    一位年迈的老奶奶，还有两个小孩子，是如何艰难生存下来的？

    他忽然想到了之前赵晓晓将藏着的饭团给他吃，不由询问了一下是什么原因。

    赵村长道：“以前有一位老板来村里，买了一些东西给晓晓家里，晓晓就记住了老板这个名字…”

    “原来是这样。”秦运点了点头。

    他看着不远处坐在自己姐姐旁边的小不点，想了一下走了过去，道：“这些菜怎么卖？”

    看到秦运走来，赵晓晓惊讶不已，随即眼睛完成了月牙，很是开心，道：“老板，你要买菜么？我们是卖菜的呢。”

    说完后, 她又看着自己的姐姐道：“姐姐，姐姐，老板要买菜呢。快给老板找个袋子呀。”

    她连忙催促道。

    赵小婷心中无奈的想着自己的妹妹是个小傻妞，她却是连忙道：“老板，你要什么菜？这些都不要钱的。”

    她妹妹不懂事，她却知道现在学校食堂里面吃的都是秦运带过来的。

    她肯定不能收秦运的钱。

    “这些都要了。”秦运笑着道。

    他打了个电话，和食堂那边留下来的天运负责人说了几句，很快就有人过来。

    “以后你的菜可以卖给这个人。”

    食堂本来就要买菜，照顾一下赵小婷也是可以的。

    见秦运这么说，赵小婷连忙感谢道：“谢谢老板。”

    听自己姐姐这么说，赵晓晓也是跟着喊道：“谢谢老板。”

    她牙齿缺了一颗，说话漏风，却是让秦运忍不住笑了笑。

    “你家在哪里啊？”看着眼前的小豆丁，秦运询问道。

    “我家在那里。”听到秦运的询问，赵晓晓指了指远处。

    她歪着小脑袋，好奇问道：“老板，你要送东西到我家去么？”

    她记得以前有个老板便送东西到她家里，还有好多糖果，她吃了好久呢。

    “晓晓。”听到自己妹妹的话，赵小婷脸色变了变，她看了秦运一眼，生怕秦运不高兴。

    不过秦运笑了笑，没有任何生气的表现，道：“对呀，那你邀请我去你家做客么？”

    闻言，赵晓晓连忙点了点小脑袋，又对着赵小婷欢喜道：“姐姐，老板要去我们家里呢。”

    谷虖

    赵小婷想要说什么，但此时赵晓晓已经欢快的向前面跑去，秦运跟在了她的后面。

    见状，她只能连忙跟着。

    跟在赵晓晓身后，秦运来到了她们家。

    屋子里有一位老奶奶，秦运笑着打了一下招呼，随后看向屋子。

    屋子还好，不过里面的东西很多都很破旧。

    秦运看了一下，打了一个电话出去，一个多小时后，一辆面包车开了过来，车子上还装了很多的东西。

    新的棉被、新衣服、鞋子、几袋米、食物油、电饭煲…最后还有一些面包、糖果等等。

    他看到屋子里旧的东西打电话让人都买了一些，装了满满的一辆面包车。

    旧的东西搬了出来，新的东西搬进去，很快，整个屋子里面看起来似乎都焕然一新。

    “李奶奶，你家有福气了，秦总准备花钱资助小婷与晓晓两个丫头上学。”赵村长兴奋道。

    “这是三万块钱，你们收着，以后想买什么就买什么。”

    他将钱给了李奶奶。

    李奶奶没有多大情绪波动，她看起来很苍老，向秦运表达了感谢，至于赵小婷则是惊住了。

    秦运要资助她们上学？

    她知道，自己没有父母，上学最多读到初中肯定就读不了了，奶奶、妹妹都要自己照顾，而高中在县里面。

    “姐姐，屋子里好多新东西啊，我们有新衣服了。”赵晓晓高兴道：“被子也变成新的了，还有好多糖果。”

    此时她很开心，在屋子里不断的跑来跑去。

    “嗯。”

    赵小婷点了点头，随后看着秦运，很是感激道：“老板，真的很感谢你。”

    话语落下，赵晓晓也是跟着喊道：“老板，真的很感谢你。”

    此时她其实还不知道秦运资助她们的含义，只觉得秦运好好，比前一个老板还要好。

    秦运笑了笑道：“好好读书，钱的事情不用担心，我会定时打过来。这是我的手机号码，有什么困难了也可以找手机给我打电话。”

    他将一张纸条递了过来。

    “好了，我走了。”东西留下后，秦运摆了摆手，便准备离开。

    再不走，要赶不上飞机了。

    看着秦运要走，小傻妞赵晓晓跟着秦运身后，也对着自己姐姐摆了摆手，道：“姐姐，我走了。”

    见状，赵小婷连忙将小傻妞拉了下来。

    看到这情景，秦运笑了笑，摆了摆手，坐车彻底离开了这里。

    牵着自己姐姐的手，赵晓晓好奇道：“姐姐，老板走了么？他明天过来么？”

    她不知道秦运这次是直接离开，下一次过来肯定是很久之后了。

    “嗯，走了。”赵小婷点了点头，握着手中的三万块钱。

    她心中默默感激着。

    “谢谢。”

    对秦运来说很简单的事，但是对她们来说，却是足以改变命运。

    坐上飞机，当天晚上秦运便回到了金陵。

