    片子放完了，灯底下的两个有编制的，高贵的事业单位人员；却久久沉默，半晌，才由剪辑师吴志军打破沉默。

    他站起身，蓬松衣物的投影使得他高大些许。

    “主任，你觉得怎么样？”

    黑暗中的声音微微颤抖。

    主任肖琳吸了吸鼻子，抹自己冲锋衣上，慨叹了一声，道：“当然是很好的，央六频道放的电视电影，大部分都不如我们这期片子。”他也站起身，往兜里摸烟，于是残留不多的鼻涕也被口袋布料擦干净了，肖琳很自然的伸出手，“我其实觉得，院线上放的，也不一定比得上这……当然，这明明是一对偶像的料，演了农民工，这样的片子不会讨喜。”

    肌肉记忆的摸出中华，又弹开壳。

    “这剧也还是有穿帮的……你想想那女的最后闭眼的样子，像是流水线女工的样子？还有那男的，更离谱，他拿纸花穿那破西服我还以为是某种新设计，我心说怪好看的……”

    “穿帮这么多，但是，完成质量是很高的。”

    肖琳作为过来人，他下了结论。

    吴志军便很急然，“虽然不讨喜，那我们要如实的放吗？不加改动的，不打马赛克的。”

    这位主任又叹了声，不回答。

    问他的只好加重语气，“这片子，行不行？主任，你，现在发个话！”

    “行！”肖琳先这样接上了。吴志军立刻反问，“那你思量什么呢？论巧思，难道我剪的，还能比得上这导演本来拍的？”“主任，你注意时长了没用，这片子拢共四十来分钟，放我们节目里，假如没主持人插话，本尊采访的画面也不加上，刚刚好。等片子放完了，正好接广告。”

    “什么广告啊？”

    “脑白金啊，听说治脑子的。”

    吴志军接话特别快。

    肖琳感觉他意有所指，想鼓足气，释放一下主任的王霸之气，让对方尝尝厉害；然而，吴志军眼睛瞪得牛一样的大，身体随着呼吸不断的起伏，似乎要赛亚人进化的样子，肖琳转而绕皮沙发转了一圈，喃喃道：“我是想答应你的，我真的想答应你……”

    他罕见的腾的一小跳，声音放大了，“我百分百的，我想答应你。”

    实际上，想成为领导的肖琳，曾经也是科班毕业的，曾经也想过要拍独具巧思的片子，曾经他也有过曾经。

    不要年轻二十岁，哪怕再往前提十年，甚至五年，他也可能直接把这片子报领导审批了。

    然而，现在的他，是四十岁多岁的，有孩子在海淀区某校初中部努力卷的中年男人。

    中年男人是好欺负的，中年男人是少于热血的。

    肖琳就是这样的中年男人。

    他道，“你不是制片人，你不知道我们的难处，我料到这片子这样的放，肯定比平时收视率好；但你要知道，这片子最重要的，还不是收视率。”

    “那是什么呢？”并没有往制片方向发展的剪辑师，狐疑的发问。

    “是领导啊~”肖琳长叹，“就是收视率再高，领导不满意，有什么用呢？”“《焦点谈话》收视率高吧，反应民情的，监督的，刚出来每期都上新闻；现在呢？你看看他们做的什么节目？”

    剪辑师被说的瞠目结舌。

    肖琳递给他烟，自己那根已经生着火，开始吐雾，“吴哥，咱先出去，抽根烟，你这个事情，我再想想办法。”

    关上了放映室的门。

    和上次完美结合的两根中华不一样，这次，一根想要主动进攻，另一个却犹犹豫豫，试图用火机独自生火；然而，后者终究被前者俘获，点燃情意绵绵绵绵绵绵。

    “主任，为什么领导会不满意呢？”吴志军微微的缩在墙角，拉紧衣服。

    “忒！”主任清了清嗓子，顺便吐了口痰，“《激荡中华》之前没有这么播过，领导不喜欢变化，就这么简单。”

    “变化难道不好吗？”吴志军问。

    “变化难道就好吗？”却得到主任的反问。

    “诺？”主任又掏出新的一根，他先前的已经吸完了，湿润的烟头，投掷进垃圾箱。

    是不可回收。

    “好的。”

    剪辑师老老实实的低头，给他借火。

    ——————

    “导演，是向大家伙宣布，开工的时候了。”“还有，这次又招来几个新人，初生牛犊不怕虎，还不认识你是谁，要你打个照面，镇住他们。”

    摄影师兼助理，进来王德发独属小帐篷，提醒王德发同志。

    王德发作为新锐导演，是在京城打拼多年，置办了一个9平方米小帐篷，有帐篷产权的人。关于这个行当真实的盈利水平，他已经超过百分之八十以上的导演。

    所以，王德发认为，自己足以成为这些新人的艺术领路人。

    然而，领路人刚遇见了烦心事。

    他招呼摄影师兼助理。“那个何……何……”

    “导演，我叫何胜。”

    “好的，何胜，我记住你了。”“你给他们宣布，我稍等下再过来。”

    “导演。你要做什么呢？”

    “做要紧的事情——”王吊起眉毛，不好听的声音拉长，“你问那么多。你要干什么呢？”

    摄影师半躬身，不敢面露不满，讪讪然退去。

    王打开手机。

    这是一则来自央妈12套《激荡中华》栏目组的短信，日期是两天前，您的节目审核已通过，预计将在11月11日（下周三）播出，如有疑问，请咨询xx……

    钱到手。

    如果是平时这样的单子，王德发会很高兴的上梳头发，细细的抹发胶，摆出业界精英的模样。

    然而，他这次是发了A，B两个版本上去，其中，B版本才凝结了他的心血。而这短信，竟然没有提及。

    天才导演の心血作疑落选。

    难道，艺术便是这样的对人残忍吗……

    王德发取出随身携带的化妆镜，立放在桌面，修缮自己的仪容。

    他拉出两根不屈的额前发，垂吊在锃光瓦亮的大脑门前，希冀衬来一些时尚年轻的色彩，但王德发千锤百炼的眼睛并不会欺骗他，6.5寸的带灯化妆镜，无保留的释放镜中人的霉力，并且历久弥新。

    “我果然，还是不适合这样的不羁啊。”

    他想起那天来的方沂，那个即便穿上破烂西装也上镜的男演员。

    人是有分别的。

    天赋假如真的拥有，便是一开始就看得到。

    王德发打开矿泉水，湿润手指头，将那两捋头发粘上去。最后盯住自己一眼，头发规规矩矩的都贴在天灵盖，才大迈步离开自己的独属帐篷，但就在这时，他的诺基亚旗舰机又响起。

    他打开看。是未知的私人号码。

    “您好……嗯——是肖主任？”

    “好的，嗯，好的……”

    王渐渐把脸的肉堆积到四白穴，眼睛眯起。他两根没有粘牢的额前发立起来。“肖主任，我会再接再厉的。”

    挂断电话，仰天大笑出门去，王德发招呼人：

    “那个，那个何……”

