    没有等众人开口，他就自顾自的自我介绍了一下：“我是伟大的爱兰希尔帝国皇帝，让人敬爱的、仁慈宽厚的、英明睿智的克里斯陛下委任的此地执政官，范克瑞夫·阿拉查·瑞文斯……”

    “我来自圣魔区，是一名魔法师……那位大人……您能把你的脚从那位皇帝陛下的子民身上挪开吗？即便是他有罪，也应该接受审判，然后进行惩罚……按照帝国律法，您是不能对他动用私刑的。”

    “呃……对，对不起……”刚才还嚣张跋扈的贵族脸色煞白的挪开了自己的脚。

    他可没有想到，那个只是听说的执政官，会来的这么快，会来的这么突然。

    按照他的经验，或者说按照他祖祖辈辈的贵族经验来说，像爱兰希尔帝国这样庞大的帝国，是很少真正的派遣行政官员，来代替投降的贵族的。

    这没有先例，也不合常理：没有帝国可以真正的摆脱贵族政治，贵族在当地的势力根深蒂固，怎么可能如此轻易的就找到替代的官员？

    多少年了？南部王国强盛的时候，这里是南部王国的领地，卡西克帝国南侵的时候，这里又成了卡西克帝国的领土。

    后来恶魔来了，在这里屠杀吃人，可不久之后就只能夹着尾巴狼狈的离开。

    反正这么长久的时间里，想要统治这里的势力换了一批又一批，每一次最后都只能依靠当地的贵族来实现稳定或者不稳定的统治。

    他最开始还担心爱兰希尔帝国真的会派遣一个官员过来管理这片几乎无人问津的土地，可这种事情从未发生过。

    没人会真的为这么贫瘠的土地安排一个执政官，更不会有人愿意到这里来担任这么一个没有多少油水的官吏。

    所以，他从未觉得，爱兰希尔的军队路过这里的时候，宣称的帝国会派执政官来的说法是真的。

    他一直认为，他的这个所谓的代执政官，要不了多久，就会变成执政官——只要他投降，不反对爱兰希尔帝国，那他就可以坐稳这个执政官的位置。

    结果似乎出乎了他的意料，就在此时此刻，他的面前出现了一个自称爱兰希尔帝国执政官的男人，而且这个男人，竟然和他一样，是一个魔法师！

    看对方的这身行头，或者说穿衣打扮，就能知道，这是一个真正的魔法师，不是和他一样，只是在魔法大潮之中，觉醒了一点点魔法天赋。

    这位自称来自圣魔区的中年魔法师对着围观他的众人亮出了一张代表着他身份的委任状。还有一个可以随身携带的执政官证件。

    然后他收起了这些，看向了被两个城堡的卫兵架着的姑娘，用手指了一下问道：“她犯罪了？盗窃？还是其他什么罪名？为什么要这么粗暴的对待一个姑娘？”

    “大，大人……她确实是偷窃了！”贵族听到对方的问题，赶紧顺着对方的思路，开口为自己的行为辩解道：“她是一个惯犯……这个躺在地上的男人，是她的同伙！也是她的哥哥！”

    “你撒谎！”人群中，刚刚站出来的嘴唇干涸的男人掷地有声的喊道。

    人群之中，也有人跟着喊了起来，他们被压迫了太久太久，听到贵族撒谎，立即就躁动了起来：“他在撒谎！大人！”

    “大人！他说的不是真话！”被士兵架着的姑娘也在大声的为自己辩护：“大人！我是无辜的！他才是恶魔！不！他比恶魔更像恶魔！”

    他们的喊声此起彼伏，站在城堡墙边的贵族脸憋得通红，指着那些人大声的喊道：“这些人都是刁民！他们都是盗贼！小偷！还有一些人本来就是强盗！”

    “你说的这个很有意思！”执政官点了点头，饶有兴致的看着狡辩的贵族：“你是说，这里围着的人都是罪人，而你自己是无辜的？”

    “咕嘟……”这名贵族吞了一口唾沫，咬着牙点头说道：“是的！大人！这些人都是罪犯！逃兵！强盗，还有小偷！”

    “我见过的最大胆的人，也不如你。”新来的执政官伸出手来，指了指那个贵族：“身为一个魔法师，不能给陛下分忧，你存在于这个世界上，都是对魔法的一种亵渎。”

    “你……说什么？”贵族有点儿不相信自己的耳朵，他住在这里，世代经营——他城堡里有100多名士兵，在这里谁敢和他这么讲话？

    “我说，你活着，对魔法而言都是一种亵渎。”新来的执政官看着对方，一字一句的说道。

    “你！你竟然不相信一个贵族！不相信一个魔法师！而相信这些肮脏的，刁蛮的平民？”那贵族不相信自己的耳朵，大声的质疑道。

    他有些后怕的向后退了两步，站定在几个士兵的身前，开口说道：“我上个月可是刚刚缴了国家的税金！城里的代城主大人和我可是很熟的！”

    “威胁执政官，罪加一等……对了，我忘了告诉你了，在我来这里之前，你说的这个代城主已经被抓了……贪污受贿，正好你也是行贿者之一！”

    “什么？你说什么？伯爵大人……被抓了？”这个贵族听到这个消息之后吓得肝胆俱裂，瞪大了自己的眼睛，开口质疑道：“你在骗我！你在撒谎！”

    “是不是撒谎，你很快就能知道了，他已经供述了他自己和你在恶魔来袭的时候，与恶魔合作的事实……加上你刚才欺压平民的罪行，很快你和他两个人就可以在冥域里相见了！”新来的执政官笑着说道：“投降吧！不要做无谓的反抗！”

    “你给我去死吧！”知道自己做的亏心事败露，在劫难逃的贵族一边后退，一边大声的鼓动自己身旁的卫兵道：“给我上！他就只有一个人而已！”

    他身边的士兵们却都把自己的佩剑都丢在了地上——开玩笑！他确实是只有一个人而已，可你看不见，这位大人身后有条龙？

    