    对于两届首脑的政治秀，美国民众根本不看在眼里。

    有些事就这样，哪怕是剧，看多了都累。

    相反，还不如去看凡人星空的大动作，看一看凡人星空是如何处理太空污染的。

    这样的事情，更有价值，也更有意义。

    更主要的，则是凡人星空的做事风格，讨人喜欢。

    像是清理太空垃圾的这种公益大事，要是其他政府，必然会先大肆宣传，炒作。

    正常的程序应该是这样，在项目开始一年之前，先进行大规模的炒作。

    比如说，某某国交为了人类的太空探索，为了保护太空环境，将清理太空垃圾当做政府重要的战略部署，并为此斥资X百亿美金。

    政府首脑某某，与XX相关组织，联合成立某某机构或者实验室，并亲自为此进行授牌仪式。

    然后在项目开始半年前，再度进行炒作。

    比如说某某机构在太空垃圾清理领域，取得重大突破，开拓性的提出某某设想，创新地研究出某某设备，专门用于清理太空垃圾。

    然后进行大肆吹捧：这一设备被称之为太空垃圾的克星，被称之为太空的清道夫。

    有了这一设备，太空垃圾的清理，会进入一个新的时代，必然能还太空一个美好的明天。

    然后实验室有了，设备有了，你以为炒作完毕，开始干正事了？

    开玩笑！

    接下来，相关的政府会这样去做，将该项目进行商业化。

    比如成立某某太空环保基金，寻求各界投资，包括公益性的投资，以及商业性的投资！

    而对于各大巨头来说，更会进行道德绑架！

    比如这种太空环保大事，你市值第一的凡人科技能不捐钱？

    大巨头谷歌，能不捐点钱？

    扛把子苹果，能不捐钱？

    太空探索的Space x，你制造那么多垃圾，能少捐了？

    还有美国航天总局nasa，华夏航天总局，俄罗斯航天总局，欧盟航天总局……

    道德绑架之下，为了公益，为了所谓的责任，这些巨头存在都要捐钱！

    更重要的是，你以为随便捐上一百万应付一下，这就可以？

    开玩笑啊，人家会整一个贡献榜，将所有巨头放在上面，进行排名，逼着巨头们大出血。

    到此为止，他们赚到足够的名声，赚到足够的金钱，那才开始真正的办事。

    虽然时间已经过了一两年，已经到了猴年马月了。

    而这个项目，也已经不知不觉间，从公益性的环保项目，变成盈利性的商业项目！

    可以说，从始至终一直在给大家画大饼，还是一个或许能吃到，或许吃不到的大饼！

    到了最后，有的项目甚至会直接完蛋。

    还有的会勉强应付一下全球人民和投资者，堵住悠悠之口也就算了，但基本都是坑爹。

    这个时代，这个世界，真正做公益的能有几个？

    大都是拿着公益来过度消费，或者打着公益的旗帜，赚取个人的名声和财富，仅此而已。

    尤其是太空垃圾治理方面，吹的山崩地裂，层出不穷，但基本都是作秀，政府的作秀！

    最直接的，这二十年来，各国提出的解决太空垃圾的方案，数不胜数。

    什么“太空弹弓”、“太空帆”、“电力残骸消除网”、“太空残骸清除法”、“电动系链”、“清洁太空一号”、“脱轨任务”……

    这些所谓的方案，都是各国政府投入巨资、投入大量的时间、人力、物力，进行研发的。

    但现在，少的五六年过去了，多的十多年过去了，又有几个真正开始工作，并产生实质性效果的？

    几乎一个没有！

    说白了，都是各国政府坑爹的政治秀，罢了！

    此外，现实中，很多吹的山崩地裂的公益项目，轰动全国，甚至全球。

    但到最后，结果大多证明只是一个玩笑，仅此而已。

    因此，看惯了这些作秀，实干的凡人星空，反而更令人信服。

    最起码清理太空垃圾项目，凡人星空没有任何炒作，也没有任何过度消费，更没有借此事件，成立所谓的太空环保基金，让全球人民为其捐款。

    相反，而是默默的研究、投入，然后在所有人错愕当中，直接开始正式实验！

    凡人星空这种，不炒作，不作秀，直接干实事的作风，让全球人民赞扬、信服。

    甚至都有人直言，就冲这一点，一生凡人粉。

    从此，手机用凡人手机，平板用凡人平板，电脑用凡人电脑……

    如果凡人新科技开银行，他们都把钱存到凡人银行。

    如果凡人科技做汽车，他们就开凡人汽车！

    甚至，如果凡人科技建立一个国家，他们就移民凡人帝国！

    这不是脑残，这是信仰！

    或者说，是对社会责任感的救赎！

    试想，如果公益性的环保项目，都变成盈利性的商业性活动，那么人类的未来还有救吗？

    是等到太空污染，让卫星无处运转，才开始干实事？

    还是等到地球污染，让我们无处生存，才开始干实事？

    还是等到外星人攻打地球了，为了生存，才开始团结起来，干实事？

    吹十年的牛皮，不如做一件实事！

    …………

    华夏时间21点钟，文昌发射中心依旧灯火通明。

    星空一号00，已经整装待发。

    这一次星空一号没有携带任何商业卫星，但整体荷载质量高达14.5顿，近乎满载！

    要知道，星空一号发射至地球同步转换轨道(GTO)，最大载荷也就15吨。

    而发射至地球同步转换轨道，14.5吨的荷载，space x的猎鹰九号根本做不到，除非使用猎鹰巨型！

    22:00:00:00，星空一号开始点火，升空。

    22:03：21:43，星空一号一、二级运载火箭成功分离。

    一级运载火箭点火，飞入大气层，继续前进。

    二级运载火箭，开始降落，制动，减速，准备进行海基回收。

    为了环保和安全，凡人星空一直都是海基回收。

    毕竟回收运载火箭，是凡人星空日常化的措施。

    哪怕成功率99%，也难保不出现一次意外。

    若是陆基回收，一旦出现意外，后果不堪设想，损失惨重，甚至造成重大安全事故。

    