    扑克牌基地，靶场，邓久光七人站在一起，每人手中都抱着一把九五。

    陈煜抱手站在旁边，闲情惬意的看着几人，等着欣赏他们的表演。

    就在刚刚，他正收拾着自己的办公室时，几人突然跑到办公室找他要枪，说什么用来比试，用实力来决定代号归谁。

    对几人的这个要求，陈煜自然没有拒绝的道理，虽然这在他看来纯粹是吃撑了没事做。

    “老邓，走吧，比枪法这可是你提出的，你现在不会是后悔了吧，真要是后悔了，那还来的及。”

    到了这关头，柳小山依旧是死鸭子嘴硬。

    轮格斗，邓久光的确是差他一筹，但论枪法，他还真就不是邓久光的对手。

    邓久光面带笑意的看了看柳小山，柳小山这心服口不服的性格，他早已是熟悉的烂透了。

    “好啊，走吧！！”

    “你们还有谁想争一争”小王“么？想争就一起来吧，谁赢了就是谁的。”

    这一刻，邓久光颇有一种一夫当关万夫莫开，视天下英雄如无物的气势。

    “我来！！”

    伍六一和拓永刚同时出声道，他们两人身上此刻充满了亮剑精神，就是明知不敌，也要敢于亮剑。

    “我也来。”

    伍六一两人之后，成才也是站了出来。

    作为七人当中唯一有可能赢邓久光的人，他自然没理由不站出来了。

    剩下没站出来的，也就只有吴哲和许三多了。

    吴哲是因为以及有了代号，至于许三多，他或许是觉得这没意义。

    他爹告诉告诉过他，要做有意义的事。

    “小三，你不一起啊！！”

    见许三多站着没动，拓永刚忍不住说道。

    “对啊，三多，你不一起啊？”

    吴哲也是碰了碰许三多，疑惑的说道。

    许三多摇了摇头。

    “我觉得这没意义。”

    许三多淡淡的声音在几人耳边响起，这声音，充满了一种大佬装逼时的味道。

    当然许三多不是大佬，他也没有装逼。

    几人听到这话后，都是忍不住伸手扶额，无奈的摇头。

    许三多这种论断，他们都不知道已经听过多少回了。

    每次集体活动许三多只要是不参加的，那就是在他看来没意义的。

    他们也不知道许三多口中的意义到底是以什么标准来评判的。

    陈煜听到许三多这话后，心中也是忍不住一乐。

    当初在新兵连和钢七连时，许三多这话不知折磨过多少人，就是高诚都没能逃离他的魔爪。

    现在，许三多这把火终于是要烧到A大队了么！！

    吴哲站在许三多旁边，摇了摇头后忍不住将许三多一把给推到了几人当中去。

    “三多，你别管有没有意义了，只要将老邓赢了，那就肯定有意义。”

    “我说三呆子，这都什么时候了，你怎么还是张口闭口都是没意义呢，今天你必须得和我们一起比。”

    成才一把拉住许三多，不由分说的替许三多拿了主意。

    以后大家都是一个集体，许三多老是这么特立独行自然是不行的，他得帮许三多纠正纠正。

    只是成才不知道的是，要不是因为这个世界多了个陈煜变数，那他会比许三多还要更加的特立独行。

    “好了好了，都站到射击位上去，我来当你们的裁判，四十秒钟将枪中的子弹打完，谁的环数高，谁就获胜。”

    吹促几人走到射击位上做好准备后，吴哲从兜中掏出一个秒表。

    “预备，”

    见几人都做好准备后，吴哲喊了一声。

    “开始！”

    声音落下的同时，吴哲手中的秒表也是开始跳动。

    “砰砰砰........”

    一时间，枪声不绝于耳。

    众人的枪法比起初来老A之时，已经不知是好上了多少，到了现在，这种急速射对他们来说也不是什么高难度的项目了，至少比起其他中队的人来说，他们都以经差不了多少了。

    尤其是邓久光和成才，他两人现在的枪法就是放到老A中，那也是可以排进前二十的存在。

    几人开枪的同时，陈煜同样是拿起手中的望远镜看了起来。

    看着对面弹靶上的枪眼，饶是他，也是不禁在心里满意的点了点头。

    枪法不是一朝一夕就可以练成的，短短的两个月内，众人的枪法能达到这种地步，他已经很满意了。

    几人现在的枪法，若是放到常规部队，那绝对是妥妥的神枪手，要当种子培养的人。

    四十秒后，吴哲喊了一声停止，靶场上的枪声也是瞬间消失。

    众人开枪的速度，差不多都是把着时间来的，充分的利用了四十秒钟的所有时间。

    “队长，怎么样，快说说！！”

    柳小山见陈煜光看不说话，有点着急了，他迫不及待的想要知道自己的成绩是多少，是赢了还是输了，虽说他自己也并不对“赢”个字眼抱多大的希望。

    “还不错，自己过去看吧。”

    现在可没人给他们报靶，要想看环数，就只有自己过去看了。

    陈煜话音刚落，几人瞬间就是动了起来。

    他们此刻的表现，完全不像是一个二十来岁的人，活脱脱就是一群爱打爱闹的中学生，最重要的就是，就连邓久光和柳小山居然也跟着他们这样。

    两人身为众人中的老大哥，此刻却是完全没有一点老大哥该有的样子。

    “队长，他们谁赢了呢？！”

    吴哲收起秒表走到陈煜旁边，忍不住心中的好奇，对陈煜问道。

    “呵呵，你说呢！！”

    陈煜露出一副神秘的表情。

    “怎么？？难道老邓输了？！！”

    陈煜脸上的神秘表情让吴哲推翻了心中原本的答案，心中暗想着谁成了这一次的黑马。

    “哈哈，我说你们几个，愿赌服输啊！！“小王”是我的了！！”

    吴哲思索着的同时，邓久光兴奋大笑的声音从对面传了过来。

    听到这声音，吴哲额头瞬间就是冒出密密麻麻的黑线，目光抱怨似的看向陈煜。

    不还是老邓赢了么，居然忽悠我！！！

    陈煜瞅见吴哲的目光，似乎是猜到了吴哲心中的想法，无所谓的笑了笑。

    “你要学会分辨别人给你的信息，如果我是你的敌人，你要是被我给你的信息误导了，那到时候可就不仅仅是被骗这么简单了，那是有可能送命的。”

    陈煜轻悠悠的说出了这么一句话，似乎送命在他看来也不是什么大事。

    虽说他这话有几分给自己找借口的嫌疑，但事实却也的确是这样。

    吴哲听到陈煜这话后，原本抱怨的神色，也是变得认真了起来。

    队长说的没错，如果真的是敌人拿信息误导他他没能分辨出来的话，那到时候的确是有可能送命的。

