    “终于赶上了，表哥。”

    “好戏，就要开始了。”

    一驾马车停在大罗商盟外的街道上，王林和林剑青坐在车内，看着大罗商盟内的情况，脸上都露出了阴冷的笑容。

    此时。

    商盟大厅内的温度骤降，让许多人都感到奇怪。

    “一个年不过二十的少年，怎会有如此强烈的杀气？简直像从战场杀伐中走出来的。”

    “看他穿着武道服，应该是武道院的亲传弟子。”

    “武道院的亲传弟子多了去了，想要英雄救美，也得挑对象啊，这般莽撞，无异于找死！”

    众人仔细打量了苏尘片刻，大都不屑的摇了摇头。

    “你是什么人？胆敢在此大呼小叫！”

    领头的蟒袍男子，瞥了一眼苏尘，阴狠的眸子中充满了威胁之意。

    “我是她的男人，你又是什么人？”

    苏尘毫不畏惧对方的威胁，语气凛然道。

    看到苏尘的一瞬间，叶倾城的眼神中瞬间绽放出异彩，内心也一下子变得安定无比。

    她知道，苏尘绝不会让任何人欺负自己。

    “哦？原来你就是那个苏尘啊！”

    蟒袍男子眼神一动，顿时露出了一副高傲的姿态，鼻孔朝天的俯视着苏尘道：“身为武道院弟子，自当为王室奉献一切，无条件服从王室的命令，懂吗？”

    说着，他又一次显露出了腰间那象征王室威权的金牌！

    “现在我家主子，邀请她前往大明湖赏月，这是你们的荣幸！”

    蟒袍男子趾高气昂的看着苏尘，脸上都是轻蔑的笑容。

    这种事他自己都已经记不清楚做过多少次了，所到之处，人们无不是乖乖奉上一切，还从来没有人敢反抗。

    “这是什么狗屁规矩，我不懂，也不想懂，不想死就立刻滚！”

    苏尘冷喝一声道。

    现场的气氛顿时变了。

    所有人都用讶异的目光看着苏尘，仿佛在看没见过世面的土包子一样。

    武道院的亲传弟子，在其他地方是很牛。

    但在王都，那还不是一抓一大把？

    连他们这些身份尊贵的公候世子，都不敢反抗王权，苏尘简直不知天高地厚。

    “放肆！”

    蟒袍男子声音尖利的呵斥一声，眼神一下子变得阴狠起来：“胆敢违抗王室御令，你想造反不成？识相的即刻让你夫人跟我走，我可以饶你不死！”

    苏尘一听，顿时怒发冲冠。

    把自己的夫人交出去，这是什么狗屁王室律令？

    如此无耻之徒，还敢让自己无条件服从？

    “苏尘，你要知道，是王室缔造了大楚王国！在这片天地间，王室的命令就是天道规则，谁敢违抗，就要化作齑粉！”

    蟒袍男子的语气强势而霸道。

    “放你妈的狗屁！”

    “谁敢动我苏尘的女人，我定让他化作劫灰！”

    苏尘怒了，眼中充斥着暴虐的杀意。

    “反了！这是要造反啊！”

    蟒袍男子气得浑身发抖，还从未见过如此硬骨头的人，顿时暴跳如雷：“你们还愣着干什么？还不将他拿下？胆敢反抗，就地正法！”

    那四个侍卫，刚才也被震惊了，此刻反应过来，当即抽刀上前。

    轰轰轰……

    他们四人都是王宫大内的侍卫，气息浑厚，都达到了玄武境三层。

    而且身披重甲，手执灵器战刀，气势强横无匹。

    反观苏尘呢，爆发之下也才真武境三层的修为。

    这还是他一个月不眠不休，耗费了身上所有的丹药灵石，才勉强达到的极限。

    “疯了！”

    “虽然把自己的女人送出去很耻辱，但也比丢了性命要强啊！”

    “年轻人不懂圆滑隐忍，过刚易折啊！”

    众人都大摇其头，认为苏尘死定了。

    然而，很快苏尘就以行动，告诉他们，圆滑世故，隐忍顺从，那是弱者的借口。

    强者，从来都不需要这些！

    嚣张跋扈，那就灭了他！

    以势压人，那就捅翻天！

    嗡！

    就在此时，苏尘的身上突然释放出一股雄浑的精神力，瞬间锁定四方虚空。

    有高手感觉到，四周好似出现了一道无形的屏障，将这方天地都分割开来。

    腾的一声，苏尘瞬间爆发了。

    原地残影一闪，苏尘已经跨越十余丈的距离，出现在了第一个侍卫的面前。

    砰！

    一拳，重甲爆碎，灵器脱手，整个人如炮弹般滚落出去。

    嗖！

    还没等人反应过来，又是一道残影掠过，第二个重甲侍卫同样被一股恐怖的力量击倒，昏死过去。

    紧跟着是第三个，第四个。

    转瞬之间，四个强大的玄武境侍卫，便如死猪般躺在地上，生死不知了。

    而人们从始至终，也只看到一道金光璀璨的残影，好似游龙一般横掠而过，然后，就没有然后了。

    当人们回过神来的时候，苏尘已经如鬼魅一般，出现在了蟒袍男子的身前。

    蟒袍男子脸上的轻蔑笑容还没散去，一只势大力沉的手，已经如龙爪一般抓住了他的脑袋，而后狠狠的向地面按去。

    轰！

    地板炸碎，整个大殿都剧烈摇晃了起来。

    蟒袍男子那血肉模糊的脸，直接被砸平了，陡然发出歇斯底里的惨叫。

    所有人都看傻眼了。

    “他他他……不是真武境吗？怎么如此强大？”

    “刚才那到底是怎么回事？眨眼间就废了四大玄武境侍卫，难道他会瞬移不成？”

    “这下子，事情闹大了。”

    所有人都感到心脏巨颤，难以呼吸。

    不仅惊惧于苏尘那强大无匹的实力，更对苏尘的胆大包天感到不可思议。

    只要动了手，那就是挑衅王室的威权！

    他们才不管你为了什么，是否正义，只要让他们的威权受到挑衅，就是罪该万死！

    “是谁指使你的？不想死，就说！”

    苏尘一只手将蟒袍男子的脑袋拎了起来，鲜血还在哗哗的流。

    他虽然看得出来蟒袍男子是个太监，还拿着象征王室的金牌，但王室权贵众多，谁知道是哪儿一个？

    “他这是什么意思？”

    “这样还不算，还想要去找背后的王室算账吗？”

    所有人都觉得苏尘是疯了。

    “贱民！胆敢反抗王权……你很快就会被千刀万剐，诛灭九族的！”

    蟒袍男子张着满是鲜血的嘴，怨毒的嘶吼道。

    他不是不怕死，只是他知道，出卖了背后的主子，下场会比死亡痛苦百倍。

    “找死！”

    苏尘眼神一横，抓起对方的脑袋就要再往地上按去。

    “表，表哥……苏尘他，他是不是疯子啊？”

    街道的马车上，王林整个人都看傻了。

    现在才明白苏尘是多么的无法无天，唯我独尊！

    连王室的人都敢打，与之一比，自己经历的那些痛苦似乎也在情理之中了。

    林剑青也看得皱眉不已，他以前也只是认为苏尘是初生牛犊不怕虎。

    但现在看来，对方疯狂的程度还远超他的想象，这是要把天都给捅破了啊。

    就在这时，他的眼神一瞥，突然看到一个英姿飒爽的女子，从大罗商盟内部走了出来，顿时脸色一变。

    “她居然也在这里？”

    “此地不宜久留，我们先走！”

    林剑青眼神一变道。

    “谁啊？”

    王林扭头看去，顿时也吓得一激灵，顿时把头缩了回来。

    “不管怎么样，那苏尘是死定了！”

    林剑青躺在马车里，松了一口气的同时，脸上露出了森然的笑容。

    “是啊！敢和那位对着干，跑到天涯海角都难逃一死！”

    王林的脸上，也露出了狰狞的笑容。

    大罗商盟内，刚才还耀武扬威的死太监，终于在死亡的威胁下开始求饶起来。

    “饶命，饶命啊……苏尘，你杀了我，你也活不成的，饶了我吧。”

    蟒袍男子连连告饶，却始终不敢说出背后的主子。

    苏尘也不再跟他废话，当即就要宰了他。

    嗖！

    突然，一道高挑的人影出现在了苏尘的身边，伸出一只纤长的手，抓住了苏尘的手腕。

    这人出现的无声无息，而且速度快得吓人，竟然连苏尘都没能反应过来。

    “那是……武安君？！”

    “我的天，这个杀神居然也在这！”

    “不是说她和那位不对付吗？怎么会帮助那位的手下？”

    在场的那些公候世子们，认出了来人之后，顿时神情一震，眼神中满是敬畏和惧怕。

    武安君，穆靖宸！

    大楚开国元勋之后，自幼天赋异禀，性情孤傲怪异，基本谁都不放在眼里，一言不合就要夺人性命。

    当年被她打废甚至宰了的纨绔子弟，可是有不少，但谁都不敢管。

    因为她自武道院毕业后，便从军征战，建立了赫赫功勋，杀得敌国胆寒，连朝廷都得敬畏三分，被封为军中至高的武安君。

    她本身实力也强大无匹，比起李淳风丝毫不弱，堪称是王国支柱。

    所以，那些自持身份的权贵子弟们，最是怕她。

    “天武境强者！”

    仅一瞬间，苏尘就感受到了那只手的主人，确实强大无匹。

    顺着那只手往上，苏尘看到了一张面如刀削的冷酷脸庞，红袍软甲，长发束起，英武之气扑面而来。

    “罢手吧！留他一命，这是为你好。”

    穆靖宸扭头看着苏尘，冷酷的脸庞上看不出丝毫情绪变化。

