    饭后云国强拉着一车人回去了，留下了薛桂珍夫妇俩，他俩还要将明天需要用到的肉给腌上。

    两个小时后。

    “哎哟，之前没觉着，这累了一天才感觉腌肉也着实累呀。”薛桂珍捏捏自己酸痛的胳膊说道。

    韩占伟看了一眼妻子开口道：“是啊，不过忙点也好，之后也就轻松点了，晚上不用这么累，之前国强让我再找个看门的大爷，晚上也帮我们腌腌肉，我还觉着用不着呢，这之后看看呗，需要了我们再找。”

    “嗯，之后再说吧，估计孩子们这两天也要来了，人手也够了，他们房间我让你买台灯你买了没？”

    “买啦，别瞎操心了，咱们超市不都有么，我直接在这里掏钱买的哈哈。”

    “哎呀，瞧我这个脑子，一时竟忘记了。”薛桂珍有些懊恼。

    “只是，他们过来帮忙，国强今天一再说明，孩子们不管谁过来都是发工资的，这弄的我有些不好意思了。”

    “有啥不好意思的，到时候他们不好好帮忙的话就赶回去，来个人是当个人用的，你看咱们请的人里面18岁左右的好几个呢，也差不了几岁，锻炼锻炼嘛，又都不是娇生惯养的，出来体验一下赚钱的辛苦，你看英子家云梅几个，雪儿可比他们小太多了，一副老成的样子，不过也确实英子跟国强教的好，几个人做起事情来麻利得很呢。”

    不管说起薛英菊的几个孩子，总是带着一副羡慕的样子。

    “那是，薛家的孩子在咱妈的教育下都不笨，只是这雪儿呀，怕是谁都比不上，别看她小，未来呀，不可估量！”韩占伟带着骄傲的表情，仿佛云雪已经有了很好的前程了。

    “啊？很少见你这么夸人的呢。”薛桂珍摘下手套不解地说道。

    “这小丫头主意多着呢，别看做事情的是英子和国强，主意都是这丫头出的，你别不信，事实就是这样，我估摸着，也许是在贺家玩的缘故吧，人一家毕竟京都来的，眼界肯定不一般。”

    “也是。终于完了，走吧，赶紧洗洗睡。”薛桂珍伸了个懒腰招呼韩占伟往外面走。

    “嗯。”

    梅庄村。

    此时梅庄村的大队有些热闹，云雪众人在半道上就遇见了去县里找他们的孟大壮与村长。

    昏暗的车灯，村长一想前面来的应该就是国强一家人，赶紧让孟大壮按喇叭，焦急地喊着：“国强，国强，快停下。”

    云国强赶紧刹车，车后面的众人也莫名其妙地看了过来。

    “二弟！没想到你们家居然罔顾人命！赚钱也要凭良心吧，我们之前是有过节，可你不应该把气撒在女人身上啊，还是一条人命！”

    孟大壮身后后面传来一声嘶吼，把众人都喊懵了，云雪心里咯噔一声，心道不会出什么事了吧。

    白言一按了按她的手心，无声道：“别怕。”

    云雪点点头，小小的身子站了起来，越过了前面爸爸跟大伯的吵闹，货车高度让她清晰地看到了车后面躺的人，是刘翠花。

    这会她算是听了一点了，快黑那时候摘草药回去的时候忽然刘翠花呕吐抽搐，镇上的医生先前看过了说中毒了不行了，这会往县里送呢。

    “爸！别跟他吵了，抱我下去！快！”云雪朝云国强喊道，目光看向了云国富，指着刘翠花说道：“你媳妇还躺在那里，你现在在这里纠结我们应该给你赔多少钱？你这意思是要钱不要你媳妇的命吗？”

    她的目光太吓人了，云国富一时间被看的后退了几步，云国强把云雪抱了下来，云雪上了三轮车。

    “孟叔，出来带手电筒了没。”

    “有有有。”

    “帮我照着点。”

    “好。”

    云雪摸了摸刘翠花的脉搏，还在，松了一口气，想着呕吐抽搐，又在摘草药，是中毒的症状。

    “下午你们摘的什么草药？”云雪看向了朝这边张望的云国富。

    “就，就前段时间学的金银花啊。你小，我不跟你讲，二弟，你摸着你的良心跟我说，这事情到底怎么解决！”

    “吵什么吵，你们摘的东西在哪里！”

    “这发生了这么大的事，我哪里记得，可能在梅庄村大队吧，我急匆匆地就借了架子车拉着到梅庄村了。”

    云雪不屑地扫了他一眼，哼，就这么大的胆子。

    不过想了想，喂了她一个药丸，只是掺了灵泉水的糖豆，用来糊弄这些人，这刘翠花身子有些虚弱了，也不知道碰到啥了，回去给针灸下应该就无大碍了，先给喂点灵泉水支撑下吧。

    “走吧，回大队，我给她施针。”

    “什么？你这丫头，拿你大娘的命玩呢？还是你们怕到了县里你们的事情就纸包不住火了？”云国富恼羞成怒的样子让云雪有些想笑。

    云国强正欲开口，梅村长摆了个手势开口道：“国富，听雪儿的吧，回去让她试试，镇上的老刘头不是说了不行么，到县里还这么远，万一丫头有办法呢。”

    说完招呼众人上了车，云国富反应过来看着要走了怕被扔半道也赶紧爬了上去。

    停在大队外面，刚下车就听见里面咆哮的声音。

    “我可怜的大儿媳啊，你死的好惨！他们还不承认，这叫我怎么办啊...“这一听就是云老太太王氏的声音。

    云雪无奈的呵呵干笑两声，转头问村长：“梅叔，咱们有空屋子没，我直接去给她扎针。”

    “有有有，这边来吧，前面先别管，你妈在那呢，你别被打扰了，好好给她扎针，有别的需要没，我都去给你准备好。”梅村长赶紧说道。

    云雪看见云国强似乎听见说薛英菊在前面了匆匆跑过去了，欣慰的放下了心，“烧点水吧，别的也没啥。别人都不要让他们进来。”

    说完特意看了眼云国富。

    “凭什么？那...”云国富似乎还想说什么，被薛家两兄弟暂时拖走了。

    看着床上的人，云雪有些迟疑，自己是很她的，是给自己童年留下浓重色彩的人之一，也是折磨了她与她的家人前世的人之一，此时自己却要救她。

    “雪儿，别想那么多。”门外传来白言一干净的声音。

    云雪定了定心神，罢了，自己答应过外婆的，自己并不是什么白莲花，只想安安稳稳过完这一辈子，若是他们挑衅，自己也不会再示弱！

