    凯多一手提着狼牙棒，迈着大步走出洞穴，在数千双目光注视下，凯多迅速扫视周围一圈，咧嘴哈哈哈大笑道：

    “小的们，登船，出发！”

    “好的，老大！”

    人群炸锅，成片欢呼声响起。

    激动的海贼们争先恐后冲上各自船只，画着象牙骷髅旗的船帆呼啦落下，海风乍起，吹动船帆高高鼓起。

    凯多看着小的们气势如虹，嘴角笑容咧开得更大，将手中狼牙棒别到身后。

    忽然，凯多抬头看着皎白月亮，仰天长啸。

    “吼！”

    一声长啸，宛如龙鸣，远远回荡数十公里，撼动虚空。

    下一刻，凯多紧握的双拳变成青色，一片片龙鳞从皮肤下浮现，他的双眼绽放出血红色光芒，瞳孔变得竖立。

    紧接着，凯多身躯就像是迎风吹胀的气球一样快速膨胀，与此同时，他的双手和双脚变成龙爪，手臂上燃烧烈焰。

    轰！

    一股无形的气浪从凯多身上释放出来，掀起地面尘土飞扬，宛如沙尘暴。

    蓦然间，凯多变成一条数百米长的巨龙，龙爪包裹着烈焰，巨龙腾空而起。

    烬一脸尊敬的看着变成巨龙的凯多先生，霸气外露，庞大身躯宛如一座山岳横断虚空。

    一声尖锐的啸声响起。

    烬变成黑色无齿翼龙，展翅高飞，他浑身缠绕火焰，紧紧跟随在凯多身后。

    ……

    睡古镇附近海域。

    三艘风帆船航行在平静的大海上，其中一艘是白胡子海贼团的旗舰莫比迪克号，另外两艘是外轮船，但是比中间的主船要小上不少。

    白胡子海贼团的船队共有五艘船，一艘主船莫比迪克号，另外还有四艘外轮船。

    其余两艘外轮船在四番队队长萨奇、二番队队长钻石乔兹，六番队队长布拉曼克，七番队队长拉克约的率领下，阻击卡塔库栗和千手克力架率领的海贼舰队去了。

    莫比迪克号的船长室。

    花剑比斯塔正拿着从马尔高那里传来的消息汇报：“老爹，马尔高发来消息，炎灾烬跟妖狐夏洛交手了，还有cp0现身了”。

    “终于出现了，cp0”，白胡子抬起眼皮，淡淡道，深邃的目光透露着智慧的光芒。

    从一开始白胡子就知晓百兽海贼团的行动背后有人唆使，后面BIG MOM的行动，更是确定了白胡子的猜测。

    放下报告，比斯塔沉声道：“老爹，我们动手吧，杀死凯多，灭掉百兽海贼团”。

    言语间杀机毕露。

    别看比斯塔平时文文静静不说话，他可是白胡子海贼团最强剑士，鼎鼎大名的双刀流大剑豪，就算是世界第一大剑豪鹰眼米霍克也是闻名已久的剑士。

    白胡子海贼团的元老了。

    从尸山血海中走出了买的，凯多这是明显踩着白胡子海贼团上位的嫌疑，这是对白胡子海贼团和老爹的挑衅。

    加上他们白胡子海贼团二番队队长

    比斯塔怎么可能留情。

    凯多天天吹牛逼他是不死的，还有很多人捧哏。

    有本事站在面前让他砍，比斯塔百分之百的把握一刀砍死凯多。

    “咚、咚…”

    白胡子轻轻扣着桌面，沉吟片刻后：“先看看情况，你通知下去，今晚有战斗，凯多应该要动手了”。

    “这么快”

    比斯塔愣了下：“烬刚刚吃完亏，凯多现在就动手”。

    白胡子咧嘴微微笑着解释：“我跟他认识他多年了，这就是他的行事风格，看似粗鲁，实则粗中有细。

    今晚两次试探，凯多或许无法确定我们就在周围，可他很清楚今晚是他最后的机会了。

    如果不能在今晚击败马尔高，抢夺睡古镇，要是等到明天，他们的机会将会越发渺茫”。

    “好的，老爹！”

    比斯塔点了点头，转身离开船长室。

    看着比斯塔离开，船舱门依然开着，一抹月光俏皮的闯入，洒落在地上，洒落在旁边墙壁上的一张悬赏令上。

    哥尔.D.罗杰！

    悬赏金55亿6480万贝利！

    顺着月光，白胡子怔怔看着墙壁上罗杰的图像，良久之后，白胡子自言自语呢喃。

    “罗杰，你还真是一个混蛋，临死前捅出ONEPIECE，却不说出ONEPIECE是什么。

    非要人们自己来寻找。

    越来越多的年轻人涌入大海，我们这些人慢慢就要跟不上新世界的船了。”

    …

    另外一边。

    睡古镇。

    夏洛正在熟睡中，四肢张开的躺在床上。

    正在夏洛做着春秋大梦之际，一声龙吟声从天空传荡，如惊雷炸响，又如万马奔腾，将无数人从睡梦中惊醒。

    “操，那个混蛋大半夜大喊大叫”。

    被打扰好梦的夏洛破口大骂。

    迷迷糊糊的他起身来到窗外，迎着月光朝夜空看去，只见一颗流星拖曳着火光从天而降。

    “卧槽！”

    夏洛低骂了句，那哪里是流星，而是一团炙热的烈焰。

    烈焰还为杀到，从它上面夏洛已经感受到恐怖的毁灭力量，这一击要是落下，睡古镇要毁灭一半。

    “青炎雁！”

    一声大喝回荡在睡古镇上空，只见黑暗的城镇中心，一道青色身影冲出，不是马尔高还是谁。

    此刻的马尔高全身不死鸟化，变成一只巨大的不死鸟，双翅展动，利用青炎凝聚成凤凰尾羽，化作烈焰拳头轰击从天而降的狂暴烈焰。

    轰！

    刺眼的光芒席卷四周，瞬间将睡古镇照亮如白昼，光线来得快消失得也快。

    青炎和烈焰的碰撞，双方谁也没有占据便宜，耗尽最后的力量消失在夜空下。

    呼呼…

    狂风忽然掀起，阵阵狂风好像是风暴即将到来。

    马尔高耳廓微动，感受到强大力量，循声望去，只见远处月光下，一条青色长龙四肢踩着火焰一样燃烧的云朵快速朝着睡古镇飞来。

    凝视着急速飞来的凯多，马尔高咬牙切齿，一字一句道：“百兽凯多！”

    凯多在马尔高数百米外停下，庞大龙躯盘在一起，就像一座小山，比房屋还要大的龙眼盯着马尔高，冷声笑道。

    “能挡下我的热息，原来是一番队队长马尔高，白胡子在哪里？难道都不愿意见见我这个老朋友吗？”

    最后一句话，凯多是用吼出来的。

    大吼同时张嘴吐出大量巨型风刃，宛如镰鼬的斩击，密集的风刃就像是狂风暴雨般切割向马尔高。

    马尔高没有闪避，任由风刃劈在身上，青炎迅速恢复伤势。

