    朱圆圆的家庭情况如何，朱平平的婚姻又如何，李星星和李秀红根本不在意。

    不过，第二天，李星星知道朱平平的对象是谁了。

    起源于她到第一饭店找夏明星。

    好不容易考完试，当然得出来溜达溜达，轻松一下。

    外面的风景好美哦！

    就是热。

    李星星挥着蒲扇。

    白石老人绘制的折扇，她可舍不得用。

    夏明星好几天没上班，几个资本家出身的老顾客想念他的手艺，见到他就点不少难度很高又可以供应的饭菜，他正在厨房里挥汗如雨，就让李星星在休息间自己玩，

    小彭给她倒茶，“李星星同志，你还记得曾向你表白的罗瑞吗？”

    除了夏明星，就一个追求者。

    李星星很快想起来了，“蒜头鼻，脸上有几颗痘痘，说他爸妈是什么高级工人。”

    “就是他，人家发达了。”小彭道。

    李星星咦了一声：“高升了？”

    “是结婚。”小彭纠正道，“日子就定在今天。”

    “哦。”李星星不感兴趣。

    记得她妈曾经说过初一十五二十三都不是良辰吉日，咋定在今天结婚？

    可是呢，小彭和薛翠有点像，很爱八卦，叽里呱啦地在她耳畔说道：“他们在咱们楼下定了两桌饭菜，委托郑同志和丁同志掌厨，不然你以为你家夏同志为啥忙成这样？”

    “什么！”李星星的眉毛一下子竖起来了，气呼呼地道：“是人干的事吗？既不想花钱买高价饭菜，又想吃美味佳肴，请小郑小丁掌厨，那不是二楼才有的待遇吗？娶了哪门子的千金？竟然害得我家小夏哥累成狗！”

    “不然怎么说人家发达了呢！女方家里住16号洋房，高级干部家庭。”

    李星星听了小彭的话，掏掏耳朵。

    “16号洋房？姓朱？”娶的不会是朱平平吧？

    小彭的回答很快确认了，“就是姓朱，你认识呀？”

    她一拍额头，“差点忘记你住在18号洋房了，和16号洋房就有一房之隔。听说是罗瑞的妈和朱平平的奶奶认识，给他们牵的线儿，罗家下聘时送上三转一响四十八条腿，胜利牌苏联表、蝴蝶牌缝纫机、飞鸽牌自行车和一台红星牌半导体。”

    小彭满脸羡慕：“三转一响四十八条腿啊！”

    “什么是四十八条腿？”

    小彭解释道：“就是双人床、大衣柜、梳妆台、饭桌、椅子、橱柜和沙发等，林林总总加起来正好四十八条腿。”

    李星星了解了，“如此看来，罗家蛮有钱的。”

    “那可不！罗瑞父母是两个八级工，一个月就有两百左右的工资，只罗瑞一个儿子，又娶了干部子女，可不得拿出诚意吗？”

    说完，小彭碰了碰李星星的胳膊，揶揄道：“就不知道夏同志家给你的聘礼如何。”

    相信，曾经在场且知道这件事的人一定会拿两家做对比。

    虽然小彭承认夏明星手艺好，人又长得好看，但他毕竟是兄弟三人，家又是县城的，聘礼方面肯定不及罗瑞。

    三转一响都得要票，没票，有钱也买不着！

