
　　“就喜欢大主教在国际视野上装比。”

　　“千言万语化作两个字——牛笔！！”

　　“看过很多大主教的视频，感觉还是一如既往的为之骄傲！”

　　“罗晟：我觉得钱太麻烦了……”

　　“emmm……所以大主教现在是自找麻烦咯？大佬装比都这么清新脱俗。”

　　“卧槽，我起鸡皮疙瘩了。”

　　“前面说蓝星科技是科技泡沫的，我笑了。”

　　“大主教年纪轻轻就已经心怀世界了，差距啊！”

　　“疯狂打Call！！”

　　……

　　网上观看直播的吃瓜群众们也都在热议着。

　　现场。

　　罗晟目光游离全场，面向投资者们有条不紊的讲述：“蓝星科技在去年宣布战略重构以来，我一直在强调战略上专注科技，蓝星科技做互联网社交起家，有人调侃我们是卖广告的，但我们是一家正儿八经的科技公司，当今世界的科技巨头都在围绕着人工智能展开布局，包括无人驾驶、图像识别等方向作为切入口。”

　　“我们越来越感觉到，其实归根结底还是需要技术不断进步，只有这样你才能保持战略上的制高点，否则的话，当一个大趋势、大浪潮来临的时候……其实很多人都能看到这种浪潮趋势的到来，可是为什么有的人能做到，有的人就做不到呢？”

　　“问题就在于你没有掌握其中的核心科技，过去可能会有很多红利，包括现在我们也处于红利期，还没有探到红利的天花板，人口红利也好、流量红利也好、内容红利也好。”

　　“但最终还是看到技术不行依然是不可逾越的东西，所以说蓝星科技集团重构的三大战略之一，就是制定了未来五年之内1500亿美元的科研投入计划，我们要保障每年投入至少300亿美元科研经费红线。在人工智能更加普及的未来，我们一定会看到这方面是更加明显的，我们担心也关心这方面的发展。”

　　“不只是人工智能技术了，还包括其它技术领域，你比如说虚拟现实技术，可能这个与蓝星科技无关，但它在终端方面会深切影响到人们的用户体验，更直接的说就是人机交互始终是个核心的问题，我们看到人机交互的演变，智能手机这些，未来的视网膜显示，甚至未来可能通过脑电波或皮肤的这种电流就可以跟大脑产生互动等等。”

　　“那可能会引发很多产业内容上的洗牌，包括生产者和消费者的关系，甚至包括我们的计算环境……”

　　说着说着就高大上了，在场的投资者绝大多数其实对于技术问题并不是很在行，或者一些投资者压根就不在乎，他们只想赚钱，当然这也无可厚非。

　　“研发投入是必不可少的。”罗晟环视全场的投资者坚定不移的说道：“所以蓝星科技绝对不会为了抬高利润、粉饰报表而缩减研发投入。”

　　“我越来越感受到只做纯软件、纯服务可能未来的一些东西就会失去制高点，虽然蓝星科技是互联网领域的公司，并不是生产硬件科技的，但谁可以在硬件方面跟你倾城合作，这会是一个很大的变化。”

　　听到这里，在场的投资者们感觉异常的稳，因为罗晟还是蔚蓝海岸的创始人，两家公司实际上是相辅相成的，蓝星科技以软件层面为主，蔚蓝海岸以硬件层面为主。ŴŴŴ.23sk.com

　　那就自己跟自己合作吧。

　　“……这些变化包括你比如说以后的这种机器人，不管是轮子的、双腿的、四条腿，本身的结合，人工智能的结合等等，也包括很多机械的东西，很多的元素，这些在可预见的未来都是有可能的，以后会深切的影响到我们的生活和工作的方方面面，那我认为这方面我们作为一家科技公司是必须要关注的。”

　　罗晟的这些言论更多是在画大饼，但是投资者们就是愿意买他的账。

　　这才是友商同行们很气但又极为羡慕的地方，自己画大饼投资者不屑一顾，罗晟画大饼吃的津津有味。

　　事实上，那是因为罗晟曾经画的大饼都变成了现实了，现在自然吃的津津有味了。

　　接下来，主持人问了一个所有人都最为关注的问题点：“请问罗总，蓝星科技具体挂牌上市日期可以向广大投资者透漏吗？”

　　罗晟也不卖关子，言简意赅的回道：“7月5日。”

　　只听哗的一阵惊呼声之后，全场在此欢呼轰动，掌声雷动。

　　太意外了，没想到距离挂牌上市的日子已经不到十天了。

　　罗晟微笑地补充道：“从今晚凌晨开始，我们将正式进入为期一周的申购期限，一周之后我们将冻结认购资金账户，并在上市的前一天确认融资账户。”

　　“喔喔喔~~~”

　　刚刚落下的掌声，刚刚安静下来才没一会儿，又是掌声如雷遍传全场，罗晟的人气真的是让友商同行们不服都不行。

　　7月5日周五这天，蓝星科技于该日在港挂牌上市的首个交易日，所有人都记住了这一天。

　　主持人继续推进话题：“我们都知道，七年前，您带着蓝星科技和一群草根创业者远赴北美敲钟上市；七年后，您带着蓝星科技回到国内的港交所敲锣上市，七年前您没有亲自敲钟，这一次您会亲自上场吗？”

　　罗晟摇头说道：“7月5日蓝星科技在这里挂牌上市，敲锣的依然不会是我，不会是蓝星科技的创始人团队，也不会是任何一位蓝星科技的正式员工，而是我们选择了10位来自全球的客户。”

　　主持人：“哇~~”

　　罗晟微笑的说道：“他们分别是来自马莱西亚的MicroBlog网红达人HKJ、来自内地的乡村医生王云、来自新加坡的服装设计师丽萨、来自土耳其的母婴电商创始人哈里、来自塔桑尼亚的时尚创业者凯文、来自内地的电子竞技从业者黄胥冬……”

　　“来自德国的物联网专家迈克·瑞尔、来自乌克兰的BV视频网优秀视频UP主诺娃、来自内地中小企业的一名互联网架构师袁凯，以及来自荷兰的DJ、音乐制作人马丁·盖瑞斯，他今年才17岁，上个月发布的电音作品《Animals》在十几个国家的音乐榜单上名列前十，在比利时、爱尔兰和英国的音乐榜单上排名第一。”

　　“他们来自不同的国家、不同的地区，但他们都有一个共同点，他们都是蓝星科技的客户伙伴。我们希望让普通人有平等机会，让技术构建好的机会。这新一代的10位来自全球的客户伙伴也代表了蓝星科技的未来，代表了蓝星科技的全球化。”

　　罗晟的话音一落，全场再度响彻着经久不息的掌声，蓝星科技两次上市，一次敲钟，一次敲锣，作为创始人都不参与，这是一种格局、一种高度、一种胸怀。

　　当然了，最重要的是现在的罗晟已经不需要敲钟敲锣之类的来为自己身上增添光环了。

　　他身上的光环已经够多了。

　　随着时间的推移，这场与广大投资者的见面会终于结束了，所有人都是意犹未尽，但更兴奋的是等待着申购时间解禁的到来。

　　港交所方面和保荐承销商HIIB投行都早就准备好了，同时也接入了蓝星科技星云系统，为此次IPO行动全程保驾护航，以防止过多的散户申购而把系统给挤爆了。

　　星云系统，用一个字来诠释就是突出一个……稳！

　　这次IPO的人气之火爆程度，通过后台数据显示，投资者对蓝星科技发布的招股书下载量是一览无余的。

　　……

　　随着时间一分一秒的流逝，终于来到了6月26日凌晨，申购解禁了。

　　七年之久，蓝星科技集团开启了“冻资王+募资王”的身份强势落港，股票代买9989.HK就是强势的体现。

　　七年之久，蓝星科技集团至少7.7万亿港币（约9945亿美元）体量的超级大盘“硬核”归来，一场资本市场的饕餮盛宴正式拉开了帷幕。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第517章【一家公司便超7.7万亿港币大盘硬核归来！】免费阅读。https://xs.23sk.com 