    江雾的唇瓣近在咫尺的时候，宋芒芒的手抵住他的胸膛，制止了他，“别着急嘛~”

    男人挑眉，嗓音极其沙哑，“怎么？你还是不愿意？”

    “不是。”

    宋芒芒的双颊红彤彤的，颇有些扭捏地说，“我就是想……先洗个澡。”

    随着话语落下，她再推了推他。

    江雾黑眸深深凝视着她，看着她小女人的娇态，倒是笑着松开了她，“行，去吧，我等你，反正……我们还有漫漫长夜……”

    宋芒芒极其害羞地嗔怪地看了他一眼，然后转身，如同慌乱的小兔子般，一蹦一蹦地上了楼，跑入主卧。

    她进了浴室，关上门，落锁。

    身体贴着门板，她安静地听了一下外面的动静，确定男人暂时没有跟上来的时候，她悄悄地松了口气。

    与此同时，脸上那些害羞娇憨的情绪，瞬间消失得一干二净，取而代之的，则是凝重。

    之前她还无法确定江雾到底是主人格还是第二人格，但经过刚才的相处，她可以确定，他还是第二人格！

    若是别人，他兴许能骗过去，可她深爱江雾那么多年，那么了解江雾的一切，哪怕第二人格极力在模仿主人格，她也差一点就被骗过了。

    可，感觉是不会骗人的。

    她对着第二人格的江雾，没有任何心动的感觉。

    现在还是第二人格主宰着身体的话，也就是说，那个最终的催眠术成功了?

    体内的主人格彻底被杀死了？

    不对。

    一是时间不对。

    二是，若是彻底被杀死了，第二人格的江雾又何必假装成主人格来和她周旋呢？

    一时间，宋芒芒的脑子也有些混乱。

    她唯一知道的是，第二人格的江雾一向唯我独尊，谁挡着他的路，他就能直接杀掉的。

    他这次，假装主人格来和她周旋……到底是为了什么？

    她什么还有什么可让他图的么？

    否则就他那样的性格，还要假装温柔，还要费劲各种心思来和她求婚什么的，现在甚至还要和她度过“新婚夜”……

    宋芒芒认认真真地想了想，也想不出她还有什么利用价值？

    难道，是为了她手中持有的江奶奶赠予的那些股份？

    可之前他就没有把这个放在眼里，总不能现在又看得上了啊……

    就在她各种猜测的时候，门蓦地被敲了几声。

    男人的声音响起，“芒芒？”

    宋芒芒吓得立即回了神，吞咽了两口唾沫，才柔声应道：“怎么了？”

    “见你里面没有动静，你……没事吧？”

    男人的声音淡淡的，可宋芒芒莫名地听出了试探的意味。

    她深吸了口气。

    哪怕她知道江雾是假装的，她也不能揭穿他。

    止止还在他手里，而且，她还得配合着他，这样才能将计就计，从他的手里救回止止。

    这是她目前仅有的机会和办法了！

    “啊，没事，我很快就好了，你别心急嘛~”

    宋芒芒又捏着嗓子故意撒娇，然后连忙将花洒打开，响起了水流声。

    男人在那边低笑了声，随后是脚步走开的声音。

    宋芒芒有些心烦意乱。

    看样子，第二人格的江雾今天晚上是不会放过她了，从刚才他想要吻她的架势，他绝对是想睡她。

    也许是觉得这样，他假装主人格就更有说服力？

    她虽然想救止止，可也不愿意献身啊，虽然这个身体也是江雾的，但里面的灵魂不是主人格的江雾啊！

    但她要是拒绝了，第二人格那个极度猜忌的性格，就不会信任她了！

    怎么办？

    宋芒芒咬着下唇，一筹莫展。

    时间一分一秒地过去，宋芒芒知道，她不能一直待在里面，迟早要出去面对的。

    看来……只能用那个了！

    虽然不知道会不会成功，可她也只能赌这一把了！

    宋芒芒脱下衣服，站在花洒下，冲了个热水澡。

    裹上浴袍，她深呼吸了好几下，做好心理准备后，拉开浴室的门，走了出去。

