    第1479章江淮风云

    会议将从明天开始，张一凡本来约了一下沈婉云，无奈沈婉云近期根本没空。

    在大会召开之际，她们新闻部的人有太多的准备工作要做，如何将本次大会成功地报道，也成为新闻部重要的课题。为了迎接会议的隆重召开，新闻部的人已经忙了很多天了，沈婉云自然不用说，也知道张一凡会参加这个重要的会议，但她实在抽不出时间。

    两人在电话里聊了很久，沈婉云说自己要加班，恐怕没什么时间，见面的事，等到会议结束之后，两人再在小楼相会。不能与沈婉云一聚，张一凡颇有些遗憾。

    这种心情，估计是受了沈家老爷子的影响。

    张一凡在京城有两大情人，沈婉云是除正室之外的，董小凡唯一默认的一个婚外妻子。还有一个在电视台里当主持人的刘晓轩，自从上次一别，好久没有与张一凡相聚。

    张一凡本来想打电话给她，摸出手机的时候，又改变了主意。

    吃过饭后，跟老爸和老妈打了个招呼，张一凡让警卫直接将自己送到了胡雷的那套住房。

    按刘晓轩平时的生活习惯，如果没有特殊情况，她一般都在九点左右才回家，张一凡上了电梯，从包里拿出自己的那片钥匙，把门打开了。

    墙上的钟指向八点五十六，张一凡灯也不开，直接进了卧室里躺下。

    宽达一米八的大床，平坦而舒适，房间里充斥着淡淡的香水味，张一凡本来想抽支烟的，又怕破坏了房间的气氛，便打消了抽烟的念头。

    一个人躺在床上，想着刘晓轩回来时的情景，如果发现床上突然躺着一个男人，一定会吓得她够呛的。

    想到这里，张一凡便悄悄地笑了起来。

    九点一刻不到，房间的门锁响了。张一凡听到了刘晓轩进来的脚步。

    客厅里亮起了灯，刘晓轩将门反锁，把包扔在沙发上。

    换鞋的时候，她突然发现鞋架上多了一双鞋，刘晓轩愣了一下，回头看看房间里，没什么异样。

    她又朝卧室里望了眼，卧室的门开了一条缝隙，刘晓轩笑了起来，也不怎么着急。慢慢吞吞地给自己倒了杯水，坐在沙发上喝开水。

    沙发的对面，有一面不大的镜子，她的目光就落在那镜子上，张一凡躺在床上，半天没有看到刘晓轩进来换衣服，终于忍不住，悄悄爬起来，拉开门缝打望。

    刘晓轩看到这一幕，假装不知，继续喝着自己的开水。

    张一凡发现她坐在沙发上，悠闲自在，一点都不心急，本来都想扑过去的，想想那样太没情趣了，便按耐着性子回到床上。

    突然他看到床头有一条黑色的围巾，张一凡的目光落在这围巾上，心里有了主意。

    刘晓轩喝完茶水，进了卫生间。

    几分钟后，她才回到客厅，推门卧室的门，也不开灯。她就站在衣柜跟前，把自己的外套脱了。

    今天的刘晓轩穿着西装配短裙，脱了外套，里面是一件紧身的毛线。

    毛线的质地很好，将刘晓轩那美丽的身段，完美无暇的展现出来。

    本来还穿有丝袜的长腿，刚才在上厕所的时候，她把丝袜也脱了。光洁的美腿，一片白晰诱人，在镜子跟前不住地晃动。

    就在刘晓轩打开衣柜的时候，不知张一凡突然从哪里冒出来，脸上蒙着一条黑色的围巾，一把抱住刘晓轩的腰。

    刘晓轩尖叫一声，就被张一凡从后面的抱，扔在床上。

    从刘晓轩的角度，根本看不到张一凡的样子，虽然她心里早有准备，可被张一凡如此偷袭一把，还是有些紧张。突然，胸前一紧，那对柔和已经无奈地落入张一凡宽大的手掌之中。

    刘晓轩被他从背后抱住身子，死死压在床上，半点也动弹不得。

    张一凡此刻已经欲火焚身，就象一个饥饿的强J犯，再加上刘晓轩那双别致的腿上，光洁无余，不住挣扎的时候与张一凡的大腿产生的磨擦力，更能挑起他的。

    张一凡在刘晓轩进来之前，早做了准备，自己脱得只剩一条内裤。因此他很快就可以解除自己的武装，而刘晓轩本身只穿了一条短裙，极为容易下手。

    大手伸进去，扯着刘晓轩那纯棉的小丁点，直接拉到了脚尖处。刘晓轩被张一凡按在床上，不住地挣扎，很奇怪，不管她怎么挣扎，就是不叫喊。张一凡来不及多想，一只手伸入她的大腿中间，强行打开了她的双腿。

    刘晓轩一个弱女子，本来就没什么力气，等张一凡使出这一招，她早招架不住了，因此，张一凡很容易就把她征服了。用自己强而有力的双腿，硬生生地将刘晓轩双腿打开。

    “啊”

    当张一凡进入的那一瞬间，刘晓轩趴在那里，突然放弃了反抗，任张一凡从后面这样攻击自己。

    张一凡此刻兴起，不停地发起冲锋，此刻他心里在想，陆雅晴真是一个妖精，居然能想出这样的主意。两个人偶尔用用这手段，调节一下气氛倒也不错。

    他就这样，不断地冲击着刘晓轩，双手用力的抓着她的N子。

    刘晓轩趴在那里，一声不吭，当张一凡冲击到高峰的时候，她使劲咬住被子，愣是不让自己发出声音。这种感觉，跟以前又有些不同，以前的刘晓轩，肯定会肆意大叫，让张一凡找到那种征服的感觉。

    而这次她一声不吭，凭张一凡从后面冲击，倒让张一凡真找到了一种强J她的奇怪感受。

    当他从后面冲累了，趁刘晓轩不注意，猛地抽了出来。刘晓轩突然失去那种充实，忍不住叫了一声。张一凡将她的身子扳过来，刘晓轩素面朝天，看着用围巾蒙着脸的张一凡嘻嘻地笑。

    靠，你早就知道了？

    张一凡一脸郁闷，敢情刘晓轩已经知道是自己来了。

    不过他很快就明白自己的错犯在哪里，进门的时候，不应该把鞋子和包放在那里，刘晓轩这么精明，哪能不明白？想到这里，他不由一阵感叹，自己真不是干这个的料。

    玩个强J，还留下这么多线索。

    刘晓轩笑了起来，“你破绽太多了，傻瓜都看得出来。”

    张一凡有些不心甘，“你是怎么看出来的？”

    刘晓轩躺在床上，裙子被张一凡高高撩起，两幕黑色重叠在一起。被张一凡突然袭击之后，脸上一片通红，她喘着气道：“首先，你不应该将鞋子放在鞋架上，哪有强J犯会这样做的？第二，你不应该将包丢在沙发上。包里的证件，会出卖你的行踪。”

    张一凡道，“万一我来过之后，忘了锁门，又出去了。”

    刘晓轩笑了起来，“象你这么谨慎的人，不会这么粗心大意的。还有，我在沙发上喝水的时候，你是不是悄悄地开门看了几次，等不及了吧？”

    说完，她就格格地笑“你怎么知道？”

    刘晓轩笑了笑，“不告诉你！”

    行踪败露，还强J个屁啊！

    张一凡泄气地把围巾一扯，刘晓轩躺在那里道：“每个男人的气味不一样的，手法也不一样。你能瞒得过谁？”

    “气味不一样？还手法？”张一凡瞪着她，“什么手法？”

    刘晓轩娇哼了一声，“不告诉你！”

    抓狂，无尽地抓狂，张一凡感觉到自己失败透了。居然露出这么多破绽。

    难怪刘晓轩一点都不反抗，任他怎么折腾，她只顾自己享受。

    就在张一凡感觉到失败的时候，刘晓轩道：“你又有新的女人了？”

    张一凡愣了愣，“什么意思？”

    刘晓轩道：“以前你从来不玩这种招数的。”

    张一凡硬鸦子嘴硬，“胡说，小心我打暴你的屁股！”

    刘晓轩突然坐起来，死死抱住张一凡，嘀咕着，“想死我了！你这么久都不来看我！”

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

