    这话一出，何雨柱立马撇了撇嘴，感觉一下子没劲了，觉得自己刚才那几句算是白说了。

    “柱子，我说的实话，你帮他们也是有好处的，这老话说的，与人玫瑰，手有余香啊。

    你说你以前一直都在救济她们家，这猛的一下子断了，秦淮茹他们家可是失去了大半的经济来源啊，你让他们可咋过啊？

    这她们家要是真出了事，闹起来，影响的还不是咱们大院的声誉。”

    一大爷易中海见他满脸的不以为然，顿时坐直了身子，准备好好给何雨柱讲讲这互关互爱，互相帮助，建设稳定大家庭的道理。

    “好了，好了，一大爷，您是长辈，我也不愿意说什么不好听的，这事吧，就到此为止了，该说的话我都说了，这以后贾家的事别找我，大事我不管，小事我也不会管。

    就他们哪一家子的德行，我对他们好，他们往死里坑我，稍微有点怠慢了，立马就觉得我是他们不共戴天的仇人一样搞得好像我欠她们家的一样。

    敢情他们一家就是封建社会的地主老财，我就是给他们家干活的奴才，就这种人，我现在看他们一眼都觉得晦气，你啊，您要是想帮你可以去帮他们。

    反正您工资够高，你和一大妈两个人也用不了多少，索性把工资都给秦淮茹她们家，你们两家直接搭伙过日子，每天吃饭还有三孩子围着转悠，那简直就是神仙过得日子啊。

    房子也让给他们家，毕竟他们家那么多人，老是挤在一个屋里，也不是个事啊。你啊，直接和一大妈搬到贾张氏那屋，来个左拥右抱，尽享齐人之福啊。

    到时候孙子孙女都有了不说，还白得了一白白净净的胖老太婆，这么美得事情我都羡慕呢。”

    何雨柱忍了半天，实在是受不了一大爷这个理论，总觉得有股气卡在喉咙，简直就是不吐不快，最后终于忍不住开口怼了两句，说到最后，自己都有些被恶心到了。

    “呸，狗嘴里吐不出象牙来，和你小子多说两句简直就是折我的寿，你爱帮不帮吧，我不管了还不行。”

    这话一出，一大爷先是怔了怔，然后像是想到了什么，脸色青一块白一块的，十分的怪异，好似活吞了一只绿头苍蝇一样。

    不过一大爷到底是一大爷，城府还是很深的，他深深的看了何雨柱一眼，没好气的丢下一句，就往外面走去。

    “嘿嘿，您瞧您，怎么说着说着还急眼了呢，这予人玫瑰，手有余香可是您说的，哈哈哈。”

    何雨柱幸灾乐祸的笑着，站起来送一大爷离去后，就乐呵呵的回了屋。

    一大爷气咻咻的回到家里，一屁股坐下来，缓了半天，才觉得自己活了过来。

    这何雨柱刚才的那几句话，可把他给恶心坏了，一想到那小子说的话，让自己搬去和那肥头大耳的老虔婆一起住，他就觉得喉咙发痒。

    “当家的，你这是咋了，好好的人出去了一趟怎么回来就成这样了呢？”

    一大妈往炉子里加了点碳火，好奇的问道。

    “还不是让柱子那小子给我气的啊，我这好心好意过去劝他，结果那小子还拿话挤兑我。”

    一大爷喝了一口水勉强压了压，这才回道。

    “要我说你就是自找不痛快，昨天柱子和贾家都闹成那样了，你还去劝人家，这些年，柱子怎么帮贾家的，这院里谁不知道。

    到头来落个这种下场，还真应了那句老话，升米恩，斗米仇，这吃不到狐狸，惹了一身骚。

    现在人家柱子既然已经看清楚了，你就别上赶着再把人往火坑里推了，那一家五口就是填不满的无底洞啊。

    你说你也活了大半辈子了，怎么连这点道理都不懂呢，我也知道，是我自己的身子骨不争气，自打当年那事以后，就留下了病根，再也没能再给你老易家留个一儿半女的。

    你也是怕老了没人照顾咱们，想找个人给我们养老，但是咱们也用不着这样啊。俗话说得好，上赶着的不是买卖啊，”

    一大妈叹息一声，眼中满是回忆。半是埋怨半是自责的念叨着。

    “好了，那件事就不要提了，都过去这么多年了，人肯定早就没了，就算还在，那么大点孩子，能记得了什么事。”

    一大爷沉默了一下，面上闪过一丝悲痛，这才强装不在意的样子开口说道。

    “不管过去多少年，我这心里面还是难受啊，你说当年那一帮乱兵跑进来，咱家孩子到底被抱哪去了啊？”

    “我怎么知道，我要是知道，我当年不早就找回来了吗。”

    一大爷烦躁的跺了跺脚，积压多年的情绪一下子涌了上来。

    多年前的那一幕又涌上心头，当时他也是有孩子的，还是个儿子，长得胖乎乎的，比何雨水还要大三岁。

    要是现在还在的话也是26岁的大小伙子了，说不定自己这孙子都抱上了。

    可惜的是，四七年那会，一帮溃兵进了城，那是四下哄抢，各种劫掠。

    当时还没有这个轧钢厂，他干的是别的活，那天因为东家家里来了几个重要的客户，让他去找个好点的厨子，级别美丽，他便去找何大清，想让何大清过去了炒菜。

    他去的时候何大清刚好在蒸包子，见他来了问明缘由，也心动了，便把摊子交给了当时十二岁的何雨柱看着。

    然后跟着自己到了东家哪里，这炒完菜后，东家觉得味道不错，拿了好几块大洋给他们。

    二人欢喜的回了家，为此，何大清还买了瓶酒打算乐呵乐呵，就这一乐呵出了事。

    自己那宝贝儿子待着无聊，趁老婆不注意跑来找自己，自己那会已经有些醉意了，拿筷子给孩子沾了点酒。

    结果儿子哭着跑了出去，当时还以为他回家了，便没有管他，没成想那小子从屋子里出去后，一路小跑哭着出了院门。

    后来何雨柱喘着粗气，怀里揣着一把钱跑回来，把钱给何大清一交，何大清拿手里一看，发现那钱是假的，气的骂了句傻柱。自己还笑话了一下。

    结果一问，他们才知道是因为溃兵进城了，何雨柱抱着包子跑了半天，最后被一个过路的商人给骗了。这时，老婆进来找儿子，他才知道孩子丢了。

    发动所有认识的人找了三天三夜，愣是没找到，后来才在一个捡破烂的口中得知，自家儿子被一个年纪大的逃兵给抱走了。

    那年头，兵荒马乱的，谁也不知道那群溃兵跑哪里去了，又怎么可能找的到呢。

    为这事，一大妈哭坏了身子，何大清也觉得对不起他，跟着一个寡妇丢下孩子走了，临走时让自己照顾着点他的那对儿女。

    本来他也想搬走的，就是怕万一那孩子回来了，找不到他们就不好了。所以他就留了下来，后来成了这里的一大爷后，就一直都努力的维持着院里的稳定。

