    三天后，北梦城内。

    已经恢复如初的林陌看着面前相貌如出一致，但气质截然不同的善身林陌道：“这个决定很愚蠢，我需要一个理由。

    这是凶瞳魔国抛给大梦皇朝的麻烦。

    我们完全可以借由人族大势，让大梦皇朝再次接手。

    而你揽下了此事，这就代表我们这第三方，被迫成了解局者。”

    善身林陌的目光依旧那般平和：“分离了善身，也就是我后，你的想法变得更加偏激，这不符合我们一直以来维持的形象。

    人族大势不是那么好用的，每一次消耗，也会让那些民众对我们产生一些质疑。

    这次前来参加诛魔联盟的江湖中人，有一部分本就是来自大梦各域。

    还记得我们之前的承诺吗，此刻若是将此事踢回给大梦皇朝，虽然不会直接将这些人逼向敌方，但他们的心中会有一些不满。

    而这些不满将会在未来的某一天引爆。”

    林陌神情冷漠，摇了摇头：“一些散修罢了，人界会建立的初期虽是依靠他们，但如今更重要的是利用积分系统彻底掌控各大疆域的经济。

    你在顾虑他们的想法，这违背了我们的初衷。”

    善身林陌轻叹了口气：“你是我，我也是你，从始至终我们就不会因为他人的想法，而改变我们做出的决定。”

    林陌眉头微皱，自从上次突破真武境，第一次完全分离善身后，他便发觉了一些不对劲，而且不对劲的不仅仅有自己的善身，也有自己。

    善身林陌继续道：“你应该清楚我做出的决定绝不会妨碍我们本身的计划。

    此次的行动也是如此，凶瞳魔国那边的联军势力很强，这是你我都知晓的。

    接收新魔族后，可以理所当然的争取一部分时间。

    而大梦皇朝也没有理由和借口让我们先行出战，毕竟是我们帮他接下了凶瞳魔国的杀招。

    此外大梦皇朝和凶瞳魔国的大战一旦开启，可以消耗双方的兵力，并且能借此机会探清他们隐藏的部分战力。

    更关键的是这段时间内，也可以解决诛魔联盟的内患。”

    林陌点了点头，按照善身林陌的说法，接收新魔族确实会出现一些弊端，但是利大于弊，而且李天香那边也研究出了一些眉目，相信新魔族的事情如果顺利解决的话，人界会的声望将会更上一层。

    声望这种东西看起来虚无缥缈，实则在很多地方都会产生意想不到的效果。

    就像这次插手人魔之战，不是一般的大势力想加入就能加入的，即使有反梦联盟的主动邀请也是如此。

    善身林陌突然神情认真道：“还有一件更重要的事，在我下达了安置新魔族的命令后。

    我感觉到一种玄而又玄的力量临身，说是力量或许不太恰当，用前世的说法，更像是一种BUFF加持。”

    林陌微微皱眉：“人族大势？”

    善身林陌点了点头：“别忘了此方世界还有利用龙气立国这种玄奥的事情。

    所以所谓的人族大势产生一些妙用，也情有可原。

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    当然以现如今的情况，我也只摸索到一丁点诀窍，人界会目前也代表不了整个人族。

    过会儿我和你合二为一，你便能体会到那种力量。”

    然后善身林陌停顿了一下，有些犹豫道：“虽然你就是我，我也就是你，但此刻我有一种特殊的体悟。

    你若是作为独狼，可以任性妄为，随性肆意。

    可是作为一个势力之主，并且是人界会之主。

    首先要学会的就是将伪装当成习惯。

    目前我们只不过是踏出了人族大势的第一步，即使是为了以后的武道之路更顺畅，接下来我们也要扮演一个完美的领袖，相信你懂我的意思。”

    随即二人都闭上双眼，善身林陌直接化为一道光束融入林陌的精神海内。

    而林陌再次睁开双眼时，不由长舒了一口气。

    同时他也感觉到善身林陌所言的那种BUFF加持，最直观的感受是，对天地的亲和力加强了近乎三倍。

    这对于自己真武境的提升，甚至今后天地境参悟规则都能起到极大的助力。

    随即他不由苦笑了几声，善身林陌的那番叮嘱总让他有一种自己把自己给教育了的感觉。

    不得不说这种永久性的分身确实能起到很大的帮助，但同时也有一定的隐患。

    有趣的是，貌似在天意的判定中，分割出善身后，自己将真正意义上的变成两个人。

    不过无论分出的善身林陌，还是分割了善身的真身，都不算做真正的自己。

    随即林陌将跑偏的思维强制拉了回来，这一次善身林陌当机立断下达的命令，确实也给了他意外之喜。

    突破到真武境之后，林陌自觉自己的修炼速度瞬间慢了下来，只因想要不断感悟天地，不仅需要花费海量的时间，更需要一点点灵光乍现的运气。

    然而像是这种天运，一向和自己无关，还好现在有BUFF加持。

    否则林陌真的担心被冷初洛和命摩玄这两个开挂玩家给远远撇在后头。

    毕竟这两位真的是老天爷赏饭吃的。

    ....................................

    另一边，梦玉王·幻无痕正在欧阳赤离的陪同下在北梦城乱逛。

    不过所见所闻却让他的神情有些不好看。

    只因在帝释天第一时间做出了决断表示决不放弃那些新魔族后，整个北梦城的武者，无论是那些大势力的成员，还是散修，如同打了鸡血一样斗志昂扬。

    用一句话来形容，就是士气可用。

    作为小人物自然也有小人物的智慧，在得知那些由人族转化的魔族，被大梦皇朝尽数赶到地梦域自生自灭后。

    不少武者心中都产生一种担忧，因为消息的扩散极快，他们也知道了那些新魔族的诞生，有的是平民转化，有的是在和这种转化魔族战斗时，被魔气给强制感染的。

    而他们作为冲杀在第一线之人，难免会担心自己若是被感染成魔族，是不是也会被那些高高在上的大人物给随意舍弃。

    包括一些大势力的外门弟子和旁系族人也有这种想法。

    将心比心，没有人愿意成为弃子，特别是那些一心为了人族而战之人，他们不怕死，怕的是被当成异类抛弃。

    也就在众人有些心灰意冷之际，善身林陌做出的决定，让他们仿佛看到了身处无尽深渊中的那抹救赎之光。

    顾虑没有了，担忧没有了，剩下的只有，为了人族，为了天王大人，战吧！

    而幻无痕之所以脸色不好的原因就在于此，他感觉现在的人界会比凶瞳魔国还要危险，若是大梦疆域的所有人都是跟北梦城这些武者一个想法。

    那大梦皇朝的存在还有意义吗。

    之前一直有些忧虑林陌那番善举的欧阳赤离，也将其一直紧锁的眉头舒展开来。

    作为一个智者，他虽然想到了种种利弊，但还是感觉此事的隐患太多，按照他的想法，就应该将此事再踢回给大梦皇朝。

    但作为一个下属，听到林陌的决定后，他反而松了一口气。

    只因林陌有时的做法，让他有些不解的同时，却有感觉到一种莫名的心安。

    包括现在，他也没搞懂为何自己会产生如此矛盾的情绪。

    可他清楚，这样的林陌才是他可以放下一切顾虑所追随之人。

