 “躲什么躲？

做都做了，还有什么好躲闪、不承认的？”

于国涛冷哼了一声，声色俱厉地说道。

刘平山听到这话，被震得浑身一颤，沉默了几秒，深呼吸了一口气，道：“于先生，我……不想解释什么，但，我对不起您。

无论什么责罚我都愿意承担。”

“你还知道你对不起我？”

于国涛的表情变得更加严厉，但眼中更多的缺失悲愤和失望，“这几天，我们加大防守力度。

我设想过其他所有人可能出现什么问题，但我从来没想过会在你身上出现这么大的问题。

你想干什么？

你想把我们全杀了？

是那个恐怖组织让你这么做的？”

刘平山惨白着脸，僵了几秒，道：“我……我也没什么好说的。

我……我必须得这么做。”

“你必须得这么做？

你必须得帮着恐怖组织办事？

你必须得把我们这些人全部弄死？

你倒是说说有什么东西让你必须这么做！”

一向冷静的于国涛，听到刘平山说出这种混帐话，都忍不住声音越来越大，带上了吼的意味。

“这……这我不能说……”刘平山咬了咬牙，道。

于国涛听到这话，顿时更加生气了，“你还不能说？

事情都发展到这个地步了，你还想为那个恐怖组织隐瞒？

刘平云啊刘平云，你是脑子进水了吗！”

就在这时时候……“铃铃铃铃铃……”一阵手机铃声响了起来。

不得不说……在这种情绪爆发、气氛紧张激烈的情况下，响起一阵铃声，真得有点……煞风景，非常的不合时宜。

这铃声一传出，于国涛都僵了一下，刘平云也僵了一下，旁边的几个警卫都脸色微变。

而这手机铃声是谁的手机呢？

当然不会是警卫们，也不会是于国涛，更不会是手机已经被没收掉的刘平云。

那……就只可能是杨天了。

事实上也的确是杨天的。

杨天表情顿时有点尴尬，心想——我靠，之前忘记把手机静音了。

他掏出手机，顺手就要挂断。

可一看号码，却又一愣。

因为这是老头子那边打来的电话。

这老头子打电话来，肯定不会是闲聊的，定然有要事。

这下就没办法了——杨天转过头，对于国涛道：“伯父，这可能是个重要的电话，我先出去接一下。”

于国涛其实对杨天不静音手机这件事是有一点不满的，但听到杨天这话，也点了点头，摆了摆手，道：“去吧。”

杨天就拿着手机出去接电话去了。

于国涛则是继续站在这里，深呼吸了好几口气，然后，继续看向刘平山，忽然换了一种语气，道：“平山，这些年……我待你，应该也不算太薄吧。”

刘平山刚刚面对于国涛的怒吼，都没有过大的情绪波动，但此刻听到于国涛柔下来的声音，却有种快要泪崩的感觉。

他连忙咬了咬舌尖，才控制住了情绪，但眼睛也不由得微微湿润了。

他咬着牙，回答道：“不，当然不薄。

您这些年，对我太好了。”

于国涛之前给杨天介绍刘平山时，说了刘平山是他的老朋友、老恩人。

这可不只是客套。

事实上，自从刘平山那次帮他挡了刀子之后，他对刘平云的态度就已经完全不是对下属这么简单了。

逢年过节，于国涛有好几次都把刘平云一家叫到家里来吃饭，给他们准备最丰盛的晚宴。

刘平云遇到困难，于国涛也是会以各种方式，第一时间给予帮忙，帮他解决。

刘平云偶尔工作出现一些小纰漏，于国涛也很少真正怪罪他，甚至有的时候还会帮他承担罪过。

这样的态度，已经基本上像是在对待亲戚一样了。

以堂堂军区大佬的身份，做到这种程度，可见于国涛对刘平山有多好了。

“那你老实说说，你是不是有什么埋怨我，或是……埋怨军区，埋怨组织的地方？

我真得很搞不懂，是什么让你都能背叛我们，去帮恐怖组织做事？

这是为什么？”

于国涛压抑着心中的悲愤，尽量平静地这样问道。

刘平山听到这话，终于是忍不住泪崩了。

没错，泪崩了。

他一个三十多岁的大男人，平日里儒雅随和、处事不惊的大佬秘书，此刻却是忽然扑跪在地上，泪如雨下。

他一边流着泪，一边真得跪了下来，对着于国涛这边，磕了三个头，强忍着哭腔，道：“于先生，我真的，真的，对不起您！您就算杀了我，我也一点都不怨您。

我更不会怨组织和国家。

我……我真得也是没有办法啊！”

于国涛此刻其实眼睛也有点微微湿了。

听到这话，他好像听出了一些端倪，微微皱眉，道：“你没有办法？

你是……遇到什么问题了？”

刘平山听到这问题，忽然沉默了，他什么也不说，只是，继续磕起头来。

一个一个接一个，每一个都磕得很用力，头都在水泥地上撞出“咚咚咚”的声响，额头很快都开始破皮、渗血了。

“刘平山，你别给我磕了！你他娘的给我说啊！”

于国涛一拳砸在铁门上，对着刘平山怒吼道。

刘平山眼泪流得更快了，却还是不说话，继续磕头，磕得更加用力了些。

“说话啊！”

于国涛吼道。

而在这个时候……一道声音伴随着一阵脚步传来。

“伯父，别吼了，他不会说的，”杨天缓缓走来，说道，“事关自己妻儿的性命，他怎么可能说的出口呢？”

这话一出，还在磕头的刘平云忽然浑身一颤，动作一僵。

他那盈满泪水的眼里、深处，闪过浓浓的不解。

这家伙怎么知道的？

他怎么会知道这种事？

而于国涛也是微微一僵，缓缓转过头来，看向杨天，道：“什么意思？

你……又得到了什么消息？”

杨天点了点头，道：“这位刘秘书的妻子和女儿，被恐怖组织给控制起来了，而且随时有生命危险。

刘秘书会做今天这种事，估计也是被逼的吧？”

 