
见尹子耀生气，南宫月更生气！

她气鼓鼓地在床边坐下，四目相对……两人都顶着一张被挠花了的脸，看起来滑稽又狼狈。

可是南宫月这会子，怎么也笑不出来。

她怒视着尹子耀，“你心里眼里还有我和云儿吗？”

尹子耀脸色一变。

他示意南宫月莫要出声，竖着耳朵仔细听了听门外的动静，没有听到什么动静、门窗也都紧闭着，这才压低声音，“我不是让你不要提这事儿吗？”

“眼下又没人，怕什么？”

南宫月咬牙切齿地说道，“我不提，我若不提，你心里就没点数！”

“尹子耀，你怎么这么没有良心呢？！”

“你是打量着，如今远在京城，父皇他们不知道我过的是什么日子，你就可劲儿地欺负我是不是？！”

边说，她边气地落了泪。

见状，尹子耀脸色一僵。

这会子也顾不得脸上的伤痕了，他好言劝着，“月儿，我知道你受了委屈！但是方才那些女人，是墨悠悠给我送来的。”

“你也知道，这个公主府是她在做主！我能有什么法子？”

“你应该知道，我心里只有你啊！”

都这时候了，这渣男还说这些冠冕堂皇的话，将所有的责任推卸到墨悠悠头上！

他哪里知道，这一切其实都是墨悠悠亲手布的局？

“她把人给你送来，你就不会赶出去吗？你方才都是在做什么，你是把我当瞎子还是当傻子呢？！”

尹子耀被堵了个哑口无言。

方才的场面，的确有些辣眼睛。

“月儿，我错了。”

尹子耀拉过她的手，笑嘻嘻的说道，“你也不必担心，即便墨悠悠给我送二十个美人过来，我也不会碰她们的！”

“就你方才那副模样，我会信你的话？”

方才，尹子耀的反应已经出卖他了好吗？！

“月儿你听我说……”

尹子耀无奈，只得压低声音，说出他如今不能人道一事。

南宫月脸色一变，“你说什么？！”

他居然变成个太监了？！

她错愕地看着他，好半晌都说不出话！

见她呆住了，尹子耀赶紧说道，“所以月儿你放心，我的身心都只属于你一人！今后你大可不必为这种事吃醋，我不会辜负你的。”

南宫月似乎灵魂出窍了。

这会子他不论说什么，她都听不见他的声音，只能看到他的嘴皮子在一张一合。

“月儿，月儿？”

见她没反应，尹子耀心想她莫不是被吓坏了……

他伸出手，在她眼前晃了晃。

南宫月这才如梦初醒。

她张了张嘴，欲语泪先流，“这到底是怎么回事？你怎么会变成这样？！那，那我今后还能怎么办？！”

她捧着脸，哭得很伤心。

就在这时，房门被人一把推开了。

墨悠悠端着一碗药出现在门口。

见南宫月居然坐在床沿上哭，尹子耀正拉着她的手……

墨悠悠脸色一白，手中的药碗摔落在地。

“嘭”的一声脆响，拉回了尹子耀和南宫月的思绪。

两人像是触电似的，连忙松开了手，南宫月惊慌失措的站起身，看着门口呆若木鸡的墨悠悠，“悠悠，你听我解释……”

墨悠悠脸色苍白，一步步走向床边。

尹子耀眼神也很是慌张。

他着急地喊了一声，“悠悠，我……”

“你们，你们方才在做什么？”

墨悠悠眼神呆滞地看着他们被挠花的脸。

“我们……”

真让他们解释了，两人却说不出一句话！

方才南宫月和尹子耀还着急地想要辩解呢，可真正给了他们解释的机会，两人脑子里却又一片空白，连个理由都想不出来！

“大嫂，你方才在哭什么？”

墨悠悠有些机械地转头看着她。

南宫月脸上泪痕犹在，眼中也闪烁着泪光。

“我，我。”

她“我”了好半晌，这才勉强找到了一个理由，“悠悠，你也知道，他是我表哥。”

“听说他身子不适，所以我特意来探望！”

对！

就这个理由！

南宫月赶紧说道，“我与表哥已经许久未见，瞧着他这副模样着实可怜得紧。所以方才情绪有些失控，才会发生让你误会的一幕！”

“悠悠，你要相信我和表哥，我们之间是清白的，什么都没有发生！”

“哦。”

墨悠悠点点头，像是相信了她的话。

尹子耀和南宫月对视一眼，松了一口气。

墨悠悠看着门边打碎的药碗，吩咐下人进来清理，又牵着南宫月的手，“大嫂，你是什么时候回的京城？我怎么不知道呢？”

“父皇和母后他们可知道这事儿了？”

南宫月眼神狐疑地看向尹子耀。

方才的事儿，就算过去了？

墨悠悠这丫头果然还像从前一样这么好忽悠？

竟是三言两语，就被她给糊弄过去了？

这也太好骗了吧！

尹子耀心里却生出了一丝警惕。

换做是从前的墨悠悠，他也会相信她的确这么好骗。但如今的墨悠悠，似乎早已转了性子，就今儿蔷薇那件事，他心里还没想明白呢。

他觉得摸不透墨悠悠心里在想什么了。

“大嫂，咱们去我房里说话吧！”

墨悠悠回头看了尹子耀一眼，“杨太医说了，夫君身子不好要静养。”

南宫月一步三回头，被墨悠悠牵着离开了。

姑嫂二人进了墨悠悠的院子，她这才松开手，“大嫂，你什么时候回得京城？有件事不知你是否知道，我也不知该怎么向你开口。”

南宫月眼神微微一闪，“悠悠，怎么了？”

“大哥没了，你可知道？”

南宫月脸色明显变得紧张起来，“我，我还不知道呢！”

如今墨宗突然下令封口，若她刚刚回京，不知道这件事倒也不出奇。

墨悠悠在一旁坐下，幽幽地叹了一口气，“可怜的大哥！听说被活活烧死在天牢中了！”

“也不知是什么人做的，也太毒辣了吧！”

南宫月小心翼翼地看了她一眼，“你怎么知道这件事？我都还不知情呢！”

她根本没有半点丧夫的悲痛。

墨悠悠心下冷笑，面上却多了几分复杂，“就连父皇母后都不知道你回京了，你不知情倒也没什么。只是我昨儿听宁儿说大哥的死好像有蹊跷呢！”

南宫月双腿一软，一屁股坐在了凳子上。

她紧张的攥着手，手心满是汗水，“有什么蹊跷？”

莫不是云绾宁告诉墨悠悠，是她杀害了墨回延？！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="69740437"  chaptername="第1002章  墨悠悠布局">加入书签</a>
</div>
