    徐浩文只是打了一个电话，巡天司立即就派来了几十人，一个个还全部都是高手，直接将这些发狂的病人给全部围在了一起。

    就在这个时候，孙光耀慌慌张张的跑了过来。

    “快，快将他们全部都给杀了，他们已经彻底变异了，很有可能变成丧尸了！”

    “若是不将他们给杀掉，等下死的可能就是我们……”

    巡天司的人全部都如同看白痴一样看着孙光耀，根本没有理会。

    “你们看我干什么，我的话你们没有听见吗？”孙光耀低吼道：“我告诉你们，孙宏达是我爷爷，我……”

    “你爷爷算个屁！”徐浩文忽然开口：“少在这里给老子唯恐天下不乱，滚一边去！”

    孙光耀在听到徐浩文竟然敢如此羞辱自己的爷爷，心中立即浮现了一道怒意：“你……”

    “滚！”徐浩文狠狠的瞪了一眼孙光耀，脸上更是充满了浓厚的不善，仿佛孙光耀还敢找事，他就会直接对孙光耀动手。

    孙光耀被徐浩文这凶狠的目光给完全吓到了，根本不敢在开口说什么。

    但是和孙光耀同行的人员，却根本没有注意到徐浩文这阴冷的目光。

    “你敢如此蔑视孙老，要是被孙老给知道了，饶不了你……”

    “没错，孙老是什么人，也是你这种黄毛小子能够羞辱的！”

    “就是，你知道不知道孙老救治过多少人，多少达官显贵为了让孙老出手治病……”

    徐浩文的眉头立即皱在了一起：“将他们给我抓起来，若是在敢废话，全部都以妨碍罪，将他们给逮捕！”

    徐浩文这话一出，巡天司的人立即展开行动，直接将孙光耀一行人全部都给控制了起来。

    巡天司的人可不管你孙光耀是谁，也不会去在意孙宏达到底有什么样的能耐，他们只知道面前的徐浩文现在是他们的上司。

    众人见徐浩文竟然能够驱使巡天司的人，一个个脸色全部都为之大变。

    他……他是什么人，巡天司的人怎么会听他的话呢？

    就在孙光耀等人茫然的时候，徐浩文对着一旁的叶君临说道：“君临，这下全靠你了，若是你治不好，哥哥我等下可不好交差啊！”

    现在叶君临和徐浩文也已经混熟，两人都开始以兄弟相称。

    “我不会让你不好交代的！”

    说着叶君临便朝着人群中走了进去。

    孙光耀在看到叶君临竟然朝着发狂的众人中走去，立即说道：“小子，你这是去找死，我告诉你，他们现在已经没有了任何的理智，你……”

    “记住我们的赌约！”

    叶君临只是看了一眼便头也不回的走了进去，同时手指缝隙中全部都夹着银针。

    叶君临走到这些发狂的众人面前，双手一挥，数根银针飞速而出，全部都扎在了众人的体内，而且还全部都是一个位置。

    徐浩文将这一切给尽收眼底，忍不住的感慨道：“好高深的医术！”

    叶君临每一根银针扎下去，都极其精准，最重要的是叶君临都没有去看，就直接命中同一个穴位。

    寻常人谁能够做到这点？

    不止是徐浩文心中充满了震撼，冷凝霜和张国斌也是如此。

    尤其是张国斌。

    叶君临可是刚刚转正的医生，可这像是转正的医生吗？

    片刻之后，这些人全部都安静了下来。

    “等下我开一副药，给他们服用之后，他们全部都会出现呕吐和腹泻的症状！”叶君临对着徐浩文说道：“等他们吐完拉完，身体就会好转！”

    “那你赶快开药，我让人去弄！”

    叶君临也没有磨叽，直接就写了一副药方给了徐浩文。

    徐浩文只是看了一眼就交给了巡天司的人，让他们立即去准备，同时也解除这里所有的封锁。

    “君临，我听你刚刚说，你和这个家伙有赌约是怎么回事？”徐浩文很是好奇的对着叶君临问道。

    叶君临也没有什么隐瞒，便将事情的来龙去脉给说了一遍。

    “我是真没有想到，这个世界上竟然还有会如此数典忘祖的人！”徐浩文满脸不善的盯着孙光耀：“这简直就是我大夏的败类，蛀虫！”

    “崇洋媚外很正常。”叶君临淡淡的说道：“他只要还记得和我的赌约就成！”

    徐浩文看了一眼孙光耀：“你给我过来！”

    孙光耀微微一愣，然后伸出手指了一下自己：“你说的是我？”

    “没错，就是你！”

    孙光耀很是疑惑的朝着徐浩文走了过去。

    “就是你和我兄弟有赌约？”

    “对！”

    “那你可以道歉了！”

    “我凭什么道歉，事情又没有解决……”

    “你眼瞎吗？”徐浩文没好气的说道：“你没有看到都解决了吗？”

    “怎么解决了，这些人不都是还在这里，脸上的黑斑不是都还在……”

    “你说怎么才算是解决？”叶君临直接打断了孙光耀的话。

    他要让孙光耀输的心服口服。

    “至少等下经过检查，确定他们没有任何问题之后！”

    “我如你所愿！”叶君临重重的说道：“希望到时候你不会在说什么其他的东西出来。”

    孙光耀冷哼一声，没有多说什么。

    “君临，你放心，等下他要是敢不认账，看我怎么收拾他！”徐浩文当即许诺道。

    孙光耀看了一眼徐浩文：“我会记住你，刚刚就是你在羞辱我爷爷！”

    “怎么，你很不爽，想要动我？”

    “这我倒是不敢，你可是能够命令巡天司的人。”

    孙光耀嘴上说着不敢，但是脸上却没有丝毫的惧意，相反还带着一股浓厚的不善。

    “你最好是不敢。”徐浩文淡淡的说道：“不然到时候我会让你知道，什么叫做数十年努力，一夜之间付之东流！”

    面对徐浩文的威胁，孙光耀重重的冷哼一声，根本就没有将其给放在心上。

    就在这个时候，一道愤怒的声音骤然响起。

    “钱叔叔，就是他，徐浩文就是因为这个叫做叶君临的人欺负我！”

    徐浩文在听到这道声音，眉头立即皱在了一起。

    下一刻，只见吴梦秋带着一个中年男人走了过来，脸上充满了不善，尤其是望着冷凝霜的时候：“还有这个女人，她也羞辱我！”

