    秦以泽也是一个对厨房不陌生的人，到这里来自然不会帮倒忙。

    中午简单的做了几个菜，吃过之后，厨房那边晚上的家宴菜单已经妥妥当当的了。

    小宝和小贝雷打不动的吃过午饭要去休息一会儿，毕竟小孩子嘛，在睡觉的时候个子长的是最快的。

    小宝和小贝的房间里，顾乔乔在整理衣橱，而秦以泽将两个孩子哄睡着了，转过头就看到顾乔乔已经整理好了。

    不过似乎也困了的样子，一想这一上午乔乔也很累，于是走过去，温柔的道，“乔乔，你先去休息一下，晚上有家宴还要守岁，也很辛苦的。”

    顾乔乔这个时候，确实感觉到有些困，这种困不是疲惫，就是单单纯纯的困了。

    于是顾乔乔去了隔壁卧室睡午觉，这一次也不知道怎么的，顾乔乔入睡极快，脑袋刚刚粘到枕头上就进入了梦乡。

    秦以泽拉过一把椅子坐在床头，眉头紧锁，总觉得哪里不对……

    也许是乔乔真的累了吧。

    因为他已经想不出别的理由来，所以他将椅子朝一边挪了挪，毕竟一个人睡觉的时候，如果旁边有人盯着她会感觉到的。

    秦以泽拿起一本书低头看了起来。

    时间滴滴答答的过去了，也许很漫长，也许很短暂，其实也不过几分钟的时间。

    睡在床上的顾乔乔忽然间不安的动了起来，双手紧紧的攥着盖在身上的毯子，眉头紧紧锁着，额头渗出细密的汗珠，好像做了噩梦一般。

    秦以泽探过手去握住了顾乔乔的两只手，让自己手心里的热量源源不断的传送过去，如今他已经自成灵气，同时输送过去的自然有灵气。

    然后就看到顾乔乔平稳下来，他连忙拿出手帕将顾乔乔额头上的汗珠擦去，而就在这个时候，躺在床上的顾乔乔忽然的睁开了眼睛，眼底里满是迷茫不解疑惑，还有那无论如何掩饰不去的悲伤和绝望。

    所有的情绪都在她眼底里一一闪现。

    什么样的情绪都有，却唯独没有往日顾乔乔看向秦以泽的依恋和情深。

    也自然没有了那满满的笑意和明媚。

    此时的顾乔乔死死的盯着秦以泽，随后人也坐起来，却一把的推开了他。

    力气并不大，不过不知道为什么，却让秦以泽的一颗心瞬间沉进了谷底，他感觉浑身冰冷，一股寒气从脚底涌上来，他身体僵硬，忽然之间，不可置信地看着眼前的顾乔乔，双手紧攥成拳头。

    也许为了再次确认，秦以泽朝前走了一步，低下头，目光专注的看着眼前的顾乔乔，开口说道，“乔乔，你睡醒了……”

    而顾乔乔警惕的看着秦以泽，不自觉的用毯子将自己围住，这种保护性的姿势让秦以泽的心仿佛跌进了地狱一般。

    而顾乔乔看他的眼神，带着陌生和淡漠。

    秦以泽似乎明白了什么，又似乎什么都不明白，于是他伸出手去，想拉住顾乔乔身前的毯子，可是没有想到，顾乔乔忽然低声道，“不要碰我！”

    那手堪堪的停在了半空中。

    秦以泽脸色冷冽下来。

    就连呼吸都带着莫名的寒气。

    而顾乔乔说出这话之后，突然的凝滞住了。

    她不可置信的摸着自己的喉咙。

    目光里满是震惊和不解。

    她同样用不可置信的目光看着神色有些冷冽的秦以泽。

    随后又朝着四周看去，她这是在一个卧室里，装修典雅，干净整洁，屋子里有淡淡的清香，房间很大，宽敞明亮，两面大窗户朝阳，这是二楼，可以看到窗户外几棵树的树冠。

    但是这树冠光秃秃的，没有一片叶子，有一缕阳光透过窗户照射进来。

    她的视线又落在了床头柜上，上面有一幅镜框，她突然的瞪大了眼睛，眼底里满满的是震惊，那张照片竟是她和秦以泽的合影。

    她从来不记得，她住过这样的房子。

    她也从来都不记得，她和秦以泽有过这样的合影。

    这些在她的记忆里统统没有的。

    而这个时候，秦以泽似乎终于明白了小叔叔为什么欲言又止。

    记得当时小叔叔只告诉他，就算是他已经推测出来了，但是却不能让任何人知道，这已经算是天机了，泄露出去之后，对他对乔乔都没有好处。

    这结果不过是他秦以泽自己分析推测出来的罢了。

    秦以泽的眉目，从冷冽一点点变得柔和，不管如何，这也是乔乔，他也终于明白了小叔叔说的最后那句话。

    交错的时空，转换的人生。

    眼前的顾乔乔依然是顾乔乔，只不过是另一个时空的顾乔乔。

    可他不能问，不能说。

    他知道这个顾乔乔对自己是排斥的。

    他无法说清楚自己此时此刻心中的感觉，乔乔离开的毫无征兆，一个字儿都没留下来。

    但是他却知道，他要等那个乔乔回来。

    那才是他的爱人，孩子的妈妈。

    可是刚刚回来的乔乔，正是处于惊慌的状态，他不能吓到她，但是明显的，秦家别院已经不适合她呆了。

    他是要告诉她实情的，可是即便告诉她，那也是乔乔的记忆，眼前的这个一无所知也没有共同经历，无法感同身受，所以在秦家人面前肯定会露馅的。

    秦以泽薄唇动了动，刚要张口。

    可就在这个时候门被推开了，睡醒的小宝和小贝欢快的奔过来，看到妈妈在床上，爸爸则是站在不远处，小贝没有察觉什么，小宝却愣在了原地，乌溜溜的大眼睛狐疑地看着坐在床上的顾乔乔，咬着嘴唇，小拳头不知道怎么就攥了起来。

    于是两个孩子去了不同的方向，小贝像一只小蝴蝶一样，几下子就飞到了床前，利落的爬上去，扑进了顾乔乔的怀里，甜腻腻的喊道，“妈妈妈妈。”

    而小宝也走到了秦以泽的身边，伸出手拉住了爸爸毛衣的一角，抬起小脸看着秦以泽，声音竟然有一些颤抖，“爸爸，妈妈去哪里了？”

    问到最后，声音已经带了哭腔。

    床上的顾乔乔呆住了，身体瞬间变得僵硬。

    而扑在她身上的小贝毫无所觉，笑嘻嘻的，“傻哥哥，你没看到妈妈就在这里吗？”

