    而在去的时候，唐枭就是龙腾的队长，对于祁墨的培养，那也是按照以后龙腾领队人一般来培养的！

    所以，这个过程，也算是一种类似于师徒一般的情谊。

    就算是祁墨忤逆任何一个人的话，对于唐枭的命令，他还是会在意，会听从。

    看着面色沉沉的祁墨，唐枭抬步走过去，冷声开口：“你是不想要命了吗？”

    “回首长，我自己的身体我自己知道，而且，下面还有我需要完成的任务，我必须去执行！”祁墨义正言辞的开口。

    “你的任务已经结束，找人不是你的任务！”

    “可海里的是我曾经的战友！”祁墨道。

    “我命令你现在马上给我滚旁边坐着休息！”唐枭冷声，直接吼着嗓子，中气十足，气势逼人，根本不同祁墨废话。

    “首长，我不……”

    “你要违抗我的命令吗？”唐枭打断他的话，厉声开口。

    军令如山！

    从小他们一群人接触的思想不允许他们对上级的命令做出违抗，可是此刻祁墨却还是违抗了！

    “首长，不管你要给予我什么样的惩罚，我都欣然接受，但是请你允许我今天违背您的意愿！”

    祁墨面色认真的开口，说完，根本不再给唐枭反应的机会，直接跳入海水之中。

    唐枭看着祁墨的反应，整张脸瞬间变得黑沉。

    旁边站着的闪电几人，看着自家副队都违背了命令去找人，也是起身开口：“首长，我们愿意接受一切惩罚！”

    说完，齐刷刷的跳入海中！

    唐枭深呼吸，手紧握成拳。

    盯着那汹涌的海水，唐枭想要将刚刚跳入海里的那一群人全部都打断腿！

    真的是不要命了！

    旁边跟着副官看着气急败坏的唐枭，忍不住小声询问：“首长，现在要怎么办？需要将人再强制性带回来吗？”

    唐枭气得喘粗气，一张脸难看到了极致，视线望着人，冷声道：“增加搜寻人员，另外单独调一个队的人过来跟着这几个叛逆分子！一旦出现问题，赶紧带上岸！”

    副官点头，赶紧去办事。

    唐枭死死的盯着海面，用力的呼吸几下，才缓和过来。

    一个个都这么大，还和他玩叛逆吗？

    惩罚？

    最好没事，要是出事，看他不让他们后悔今天的决定！

    搜救队负责人看着气急败坏的唐枭，还是有些意外：“首长若是用强制手段，他们也不敢……”

    唐枭摇摇头，虽然说是对于他们违抗他刚刚的命令而感觉到相当气愤，但是对于这群人，他骨子里是觉得特别自豪的！

    所以，即便是此刻和别人说起这群人，他话语中还是能够明显的感觉到唐枭对于这群人的夸赞。

    “他们不一样……”

    “嗯？”负责人有些没有理解这句话。

    一个个犟脾气，连首长的命令都敢违抗，确实是不一样！

    唐枭深呼吸，接着道：“海里的人对他们很重要，如果你们能够找到人还好，若是找不到，就算是刚刚我强制性带走他们，之后他们也会悄悄再次过来寻找！”

