    高九和王占奎等人骑着马首先来到了临川镇，与在这里打前战的刘参谋长会面了。

    刘参谋长见到高九和王占奎，他顾不上寒暄，直接就说道：“刚刚出现了一个意外情况，攻打战俘营的行动，恐怕难以执行了。”

    接着他就介绍了事情的经过。

    在临川镇的日军步兵大队撤离之后，这里就只剩下了王占奎的骑兵营。日军不放心临川镇的安全，也不放心王占奎的骑兵营，因此，就将骑兵营临时交给了兰溪县日军宪兵队管理，就在不久前，兰溪县日军宪兵队打来了一个电话，说已经派人前来临川镇了，再有一个小时就会到达这里。

    刘参谋长担心，如果日军发现这里已经被国军占据，周围的日军都会接到通报，这样攻打日军的战俘营的计划也就无法实施了。

    刘参谋长是正规军人，指挥部队打正规战没有问题，但是遇到这样的复杂的情况，他确实没有处理的经验。他现在已经做了自己能够想到的事情，把已经进驻临川镇的792团的两个步兵连撤了出去。

    但是他觉得这样做仍然有问题。

    他问道：“高九爷，这件事情，您看该怎么办？”

    高九沉吟片刻，笑道：“没有关系。首先，兰溪县日军宪兵队一共只有几十号人马，他们能够抽出来到这里的，不会超过20个人。况且他们只是负责来联络的，把宪兵队绝大部分兵力都抽调出来，这样明显的是对骑兵营不信任。因此，我估计他们最多会来一名军官带上几名士兵，对咱们构不成任何威胁。”

    听到这里，刘参谋长明显的松了口气。他说道：“可是这仍然很麻烦呀，他们到了临川镇之后，如果发现了异常，一定会向日军的宪兵队报告的。这样的话，恐怕就得打掉他们。

    如果打掉了他们，日军宪兵队也会发现这里出事儿了，咱们的计划不是仍旧无法完成了吗？”

    刘参谋长把他能够想到的疑惑都说了出来。

    高九没有说话，把目光投向了王占奎，他倒是要看看这个悍匪如何处理这件事情。

    就在高九和刘参谋长说话的时候，王占奎也在考虑这件事情。看到高九望着自己，他说道：“现在到明天早晨发起战斗，只有十几个小时的时间，只要能够拖延到天黑，那么也就只剩下半天的时间。这半天时间里能够瞒住日军，就不会对咱们的作战行动有什么影响。

    我可以留下，等到鬼子们到了以后，对他们进行接待，应该不会出什么问题的。”

    刘参谋长又问道：“镇子上万一有汉奸，向他们通风报信怎么办？”

    王占奎说道：“你放心，我亲自到路上去迎接鬼子到来，我陪在他们的身边，汉奸是不可能接近他们的。”

    听到这里，高九冲着王占奎微微一笑，对他的沉着冷静表示赞许。

    刘参谋长也松了口气，他现在对高九和王占奎这些出身土匪的人，又多了一些认可。他说道：“那兄弟我就到路上去迎接团座，部队就不进入临川镇了，直接向兰溪河大桥方向开进。”

    刘参谋长走后，王占奎问道：“九爷，还有一个问题。万一日军进入镇子之后发现的有了异常，那该怎么办？”

    高九说道：“不要紧，我就扮成你的随从，跟你一起去迎接那些鬼子，看看情况再说。”

    20分钟后，高九换上了伪军制服，和王占奎带着一个排的士兵，前往兰溪县城的方向，到路上去迎接鬼子宪兵队的人。

    大约40分钟左右，就看到前面开来了两辆三轮摩托，一共就只有六个人。第一辆摩托车上坐着一个日军的中尉，第二辆摩托车里坐着一个翻译官。

    看到这种情况，王占奎冲着高九笑道：“这件事情就简单啦。”他最担心的是来一个精通汉语的鬼子军官，这样就比较麻烦了。有了这个鬼子的翻译官，即使出现了意外，就干掉这些鬼子，逼迫这个翻译官，让他向鬼子的宪兵队汇报，至少可以瞒过一时。

    高九笑道：“我再留下一个队员，他的日语水平虽然不高，但是这翻译官如果胡说八道的话，他还是能听明白的。”

    很快，那些鬼子们就到了。王占奎等到鬼子的摩托车停了下来，他上前几步，朝着鬼子的中尉敬了个礼，自报了家门。

    鬼子的中尉很有礼貌地下了摩托车，朝着王占奎还礼，并没有像一般的日本军官那样傲慢。

    这一点很好理解，日军的主力调离了，如今的临川镇就只剩下了王占奎的骑兵营，兰溪县的日本宪兵队还指望着他们，阻挡国军792团对兰溪县城的进犯。况且兰溪县的日本宪兵，对王占奎的骑兵营只是临时代管，他们希望能够与王占奎保持良好的关系。

    在鬼子翻译官的帮助下，鬼子中尉跟王占奎寒暄了几句，随后在王占奎的陪同下，进了临川镇。

    在骑兵营的营部里，闲聊了一会儿之后，日军中尉就拿起电话，向着兰溪县的宪兵队队长做了汇报。

    高九坐在一旁听着电话里面的对话，日军中尉说自己已经平安到达，临川镇这里一切正常。

    此时已经是下午4点半了，王占奎命人大摆宴席，为日军中尉等人接风洗尘。

    日军中尉询问何时开始对部队进行点验，王占奎说，因为太君们来的太过突然，他手下的部队有的出去巡逻，有的去执行其他的任务，人员不够齐整。再说了，如今天色已晚，时间也来不及了。

    王占奎请日军中尉等人在此留宿一晚，明天上午，他亲自陪同日军中尉对骑兵营进行检验。

    日军中尉再次拿起电话，向宪兵队队长进行了请示，对方同意了这样安排。

    不久以后，王占奎就陪同着日军中尉等人来到了镇上的最大的酒楼。

    住酒席上，王占奎十分热情，一个劲儿的向日军中尉敬酒。他手下的几个连长，也不停的劝酒。日军中尉要给王占奎面子，只好来者不拒，最后喝得酩酊大醉。鬼子兵们大多好酒，看到当官儿的喝多了，他们也就放开了喝酒。这帮家伙最后全部都被灌醉了。

    但是，那个翻译官只是一开始喝了几口，以后死活也不肯喝了，日军中尉也不允许他喝酒。因为他们约定，在晚上11点还要向宪兵队做一次汇报。

    这个就比较麻烦了，今天晚上，骑兵营的主力必须连夜出发，到时候肯定会引起这个家伙的警觉。

    王占奎借口出来上厕所，高九也跟了出来。

    王占奎问道：“九爷，这个翻译官怎么办？”

    高九说道：“为了防止万一，只能把事情挑明了。”

    王占奎点了点头，出了大门，对外面的警卫排长交代了几句。警卫排长就带着一群士兵，举着马刀，冲进了酒楼里面，当着翻译官的面儿，将五名日军乱刀砍死。

    翻译官吓得瘫倒在地上。

    高九用日语问道：“你想死想活？”

    翻译官战战兢兢地说道：“我想活，请长官饶命。”

    高九继续用日语说道：“晚上11:00，你要向日本宪兵队汇报，你知道该怎么说吗？”

    翻译官说道：“知道，我知道，我就说这里一切正常。如果宪兵队长问其他人，我就说他们喝多了。”

    高九说道：“很好，只要你乖乖配合就没有问题。”

    高九把特战队员中日语说得最好的一名队员叫了过来，用日语说道：“你负责监视他，他敢说错一句，就杀了他。”

    那名特战队员用日语回答道：“哈衣，请放心。”

    其实，这名特战队员也是一知半解，高九说的什么他都没听明白。不过，有这些就足够了，翻译官不了解底细，绝不敢拿自己的生命来冒险。

    那名特战队员上前将翻译官捆绑起来，押了出去。

    随后，王占奎和高九就带着骑兵营的主力，朝着兰溪河大桥方向出发了。

    凌晨两点，高九等人在路上追上了王金栋。王金栋已经听刘参谋长汇报过，日军来到临时川镇的事情。他问道：“高兄弟，事情处理的怎么样啦？”

    高九说道：“放心吧，这件事情我和王团副已经处理好了，不会有问题的。”

    接下来，高九说道：“团座，兄弟我先行一步，绕道从牛家洼村渡过兰溪河，等战斗打响后，拿下大桥北面的日军阵地。”

    这一条在作战会议上高九并没有说，因为那时，他对王金栋等人并不信任，担心他们过多地依赖桃花山的特战队，不出动大部队，在攻打日军战俘营时，只是派出少量的部队配合特战队行动，那样攻打战俘营难度就大多了。如今王金栋的大部队都已经到了这里，那高九索性就再给王金栋吃一个定心丸。

    果然，王金栋很高兴，他说道：“这样好，这样拿下兰溪河大桥就更加有把握了。”

    凌晨6:50分。再有十分钟，战斗就要打响了。

