    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　上官轻云等人走后，稍稍松了口气，林逸念的句子是不是真的，这一点要靠上官飞星来验证，上官轻云自己是没这个本事的，但无论如何，从现在开始这里生的一切，都必须要保密才行。★

    　　

    　　为什么上官飞星喜欢一直将家族的心法用来练字？除了这是上官家族的一个习惯之外，更重要的就是上官飞星想要从这一次次一气呵成的书法中推演出下面缺失的心法，唯有如此，才能够让上官家族得到展。

    　　

    　　而上官家族的其他人，不过是有样学样，跟着太上长老这位老家主的喜好步伐拍马屁而已，并不能了解其中的深意。

    　　

    　　只可惜的是，长久以来，这方面的进展几乎是处于停滞状态，不是说上官飞星没有推演出一些方向，但每次深入之后，都会现这样那样的各种问题，最后又回到了原点。

    　　

    　　可林逸念出来的不同，上官飞星在推演方面有着极其老道的经验，只是在心中稍稍推演之后，就基本可以肯定，林逸所说的后半句心法是完全正确的！

    　　

    　　上官飞星已经自己多次尝试过推演后面的内容，只是上官家族心法的每一个字，都有极其重要的意义，或许上官飞星推算正确了一个字，但在第二字上出了问题，那么所有的一切都要重头来过了。

    　　

    　　“居然是这样的！简直是妙不可言！”上官飞星面色变幻莫测，口中还低声的嘀咕着，显然是沉浸在林逸的这一句心法中无法自拔。

    　　

    　　不但如此，上官飞星甚至已经自行运功，来验证这句心法口诀的真实性。

    　　

    　　林逸也不去打扰他，区区半句心法，告诉他们也无所谓，要知道上官家族的心法，缺失的部分至少还有四分之一，能够仅仅靠着四分之三的心法，就成为了四大门派家族之一，已经可以看出，这心法是何等的厉害了。

    　　

    　　也难怪在天阶岛上，上官天华是有数的巨头之一，威名传遍整个天阶岛，绝对不是局限在北岛之上。

    　　

    　　其实林逸还真不知道，上官家族在成就四大之一的时候，就是三个元婴，这么多年过去了，依然还是当初的三个元婴，其余的四大，少说都会增加一两个，尤其是乾坤门，更是差不多翻了倍，为什么？就是因为上官家族这最核心的心法缺失了最重要的四分之一！

    　　

    　　如果上官家族的心法完整，说不定早就已经称霸太古小江湖了，也不至于到了现在仅仅是四大最弱势的一个了。

    　　

    　　少顷之后，上官飞星终于收功，再看向林逸的时候，眼神中已经多了许多的热切！

    　　

    　　“林道友，这一句话，你是在哪里看到的？”上官飞星虽然没有叫林逸师叔祖，但是说话的语气中，已经有着明显的变化，至少是带着一些谦恭的意味在内了。

    　　

    　　林逸撇撇嘴，心说我会告诉你，这是我在天阶岛上看到的吗？我会告诉你，那是上官天华亲笔书写的完整心法，然后被他的乖孙女挑出来送给我的吗？

    　　

    　　“上官长老，我从哪里得到的口诀，你不需要知道，你只要知道，这口诀并非虚假就可以了！”林逸轻笑一声，接着说道：“莫非上官长老觉得这半句口诀还不够分量，还想要剩下的四分之一心法？”

    　　

    　　这话一出，上官飞星差点就跪了！他都不知道，家族的心法究竟缺失了多少，只是大概的估计至少有十分之一左右，没想到林逸一开口，就说还有四分之一的的缺失！

    　　

    　　说真的，上官飞星这会儿是真的想叫林逸祖宗了，只要能够得到完整的心法，上官家族的元婴将会出现一个井喷，到时候别说是四大之了，独霸太古小江湖都不是问题！

    　　

    　　当然了，林逸有完整的心法，那么上官家族想要独霸太古小江湖，似乎也绕不开林逸和他的青云门……

    　　

    　　无论如何，这对于上官家族都是一个难得的机会，不好好抓住的话，那是要遭天谴的！上官飞星深吸一口气，挤出满脸自认为最真诚的笑容道：“林道友，咱们先说说青云门的事吧！”

    　　

    　　“说起来，青云门和我们上官家族向来是一脉相承同气连枝的，所以说，这次青云门遇到麻烦，我们上官家族肯定是要施以援手的！当然了，这援手的力度，会根据情况有所不同，如果林道友能够为我们上官家族补全心法，青云门的任何麻烦，我们上官家族都可以一力承当，你看如何？要不然老夫现在就让人出去宣布，青云门今年的靠山门派，依然是我们上官家族！”上官飞星一心想要林逸手中的心法，然而说着说着，却又没有了刚刚的谦恭，再次变回了之前高高在上的感觉。

    　　

    　　林逸面色一寒，淡淡的扫了上官飞星一眼道：“你是不是搞错了？给你面子叫你一声上官长老，别以为自己还真是一个人物了！你以为我会在乎什么上官家族的庇护？不要说的这么搞笑好不好？”

    　　

    　　上官飞星顿时有些错愕，这是什么情况？自己主动示好了，林逸不是应该顺势感激一番的吗？上官家族和如今的青云门联手的话，确实已经不需要太顾忌乾坤门了，尤其是林逸手中还有上官家族缺少的心法。

    　　

    　　可林逸这是什么态度？瞧不起上官家族？

    　　

    　　说实话，林逸还真不怎么瞧得起上官家族，就他们这种畏畏缩缩瞻前顾后的心态，哪里有半点上官天华的英雄气概？说出去简直就是丢了上官天华的脸。

    　　

    　　“我再问一遍，这次的太古盛会中，你们上官家族和我们青云门，究竟是为友，还是为敌？”林逸冷着脸继续提起刚才的话题：“之前你打哈哈岔过去了，这一次，希望你能够清楚的说出来，如果是要和青云门为敌的，那我就没什么可顾忌的，直接把你们上官家族和乾坤门一起踩下去，然后再扶持一个门派来代替你们，不管是冲天门还是叶灵派，甚至是千刃派也无所谓！”（校花番外篇，楚梦瑶篇，今天在鱼人的QQ大神公众号“鱼人二代”，微信公众号uren22，开始连载，不要错过噢~~~）(未完待续。)

