    “真验出他说谎，也不用活着了。”孟寐半点也不留情面。

    “怜，你不用拦着，验就验，我身正不怕影子斜，而且只有这样东家才能放心。若东家不放心，黄蓓尔知道后绝对能杀了我。”慕梧枫倒是心地坦荡，不怕孟寐用虫验他。

    孟寐看着他的样子，蓦地心念电转，对怜道：“你去把婵月抓来，用虫试她。”

    慕梧枫一听孟寐要抓婵月，很是愣了愣，然后道：“东家，用虫验我就行了，婵月姑娘就不用了吧，她挺怕虫子的。万一她因为过于害怕，伤了虫，最后不等辨别谎言真言，就先被虫给吃了。”

    “怜香惜玉？”孟寐听着他的话，越听越气。

    “慕梧枫！你这时候替她说什么话，明摆着就是做贼心虚。”怜对慕梧枫这段话很是不满，“既然已经娶妻了，还是黄蓓尔，就要好好恪守夫道，别在外拈花惹草的，就算是假的逢场作戏也不行。”

    孟寐听着怜义正言辞的话，满意的点点头，“没错，怜说的很对，要恪守夫道……嗯？夫道是什么？”

    怜也不知道，但甩问题他很擅长，“东家你说。”

    孟寐知道这家伙就是顺口溜出来的，根本就没有想好什么是夫道。

    “一言以蔽之，那就是听妻子的话，就是要听黄蓓尔的话。她喜欢的事，你才能做，不喜欢的就绝不能做。”

    “那也太奴才了。我是她夫君，是一家之主。”慕梧枫觉得这也忒没尊严了点儿？

    孟寐道：“是尊严重要，还是黄蓓尔重要。”

    “那当然是尊……不，是黄蓓尔重要。”慕梧枫识时务的改口。

    孟寐这才暂时放过了他，对怜道：“晚些你把那个婵月抓过来，我要亲眼看她用虫。”

    “是，东家。”怜应道。

    慕梧枫想说他们这么抓人是犯法的，但是以自己现在的立场，恐怕会适得其反，大不了这件事查清楚后，他给婵月一些补偿。

    孟寐似是看出了他腹内所想，哧道：“今晚发生的事，你将来可是会感激我的。”

    慕梧枫真想不出来自己会感激她什么，甚至对她今晚对自己这么狠狠的落脸子有些生气。如此一来他还怎么在金陵城呆着，光是想想就觉得丢人。最好能立刻离开金陵城，去其他地方待一段时间，等风头过了他再回来。

    ……

    孟宅——

    一个高大瘦长的身影，翻墙进入了孟宅内，然后闻着空气中隐隐约约还飘散着的食物香味，到了厨房。

    厨房里，小珠把剩饭剩菜都收拾好。虽然是剩饭菜，但是都是鸡鸭鱼肉等好材料，而且都没有动过。

    孟寐忙着去红馆，连饭都没有吃，饿着肚子走了。这准备好的饭菜，只好又收起来，等天亮了就由他们这些下人吃，也都不浪费。

    收拾好厨房后，小珠就关上了门，提着气死风灯回了堂屋做活儿，等着孟寐回来伺候休息。

    她离开厨房走了没多远，就听着有门开的动静。

    回头朝厨房看去，却见厨房门关的好好的。

