    而事情发展到这，包围这个树林的叶捷，终于明白了秦天的用意。

    这一招可真够损的，叶捷不得不承认，用这种办法来对付杀自己的人，比杀了他们这些人还要解气。

    此时，秦天背靠着一颗大树，面对佐千重的跪拜求饶，视而不见。

    从身上掏出了一包廉价香烟，点燃后猛吸一口，淡然一笑中说道：“我刚才的话说的很清楚了，只有暗乌教的乌主安欧平才能救你们，当然，我也能给你们提供一条非常可靠的线索，据我调查，暗乌教的乌主安欧平，他是来自长宁道安家……”

    “轰！”

    佐千重等各大家族的主要成员，一听到长宁道安家，犹如身体被电击了一般，剧烈抽搐了一下。

    脸色也立即露出了见了鬼的那般恐惧的神色。

    长宁道安家这五个字代表了什么，别人不知道，他们确实非常清楚的。

    “不……这不可能，你一定是胡说……”

    “暗乌教乌主怎么可能是长宁道安家的人？”

    “秦天，你……你到底居心何在？你到底想干什么？”

    “你用剧毒嫁祸暗乌教，你是想借我们的手灭掉暗乌教？对吧？”

    “你太歹毒了，你的手上沾染我亲人的鲜血，我们找你报仇，难道有错吗？”

    “啪啪啪啪……”

    接连几个巴掌声响起，只看到一道黑影一闪而过，然后回到了原点，刚才对着秦天喊叫的人，脸上无一例外都留下了一个赤红色的巴掌印。

    秦天依然靠在大树上抽着烟，脸上阴冷地笑着：“事呢，我已经说完了，怎么做，那跟我没半毛钱关系，你们也可以选择继续找人来杀我，我接着就是了，可你们别忘了，你们的小命在我手里捏着呢？我能轻而易举地让你们中毒，自然也能轻而易举地杀掉你们，继续挑战我的底线，哼哼……别说你们这区区数百人，就算是数万人，数十万人，我照杀……”

    声音不大，蕴含着滔天的威严。

    气势磅礴，气场强悍到了所有人都惧怕的地步。

    这个看起来只有二十几岁的年轻人身上，释放出来的煞气，仿佛可以瞬间碾压现场所有人的性命。

    这一点，真的毫不夸张。

    “八脉蛊针！”

    不知道人群中是谁说了这四个字。

    在这四个字响起的那一刻，所有人的心理就犹如被雷霆闪电劈了一下那般的恐慌。

    每一个人的眼睛都闪动着一丝惊悚的气息，八脉蛊针代表了什么，在场的任何一个人都知道，当年叶家以八脉蛊针如何纵横天下，如何用这门医术来救治病人、如何用这门邪恶的针灸之术来杀人的，早已成为了这个世界上的传说。

    叶家八脉蛊针如雷贯耳，不说大华的顶级大佬，就在这些杀手当中，谁听到这四个字不颤抖。

    八脉蛊针背后的神秘、恐怖手段，曾经让多少恐怖的势力头目悄无声息地从这个世界彻底消失？

    甚至许多庞大的家族被叶家除名了，凡是得罪过叶家的人，那就意味着自己正在与死神争取活命的机会。

    即便今天你不死，你也逃不过八脉蛊针的追杀。

    眼前的这个年轻人，就是八脉蛊针的传承者？

    如果是真的，那么他们今天的举动，就无疑是找死了。

    同样，他们输给秦天，也就一点也不冤了。

    “啪！”

    秦天打了个响指，下一秒叶捷立即就从黑暗中钻了出来。

    “少主，我来了……”

    “剩下的事情交给你了，把他们送走，哪来的送回哪去，如果有人还顽固不化，你可以酌情自行处理，不用请示我！”秦天对面前的这些人已然失去了兴趣，他的任务已经完成了，至于接下来他们会怎么选择，那秦天好像就彻底失去了兴趣一般，不耐烦地把所有的善后任务交给了叶捷。

    “明白，少主放心，我保证把这件事办的妥妥当当的！”叶捷立即躬身应道，下一秒他的脸上也随之涌现出了一抹无比阴森的笑容。

    而秦天在满意点头之后，他就把烟头丢在了地上踩灭，头也不回地回到了医馆里。

    眼睁睁地看着秦天离去，佐千重彻底傻眼了，他知道秦天的医术非常高，而且这银针是秦天扎的，如果秦天走了，那么谁能救治？

    佐千重身体剧烈颤抖，几秒之后，一动不动，如同死鱼一般的眼睛瞪得老大，如同受到了什么惊吓一般。

    ……

    回到医馆，秦天在院子里洗手洗脸。

    此时，杨悠然乖巧地拿着毛巾站在秦天的身边。

    “哥，刚才吓死我了，那也太危险了，你怎么一个人冲出去？”杨悠然想到刚才秦天冲杀的一幕，到现在心还怦怦跳呢。

    “结束了，一群小蝼蚁陪我玩了一场猫捉老鼠的游戏而已，你紧张什么？”秦天轻描淡写说着，对于刚才的一切，对他来说，仿佛就是稀疏平常的一件小事，根本不算什么。

    杨悠然欲言又止。

    她皱着眉头仔细地盯着秦天，一条条火龙，枪声震耳欲聋，杨悠然做梦也没想到，秦天竟然说是一场游戏？

    杨悠然现在看秦天如同看一个陌生人那般，她都快不认识自己眼前的这个哥哥了，从秦天身上散发熟悉气味，让她不得不相信这一切都是真的。

    秦天接过毛巾，擦拭着脸和手，随之用手拍了一下杨悠然的肩膀，柔声说道：“好了，你只要记着好好读书，学好医术，以后好好的做一个好医生，其他事你别管了……”

    我哥到底是什么人？

    他有时候真的好可怕。

    有时候却像一个无比亲切的亲人。

    心里想着这些，杨悠然茫然无果，等她回过神的时候，秦天已经走进了书房，她把头转向书房的方向，已经没有秦天的影子，杨悠然轻叹一口气，把手里的毛巾用力甩了一下，喃喃自语着：“算了，我管你是谁，我只要记着你是我杨悠然的哥哥就行了，嘻嘻……”

    然后杨悠然对着秦天消失的方向，对之喊道：“哥，你走那么快干嘛？你等等我……嫂子让你马上去找她呢……”

