    乔斯年揉了揉他毛茸茸的小脑袋：“想你了。”

    “嘻嘻。”小知宝瞬间开心地往乔斯年怀里钻，“爸爸，抱抱。”

    乔斯年把他抱起来。

    小柚子又嫌弃地看了他一眼：“小知宝，你真得好会撒娇哦。”

    “知宝是太喜欢爸爸了。”小知宝跟小柚子辩解。

    “男孩子太撒娇不好哦。”小柚子故意道。

    “姐姐，你是羡慕小知宝吧。”

    “略。”小柚子望天，羡慕他会撒娇吗？

    “嘻嘻嘻，你就四羡慕小知宝。”小家伙捂眼睛，小脑袋搁乔斯年肩膀上，小手手环住乔斯年的脖子，跟乔斯年格外亲昵。

    小知宝跟乔斯年闹了会儿，等到夕阳西下，夜幕降临，他才从乔斯年的身上依依不舍下来。

    乔斯年给叶佳期打了个电话：“还在公司？”

    “是的，在开产品营销会。”

    “晚上回来吃饭吗？”

    “你在家？”

    “是啊，我今天不忙。”

    “大忙人，可真是难得。”叶佳期轻笑，“那你带宝宝们先吃，我晚点回去。”

    “好，大概什么时候到家？”

    “想我吗？”叶佳期揶揄道。

    乔斯年勾唇：“你说呢？”

    “七八点的样子回去。”

    “嗯。”乔斯年了解了，没再打扰她。

    乔乘帆也回来了，他今天倒没上课，下午的时候跟几个朋友去打篮球，回来洗澡换衣服。

    饭桌上，小柚子话最多：“爸爸，我们晚上出去玩吧。”

    “你想去哪里玩。”

    “我们去看萤火虫，就去那个萤火虫公园。”小柚子提议。

    小知宝立马附和，举手：“宝宝也要去！”

    乔斯年思忖片刻，也不是不可以，只不过叶佳期不在，多少有点索然无味。

    乔乘帆吃着饭，看了看他们：“今天晚上妈妈不在家，等她回来再去也不迟。”

    小柚子若有所思：“也对，妈妈不跟我们一起去的话，就不好玩了。”

    小知宝也同意。

    乔斯年道：“你们很想去么？”

    “想的。”小柚子和小知宝都点头。

    “这样，我去接你们的妈妈，你们先去萤火虫公园，怎么样？”

    “爸爸好棒，快把妈妈接回家吧，工作太累伤身体呢。”小柚子贴心道，“我们一起去看萤火虫，乘帆哥哥你去吗？”

    “嗯。”乔乘帆当然不会拒绝，他晚上没什么事。

    乔斯年知道很久没有带他们一起玩，今天既然有空，那就一起出去。

    饭后，乔斯年又给叶佳期打了个电话，叶佳期知道要去公园，委屈道：“我好饿，我还没吃饭。”

    “放心，我让他们先去，我带你去吃饭。”乔斯年面色温柔，嗓音里都是一如既往的宠溺，眼底溢满蜜糖般的甜。

    “我快忙完啦，那你给我买一份饭送过来好不好？老公。”

    “你今天想吃什么？”

    “我要吃……炒饭！”

    “就这个？”乔斯年觉得，未免太过简单。

    “对，对，这个就够了，吃完早点去公园。”叶佳期笑得很甜，“我也想看萤火虫，你多久没带我看了？”

