    ()    冲入这里的老金乌跨了回来，这一刻，其脸sè一片狰狞，持在手中的唤幽铃猛力的摇晃，扫出大片的幽光符文：“金乌第一王，请您快快复活！”

    “轰！”

    以他为中心，一股诡异的波动快速蔓延了开来。

    他体内冲出一片幽暗的符文阵图，手中的唤幽铃也在同一时间震动。很快，从他体内冲出符文阵图化作一道流光，包裹着唤幽铃，眨眼突破时空而去，化作一道流光shè入了姜小凡三人身后的一口石棺之中。

    “是他！”

    姜小凡偏头，眸中顿时闪过一抹jīng芒。

    唤幽铃shè入的那口石棺，其中的那个男子已经有了些许生命波动，正是他最开始探出手去探寻的那具男子尸身。这一刻，他与秦罗还有辰逸风，三人突然齐齐心头一跳。他们感觉到了一股不好的气息，同时跨步冲向那口石棺。

    “别想过去！”

    老金乌突兀的闪了过来，拦住了三人的去路。

    “轰！”

    这一刻，这只老金乌身上突然绽放出了炽烈到极点的火焰之光。他在这一刻展现出本体，宛如一轮太阳般耀眼，让姜小凡三人皆皱起了眉头。

    “滚开！”

    姜小凡喝道。

    他抬手打出一掌，银sè大手印击向前方，将空间拍出了一个大手印。

    “昂！”

    前方，老金乌化作的三足神鸟长啸，音波压十方。

    “砰！”

    姜小凡拍出的银sè大手印被崩碎，他自己更是蹬蹬蹬的后退数十步。这让他皱起了眉头，这老金乌竟然在突然间强大了数倍有余。

    “死鸟，你这可真是打鸡血了！”

    秦罗骂道。

    他将撼神术催动了起来，双手连连结印，记载在仙灵化神术中的核心圣术直接展出，化作一条巨大的天瀑横空而过，差点将这整座殿宇直接撑爆。

    “小辈！”

    三足金乌长啸，一双眼睛中满是怒火。

    金乌乃是禽类中的王族，地位尊崇，被人称作是神鸟。可是现在，竟然有人满不在乎的称呼他为死鸟，这让他差点没有一口气背过去。

    “去死！”

    他直接张口，喷出大片的火焰。

    这是金乌一族的本源神火，比之太阳火jīng都不弱了，与秦罗打出的天瀑猛烈的碰撞。最后，神火燃尽了天瀑，趋势不减的朝着秦罗淹没而来。

    “师兄，退……”

    辰逸风的声音响了起来。

    他身上浮现出了浓浓的道光，抬手扫向前方。

    “嗤！”

    金乌神火和虚无大道碰撞，如同烈火遇上寒兵，很快就各自湮灭。

    神光缭绕，烟雾弥漫四方。

    “妈的，这老货怎么突然间变强了，刚才似乎没有这么厉害啊！”

    秦罗骂道。

    他已经退了回来，直直的盯着前方。

    “嗡！”

    突然，后方有炙热的神光压来，三只三足神鸟突然的显化而出。这是之前残存下来的三只金乌，此刻他们同时展出本体，一起朝着秦罗三人扑杀了过来。

    “铿锵！”

    犹如神兵碰撞的声音响起，震动四方。

    姜小凡直直的盯着前方，头也不回的挥出三道裂天剑罡，眨眼间将冲过来的三只金乌洞穿。这是裂天第六剑，以他三清九重天的修为施展，直接斩了这三人。

    “嗡！”

    他和辰逸风，秦罗站在一起，双眼中闪烁璀璨银辉，直直的盯着前方。

    “我来看……”

    道眸睁开，两轮银sè的太阳浮现，顿时让前方的三足神鸟狠狠一颤。

    它眼中浮现出了一丝心悸，感觉像是被看透了所有。

    “小子，怎么样？”

    秦罗道。

    姜小凡眼中，两轮银sè的太阳微微膨胀，将三足金乌体内的神力流动看的一清二楚：“它在施展某种禁术，神力所过之处，五脏六腑已经被灼伤……”

    “你？！”

    对面，三族金乌大惊。

    望着姜小凡的双眼，他更加悚然了，这人竟然在一瞬间就看穿了所有。不仅看穿了他是在施展禁术，甚至连五脏六腑被灼伤也能够知道，这……有些恐怖。

    后方，孙其居抬头，望着姜小凡的双眼看了很久。

    “人体宝库，竟然已经开启到这等程度了……”

    他似乎有些惊讶。

    不过很快，他摇了摇头，很是懒散的打了哈欠，砸了砸嘴。他依旧是抱着双臂，至始至终都是背靠着殿宇之墙，如同看戏一般望着四方。

    “咚！”

    突然，一道巨大的颤音响了起来，如神鼓在擂动。

    颤音一起，姜小凡三人顿时脸sè微变，各自脊背升起一股寒气。这一刻，姜小凡眼中的银辉更加璀璨了，直直的望向火海旁边，望向了三口石棺中的一座。

    “是他……心脏在开始跳动！”

    姜小凡心惊。

    “什么？！”

    秦罗顿时瞪起了双眼。

    “阻止他！”

    辰逸风道。

    三人不是第一次并肩作战，自然非常有默契，当即分为三个方向，直直的扑向前方。他们心中皆升起了一股不祥的感觉，似乎有一头恐怖的凶兽将要醒来。

    “想都别想！”

    老金乌大吼。

    他身上的气息变得更加恐怖了，真正化成了一轮炙热的太阳，隔空横在前方，散发出了灼灼的光辉，将空间都给融化了。

    “妈呀，好烫！”

    秦罗叫道。

    这等气机有些慑人，三人皆感觉到了威胁。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    三道破空之音响起，三人同时后退，出现在百丈之外。

    秦罗很是气愤，指着前方的三足金乌就是一通大骂：“你个秃尾巴死鸟，本大爷看你可以支撑多久，让那禁术把你活活烧成灰烬算了！”

    老金乌本来就是三清巅峰的强大存在，而且迄立在这个高度已经数千年。此刻他施展出金乌一族的禁术，实力数倍的提升，连姜小凡都要为之顾忌。

    “他只是想要拖住我们。”

    辰逸风道。

    姜小凡点头，眼中银芒闪烁：“看出来了……”

    这一刻，老金乌化生三足神鸟立身前方，挡住了姜小凡三人的去路。而在同一时间，三口石棺中的一座散发出了浓烈的火光，其中有摄魂般的铃声响了起来。

    “叮铃铃！”

    铃声清幽，但是却非常刺耳。

    “呃！”

    这条宽阔的殿宇内，数百yīn兵鬼将历吼，模样甚是疯狂。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    它们一道接着一道崩碎，化成了一滩滩黑sè的血迹。

    而在这个过程中，虚空上浮现出了一颗颗鸡蛋蛋黄般大小的血丹。它们缭绕着惊人的生命波动，在空中微微旋转，而后齐齐的朝着其中的那口石棺冲去。

    “咚！”

    一瞬间，石棺中传出了更剧烈的颤音。

    姜小凡睁开道眸，直直的望着前方。

    “它的生命波动变强了……”

    他眼中浮现出了一丝不安。

    “唰！”

    这一刻，他没有停留，在原地一晃，直接闪身冲向前方。幻神步被他催动到极致，他没有再在意拦路的老金乌，想要横穿而过，去阻止那口吞噬血丹的石棺。

    “唰！”

    突然，一抹太阳神痕挡在了前方。

    “轰！”

    数十道炎阳之光一起绽放，像是红阳莲花一般，组成了一道炙热的火墙。

    “太阳经禁术！”

    他咬了咬牙，刹那间后退。

    当初小灵儿传承了金乌始祖的道，传承了太阳经，他自然知晓一些。他曾观摩过小灵儿展出的太阳经，指导她修行过一段时间，对这则术有些印象。

    “炎阳断空！”

    他冷冷的道。

    这四个字一出，拦在前方的老金乌顿时猛的一惊，瞳孔都缩了起来。它死死的盯住了姜小凡，鸟嘴一张一合：“人类，你怎么会知道这则禁术的名字？！”

    太阳古经，这在金乌一族也只有极少数的天才族人才有资格修行，外人根本不可能得知。可是现在，一个人类竟然道出了太阳经最核心的一则禁术，这怎能不让他惊讶？

    “哼！”

    姜小凡冷笑，不予做答。

    倒是秦罗开口，大笑道：“小子，想不到你的知识面还挺广，连鸟族的古经秘术都有涉猎。不得不说，这是大好事啊，赶紧的，将这炎墙给拆掉！”

    姜小凡斜视他：“一边凉快去。”

    太阳古经，那可是一代圣天存在所创，是和道经与佛经同等级数的无上仙典。而炎阳断空更是这部古经最后面所记载的核心禁术，比他的不动明王印都要可怕数十倍，以他现在的修为，要想破开根本就不可能。

    “咚！”

    突然，又一道巨大的颤音响了起来，如圣鼓在擂动。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    更多的三清级yīn兵鬼将崩碎，体内血丹一颗颗的冲入其中的一口石棺内。这些血丹中蕴含着浓郁至极的生命jīng华，这一刻似乎成为了某种养料，催动棺中男子的成长复苏。

    “咚！”

    颤音回荡，一股妖邪的波动渐渐扩散开来。

    这等气息一出，三人各自颤了一下。

    “妈呀，怎么回事，我怎么觉得那石棺中有一头凶兽要冲出来了？”秦罗瞪眼，死死的盯着前方：“话说那里面的家伙不会真的会复活？这股气息，貌似比妖元那老头都差不了多少了。”

    “或许真有可能会复活……”

    辰逸风道。

    “这人，生前至少也应该是罗天七重天的强大存在，若是他全盛归来……”

    姜小凡皱眉，没有再说下去。

    这让秦罗下巴差点掉下来，浑身寒毛都立了起来：“罗天七重天？妈呀，这可比之前的那头yīn圣强大太多了，比都没法比。我说小子，你可别吓你哥，哥胆子小，最受不得别人吓了。”

    PS：第四更到，感谢YY磊子，神灬丨狂，魔尊重喽等三位兄弟投出的宝贵月票，以上排名不分先后，谢谢大家！