    五行之地曾经送给苏离好处的赤渊魔尊，如今的修为已经到了天仙，比起苏离的境界更高一个境界。

    不过在玄黄大世界上，哪怕这尊天仙圣魔的无上手段，也被苏离一下子破开，显现出了苏离的强大。

    “苏离，既然你已经有了这样的手段，那我们就平辈相交。我们魔道之中，谁的修为高，谁的辈分就高。”

    赤渊魔尊的脸上满是感慨神情，上下打量着苏离。“江山代有才人出，各领风骚数百年，苏离你能够在短短时间内就修行到真仙之境，这对于我们来说也是一种机会，看来这次大劫，我们有希望度过了。”

    “苏离，我没有看错你，你的修为进展比起我想的还要快。”

    人皇笔居然也出现了，他如今一身黄袍，似乎真正转化成了一种奇特存在，周身仙气荡漾。。

    他已经成了一尊仙器，却又不只是仙器。

    “人皇笔前辈，清雪如今怎么样了？”

    苏离见着人皇笔，开口问道。

    “电母天君大人寻找到了当年自己失落的一些东西，法力突飞猛进，每一个刹那，修为都飞速提升，她已经进入了一个陌生的地方修行，现在的法力我也不知道有多强。而且，她的身上有命运的力量，没有人可以推算到她在什么地方，除非她主动出现，否则在现实之中，没有人可以推算到她的存在。对了，电母天君大人那个时候送给苏离你一尊雷暴之城，助力你灭了太一门，我也是在那个时候离开电母天君大人的。”

    人皇笔感慨着说道，显然在过往一些时间，他也开了眼界。

    哪怕他过往岁月跟随人皇征战诸天，见识了不少事, 在跟随电母天君大人之后, 也见了许多不可思议的事情。

    这比跟随人皇征战诸天还要不可思议。

    “苏离, 来吧，玲珑仙尊正在运转因果，沟通仙界, 看看天地之中有未来运转的天机。”

    一个干枯老人出现在虚空中，似实还虚, 似虚还实, 赫然是心魔大教主心魔老人, 这一尊存在如今居然踏上了最为关键的一步，成就了圣魔, 也就是天仙。

    显然上一次在九幽之地得到愿望果实之后，心魔老人也得了不少的好处。

    “嗯。”

    苏离点了点头，跟随着心魔老人, 人皇笔与赤渊魔尊往一处异度空间而去。

    这一片异度空间, 无比隐秘, 漂浮在时空乱流之中, 是用一门极其玄妙的道术凝练出来的，与同光和尘大仙阵有异曲同工之妙。

    “大因果术。”

    风白羽进入了这片空间之后, 闻了闻四周的气息，突然开口道。

    他的目光往前看去，就看到这片空间的中央坐着一个女子, 头顶上绽放出一朵万叶莲花，每一瓣的莲花上边都是经文, 显现出了佛门的精妙。

    在那莲花之上，有无数的虚影走马观花一般变化, 有神族，有天仙, 甚至还有仙界的存在，演绎出了今后无比混乱的局面，风白羽甚至在其中还看到了自己的影子。

    但是，无论这影子如何变化，上边都始终没有出现方清雪的影子，似乎方清雪已经跳出了万界，不在五行因果之中。

    而苏离的形体, 似乎也无法看到。

    除此之外，还有一个少年的形体似乎无法看到，那就是方寒。

    “苏离，你终于来了。”

    无数的幻影一停, 玲珑仙尊睁开了眼睛，目光往苏离的方向看去。

    她轻轻伸出一个手指，往前点了三下。

    第一下，一点光源，从黑暗之中诞生。

    第二下，无数的光，照遍诸多世界。

    第三下，这些世界，光源联合起来，组成了一个宇宙。

    点了三下，点出来一个宇宙，巨大的宇宙扩展开来，顿时苏离就看到整个天地全部消失，取而代之的是太古星空，群星闪耀，三千大千世界在其中运转。

    “恭喜玲珑仙尊踏入神仙之境。”

    苏离一声长啸，这一瞬间以自己为中心，三千世界展现出来，向外扩张，更有无极大世界与玄黄大世界的本源之力滚滚而来，化作苏离手上一个点，隐隐约约对抗着玲珑仙尊的法力。

    他如今的修为，虽然是真仙境界，但完全可以对抗甚至灭杀天线，而对上玲珑仙尊这尊神仙，他就只能立于不败之地了。

    玄黄大世界的本源与他相连，这一刻他等于玄黄大世界，任何的攻击都不可能对他造成损伤。

    “苏离，你的修为终于大成了。”

    玲珑仙尊眼神里闪烁出一丝异样神采，收了法力，于是她又成了一个普普通通，身穿男装的少女。

    “小成而已，还没有突破到天仙之境，不像仙尊已经突破到了神仙境界。”

    苏离见着这位仙尊，也有些感慨。

    神仙！

    这是仙人境界，超越了“天仙”的存在。

    仙人也有三六九等，最低等级的就是“天仙”，上面还有神仙，玄仙，金仙，这些至高无上的存在。

    每一个等级的差别，都是天壤之别，比起长生秘境的境界差距还要大的多，几乎不能逾越。

    比如说长生秘境万寿境的强者，七八十个加在一起布置下大阵，倒是有可能围困住一个不死之身的人物。

    但是七八十个天仙，就算布置大阵，也不可能围困住一位神仙。

    神仙就是神仙，天仙就是天仙。

    这之间的等级差距，几乎不能逾越，这牵扯到了冥冥之中的仙道规矩，仙界奥妙的各种威能。

    当然，就算是在仙界，从天仙晋升为神仙，也十分困难，除非拥有极大的奇遇，不然的话，根本不可能晋升。

    而苏离如今之所以能够和玲珑仙尊稍微抗衡，是因为他手中的仙器地皇书，一下子调集玄黄大世界的本源之力，让他可以越级而战。

    玄黄大世界的本源，在远古时代比起天君还要强横，但是随着神族入侵，玄黄大世界的本源逐渐弱小，不过哪怕到了现在，也有金仙级别的力量。

    “苏离你谦虚了，你如今拥有地皇书在手，就算是我，也不可能奈何的了你。而且……”

    玲珑仙尊的目光看向苏离。“我刚刚运转天机，推算出一场大的祸事被你消除了，本来仙界将降临一尊大人物，准备炼化整个无极大世界作为他的分身，那时我们便会无比的被动，不过这一次你得了极道大帝的宝藏，成了极道大帝的传承，无极大世界想要被炼化，也得经过极道大帝的同意，于是这一个计划被终止，不过未来岁月是否有另外一个大世界被炼化，成为那一个大人物的分身，也不一定。”

    玲珑仙尊一开口，就震惊了风白羽，圣女小凰等人。

    炼化一个大世界的本源，还是无极大世界这样的世界，那他该多强大？

    玄仙都不可能炼化一个大世界的本源，或许只有金仙才有可能炼化一个大世界的本源做分身。

    如果世俗之中多出一尊金仙，那几乎是无敌的存在，谁都不能抵挡。

    “该降临的，或许依旧会降临，我们如今要做的事情，就是提升我们的修为，如今我掌控了地皇书，玄黄大世界之中的宝库，大多数都能在地皇书中显现，我等联手，一起得到宝藏。”

    苏离开口道，对于仙界使者要炼化无极大世界的事，他早就知道了，所以他才不断升级苍生大印，要得到极道大帝的传承，以此对抗仙界大人物。

    这是他早已经算好了的事情。

    因为极道大帝未死，所以只需要将极道大帝的至宝苍生大印炼制成仙器，就可以压制无极星宫的混元无极图，借此在无极大世界上得到极道大帝留下的传承，成为一尊天君的有缘人。

    而这些事，他都真正做到了，无极大世界于是被保存了下来。

    无极大世界，按照原本的轨迹，太过倒霉了，远古时代，无极大世界与婆娑大世界开战，无极大世界战败，自此之后无极大世界一蹶不振。

    后来无极星宫崛起，成了无极大世界的霸主，但是后来仙界要降临大人物，就将无极大世界强迫炼制成了分身。

    结果仙界的大人物最后也完蛋了，整个无极大世界就此彻底灰飞烟灭。

    这一次，苏离通过仙器苍生大印与仙界的天君——极道大帝取得了联系，于是哪怕灾难天君的儿子想要降临分身，极道大帝不同意，他就不能。

    但是仙界的大人物如果一定想要降临分身，那就会有一个倒霉的大世界倒了霉，整个大世界被炼制成大人物的分身。

    所以苏离依旧需要好好修行。

    “我们的确需要取得玄黄大世界的各种宝藏，来对抗神族的大劫，不过这件事先不着急，我这一次得了愿望果实，因此又去了鸿蒙秘藏一趟，得了鸿蒙秘藏中的宝物，尤其是元始之气，所以才能够在世俗之中修成神仙，你与我之间有这一种因果在，我也要给你回报。”

    玲珑仙尊开口道，这尊女扮男装的存在此时没有展露出任何的气息，但是苏离依旧可以感受到她的强大。

    “我这一次从鸿蒙密秘藏中得到了大因果术，今日传授给你。”

    这位仙尊继续开口。

    “三千大道，大因果术！”

