    第268章劳动力商业化

    刘村长的担心并非是多余的，人性这个东西你不能深度揣测，因为根本经不起揣测。

    每月能在聂灵儿这里赚到好几两银子，这个数字对于乡下的农户而言可以说是一个极大的诱惑了。

    而别人有这个机会，自己却没有。但这个营生偏偏自己也能干，却没有资格干。

    嫉妒和猜疑，贪婪和偏执，都会在这种情绪之中无限的放大，到时最有可能会受到影响的不是那些赚了钱的人，而是有这一份生计，却没有做到雨露均沾的聂灵儿！

    有人会觉得不公，甚至会觉得聂灵儿打破了石阶村的平衡，这都是人心阴暗可怕的一面。

    现在还尚未萌芽，可若是时间一久，谁也不能保证会继续这样相安无事。

    李村长作为村长可谓是深思熟虑，将这件事想的极为透彻，此行来找聂灵儿，表面上是要让她把机会分给更多的人，实则也是在保护聂灵儿不会受到伤害，更重要的是不能让村子里的村民们因为这件事而割裂。

    聂灵儿后知后觉，突然意识到了这件事的严重性，十个吃到苹果的人和九十个没有吃到苹果的人，这个故事就是此时此刻石阶村的真实案例。

    可是……

    二十个人，真的已经足够了。

    聂灵儿秀眉浅蹙，沉默了半晌，就在老村长以为她陷入了为难之际时，聂灵儿突然抬起头，对着村长说到：“村长爷爷，能给我点时间吗？”

    “丫头可是想到了什么法子？”李村长连忙问。

    聂灵儿面色认真的点了点头：“我仔细想了一下，若是这道新的酱菜能够造成轰动，我愿意为它去拓展更大的市场。”

    “因为若是只有我这一个酱菜铺子的一隅之地，真的无法做到让整个村子都参与进来的程度，二十个人已经是极限了。”

    “但若是扩大了市场需求量，到那时，就能让全村的人参与进来。而且如果真的能成功，我们石阶村很有可能会靠着这件事脱贫致富，成为家家富裕的强村！”

    石阶村在长陵周边几十个村子里算不得强村，虽然今年因为修路的事而传出些名声出去，可真正的强村都是有自己的特产外销，或是地理位置优越，石阶村都没有！

    而将劳动力商业化，是很有可能实现强村之事的，这也是李村长作为一村之长毕生在为之努力的事。

    “真的吗丫头？我们靠着这个酱菜，能干出这么大的动静？”李村长听了也是欣喜不已，神色激动的问到。

    聂灵儿虽然心里有底，却也没把话说的太满，只是开口道：“爷爷，事在人为，只要这酱菜进入市场后能达到我的预期，这事儿十有八九就成了！”

    “那可太好了！”李村长激动的站起身子，在屋里来回踱步，嘴上念念有词的道：“若真如你所说，安抚工作我一定替你做好，让大家伙都老老实实的等你的好消息。”

    聂灵儿此时的心情也一下子豁然开朗了，她之前根本没有想过这些事，目光一直放在自己的小家上面，却忘了她若是能找准机会，是可以带动整个石阶村的人参与到美食制作的过程中，继而将劳动力商业化，转化为源源不断的铜板，带领全村脱贫致富！

    而无骨鸡爪无疑就是最好的契机，因为这道菜在没有商业机器的当下，实在是太需要人工劳动力了。

    就这样，聂灵儿和李村长一场偶然的谈话，在不久的将来，却彻彻底底的改变了石阶村贫穷落后的现状。

    两日后，大昭清讫节。

    聂家所有人前一晚都从镇上回来了，因为今天一早，他们要去山上给聂远阳扫墓。

    自从孩子们都去了镇上，这家里也是难得这么热闹，一早上就吵吵闹闹的。

    虽是祭奠已故的亲人，但是大家都没有悲伤的情绪，因为这是清讫节的民俗，众人要将思念化成喜气，才能让远在极乐世界的亲人安心享乐。

    吃过早饭，一大家子包括聂大海和许氏在内，浩浩荡荡的一起出发往石阶村南山而去。

    路上还有很多同村的人也一并同行，都是去扫墓的。

    大家伙说说笑笑的，气氛很是欢乐和谐。

    有那农妇眼睛在聂灵儿的身上扫视了好几回，终是忍不住凑到王氏跟前去了，因为现在村子里的人都知道灵儿和她二大娘关系很亲近，即便分家了也像一家人一样。

    “诶，嫂子。”那人凑近了便偷偷的拍了拍王氏的胳膊，嘴上说到：“你们家灵儿可真是越来越漂亮了，瞧她现在瘦的，哪还有半分半年前的影子？”

    王氏一听，不禁得意的挑眉笑道：“那当然了，我们灵儿这是靠着自己的自律一点一点瘦下来的。而且我们家三叔你们也是知道的，模样可是拔尖的，灵儿作为长女的模样哪能生的差呢？”

    “之前都是因为太胖了，把她的好模样都给遮住了。你瞅瞅现在瘦下来，长的多像我家三叔。”

    如今一提起聂灵儿，王氏可是打心底里骄傲，就跟自己的女儿被夸一样。

    那妇人闻言连连点头：“可不是，跟远阳一个模子里刻出来的似的，真漂亮！”

    如今聂灵儿又瘦了一些，现在已经不到一百一十斤了，是活脱脱的标准身材，不论是身上还是脸上都没有一丝多余的肉。

    且该凸的地方凸，该翘的地方翘，身材也是好的不得了。

    “那可不。”王氏得意的挑眉。

    只见那妇人犹豫了一下，忍不住问：“嫂子，不打算给灵儿订个亲事吗？”

    这妇人刚一开口，王氏的脸色就变了。

    这事儿可由不得她做主，况且就算她能做主，也不可能在这个时候给灵儿定亲。

    “远阳刚走，订什么亲？”王氏换了脸色，不咸不淡的道：“再说我们家老太太也说了，灵儿的亲事她自己做主，这三年的守孝期长的很，我们是不急的，且看灵儿自己能不能遇到两情相悦的。若是能遇上，守孝期一过便成亲呗，若是遇不上，那我们灵儿要模样有模样，要家业有家业的，还愁嫁不出去吗？”

    (本章完)

