    在无法描述的人类集体潜意识中，高川说不清自己此时到底是怎样的存在，他的义体和三仙岛深度结合，要说只有自己的意识在人类集体潜意识中呈现，在感觉上也并不妥当。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ他觉得自己是个体的存在，但自身的形象却又是周遭的异常风景的一个扭曲的部分。就如同翻滚的水面，涌起了人形的气泡，又如同沙坑中划出像是人形的纹理。高川无法在自己所观测到的自我表象，和这个人类集体潜意识的表现之间，划出一条割裂的痕迹。

    在这里的任何观测和行为体验，都是前所未有的，和呆在三仙岛内部进入人类集体潜意识时截然不同。

    然而，这种体验和观测，对高川自己而言却并非是什么美好的感受。无法形容的异常充斥在他的感官中，让他感到本就已经不太正常的常识的某一个角落正在出龟裂的声音。因为太过异常，充满了未知，无法以正常的方式去看待事物，更无所谓常识中事物的形象，进而让人对外在的一切都处于一种陌生的状态——高川可以解释自己此时此刻所产生的巨大恐惧，但却无法因为有所解释，就能够减缓恐惧的感觉。

    明明拥有身体，更是理论上所有情绪激素都能够人工调配的义体，但是，当自己的情绪滋生时，却让他清晰感觉到，人的情绪，并不是从人的生理出的。更糟糕的情况在于，伴随着他的想法和情绪变化，眼前所见的一切，也仿佛应和般，产生各种诡异的变化。这让高川觉得，自己的行动虽然没有“停下来”，但也绝对不是“自身在移动”这么简单的一句话就能解释。

    高川不知道自己该往哪里去，尽管他有一个明确的目标，却找不到通往这个目标的途径。他只是觉得，那个女巫VV一定会在他进入人类集体潜意识的一刻，就能通过某种神秘的方法感受到他，并锁定他的位置——高川希望对方能够主动在自己面前现身，然而，他并没有十足的把握。

    宇宙联合实验舰队正从意识层面上，陷入一种诡异莫名的状态，这个状态看似让舰队在一段时间内，给纳粹舰队带去了一定的压力，但是，当精神意识一直这么不对劲的话，当“人”的特性从船员们身上褪去，也同样意味着整支舰队要完蛋了吧。

    宇宙联合实验舰队之所以被人们寄予厚望，本质核心是因为这支舰队是人所掌握的舰队，所以，无论舰队构造如何变化都好，里面的“人”是绝对不能变成“非人”的。人的胜利必须由人自身去争取，非人的胜利不会对人本身有好处，这就是“人”和“非人”之间一条朴素的分界线。

    高川一直都十分清醒，自己是为了阻止舰队中的众人进行自我非人改造，才会在战斗如此激烈的时候，分出自身的意识进入人类集体潜意识中，去寻求女巫VV的帮助。人的行为受到人的意识控制，当一个人下定决心的时候，其他人无论怎么劝说都不会有效果，而将劝阻付诸行动，只会演变成对立。

    不从意识上解除“为了胜利，必须要有转变为非人的觉悟”这样的想法，任何阻止那些人的方法都是无效的，甚至会出现反效果。

    高川在人类集体潜意识中承受着巨大的心理压力，他不太明白，是不是所有进入人类集体潜意识的人都要承受这样的压力，亦或者相对于其他人和过去的自己而言，自己此时的状态太过于“**”，没有一个安定的“外壳”。他不知道过去了多长时间，就像是自己的清醒只在一瞬间，大部分时间都是恍惚着就过去了——自己的每一次清醒，就如同一条时间线上无数细密的点，可是，点和点之间的宽度，要比自己所认为的更大。

    无法辨识的异常景象，好似恍惚中看到的错觉，可是，那让人心悸、痛苦、绝望、恐惧等等情绪的滋生，却绝对不是那么轻而易举就能够带过的。高川在猛然间意识到，自己进入人类集体潜意识以来，从未体会到一点正面的东西。

    那些负面的，黑暗的，让人想要逃离的东西就像是水沟中的垃圾，在隐约的黑夜中咕咚作响。

    高川开始感到憋闷，晕眩紧接着袭来，他就如同一条缺氧的鱼儿，但又不会因为缺氧就死亡。在某一处，某一刻，他不由自主伸出手，亦或者说，他觉得自己的行为，就像是“溺水者奋力朝水面上伸手”。紧接着，一个巨大的力量抓住了他的手，将他想上扯。

    高川只觉得自己整个人被提了起来，穿过层层的阻力，将自己和周遭的一切分开，让自己从“全体”中割离，重新变回一个不失共性，但又充满了个性的个体。于是，那曾经和自己连在一起的东西，变成了浓稠的外物，紧接着又变成了冰凉的水。自己就好似从水中，被人拉了一把。

    高川眼前一亮，所有流动着的无法形容的事物都有了一个固定的形态，与此同时，一股剧烈的不适感从内部传来，让他清晰感受到“体内”是存在的。身体的内部和外部，被明显区分开来，身体这个概念本身，也就变得清晰起来。

    高川不由得咳嗽，当有了明确的身体概念，身体的感受也会变得真切，仿佛内脏被搅乱了，传来阵阵疼痛。在仿佛从晕眩的残影中恢复的视野中，他看到了自己手，自己的衣服，自己湿嗒嗒的脸，自己膝盖下的泥土——自己就像是落水狗一样，趴在泥沙中剧烈地咳嗽，自己的身边就是一片大湖。湖水平静，但并不自然，大片的雾气漂浮在水面上，从十米外，景色就开始变得朦胧，而视野却能够一直延续到百米之外。

    似乎有光在湖的对岸浮动。这片湖泊的景象和轮廓，高川都自认没有见过，却有着一种强烈的既视感，每一次呼吸时，伴随空气涌入肺腑的味道，空气的湿度和凉度，粼粼波光和雾气流动的样子，都让他觉得自己曾经来过这里——他顿时明白过来，这是过去某个高川的记忆。

    打量了自己和这片湖泊，高川才看向伸出援手，将自己从湖水中拉出来的一方——如他所料，以女巫VV的传说固化自身形象的哥特少女，末日真理教的三巨头之一，新世纪福音的大头目，找到了潜入人类集体潜意识中的自己。不过，少女的外表看起来也不谈不上惬意，要说狼狈也不尽然，没有太多表情的脸，让高川感受到一些凝重的味道。

    “我需要帮助。”高川没有客套，直入正题地对哥特少女说到。

    “我知道。”哥特少女的双脚轮番踢着湖水，水面的倒影并不是湖边的风景，也不是天空的风景。这个时候，高川才意识到，自己虽然可以看清这些景物，但光却不知道是从哪里来的，天空就像是夜幕一样深沉。

    “有可怕的东西在侵蚀我们。”高川再一次强调到，“虽然没有证据，但我可以确定，那绝对不是纳粹的手笔。”

    “那是黑幕。”哥特少女说：“巨大的黑幕笼罩你我，天门计划构成了这片黑幕的一部分……末日真理教越是接近成功，黑幕就越是难以被掀开。”

    “天门计划？”高川很意外再次听到这个名字，这个词语通常只在中继器相关的情况中出现，对这个末日幻境的人们来说，是“过去的东西”。

    “我也是不久前才意识到的。天门计划一直没有成功，它跨越了时空，在每一次世界轮回中，由不同又相同的末日真理教渐渐补充完整。”哥特少女猛然盯住高川：“你知道这个世界注定了要毁灭，而新的相似的世界也总会诞生，你知道的！”

    高川没有说话，半晌后，才说到：“天门计划到底是什么？为什么一直都没有成功？”这些问题，高川当然有自己的答案，但是，他从来不认为自己知道的答案是唯一正确的答案，从其他人的视角，尤其是这个女巫VV的视角所给出的答案，对他来说，也是十分重要的。

    在很多时候，“天门计划”都更像是一个“重要却过时的东西”，然而，事实到底是不是这样，眼前的哥特少女似乎会给出一个不同的答案。

    “天门计划十分复杂，在末日真理教执行的时候，它渐渐变成了和原来不同的东西——”哥特少女想要解释，却似乎觉得解释起来十分麻烦，这让她表现出和往常不一样的烦躁，“你只要记住一点，高川。末日真理教的所有作为，排除天门计划之后都是障眼法，若有所准备，也必然是为天门计划所做的准备。每一个和末日真理教作对的人，都错误地估计判断了它们的目的，这才是这些人的作为对末日真理教而言不痛不痒，甚至等同于帮了它们一把的原因。”

    “中继器不就是天门计划的结果吗？”高川问。

    “不，当然不是，中继器只是天门计划的一个副产品，但正因为在你们眼中效用惊人，所以夺走了你们的眼球，成为了天门计划最好的掩饰。”哥特少女的声音就好似伴随着雾气般，在湖面上散开，“其实理由很简单，中继器只是人类集体潜意识的杰作，但末日真理教针对的并非人类本身，而是整个世界。”

    “人类也是世界概念的重要组成部分。”高川如此说到。

    “但是，中继器的极限就是人类，它并不具备让整个世界陷入崩溃的力量——末日真理教的行动，并不是分割出人类和其它概念，分批对这些概念进行控制，一步步将世界推向末日，而是一口气将整个世界引向毁灭。而能够做到这一点的，正是天门计划。”哥特少女的说法里，有一些高川在意的地方，但又并不完全符合他观测的结果。

    对哥特少女来说，这个世界并不是围绕着“人类”运转的，人类只是世界的重要构成部分，但却并非是必不可少的基石。可是，对高川而言，这里的“人类”等同于末日症候群患者，而整个末日幻境，正是以末日症候群患者的意识为基础才得以成立。

    “人类”的性质和范围，“世界”的性质和范围，对两者而言是不一样的。即便如此，高川仍旧静静聆听了哥特少女的想法——重要的不是中继器，而是天门计划，末日真理教的异常，是从天门计划开始的，也将因为天门计划结束，而天门计划本身，才是推动末日进程的关键。

    无论什么人或组织，若想在这个世界，按照自己的意志去做点什么，就必须面对一个必然的命运，一个书写命运的黑幕，而天门计划，正是这钢铁一般坚固的黑幕的重要构成部分。

    “末日真理教的反应，证明了我的推断。”哥特少女慎重地说：“我正在逃亡。它们在追捕我，试图让我成为天门计划的一部分，成为祭品。如果要我帮助你，高川，你也必须帮助我。”

    末日真理教的行动是如此的诡秘，将这些行动一层层剥开，所呈现出来的情况，又是如此的复杂。要说一团乱麻，却又是彼此关联，产生了连锁反应般的互动，但要想找到真正的重点，却并不容易。高川也曾经思考过，推断过，但自己寻找到的重点却一次次被推翻，如今哥特少女说，天门计划才是最重要的核心关键，但是，高川却仍旧不敢确定，这就是最后的真相。

    天门计划真的是关键吗？高川暂时抛开这个问题，去正视哥特少女如今面临的麻烦——末日真理教正在追捕这个来历奇特的大人物，而其特殊的身份，也让高川无法坐视她真的成为祭品。一旦女巫VV成为祭品，天知道会引怎样可怕的事情。站在高川的立场上，无论末日真理教的献祭是不是天门计划的范畴，阻止这种献祭都是必须的。(未完待续。)