    “爸！！！”

    军舰中，一听到宫弘的广播，江尘瞬间就从座位上跳了起来，脸色大变！

    父亲此时正在榕城市烈军属疗养院当中，如果榕城遭受【红魔毁灭炮】的攻击，那父亲……必死无疑！

    突如其来的噩耗，直接让江尘惊骇在原地，全身僵硬！

    宫弘话中透出来的信息量，实在是太大太大了！

    尤其是红骷髅魔鬼尖牙鱼竟然使用一头阵盘鱼来进行攻击增幅，这更是让人万万没有想到。

    要知道即便是在罕见属性的海兽当中，阵盘鱼这种空间属性的海兽，数量也是十分稀少的，可以说是可遇不可求！

    红骷髅魔鬼尖牙鱼一族为了打击人族，竟然连这种海兽都动用了！

    其他的考生也同样慌了，此时在榕城当中，有他们的亲人朋友！

    就算不是榕城当地居民，此时他们的老师和学校领导也同样呆在榕城啊！

    【红魔毁灭炮】这一炮下去，所有人将会灰飞烟灭，化作尘埃！

    这一下，不管是军舰上的考生还是士兵们，全都疯了！

    “轰轰！！”

    “轰轰！！”

    几十艘军舰朝榕城疯狂驶去，披荆斩浪，马力全开，时速达到了100多公里！

    因为速度太快，军舰都嗡嗡颤抖起来，舰身发出各种异响。

    然而此时没有人在意这些东西，反而只希望速度能再快一些，再快一些。

    时间犹如漫长的煎熬，军舰疯狂突进了好一会儿，眼看终于要看到榕城那土黄色的海岸线。

    这时——

    “大家快看后面天空！”

    “那……那赤色星辰是什么东西？！”

    所有人闻声朝身后看去，只见在军舰的背后，在南境长城方向的天穹上方，忽然有一颗赤色星辰出现！

    而且这一颗赤色星辰正在不断的放大！

    一开始只有光点大小，然后逐渐变成了芝麻，又再缓缓变成绿豆！

    “那是【红魔毁灭炮】！”有人惊声道！

    一看到这急剧放大的红色光点，可以说，在场所有人心中最后一点侥幸都没有了！

    红骷髅魔鬼尖牙鱼一族，真的发动了丧心病狂的攻击，真的对榕城开炮了！

    “开快点，再开快点啊！”考生们一个个状若疯狂的大吼道。

    军舰方队疯狂前进，榕城的轮廓也越来越清晰，金黄色的护城大阵依然犹如一个大碗一样倒扣而下，保护着城市的安全。

    然而此时，在榕城前，却是有一头头体型狰狞的红色大鱼游弋在海面上。

    大量猩红色气体从它们的体表上喷射而出，一下子让整个榕城以及四周的海域全部笼罩在一片浓雾当中！

    只不过这浓雾，却是让人感到心悸的猩红色！

    一靠近这红色浓雾，就有一声声惨叫哀嚎声传荡而出！

    众人一下子就认出，这是是红骷髅魔鬼尖牙鱼的【恐惧之灵】和【亡灵焦土】技能！

    【恐惧之灵】：精神系技能，红骷髅魔鬼尖牙鱼在一个领域内释放精神攻击，敌人一旦踏入，将会受到恐惧、害怕等负面影响，大大减缓战斗力！

    【亡灵焦土】：物理系技能，红骷髅魔鬼尖牙鱼在一个领域内释放出红色亡灵雾气，敌人一旦踏入，将会受到腐蚀攻击！

    需要注意，这两道技能不能和【红魔射线】一样聚力合击，变成升阶技能【红魔毁灭炮】。

    但却是可以叠加使用，使得技能范围变大，技能叠加处威力提升！

    这两道技能单独使用效果都很厉害，而此时红骷髅魔鬼尖牙鱼更是一起使用，形成了一个组合技，让这笼罩着整个榕城的红色雾气有着极其可怕的杀伤力！

    红骷髅魔鬼尖牙鱼大军准备实在是太充分了！

    宫弘这一位榕城守护者一离开它们就发动计划，而宫弘后面哪怕得到消息迅速返回回来，等待它的便是精心设计好的组合技能！

    而且因为有【恐惧之灵】和【亡灵焦土】组合技能，此时榕城当中的守备士兵们也冲不出来！

    因为他们如果胆敢解开护城大阵，与外界失联，不知道外界具体情况的他们很有可能会被红骷髅魔鬼尖牙鱼趁机进攻，同时也会让榕城暴露在两道技能当中！

    届时生活在榕城当中的数百万名平民，将会被这组合技能杀死！

    在一片浓郁的红色雾气当中，一个巨大的蓝色法阵篆刻在榕城前面的海面上，一闪一烁，散发出强烈的光芒。

    这蓝色法阵，正是【导引法阵】。

    此时远处天穹的赤色流星，正疯狂的朝这蓝色法阵飞射而来。

    而且……

    除了这一颗越来越大的赤色流星之外，更让人头皮发麻的是，在南境长城边境上空当中，又有一颗又一颗的赤色星辰升腾而起！

    ……

    “全体加速，冲冲冲！！！”

    军舰最前方，宫弘屹立在船头，身后是紧跟随着他的黑甲军。

    狂暴的海风吹来，却是被他们身上此时犹如实质的杀气直接冲开！

    宫弘站在红色大雾前，一声怒吼，携带着军舰浩浩荡荡的一头扎了进去！

    “兹兹！”

    “啊啊！”

    军舰一进红色浓雾，当即就有大量考生双手抱住脑袋痛苦哀嚎起来，同时身上的毛发、衣服、皮肤一沾染到红色雾气，立即开始缓缓腐蚀变黑，散发出一缕缕白气！

    就在这关键时刻，宫弘身后召唤法阵闪烁，连续三头强大宠兽钻了出来。

    第一头是体型庞大，披着一层层威严铠甲，足有三十米来长的独角铁鲸！

    第二头是身长七、八米，外表黑色鳞片覆盖，而肚子膨胀夸张，如抱着一颗绿色大球的【毒球海牛】。

    第三头体型最为娇小，是一头一米来高，身上碧绿青翠，手中抱着一具箜篌（kōnghóu）古琴的【仙琴蛙】。

    【种族】毒球海牛

    【等级】统领后期

    【血脉】统领后期

    【技能】毒气瘟疫、毒球爆炸

    【种族】仙琴蛙

    【等级】统领中期

    【血脉】统领后期

    【技能】振奋之音、净化之音、杀伐之音、音盾

    仙琴蛙一出现，四根绿色蛙指立即快速拨动箜篌琴弦，顿时犹如汩汩清泉一般的声响就在四周海域响起，四周的空气立即出现了一圈圈波纹涟漪，四周那一声声痛苦哀嚎声立即消失不见，天地一净！

    这是仙琴蛙的技能：【净化之音】！

    与此同时，仙琴蛙另外一只手掌也搭在了箜篌古琴上，又是一阵优美琴声潺潺流出，技能【音盾】发动！

    军舰方阵的上空出现了一个犹如玻璃一般透明质感的护盾，犹如泡泡一样把所有军舰包裹了起来，让所有红色雾气全部排挤而开！

    有了仙琴蛙助阵，几十艘军舰继续顺利飞奔前进，疯狂朝【导引法阵】杀去！

    大量的考生松了一口大气，但站在甲板上的江尘却是依然脸色沉重至极！

    他回头看了一眼船上的时钟，只剩下两分钟了！

    而此时距离榕城还有五、六公里，但却是被埋伏在这里的红骷髅魔鬼尖牙鱼部队给拦下了！

    天际处的【红魔毁灭炮】红色光芒越来越刺眼，已经足有足球大小了！

    这时江尘又转头朝宫弘召唤出的三头宠兽看去，当他看到那一头肚大如球，仿佛怀孕一般的【毒球海牛】时，眼神中立即升起满满的疑惑以及震惊！

    “为……为什么，为什么宫城主会契约一头这样的宠兽？”

    “这……这不对……难道……”江尘内心猛地一颤，想到了什么！

    “砰砰砰！！！”

    江尘震惊疑惑时，军舰远处的海面上突然出现一大片阴影，然后一道道水柱冲天而起！

    那是一头又一头身形魁梧强壮，犹如丧尸鱼的红骷髅魔鬼尖牙鱼！

    其中一头红骷髅魔鬼尖牙鱼体型更是将近十来米，身上的暗红色血肉犹如宝石，无比坚硬！

    “手下败将，咱们又见面了！”

    这一头红骷髅魔鬼尖牙鱼一出现，一对惨白色眼珠子便盯紧宫弘，布满獠牙的嘴巴高傲的缓缓抬起，口吐人言，冷冰冰的笑道：

    “宫弘，两年前我吞杀了你一支部队。”

    “你一直耿耿于怀，去年你终于找到了机会，借机也反杀了我一支部队。”

    “我知道你不服，所以在一个月后的台风天灾，我又率军去攻打你的大本营——榕城！”

    “可惜，十分可惜！”

    这一头红骷髅魔鬼尖牙鱼摇头冷笑道：“本来我率领的军队差点就要杀穿你的大本营了，那该死的应天御兽学院忽然横插一手，让我功亏一篑！”

    “不过不要紧，弱者总是逃不过被强者掠食的命运！”

    “所以今天，我又卷土重来了，哈哈，哈哈！”

    “今天我就看看，如今还有谁能救得了你！”

    “世间上最残酷的事情，莫过于当着一个人的面把他最重要的东西活生生摧毁！”

    “今天，我就要当着你的面，彻底摧毁榕城！”

    “我看你怎么阻我，哈哈！”

    “全体上，拦住他们！”

    一看到这一头红骷髅魔鬼尖牙鱼，宫弘一双眼睛立即就红起来了：“红献，是你这个畜生！”

    红献，正是红骷髅魔鬼尖牙鱼一族的一位大统领！

    宫弘一颗心瞬间沉落到底！

    他最害怕的事情，还是发生了！

    （毒球海牛和仙琴蛙是龙笔虚构的，所以没图，不过插了一张箜篌琴的图。）

    （今晚还有一更，求月票！）

