    约翰脸色惨白，本以为一切都在自己的掌控之中，却没想到费灵生的闯入，直接就改变了情况。

    现在的他，似乎只能任凭刀十二处置。

    可这不是约翰想要的结果，他也不愿意在这种时候去面对死亡。

    “刀擎，你不能杀我，你不是说韩三千还没有死吗，要是没有我，你根本就没有办法留在岛上，我死了，岛上就会大乱，也没人会继续运送物资。”约翰惊慌的说道，他需要找到一切可利用的借口，让刀十二放过他。

    刀十二一脸黯然的表情，虽然说他内心不相信韩三千已经死了，可他也知道一个事实，在如此巨大能量的火山爆发威力之下，韩三千即便是接近神的实力，但现在还没有现身，很大程度上说明他已经遭遇了意外。

    刀十二在很短的时间内就做出了决定，他不会留在岛上，而是要回云城，用毕生剩下的所有时间，保护韩三千身边的人。

    “这座岛，是他说了算的吗？”费灵生转头对刀十二问道。

    对费灵生的身份，刀十二还有所质疑，毕竟他身为一个杀手，本性多疑，不可能这么简单的相信费灵生是韩三千的朋友。

    “是，从某种意义上来说，他是这座岛上的主人。”这种无关紧要的事情，刀十二只是犹豫了片刻之后便告诉了费灵生。

    费灵生点着头，又转头对约翰说道：“看来，你还真不能死，我们还得在岛上多待一段时间才行。”

    约翰不知道自己未来的结果会如何，但至少眼前不用死了，让他松了口气，脸上的表情明显也缓解了许多。

    “为什么要待在岛上？”刀十二不解的问道。

    “你难道不用等着韩三千一起离开吗？”费灵生疑惑道。

    刀十二愣了一下，这个表现出来的实力也是非同一般的，听她说这话的意思，似乎是认定了韩三千没有死。

    “你……你的意思是，三千没有死？”刀十二激动的问道。

    费灵生下意识的看了看火山的地方，她可以感应到韩三千没有死，而且他还在和一股强大的力量做对抗，但是这种对抗的最终结果是什么，费灵生不敢轻易判断。

    “他暂时还没有死，但是未来会发生什么，我也无法预料，所以只能在这里等着。”费灵生说道。

    听到这个确切的答案，刀十二的激动溢于言表。

    韩三千在火山喷发的过程中都没有死，现在火山情况已经稳定下来了，刀十二更加相信韩三千会活下来。

    “虽然他不用死，但是其他人……”刀十二指着约翰，一副欲言又止的样子。

    费灵生很轻易就理解到刀十二这番话是什么意思，对于她来说，轩辕世界的人命并没有那么值钱，而杀人也是家常便饭的事情。

    所以费灵生动起手来，不会像韩三千有那么多顾虑，而且也更加果决。

    刀十二的话说完不到一分钟的时间，费灵生虚幻的身影来回窜动几次，所有的金牌杀手便倒在地上一点动弹的迹象都没有。

    约翰和刀十二都没有看清费灵生是如何做到的，但是他们两心里都有一个同样的想法，那就是这个女人的强悍，几乎是比肩韩三千的存在。

    这也让约翰更加坚定了不能在费灵生面前捣乱的念头，毕竟对他来说能够活下来，已经是一件值得庆幸的事情，如果还想要反抗的话，那就是愚蠢的行为。

    “三千什么时候能够回来？”刀十二对费灵生问道，既然她知道韩三千没有死，在刀十二看来，她是很清楚情况的，所以这样的问题，也只能问她了。

    只可惜费灵生所知道的，也仅仅是韩三千没有死而已，至于他什么时候回来，甚至是能不能平安回来，费灵生心里没有答案。

    说不定现在没死的韩三千，在这种力量对抗之中死掉也并不是没有可能。

    “我不知道，或许，这将会是一个很长的时间，也有可能，他永远都没办法回来。”费灵生说道。

    刀十二一听这话急眼了，她不是说韩三千没有死吗，怎么又说有可能永远都没办法回来！

    “你是什么意思，是不是在骗我，三千到底有没有死。”着急的刀十二，没有注意到自己的情绪控制，厉声对费灵生质问道。

    费灵生怎么说也是轩辕世界的极师境强者，除了韩三千之外，哪有人敢用这种语气跟她说话。

    这也激怒了费灵生，冷眼转头看向刀十二，说道：“你是个什么东西，也有资格质问我，要不是韩三千，你以为你能活到现在吗？”

    听完这话，刀十二瞬间冷静了下来，如果不是费灵生及时出现，他恐怕早就已经死在约翰手里了。

    这人救她，全凭韩三千的面子。

    可尽管如此，刀十二还是更加在乎韩三千的安全，至于他自己是死是活，根本就不重要，因为那天晚上如果不是韩三千出现，他说不定早就已经死了。

    “我只想得到一句实话，你要杀我还是怎么样，没关系。”刀十二说道。

    费灵生叹了口气，这家伙倒是真的很在乎韩三千，这一点是没办法演戏的，他的眼神就绝对没有说谎的意图。

    “他现在没死是真的，至于我说的，未来会不会出现意外情况，是因为他在和某种强大的力量对抗，这个结果，是我无法预料的。”费灵生解释道。

    强大的力量！

    这应该是那块巨石，因为刀十二被强行送离火山的时候，便知道那块石头就是力量的来源。

    “你就不能帮帮他吗？”刀十二问道。

    帮他？

    这两个字让费灵生脸上露出了苦笑。

    她虽然是极师境的强者，可是在韩三千面前，她却如同蝼蚁一般，这种强大力量的对抗，怎么可能是她有资格参与的呢？

    如果她强行介入，说不定会适得其反，给韩三千造成更大的麻烦，而且她自身，也有可能直接被这两股力量粉碎。

    “你也太高看我了，我虽然比你们强大很多，可是在他的实力面前，我顶多算个三岁小孩而已。”费灵生说道。

