    送走纨绔三人组，杜飞直接返回了洞府。

    他往桌前一坐，铺开纸笔。

    《龙之战争》的吸金能力……呸，吸引力远远超出了杜飞的预料，所以为了增加故事背景，扩展剧情设定，当然主要是为了让更多的人光顾黑风山娱乐城，杜飞打算为其写一本官方小说。

    在前世的地球上，很多玩具公司为了带动周边销量，而筹资开拍特摄剧。

    比如《火力少年王》、《四驱兄弟》等等。

    这其中《机动战士高达》和《假面骑士》等系列，是广为熟知的两个IP代表。

    至于为什么不搞动漫？

    废话，杜飞也没有那个条件啊！

    制作动画要花费的时间可不是拍电影能比的，更不要说还得配音什么的。

    漫画还好点，以杜飞满级的绘画技艺，把《遊戯王》照搬出来花不了多少时间，但是彩印机这玩意，一时半会儿还弄不出来。

    虽然有白修玄这位技术部门的大佬，但他目前的主要任务是手机制造。

    思来想去，只有小说最合适。

    “说到底还是公司的高端人才不足，人才招聘，迫在眉睫啊。”

    杜飞摇头感叹一声，在纸上写下书名。

    《龙之战争》！

    游戏王的第一部的漫画剧情，属于标准的王道热血漫画，对朝气蓬勃的年轻人很具有吸引力，拿到西游世界来也非常合适。

    不过有个老问题，得把世界背景修改一下。

    再就是，所有决斗者的王牌怪兽全都得改成龙族，不然有挂羊头卖狗肉之嫌。

    确定了思路，杜飞登时运笔如飞。

    然而，在他动笔的那一刻，三十三重天混沌之外，一位刚准备炼丹的白胡子老头，忽然停下动作，眉头一扬，面露趣色。

    “要写话本小说？”

    “龙之战争，这不是那个卡牌游戏么？”

    “嘶，我瞧瞧。”

    半夜过去，靠着单身两千多年的手速，加上前世在起点看过的几百本小说，杜飞终于在凌晨之前将武藤游戏的第一部小说写完。

    为了去除违和感，他特意将两位主角的名字改成了王样和武小表。

    原名不能用，只好借此表达对原著的尊重了。

    从头将小说略读一遍，杜飞点点头。

    “完成度还不错，放在起点连载也起码能进个精品频道了。”他将稿纸收拾整齐，目光透过窗子望向四十里外的兴安郡城。

    “那么，哪个书店会是这次的幸运儿呢？”

    ……

    王掌柜最近心情很不美好。

    这倒不是因为他倒了什么霉，纯粹就是看街对面的戏楼庆园不爽。

    前阵子，也不知道那个长着一副奸商样的刘掌柜撞了什么运，居然被高人找上，给了他件名为投影仪，能够放映电影的宝贝。

    惹得全城轰动，百姓们纷纷前来观影。

    一时间，这戏楼每天人来人往，络绎不绝，很多外地郡县的人都大老远跑来。

    就为看一次电影！

    这可让戏楼老板刘掌柜赚了个盆满钵满。

    他索性也不让戏班子来唱曲了，就来来回回地播放这部白雪姑娘和仨妖怪的电影。

    奈何不管是老百姓，还是官绅士子。

    他们就看不厌！

    在戏楼对面不远开店的王掌柜，经常能听见那些过来排队观影的客官聊天。

    “前面怎么还这么多人哪？”

    “嗨，别说了，我从一百二十里外的通县过来，已经排了一上午了连门都没进去。”

    “一上午算什么？”

    “俺家就住在兴安城里，也就是在昨夜亥时才挤进去过一回。”

    “你都看过了，为何还来？”

    “废话！”

    “白雪姑娘的美貌给俺看一百年都看不腻！”

    听听，这说的是人话吗？

    戏楼庆园的日进斗金，让王掌柜整个人直接坐在了高高的柠檬山上，在他浓浓的羡慕嫉妒恨中，又同时充斥着满腹悔恨的泪水。

    当初真该听自家婆娘的话，开一家戏楼。

    何必开这劳什子书坊，就算如今是兴安郡最大的一家，收入也比不上戏楼零头！

    扒着窗户望向对面仍旧门庭若市的庆园。

    王掌柜今晚又失眠了。

    “掌柜的这是在修仙？这么晚了都不睡觉？”

    忽然间，一声调侃自身后传来。

    王掌柜登时一惊，转身看去，只见一位衣着奇特、面相俊美的年轻书生正站在书架前，一边翻看着书册，一边开口说话。

    “你是谁，怎么进来的？”王掌柜惊道。

    “我是谁并不重要。”

    “我是怎么进来的，也不重要。”

    那年轻书生放下书本，淡笑道：“重要的是，我有一个生意想和掌柜的谈谈。”

    “谈生意？”王掌柜懵了。

    对方也不啰嗦，直接丢过去一摞稿纸。

    王掌柜手忙脚乱地将东西接住，就着店里昏黄的灯火，几行大字映入眼帘。

    《龙之战争》。

    作者：高桥土豆，黑风山娱乐公司出品。

    王掌柜瞬间瞪大了眼睛。

    ……

    “夫人！夫人！”

    睡得正香的王夫人被一阵剧烈的摇晃弄醒，她不耐烦地睁开眼，随即恼怒地骂道：“你个死鬼，大半夜的不睡觉，叫我干吗？”

    王掌柜满脸激动道：“咱们要发财了！”

    “啥？发财！？”

    一听见发财这两个字，王夫人瞬间清醒了。

    她腾地坐起身，王掌柜则拿出了那厚厚的稿纸，把刚才的遭遇复述了一遍。

    “嘶，你意思是那书生是妖怪？”

    “哎呦，你可小点声！”

    王掌柜连忙捂住老婆的嘴，随即暗喜道：“不过这事基本没跑了，戏楼的刘胖子不就是靠黑风山电影发的财？如今可算轮到咱们了！”

    王夫人同样面露喜色，“谈的怎么样？”

    “他出稿，我印书，卖书得来的钱刨去成本，两家三七分成！”王掌柜道。

    “怎么才七成啊？”王夫人不满道。

    王掌柜一瞪眼，“七成那是人家的，咱们能得三成还得看他脸色！”

    “谁的脸色？”王夫人皱眉。

    “他～”

    王掌柜小声地指了指黑风山的方向。

    “他？”王夫人两手叉腰，气道：“我们出工出料，还要印刷成书，还要负责售卖，最后还得看他的脸色，那咱们不成了给他打工的了？”

    王掌柜点点头，“夫人，你要这么说，咱还真就是给人家打工的。”

    “就这，多少人想干还没门子呢！”

    说着，他伸手搂住夫人的肩膀，笑着安慰道：“挣钱嘛，不寒碜！”

    王夫人心中不爽，也只能罢休。

    “那咱们什么时候让伙计排版印刷？”

    “这还用说，今晚就开工！”

    ……

    三日后，天色才刚亮。

    孙白和钱高、李寿两个好兄弟就带着一众仆从，欢脱地冲出了各自的家门。

    本来三人归府后打算次日就去黑风山的。

    没想到却出了岔子！

    原来当时府中管家没拦住三人，只得派人通知了族中长辈，这些老爷夫人一听自家孩子跑去黑风山找妖怪，可是给他们吓得半死，别管在外面有事没事，都连忙赶回了兴安郡。

    虽然黄昏时分，钱高三人安然折返。

    但说什么都不准他们再去！

