

               一上来，他就对李总说：“李总，要不下去接待下吧，这会人也差不多到期了。”

    ‘大家都在讨论着校长怎么没有出面。”

    李总整理下自己西装说：“苏总来了吗？”

    副校长说“苏总他们还在市区，有些堵车，估计还需要十多分钟才能够到X湖边上，到我们这里最少也是半个小时以后了。”

    李总点了点头说：“算了算了，不等他了，他反正也不过是个来讲课的罢了。”

    “既然万众期待，那我就下去跟他们学学马总，吹吹牛逼。”

    副校长一头黑，在他背后咬牙切齿的。

    原来这个人是马总下面的一个高管，而且还是负责金融板块的！

    你这同时无视了自己两个老板，谁心里都会埋汰几句。

    H畔大学的学员挑入门资格不严。

    第一，身价要过亿。

    第二，一期课程费用是三十万。

    第三，这点是最重要的，那就是必须要是实体企业。

    第四，还要看人品。

    这四点看似不严，也有很多人能够达到这个条件， 也正是因为达到这个条件不难，所以报名的人多如过江之鲫。

    不说别的，到了他们这个层次，能够跟马总，李总这样的企业家当面交流一下，绝对都是受益匪浅。

    所以，他们在看到了李总后，每个人都有些狂热。

    李总非常满足这种感觉，同时也游刃有余的跟众人打招呼。

    不过上百个人七嘴八舌，他也有些承受不住了。

    苦笑着说“各位，咱们还是坐下说话吧。”

    众人这才回到自己的座位上。

    李总笑着说：“非常感谢大家对我，以及我们千度的关注。”

    ‘我也能够 体会到大家目前这个阶段的困境，毕竟我们也是过来人”

    “我们这一期课程的内容非常丰富，也是我们这些年来在企业管理上摸索出来的东西。”

    “放心哈，绝对不是马总的那种震天响的牛皮。”

    众人哈哈大笑着。

    一个学员说 ：“别说，在华夏互联网企业家里面，也就李总你是个特例。”

    李总笑着说：“特别在那些方面？我想听听看。”

    这学员大声说：“帅啊！你看看马总，这咱们就不评论了吧。”

    另外一个学员也大声说：“关键是马总还偏偏不承认，还说丑的人才华高。”

    “就没见过这么巧舌如簧之人。”

    众人哈哈大笑了起来。

    当然了，虽然是在讽刺着马总，但也都是玩笑话。

    上一期学员里面，马总也是这么毫无顾忌的跟他们开着玩笑。

    李总笑着说：“你们这马屁拍到我心坎里去了，我喜欢听。”

    “跟你们一样，我就看不惯马总那吹牛逼的样子，明明你知道他在吹牛逼，他偏偏能够让你心服口服。”

    “说又说不过他，所以我从来不跟他讲理。”

    “还有那个苏启，同样也成了一个牛皮大王，这两个家伙在一起，他们能征服外太空你信不。”

    一个学员开口说：“这两个人虽然吹牛逼一个比一个厉害，一个比一个鸡贼，但我偏偏就喜欢他们的性子。”

    “李总，我听说咱们这一期的神秘课堂老师就是苏启，这事儿是真的不？”

    李总笑着说：“是与不是，待会你们不就知道了。”

    “其实我在商界走到这个程度，心里总算是明白了，企业想要生存，就需要有大的目标，鸡贼的行为”

    “这样我们才能够走的更远。”

    “你看，雷鸡贼，马鸡贼， 苏鸡贼，三大鸡贼的企业足够强大了吧，这就是活生生的案列。”

    李总这三句鸡贼一出。

    在韩国的马总打了个喷嚏。

    印都，一个餐馆内，一个印都小咪经销商脸上生无可恋的挂着面条，对面坐着的是一脸尴尬的雷总。

    苏启刚下车也差点跌跤。

    副校长实在忍受不了李总了，无比愤怒的冲出了这个课堂。

    一出来，就听工作人员说苏启的车子已经停在会所外面了，他慌忙收拾了下心情。

    带着一行工作人员赶往了门口那边。

    一看到苏启后，小跑了过来，面色十分紧张的说：“苏总好。”

    苏启笑了下：“你好，李总已经到了吗？”

    副校长说“已经到了很久了，这会正在跟那些学员们聊天。”

    苏启望着副校长“怎么感觉你很不开心一样，里面发生了什么事情吗？”

    副校长赶紧说：“苏总，待会我可以打人吗。”

    苏启一愣“为何？”

    “因为李总这个人太过分了，左一个鸡贼又一个鸡贼的叫着你和马总，这也就算了。”

    “雷总那么纯洁的人，也被他给诋毁的不成样子。”

    ‘这哪里有点像是知名企业家的样子啊。”

    苏启哈哈大笑了起来：“算了吧，早些年的时候，李总在我手上吃了不少亏。”

    “就让他过过嘴瘾好了。“

    “对了，马总呢，他来了没 。”

    副校长说：“马总去韩国出差去了，所以这一期他并未参与。”

    “去韩国了？算了，我还想去他那里喝喝茶的。”

    “走吧，我们别让人家等太久了。”

    苏启说着非常豁达的走向了里面。

    一进来他就感觉自己回到后世一样。

    那时候他也在网上看到过H畔大学马总讲课视频，地点就是在这里，环境都一模一样。

    唯一不同的是，因为苏启的出现，这个H畔大学也往前面最少推进了十多年。

    穿过了一片小楠竹林，苏启很快就听到了里面传来的欢声笑语。

    李总在里面的声音很大，说的有些忘乎所以了。

    苏启苦笑着说：“这个李总啊，你别看他平日里慢条斯理的，好像和我们完全是两个性子。”

    “但这家伙我早就看出来了，非常自恋，也拥有着一颗吹牛逼的心。”

    那副校长在旁边说：“他还是那种很欠揍的类型。”

    “嗯？”

    副校长马上回神“苏总，不好意思哈，我说错话了。”

    苏启皱着眉头说“ 以后别乱说话，让李总听到就不好了。”

    话音刚落， 里头传来了李总很大的声音。

    “各位，你们可能还不知道吧，苏启其实还带了假发，他就是一大秃子。”