    帝拂衣：“……”

    这智商超群的熊孩子到底是谁家的？！

    小娃娃一直趴着也有些累了，干脆挪动胳膊腿儿，仰面朝天躺着：“魔君大人，你对我娘亲并没有真正死心对不对？你还想挽回她吧？”

    帝拂衣觉得，这小子不是小孩子，是他肚子里的蛔虫！

    他也不知道从何处拎出一葫芦酒，冲着小娃娃晃了一晃：“小子，没想到你倒是知我的，酒逢知己，当浮一大白！”

    小娃娃眼睛一亮，冲他伸出小手：“那来一小杯。”

    帝拂衣慢条斯理掏出两个酒杯，放自己面前一个，斟满了酒，然后又在另一只杯子里斟上了果汁，递到小娃娃手里，语重心长：“你还太小，血脑屏障不全，喝酒容易伤到脑子，你这么聪明，被酒伤成个白痴就作孽了。所以你还是喝果汁吧。”

    小娃娃：“……”

    于是，一大一小，一位喝酒，一位喝果汁，就这么聊起来。

    帝拂衣心思重，在这个魔界又步步危机的，所以他的心事从未对人说过，现在对着这个孩子，他却想要说几句。

    “其实本君真想放弃她的。”帝拂衣抿了一口酒，把这句做为开场白。

    小娃娃喝了一口果汁陪他，等他说下去。

    帝拂衣转着手里的酒杯，眸光隐隐迷离：“我喜欢她，喜欢到连我自己也感觉疯狂的地步，但她心里有人，她为了找那个人锲而不舍地寻了二百多年……”

    “她比本君要大很多，所以她曾经一直把我当孩子……”他再苦笑：“无论我如何做，她也只当我是孩子。我很挫败……”

    “后来她犯了事，被天规罚下界，我拼命寻找她，终于找到这修罗界来，但她已经完全失忆，压根不记得所有事，我以为这是上苍给我的机会，让我真正追回她的机会，所以我就说是她的未婚夫，她也很轻易就信了……我当时打算陪在她身边，救她族人，陪她闯修罗界，让她能够真正喜欢上我，心里再无别人。没想到阴差阳错之下，我和她有了夫妻之实……”

    他再喝一杯酒，似陷入往事：“她和我在一起的时候，没恢复我和她之间的记忆，倒是另外一个男人的记忆先模模糊糊出现了，她问我那个男人的事情，还一脸向往……这让我感觉我和她的感情像是偷来的，是海市蜃楼般的存在，风一吹就散了。我知道她早晚有知道真相的时候，只是没想到那日子来的这么快！她发怒在我意料之中，但她说最喜欢最爱的人是凰荼，从来不是我，让我滚的远远的……”

    他语气苦涩：“我在她眼里就是卑鄙小人，趁她失忆骗她身子的小人，一个让她恶心的小人……”

    “所以你就放弃她了？”小娃娃终于插了一句嘴。

    帝拂衣转了转手里的酒杯：“不放弃又如何？我不甘心做别人的影子，别人的备胎……”

    他的父君曾经教育过他，说真喜欢一个人就要拼命追，不计任何手段，追到手就可以。