    新闻很多，但仔细浏览一番后，钟魈发现，网上大多数的报道都是以小爱的可爱吸人眼球，或者贴个小爱训练后满身疲惫的照片，声讨钟魈这个黑心主人。

    对于她的胜利有着报道，但着重不多，人们也不太关注。

    这并不是说人们只看颜值，不看实力。

    恰恰相反的是，人们对于实力更为看重。

    出云市的论坛上，有数只幼年宠兽的热度不下于小爱。

    同时，在这青少年赛期间，出云市的论坛上到处都是爆火的对战贴，所有的青少年都在预测谁胜谁负，这其中，还有一些大人也参与了进来。

    只是，涉及到对战排名，多数人的注意力往往只在第一名，至多加上第二第三。

    第四名都无人关注，小爱能进的二、三十，更无人在意。

    “冠军荣获所有，亚军都无人铭记。所以，我若想凭借青少年对战让小爱的名声更进一步，获得冠军是最好的方法。”

    “且获得冠军后，小爱的热度将不是一时的。”

    出云市的比赛过后，决赛的三十人将要去云泽府参加省级比赛。

    而人都有集体荣誉感，小爱若代表出云市征战，并成为三十人中的领头人，她必将获得出云市所有人的喜爱，正式成为出云市的女儿。

    “咚咚咚……”

    在钟魈畅想的时候，他所在的房门被敲响了。

    开门后，钟魈发现，出现在门外的是慕晴。

    “你怎么来了？”

    “接你去赛场……也顺便说下小爱的事情，我现在是晴雨娱乐的CEO。”

    “稍等一下。”

    快速收拾一下自己的东西，钟魈就抱起小爱，坐上慕晴的车去往了市比赛场。

    有司机开车，两人坐在了后座，商讨起了小爱的事情。

    “你对小爱有什么安排？”

    在昨天的商谈中，慕家与钟魈约定好了，钟魈能全权决定小爱的情况，而慕家只能配合。

    所以，慕晴没把自己的计划说出来，而是询问起了钟魈。

    对此，钟魈自然把早上想到的事情告诉了她。

    “我准备从青少年比赛这方面提升小爱的人气，如若小爱成为冠军，并代表出云市出战，她将彻底成名……”

    面对钟魈的说法，慕晴无奈的叹息了一声：

    “你说的很对，小爱成为冠军，确实会获得极大的名气，并让出云市的所有人喜爱。”

    “甚至，我们还可以主动一些……获得冠军后，咱们就有资格与出云市市政府合作，让小爱成为出云市的形象大使。”

    此提议让钟魈眼睛一亮，慕晴的提议如若成真，说动政府出手，小爱的热度将一直爆火。

    至少，在青少年比赛期间，小爱的热度将无人能敌。

    而他，也能每天从出云市勒取超过5万的爱心点。

    但在钟魈心里激动时，慕晴给他泼了一盆冷水。

    “魈，你的想法很好，只是，这一切的前提是小爱能夺得冠军。”

    “但这基本是不可能的，一中有君王级宠兽的，且这些宠兽从小就被培养，比我们多了数年的时间！”

    “……确实很难，但不是一点机会都没有。”

    对于此话，慕晴并不认同。

    虽然没落，但慕家还是与出云市最顶尖的家族有些联系，也因此，她见识过那些君王级宠兽。

    哪怕幼年，它们也强到令人恐惧。

    只是，就在慕晴张口将要反驳的时候，她突然想到了自己母亲昨日的预测。

    “十日横空，光耀大地，这是一位霸主级人物，有望成为镇国之柱。”

    “小晴，小雨，记住，这样的人物我们是没有资格收服的，只能用人情交好……当然，你们是女孩，除了用友情结交，你们还有另一个选择。”

    对于母亲所说的另一个选择，慕晴自然知道是什么，这也令她的脸色有些羞红。

    不过，她很快就把这些抛之脑后，思考起了更为紧要的东西。

    ‘以精英低等逆战君王级宠兽，其他人自然是一点机会都没有。但钟魈不同，作为未来的霸主，他也许能创造奇迹。’

    心中有了想法，慕晴立刻转变了心态。

    “你既然有信心，就做吧。”

    “唉？”

    她这么快同意，反倒打了钟魈一个措手不及。

    看出了钟魈的疑惑，慕晴娇笑着道：“魈，其他人这样说，哪怕是我母亲跟妹妹，我也会认为她疯了，但我相信你。”

    “……”

    这种相信有些沉重，就在钟魈不知道该作何反应的时候，慕晴继续道：

    “有什么需要我做的，尽管吩咐吧……不要不好意思，既然准备投资，你要的越多，我们越高兴。”

    “……”

    闻听此话，钟魈深深的看了慕晴一眼。

    没有立刻开口，闭上眼睛，思索一番后，再次睁开眼睛的钟魈，毫不犹豫的张嘴了：

    “虽然不知道原因，但既然你们要帮我，就从这几个方面入手吧，首先是名望，我需要你们在网上传播小爱的名声，越广越好。”

    “其次，我需要一批用以恢复灵魂伤势的药剂，有中和火焰特性的更好。”

    “最后，我需要王者级进阶资源，要太阳属性的。”

    这种要求，是绝对的狮子大开口。

    而钟魈要这么多东西，首先是因为这些东西确实对他有用。

    名望不用多说，越多人知道小爱，钟魈能获得的爱心值就越多。

    索求恢复灵魂的药剂，是因为钟魈发现，让小爱感悟大日神纹，消耗爱心值最多的不是感悟，而是随后的恢复伤势。

    若有灵魂治愈药剂进行中和，爱心值的消耗会减少。

    至于最后的王者级进阶资源，则是为小爱的进阶做准备。

    “无论你们有什么想法，只要小爱的实力提升上来，我都有办法应对。”

    这是钟魈的想法，不管阴谋诡计，埋头提升小爱实力。

    当然，他提这么多要求，并没有指望慕家全部收集过来，而是有着打脸慕家的想法。

    “不是说什么要求都可以提吗？现在，我提了，你们能满足？”

    坐在后座上，钟魈等候着慕晴的拒绝。

    但令钟魈呆住的事情就此发生。

    “名望，灵魂药剂，还有王者级资源，魈，这要求确实有些高啊……我会尽快帮你收集的。”

    “嗯？！！”

    ……

