    话痨看着乌华的本体，他的眼里闪过一丝奇异之色。

    “金乌与真龙的血脉，你这个杂交品种不错啊。”话痨点评了一下，对乌华的本体颇为满意，应该可以让他在外面活动一个月。

    乌华见话痨一眼就看出来了他的本体，他也是大吃一惊。

    “你究竟是谁？”乌华凝重的看着话痨，他与章寒打过几次交道，但是章寒从来没有看出过他的本体。

    所以，他有理由相信现在的章寒不是章寒，而是话痨。

    “我是章寒，北斗帝国影帝卫统领！”话痨大声道。

    “狗屁，你是那个面具，没想到你竟然这么狡猾，我一定要得到你。”乌华眼里的贪婪之色更加的浓郁了。

    他觉得话唠就是一件真正的绝世帝兵，如果他得到的话，那么他的实力将会更上一层楼，甚至可以突破眼前的瓶颈。

    话痨见乌华不仅不害怕他，反而对他越来越贪了，他也是忍不住了。

    “小乌鸦，等我占据你的身体，你就知道花儿为什么这样红了。”话痨冷冰冰的道。

    乌华本能的感觉到了不安，话痨的眼神让他发毛。

    “哼，不就是一件帝兵吗！”乌华内心一狠，示意周围的妖兽全体进攻话痨。

    顿时，密密麻麻的妖兽朝着话痨冲了过去，乌华也是犹如金光一样不停的攻击话痨。

    当他靠近话痨四米时，就感觉到了一阵蛊惑之力蛊惑他，此刻的话痨蛊惑范围从三米扩大到了四米，乌华也是凝重的躲闪着，即使是他一不小心也可能被蛊惑。

    “小乌鸦，别跑啊，我带你走上人生巅峰。”话痨疯狂的蛊惑乌华。

    乌华每次靠近话痨，总是差点控制不住自己。

    话痨的目光盯着乌华。

    乌华速度太快了，他来不及转移到乌华的脸上就被躲开了。

    话痨瞬间蛊惑了四米内所有的妖兽，控制这些妖兽靠近乌华自爆试图伤害乌华。

    奈何乌华速度太快，总是能够躲开。

    突然，乌华张开嘴巴，喷出了一道金色火焰，犹如长龙一样朝着话痨烧去。

    话痨仿佛知道一样，提前就躲开了，乌华的尾巴突然变成了一条金色龙尾，狠狠的朝着话痨抽去，话痨依旧躲开了。

    话痨戏谑的看着乌华，仿佛知道乌华的所有的攻击方式一样。

    “怎么可能。”乌华越打越心悸，他感觉自己被话痨吃得死死的，无论他用什么攻击方式，就连他的种族天赋都使用出来了，然而全部被话痨躲开了。

    “你究竟是什么人？”乌华突然的感觉到了惊恐，能够全方位无死角的躲开他的攻击，如此清楚他的能力，这可不是普通的存在。

    要知道他乌华的出生就是一个意外，知道他的本体的人非常的少，他是妖族的一个另类，然而话痨一眼就看穿了他的本质。

    他觉得话痨就算不是活了无数年的老古董，也是绝对与妖族内部一些古老的存在有联系的。

    只有妖族古老的存在才知道他的本质，因为他并不是这个时代的人，他乃是从上古冰封中解封而出。

    这一次屠城，是妖尊对他的历练。

    “撤。”乌华突然大叫一声，下了撤退的命令。

    他感觉到了话痨的恐怖，和这种存在战斗，迟早要玩完。

    虽然撤退代表他的历练失败，但是，他可不想死在这里，他熬过了上古那段黑暗的岁月，好不容易活到现在，他背负了太多，他不能陨落在这里。

    乌华化作金光，冲天而起，准备离开这里。

    兽潮在他的命令下，疯狂的退出落日城。

    “这小乌鸦还挺聪明。”话痨遗憾的看着冲天而去的乌华，他有心占据乌华的身体。

    不过，乌华太警惕了，根本不给他机会，他现在也不能冲天追杀乌华，只能眼睁睁的看着乌华离去。

    乌华一走，兽潮也退去了。

    四周安静了下来，末日般的废墟表明刚刚兽潮的惨烈。

    落日城武者都是露出了劫后余生的表情，影帝卫全部聚集到了话痨身边。

    “统领，现在怎么办？”一个影帝卫沉声对话痨道。

    “跟我来。”话痨平静的道。

    随后，一个个活着的影帝卫跟着话痨走到了旁边的巷子里面。

    莫语站在心脏背上看着话痨的背影，他知道话痨准备干什么。

    所有的幸存的影帝卫全部跟着话痨进入了巷子，几分钟以后，就只有话痨一个人走了出来。

    他来到了莫语的身边，以一种奇怪的眼神看着莫语。

    “真是奇怪，你天赋这么弱，是怎么被选中的？”话痨奇奇怪怪的道。

    “什么被选中？”莫语疑惑的看着话痨，总觉得话痨话中有话。

    “没什么。”话痨摇了摇头，仿佛不想过多解释，他有隐瞒。

    莫语无语的看着话痨，说话说一半，他都怀疑话痨是不是他的召唤灵了。

    他的召唤灵好像都喜欢特立独行，根本就不听他的指挥。

    突然，心脏在原地转圈圈，显得非常的焦躁不安。

    “怎么了？”莫语看向小祖宗，小祖宗可以指挥心脏。

    “肉肉要回家了。”小祖宗奶声奶气的道。

    莫语点了点头，心脏来自死亡森林，兽潮都回去了，他自然也要回去。

    “那就让他走吧。”莫语想了一下道。

    “肉肉，再见。”小祖宗不舍的扯住心脏的一根触手，心脏触手撑地快速的翻过城墙走了。

    “轰隆隆！”就在这个时候，刚刚安静下来的落日城爆发了大地震。

    一栋栋建筑物崩塌，街道上裂开了无数的口子，一条条深不见底的裂缝出现，狰狞的撕碎了整个落日城。

    “地震了。”

    周围的落日城武者都是惊恐万状，还没有从兽潮的灾难之中恢复过来，竟然就遭到了如此可怕的地震。

    莫语抱着小祖宗，跟着话痨快速的朝着落日城外跑去。

    幸好他们离城门口不是很远。

    城外，大地裂开，一条条狰狞的裂缝出现，地底的岩浆喷涌出来，许多逃出城的武者瞬间就被岩浆腐蚀成灰烬。

    有人掉进了深渊裂缝之中，无影无踪。

