    对此，亚恩毫不吝啬地献上自己的大拇指。

    美女，你愿意主动，那自然是再好不过了，这样我就能省点力气了。

    毕竟亚恩对于自己的体质情况再清楚不过了，祗园这种主动热情的作风，亚恩又怎么可能会不满意呢？

    不过在刚刚的对碰之中，或许是因为年龄的关系，亚恩能够看出还处于成长期的祗园，与即将达到巅峰时期的多弗朗明哥还存在着明显的差距。

    为了避免战局崩盘，亚恩自然不能眼睁睁地看着祗园处于下风，毕竟在这种情况下，亚恩和祗园算是一体的。

    并且祗园似乎还是特意前来支援自己的，亚恩就更不能让祗园孤军奋战，而自己在旁边嗑着瓜子看戏了。

    旋即，亚恩一副拜托的语气说道。

    “祗园，这种事情可不是一个人逞能就可以的，让我也出几分力吧？”

    “好，那就麻烦樱龙阁下了。”祗园流露出了一份笑容，并且那一份笑容莫名地充满了信任感。

    “既然如此，那就让我们并肩作战，尽情地享受着战斗的乐趣吧！”

    亚恩的眉毛微微一挑，有些不解祗园的反应之余，更多的心思还是放在了敌我双方力量的评判之中。

    在未来的海军大将候补祗园强力支援，特别是对方还愿意顶在前面主攻的情况下，倒是可以让亚恩留着保护自身安全的力量减少几分，仅留个五……六七成精力保护自己就行了。

    如今一来，就算亚恩没有全力解放“斩魂刀·千本樱”的力量，应该也足以轻易挡住堂吉诃德家族的进攻了吧？

    “散落吧，千本樱！”

    一缕缕如梦如幻的樱花从亚恩手中握着的斩魂刀飘落而下，围绕着亚恩和祗园的外围缓缓地旋转了起来。

    下一瞬，祗园那修长的双腿一跃，双手持着“名刀·金毗罗”直奔着半空的多弗朗明哥而多。

    “五色线！”

    多弗朗明哥五根手指各制造出一根透明且极其锋利坚固的细线，以着类似兽爪一般的姿态朝着祗园劈出的“名刀·金毗罗”挡去。

    “叮！”

    而就在祗园与多弗朗明哥僵持的一瞬，一旁摆出类似“G”字姿态伺机已久的拉奥·G骤然发难。

    “地翁拳！”

    拉奥·G衰老的身躯之中骤然迸发出强悍的力量朝着祗园袭去，拳力所掀起的劲风甚至是有如实质一般。

    然而，就在拉奥·G刚刚出招，大片大片的樱花就挡在了他的面前。

    “滋滋滋……”

    几乎是一瞬，拉奥·G浑身就出现了大量细微的伤口，某一些樱花更是直刺拉奥·G身上某些异常脆弱，体魄难以锻炼到的地方。

    如此一来，却是逼迫得拉奥·G只能选择防守。

    当即，拉奥·G一侧脑袋，避免眼睛被樱花刺中的同时，拳头密不透风地朝着周围挥舞，将那些包围过来的樱花花瓣轰散。

    “好机会！”

    就在此时。

    “哗啦啦……”

    一阵突兀的出水声骤然在亚恩的下方响起，斗鱼半鱼人德林杰不知何时已经悄然潜在了水下，这一刻却是抓着亚恩操纵樱花挡住拉奥·G的时机，猛然地朝着亚恩发起突袭。

    根据堂吉诃德海贼团所得知的消息，有着多方面的情报显示“樱龙”亚恩的体魄极弱。

    甚至传闻之中，“樱龙”亚恩在521海军基地小镇之中被一些貌美女子热情拉扯着，一时半会他凭借着体魄力量竟然挣脱不开，愣是极不情愿地被拉到她们的家中做客打球。

    所以，只要能够近身，就可以轻易击杀亚恩！

    这是堂吉诃德家族内部对于亚恩的初步认知，并且德林杰也一直在等待着这个时机。

    “断头高跟鞋！”

    德林杰隐藏在背后的斗鱼鱼鳍加速摆动之间，以着极快的速度脱离水面，穿着高跟鞋的右脚直击亚恩的脖子。

    “真是的，你们认为这是个好机会，难道是已经数清了我所拥有的樱花数量了吗？”

    伴随着亚恩有些无奈的声音响起，德林杰回过神来时，骤然发现自己不知何时已经被樱花团团包围了起来。

    下一刻，那些包围着德林杰的樱花猛然一收，然后缠绕着激烈旋转了起来。

    顿时，那一团似乎有着血花绽放的樱花团仿佛失去了所有的力量，无力地再度掉落回海水之中。

    而亚恩不在意地撇了德林杰的位置一眼，心中则是以他刚刚所爆发的速度计算了起来，以着骤然提升三倍速度为容错率，给自己下次留下足够的阻挡时机。

    与此同时，见闻色霸气完完整整地覆盖了整个战局的亚恩，还不忘手指一抬，操纵着一小缕樱花自祗园的身后扫过，将一根透明的细线切断。

    “干得不错，亚恩。”

    正想着要躲避那根细线的祗园，忍不住高声地称赞了一句。

    旋即，祗园手中的“名刀·金毗罗”以着更猛烈的攻势朝着多弗朗明哥劈去，各种剑技信手拈来，全力地对多弗朗明哥发起进攻。

    这种感觉……亚恩喜欢！

    当然，亚恩指的并非是祗园舞动那把“名刀·金毗罗”时，那绝美的姿态和昂然的气质，而是这种双方配合的战斗方式。

    省事！

    更重要的是安全！

    而且亚恩稍微认真一点，少偷一点懒的话，其实连手指都不用抬。

    只需要凭借着“斩魂刀·千本樱”的能力，亚恩就能在见闻色霸气的感知之下完全地完成防御和掩护的需求。

    甚至亚恩还有着足够的精力，偶尔为正与堂吉诃德家族麾下小喽啰们对射的海军士兵掩护一下。

    “斩魂刀·千本樱”，或许它在攻击性方面并非是突出的，但是它重在全能性，特别是完全应用在防御上，在庞大的樱花数量加持下几乎是毫无破绽。

    可以说，假如不是场面上的时机和气氛不是很对。

    亚恩还想着让小金摆张桌子沙滩椅，整一些点心水果出来，让自己躺着欣赏祗园那完美身材之下驾驭着的绝美剑技。

    “嗯，假如祗园能够成为世界第一大剑豪，说不准她会是适合我的另一半也不一定。”

    “龙与兔吗？”

    亚恩不经意地浮现了笑容。

