    我退化了，现在我都不会游泳了。要知道在出生之前我可是游得最快的那个……

    ————————————莽渣遗憾。

    “各位，真是抱歉啊！！”

    苝京尚峰影业。

    宋洪带着韩为和曹嫣一起来到这里。向柔已经第一时间迎出来，笑着开口：“还让两位跑一趟，真的是……”

    说是这么说，却是看着宋洪。

    韩为好奇：“两位？也算我吗？”

    向柔一顿，看着韩为：“最近你真红。电影票房破十亿，综艺也破二，恭喜啊韩为。”

    似笑非笑看着他：“有没有我们妃岚的功劳？又是微勃转发又是直播间打赏的。听说你好像还被投资方封了红包到处送礼物，对我们妃岚一点表示都没有。”

    韩为开口：“她敢收我就敢送。向总监是尚峰高层，你一句话的事。”

    “什么不敢收啊？”

    突然一句话，林妃岚的身影出现。却不是林妃岚的声音。

    金小曼抱肩蹭过来，打量韩为，撇嘴嘀咕：“暴发户。有几个钱到处买车送人。”

    韩为皱眉：“你怎么知道的？”

    看着宋洪：“这么快圈内就传遍了？”

    宋洪开口：“也不是秘密了嘛。”

    韩为感慨看着向柔：“你直接拿林妃岚帮忙宣传电影的话头堵住我，我也不好意思diss她耍大牌。”

    看着林妃岚：“我是无所谓，虽然咱俩现在都在剧组拍戏是吧？但是你是影后，没时间过去我就亲自来。可连胜哥还有苏灵韵还有郑冰还有洛尘还有谢博文还有宋导演都因为你亲自过来，会不会有什么想法我就不知道了。”

    林妃岚笑：“人情嘛，我成年之后才算正式入圈。不是只有你帮人才会有人情往来，别人帮帮忙我也会记在心里。”

    “进去聊吧。”

    向柔开口：“别在这呆着。”

    一起往里走的时候，向柔和宋洪在前面走着聊着。韩为突然推了前面的金小曼后背一下，推了个趔趄。

    “你干什么？！”

    金小曼茫然回头，韩为瞪眼：“说谁暴发户呢？！晒脸啊？！”

    “呵~”

    金小曼笑了一声，看着韩为：“我也给你宣传了，转发微勃来着。你怎么不送我车表示感谢？”

    韩为开口：“我送的人都是跟有特殊感情经历的，你要吗？”

    金小曼嗤笑：“你敢送我就敢要。”

    韩为皱眉：“我可是老渣男了。不先确定特殊感情经历的事实凭什么先给你东西？”

    “你想怎么确定？”

    金小曼挺胸看着他很是要对刚儿的模样。倒是好久不见一个年过去愈发漂亮火辣了。

    “行了！”

    林妃岚揽着她过去，对着韩为：“歌我听了，就咱俩对唱吗？还有另外两对只拍MV？”

    韩为点头：“你提醒的对。”

    拿出手机：“我叫洛尘谢博文还有苏灵韵郑冰一起，尤其郑冰还是偶像歌手出身。六个人的固定嘉宾，三对CP不能只是一对唱。”

    林妃岚轻咳一声，按下他手机：“不要折腾了。都挺忙的，这么辛苦的工作还是我们做就好。”

    韩为斜眼看着她，林妃岚脸红偏过头。

    曹嫣就低调了，反正没事的话就等安排就好。

    没有去会议室，直接安排在公司内部录音室。里面找来的制作人也在那，等着他们。

    见到韩为很热情，毕竟韩为写了好多首脍炙人口的歌。包括这首《今天你要嫁给我》。

    很贴切《我们领证了》这个综艺的主题和风格。

    就没有向柔和宋洪的事了。

    “岚岚。”

    向柔给他们安排在录音室，交代林妃岚：“我和宋导演去剧组和章导演商量你之后拍摄综艺档期的事。韩为你招待好，一起录歌吧。”

    林妃岚答应着，两人就离开公司。

    韩为和林妃岚同制作人一起商讨歌词分配，还有录制以及和声，当然很多时候两人是对唱。那么可以分开录制，并且制作人很尊重韩为的意见。

    还偷偷递名片给他。

    韩为很明白，这也很正常。他写歌好，音乐圈的人自然就会推崇和接受。偏偏他又不算是歌手，并且表示写歌也不赚钱。音乐圈不管是现实的还是清高的，最喜欢这种。

    韩为接过来，人家这么热情，说不定以后有机会合作。

    以前韩为也是找人录制，但是不固定。如果以后韩为还要时不时出歌的话，自然就需要合作愉快的团队来运作。

    这个制作人叫齐帅。二十八九岁很年轻，脑子很活，而且对乐感方面很强，关键是各种制作手段和工具软件娴熟。

    你以为这是贬义好像音乐制作人却在技术方面很强。

    这就是褒义，至少对韩为来说。他可以抄歌但是制作方面一塌糊涂，包括编曲方面。就需要一个工具人。不过暂时玩票不考虑那个。

    “每一首情歌忽然充满意义，我就在此刻突然见到你。”

    “不错。韩为不错……妃岚试试。”

    “春暖的花香，带走冬天的凄寒。微风吹来意外的爱情……”

    “停。妃岚，柔一点。就是女孩那种……你想象春天来了的感觉，万物复苏，情感也悄悄在胸口荡漾……”

    “齐帅我怀疑你在开车，但我没证据！”

    “噗~”

    “我没有！”

    录制的过程中还是挺愉快的，而且也很顺利。一首歌嘛，只要不是说专业歌手对什么音质唱功要求那么高，很快的。

    还有闲暇开车。

    林妃岚看着韩为：“你不提我都没想到。”

    韩为惊讶：“那我提了你就想到……”

    林妃岚笑着没答，韩为看着在那笑喷的金小曼：“闲杂人等出去。在那笑什么玩意。”

    金小曼就倒坐着椅子一晃一晃的：“到底谁开车？”

    韩为不解：“你是没行程啊？不红了是吧？这么清闲在这泡着干什么？”

    “关你什么事？！”

    金小曼开口：“那是我闺蜜。”

    “好了。”

    林妃岚看着齐帅：“要录制多久？”

    齐帅看看时间：“今天差不多了。明天再有一点估计就可以，至于之后合成还有剪辑的事就和你们没关系了。现在你们录歌就是提供素材的环节。”

    “那今天这样吧。”

    林妃岚示意齐帅，带着韩为：“是不是饿了？去吃饭吧。”

    韩为点头：“向总监临走时让你照顾好。那我就不客气了。”

    “那么有钱还混饭吃。”

    金小曼调侃一句，韩为皱眉：“我又没吃你饭，再说不是应该的吗？是不是林妃岚？”

    韩为看着她：“咱俩都在剧组，连胜哥不是大导演，所以我可以迁就你行程过来？章导演是大导演，你这么直接压过去，谁也说不出来什么。但是心里怎么想你知道吗？”

    林妃岚收起笑容，想了想，看着韩为：“那你说我要不要打个电话给他们……”

    韩为摇头：“等他们来吧。吃好喝好玩好你招待，态度放低点。不过你要觉得自己是影后不需要这么做当我没说。”

    “宋导演安排的……”

    金小曼开口，林妃岚看着她皱眉。金小曼撇嘴没多说。

    林妃岚招呼韩为：“走吧。去吃饭……”

    韩为活动身子：“不是五星级大饭店三星米其林我一般不去。”

    “哈哈。”

    金小曼卡林妃岚：“我就说他暴发户，五星大饭店和三星米其林能连一块说，真是人才。”

    “我么……”

    韩为看着林妃岚：“我上次在节目里她就针对我是吧？这延续到现实了？”

    林妃岚嗔怪看着金小曼：“别总暴发户暴发户的叫，你俩很熟吗？这相当于骂人了。”

    韩为惊愕：“你俩真是闺蜜！！什么叫相当？！就差指鼻子了你在那来句相当？！”

    后退看着周围：“哇尚峰影业店大欺客，惹不起惹不起。我走了。”

    “你别这样~”

    林妃岚哭笑不得：“显你口才好啊？故意找事来了吗？”

    一起闲聊下楼带着各自助理去吃饭。

    电梯内，林妃岚和助理小潘用手机联系会所，肯定去那的还用说？至少是要保密的。

    这边金小曼靠在电梯边韩为身旁，脚尖点着地玩着看着韩为：“我给你危信你怎么都不回？”

    韩为拿着手机看了一眼：“有吗？”

    “别装了。”

    金小曼按下他手机：“现如今的网络还能收不到信息？只有想不想回而已。”

    韩为想了想，询问金小曼：“你考没考虑过我可能在国外，网络不匹配的情况吗？”

    金小曼愣住，随即恍然：“对了你去韩国过年。”

    嗤笑开口：“还挺时尚。”

    韩为皱眉：“所以咱俩谁是暴发户？去韩国过年就时尚？去韩国网络不匹配都想不到，就觉得是不回？那么幼稚呢？”

    “说谁？”

    金小曼捶他手臂一下，韩为退开：“别动手动脚的。”

    金小曼开口：“投资方给你红包你收着呗，还一人一辆百万车。又拿不出手，分一下钱又都没了。”

    “哎呦~”

    韩为打量她：“啥家庭啊？有矿啊？”

    金小曼哼了一声：“不懂好赖。”

    叮，电梯门打开。

    一起出去，然后吃饭不多说。会所韩为也不是没来过，最近一直住着呢。还是董晴柔给办的。

    吃着聊着，歌反正录着不难，倒是金小曼表示，虽然她不是固定成员，但是已经确定做了演播室评论的固定嘉宾。而且后期可能还会因为是林妃岚闺蜜而出镜。

    林妃岚也询问韩为，之后希望他多多照顾，至少综艺这一块，他综艺感和节奏感就不说了，关键还是策划人。

    多带着她点。

    韩为答应了，反问她你是演员，还是影后，以后有大项目能不能带着我？

    林妃岚无视他期待的目光，平静表示你当我刚刚的话没说。

    金小曼高声拍手叫好，曹嫣在一边也笑着。

    韩为很不高兴，饭吃完就走了，都不用她们送。不过都是开玩笑嘛，让她们安排好酒店给曹嫣送到那就好，他之后再过去。

    因为韩为有别的地方去。

    比如绮丽传媒。

    ——

    “好好哄枫姐……”

    “我哄个毛线。”

    见面白凌薇还在，此刻基本都下班了。

    韩为被周嫦接着上楼到了一个会议室内。

    白凌薇从周嫦那把韩为接过，也没机会沟通，带他朝会议室走去。显然陈枫在那里。

    “你那么怕她干什么？”

    韩为不解看着白凌薇：“她能咬人啊？”

    想了想：“最多也只是咬我。”

    白凌薇皱眉：“你送我车干什么？爱送谁送谁呗。”

    “白凌薇。”

    韩为停住：“你语气我很不喜欢！！当我舔狗呢？送你你就得收着，不然让我哄她之前你得先哄我知道吗？”

    “呵~”

    白凌薇无奈笑着：“对，我谁都得哄，我谁都惹不起行了吗？”

    抱怨看着韩为：“你就给我找事，这算什么补偿？”

    “怎么就找事……”

    “别说了~”

    已经到了，白凌薇给他推进去。

    “枫姐~他来了~”

    白凌薇对陈枫还是乖巧甜美的。

    陈枫抱肩靠在落地窗前，不过有窗口还是可以打开的。它会议室装修不是一大块玻璃，是分割的。

    看了韩为一眼，陈枫开口：“怎么来苝京了？”

    似笑非笑看着韩为：“送车之后做售后？”

    韩为点头：“听说车送得你不高兴，小薇叫我来哄哄你。”

    陈枫看了白凌薇一眼，白凌薇吐吐舌头：“你们聊。”

    “你留下。”

    韩为看着白凌薇：“你叫我来的你走？当我备胎呢随叫随到？”

    白凌薇瞪他，口型示意：“那你就快点~”

    韩为对着陈枫：“我要开始哄你了，你镇定一点扶好窗户。”

    陈枫嗤笑：“我还不至于想不开跳下去？”

    韩为点头：“我怕我忍不住给你推下去！”

    “喂！”

    白凌薇气笑了，陈枫也强势看着他。

    韩为拿出手机跳出几张图片对着陈枫晃了一下。

    陈枫看了一眼，瞬间脸红要抢，被韩为拿回去揣兜里。

    陈枫不自然看了一旁有点好奇却没看到的白凌薇，对着韩为：“你怎么不去死呢你？”

    韩为打量陈枫：“你吃醋吗？我不该同时送两个女人？还同一个公司的？！”

    上前站在窗户边看着陈枫：“那抱歉了我得直言你才是顺带的。我主要想送她！”

    韩为指着白凌薇对着陈枫：“谁失忆咱俩？你别说我总拿以前的事来说嘴。我不得不替你回忆一下你给我票房破十亿捧场宣传是应该的！！你忘了之前怎么坑我来着？！忘了白凌薇怎么被你们公司当工具人？我俩都是受害者，于琅还在那号召你们公司去看电影好像多大面子似的。”

    对着地面：“我呸！”

    示意陈枫：“我不领情！！打一巴掌给个甜枣！”

    手指点着陈枫胸口被她拍开，只是直勾勾盯着他。

    韩为开口：“你别说你是挡枪的！！那借我名义骗郑冰限流自己是不是你亲自干的？！于琅想做都做不到！！我不跟你计较，我有好事还想着你，你还给我整事？！”

    陈枫呼出一口气：“这一点我倒是领情……”

    “我还不用你领情了！”

    韩为指着陈枫：“你要不要？！你不要给我还回来？！你是大咖赚钱多！！我么现在房子都没有给你买个车！！你还在那跟我怎么着？！过年陪你契约老公出国，现在你好意思跟我这吃醋？！”

    揪着她下巴晃着：“不用照片提醒你一下你是真的学我装失忆！你有资格吃醋吗你？！我真……”

    “喂！！”

    白凌薇受不了了，过去拽开韩为：“我让你来哄人的，不是怼人！”

    “你起开！！”

    韩为挣脱白凌薇，很是不耐烦：“你也不是好人！在那一天天绿茶一杯一杯的灌！跟杯具似的！！”

    陈枫看着韩为，平静开口：“跟谁俩呢？！”

    “跟你怎么地？！”

    韩为开口：“大咖了不起啊？！我也3000W粉丝了！你多少？！5000W是吧？熬了多久熬出来的？！”

    伸出手：“五个月，最多五个月，我粉丝400W到3000W我炫耀了吗？！我高调了吗？！”

    “你够了吧？！”

    白凌薇过去挡在陈枫前面：“你出去吧。当我没叫你……”

    “你一边去！！”

    韩为皱眉：“装什么孤母寡女在那好像多委屈似的？！”

    对着陈枫：“就因为你她要退我车。我现在很不高兴，你给我搞定！！不然我也不求你了大咖陈！以后我再送你一根头发丝都是做亲子鉴定用的。多余的毛线没有！”

    说完转身就走。

    陈枫张口要说什么，韩为正好回头：“嗬~tui~”

    “韩为！！”

    陈枫终于出离愤怒，高跟鞋一脚踹在韩为双腿中间。

    “我靠！”

    韩为捂着跪在地上，陈枫直接过去用自己的头撞他的头。

    话说这力和作用力是相对的，都疼。可是陈枫一点疼的意思都没有。韩为从捂着腿跪地变成一手捂着腿一手捂着头倒地。

    “小薇！！”

    “枫……枫姐~”

    白凌薇都吓一跳。

    陈枫开口：“一起打他，咱们还是好姐妹。你不动手以后你也别跟我一起。”

    白凌薇忍着笑看着蜷缩在地的韩为：“这样不好吧？”。

    然后抬腿一脚踹在他挣扎要坐起的手臂上，导致他又躺回去。

    “白凌薇！！”

    韩为瞪眼看着她，白凌薇吓一跳躲在陈枫身后。

    陈枫把裙子撩起，高跟鞋脱掉。一脚照着韩为脸踹过去。

    韩为没躲开，只是开口：“不长记性是吧？！动手还有你们的份？！”

    陈枫开口：“我长记性，所以门口有8个保镖，翻了一倍。”

    结果门口出现八个壮汉一起进来。

    陈枫蹲下拍拍韩为的脸：“你还以为你混不吝那一套每次都能吓住人？”

    指着周围，陈枫开口：“你车一百万是吧？我花了五百万给他们，不管你出什么事他们保安公司一力承担。”

    一手拉着白凌薇，一只手拎着两只高跟鞋，陈枫站起居高临下：“这一次你要还能逃出去！！我从此跪地叫爸爸！！”

    说完带着白凌薇朝门口走。

    韩为下意识如同以前一样找个人质，但这几个保镖已经过来给他架住。

    “陈枫！！你给我等着！”

    韩为此刻知道这一次真是大意了，栽了。他的确小心眼，可是陈枫才是真正的心狠手辣。自己怎么不长记性？

    上次她叫人不就是真的要打他？

    只是被他反杀了而已。

    这一次人更多了，而且是大厦内不是外面空地。

    还是被堵在屋里了。除了跳窗户就是硬刚。

    白凌薇刚走出去就听到里面霹雳普隆的声音，有些担心看着陈枫：“枫姐~这样真的好吗？”

    一边说一边过去把会议室门关好，声音轻了一些。

    陈枫开口：“过后他肯定不会这么算了，但是打他一顿是已经发生的，根本抹不掉的经历。”

    看着白凌薇：“做的好。不是你我怕估计还不会过来。”

    “哈？！”

    白凌薇眨眨眼，随即惊讶：“所以……哎。”

    她不笨，此刻已经明白过来。但还是觉得自己是又被枫姐给“利用”了。终归阅历浅啊。

    只是不知道韩为这次之后……会怎么回应？

    自己刚刚很明显吗？

    他应该没意识到自己踹他手臂那脚吧？

    应该没有？

    不过他又叫了一声白凌薇？

    怎么办？

    在线等，挺急的。

    “叮~”

    电梯门打开。两人要往外走。

    “美女，去哪啊？”

    “啊啊啊！！”

    一声尖叫，其实是两声，不过重合了。

    陈枫和白凌薇都吓得后退，惊恐看着侧身站在电梯口的韩为。

    头发凌乱，衣服破碎，甚至只剩一边有袖子，另一边露出结实的臂膀。

    身上有淤青，看起来狼狈不堪气喘吁吁。

    但是，却站在那里。

    明明带着笑容，却浑身满是爆烈气息尤其白凌薇感受最真实。

    在拍摄先导片夺船环节中，他展露无疑。

    男性荷尔蒙刺激两人都双腿发软，脸颊潮红。

    只是视觉冲击就让肾上腺素飙升。

    “你……你怎么？！”

    陈枫都不知道问什么了，只是指着韩为。

    韩为走进去，两人后退。

    韩为随手一砸关门按键。

    叮的一声，电梯门关上。然后又捶了一下楼层，电梯上升。

    只有淤青的脸略显滑稽，实则却让两人有些畏惧，至少白凌薇有些畏惧的狰狞感。

    爆棚。

