    “菱儿，你要去哪儿？你等等我，你……”

    话音未落，卫明琅的眼中就跟囫囵吞了一颗包子被噎着一样，张着大嘴，双眼暴突的盯着眼前的画面。

    “菱，菱儿？”

    此时正端着一本书的某人忽而就感到透着一股子湿意的东西又撞在怀中，层层鸡皮疙瘩已经从手臂上一颗颗纠结的倒立起来。

    俯身凝望，那像是吃了狗屎一般充满了嫌隙与烦闷的眼神又飘进他的眼底，卫烛阴眼皮子突突跳了两下，门口就传来卫明琅不敢置信的嗓音。

    倏尔抬头看着对面之人，卫烛阴却假模假样的微微咳嗽了几声，语音极其虚弱且轻柔的唤道：“菱儿这是怎么了？何人惹得你不高兴了？”

    装……眼前这个人若是不角逐金马影帝都白瞎了他这天赋异禀的表演天赋。

    但简思菱却还是扬起头，也跟着透着一丝轻柔嗓音的说道：“殿下，我没事，就是蜀王殿下非要来看看你。”

    “咳咳，是这么回事啊？六皇弟，本王有小菱儿照顾，我好的很，就不劳你费心了；你也知道我这身子不便，你在我这府上就自便吧！”

    什么时候这简思菱又跟战王勾搭上了？他原以为简思菱那少根筋的脑子里面满满的都是他，可怎么一转眼的功夫……

    心中有些不是滋味的酸涩不已，卫明琅嘴角抽搐的说道：“那就好，那就……菱儿刚刚朝着这边冲进来，我还以为……”

    “以为什么？以为本王不行了？”

    “不，三皇兄这是哪儿的话，父皇与我可是都盼着皇兄能够早日康复呢！”

    “康复？本王这双腿可是被千斤巨石砸的骨碎筋折，又如何能康复？你以为我是大罗神仙？”

    “我，我不是这个意思；本王就是没想到菱儿也会医术。”

    “怎么？难道说在蜀王的眼中，我简思菱就是个胸大无脑的蠢笨女人？”

    听到简思菱的话语，一眼看到她依偎在卫烛阴的怀中，凭空里就好像是直接给了他一记响亮的耳光，难道说他一个如此优秀的蜀王还比不上一个残废的卫烛阴？

    忽而脸色阴沉不定，卫明琅眼神直勾勾的盯在简思菱的脸上，而后冷声开口：“既然皇兄无恙，那本王就告退了，不知菱儿是否要回简府？不如本王顺路送你一程吧！”

    “我看就不必了，本王早已跟简太医打好招呼，最近菱儿要住在本王的府上为本王医治旧疾；菱儿，本王没说错吧？”

    假借这个机会要挟他？小人，无耻……

    尽管简思菱心中一阵咒骂，但最终却由是心不甘情不愿的抽动着嘴角：“王爷所言极是，就不劳烦蜀王殿下了。”

    简思菱这小贱蹄子是有了新欢就忘了他这个旧爱了？

    他不过是想要利用简思菱查探卫烛阴身上旧疾的真假，可眼下这丫头片子却好像已经要挣脱他的掌控了，这可如何是好？

    眼珠子转了几圈，卫明琅忽而又笑道：“菱儿，你看外面还下着雨呢，要不然你送本王出府？”

    “竹夜，外面天黑夜雨，菱儿出去怕是会着凉，还是你去送送蜀王吧。”

    都说了这种话了，难道还要让他堂堂蜀王被别人笑话不懂得怜香惜玉？

    尽管卫明琅此时算是气的压根儿都跟着刺痒，但却也只能无可奈何的一步三回头的看着简思菱与那卫烛阴浓情蜜意的模样。

    眼见着一屋子像是在看笑话的下人，卫烛阴阴沉不定的开口道：“都在做什么？还不收拾完下去！”

    一转眼的功夫房中就好似万径人踪灭的景象，卫烛阴看着眼前无比懊悔的女子，轻声笑道：“小菱儿，这次可不是本王前去招惹你，是你自己贴上来的。”

    “我那是……”身不由己。可是说出来谁又能相信？

    简思菱紧锁的眉眼看向卫烛阴，而后又看着外面的天色，出其不意的问道：“说吧，你到底什么企图？”

    “什么什么企图？”

    “你到底用了什么法子让我就这么不由自主的跟你……粘在一起？”

    简思菱百思不得其解，索性推开卫烛阴，双眼冷冰冰的看着床榻上那个蒙混了整个天下的大骗子。

    “呵呵，呵呵呵，我用了什么法子？本王还以为是本王魅力非凡，惹得小菱儿舍不得本王！”

    呕，你怎么不去照照镜子？

    一眼看到简思菱那副见鬼的样子，卫烛阴也在恍惚之间皱紧眉头。

    他原本以为是眼前的丫头在跟他是什么手段小伎俩企图留在他身边；可眼下这简思菱可是巴不得自己再也不要见到他。

    既是如此，那因何二人会毫无预警的黏在一起？

    简思菱已经没了耐心，皱眉说道：“你到底用了什么手段？”

    “……若是本王说没有，你会相信吗？”

    “鬼才……”

    咔嚓，“殿下，属下已经将蜀王……殿下，属下走错了房间，你们自便，属下告退。”

    “等等，你留下。”

    竹夜闻言，身子一僵背对着床上那好得跟一个人儿似的两个人，他有些虚汗直冒。

    殿下正在这个节骨眼儿，怎么会让他留下来？他留下来又要干嘛？

    “你将简小姐送到西院的厢房中去，派两个丫鬟伺候她，不许她靠近本王的卧房。”

    什，什么？殿下怎么会这么心狠？再怎么说人家简小姐也是对他情义深重啊！

    简思菱却在听到卫烛阴的话语时抬起头，那早已像是磨破了皮的通红鼻尖有些可笑的对着面前的男人。

    “咱们两个人究竟是怎么回事，本王一时半会儿也弄不清楚，你也总不想要不明不白的与本王再这样继续纠缠下去吧？找到解决之道，对你对我来说都是好事。”

    不可否认的，以目前这种意欲不明的状态，似乎也只有眼下卫烛阴的这个法子可行了；她总不能日后只要一上大街遇上这货，就跟个傻子一样投怀送抱吧？

    想到这里，简思菱点点头，便又试探着离开卫烛阴的身躯。

    真是活见鬼啦，怎么这会儿又没事了？

