    

    “将来如何？”

    伏岚一道利箭般的目光落在了那贵妇人身上。

    “夫君早已经说过，”伏岚嘴角噙着一丝冷笑，说道：“小妹的婚事要小妹自己来决定。”

    “这怕是不妥……”那贵妇人依旧不愿放弃，“老话说得好，毕竟父母之命媒妁之言啊……”

    伏岚却早已经失了耐心，她本也就不像李丽质那般能够容忍这些莫名其妙之人，当下便问道：“不知夫人的夫家是？”

    那贵妇人却以为伏岚是听进去了自己的话，当下便喜不自胜道：“臣妇夫君乃是太常寺少卿卢正元。”

    “原来是卢少卿……”伏岚别有深意地笑笑，“回去让你夫君等着我家将军上门吧。”

    “是！”

    听到伏岚这句话，那贵妇人简直都要欢喜疯了，只是在场的其他人都无一例外地看到了伏岚嘴角的冷笑，当下便也不再多说什么，只想着恐怕这太常寺少卿一职要换个人来做了。

    当日回府之后，伏岚便将今日宴会上的事情告诉了陈桥和李丽质。果然，两人听后皆是十分不悦，见过没眼色的却没见过如此不长眼的。

    “放心，我自会去好好见见这位少卿大人。”陈桥轻轻拍了拍伏岚的肩膀。

    伏岚点点头，“可如今玥安出落的愈发亭亭玉立，我只担心会有越来越多的人打起玥安的主意，”伏岚眉头紧皱地说道：“咱们虽然不怕这些人，可到底烦人得很。”

    “而且，”李丽质也忧心忡忡地看向陈桥，“先前桥郎说过，要让玥安自己则定喜欢之人，也正是因着如此，眼下只要玥安出门，便有不知多少人带着家中男丁凑上来，因着实在是不胜其扰，玥安都已经很久没有出过门了。”

    陈桥沉默片刻，随即便道：“说实在的，我当初还想着能撮合玥安和齐子枫或是王冲，”说着，陈桥又兀自笑了一声，“我现在也是如此想的。”

    “齐子枫或是王冲？”李丽质和伏岚齐齐低呼一声。

    陈桥耸着肩点点头，“这样吧，从明日起我便让齐子枫和王冲一道来陪着玥安出门，我倒要看看，这满长安城，又谁敢惹这两个泼皮。”

    李丽质和伏岚先都是一怔，沉默半晌之后，李丽质才终于点了点头，“倒也不失为一个好主意。”

    伏岚想了好一会儿，也终于明白了陈桥这么做的目的。

    “确实，一来是让那些人能够知难而退，毕竟满长安城能够比他二人更出挑的年轻人还没几个，这二来嘛……”伏岚露出一个狡黠的笑容，说道：“多给他们一些相处时间，相处得久了，没准儿什么时候就动心了。”

    “正是如此。”陈桥笑眯眯说道。

    “不愧是桥郎，”李丽质赞叹道：“这样做确实很会让那些打歪主意的人醒醒神。

    陈桥先是点点头，随后又道：“不过这也只是我自己的打算，他们三人究竟如何想的我却是不知，所以你们也要在这长安城中寻摸一番，看看有没有其他的好儿郎来配玥安。”

    “这是自然的。”李丽质自然而然答应下来。

    “其实我觉得吴王世子很不错，不过他年岁有些大了，前段时间也已经定了亲。”伏岚有些遗憾地说道。

    “玮儿？”李丽质看向伏岚，见伏岚点点头之后才笑着说到：“王冲眼下不过才十八，我都觉得他老了些，你倒好，竟挑了个比王冲年纪还大的。”

    对于伏岚说出的这个人，陈桥倒是不置可否地点了点头，“李玮确实很不错，我听说他近来在礼部差事办的很是不错，得了陛下很多夸奖，想来今后也是会大有作为的，若非已经定了亲，我定是要时常待玥安去吴王府走动走动的。”

    李丽质笑了一声，“玮儿这孩子与他父王很像，要做什么便定会做好，”说着，李丽质又忍不住摇摇头，“可是到底年岁太大了，先前因着千里的事情，他算已经到了婚配的年纪，却也一直没有合适的人选，所幸今年父皇总算想起来自己还有个没有婚配的孙子，便亲自给李玮指了婚。”

    “所以才说可惜。”陈桥感叹着说道。

    “玥安才十二岁的年纪，玮儿却已经过了弱冠之年，如何能相配。”李丽质跺跺脚说道。

    陈桥却老神在在说道：“年纪大些不怕，年纪大些才知道疼人啊。”

    李丽质无奈笑笑，却也没多说什么。毕竟李玮已经定亲，这些事情倒也都没那么要紧了。

    隔天一早天还未亮的时候，长安城内的将军府外便站了一个风尘仆仆的人，直等到将军府大门开了之后，才赶忙上前与门口的侍卫说话。

    “有劳通报将军一声，在下是支瓦城秦老爷府上的人。”那人躬着身子说道，眉眼间也带着恭顺，甚至还有一不易被人察觉的瑟缩。

    门口的侍卫上下打量他一眼，不过侍卫却也知道这世上绝不会有什么人会如此光明正大来将军府找麻烦，便答应下来。

    “那你在这里等着，我这便进去通报。”

    侍卫话音刚落便转身离开，让那人连递银钱的机会都没有，只好又将好不容易才鼓起勇气抖落到受伤的银钱又塞回了袖口。

    “支瓦城秦老爷府上的人？”

    刚刚才用过早饭，陈桥一听府外又秦家人求见，便立即将人请了进来。

    “小的见过陈将军！”

    那传话之人，甫一见陈桥便跪了下来，“砰砰”磕了两个头之后便知趴伏在地上，大气都不敢出一个。

    “快快起来吧。”

    眼见陈桥被此人行云流水一般的动作唬得目瞪口呆，李丽质笑着开口道。

    “是！”

    那传话之人虽然站起身来，却依旧深深弯着腰，丝毫不敢抬头去看厅中的诸位贵人。

    “不知秦老爷派你来是要传什么话？”回过神来的陈桥问了一句。

    传话之人将一封喜帖从身后的包袱里面拿出来，恭敬地递到陈桥面前，“回陈将军的话，韩知府与我家小姐，将在十月初二大婚，老爷派小的来便是给陈将军送喜帖的。”

    陈琦挑挑眉，随即便让吴管家将喜帖拿了过来，打开细细看了之后，陈桥才笑着点点头，“我知道了，你且在将军府住上一夜，明日再启程回支瓦城吧。”

    “小、小的如何敢在将军府住下！”传话之人诚惶诚恐说道。

    陈桥笑着摆摆手，“没什么不敢的，回头你也替我带句话给你家老爷，就说到时候我一定到。”

    “是！”

    随即，陈桥便让吴管家领着那人下去歇着了。

