    说完，那阿威就十分的自信的，一刀冲着那山猪砍了过去。

    结果，只见那山猪站在原地，躲都没有躲，用自己脖子硬生生的接下了这一刀。

    阿威这一刀，用尽了自己的全力，然而砍在那山猪的脖子上之后，却像是砍在了铜墙铁壁之上。

    山猪的脖子，竟然连皮都没有破，完好如初。

    看到这情况，那阿威顿时一愣。

    “怎么砍不动呢，刚刚明明是很锋利的啊！”阿威不解的说道。

    说完，他又像是不信邪的样子，抬起刀，还想要再来一次。

    但是，这山猪可不会给他第二次的机会了。

    只见那山猪抬手，一把将他的刀抓住，然后手臂猛的一翻转，直接将阿威整个人甩到了地上。

    躺在地上的阿威，看到那山猪，表情狰狞，目光狠戾。

    手中的刀在夜光的映衬下，闪着寒冷的光亮，猛的朝着他的脑袋而来。

    他绝望的大声喊道。

    “救命啊，九叔！九叔，快救命！”

    此刻，那在一旁看着的九叔知道，到了他该出手的时候了，再不出手，这阿威真的就没命了。

    只见九叔迅速的从地上捡起了一把刀，然后猛的冲着那山猪扔了过去。

    这一刀精准的打在了那山猪的刀上面，山猪的刀被这一股寸劲打飞了出去。

    趁着这个功夫，九叔一个翻身上前，身手敏捷的来到了山猪的身后。

    然后不知道从哪里又变出来一把刀，一下子抹在了那山猪的脖子上面。

    霎时，那山猪的脖子被划出了一个巨大的口子，献血从里面喷涌了出来。

    他的身子也跟着瘫软了下去，躺在地上，没了生息！

    这时，那阿威才惊魂未定的从地上爬了起来，惊叹的看着九叔道。

    “九叔，你好厉害啊，为什么我刚刚就砍他就没有效果啊？”

    阿威还以为，是九叔在这刀上面施了什么法术。

    “这几个人身上都有邪术，你用砍是没用的，要抹才行！”九叔解释道。

    “原来是这样啊，那我懂了！”阿威恍然大悟的说道。

    就在这时，那鹰头看到自己的兄弟被杀，愤怒的冲了过来。

    “敢杀我兄弟，你们都得死！”

    说完，他手中的武器猛的冲着九叔和阿威横扫了过来。

    只见九叔抬起刀一挡，将他这一击挡住了，而就在这时，那阿威看准了机会。

    手中的刀在那鹰头的脖子上面猛的抹了一下。

    就这样，那鹰头同刚刚的山猪一样，被阿威杀死了！

    看着那鹰头的身体倒下去，阿威看了看自己手中的刀，顿时兴奋的喜笑颜开。

    “哈哈，九叔，你这个办法还真的好用啊！这人这么轻易的就被我杀死了！”

    正在他得意的时候，那还在与其他人混战的马贼队伍头头，那个叫做王婆的女人，发现了他们这边的情况。

    看到自己的两个兄弟，纷纷倒在了血泊之中，那王婆顿时愤怒不已。

    只见她大吼一声，冲着九叔他们冲了过来。

    看到这女人，那刚刚还在得意的阿威，顿时惊慌了起来。

    此刻的他，已经完全没有了刚刚的得意和意气风发。

    也顾不得什么形象了，转身就大叫着，冲着苏青和秋生他们的方向跑了回来。

    看到他的动作，秋生不屑的哼了一声。

    “我还以为这阿威转性了，有多神勇呢，结果还是这个怂样子！”

    阿威跑回来之后，九叔同那王婆交了两下手，而那王婆此刻的意图好像并不是要打败九叔，而是为了她两个兄弟的尸体。

    只见她黑袍一挥，里面散发出了一阵白烟。

    九叔担心那白烟有毒，赶紧退了回来，而那王婆也就势，将她两个兄弟的尸体给抢了回去！

    这时，那秋生冲着苏青说道。

    “苏青，这女人看起来挺厉害的，你还不出手？”

    只见苏青此刻十分淡定的说道。

    “再等等，看看她究竟是个什么货色！”

    他之所以等到现在还没有出手，一方面是在等系统，

    另一方面就是因为他早就感觉到了，这王婆一行人所修炼的邪术，同他这身体里面的血脉，不是一个派系的。

    也就是说，他的血脉对王婆等人，不像对以往的那些鬼一样，有绝对压制的力量。

    但是当然了，这并不是意味着，苏青就对付不了他们。

    只是，他想要弄清楚，他们修炼的邪术究竟是什么，才好有针对性的下手。

    不知道为何，他心里面总是隐隐约约的有一种感觉，那就是今天注定无法将他们这一伙人完全的消灭。

    所以，知己知彼方能百战不殆。

    此刻，只见那王婆将自己的两个兄弟，带到了一边。

    然后，从她的嘴里面，吐出来了一条白色的蠕虫。

    她将那蠕虫放进了山猪和鹰头脖子上面的伤口里面。

    只见那伤口上面的血，立马就止住了。

    然后下一秒，这两个已经死了的人，瞬间就睁开眼睛，然后站了起来。

    看到这一幕，秋生和阿威他们全都惊呆了。

    “什么、什么情况！这两个人又活了？”他们竟然能够死而复活？”秋生惊讶道。

    “这，我刚刚不是白费了那么大的力气杀他们了么，这会儿怎么又活过来了呢！”阿威也愤愤不平的说道。

    “你费什么力气了，那不还都是我师父的功劳么！”秋生不屑的说道。

    而此刻，苏青却一直都注视着那王婆的动作。

    通过她刚刚吐出的那个虫子，苏青知道她所用的，应该是蛊术，难道说这王婆等人是修炼的是苗疆蛊毒？

    不过这蛊术也是有区别的，正派的苗疆蛊术一脉是不会主动去害人的，蛊术对于他们来说，更多的是一种保护自己的武器。

    而且这大部分的蛊，还有救人的作用。

    而王婆这一行人的作为，显然他们所修炼的是黑蛊术。

    这黑蛊术的力量比普通的蛊术更加强大，也更加的邪恶！

    就在这时，王婆已经将那山猪和鹰头，完全的复活了！

    只见他们两个此刻目光呆滞，但是行动却很敏捷，与常人无异。

    加上王婆，他们三个人正在凶神恶煞的朝着苏青他们的方向靠近着。

