一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第351章我认识的苏尘不是你！

    “不进去吗？”林烟儿开口问道。

    苏尘不答，只是背着手平视着鹿儿岛内。

    林烟儿看着他，轻声道：“现在你连话都不想和我说了？”

    苏尘没有回头，开口道：“这不正是你一直都希望的吗？”

    林烟儿沉默，是啊，这不正是她一直都希望的，那段时间，她真的是恨不得整个世界都没有苏尘这个人，可现在，心里面并没有那种想象中的轻松感，也说不上是失落，她心中有着疑问，想要知道一些事情。

    “你、你到底是什么人？”林烟儿紧紧盯着苏尘，目光中带着锐利和探寻。

    “我是什么人？”苏尘淡淡道：“你找我，就是为了问这个吗？”

    “没错，所以，请你告诉我，你到底是什么人！”

    苏尘看了她一眼：“我是苏尘。”

    “不，你不是！”林烟儿有些激动道。

    “我认识的苏尘不是你！他没有你这么冷漠！没有你这么目中无人！他、他……”陈芷雪声音渐渐小了下去。

    苏尘语气依旧平静道：“他怎么了？难道我就要一定是你认识的那个样子吗？林烟儿，你口口声声说苏尘不是我，那你又了解苏尘多少呢？”

    “一点都不了解！”

    话毕，苏尘迈步朝鹿儿岛会馆走去，原地只留下有些失魂落魄的林烟儿。

    走在鹿儿岛会馆内，苏尘微微动用了些小手段，于是无论是保安还是服务员，在看向苏尘时，目光都会下意识移到一旁。

    苏尘一下子仿佛变得毫无存在感，他今天只是来和自己的发小刘明吃饭而已。

    刘明和李珊珊已经订好了包间，正朝这边走着。

    李珊珊小声道：“地方好倒是好，就是消费有点儿高，只是预定一个包间而已，就那么贵。”

    刘明微微扯了扯嘴角，一脸平常道：“贵有它的道理，行了，别纠结这个了，吃一次老子还是吃得起的！对了，你那个闺蜜现在还在青州吗？”

    李珊珊疑惑道：“你说李妍？应该在吧，她家就是这里的。”

    刘明点了点头道：“她还单着的吧？要是单着的话叫过来吧！”

    “单着？刘明你到底什么意思？”李珊珊语气有些不善。

    刘明嘁了一声道：“瞎想什么呢！把她喊过来，给苏尘介绍介绍，你不觉得他们挺合适的吗？郎才女貌的！”

    李珊珊却是皱眉：“我不觉得合适，苏尘长得是不错，但家庭方面差太远了，而且李妍应该也不会喜欢。”

    刘明哼声道：“这都不是什么大问题，你先喊过来吧！成不成是以后的事情，嘿！老子要让林烟儿也知道，天底下美妞儿多得是，苏尘也不缺她一个！”

    之前虽然一直没说，但林烟儿给他的感觉还是那么喜欢臭着一张脸，看谁都一副爱答不理的模样。

    李珊珊嘟了嘟嘴，心里有些不情愿道：“何必呢，我看林烟儿挺好的，挺理智的，要是换了我，我也不会接受……”

    两人正说着话的时候，却是与苏尘差点脸贴着脸碰上。

    刘明往后撤了一步，摸了摸自己的鼻子，一脸奇怪道：“你小子什么时候从这里冒出来的？”

    苏尘一脸淡然道：“早就站在这里了，你们两个光顾着说话才没有看到我。”

    “唔，是这样吗？”刘明一脸狐疑：“难道我们已经到了眼睛里只有彼此的境界了吗？”

    李珊珊闻言翻了个白眼，但脸上又带着些尴尬，苏尘离这么近，会不会听到他们刚才说的话了？

    “或许是吧！”苏尘点头。

    刘明耸了耸肩道：“行吧，诶，林烟儿同学呢？”

    “我在这里。”林烟儿从后面也走了过来。

    苏尘微微掀眉，话说到那种地步，林烟儿倒是还沉得住气。

    刘明倒无所谓道：“行吧，现在这个点儿，吃早饭嫌晚，吃午饭也嫌早，这儿风景不错，一块儿转转吧！大家好歹都是同学一场，有什么事情就放在饭后再说吧！”

    “对了珊珊，你不是有个闺蜜朋友在一中上课吗？要不要一起喊过来？顺便介绍给苏尘认识认识。”他看了眼林烟儿，音量微高道。

    “嗯？”这话一出，林烟儿果然看向了他。

    刘明心中微爽，故意一把搂住苏尘的肩膀道：“老子可告诉你，珊珊那闺蜜，长得可不比珊珊差，要是老子在青州，咳咳，要是早在青州的话，肯定早就让珊珊介绍给你认识了！今天也正好出血、呸！正好难得来一次鹿儿岛，也一块儿喊来热闹热闹。”

    他面不改色，假装没有看到旁边李珊珊泛着杀气的眼眸。

    苏尘想了想道：“不用。”

    “诶！”刘明手一伸道：“别介，吃个饭而已，介绍给你认识嘛，又没有说非得发展点儿什么。”

    苏尘摇头，这小子，真当他没有听到刚才的话？

    一旁的李珊珊已经是合上了手机屏幕，脸色平静道：“小妍已经答应了，半个小时后就来。”

    “嗯！很好！”刘明满意点头，一挥手道：“你们先做，我和珊珊去拿点儿饮料过来！”

    两人稍稍走远，李珊珊右手如灵蛇出洞一般，在刘明后腰上狠狠一拧，来了个一百八十度旋转。

    “嘶！”刘明猛地倒抽冷气。

    “哼，你果然对小妍有想法！”李珊珊凶巴巴道。

    “胡说！我连她见都没见过，能有什么想法？”刘明打死都不承认，因为承认就真的死了。

    “哼，最好别被我逮着！否则的话，哼哼！”李珊珊瞄了眼刘明下半身，唇角露出了闪烁着寒光的小虎牙。

    刘明心中顿时一哆嗦。

    这时候，忽然有服务员走了过来，他推着一个推车，上面放着不少饮料和酒水。

    李珊珊松开了刘明，刘明也若无其事咳了一声，正要迈步走过去，去取免费的饮料时，服务员忽然停下，恭敬道：“先生，这是送您的饮料和酒水。”

    “嗯？送的？”刘明满脸惊愕。

    李珊珊低头打量着推车，眼眸顿时睁大，推车上，摆着几个冰桶，其中一个里面有着一瓶一看就是很有年代感的红酒，除了这之外，还有着好多瓶各种口味的进口纯果汁。