一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               夜晚，叶辰出了古墓，映着月光，回了诛仙镇，血袍老者太凶残，不知吞了多少人，把本该宁静的小镇，染的血淋淋的。

    待踏过城门，所见皆凄凉，太多人家都挂上了白绸，太多孤儿寡母，披麻戴孝，跪在自家的门前，往火盆中投着纸钱，哽咽声恸哭声，响满全镇，昏黑的夜，注定伴随泪水。

    叶辰心中叹息，还有一股莫名的愧疚，若他早些想到借助血脉力量，这些人，或许就不用死了。

    “叶大侠回来了。”正走间，不知是谁呼喊了一声。

    诛仙镇的百姓闻之，皆聚了过来，二话不多说，扑通通的跪了一地，高呼救命之恩，今日若非叶辰，他们也都难逃死劫，比其那些高高在上的神明，这个大侠，才是真的救世主。

    叶辰不言不语，只用了柔和之力，托起了众百姓，静静的走向小园，说他救世主，连他自己，都觉得可笑，论起杀人，他比那血袍老者，杀的还要多。

    这世间，没有救世主，有的只是……残酷的法则。

    凌风等人也来了，未曾上前，只默默目送叶辰，自叶辰萧瑟的背影中，他们似望见了修界的一角，充满了杀戮，铺满了血骨，世人眼中的神明，何曾悲悯过众生。

    万众瞩目下，叶辰的身影，渐行渐远。

    街巷中，叶辰疲惫的推开了园门，入眼便见邪魔，正坐在石桌前，静静的饮酒，对他的归来，置若未闻。

    “我的呼唤，你该是听的到。”叶辰缓缓走来，一语平平淡淡。

    “听的清清楚楚。”邪魔握着酒杯，细细品着美酒。

    “天煞孤星诞生时，你犹怜百姓，降下凌天仙雨，此番为何见死不救。”

    “你是在质问本神？”

    “哪敢。”叶辰自嘲一笑，坐在了老树下。

    “堂堂荒古圣体，你也是踏着尸山走过的人，何时变的这般多愁善感。”邪魔背对着叶辰，话语悠悠，“白日，我就在诛仙镇中，你不救天煞孤星，本神也会救，但，也仅救她一人，凡人的生生死死，与我何干，你之叹息和愧疚，并非悲悯，是对法则的愤恨和怨怼，你想改变，可惜，你无能为力。”

    “你话中有话。”叶辰淡淡道。

    “你是聪明人，既是听得懂，又何必装聋作哑。”邪魔又斟满一杯，放在鼻前，轻轻嗅着酒香，自始至终，都未转身。

    叶辰沉默了，埋了头垂了眸，该是明白，这还是一个考验，在考磨他之心境，之所以怜悯，是因他还不够冰冷，对残酷法则的厌恶，乃他是无能为力的表现，纵大楚皇者又如何，纵无上大帝又怎样，都难敌那天地浩荡。

    不知何时，他才起身，回了房间，蒙头便睡。

    园中，邪魔还在，静静饮着美酒，皎洁的月下，还有她轻声的呢喃，“伏羲，你对他，未免太苛刻了。”

    随着一声叹息，桌上只剩酒杯，而桌前，再无邪魔。

    夜，并不宁静，哀痛哭声还在，失了亲人，注定难眠。

    伴随着泪水，昏暗的夜，渐渐褪去了暗淡。

    清晨的诛仙镇，不比往日那般繁华，太多人家出殡，纸钱洒满大街，一眼望去，白花花一片，披麻戴孝的人太多。

    算命的桌前，叶辰安静静的坐着，不言不语，无喜无悲。

    今日，注定无人来卜卦，皆沉浸在伤痛中。

    “这些年攒的钱银，都给贫苦人家分了，这……算不算积德。”今日第一个来的是上官玖，从不付酒钱的他，难得慷慨一次，一个武林高手，也是一介凡人，也信善有善报。

    “少喝几次花酒，啥都有了。”杨玄撇嘴道。

    “这话说的，跟你没去似的。”

    “回回都是老子付钱，你还有脸说。”

    “哀痛的日子，你二人，完全可以走点心。”凌风悠悠道。

    这话一出，俩人都消停了。

    哀痛，能不哀痛吗？皆是刀尖舔血的江湖人，第一次觉得有人死……竟这般悲伤，或许，他们是把这里，真正当成家了。

    不多久，杨阁老也来了，抱着小杨岚。

    一家三口，对叶辰的感激，是不可言喻的，比起镇上其他人，他们算是幸运的，关键时刻，得武林神话拯救。

    一月悄然而过，这个凡人小镇，才逐渐恢复常态。

    又是一个夜晚，叶辰睡的安详。

    今夜星辰漫天，偶尔一缕星光，透过橱窗，斜在叶辰脸庞上，使他眉宇微皱，似做了可怕的噩梦。

    待他再次开眸，眼前云雾缭绕，白蒙蒙一片，随云雾渐渐散去，一片大好山河，映入了他眼帘，一山一水，一草一木，皆如记忆那般，温暖而亲切，这是大楚，他的故乡。

    “梦回大楚。”叶辰激动万分，踏着虚无，直奔恒岳宗。

    夜的大楚，祥和宁静，夜的玉女峰，还是那般娟秀。

    叶辰到时，众女都在，刺绣的刺绣，浇花的浇花，诸如夕颜和洛曦，都双手托着下巴，仰望着星空。

    除了她们，便是一个小家伙，一点儿不困，正迈着蹒跚脚步，在草地上追逐化蝶，时而叫一声娘亲，时而发出咯咯笑声。

    那是小叶凡，还是两三岁模样，所谓的记忆，也停留在孩童时代，幼小的他，颇为懂事，会在夜深人静时，趴在窗户前，眼巴巴的看着外面，等着娘亲的归来。

    叶辰笑着哭了，自他离去，已有七十六年，没曾想再归来，是以梦的形态，他看得见亲人，亲人却望不见他。

    “爹爹。”叶辰看时，突闻小叶凡一声呼唤，小家伙很雀跃，踩着蹒跚小脚步，跑向了叶辰。

    叶辰一愣，小家伙能看见我？

    众女也是一愣，纷纷侧眸，朝这边看来，以为是叶辰回来了，但，啥也看不到。

    说话间，小叶凡已跑到叶辰脚下，扬着小脑袋，伸着小手，奶声奶气道，“爹爹抱抱。”

    “真能看到？”叶辰张了张嘴，整个人都懵了。

    要知道，他如今是在梦境中，而叶凡是在现实中，按理说，叶凡是看不到他的，这有违真幻法则。

    “爹爹抱抱。”小家伙还在央求，打断了叶辰思绪。

    叶辰听的一阵鼻酸，下意识蹲了身，算算，他已有七十六年，未抱过叶凡了，不是一个称职的父亲。

    然，他终究是梦中人，触不到叶凡，也无法将他抱入怀中。

    小家伙哭了，眼中浸满泪花。

    众女过来了，楚萱速度最快，抱住了小叶凡，楚灵握着手绢，为他擦拭着泪花，温柔笑道，“凡儿乖。”

    夕颜她们也都蹲下了，各自取了玩偶，哄着小家伙，以为他，是太想爹娘了。

    小叶凡也懂事，倒是不哭了，就眼巴巴的看着叶辰。

    众女俏眉微颦，真正到了叶凡身边，才觉有一种熟悉的气息，好似有人在看着她们。

    “梦回千古。”楚萱儿喃喃自语。

    “叶辰，是你吗？”楚灵儿忙慌道，就盯着眼前，虽看不到，却感觉的到，也好似知道梦回千古，可连接梦境和现实。

    “是我。”叶辰笑中带泪，可她们，注定听不到。

    夜，逐渐深了。

    小叶凡睡着了，被抱回了房中。

    而众女，却是难眠。

    叶辰未走，虚幻的身体，就飘在那，静静望着，这次的梦，似是很漫长，要让他看个够才算完。

    蓦然间，一丝秋风吹拂，载着女子香。

    叶凡房间的窗前，有一虚幻女子幻化，映着月光，皎洁无暇，如梦似幻的美，仔细一瞅，竟是姬凝霜，看了看熟睡的叶凡，这才回眸，对叶辰嫣然一笑。