    “没错，我就是石志坚！你又是边个？”石志坚语气生硬，可不给对方留什么面子。

    万谷友眉头一皱，眼神露出一丝恼怒：“我是万国金融的老板万谷友！”

    “万谷友？宝岛金融界有这号人吗？”石志坚装糊涂道。

    “你----”万谷友怒不可遏。

    这次会议是石志坚拜托陈其礼联系上他们，他们这些大佬碍于三联帮面子，这才才会出现，现在石志坚竟然说不认识他，简直岂有此理！

    眼看万谷友开口没讨到便宜，作为老友的彭四海也想要给这个香港来的后生仔来个下马威，就冷哼一声道：“万老板，你不必和这种野蛮人一般见识！听说现在香港那边到处都是流民，要么就是偷渡客，好没文化的！”

    石志坚看向彭四海，见是个挺着大肚子，像怀孕三月的胖子，就问：“你又是边个？”

    彭四海扬起下巴：“天下金融，彭四海！”

    石志坚点点头，“你我倒是听说过！”

    彭四海傲娇地挺起肚子，“算你识相！宝岛几乎没人不知道我的大名！”

    “听说彭老板不久前勾引公司属下的老婆，光着屁股被人追到菜市场拿刀砍！”石志坚蹦出一句。

    周围众人先是一愣，继而哈哈大笑起来。

    其实老彭喜欢勾引下属老婆并不是什么稀奇事儿，以往这种龌龊事儿他也没少做，不过都能拿钱摆平！

    偏偏上次遇到了硬茬，给钱不要，搞得老彭连裤子都没穿好被追到菜市场，还差点被砍死！

    为此，彭四海拿了钱堵着很多报刊杂志的嘴巴，却没想石志坚竟然这么不留情面，把彭四海最丢人的事情当着这么多人抛了出来。

    彭四海一张肥脸一阵青一阵白，也不颜面了，直接抄起自己面前水杯朝石志坚砸去：“干你娘啊！你是什么东西？哪有资格说我？”

    一时间，场面混乱到极点！

    ……

    会议室外面。

    戴凤妮，张艾佳，梁有才和陈耀太几人听到会议室传来动静，忍不住紧张起来。

    “出了什么事情？”

    “要不要进去看看？”

    “石先生是不是遇到了什么危险？”

    陈耀太看向戴凤妮，“凤妮小姐，你发话，我带着这些鬼佬保镖一块儿杀进去！”说完还捋捋袖子，准备开干。

    “是啊，戴小姐，石先生可是我们的主心骨，他要是出事儿，我们回去可怎么交代？”

    张艾佳更是扯着戴凤妮衣襟道：“戴姐姐，以后我什么都依你！求求你救救石先生！”

    戴凤妮也有些担心石志坚，现在他们是在一条船上，石志坚出了事情，他们也跟着完蛋。

    “再等等看！”戴凤妮做出决定，“他说过的，会平平安安跟我们一起回香港！我信他！”美眸看向大会议室，眼神露出担忧，还有信任。

    ……

    会议室内，眼看彭四海被石志坚揭穿伤疤要动手伤人，周围其他大佬忙上前拉扯住他，“消消气！不值得和这种人一般见识！”

    “是啊！是啊！我们可是有身份有地位的人，怎么能轻易动怒呢？要保持风度！”

    彭四海这才记起来，他们身份不同，的确要保持风度！

    不过石志坚这猛地一刺激，让他展现风轻云淡是不可能了，就指着石志坚鼻子骂道：“我干！这里是宝岛，不是香江！你别给我狂！”

    石志坚咬着雪茄，朝彭四海喷上一口，“蒲你阿母！不要以为我是香港来的就要忍！你们人多欺负人少咩？老子不怕！天塌肩膀扛，地陷双腿撑！我既然来了，就没打算出去！来呀，我们单挑！”

    石志坚说完，还摆出一副练拳的架子，朝彭四海勾勾手，“不敢上就是孙子！”

    “你你你！！！”彭四海胸口剧烈起伏，被石志坚气得脸色铁青，连话都说不囫囵了。

    其他人看着石志坚穿着貂皮站着马步，一副嚣张模样，集体无语。

    他们见过太多不要脸的人，从来没见过这样的！

    就在这时！

    啪地一声！

    一直沉默不语在看戏的大佬蔡万霖拍案而起！

    大佬不愧是大佬！

    他这么一拍案，现场众人顿时安静下来，一起望向了他。

    蔡万霖锐利的目光从石志坚身上慢慢移开，再从彭四海，万谷友等人身上扫过，众人不敢和他对视，有的直接将目光躲避开来。

    “你们看看自己的样子，还像是金融从业人员，一家公司的大老板吗？简直和街头混子差不多！”

    蔡万霖声音不大，语气缓慢，却掷地有声！

    “不是啊，蔡老板，是这小子他----”彭四海还想开口。

    “闭嘴！”蔡万霖怒斥！

    彭四海当即噤若寒蝉，就差把自己嘴巴给捂住，拿眼害怕地望着蔡万霖。

    蔡万霖却没再看他，而是拿眼盯向石志坚，“石先生是吗？你大老远从香港跑来，搞出那么多事情，又拜托陈其礼邀请我们和你见面，难道就是为了和人斗气？”

    石志坚收敛跋扈气息，目光与蔡万霖平视，忽然一抱拳道：“威龙金融，国泰集团的蔡老板是吗？久仰大名！”

    “不好意思，刚才我是冲动了一些！不过各位大佬想要同我开玩笑，我就陪大家玩一玩咯！还请蔡老板不要当真！”

    说完，石志坚又朝万谷友，一抱拳：“万老板，对不起了！刚才我不是有意的！”

    再转身朝彭四海抱拳：“还有彭老板，不打不相识，我们也算是朋友了！”

    “哼，谁和你是朋友？！”彭四海扭过脸，一脸的不爽！

    石志坚很不要脸地走过去，勾住彭四海脖子：“不要这个样紫啦，我是真心和你道歉的！来，我们握个手！”

    周围人都被石志坚这突然转变惊呆！

    刚才还在嚣张跋扈！

    现在竟然他妈开始卖萌？

    你以为在玩小孩子过家家呀？

    彭四海会和你握手言和才怪！

    可没等万谷友等人腹诽完毕，就见彭四海伸出手和石志坚握手道：“算了！我也不是那么小气的人！”

    众人晕倒！

    怎么回事儿？

    发生了什么？

    他们哪里知道，刚才石志坚附在彭四海耳边说了一句话：“雷洛！是我大佬！”

