    苏伦一人逃，身后六人紧追不舍。

    但眼见着他就要逃入极度危险的黎明遗迹中环区域，那几个追兵也有些慌了。

    现在他们七个二阶来追一个一阶，被人杀了一个不说，要是还让目标逃了，这传出去他们还有脸回去？

    诅咒空间崩裂了，所有人都明白，那“恸哭魔女”肯定是被苏伦杀掉了，发丝材料肯定也被人拿走了。

    他们辛辛苦苦制造了机会，还把魔女给刺激成二阶段领主，结果白白给人做了嫁衣？

    那位奥利弗家族那位大少岂会善罢甘休？

    而这时候不巧，通讯器里果然传来了那位丹泽大少的怒吼：“该死的！那家伙带走了魔女的头颅，你们必须要杀掉他，带回我的材料！”

    命令的语气，不容置疑。

    听着这话，几个追兵脸上神色都不好看。

    除了那个蒸汽党干部「机械暴龙」托因比，其他五人都是奥利弗家族的保镖又或者附庸人员。平日都是财团拿钱养着的高战，也就意味着，他们根本没有拒绝丹泽大少命令的资格。

    听到通讯器里传来的命令，几个二阶相视一看，眉头也皱了起来。

    「戏法师」劳埃德更是脸阴沉地都能滴出水来了。

    只有他知道丹泽对那魔女的发丝何等“志在必得”。

    别看他是丹泽的傀儡术老师，可那位丹泽大少的乖戾性格他如何不清楚？

    偷袭者跑了还算小事儿，真要材料丢了，这位大少必定会大发雷霆。

    他这老师的面子都不好使。

    这小老头只犹豫了一瞬，便急喝一声：“追！那家伙已经用黑镰斩了三刀，最多还有一刀，诅咒反噬立刻就会爆发。他那个隐身傀儡也必定会暴毙，到时候，也就没威胁了...否则，我们也不用回去了！”

    他这言外之意也很明显了，最后那一刀，谁挨了，就算谁倒霉。

    “好！”

    其余几人相视一眼，也只能硬着头皮冲了上去。

    只要他们没有叛逃出奥利弗家族觉悟，这命令就必须得执行！

    ......

    “咦...又来了？”

    苏伦眉头一拧。

    刚才靠【巫毒娃娃】阴杀了一个二阶职业者，那几个家伙消停了没半会儿，没想那股被人瞄准的感觉又回来了。

    苏伦回头看着突然加速的几个二阶职业者，也猜到了什么：“这是得到那位大少下的死命令了？”

    想到这里，他也觉得事情不妙。

    那些家伙没有退路，苏伦自己也没退路。

    看了看前方，没有任何犹豫，直接就扎入那迷雾更浓的遗迹深处。

    那「枪王」盖格虽然厉害，可毕竟枪手并不擅长奔袭追人。

    在这雾气弥漫和复杂建筑群的黎明遗迹中，只要距离拉的足够远，枪手的威胁会越来越小。

    可是，敌人显然也猜到了这点。

    那些家伙似乎也知道再追下去，哪怕是追到了人，深入遗迹的他们处境也会很危险。就这时候，他们准备一次分出胜负了！

    枪声再次响起。

    “嘭！”

    枪声比子弹要慢上半拍。

    听到声音之前，苏伦就很明显感受到了身体被击中，又是一个趔趄。

    而正巧，再次击中了一个挡箭牌，赫然是那个「戏法师」劳埃德血液当契媒的【巫毒娃娃】。

    几乎就是娃娃被打爆的一秒之后，苏伦的余光就看到那个操控者两具傀儡的侏儒身形一滞。

    虽然其他几股杀机越来越近，苏伦也决定先杀掉这家伙！

    他也根本没有任何犹豫，牵动隐形活尸手起刀落，朝着那侏儒斩了过去。

    不过，这一次可没之前那么顺利。

    挥刀的时候，那几个二阶一个个手段齐出，速度瞬间暴涨数倍，毫不顾忌冲了上来。

    一副势必要一举杀掉苏伦的决绝之举。

    ......

    八臂蛛矛速度是快，可并不代表二阶职业者没有短距离爆发，追上来手段。

    之前没有施展出来，其实是他们各怀鬼胎，都想对方去触雷。

    毕竟苏伦手里有黑镰。

    可现在，他们猜测苏伦的镰刀只剩斩出最后一刀的机会。

    而看到中招的是劳埃德之后，剩下几个齐齐舒出了一口气。

    死道友不死贫道。

    终究不是自己是那个倒霉蛋。

    既然这一刀已出，有位移突进能力的近战系职业者就再没有顾忌，全力爆发冲了过来。

    那「机械暴龙」托因比反应最快。

    改装的喷气推进装置里早就蓄积了足够的大压力，现在一鼓作气释放出来。

    “噗嗤”一声，白色蒸汽像是火箭发射台喷灌如潮。

    他整个人就像是加速炮弹一样，转眼就横冲数百米。

    哪怕是苏伦数次急停变向，这家伙也同样泄压急停，又是几次喷气助推的长距离突进，转眼就追上了他。然后在空中就是一条机械臂飞爪“咔”一声弹射了出来...

    苏伦正控制隐形活尸挥动黑镰砍杀远处的侏儒，也不得不竭力避开那机械飞爪。

    就是这一闪避，黑镰挥刀的方向微微有些偏差。没切到那侏儒的脖子，只是一刀斩断了他的双腿。

    而苏伦已经来不及补刀，因为这时候，杀机再临。

    除了机械臂，紧跟其后的是一个奥利弗家族的西装保镖。

    那家伙蓄力猛跳，双腿裤腿炸裂，变成了像是牛蛙腿一样的夸张肌肉，一跃百米...

    “嘭！”

    而就收刀的功夫，那牛蛙腿的西装保镖也冲到了苏伦面前，一头就朝着他怀中撞了过来。

    二阶近战系职业者速度之快？

    苏伦根本来不及做出任何应对。

    他目光捕捉到了对方的动作，身体却完全反应不过来。危机关头，只能勉强用蛛腿牵扯了一具在漆黑娃娃挡在了胸口护着。

    就是这一撞，“咔嚓”一声，傀儡撞得粉碎。

    苏伦被撞得双目外鼓，噗嗤一口老血就喷了出来。

    又是“嘭”的一声闷响，巨力从撞击点溃堤般扩散开来。

    像是被狂奔的犀牛撞在了心口，瞬间让他有种灵魂还留在原地，身体已经飞出去的错觉。

    一瞬之后，灵魂这才反应过来，回归体内。

    苏伦才感受到了那浑身气血朝四肢逆流的眩晕感。

    倒飞之中，刚感受到了身体存在，突然整个人又重重地砸到了一栋建筑物之中，接连撞碎了两堵厚实的墙壁之后，这才停下来。

    然后，又是一口浊血，喷的满地都是。

    如果没有胸口有合金板甲，这一撞怕是是要当场去世。

    不过，比他更难受的是还是另外一人！

    漆黑娃娃被撞碎的第一时间，十多米外，那正要过来帮忙的机械战士托因比当场就是一声痛苦的惨叫，抱着脑袋差点晕死了过去。

    用这家伙血液当契媒的【巫毒娃娃】，如此近的距离炸开，痛苦可想而知。

    也因为这一手段，这才没让苏伦被两人夹击，暴毙当场。

    .......

    苏伦被撞得五脏移位，整个人都像是散架了一般，搭不起力来。

    危急关头，他根本来不及喘息，眼中突然一凛，情绪释放让他满眼疯狂。

    下一瞬，脸上的痛楚神色瞬间消散，那原本重创身躯仿佛再感知不到半点疼痛。

    他强撑着意志起身，四条蜘蛛臂亮出了锋利的尖矛立在了胸口，而另外四条急速牵扯出了几具诡偶护在身边。

    做完这防御之举，苏伦的双手虚空作抓，想要抓去远处黑镰，再拼死一搏！

    可没想，瞬间感受到了丝线上的力道不同。

    不是散碎的肉块，而是一具完整的活尸。

    苏伦瞬间明白了什么，心中意外惊喜：“咦？”

    即便他控制了每次斩击的精确威能，可短时间内斩出了四刀，也达到反噬极限。

    特别是最后一刀，距离太远，一刀相当于之前两刀。

    黑镰的诅咒反噬即刻触发了！

    虽然有裹尸布裹着，苏伦自己也看不到尸体上到底哪里出现了伤口，可刚才被挥刀的一瞬间，他也通过丝线的震颤，明显感受到了活尸“血崩”的动静。

    原本苏伦都以为又要靠自己肉身拿镰刀拼命了，可就这时候...

    他居然惊喜地发现憎恶活尸没有死掉！

    .......

    “反噬没有伤到憎恶活尸的致命部位？！”

    苏伦立刻明白发生了什么。

    伤口没有出现在脖子之上，又或者心脏部位，其他任何地方对憎恶来说，都不是致命伤势。

    它那堪称恐怖的恢复能力，会在极短的时间将伤口愈合。

    这就意味着...BUFF刷新

    憎恶活尸挨过了一轮的诅咒反噬，又可以再砍四五刀了！

    想到这里，苏伦眼中精芒大盛。

    虽然狼狈吐血，可脸上却溢出了疯狂的笑意。

    而另一方面，那牛蛙腿保镖根本没打算给苏伦活命的机会，一头把他撞入建筑废墟之后，再次蹬腿，又猛冲而来。

    破风声“嗖嗖”袭来，速度之快，同样让人反应不及。

    而因为苏伦早有准备，这家伙看着他立在胸口的带毒尖矛，显然也意识到了危险。

    他没敢撞在尖矛上，而是在蛛矛前精准急停，然后接着冲劲儿单腿立地，施展了一个回旋摆腿。

    绝对的力量碾压，让他这一脚直接踢爆了两个诡偶。然后那像是铁鞭的一脚，威势丝毫不减，重重地踢在了苏伦的侧腰。

    “嘭~”

    一声带着骨裂的闷响。

    苏伦再遭受重创，整个人又像是沙包一样被踢飞了出去，撞塌一堵厚实墙壁后。

    “噗”一股浊血从口鼻喷出，差点没把心肺给吐出来。

    不过，那保镖显然也没见识过符文诡偶，疑问近距离接触，重创的苏伦的同时，他也被【哀嚎娃娃】的怪叫影响了精神，整个人一瞬恍惚。

    也就是这恍惚的间隙，给了苏伦喘息的时间。

    他爬起来的毫不犹豫地给自己注射一支清醒药剂，免得自己因为身体承受不住剧痛而保护性地晕厥过去。

    扎药的同时，他身后的八根蛛矛已经操控了在废墟外的憎恶活尸再次挥动黑镰！

    苏伦看着那一瞬恍惚的保镖，咧口一笑，满嘴渗血的白牙：“嘿嘿...”

    我没死，就是你该死了。

