    唐凌痛苦的嘶吼着，每一道声音都像是恶魔的低吟，每一副画面就像是刀子一样，一刀一刀的切割着唐凌的心脏。

    遍布血丝的瞳孔满是痛苦，就像是一个正在被人欺负的小孩子一样，蜷缩着身体躲在一个阴暗的角落里瑟瑟发抖。

    柔顺的黑发凌乱的散落在地，死死的咬着自己的嘴唇，一滴嫣红滴在了镜面上，盛开了一朵玫瑰花。

    镜子，四处都是镜子，天空是镜子，地面是镜子，周围的一切都是镜子。

    完全就是一个只有镜子的世界。

    “够了？你居然说够了？！不！不够，怎么能够！怎能可以够！”低沉如同恶魔的嘶吼在周围响起，低沉的声音仿佛可以勾起人心底的负面情绪一样。

    周围的画面闪动的更加频繁，一道道交流声变成了一声声痛苦的哀嚎。

    熟悉的声音在耳畔哀嚎，唐凌的瞳孔骤然放大到极点，低着的头颅猛然抬起，一抹血色映入了唐凌瞪大的瞳孔之中。

    一道倩影倒在了血泊之中，脖子还在往外泊泊的流着血，瞳孔正在逐渐的失去神采，嘴唇蠕动，明明就是一面镜子，但那道声音就是那么清晰的传入了唐凌的耳朵，三个字，仅仅只是三个字，但就是那三个字，就像是三道毁天灭地的炸雷，轰在了唐凌的心神上。

    “我恨你……”

    “呃！啊！”唐凌抓着自己的头发，心底不断的提醒着自己这一切都是假的，可是，那三个字，却萦绕在心底无法抹去。

    轰！！

    璀璨的金炎在唐凌身上炸开，强大的劲气直接粉碎了眼前这一块镜子。

    无数的镜子碎片掉落在镜子一般的地面上，倒映出无数个唐凌。

    “呵。”一声低沉沙哑的冷笑从的右边响起，唐凌下意识的转头看去。

    镜子中倒映着唐凌的身影，两双眼睛，一双遍布了血丝，黑瞳就像是闪烁着星辰的黑夜，而镜子里倒映出来的唐凌，那一双眼睛是无尽的黑暗，仿佛吞噬了世间任何的光明，只有无尽的黑暗和绝望。

    唐凌静静的注视着镜子里的自己，只见，镜子里的自己就像是有着自己的意识一般，嘴角上扬，勾勒出充满了嘲讽的冷笑。

    波纹从镜面开始荡漾，逐渐蔓延至整个镜子，镜子里的自己随着波纹的荡漾消失了，取而代之的是一道粉红色的倩影。

    粉红色倩影身后是翻腾着的黑雾，黑雾中可以清晰的看到一个人，那个人手里拿着一柄长剑，长剑上翻腾着的黑雾就像是燃烧着的黑色火焰。

    粉色倩影就像是被施展了定身术一样，定定的站在那里，黑色长剑放在了她的脖梗上，就像是特意的放慢了动作，长剑缓缓而动，随着黑色长剑的动作，一股嫣红从那道粉红色倩影的脖子喷出，长剑的剑刃上有着血色，随着长剑完全划过粉红色倩影的脖梗，垂直落下，一滴嫣红从剑尖滴落在地。

    随着那一滴鲜血滴落在地，那道粉红色倩影也无力的倒在了地上，粉红色的美眸逐渐失去了所有的光彩，手里捧着的那朵胜似牡丹的花沾染着鲜血，逐渐的枯萎凋零。

    唐凌身体抑制不住的颤抖，镜子里的画面就像是在预言着未来会发生的事情，一次次的冲击着唐凌的心灵。

    瞳眸中的冷漠早就已经变成了数之不尽的痛苦和哀伤，死死的咬着自己的唇瓣，疯狂的摇着自己的脑袋，身体就像是看到了洪水猛兽一样不断地后退，后背撞上了一面镜子，就像是找到了什么东西依靠了一样，无力的滑落在地。

    史莱克学院，月光洒落而下，为大地披上了一层月色。

    史莱克学院后院的花海之中，小舞和朱竹清盘膝坐在地上，两个人都在努力的修炼，朱竹清巩固着自己的修为，而小舞则是努力的冲破四十级瓶颈。

    突然，一股刺痛在小舞和朱竹清心间浮现，就像是正在逐渐失去什么重要的东西一样。

    身上好不容易凝聚起来的灵力因为心底突然浮现的刺痛分了神而消散。

    朱竹清柳眉簇起，看着自己的手，不安在心底越来越浓郁。

    “竹清。”小舞捂着自己的心口，有点难受到：“这里好难受……”

    朱竹清深深的呼出了一口气，“或许是因为修炼了太久，累了吧，今晚就到这里吧，我们先回去。”

    “可能……吧……”小舞眼角带着一丝泪光，不确定道

    …………

    唐凌俊美的脸上满是疲惫，眸中的星辰仿佛都变得黯淡无光，瞳眸和那双没有丝毫神采的眼睛对上，刚刚那一幕幕又在眼前晃过，朱竹清所说的那三个字又在耳畔响起。

    “我恨你……”

    “我恨你……”

    “我恨你……”

    拳头死死攥紧，指间已经满是鲜血，散乱的黑发披散在身后，靠着背后的镜子，无光的瞳眸缓缓闭合，周围的一切都变得漆黑。

    也不知道过去了多久，也许有一个世纪那么漫长又或许只有短暂的十几秒。

    就像是掉入了湖水中的窒息感，耳边全是咕噜噜的声音，唐凌的双眼始终没有睁开，忽略了窒息感，忽略了耳边咕噜噜的声音。

    …………

    “我对我们的未来充满了期待，终有一天，我们会站在大陆最巅峰，然后一起浪迹天涯，走遍大陆任何一个角落，幸福的共度余生。”朱竹清的声音已经没有了冰冷，只有温柔，这种温柔只会出现在唐凌面前。

    …………

    “小凌，你要记住，如果将来有一个女孩儿让你帮他梳头，一定要记住，终生，不能负她。”阿银站在唐凌后背，手里拿着一把梳子来给唐凌梳着凌乱的长发。

    “我知道了，妈妈。”

    …………

    “哥，帮我梳头。”圆月高照，洒落而下的月光照在小舞身上，微风轻轻吹起身后垂至小腿的长发。

    “好。”

    …………

    “我是你哥，我还没死，还没轮到你站在我身前。”

    …………

    紧闭的双眼骤然睁开，眸中失去光彩的星辰再次亮起，比之前更加耀眼，比之前更加，璀璨。

