    小女孩掰着指头，认真的说起来。

    “妈妈也在家里，不过爸爸把妈妈关在二楼的屋子里，不让妈妈出来，你不能去打扰她。”

    “爸爸脾气不太好，他现在出去了，目前不在家里。”

    “对了，你不能随便动爸爸的东西。”

    朱正点头，不过又忍不住好奇的问道：“你的爸爸为什么要把妈妈关起来？”

    小女孩咬咬嘴唇。

    虽然看起来要比眼前的萝莉高出一头，但在萝莉面前，总有种面对爸爸的感觉。

    她有些害怕，身子往后缩了缩。

    “爸爸说妈妈如果出来，就会发生非常可怕的事情……而且爸爸也会生气的。”

    “你不知道，爸爸生气的时候特别可怕。”

    朱正温和的说道：“好吧，我什么都不做，这样可以了吧？”

    小女孩用力点头，蹦跳着带着朱正朝自己家走去。

    朱正落在女孩身后，哑然失笑。

    纵然是血肉畸变体的怪物，但也难掩孩子天性。

    路上，朱正知道小女孩名叫楠楠，家在这条街道上的最后一排。

    几分钟后，朱正终于来到楠楠家门口。

    他站在外面，抬头打量。

    这是一栋老旧的建筑，位于老街最深处。

    建筑是二层的，和周围房子一样，都是左右不对称且扭曲的建筑风格。

    朱正无意中瞥了眼街边，瞳孔猛地收缩。

    房屋前的几棵大树都只余下粗粗的树墩，树墩上的断口非常新，应该是刚砍断不久。

    “你可以进来了。”

    这时楠楠打开房门，邀请朱正进来。

    朱正收回视线：“好的。”

    隔着门缝，可以看到房间里漆黑一片。

    朱正没有犹豫，直接抬脚踏入大门。

    但就在进入大门的瞬间，朱正突然感觉有些古怪。

    好像房间里充斥着某种奇怪的事物，让人心生紧张，但他却没有注意到一样。

    朱正把视线放向周围，企图找出这诡异感觉的根源。

    房间的陈设很老旧，但并不显得阴森。

    入目是一个尚算宽敞的客厅。

    客厅中间摆着沙发、茶几之类的家具。

    环顾了一圈，他很快注意到，房间里让他感觉别扭的事物。

    那是一个足有人高的古怪雕像，倚放在正对着门的墙壁旁，面前还有一张红色的供桌。

    雕像下半身是盘根错节的树木，上半身是一个面目模糊，状似精灵的绝美女性。

    通体散发着妖异且神圣的气息。

    “半木半人的神像？”

    朱正微微皱起眉来。

    他仔细观察后发现，雕像轮廓和街道上那些被破坏殆尽的神祇几乎一样。

    不过眼前这尊雕像看起来一直被精心打理，上面没有落下半点尘土。

    为什么外面的神像都被破坏了，这里却保存着一尊完好的神像？

    朱正觉得有些奇怪。

    女孩也注意到朱正的目光：“这是妈妈最心爱的东西，在被爸爸关起来之前，妈妈每天都要打理呢。”

    她一边说着，一边从厨房取来一些简单的饭菜：“小妹妹，你应该饿了吧，跟我一起吃饭吧。”

    饭菜是一些他从来没有见过的蔬菜，还有糊糊。

    不过糊糊的颜色是暗红色的，看起来十分诡异。

    这玩意吃了会不会立刻毙命？

    朱正表示十分怀疑。

    他连忙谢绝了女孩的好意。

    一方面是真没有胃口，另一方面则是因为他们的状态特殊，在奈亚游乐园里不需要进食。

    楠楠应了一声，随机找了副碗筷，自顾自吃了起来。

    朱正顺势坐在女孩对面。

    空气有些沉默。

    朱正四下看了看，感觉气氛有些尴尬，于是随便掀起话题来：“你和家人一直生活在这里吗？”

    楠楠嘴一边吃饭，一边含混地说道：“从我记事以来，我们就生活在这里......”

    “不过我记得爸爸妈妈说过，我们一开始并不生活在这里......”

    “妈妈说，我们之前生活在一个更大的地方，那里有建在海上的城市，有飞在天上的岛屿，有钢铁建成的都市，还有好大好大的森林和大山......”

    楠楠脸上露出向往的神色。

    片刻后，她脸上又露出苦恼的神色。

    “可是爸爸说，我们家之前住在用石头修建的城市里，到处都是高大的树木，还有信仰恶魔的坏人，给恶魔雕铸的高大雕像......”

    朱正心中一动，顺着这个话题追问下去。

    不过楠楠说话全无逻辑性可言。

    说了半天，朱正也没有提炼出有用的信息。

    “滴！！！滴！！！滴！！！”

    街道上突然响起急促的鸣笛声。

    楠楠好像是早就知道似得。

    她利索的站了起来，跑过去关紧了门窗，并仔细的检查了一遍。

    在屋子里绕了一圈，楠楠重新回到朱正面前，郑重的叮嘱道：“楠楠要去睡觉了，我给你找个房间，你也早点睡觉吧。”

    “镇子里的夜晚非常危险，不管听到什么声音，晚上都呆在房间里不要出来，否则会发生很可怕的东西！”

    朱正点头，拍着胸脯向楠楠保证：“你放心，我绝对不出来。”

    楠楠似乎很满意，带着朱正往客厅深处走去，并为他找了一间客房。

    客房看起来很整洁，里面的生活物品不多，但摆放整齐。

    并且有铺盖整齐的床被。

    “我的房间就在你的隔壁，有事情可以找我。”

    “还有，晚上不管听到什么动静，一定不要出门。”

    “书房在二楼，妈妈的房间也在二楼，那里绝对不能去。”

    仔细叮嘱了几句后，楠楠转身离开。

    房门关闭。

    朱正快步来到窗户边，拉开窗帘望向外面。

    整个旧日小镇都被怪异的黑雾笼罩，黑茫茫一片，看不见景象。

    不过朦胧的黑雾中，隐隐有妖异的红色光芒快速移动，似乎是怪物猩红的瞳孔。

    总之夜晚的小镇，到处散发着诡异的气息。

    朱正重新拉上窗帘，躺回床上。

    他默默地倾听了起来。

    房间的隔音效果并不太好。

    很快，他听到楠楠有规律且轻微鼾声。

    朱正猛地睁开眼睛，喃喃道：“似乎睡着了。”

    小心推开房门，蹑手蹑脚的来到客厅中。

    被关起来的妈妈.......

    失踪的爸爸......

    门口砍断的树木.....

    房间里崭新的神像......

    朱正嘴角翘起。

    房间要是没有问题就见鬼了。

    就在他想展开调查时，楼上忽然传来哐哐的声音。

    似乎有什么东西在碰撞房门。

    在好奇心的驱使下，朱正缓缓的朝二楼走去。

