    “姜饼人不是圣诞节专属的食物吗？和自热奶茶火锅，布丁，能够同时呼应上。”

    “展开说说呢。”沈凝被挑起了兴趣。

    “节日元素的话，姜饼本身，就算是圣诞节的节日元素；因此在圣诞季，很多商家会趁着姜饼这单个商品的旺季集中将它推出。在这期间如果还是干巴巴地卖常规款式的姜饼，那就算像WITH这样已经有一定消费者基础的品牌，在这轮拼杀当中也很容易泯然众人。”

    “像姜饼这种配方很固定的零食，可以动脑筋的地方，大概就是它的外形和吃法了。这两者还算是和食品本身联系密切，是像你所说的，能够跳出对宣传的依赖的。外形上的话，我在想可不可以做一些不同职务的简笔画，给它们加上圣诞帽然后去作为姜饼的设计。往年所有商家都会推出圣诞老人、驯鹿、拐棍塘之类的图案，把节日文化当成主体，却没有人想到把这座城市的文化和节日的文化做一个整合。”

    “带着眼镜敲代码的程序员，系着围裙的咖啡师，带着照相机的摄影师......我们可以收集不同职业的群像作为原型，设计好的姜饼随机放入包装里面。”

    “咱们B市不是有着‘魔都’的外号吗？就是因为我们城市生活节奏快，大家工作压力很大。就要到年末了，为什么不策划一场年末圣诞夜狂欢呢？把姜饼做成圣诞职场人限定，然后自热奶茶火锅和布丁活动不变，不过作为冬季美食可以打包宣传，把圣诞、魔都、职场人、狂欢这些字眼都落到位，应该还是能吸引不小的流量的。”

    ......

    林零滔滔不绝说了半天，沈凝几乎要看傻了，一双纤纤玉手抱着奶茶，半晌都没有喝一口。

    “这都......你什么时候构思出来了？”沈凝现在直有种自己亲自教导的徒弟可以出师的感觉。

    “没有啊，就是刚刚......呃......我那位给我发了条消息，他不是软件工程师来着？我的脑洞就这么突然打开了。”

    呃。

    沈凝这算不算是，哪壶不开提哪壶？明明林零和管津文交往这件事让她蛮受伤的，甚至有点吃醋，感觉是管津文抢走了林零，结果她方才一问，林零又提醒了她这件事。

    “好的，那我们就这么定了哈。”沈凝苦着脸硬扯出一丝牵强的笑意。此刻对于这个项目，她怎么一点拨的云开见月明了的成就感都没有呢？

    仿佛管津文真是她的情敌一样。

    “初稿咱们把自媒体平台的文稿分分工，下周三之前尽量把初稿做好，总策划案咱们商量着办，这周五去复命，你看如何？”林零光速岔开话题，沈凝木木地点头。

    呵，林零等的就是这一刻。

    “所以，”林零把手搭在沈凝肩上，手指稍一用力，轻轻地在她肩头抓了一把，使得沈凝猛地一回神，“周五复命这件事情，还要拜托我们凝零七的老板，兼WITH的老板娘亲自出马啦。”“什么WITH的老板娘，”沈凝把林零胡作非为的手指一根一根和自己的肩头分离，扭过头来瞪着她，“注意影响。”

    林零不以为意，她用手指指沈凝，复又指指自己，摊开手，耸耸肩。就我们两个而已，注意哪门子影响。

    大致定下努力方向之后，二人又各自埋首工作，直到夕阳西沉，管津文给林零打来电话，说要去拉面馆吃汤面。

    林零都已经离开办公室，沈凝还没有感觉很饿，也暂时不急着回家，干脆继续在电脑前忙碌。

    寒风卷着街角的枯叶残骸沙沙作响，路灯探照着冰冷的路面，整座城市仿佛被白日抛诸脑后一般，躲在太阳找不到的角落。车辆在路面上飞驰而过，前往地铁站的人流随着时间的推移，逐渐稀疏。

    瞥一眼手机，八点了。

    要不要回去呢？

    零零正趴在猫窝上酣睡，沈凝也不忍心叫醒它“强行吸猫”。

    回去休息吧。

    晚班的地铁还没有停运。地铁站里满满的皆是苍白的灯光，大屏幕上的倒计时机械地走着，提醒着下一班车还有多久会到。

    在这样索然无味的地下车站，困意毫不客气地袭来，沈凝打了个呵欠。

    “嘿。”

    好家伙，沈凝直接被吓了一个激灵。

    面前这人面上也写满疲倦，眼神惺忪迷离，可偏偏领带依然打得齐整，身上的西装也尤其周正。

    是赵瑾瑜。

