    操场上的繁杂声传入校长耳中，听着断断续续什么要觉醒魅魔兵种的话语，校长挑了挑眉。

    这群心智还未成熟的小家伙，可不能被魅魔的外表给迷惑了。

    虽然魅魔的身体的确很润......咳，我是说很魅惑。

    但是你们这群小家伙可把握不住啊。

    可不能被魅魔的外表给带偏了！

    这样想着，校长便是看向任柒的帷幕，想要用现成的例子好好教育教育周围的学生，

    然而，目光刚落到任柒的帷幕上，校长便是直接愣住了。

    这......这他奶奶的，这个家伙怎么都快到第三个蛛魔领地了？

    记得刚才这个家伙选的是噩梦级别的吧？

    此时他不是应该带着他的魅魔站在入口处瑟瑟发抖吗？

    怎么速度还是最快的？

    李东阳抬了抬眼睛，看着任柒的帷幕，眼眸中露出一抹欣慰之色。

    “能够用魅魔兵种快速进入到第三个蛛魔领地，任柒这小子平日里的知识没白学啊。”

    周围学生的目光也是纷纷被吸引过来，看着任柒的速度，全部都是震惊了。

    “这真的是噩梦级的蛛魔窟吗？怎么看上去比普通的还简单？”

    “想什么呢？没看到里面的蛛魔都是五十级成年的吗？肯定是噩梦级的。”

    “哼！没什么值得大惊小怪的，不过是靠魅魔的魅惑罢了，依旧是垃圾兵种，具化之后等死的份。”

    根据教材知识，魅魔就是三阶中的垃圾兵种，除了魅惑，战力极低。

    就算是蛛魔窟的考核有利于魅魔的发挥，但是真正具化之后，面对周围的魔物，魅魔肯定是不如其他兵种的。

    周围的同学也是纷纷点头，毕竟有那个把魅魔做皮肉生意的领主在先，魅魔弱的认知已经根深蒂固的印刻在了他们脑海中。

    “哼！你们懂什么？这不是简简单单的仅凭魅魔的魅惑，你们没有发现吗？任柒他对于蛛魔窟十分熟悉，能够精准的找到蛛魔各领地的替换时间。”李东阳冷哼一声道。

    周围学生愣了一下，随后仔细看了看，发现的确是这样。

    “不错，别的同学都是小心翼翼摸索着蛛魔窟，这个家伙却是仿佛知道前方有什么一样，胸有成竹。”

    “我想起来了，任柒可是我们全校每次模拟考试的第一，领主知识储备完爆所有人！”

    “蛛魔窟属于生僻魔窟，很少有人了解情况，但是任柒却是知晓其中一切。”

    一些高一高二的女生眼眸中已经开始冒星星了。

    “好帅啊，这就是通过用领主知识来弥补兵种的劣势吗？”

    “之前一直对这种说法不屑一顾，没有想到还真的可以做到。”

    校长看着任柒的直播，眼睛微眯，这个小家伙倒是有点意思。

    “不仅如此，你们看，在没有魅惑时间的时候，如果身处在蛛魔区域，他能够巧妙的指挥身边的两个魅魔躲闪蛛魔攻击。”

    “而且，他自身的速度也很快，完全能够自主躲避蛛魔攻击，不会因为要阻挡蛛魔攻击，让自身兵种陷入危险的境地。”

    “他应该是锻炼身体了，说起来我倒是经常看到任柒学长在校园里跑步，兵种要远远强过自身，所以很少会有人锻炼自身的，没想到会有这样的效果。”

    就在这时，帷幕中一只荒漠蛛魔口吐蛛丝朝着任柒射去，同时抬起两条腿朝着任柒猛插过去。

    所有人心中都是为之一惊，但是随后便是看到任柒不慌不忙的躲过这只荒漠蛛魔的蛛丝，然后身边一个魅魔顺势魅惑了这只蛛魔。

    魅惑时间恢复正好好了。

    “这！好悬啊，太幸运了，若不是魅惑时间好了，恐怕这一下考核就结束了。”

    “不！这不是幸运，你们看，任柒学长脸色没有丝毫变化，那只魅魔也仿佛早就准备好了。”

    “这......这一切都在任柒学长的计算之中！”

    全场震惊！

    这么精确的计算能力，简直是变态，毕竟这可是在战斗之中，一般大多数第一次考核的人都会紧张，别说计算了，不懵圈已经算好的了。

    但是任柒却是能够在噩梦级的考核中镇定自若，精准计算。

    再加上他对于蛛魔窟的了解，即便是被誉为垃圾的魅魔兵种，也在他手中体现出了天秀的操作。

    “这就是秀儿本秀了吧？也太秀了吧！”

    “好帅，这漂亮的躲闪，愣是让五十级的蛛魔拿他丝毫没有办法。”

    “你们看，那两个魅魔的站位也很巧妙，两个魅魔一前一后，左右分开，每个魅魔都面对两个蛛魔，加上蛛魔窟的狭小，明明有四头蛛魔的仇恨，竟然只有三头能够攻击到他们。”

    “这......这他妈的还能卡怪？看看其他人狼狈的样子，这简直是臣独秀啊！”

    秀！

    这是全场师生对于任柒表现的认知。

    没有其他的字眼能够更加贴切的描绘此时的任柒。

    恰到好处的卡位置，精确计算魅惑时间，即便两只魅魔魅惑时间都在恢复中，但是他依旧能够凭借沉着的操作，躲过所有蛛魔的攻击。

    秀！秀到巅峰了！

    全校师生纷纷拿起手机，开始拍摄帷幕之上的画面。

    这个视频毕竟传到网上，让所有人都瞧瞧秀儿的操作。

    校长和身边的班主任们也是惊叹不已，对于任柒的镇定和计算赞叹不已。

    “他是你们班学生吧？表现的真不错。”

    校长一改之前的态度，对李东阳笑道。

    李东阳道：“是的，之前任柒一直是全校第一，若是能够觉醒稍微强力点的兵种......”

    校长也是怔了怔：“我说这个名字怎么这么熟悉，可惜了，魅魔兵种虽然在他手中被发挥的出神入化，但是终究战力还是太弱了，注定是走不远的。”

    李东阳也是苦笑的摇了摇头，可惜了一个好苗子啊。

    魅魔这个兵种，注定是走不了太远的。

    但是即便是这样，也阻挡不了现在他的秀。

    所有人的目光都是紧紧定在了任柒帷幕之上，从刚开始笃定他两分钟就会被淘汰，到现在开始期待他到底能不能通关了。

    若是最终能通关了，那可真就是秀他妈给秀开门。

    秀到家了！

