    “好了，你来一趟食为天，我们回灵溪草堂。”

    两个人挂断了电话，秦铭又向刘梦瑶嘱咐了几句。

    陈锋便赶到了。

    秦铭也顾不得跟刘梦瑶告别，转身出了食为天。

    见到陈锋，看着他那熊猫似的黑眼圈，秦铭心中不由一酸。

    “吃饭了没？”

    “没有！”

    “给你这个。”秦铭说着，伸手将一个大饭盒丢给了陈锋，“这是你梦瑶姐特意交代厨房给你做的，赶紧吃。我去推大魔鬼，咱们回灵溪草堂。”

    陈锋刚打开饭盒，咬了一口。听秦铭这么一说，不禁有些诧异。

    将嘴里的肉赶忙吞下，连忙问道：“秦铭哥，在这里说不行吗？回灵溪草堂干嘛？”

    听到这里，秦铭狠狠瞥了一眼陈锋。“亏你还是一名雇佣兵，连这点防范意识都没有。你不知道这里人多嘴杂吗？万一走漏了什么风声。我们可就白忙了。”

    “对哈！我一时光顾着吃了，把这事给忘了。”陈锋说着，忍不住狠狠照着手中的大猪蹄子又咬了一口。

    看着陈锋那满意的样子，秦铭真后悔当时没给自己多拿几个。

    秦铭骑上大魔鬼，带上陈锋。风驰电掣一般，赶奔灵溪草堂。

    下了大魔鬼秦铭好险没气死，两个大猪蹄子，陈锋吃了一路，到地方还没有吃完。

    下了车还在那嗦喽！

    好像老辈子没吃过一样。

    秦铭停好大魔鬼，带着陈锋转身进了草堂。

    好巧不巧，前两天秦铭与苏原河喝剩下的酒没来得及收拾，这回倒好成全了陈锋。

    左一口酒，右一口肉，吃着这叫一个香。

    秦铭心里虽然着急，但也不差这一会。

    没有办法，坐在一旁一边品尝着茶，一边看着陈锋吃。

    酒过三巡，菜过五味。陈锋满足地拍了拍肚子，这才开口。

    “秦铭哥，这段连生真不是一个东西。首先说他的产业，有很多都是来路不明。而且作为临海县的最大一家商户偷税漏税异常地严重。而且由于他个人的原因，家族内部矛盾几乎到了愈演愈烈的地步。总而言之一句话，表面上看似固若金汤，实则是危机四伏。”

    陈锋说着，伸手将一个小巧的U盘递给了秦铭。“段氏家族的所有的商业资料，全部都在里面了。其中包括偷税漏税，违法乱纪的证据都在里面了。”

    秦铭伸手接过U盘，看了一眼，这才开口。“这里面有没有段连生的人际关系网？包括生意上的，家庭亲属的，朋友的？”

    见秦铭问起，陈锋有些不解。“这……这个没有，秦铭哥。我们要这个干嘛？”

    秦铭一笑。“兄弟，你知道刘万方被段连生逼到绝境后，为什么会起死回生吗？就因为段连生对刘万方的人际关系网没有摸透。半路上杀出一个我这样的程咬金。这才使他的计划最终付诸东流，功亏一篑。”

    听到这里，陈锋这才意识到问题的严重性。“秦……秦铭哥，那……那我现在就去查。”

    见此，秦铭伸手一把将其拦住，“不用，我先看看你带回来的这些资料。今天你就在我这里好好休息一天，明天再去也不迟，晚上我叫人将饭菜给你送过来。”

    秦铭说着，起身便走。不想不等秦铭离开，陈锋伸手一把将秦铭拦住。

    “秦铭哥，有件事我不知道，有没有用。”

    一听这话，秦铭不禁一笑。“大兄弟，你不说，我哪知道有没有用？”

    “就是今天我早晨离开段家的时候，发现段连生跟一个女的在床上死战，说实话，那个女人真是一个天生的尤物，是个男人看见了就受不了。那身材，那皮肤，那招数……”

    不等陈锋说完，秦铭抬手打断。“得得得，我说兄弟，我看你跟李凯去了一趟江海市，别的没学着，这些东西你倒是学得挺透彻的哈！”

    见秦铭话里话外挖苦自己，陈锋不禁尴尬。“我这不是说得详细点，好让你听得明白嘛！”

    “那你是不是打算把他们所用的什么招式也要跟我说一遍啊！再说段连生在临海这么有钱，有几个不三不四的女人也是很正常的事，这没什么大惊小怪的。”

    闻言，陈锋不禁连忙摆手。“不不不，这可不是。秦铭哥，你知道那个女人是谁吗？”

    “废话，我要是知道，还用你说。别废话，说重点。”

    见秦铭有些不耐烦，陈锋这才再次开口。“那个女人原本是有夫之妇，她是段鹤的媳妇。”

    听到这里，秦铭眉头不由一皱，原本站起来的身体又坐了下来。

    “段鹤？”

    “对！”

    “段鹤是什么人？”

    “这个段鹤，是段连生的私人秘书，十分有能力，而且还是一个高材生，据说是一个什么金融硕士。在段家的地位非同一般，有时候段连生不在，生意上的事他就敢做主。”

    秦铭越听越是糊涂，“金融硕士？金融硕士怎么可能留在咱们这种破地方呢，这不是胡说八道吗？”

    “不不不，秦铭哥，这不是胡说八道，这是真的。人力档案里有，不信一会打开U盘你自己看。”

    “那他与段连生是什么关系？”

    “他们之间没什么关系，非要说有关系，只能说他们都姓段，也许八百年前是一个祖宗吧。”

    听到这里，秦铭心中了然。

    “那你再说说，这个女人是怎么回事？”

    “这个女人也不一般，据说也是一个高校的高材生。她与段鹤在大学的时候就认识，结了婚便跟着段鹤来到了段连生的身边，一开始是一个什么部门的职员，后来不知道为什么，被段连生破格调到了财务，据说没过多长时间，便升为了财务主管。”

    秦铭越听越有意思。

    “有关段连生霸占段鹤妻子的事，你有没有证据！”

    见秦铭问起此事时，陈锋不禁有些尴尬。

    “有是有，但咱事先得说好了，你可不能骂我？”

    秦铭一看，就知道，这小子绝对有十足的证据，要不他也不会是这副德行。

    “拿出来让我看看。”

    见秦铭似笑非笑地看着自己，陈锋不知道为什么心里有些胆怯。甚至不由自主地往后退了退。

    “赶紧地让我看看。”

    见秦铭再次催促，陈锋没有办法这才从兜里将自己的手机掏出来递了过去。“在……在相册里。”

    秦铭接过手机，打开相册一看，不禁狠狠咽了一口口水。

