    老兵和新兵不同，吃苦耐劳是他们的美德，跟在冯锷的身后，他们吃过干粮之后，就回头找到了王宁和那些青壮，帮助他们把粮食运到了远离村镇的方山、塔岭一带，这里别说是鬼子了，就连本地人都没两个，他们暂时是安全了；至于他们以后去哪里？怎么生活下去？那就不是冯锷能管的到的了。

    新兵没在身边，周围跟着的都是老兵，虽然一半的弟兄是辎重兵和工兵，可那也是老兵。

    “累了没？”

    冯锷看着周围散漫瘫软在草地上的弟兄们，大声的喊着。

    “累啊！”

    瘫软的弟兄们嬉笑着，软绵绵的回答着，自从出来到现在，他们就一直在忙活，要说不累那肯定是假的。

    “哈哈哈……”

    “那就找个没人的村子，我们好好睡一觉！”

    “我他女马也累啊！”

    冯锷大喊着，让弟兄们动身，找个地方好好睡一觉。

    暴雨过后就是大晴天，鄂东的原野上到处都洋溢着阳光的味道，弟兄们穿行在灌木和树丛之中，朝着金塘进发，找村子只是他们路上顺便的活，他们还知道今天晚上要干什么。

    就在他们的前方，林子旁边有一个不大的湖泊，十几间茅草房那么突兀的矗立在这里，连接茅草房的一条小路若隐若现，已经快被野草淹没，如果不是嘚瑟的老兵想去湖里洗一下脚的话，肯定看不见这里。

    没有路牌，也没有名字，所以弟兄们报告的时候直接就叫无名村了。

    “离广德十多公里，很不起眼。”

    冯锷看着地图。

    “去看看！”

    冯锷口里说着，打着小心的手势，让闵飞带几个弟兄去看看，马匹就在他们的身后，背上全是各种弹药，回村的弟兄们只带了随身的步枪和子弹，手榴弹这种东西是不会允许他们带回家的。

    村子已经荒废了，一个人也没有，这里的村民不知道是被鬼子杀了，还是逃荒走了。

    “营长，没人，也没有尸体，好像有一阵子没住过了！房顶已经漏了，屋子里到处都是水渍。”

    一个弟兄跑回来报告情况。

    “那也比在外面的好，收拾几间屋子出来，弟兄们好好睡一觉，晚上还要干活。”

    冯锷无所谓，条件再恶劣，至少头上也有挡阳光的屋顶，比战壕好多了。

    三组弟兄六个人趴在村子外的土坡上面，冯锷没忘记这事敌占区，哨兵这种东西啥时候都不能没有。

    “呼呼呼……”

    屋子里响起了震天的呼噜声，马匹就仍在林子里，让它们自由的啃食着青草。

    新杭被中国游击队袭击了，鬼子军官非常气愤，昨天一天沿着小道和大道搜了一天，没找到他们。

    “那么多物资，他们不可能跑远，肯定在这一片藏着，继续搜！”

    鬼子军官指着广德东北广袤的原野，让汉奸带路，几百个汉奸混杂着几百个鬼子对这一区域展开了搜索，所有的村子都是他们搜寻的对象。

    鬼子这次放弃了搜刮和抢掠，找到新杭的那批物资才是最关键的，他们根本没在村子里面多带，把这一片地区化成网格状，加快了搜寻的脚步。

    “嗯？”

    在无名村小湖的对面，一个鬼子小队正在歇息，周围瘫软着几十个汉奸，这些人正准备回城，野外在郊外过夜，他们还是有点担心安全。

    “哟西!”

    患有多动症的鬼子军曹举着望远镜四处观看，终于发现了茅草房的踪迹。

    看了看地图，鬼子军曹发现这个村子在地图上没有标注，也就是说这里他们还没有搜过。

    “出发！”

    鬼子军曹大吼着，手指着无名村的方向。

    “太君，天快黑了，明天再来吧！再不回去，时间就来不及了!”

    一个汉奸皱着眉头建议，在鬼子军曹的指引下，他当然发现了这个村子，可是他不想去搜了；新杭的物资不是一点点，那么多物资，那么多青壮都没有了，不是这一个小村子能藏下的，他在心里就认为这是浪费时间。

    “八嘎！搜！”

    鬼子军曹一耳光过去，打消了汉奸的侥幸，鬼子和汉奸迈动脚步，绕过小湖，慢慢的靠近无名村，他们头顶的钢盔在夕阳下反射着刺眼的光芒。

    王宁爬在土坡上，不时的举起手里的曹长镜观看四周的情况。

    “排长，给我看看呗！”

    趴在他身边的弟兄羡慕的看着王宁，他也想有一个望远镜，可惜的是新杭缴获的曹长镜有限，除了冯锷之外，就只有闵飞、高玉荣、张川和王宁分到了一个，这玩意对于鬼子来说也只配备到曹长一级，连军曹都没有。

    “别给劳资弄坏了！拿稳点！”

    王宁爱抚着曹长镜，递给旁边的弟兄，这玩意除了看的远一点，就没什么好处了。

    “诶！放心吧！我连泥都不带让它沾一点的！”

    这个弟兄兴奋的抬起了头，小心的接过曹长镜，半跪在土坎上，观看这远处的风景。

    “真好看啊！”

    这个弟兄看着远处的湖水，水面在夕阳的映照下，有一种别样的风景，嘴里念叨着，慢慢的移动着。

    “嗯？”

    突然，一大片不一样的反光出现在湖边，他以为是自己眼花了，取下望远镜，揉了揉眼睛，确认刚刚的方向没有湖水之后，重新举起了望远镜。

    “鬼子？”

    老兵嘴里发出难以置信的声音。

    “排长，你快看看！那是不是鬼子？”

    老兵趴了下来，顾不上手里的望远镜已经沾染了泥土，推攘着仰面躺在地上的王宁。

    “怎么会有鬼子？你眼花了吧！”

    王宁嘲笑着这个老兵，接过了望远镜。

    “那边，你看那边！”

    老兵用手指着自己的左手边，让王宁换个方向看。

    “我操，真是鬼子！”

    “我回去报告情况，你去通知其他几组哨兵，让他们注意他们周围的动静。”

    王宁只看了一眼，就知道真的是鬼子来了，虽然他没看清有多少人，确确实实是鬼子来了。

    “鬼子从那边来的？”

    无名村里面，冯锷正在吃东西，听到王宁的汇报，他把手上的干粮放进干粮袋里，问着王宁。

    “这边！”

    王宁指着北边。

    “有多少人？”

    冯锷问道。

    “不知道，那一片有遮挡，看不清楚，不过几十个应该还是有的。”

    王宁说着。

    “还好，命令弟兄们集合，把马匹弄回来，准备撤！”

    冯锷长出了一口气，鬼子幸好不是从东边过来的，要不然肯定的发现马蹄印，那他们想跑都不好跑！

    “唏律律……”

    马匹不停的嘶鸣着，被弟兄们拉在手里，慢慢的在村子里集中，马背上重新放上了弹药箱子。

