    江枫这边的队员顿时心中一惊，身边的几人也下意识的挪开，纷纷露出忌惮的目光。

    而这个时候肯迪看到自己手下还没有两分钟的功夫便失去了战斗力。

    而此时他腰间的玉佩，再次平添一丝裂纹，肯迪脸色铁青的看着面前的青年队伍。

    随后语气怨毒的对身后的那些武者吩咐道：“给我杀了这群人！一个不留！”

    聚拢在周围的二十多名武者哪里敢不听命令，当下都拿着武器冲了上去。

    肯迪将浑身的真气释放出来，随后右手虚空一握，一柄墨色短刃便出现在他的手中，那赫然是一柄灵器。

    “你们对付那些摩国武者，那个玄境大成的将领就交给我！”

    江枫看到那些人冲了上来，此时立刻吩咐道，随后他便转身将水幕撤下，随时准备战斗。

    先前那些要冲上去和摩国武者拼命的人，此时立刻感觉到了慌张。

    那二十多人的实力并不弱与他们，而人数是他们的两倍以上，根本没可能打得过。

    刘民虽然心中有不好的预感，但这个时候没有退路，他只能紧握着短枪，死死的盯着那些冲上来的摩国武者。

    剩余的六人心中开始打退堂鼓，他们心中有些绝望。

    先前不应该那么激进，此时面对这些敌人他们根本没有什么胜利可言，心中已经开始盘算着逃跑。

    那些摩国的武者都身经百战，年龄最小的也有三十有余。

    他们的速度飞快，只是转瞬之间便已经冲到众人的身前。

    队员纷纷拿起武器被动迎战，只是一交手便如同沸油残雪一般溃败了下来。

    那卜庄闪避开摩国武者的大刀，身形后退的同时一箭射出，虽然在仓促下射出的箭矢没有蓄力时来的速度和威力。

    但仍然迅速贯穿了对手的肩膀，只听到一阵惨叫声想起，江枫迅速跑上去，一拳将对方轰飞了出去。

    刘民同时面对两个敌人，而且对方的实力和战斗经验都在他之上。

    刘民交手不到五招的时间就被对方抓住破绽，一刀划破了胸膛，立刻陷入了险象环生的境地。

    其他队员同样同样触之即溃，纷纷逃窜了起来。

    此时肯迪瞥见下方的一幕，立刻露出一丝冷笑，江枫身边空无一人，那些武者就像是没看到一般，绕着离开。

    “可悲的龙国人，即使你的实力很强，没有一群同样好战的队友，依旧改变不了你要葬身这里的事实！”

    江枫耸了耸肩，面无表情的说道：“我现在没有时间和你说废话，等我解决掉你的那些废物手下，再来和你打！”

    江枫看到身后的那些人，没有经受的住任何考考验，直接逃跑。

    连带着那卜庄也陷入到危险的境地，当下便转身准备上前帮忙。

    不过肯迪并不打算给江枫的机会，他在看到江枫准备离开之后，直接身形一闪，来到江枫的面前。

    “你的天赋不错，如果你愿意做我们摩国的狗，我倒是可以考虑放你一命。”

    “不过你放心，到时候你能得到比龙国更好的待遇，要知道我们帕克大人就喜欢你这种天赋好的人才。”

    肯迪把玩着手中银色的短刃，面带微笑的说道。

    江枫没有回答肯迪的话，直接转身朝那卜庄冲了过去。

    同时还运转精神力，在半空中凝聚出数道水剑，朝肯迪爆射而去。

    “找死！”

    肯迪脸色一变，怒斥了一声，随后身形闪烁绕过那些水剑，以极快的速度追了上去。

    江枫察觉到身后的破风声，他五指摊开，随手布置出水幕阻挡肯迪的轨迹。

    同时再次操康那些扑了个空的水剑攒转。

    “什么！”

    水剑的再次攻击，让肯迪心中一惊，他只好放弃对江枫的追逐，回头一刀朝水剑砍下。

    摩国中有不少能够控制元素的异能者，而水元素作为三大常见元素，在他们的阵营中更是不计其数。

    但那些异能者凝聚的攻击往往粗陋且没有攻击力，就连官方也几乎放弃了对异能者的培养。

    就算是他们阵营中最强的水元素异能者，所能凝聚的攻击都不足以跟玄境大成的武者战斗。

    而面前的青年不仅能将水元素如臂驱使，甚至还能抵挡麦斯的蓄力一击。

    而且所操控的攻击长时间凝儿不散，已经脱力了他对异能者手段的认知！

    “水银刀，流刃！”

    肯迪释放处刀技，全身凝聚的刀气将十道水剑震散，至此他才松了口气。

    如果每一道剑气都有着水幕一样的防御力，恐怕即使是他都难以招架。

    不过他依旧被面前的青年拖延了时间，等他赶上去的时候，依旧有三四名武者死在青年的水元素操控之下。

    那些摩国的武者见江枫只是瞬息之间便杀了三个同伴，纷纷忌惮的朝后退去。

    直到麦肯赶到之后，才平息了恐慌。

    而江枫的队伍中，先前的那些嚷嚷着要拼命的武者都受了不同程度的伤势。

    这还是江枫赶来的及时，要不然下场只有一死。

    刘民捂着胸口，脸色惨白的靠在一块石头上。

    旁边的那卜庄头发散乱，也平添了一丝狼狈，但眼中的战意仍然饱满。

    “好！龙国人你彻底惹怒我了，你们这些人都不可能再活着离开。”

    肯迪看着周围的三具尸体，一脸狰狞的喝道。

    随后他又对周围的人吩咐道：“你们先退下给我死死的盯住那些受伤的人，等我先解决了这个青年，你们再动手。”

    肯迪清楚的知道，就连麦斯都不是江枫的对手。

    那些武者上去也只是送死而已，只要自己解决了面前的这个青年，问题就迎刃而解。

    “你是我今年以来遇到过最强的年轻一辈，我倒是很期待到时候你死了，龙国的那些高层会怎么想。”

    肯迪紧握着短刃，浑身的气息释放，他盯着面前的江枫，冷笑着说道。

    面前的这个青年有着近乎于妖的天赋，不但自身有着玄境大成的真气，而且对水元素的操控也是极强。

    培养出如此的人才需要难以估算的财力物力。

    如果这么一个精美的作品被自己毁了，想必那些躲在后面掌控全局的老家伙们会很伤心吧。

