    “是啊，微臣维持这么大一个田家，都快力不从心了。”

    “二皇子真是上体天心、下听民意，不愧是最聪慧的皇子，一下子就明白了微臣的难处。”

    田和微笑着说道。

    二皇子姜云珀听他这么说，真的是满肚子话不知道应该从何说起。

    我跟你客气一下，你还真的跟我叫苦？

    一个田家家族，养的起百子千孙这么多人，怕是“贤臣”的名头有点名不副实吧？

    田成、田和估计也没少收受别人的贿赂，亏他们还一直装忠臣。

    不过，想到自己目前面临的情况，姜云珀也没有办法挑三拣四。

    父皇和大哥动了杀心，似乎要杀自己。

    田家不管是不是贪污，这都是细枝末节，自己现在终究是要依靠他们，才能绝地反击。

    诬陷自己对小妹出手的，应该就是大哥。

    现在又是他说动了父皇，要杀自己。

    如果不是田家出手，自己或许已经死在贬谪宫内。

    无情最是帝王家，姜云珀现在是知道了。

    甚至，他怀疑大哥姜云琥，就是绑架伤害姜云蕊的真正凶手，现在所做的一切，就是为了那个皇位。

    “哈哈，田家有难处，以后我定然会帮助，让你们没有这个难处。”姜云珀说道，“从今日起，我们只能前进，不能够后退。”

    “希望田家各位，都能和我同心同德。”

    “成就大事之时，必定不惜高官厚禄赏赐。”

    田成、田和都微笑着点头。

    田子桓勾起嘴角，笑着说道：“二皇子这话，真是再好不过了，各位兄弟，都听好了吗？”

    “从今日起，我们田家只能前进，不能够后退。”

    “是，大哥！”

    十多个或穿文官服或穿将军甲胄的人一起躬身，向着田子桓应声。

    见到这一幕，姜云珀莫名地心中有些不安。

    “这些都是我们齐国的文官武将？不知道叫什么名字，身居什么职位？将来我也好酬功。”

    田子桓笑着抬手，一个接一个对他介绍：“二皇子，这位是朝中的翰林学士，名叫田子仲。”

    “这位是谏议大夫，名叫田子建。”

    “这一位是羽林将军，负责皇宫护卫的，名叫田子海……”

    “这一位是镇北将军，名叫田子龙，本应该在齐、燕两国边境，防备妖族作乱，今天也来见二皇子了……”

    他每介绍一位，对方都恭恭敬敬欠身，对田子桓口称“大哥”。

    哪怕对方明显四、五十岁，带着风霜之色，一看就是朝廷的宿将，也是同样如此。

    姜云珀心中的不安感越来越重了。

    不对……这架势，完全不对……

    田家，这是要做什么？

    翰林学士、谏议大夫，再有一百个、二百个，姜云珀都不担心。

    羽林将军、镇北将军、还有鹰扬中郎将、车骑将军、临淄都尉……这些人聚在一起，哪怕是皇帝都要心惊胆跳，眼下却悄无声息地聚集在田家密室，而且全部是田家的子孙！

    姜云珀原本以为，田家是最支持自己的，田成、田和就是田家最强大的力量和政治资本。

    现在才知道，原来根本不是那么回事。

    不声不响安排了这么多要害职位，今日又将这些掌握武力的人都召集来。

    到底是自己要成大事，还是田家要成大事？

    看着一向被自己敲打的、纨绔子弟形象的田子桓被这么多文臣武将称呼为“大哥”，面带微笑，一如既往；姜云珀回想之前田子桓的所作所为，只感觉自己昔日简直是与饿狼、毒蛇为伍。

    此人城府至深，可怕至极。

    “二皇子，您正在听吗？”田子桓停下脚步，带着笑意，问道。

    姜云珀脸色已经发白，带着一抹冷汗。

    “嗯，好，我……在听……”

    望着整个密室，田家的人，姜云珀的口中不由地结结巴巴起来。

    哪怕是他尽可能装作若无其事，依旧免不了将自己的不安与虚弱暴露无疑。

    “二皇子看上去有些担心？”田子桓很认真地问道，“该不会是认为，我们田家这些人身居要职，权力太大了吧？”

    “不不不……怎么会呢？”

    姜云珀连忙强笑：“田家各位文有文韬、武有武略。我有田家鼎力支持，何愁大事不成……哈哈……”

    带着勉强的笑容，姜云珀装作不在意地擦掉额头上的汗珠。

    “其实我只有一件事，比较在意。”

    “哦？二皇子，请直说无妨。”田子桓微笑说着，“我一定尽力回答二皇子的困惑。”

    “其实我就是好奇，田太傅和田丞相，真的不在意儿子是不是自己亲生的吗？这些儿子站在一起，会不会混淆？”

    二皇子尽可能没话找话，活跃气氛。

    他担心如果再不说点什么，自己会被明显要作乱造反的田家抓住杀了祭旗。

    “这个，二皇子大可不必担心。”

    田子桓看向田成和田和，三人相视一笑。

    “我们田家的血脉，从来都是身形瘦小，眉毛扫帚模样……这外表也还算好认，一看就知道那是我们田家的亲生子孙。”

    “嗯，原来如此。”

    二皇子忽然身形僵住，低头看了看自己瘦削的身形。

    惊恐地摸了摸自己的扫帚形状眉毛，难以置信看向田子桓、田成、田和三人。

    “这……不可能！”

    他声音嘶哑地说道。

    “怎么会不可能呢？”田子桓微笑道，“二皇子，你仔细想一想，大皇子、大皇女、二皇女都是什么样子……你又是什么样子？”

    “可你们……怎么敢？”

    姜云珀摇着头，根本不敢相信这个事实。

    田家怎么敢的？

    他们怎么敢……让皇妃生下他们家的孩子……

    “当然，一定要谨慎。”田和说着，指了指自己光滑的眉毛位置，“自从你出生之后，我们就把眉毛剃掉了。否则我和你眉毛一模一样，肯定会被人发现。”

    这一句话，抽掉了二皇子所有的力气。

    “你……你们……”

    他瘫坐着，头脑空白、心乱如麻。

    “你们是要让我，登上皇位吗？”

    田和摇了摇头：“不。”

    “田家，要成为皇室，可不会满足于偷龙转凤这样的把戏……”

    “更不会让你顶着二皇子身份登上皇位。”

    “将来的齐国国君，将会是你的大哥，田子桓。”

