
　　“库可先生，能说一下这次的演示效果的真实性吗？”

　　“库可先生，不知道什么时候才能正式发布呢？”

　　“库可先生，演示当中仅靠手机和mac就能实现ar，是真的吗？”

　　“库可先生，这次水果的研发取得这么大的成就，是不是代表着水果的股价会有一个大的涨幅呢？”

　　“库可先生，水果公司这次是不是已经在探索和开发人类的未来模式了？”

　　“库可先生，能请您说说，我们距离演示中的效果还有多久吗？”

　　“库可先生，水果公司这次是否会再次的扩大市场占有率呢？”

　　“库可先生，这次的ar眼镜不会没有充电器吧？”

　　库可听着下面的群情激动的话自然是很高兴的，当然除了刚刚那个有些刺耳，但却被迅速淹没的声音。

　　而新闻发言人立刻一个凌厉的眼神甩给了现场安保。

　　然后，那个不合群的家伙就被悄悄的弄走了。

　　然后得到允许的新闻发言人清了清嗓子，做了个安静的手势，然后拿过话筒。

　　众人自然暂时的停下的问话，看着这位即将发言的家伙。

　　“各位早晨好，首先谢谢大家能来这次的答疑会。”

　　“鉴于各行各业，以及各界朋友对我们演示效果的热情和各种疑问，我们公司特意举行了这次的答疑。”

　　“不过我先就一些简单的问题给出答案，”发言人看着有些激动的众人立刻安抚道。

　　“大家不用担心，既然我们的总裁已经来到了现场，自然会有发言的时候。”

　　众人这才安静下来，开始静静的听着发言人的解答。

　　当然，都是一些很简单的疑惑解答。

　　像是演示的真实性，应用场景以及应用要求等等技术性问题。

　　而像股价或者销量等问题，自然是避而不谈的。

　　至于未来展望或者说畅享，那自然是留给库可来说的。

　　众人也都大概知道这个流程，所以基本上都安静的听着。

　　直到发言人说完之后，才示意库可。

　　而众人立刻热情高涨起来。

　　因为每一次库可的讲演可都是具有十分不凡的意义的。

　　当然，有的时候虽然略有些尴尬，但大体上还是很值得大书特书一番的。

　　库可直接起身，来到了发言台上。

　　“这次我们水果着眼于未来，开发出了这款ar眼镜，利用它我们能够更加便捷的去工作，生活。”

　　“而且大家注意到了，只要是水果的相关设备都可以实现互联，帮助它进行运算，达到一个很好的效果。”

　　“这可不仅仅限于手机、平板、电脑，很可能还会有智能家居，汽车等等。”

　　说到这里众人一阵惊讶，毕竟水果要造车可不是一天两天的时间了。“刚刚有的人问道，这是未来吗？”库可笑着说道。

　　“我要说，不，这不是未来，这是现在。”

　　说完，库可微笑着结束了这次的发言，同时领着高管直接回到了公司内部。

　　众人自然不甘的开始询问各种详细的信息，但奈何已经得不到更多的消息了。

　　但刚刚库可的话已经表明了太多太多了。

　　可以预见的，整个水果系列将会有一个巨大的发展和扩张。

　　无论是全系销量，或者是股价，还是市场占有率。

　　甚至就连水果对未来的一些构想，也都开始被人描绘出来。

　　总之各种讨论和看好，开始在网上和现实中蔓延。

　　而顾嫣然他们自然也在全神的关注着，对于这样的效果他们自然也是有所准备。

　　而且也是乐见其成的。

　　毕竟站得越高，摔的越狠！

　　现在有多看好，股价涨的就会有多高，到时候他们做空的时候赚的就会越多。

　　而且水果此次也有些过于高调了。

　　那怕在漂亮国内部，微阮阵营和安卓阵营也会有巨大的抵触情绪。

　　这可都是可以利用的啊。

　　所以顾嫣然等人也开始留意起他们资金的动向，倒不是说想要接触，毕竟他们要是真的接触恐怕会适得其反。

　　悄悄的盯着，他们要是真的也有所行动，那参合在一起，鱼目混珠一下却是个不错的选择。

　　同时这些金融大佬在国内自然也投资了很多的科技公司，那自然也会有相应的布置。

　　不管是时刻准备在舆论上和水果唱反调，还是准备联系林世杰或者顾家来个合作，直接大展拳脚。

　　总之，这一次的动静开始越来越大了。

　　已经不仅仅是一个科技圈的事了，其早已延伸到金融圈，以及相关的各行各业竟然都有被搅动的趋势。

　　毕竟，这项技术如果真的实行的话，那么影响面就真的太广了。

　　所以很多锐意进取的公司和个人也纷纷开始行动。

　　毕竟巨大的变化就代表着巨大的机遇，提前一刻行动也许就能抓住这份机遇呢！

　　就比如刘国威，此刻正笑眯眯的将自己那点存款全都打给了顾嫣然。

　　然后美滋滋的等待着即将到来的巨大收益。

　　“世杰，我最近可是一穷二白了，只能靠你了。”坐在沙发上，刘国威笑呵呵的对林世杰说道。

　　“对了，你那些钱没花光吧？”

　　林世杰白了他一眼，“放心，吃饭没问题，不过想去嗨皮就免了吧。”

　　“那就行，我现在哪有没心思去嗨皮，就天天盯着水果的股价了。”

　　紧接着刘国威疑惑的问道，“对了，你说人家那好歹也是全系列都能联动，上手就能体验新奇的东西。”

　　“就算你开发的程序比他们强，那也就是个程序啊，起码你没有和那些大平台，大公司联合开发什么现成的东西吧。”

　　“就真的能压人家一头？”

　　林世杰想了想，摇了摇头，“恐怕不能。”

　　“不过想来这次也就是打他们个措手不及罢了，真正的竞争应该是后面的事了。”

　　“毕竟真论科技底蕴，水果的优势还是很大的，无论硬件还是软件。”

　　“所以，能保留一部分市场，坚守住一块阵地，以及争取足够的盟友才是眼下要做的。”

　　“至于反击吗。”

　　林世杰看了看脑海中关于超级电池的模型，以及碳纳米管芯片的构想图，轻轻的说道。

　　“相信也不会太遥远，而且说不定会很凶猛呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第三十四章 风起云涌免费阅读。https://xs.23sk.com 