    蓝豹大妖的陨落，很快就被人妖双方的金丹修士和大妖察觉，数道目光一下子全都集中在蓝豹大妖陨落之处。

    对李阆来说，蓝豹大妖的陨落是个十分不错的消息，嘴角都露出了一丝淡淡的笑容。

    一头四阶大妖的陨落，不仅能减轻他们的压力，同时还能增强己方修士的士气。

    此外，还意味着这里有一名未知的金丹修士。

    在这一增一减下，胜利的天盘已经向郡守府倾斜。

    秦天蓉在击退与之交手的四阶熊妖之后，目光也往蓝豹大妖陨落之处看了一眼。

    结果却是一无所获，最后也是只能收回目光，专心对付眼前这头皮糙肉厚的四阶熊妖。

    其他人没能发现什么，刚刚带着族人冲进妖兽群大杀特杀的陈昌邑却是已经知道那人是谁了。

    陈昌邑在灭杀一头三阶巅峰妖兽之后，抬头望向天空上的那两只四阶妖鹤，最后摇摇头继续灭杀附近的三阶妖兽。

    在所有妖兽中，陈昌邑最不想面对的妖禽。要说原因的话，自然是妖禽的速度太快了，陈昌邑很难追的上。

    陈昌邑是体修，如果无法近身对手的话，那就已经败了一半。

    开战不久就损失了一员大将，这让烈焰雄狮的暴脾气一下子就上来了。

    四肢站地，仰起巨大的狮头，发出一声方圆数十里都能听见的狂暴怒吼。

    在一声怒吼之下，所有的低阶妖兽全都狂暴起来了，疯狂的冲向远处的敌人。

    与此同时，一道紫光从地下冲天而上，最后化作身穿雷铠的陈子漠出现在众人的视野之中。

    在收起蓝豹大妖的尸体之后，陈子漠继续隐藏在暗处伺机而动，可很快就被那头四阶石妖发现了。

    郡守府前是一片十分空旷的平原，除了地下就没有任何可以遮挡隐藏的地方，陈子漠也就只能藏在地下。

    可地下乃是石妖的天下，哪怕陈子漠隐藏得再好，也很难躲过石妖的耳目。

    从地下出来后，陈子漠随即朝着李阆所在的方向迅速赶去。

    他现在身处妖兽群后方，不远处就是烈焰雄狮等一众大妖，不快点走可能就要交代在这里了。

    顷刻之间，陈子漠的后方就出现了四个庞大的身影，领头正是那头烈焰雄狮。

    别看烈焰雄狮体型巨大，但速度却是一点都不慢，紧紧的跟在全速逃命的陈子漠身后，另外三头则在后方一点的位置。

    似乎是看不到追上陈子漠的希望，烈焰雄狮随即张开倾盆血口，数颗红色火球朝着陈子漠杀去。

    看着不远处朝着自己赶来的李阆，陈子漠于是熄灭了减速躲避的心思，而是手握紫雷长枪继续朝前方冲去。

    下一刻，陈子漠与迎面而来的擦肩而过，然后杀向在后面追李阆的两头妖鹤。

    李阆则向着数颗火球冲去，没有任何停顿，仿佛他的前方没有火球一样。

    黑羽妖鹤的速度很快，但在化身雷电的陈子漠更快，整个人化作一道紫色雷矛朝着两只妖鹤冲去。

    似乎察觉到了紫色雷矛的威力，那两只四阶妖鹤同时改变了方向，不敢与陈子漠硬碰硬。

    在两只妖鹤躲避的那一刻，陈子漠在其中一只妖鹤的后方看到了手持一面黑镜的孙开。

    一道黑光从孙开手中的黑镜中射出，正中他前方的那只妖鹤。

    被黑光击中的那只四阶妖鹤身上闪烁着淡淡黑光，速度更是迅速的慢了下来，比金丹修士飞行的速度还慢。

    原本还在犹豫追那只妖鹤的陈子漠这下有了目标，随即朝着那只“缓慢”的四阶黑羽妖鹤杀去。

    没用多久，被一把紫雷长矛包裹着的陈子漠就追上了那头妖鹤，巨大的长矛正中妖鹤的后背。

    在这一击之下，这只四阶妖鹤宛如断线风筝一般落下，在地面砸出了一个巨坑。

    巨坑之中的妖鹤刚缓口气，准备强忍着伤势逃命之时，数柄白雷长枪从天而降。

    这些白雷长枪刺穿了要喝的身躯、翅膀和腿脚，将它死死的固定在原地。

    在妖鹤发出凄惨的叫声的下一刻，一柄威势远超白雷长枪的紫雷长枪从天而降，正中无法动弹的妖鹤脑袋。

    继蓝豹大妖陨落，这头倒霉的黑羽妖鹤成为了第二头陨落于此的大妖。

    这头黑羽妖鹤的陨落，把另外一头妖鹤吓到了，连忙飞到烈焰熊狮身后。

    与此同时，被秦天蓉和秦天牧压着打的四阶熊妖和四阶马妖也拖着伤残之躯逃到了烈焰雄狮身后。

    除去不知动向的石妖外，此处所有的大妖全部聚集在烈焰雄狮身后。

    将妖鹤躯体收起来的陈子漠与孙开一同来到李阆身侧。

    陈昌邑也不再灭杀三阶妖兽，与秦天蓉兄妹二人同时来到高空，与地下的大妖对视。

    除了陈子漠等人，在李阆身旁还站着一个中年男子，西沙郡东边相邻郡县的郡守，金丹后期的修为。

    正是靠着他和李阆以及四阶上品防御大阵，郡守府才能在烈焰雄狮一众大妖的狂攻下守住。

    算上由四十八名筑基修士组成的八方灭妖大阵，郡守府这边共有把个金丹级战力。

    妖兽这边，明面上有七头四阶大妖，再加上不知所踪的石妖同样有八个大妖战力。

    只是四阶熊妖和四阶马妖都受了不轻的伤势，实力远远不如鼎盛，所以略显劣势。

    不过之前从未出手的那三头大妖实力却是不容小觑，其中两头是初入四阶上品，剩下一头四阶中品巅峰。

    这正是如此，哪怕熊妖和马妖受了不轻的伤势，烈焰雄狮依旧没有丝毫撤退的意思。

    一连灭杀两头四阶大妖，这让秦天蓉、秦天牧以及那位中年郡守都不由得将目光看向不远处的陈子漠。

    至于其他人，都知晓陈子漠的实力，并不觉得惊讶。

    一眼望去，秦天蓉和秦天牧立即就认出了陈子漠。

    尽管他们只在大赢秘境见了一面，也没有什么过多交流。

    但“帮忙”击杀猎物这种事，给兄妹俩留下了深刻印象，一见到陈子漠的脸，很自然的就想起了。

    认出陈子漠之后，秦天蓉脸上露出了一丝古灵精怪的笑容？

    这让一旁的秦天牧不由得在心中为某人默哀！

