    所有的人都是张大了嘴巴，看着眼前的一幕，半天也没有人说一句话。

    还是小四机灵，快步过去把杨铁蛋搀扶了起来。

    这家伙的个头和体重应该是成正比的，小四把他搀扶了起来，自己也是累的在那里喘着粗气。

    “还可以，有两下，可是你两个拳头，能够挡住我们这样多的拳头吗？”

    在说话的同时，杨铁蛋挥挥手，他身后的那些家伙们一拥而上，拳头雨点般的向着张铁森打了过来。

    张铁森的身体就像是一个旋转的陀螺一样，身体不停的在转动着，在移动着。

    同时他的双拳和双脚就像是武器一样，只要是一拳或者是一脚打出去，就有一个家伙就惨叫着栽倒在地上。

    短短的几分钟的时间，地上就躺满了杨铁蛋带来的兄弟们。

    最主要的是，这些家伙们的惨叫声不绝于耳，加上旁边围观的人们指指点点的，一时间，杨铁蛋脸上挂不住了。

    要知道，在这一片，谁不知道杨铁蛋的大名，可是今天，在自己的地盘，竟然让一个不认识的家伙打了，这个脸他可是丢不起。

    “混蛋，看样子你是真的活的不耐烦了。”

    说这话，杨铁蛋快步走到了张铁森的面前。

    他带来的兄弟们知道自己的老大真的是发怒了，于是互相搀扶着朝着一边走了过去。

    那些看热闹的也是纷纷后退着，于是场子中间只有两个大男人了。

    两个大男人互相看着对方，眼睛里面都是流露出杀气。

    好一会儿，杨铁蛋终于是怒吼了一声，拳脚一起向着张铁森打了过去，如同暴风骤雨一样。

    张铁森接连躲避着，围观的人们只是看到他就像是汪洋大海中的一叶扁舟。

    只是这一叶扁舟任凭风浪再大，也是稳稳地继续在行驶着，就算是天塌下来了，也不影响它前进的速度一样。

    杨铁蛋不知道自己打出了多少拳脚，却是连人家的衣服都没有碰上一下。

    人毕竟不能够和机器相比较，杨铁蛋憋着的一口气，终于是泄了，他的动作慢了下来。

    张铁森挡住了杨铁蛋打来的一拳，膝盖也是狠狠的朝着这家伙的肚子顶了过去。

    就是这一下攻击，就结结实实的顶在了杨铁蛋的肚子上。

    杨铁蛋发出了一声惨叫，捂住自己的肚子，踉踉跄跄的后退着，再一次一屁股坐到了地上。

    这一次，杨铁蛋再也是站不起来了，汗水就像是不要钱一样的，从他的脸上流了出来。

    最主要的是，这家伙脸上全部是痛苦的神情，那样子，就像是母猪下崽子时候，难产了一样。

    人们都是瞪大了眼睛，一眨也不眨，好像是眨一下眼睛，就看不到眼前的热闹了一样。

    “好。”

    人群中不知道是什么人大声地叫了一声，于是叫好声不绝于耳。

    看得出来，这一伙人不知道平常的时候，是怎么样欺负人们的，人们对于他们的痛恨，估计是达到了极点。

    一直是在旁边观看的王晓娟也是满脸的激动，她走到了张铁森的身边，伸出手挽住了他的胳膊。

    看两个人现在的样子，就像是一对情人一样，尤其是王晓娟，把自己的胸膛挺立的直直的，用挑衅的眼神看着杨铁蛋。

    “好，我输了，以后我们和这位姑娘之间的恩怨，一笔勾销了。”

    杨铁蛋慢慢的站了起来，有气无力的说道，说完话，挥挥手，准备要离开这里。

    杨铁蛋的手下们也是跟在自己老大的身后，也是满脸的沮丧。

    “你站住，让你的兄弟们先走。”

    张铁森大声地说道。

    听到了张铁森的话，杨铁蛋明显的愣了一下，他停住了脚步，转身看着张铁森。

    “你留下来，让你的兄弟们先走。”

    张铁森再一次说道，说话的时候，顺便坐到了一张椅子上。

    杨铁蛋犹豫了一下，挥挥手，说道：“你们先走吧，我晚点回去。”

    杨铁蛋的兄弟们犹豫着，没有一个人离开。

    “走吧，他又不会把我吃了。”

    杨铁蛋有一些不耐烦的摆摆手，他的兄弟们这才走了。

    “怎么了？

    有什么事情？”

    杨铁蛋走到了张铁森的身边，坐到了椅子上，很是光棍的问道。

    “没有什么，就是想要和你喝几杯。”

    张铁森笑着说道，眼睛朝着王晓娟看了一眼。

    王晓娟也是坐了下来，对着烤肉摊的老板说道：“再来二十个烤肉，一箱啤酒。”

    看到张铁森他们并没有影响到自己的生意，相反的，还有很多看热闹的人也来这里吃烤肉了，烤肉摊的老板自然是很高兴，连声答应着忙活去了。

    “我为什么要和你喝酒吃烤肉？”

    杨铁蛋看着张铁森，冷冷的说道。

    “因为我看你像是一个男人，虽然你打不过我，可是我很佩服你。”

    张铁森很是真诚的说道。

    杨铁蛋脸上流露出了笑容，点点头，直接拿起了一瓶子啤酒，说道：“好，我们喝酒。”

    说完话，一仰脖子，“咕嘟咕嘟”这家伙一口气把一瓶啤酒喝完了。

    “豪爽。”

    张铁森说完话，也是拿起了一瓶啤酒，只是喝了一大半，他就喝不下去了，把啤酒瓶子放在了桌子上。

    “我不如你。”

    这一句话，是张铁森真心话。

    “哈哈，好，兄弟，我们慢慢喝。”

    杨铁蛋笑着说道，脸上充满了得意洋洋的神情，被张铁森打败的阴影，早就消失不见了。

    接下来的时间，杨铁蛋和张铁森两个人不知道喝了多少啤酒，至于王晓娟，则是一直给两个人倒酒。

    ……当张铁森再一次睁开了眼睛的时候，才发现自己躺在宾馆的床上，身边躺着一个人，打呼噜声的声音简直是要把房顶掀翻了。

    再看看地上，摆着十几个啤酒瓶子，而且都是空的。

    张铁森使劲的揉揉脑袋，可是自己的脑袋除了疼，就没有别的感觉了。

    想要想起来昨晚上后面究竟是发生了什么事情，可是什么也想不起来了。

    张铁森使劲的揉揉脑袋，还是什么也想不起来，他无奈地摇摇头。

    

