
　　“多尼尔呢？”男人从满是污垢的柜子里拿出一个瓶子，小心翼翼地给杯子里倒上小半杯，慢慢地品尝着。

　　作为一家之主的普勒斯·汉森，工作完回家后奖励自己一小杯完全无污染的纯净水，便是最奢侈的享受。

　　见父亲首先关心的是弟弟，詹米心里有些小小的失落。

　　不过她脸上依旧挂着笑容，指了指里面黑漆漆的小房间：

　　“弟弟已经睡着了。”

　　“哦，那你也快去睡吧。”普勒斯伸出舌头舔了舔杯口，将剩余的几滴清水吸入嘴里。

　　可不能浪费一滴。

　　见父亲对自己一如既往的冷淡，詹米不由捏了捏衣角。

　　‘父亲还在生自己的气吗？’她不由回忆起三天前，慈善基金会招聘搬运工的事情。

　　自己因为长得瘦弱，力气太小，终究没有被选上。

　　詹米忘不了当时父亲的表情，那是多么的失望。

　　贫民区的家庭，重男轻女的原因很简单，在这个残酷的生存环境下，男孩子更容易活下来。

　　连生存都变得极具挑战的时候，传宗接代在大多数情况下，纯粹是因为意外。

　　况且一旦家庭里出现孕妇，日常开销便会激增。

　　政府除了会对新生儿免费注射21氪之外，不会再有其他的任何补贴。

　　当然，这些都只针对贫民区。

　　所以，‘下城区慈善基金会’如今在这里的地位，就好比圣地！

　　“父亲，今天我收集的资源兑换了三个卡米拉。”詹米从脏兮兮的破裙口袋里，掏出了三枚硬币。

　　“恩，不错，将它们放到梦想盒里面去吧。”或许感受到了女儿的情绪，普勒斯摸了摸詹米的头，笑着对她说道。

　　“恩！”见父亲终于对自己露出了笑容，詹米心里高兴极了。

　　“那我去睡了！父亲你也早点休息！”詹米轻轻地推开黑漆漆的小房间，随后扒在门后伸出半个头，眼睛明亮，小小声的说道：

　　“父亲晚安！”

　　“晚安。”普勒斯朝女儿摆了摆手。

　　没有门锁的木门随即轻轻关闭，普勒斯听到了门后有石头移动的声音。

　　那是女儿在‘锁门’。

　　附近的老鼠实在太过厉害，要是睡觉的时候不把房间封闭，早上起来可能就会少只耳朵。

　　“唉...”普勒斯轻轻地叹了口气，随后走向自己的房间。

　　...

　　詹米将三枚硬币非常非常小心地放进一个铁盒子里，这便是父亲之前说到的梦想盒。

　　她的梦想是成为一名厨师。

　　所以，詹米需要存钱。

　　等存够了钱，她就可以去购买一本烹饪书籍了。

　　知识对于生存都难以保障的贫民来说，无疑是奢侈品。

　　她躺在地上，一层破旧的床单加上薄薄的被子，就是詹米整个冬天的装备。

　　床是给弟弟多尼尔睡的。

　　说是床，其实也不过就是一张木板而已。

　　垃圾场的金属大多都对身体有害，这一大块木板，还是詹米当初好不容易发现，并趁着夜晚偷偷拖回来的。

　　弟弟迟早会长得比她强壮，等到多尼尔成年，便是家里的重要劳动力了。

　　而距离这个重要的日子，还有不到一周时间。

　　一切都在朝着好的方向发展。

　　詹米双手枕着头，地面实在是有些硬。

　　‘等我掌握了料理技术，那些可恶的老鼠，应该就不会像以前那么难吃了吧。’

　　‘恩，要先给多尼尔买一本机械书籍才行。’

　　弟弟的梦想是成为一名机械师。

　　这是多尼尔第一次看到飞空车时，就悄悄告诉姐姐的秘密。

　　‘海米的味道真不错呢，咸咸的，连盐都省了。’怀揣着美好，詹米渐渐进入了梦乡。ŴŴŴ.23sk.com

　　...

　　普勒斯躺在一堆破布上，尽情地释放着一天的疲惫。

　　他看着窗外那高大的隔离墙。

　　自己这边，是一片黑暗，而墙对面的天空，却映着五颜六色的光。

　　这辈子都几乎不会有机会过去了。

　　不过普勒斯并没有沮丧。

　　日子总归比以前好了很多。

　　前几个月大部分时间还在翻找垃圾的他，如今已成为一家成人店的清洁员。

　　不仅如此，按照普勒斯一家三口的标准，他还分到了好几袋粮食。

　　米的味道有些怪，咸咸的，不过基金会的人告诉他，这可是来自国外的高档货，一般人还吃不到呢。

　　为什么高档货会发给他这样的人，普勒斯心里并不明白。

　　不过他也并不在意，只要食物是干净的就好。

　　作为一名父亲，独自抚养两个孩子并不容易，好在现在他不仅有了一份稳定的工作，还能时不时的得到基金会的救济。

　　生活开始慢慢地变好，普勒斯心里十分满足。

　　他感谢基金会，感谢卡瑞娜夫人，感谢市长先生，他相信如今的贫民区，很多人都是这样想的。

　　稳定的工作，干净的食物，曾经做梦都不敢奢求的东西，现在却已经被许多贫民握在了手中。

　　普勒斯决定牢牢地把握住它们，死也不松手！

　　摸了摸自己脖子上的项链，他笑了。

　　这是普勒斯用自己妻子的21氪制作的项链。

　　好消息是，这21氪是完好无损的。

　　妻子玛希·汉森因为生小儿子的时候难产而死，在艰难地选择卖掉尸体之后，普勒斯决定将她的21氪保留下来。

　　在未来的某一天，普勒斯觉得，自己或许会有那么一个机会，能攒到足够的钱，为自己的妻子购买一副义躯。

　　然后一家人再次团聚。

　　“希望总是要有的！”

　　那是玛希生前最爱说的一句话。

　　母亲为了能让他组建一个家庭，毅然决定卖掉了自己的身体和21氪。

　　当机构送来钱财的时候，普勒斯才终于得知这个真相。

　　就算不接受，也是毫无意义。

　　‘灵魂墓场’和‘回收站’，又怎么是他这种小蚂蚁有资格挑战的。

　　“这些该死的机构！”普勒斯曾经暗地里大骂过。

　　但不得不承认，它们的信誉确实是无可挑剔的。

　　原本普勒斯还曾经打算过，如果自己的女儿能够找到一个好的归宿，他也并不介意卖掉自己。

　　不过现在看起来，似乎已经没有那个必要了。

　　‘努力存钱吧，未来很有希望！’

　　普勒斯怀揣着对明天的美好愿景，渐渐进入了梦乡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第214章：希望免费阅读。https://xs.23sk.com 