    入夜。

    二人在做完技师程胖子的按摩后，躺在床上有一搭没一搭的闲聊着。

    “阿白，你是怎么成为神选者的？”沈羽面露期待，侧身看着李一白问道。

    李一白仰面而躺，双手枕在脑后，盯着天花板，反问道：“我要说祖龙认我当大哥了，你信不？”

    沈羽：……

    “别扯犊子！”

    “你看你还不信，算了，有机会让你们见一面吧！不早了睡吧，明天还要继续呢”

    随着沈羽呼噜声响起，李一白缓缓闭上双眼，精神力下沉，尝试着感知自己的身体内在。

    这不比CT牛B多了！

    随着精神力的集中，竟夹杂了些许空间灵力。

    嗯？

    感知到这熟悉的城池，李一白不禁大喜！

    精神力和空间还可以这么搭配吗？原来不仅身体可以进入葬神城，意识也可以！

    这样就方便多了！

    可以减少许多不必要的麻烦，毕竟总原地消失早晚会被人撞破的！

    李一白反复操作多次，总结出了规律，必须要精神力配合灵力才可以进入葬神城，当不使用灵力或者灵力耗尽的时候，意识和身体都连接不到葬神城！

    多亏反复操作了多次，不然等以后在战斗中灵力耗尽的时候，还想着拿葬神城当底牌，当避难所的话……

    想到这里，李一白心里一惊！

    后果不堪设想！

    ……

    半月后，虎园。

    “既然你们两个进步这么快，那么从今天开始，灵技武技合并训练！你们二人对战周茜、赵强！”陈默负手而立，高声说道。

    三只巨虎卧在场边，顿时没了精神，纷纷打了个呵欠，重新将脑袋趴在前爪上。

    “渥特？实战对练？跟老虎干了半个月，直接就让我参与实战啦？”

    沈羽头发凌乱，惊讶无比。

    就在此时，程胖子从远处跑来。

    “你们出门都不看手机的么？老大，测灵水晶亮了！有诡秘出现！”

    “亮度如何？什么方位？”陈默一摆手，众人纷纷跟上。

    “应该是破灵境，坐标江北红光村！”程胖子答道。

    “破灵还好，赵强去开车！李一白、沈羽跟我走！周茜，胖子留守！”

    “收到！”

    李一白二人大眼瞪小眼，咱俩要去真正的实战了么？

    咱俩可是灵启境啊，差着等级呢！

    似乎感受到了二人的疑惑，陈默继续说道：“带你俩去观摩战斗，积累经验！真正的实战，你们目前还参与不了，再训练半个月吧！”

    远处，赵强开车缓缓驶来。

    “面包车？咱们经费这么紧张吗？”富二代沈羽看着眼前的破旧面包子，一脸嫌弃。

    “确实有些寒酸哈……”李一白也有些好奇，咱们好歹也是华夏重要部门，就给配这车吗？

    “你们懂个屁，这车实用，抗造，丢了都不心疼！还是年轻啊，干几年清道夫你们就理解了！”陈默坐在副驾，感慨万千。

    李一白第一次参加行动，心里难免有些紧张激动，搓着耳垂对赵强说道：“那啥，强哥，我有点紧张，放个歌听听呗。”

    赵强随手打开了音乐，并随着音乐律动摆动起身体。

    “依维柯大金杯，拉完死人拉骨灰……”

    众人瞬间黑脸！要不要这么应景啊！

    “要不你下车蹦一曲再回来？”陈默黑着脸说道。

    “咋啦，老大？”赵强不以为然。

    “你，我擦，你特么好像有什么大病！这是啥歌啊，你感觉现在放这歌合适吗？”陈默气的满脸通红，直爆粗口。

    赵强悻悻的关掉音乐，小声嘀咕着：“还挺迷信……”

    陈默朝着赵强后脑勺就是一下子，破口大骂：“要不是我特么不会开车，我特么一脚给你踹下去！”

    “老大，我会开车……”

    沈羽在后座悠悠说道……

    一路沉默，半小时后，抵达江北红光村。

    按照周茜查询到的地址，众人来到了村委会。

    得知来者身份，村长王贵热情的招呼众人。

    可李一白一行人却没有时间与其客套，直奔主题。

    “王村长，组里检测出咱们红光村出现诡秘，时间不等人，现在很可能已经有村民遇害，您看看帮忙发个通知，全村征集线索，我们有了方向也好更快的处理诡秘，我们快一分，咱村的危险就少一分！”陈默盯着王村长的眼睛，诚心说道。

    “诶呦，这么严重！好好好，我现在就发通知，让有线索的村民立刻来村委会汇报！”

    随即王村长进入广播室，拧开按钮，拍了拍缠着红布的话筒，感受了下喇叭里传回的回音，接着说道：“歪歪歪！全体村民注意啦！全体村民注意啦！现在咱村出现什么秘!啊！什么秘！就是邪乎事，有直到信儿滴，沙楞儿来村委会，啊！沙楞儿来村委会！重复一遍……”

    李一白一行人满脸黑线，全国村长都这么发通知吗？

    待村长再次重复一遍后，关掉广播，回到众人面前，跟大家说道：“领导们，放心吧，咱村只要是有直到信儿滴，马上就能过来，稍等一会哈！”

    众人没有办法，测灵水晶只能测到诡秘使用灵力的那一刻位置范围，精确度一到两公里，这么大的范围，只能等待村民的消息了。

    “默哥，为什么测灵水晶只能检测到诡秘，对灵武者无效呢？”李一白像个好奇宝宝，遇到不懂得就会问。

    沈羽也伸长了耳朵，在一旁好奇的听着。

    “诡秘的灵力和我们的灵力不同，测灵水晶是专门针对诡秘设计的，当然境界极高的诡秘，测灵水晶是检测不到的。”陈默对李一白好学的态度很喜欢，于是耐心答道。

    众人在村委会呆了半个多小时后，王村长带领着一位年轻的村民来到大家面前。

    “快给领导说说，你都看见啥了！”

    青年皮肤黝黑，看见这么多人坐在对面，一时间紧张的说不出话来。

    李一白起身倒了杯水，推到青年面前。

    “坐下喝口水缓缓，别着急，慢慢说。”

    也许是喝了口水，缓解了紧张，青年开口缓缓说道：“约莫一个多小时之前，我准备去地里看看庄稼，路过村头的时候，就看见，看见……”青年似乎想到了什么恐怖的画面，说话变得吞吞吐吐。

    “看见啥了你倒是说啊，你个完蛋玩意！”王村长在一旁急的不行。

    陈默向王村长摆摆手，接着看向青年，示意他接着说。

    “我看见一只老牛那么大的大灰耗子，光是尾巴就得两米多长！一下子钻进村头的废防空洞里了！”

    陈默赵强相视一眼，内心大惊，牛一样大的耗子，这种诡秘可是头一次听说！更别提李一白二人了，之前什么时候见过这场景？

    众人起身，由王村长带领来到报废防空洞，破败的洞门四周杂草丛生，两扇精铁大门附近有开合过的痕迹。

    陈默看向李一白，后者精神力展开一条直线，感知到前方四十米左右没有异常，冲陈默点了点头。

    随后众人纷纷走进防空洞，就在队伍最后的沈羽进入防空洞以后，王村长诡异一笑，用力合上了精铁大门，将众人锁在了防空洞内！

