    【红方面军24支部队被蓝军斩首。】

    【红方面军一败涂地，20万大军折损一半。】

    【不可思议，蓝军如神兵天降。】

    【演习仅仅只过去3天，蓝军损失一半战斗力。】

    当媒体将红方面军24支部队最高指挥官被斩首的新闻公布出去之时，国内轰动。

    “我去，不可能吧。”

    “蓝军这么厉害，一支部队竟然斩首了24支部队最高指挥官？”

    “加上之前灭掉的闪电部队，已经灭了25支部队了。”

    “我只想问，蓝军到底是怎么做到的？”

    如果说之前一众人士认为红方面军必胜，那么现在，无数看客已经无比的怀疑。

    “我的天，大白好像太牛了吧。”

    “我还以为大白一个星期就要输掉演习呢，没想到，竟然一会儿的时间灭了几十支部队。”

    “这只能说，不愧是狼牙，大白威武霸气。”

    当然，这样的新闻也令一众白玉堂弟子无比的兴奋。

    不过，大家最感兴趣的，还是蓝军到底是怎么灭掉红方面军这么多部队的。

    “难道蓝军会隐身，悄然之间就灭了几十支部队最高指挥官？”

    “还是蓝军有什么秘密武器，这武器一出，红方面军部队就挂了。”

    “狼牙真有这么厉害？”

    虽然狼牙的名气暴光以来，吸引了万众人士的注意。

    但是，人们也知道，狼牙再厉害，他的战斗力也有限。

    若不然，难道一支狼牙部队还能将整个正规军所有部队成员消灭不成？

    这显然不可能的。

    可是，现在的不可能却变成了可能。

    只是这种可能却令无数的军事专家，军事研究者完全摸不到头绪。

    “情况不对呀，红方面军应该做好了防斩首的准备，怎么还是被斩首了呢？”

    “一支部队两支部队最高指挥官被斩首还好说，可是，几十支部队被斩首，这太不可思议了吧。”

    不过，很快，在众人的不解当中，央视公布出了这一次斩首的具体行动。

    蓝军充分考虑与利用人民群众的智慧，扎根于人民群众，与人民群众一起完成了斩首计划。

    这当然是官方的说法。

    说简单一些，那就是，蓝军忽悠了一大堆网民，反莫白份子，军事研究者，大爷大妈，不明真相的群众……组成了慰问团，悄然潜入了红方面军部队。

    “我，我，我……我整个人都要凌乱了。”

    “妈呀，这演习还能这么打？”

    “知道真相的我眼泪掉下来。”

    见媒体上一些大爷大妈拿着番薯鸡蛋潜入到红方面军部队的图片出来。

    无数看客笑得差点吐血。

    “看过无数场演习，这一次的演习令我大开眼界。”

    “我终于知道无耻是怎么写的，看看莫白就是了。”

    “我一直以为莫白无耻不要脸的绝活也就只能在娱乐圈混一下，没想到，在部队也能吃得开。”

    “虽然我很想骂大白不要脸，但内心我不得不说一句，干得漂亮。”

    是的。

    确实干得漂亮。

    正所谓兵不厌诈。

    战争本来就没有固定的形势。

    如果一直按着老一套传统打法，哪怕你人数再多，部队再精良，也只能完蛋。

    虽然莫白的战术很无耻，但不得不说确实是令无数看客大开眼界。

    “莫白这一步棋走得太妙了，我就在想，红方面军受到重创，他们该怎么办？”

    “是的，我现在明白了为什么上头令莫白单任蓝军旅长了。也正是只有莫白这种不被传统思路限制的军人，才能打出最高水平的战役。”

    “这场斩首行动令人深思，也无比的令我军反省。”

    “反省还是后面好好反省吧，红方面军应该调整一下策略。虽然兵力损失一半，但总体来说，红方面军仍有优势。”

    “没错，红方面军加油，要是被莫白一锅端了，那可真够丢人的。”

    事实上。

    现在红方面军已经感到无比的丢人。

    哪怕战争到现在还没有结束，但短短三天之内二十几支部队最高指挥官被斩首，也令他们感觉到无比的愤怒。

    “聂志国，不愧是战神，这就是你的围而不打。”

    “不好意思，聂志国，我对你的战术没兴趣了，我现在要展开对蓝军的进攻。”

    “我也不想等了，一起去吧。”

    “对，一起上，我就不信，莫白只有一支部队，我们还不能将他给灭了。”

    虽然知道蓝军做为守方，有地利优势。

    这种无脑冲上去肯定会令自己这一方损失惨重。

    但是，所谓人多势众，哪怕被灭了这么多支部队，剩下的部队仍能将蓝军灭掉。

    不少部队最高指挥官这时再也忍不住下去，号令全军开始行动。

    “你们……”

    虽然聂志国无比的担心。

    但这会儿，他也没有办法。

    坐等已经是这样的局面，再守下去将士们的士气恐怕都要跌到不想打仗了。

    最后也只能无奈的说道：“行，大家一起。”

    虽然群起而攻之有些危险，但也算是还不错的策略。

    “我派我军的战斗机在空中支援。”

    “导弹部队准备，先对蓝军来一波强力轰炸。”

    “装甲部队随后，火速开向第12目标高地。”

    不得不说。

    红方面军一但行动起来，战斗力可是无比的恐怖。

    各路战斗机，导弹部队，装甲部队轮翻上阵。

    ……

    而在另一边，蓝军却也在秘密观察红方面军的情况。

    “老大，网上很多人骂你无耻呢。”

    “呵呵，能不无耻吗，拉着一帮网友去斩首，那帮网友哭都要哭死了。”

    “可不是，一不小心，成为了老大的帮凶。”

    蓝军最高指挥部众人喜笑颜开。

    这战争才开打三天，就灭了对方一半的兵力，这实在是太震奋军心了。

    只是，正说着，这时，侦察兵立即来报。

    “报，旅长，红方面军已经开始向我们正面行动。”

    “哦，是么？”

    “目前，他们的导弹部队已经开始准备。”

    “另外，他们的战斗机也将随后赶到。”

    收到战报，众人神情严肃。

    “老大，我立即令战士们到防空洞躲一躲。”

    “对了，卫生员，你还不赶紧的，防空弹导可是你负责的。”

    不用莫白吩咐，李大牛，王艳兵也先后行动。

    “慌什么慌，等等。”

    见众人就要离开指挥部，莫白令大家不要急：“这么紧张做什么，他们导弹虽然厉害，但也未必打得中我们。派人到基地各个地方烧火放烟，烟越浓越好。”

    “呃，老大，这是什么操作，是为了让飞行员看不清方向吗？”

    李大牛不明白的问道。

    “汗，这是让导弹看不清方向。”

    莫白无奈：“叫你们多学点，导弹是靠卫星定位。而卫星定位并不是全能的，如果碰到大雾，浓烟，卫星就无法有效定位。既然他们无法有效定位，自然就无法对我们进行精确打击。”

    “咦，还可以这样操作？”

    何晨光眼光一亮。

    虽然这样的想法太过于奇葩，但从理论上来看，还是可行的。

    “当然。”

    莫白点头。

    这种神级操作可不是随便乱想的。

    前世著名军事研究家张将军，他就发表过著名的【雾霾防导弹】的策略。

    虽然很多人都张将军【雾霾防导弹】的话给震得不要不要的，但事实上，这还真可以。

    华北平原虽然没有雾霾，但是，人为的点火制造浓烟还是很轻松的。

    说完，莫白接着再说：“另外，那个防空导弹也不要用了，别浪费弹药。”

    “啊，老大，防空导弹不用，那怎么对付他们的战斗机？他们的战斗机可是可以从高中飞下，哪怕就是不用卫星，也能对我军进行轰炸。”

    “我当然知道。”

    莫白点头：“那如果让他们的战斗机飞不起来呢？”

    “老大，您是叫我去炸了他们的战斗机？”

    “呵呵，这个方法不错，要不，你现在去炸。”

    莫白笑道。

    “老大，别玩我了，现在对方防守的这么紧，哪能炸得了。”

    若是之前还有机会，但现在，斩首了对方这么多人，别说是炸飞机了，哪怕就是靠近对方军营，也都会被灭掉。

    “既然炸不了，那就用别的方法嘛。”

    什么方法？

    “我问你，战斗机什么情况下不能飞？”

    “一般情况下战斗机都能起飞，除非碰到比较恶劣的天气，像暴雨什么的。”

    “不错。”

    莫白点头。

    “可是，老大，我看了一下天气，最近几天天气都还可以，别说是下暴雨了，就是小雨，雷阵雨也不会有。”

    卫生员徐天龙也是搞不清莫白想什么。

    只是，莫白却是笑了笑：“现在是没雨，但我们难道不能让老天降雨吗？”

    “老天降雨？”

    卫生员还是不解。

    不过，过了一会，卫生员徐天龙却是叫了起来：“老大，你是说，人工降雨？”

    “不错。”

    莫白微笑点头。