    同为神灵的吊车尾，秦染很清楚的知道，巨蟒和自己差不多。

    虽然掌握着神灵的伟力，但终究不是无所不能的神，只能说是神性生物罢了。

    这样的神性生物，虽然肉身被神力洗礼，得到了不可思议的增幅。

    当终究还没达到真正神灵的程度。

    被人踢了蛋，秦染也会疼，只不过不会痛不欲生罢了。

    同样的道理也适用于雷霆君主。

    神灵的位格，让它拥有了堪称恐怖的躯体，能抵挡太阳的炽热。

    可身体内部却依旧脆弱。

    秦染不相信，这么一个神性生物能生吞岩浆。

    你说它能肉身沐浴岩浆，这话秦染是肯定相信的。

    但你要说它能把岩浆当枸杞水喝，秦染上来就给你个大逼兜信不信？

    虽然是神性生物，但终究还是生物，而不是承载着规则的神。

    在这样的情况下，秦染明明可以用火焰融化岩石，却依旧还是用过岩石攻击。

    目的就是为了让巨蟒膨胀！让它产生肉身无敌的错觉！

    意识到自己强大的防御之后，雷霆君主果不其然的膨胀了。

    秦染丢出的巨石，对它来说和挠痒痒没什么区别，甚至可以轻易咬碎。

    于是面对一块块巨石，意识到自己防御无敌的巨蟒，选择了硬莽的方式。

    砸在身体的上的巨石，直接被就被雷霆击碎。

    而那些正面打来的，巨蟒也懒得去躲，张开血盆大口，一口就能轻易咬碎。

    在这样的一路莽之下，巨蟒才能这么快的追上秦染。

    本以为秦染会因此慌乱，但巨蟒怎么都没想到，秦染竟然露出一抹笑意。

    就好像…森林里的狐狸一样！

    “难道它布置了陷阱？”

    作为从蛇蜕变成神的存在，巨蟒当然知道人类的阴险。

    弱小的人类经常用陷阱，来捕猎比他们强大的生物。

    在这样的警惕之下，巨蟒猛地停下了动作，目光森然的看着秦染。

    两位神灵的对峙，散发着一股恐怖的气息。

    神圣威严的太阳神力，散发着灼热的力量，让空气都热浪滚滚。

    狂暴毁灭的雷霆神力，噼啪作响光芒耀眼，到处都是电弧跳跃。

    哪怕只是虚无的气势，彼此碰撞之中，也掀起了恐怖的起浪。

    “嗝！”

    就在这个时候，一声奇怪的声音，打破了神灵气息该有的严肃。

    打了个相隔的巨蟒，连忙闭紧嘴巴，尽可能让自己表现得威严一些。

    “嗝！”

    可巨蟒才刚闭上嘴，又是一个响嗝响起，这一次的声音更加巨大。

    气氛一下子显得很尴尬。

    堂堂神灵在对峙的时候，某一方连打两个响嗝。

    这就好比社会大哥在浴池里，忽然当众放了一个大屁一样尴尬。

    那喷涌出来的气泡，将社会大哥的尊严一片片撕碎。

    此刻的巨蟒就是这种感觉。

    哪怕它的智慧不如人类，此刻也尴尬到不行了。

    好歹是神灵啊，怎么可以在这种关键时刻打嗝。

    粗大的尾巴悄悄的在地面上抠着，一个巨大的深坑不知不觉的被它抠了出来。

    好尴尬啊，但又要装作什么都没发生的样子。

    整个人都被尴尬笼罩的巨蟒，心中实在受不了那种感觉了。

    吼！

    一声愤怒的嘶吼声中，巨蟒决定继续往前莽。

    不管那个狡猾的神灵布置了什么陷阱，我今天都要把他给莽死。

    不然…我自己会尬死的！

    嗝！

    巨蟒浑身的鳞片都在发光，可还不等它爆发自己的力量，它的身体就在一声响嗝中僵在了那里。

    这个响嗝打得特别长，冰冷刺骨的雾气，从它口中喷了出来。

    如果此刻秦染能透视的话，他就可以看到惊人的一幕。

    在巨蟒那几乎能消化一切的肚子里，一片清澈的液体忽然喷涌出大量的寒雾，肉眼可见的坚冰在疯狂的蔓延开来。

    哪怕是被神力改造过的身体，在这种绝对低温之下，也第一时间变得僵硬无比。

    血肉顷刻间变得一片紫黑，如同冻了几十年的僵尸肉一样。

    瞬间冻结的血肉，即便是充斥着神力，细胞和神经也顷刻间死亡。

    不仅如此！

    数不清的气体，也在液氮的汽化中诞生，在大气压强的作用下，硬生生的撑开了巨蟒的肚子。

    从外面看去，嘴中喷着白气的巨蟒，身体在膨胀的同时也在变得僵硬。

    “这就是科学！”

    秦染的脸上露出了得意的笑容。

    液氮这东西真的是太阴损了。

    即便是神性带来的灵觉，也察觉不到液氮的恐怖，因为这东西根本就没有任何能量波动。

    可偏偏液氮在汽化的时候，所能产生的低温足够让神灵都为之惊叹。

    零下二百多度啊！

    再努努力就能达到让分子没有动能的绝对零度了！

    真正的神灵也许可以轻易抵抗，但像巨蟒这样的神灵，面对如此可怕的低温注定药丸！

    “吼！”

    巨蟒发出一声凄惨的怒吼，他猩红的眼中满是惊恐，想不明白为什么会这样。

    “这到底是什么！”

    “该死！”

    “给我镇压！”

    体内磅礴的寒气在蔓延，巨蟒在痛苦的嘶吼声中，开始调动神力去镇压。

    雷电是炽热的！

    可面对液氮产生的极寒，雷电的炽热也没有卵用。

    有点经验的人都知道，如果在野外被冻僵了，一定不能用热水取暖，而是要用雪搓身子。

    想象一下家里是怎么化肉的？

    自然解冻的办法，就是从里到外慢慢解冻。

    用凉水浸泡的话，表面会很快浮现一层冰，解冻的速度最快。

    而要是用热水的话…

    等外面的肉都发白了，里面也依旧坚硬无比。

    而此刻巨蟒的做法，就相当于冻伤的人泡热水澡，真的是在作大死。

    奔涌在体内的雷电，不仅没能镇压液氮的极寒，反倒是将那种寒冷逼到了血肉深处。

    身体一片片的失去知觉，巨蟒的眼中充斥着恐惧，求饶一般的看向秦染。

    秦染目光平静的看着他，恨铁不成钢的叹了口气：

    “敢把一吨的液氮吃下肚，我今天也是活久见了。”

    “到底吃了没学问的亏啊…”

    “今天我这个太阳神，就给你这个文盲上上课，让你知道自己是怎么死的。”

    伴着秦染平静的声音，随着光线的扭曲，十余个液氮罐浮现在空中。

    嗤！

    神力打开了液氮罐的开棺，清澈的液体朝着巨蟒的身体淋去。

