    周一，吃过早餐，木桃夭和月之光、鹿之芩就准备出去了。

    “钟叔，这几天您先照着视频练，有不懂的就问帝无边或者我姑姑。”

    她提前录好了六天的视频，还配上详细的解析。而且，这段时间帝无边都能跟她讨论武术了。

    若非他的身体还不能承受，估计都练得不错了。

    钟管家笑呵呵地说：“小夭夭，我晓得了。”

    帝无边：“小包子，其实你们可以带着钟管家去的。他也能帮忙背些东西。”

    去狼毒森林有月家人在就没多危险，不至于丢命。

    若是仙游，他肯定不提这个建议。

    钟管家也期待地看着木桃夭。

    “不用。也没多少东西。”木桃夭很干脆地拒绝了。

    这次进山的目标很明确。

    她和师父负责找药，二哥护卫。

    若是多一个钟管家，二哥还得再分心。

    月之光见妹妹交待完了就对众人说：“我们周六下午回来。不用担心。”

    大伙儿点头。

    看着他们开着一台皮卡远去。

    之后月之恒送北家二老回北家。

    良玑也告辞了。

    巴音和成安诺在月宫吃了午饭，再四处逛逛。

    “小音，你也没怎么来过月宫吗？”看她挺好奇的样子。

    “我哥哥常来，但我没来过。我年纪与小夭夭一样，怕刺激到北阿姨，所以家里人从不带我来月宫。”

    成安诺点头，“现在好了，小师叔回来了。”

    “嗯。我们再走走，一会回去陪月爷爷月奶奶坐会儿。”

    “好。”

    两人开着观光车，慢悠悠地转着。

    “小成，这几天我先带你去城内的山林转转，等小夭夭他们回去后我就带你坐观光列车游览部落，然后就差不多要开学了。”

    “好。听我小师叔祖说，月狼的观光列车只白天开，晚上是停下休息的。一列车两位司机，饭点时换班。中间没有站，是不上下车的。”

    “对。我们有两种类型的观光车。一种就是你说的白天运行，晚上休息。游客可以选择去附近的酒店住，也可以在车上睡。它是包厢式的，四个人一个包厢，配有洗手间，空间宽广。即便在车上也能休息好。”

    “我小师叔祖他们就是坐这一列。有时下车去酒店住，有时在车上睡，十分方便。体验感也非常好。”

    “嗯。只要游客在第二天早上发车之前赶上车就行了。如果赶不上……嗯，又还想做这种列车的话，那得等一个星期后再坐上另一列，如果有位的话。通票的，一个月内都有效。因为这款列车绕行部落需要一个月的时间。”

    “挺好的。时间宽裕的人可以坐。”

    “所以，游客入境部落的时间是35天内。”

    “那另一列呢？”

    “另一列是白天晚上都运行，只在司机换班时停十分钟，全程不允许下车。半个月绕部落一周。”

    “这样坐观光列车真好，省了中间转站、等待的时间。别的国家可没有这种。”

    “是的。”

    “也就部落富裕，这铁路修的……”

    巴音嘻嘻一笑说：“时间允许的游客都喜欢坐前一种。后一种晚上要睡觉，会错过很多美景。”

    成安诺点头。

    “别说游客喜欢坐第一种，就是部落居民也喜欢的。若是有事，晚上还可下车。或者急事的时候都可以在司机换班时下车，不过要写证明，由列车长盖章放行。当然，这种情况是非常少的。”

    “月狼部落的风景是一种很原始的野性美，几乎都是原生态的，交通又便利，人也十分热情，更没有宰客的情况，本地人外地人都一样的价格。也难怪被誉为最理解的家园。若非移民管控严格，估计会大量涌入外国人。”

    这几天他了解到，部落的房价都没有越都城高，因为他们地广人稀，一家两三套房，够住就可以了，并不太喜欢囤房炒楼。

    家家户户都不缺房，租住宅的几乎没有，囤来做什么？

    政府也禁止房地产商的大肆开发，想囤都没得囤。

    成安诺不来不知道，一来真的吓一跳。

    月狼部落可以说是完美的世界了。

    所以，他小师叔小时候的失踪，真的挺让人想不通的。

    原本最大的怀疑是有狼子野心的国家想要利用月家丢孩子扰乱部落的安稳，再分裂蚕食……现在已经排除这种可能性，就更想不通这样美好的一个大同世界为何会有那种恶劣的事情发生。

    部落的律法是很重的。

    巴音见成安诺不说话，只看着前方开车，就问：“小成？怎么了？”

    “没有。我只是想到了小师叔失踪的事情。”

    巴音跟木桃夭的年纪一样，对这件大事自然是不清楚的。可以说是在找到木桃夭之前，她根本不知道部落还有个小公主。

    “那天杀的狗东西！偷人都偷到月家来了……%￥##@@%&amp;amp;*……”

    成安诺瞬间惊呆。

    他是第一次见巴音骂人。

    好似一头被暴怒的母狮，眼里还闪着一股无法遏制的怒火。

    可是……她吐出的每个字眼都很接地气，但，总感觉内个意思有点不太对字眼……

    巴音骂了一阵，满头大汗，脸蛋都红扑扑的。

    成安诺忍不住多看了几眼，然后从车上抽了两张纸巾给她。

    “擦擦汗。”

    “哦。”

    巴音胡乱抹了一把。

    “你不用这么生气。中午饭时月奶奶说的，每个人有每个人的经历，不管好的坏的，都是不可分割的一部分。

    何况，小师叔跟着我师祖并没有吃过苦，还学到了一身的高强本领。即便她在月宫长大，也不一定会比现在更出色耀眼。你换个角度看问题可能就会舒服一点。”

    “嗯。”

    巴音不是不懂，只是心疼。

    不过小夭夭确实是没吃过苦。

    真正受苦的是月家人。

    心理上的苦比生理上的更折磨人。

    “我们回去吧。”

    “好。”

    成安诺开着观光车绕着建筑群走，半个小时后回到主楼。

    月奶奶笑着朝他们招手。

    “外面很热，快过来喝杯凉茶。这是用小夭夭采回来的草药熬的。”

    巴音一点都没客气，端起钟管家给她倒的凉茶，咕噜咕噜就喝了一杯。

    “我还要。”

    就想自己伸手去拿壶。

    月奶奶拦了。

    “小夭夭说，昨晚吃了那么多大寒的东西，今天的凉茶只能喝一杯，还是只能在下午最热的时候喝。”

    “哦，对。我得听小夭夭的话。”

    大伙儿一齐点头。

    他们都听小夭夭的话。

