    “什么条件？”

    李南还真不清楚，要不是白娥说，他连这里的万蛇花即将开花都不知道。

    “反正我是不可能答应你的，但是你手里的那件天材地宝，对我又十分重要，我必须得到不可，哪怕只得到一部分也行！”

    “师姐，你这是想空手套白狼啊！”

    “是！”

    白娥毫不犹豫就承认了。

    遇到这种情况，李南还真是有理说不清。

    首先这是老头子的女儿，并且老头子还坑了人家母亲，欠下的人情债，这辈子恐怕都还不清。

    其次就是，如果只要一丁点龙血，他根本不在乎的，反正他用了这么多次，也没见龙血少过。

    最主要的一点，他还没到宗师第三步，有点怕白娥手里的蛊！

    卢新月还没醒呢，至少也要到中午才行，自己总不可能丢下卢新月跟卢洋洋跑吧？

    况且，他对万蛇花还有执念。

    “我可以给一点，而且只给一次，这件东西对我来说十分重要，如果下次还想要，必须拿万蛇花来换！”

    李南难得强硬了一把。

    可惜，这话说出来就没啥气势，凭空比白娥低了一截。

    “好！”

    白娥也没强求太多，先拿一点试试，要是真有效果，那么她……

    到时候再说！

    “我先问一句，师姐是想要自己用还是做什么？”

    李南问了一句。

    “给我的本命蛊用。”

    “那就好，我那件宝贝，人不能用，会受不了。”

    白娥：“……”

    明明是一句正常的话，为什么听起来就有点不正经了？

    “我的本命蛊，昨天吞掉卢洋洋体内的嗜阳蛊后，产生了一些变化，我怀疑是你那件天材地宝导致的。”

    对于李南，她也就没隐瞒这件事。

    “那行，我现在就取一点，是用你的血还是我的血？”

    “什么意思？？”

    “我那件宝贝，只有用血才能融化一点点，你觉得用谁的血比较合适？”

    反正是给蛊吃的，直接在体外放血就行，完全不用担心龙血进入体内，造成严重影响。

    之前没办法，因为血液一旦在体外停留，那么就不能再被人体吸收了。

    白娥觉得，怎么跟万蛇花那么像？

    不过她还是决定用自己的鲜血，毕竟传承蛊在她体内这么多年，肯定会更加适应她的血液。

    “用我的吧。”

    “好！”

    李南很快就拿来了一个小碗，然后白娥毫不犹豫的用小刀在自己手指上面割了一个缺口。

    鲜血一滴滴的落入碗里，而李南则是拿出了龙血，浸泡在了其中。

    血液在外面凝固的很快，李南也不知道这样浸泡，能不能融化掉龙血的表皮，想必应该没问题，只是不可能跟在身体里面比。

    白娥这一次，才算把李南的宝贝看的真切。

    唔……指的是龙血。

    形状有点不规则，看上去像一块黄色的石头，很好看。

    除了这些，并没有别的，也没感受到有多么强大的能量。

    之所以变成了不规则的形状，主要是被降龙鞭给吸收了一个角，差不多有四分之一到五分之一的样子，李南当时心疼坏了，赶忙就给龙血拿走。

    很快，鲜血就把龙血给淹没了，然后李南又等了两分钟，从鲜血里面把龙血收了回来。

    “这就好了？”

    白娥觉得有点太儿戏了，那个东西，压根就没一丁点变化。

    “你试试不就知道了，效果太强，我怕你那个蛊受不了！”

    李南觉得，自己怎么也应该比一个蛊厉害吧，可他都承受不住。

    “行。”

    想到李南昨天的样子，白娥还真拿不定主意。

    马上放出了自己的传承蛊，放在了碗里。

    比米粒还要小的东西，一般人是看不清的，甚至李南都感觉不到那个蛊在动。

    不过白娥的感受却很清晰，因为她跟这只蛊可是命运相关。

    蛊很兴奋，一直在吞。

    只是没见到血液又减少。

    蛊的身体就这么大一点，肯定不可能吃什么东西的，平日也只是在她体内，过滤血液里面的一部分能量维持。

    说的粗俗一点，就是一边吃一边拉。

    拉出来的血液，里面的能量全部都被蛊给吸收了，表面上还是血液，其实已经成了渣，里面一丝能量都不剩了。

    李南也是第一次看见白娥的本命蛊，这玩意，不可能拿出来给人看的，万一别人恶意伤了怎么办？

    也就是今天，他才机缘巧合看了一眼，白娥的这只蛊，除了她跟自己母亲，别人压根就没机会见的。

    大概十几分钟，白娥就感应到传承蛊已经吃完了，赶紧给收回体内。

    一时半会还看不出来，估计要明天才能看见。

    不过有一点她可以肯定，自己的蛊很喜欢那些能量。

    天底下能让自己的蛊喜欢的东西，李南手里的还是独一件。

    “好了，明天看看有没有效果，有效果再找你！对了，卢新月她们等会醒来之后，先让她们吃点清淡的东西，晚上再吃点好的。”

    “我知道，不过提前说好，下次再用，就得拿万蛇花来换了！”

    “哼！”

    白娥没有回答他，直接转身就回到了密室里面去。

    唉……

    李南此时有种被白嫖的感觉。

    可也没办法，谁叫自己形势不如人呢，全方位被打压，完全抬不起头来。

    指的是脑袋这个头，别的肯定能抬起来，毕竟那是男人的尊严！

    随后，他就开始安排人准备大量食材了，新鲜的牛肉，都给空运过来几百斤，各种有营养的东西，全部都在准备着。

    当然，因为东西多，黑苗的族人，也都跟着分了一些汤。

    ……

    关上了密室的门，白娥基本听不见外面的动静，主要也是因为山洞里面没几个人能进来。

    传承蛊进入她的体内之后，似乎陷入了沉睡当中，但她还是感觉到了一些身体的异样。

    黑苗一族，也有内功心法的，不然也不可能突破到宗师。

    甚至因为黑苗向来躲在山里，加上传承了接近两千年，收集的功法还是很厉害的那种，包括宗师第三步的描述，都十分清晰，还有诸多如何突破天人关的记载。

    她日常就是在那边打坐修炼，今天也没有例外。

    只是打坐的时候，她觉得自己身体有很大的变化。

    到了宗师这个境界，唯一的修炼方式就是积累真气。

    真气从哪里来？自然是通过周天运行内功心法，慢慢产生。绝大部分内功心法一个小周天，就得几个小时，一个大周天，需要整整七天七夜。

    不过她运行不了大周天，因为七天七夜不吃不喝，根本扛不住。

    据说到了宗师第三步，就能运行大周天了，效率是小周天的好几倍。

    即使这样，往常她运行一个小周天，压根感应不到体内有新增加的真气。

    宗师第一步，体内就一口真气，哪怕只增加一点，也能感应的很明显，毕竟一口真气没多少。

    她的天赋还算不错，没有借助任何天材地宝，就在三十岁之前修炼到了宗师境，比很多宗师都要强，如果继续修炼，六十岁之前，还有可能达到第二步。

    六十岁之后就没戏了，年纪越大，本身气血衰败的就越快，单纯的凭借打坐，根本产生不了真气，只能借助天材地宝的力量才可能突破境界。

    不过这一切也仅仅是可能而已，第二步的宗师，目前世界都没几个，天赋比她好的肯定不少，也没见谁达到第二步了。

    但是今天，她在运行一个小周天之后，竟然觉得体内真气有了明显的增加。

    如果把一口真气算作一，那么自己仅仅修炼了几个小时，至少增加了二十分之一。

    这是一个很可怕的数字，因为这代表着，继续这样下去，二十天之后，自己就是宗师第二步的高手了。

    原本她有可能在三十年之后才能达到第二步的，现在二十天就能达到了。

    效率是多少倍？

    五千多倍！

    她知道原因是什么，就是自己的本命蛊产生了变化。

    书籍中记载的，蓝色传承蛊就能辅助修炼，金色的效果肯定更强！

    可强到这种程度，还是深深震撼住了白娥。

    恍惚之间，她觉得宗师第三步，距离她竟然如此之近，仿佛唾手可得一般。

    但是很快，她就清醒了过来，这才仅仅是第一天，数据不能作为参考，如果明天或者连续半个月都能这样，那才能说明一些问题。

    今天打坐已经结束了，不能继续下去。

    毕竟修炼这种事，不可能全天二十四小时都做，身体的筋脉也承受不住，每天一个小周天，几乎是宗师第三步以下的极限了。

    那些化劲的武者，估计连周天是什么都不知道，因为他们压根没寄回体验。

    这一夜，她睡的很香。

    还梦到了自己找到了那个负心男人，以宗师第三步高手的身份，强行命令那个男人跪在母亲身前忏悔。

    同样，她也梦到了自己进入乱巫山，把自己母亲平安的带了回来。

    一觉醒来，她立马进入了修炼状态，连本命蛊都没来得及看。

    可几个小时之后，她有些丧气，因为这次的一个小周天，并没有昨天的效果。

    虽然整体依旧是进步了，比本命蛊没变化之前要快很多倍，可跟昨天比，估计只有昨天的十分之一。

    心里巨大的落差，就这样产生了。

    然后，她拿出了本命蛊，也就是黑苗的传承蛊。

    竟然仅仅变化了一丢丢！

    之前大概有三分之二的金黄色，今天顶多也就才四分之三。

    肯定是能量不够！

    可她还记得李南说过的话。

    在想要借他的宝贝，就得拿万蛇花去换了！

    【作者有话说】

    三更，一万字！

    感谢书友尾号110的再一个催更符打赏！

    求大家在书末页给个好评啊，每个读者只有一次评价机会！

