    执法局。

    “王平一，在你们几个眼里还有没有我这个局长？？都敢私自行动了？谁你都敢跟踪啊？现在也不知道那位强者是个什么态度！”

    王平一：“局长，我们也不知道这苏鸣背后有这么一位强者啊！”

    “行了，把血手的击杀奖励发给苏鸣，加倍发！”

    宋宏摸了摸自己的光头，一位通幽境的强者，那可不是轻易就能招惹的。

    王平一带着林超等人出来后，方晓筱问道：“队长，我还监视苏鸣吗？”

    “当然要监视他，这苏鸣背后绝对有问题，盯紧了他，说不定所有问题都可以迎刃而解！”

    龙氏集团。

    福伯匆匆忙忙的找到龙震天：“老爷，又一个生产基地被毁了！”

    “行了，知道了，别大惊小叫的！”龙震天此刻心情十分的糟糕，谁能想到一个贫民窟的小家伙，背后竟有通幽境的强者！

    龙震天现在非常后悔，为什么要弄一只异化兽出来给龙傲天试试手，偏偏这个龙傲天又把事情闹大了。

    龙震天：“现在不要再去动这个苏鸣，实在不行就让傲天进去待两天，反正无论如何都不能再对苏鸣出手了，那等强者只需要挥挥手，我龙家就没了！”

    恰巧，龙傲天此时来到了房外，听到龙震天的话，龙傲天小心翼翼的退了回去：“你可真是我的好父亲啊！”

    ……

    自苏鸣重伤昏迷已经起，今天已经是第十四天了。

    苏鸣感觉自己像是成了另一个人一样，特别的真实，无论是觉醒时的喜悦，还是后来因为驼背被学府拒之门外，再到最后成为一个为了生存而走上杀手的道路的邪灵师，这一幕幕都特别的真实！

    苏鸣睁开双眼，看到的居然是苏柔！

    “我不会是喜欢上这个女护士了吧？怎么死了还能看到她啊？”

    “死你个头！一昏迷就是十几天，醒来就说鬼话！”苏柔装作生气的样子，狠狠瞪了一眼病床上的苏鸣：“你是不是还想说这里是地狱啊？”

    “行了，老老实实的躺着别乱动，看在你也算英雄的份上，我去给你准备点吃的！”

    十几天过去，发生在新异酒店的事早就传开了，还上了新闻，苏鸣更是被当作了英雄，不过苏鸣的脸是模糊的看不清，而且关于后面通幽境强者的事全部被封锁了，一点都没有传出来。

    苏柔走后，一柄银色龙纹小剑和一个漆黑的蛋凭空出现。

    又有两柄惊鸿镶嵌了异灵晶核，异能分别是鬼影，燃血。

    苏鸣能够明显的感受到惊鸿剑剑身之上的剑意更加的精纯浓厚了，混蛋的蛋壳上的纹路也不像之前那样暗淡了。

    “找个时间看看这血煞诀是不是真的！”

    不待苏鸣多想，感受到有人来了，立马就将异灵给收起来了。

    是苏柔带着王平一等人来了。

    王平一：“苏鸣兄弟恢复的怎么样了？”

    “呃，你是？”

    王平一记得苏鸣，可是苏鸣不记得他啊！

    看出了两人之间的尴尬，苏柔急忙说道：“苏鸣，这是执法局的王队长，今天好像是过来给你发放奖励的！”

    “王队长好，恕我不方便起身，”苏鸣躺在病床上，做出一副艰难的样子：“不过就是不知道，我怎么会有奖励？”

    王平一：“追凶榜上的血手间接死在苏鸣兄弟的手中，所以这奖励自然也是发放给苏鸣兄弟了！”

    “哦，那我倒是捡了个便宜啊！”苏鸣如此说到，心中却是惊讶：“原来他就是血手，可是我怎么会有他的记忆呢？”

    为了平息苏鸣身后强者的怒火，宋宏将血手身上的物品一并让王平一交给苏鸣，在将奖励发放给苏鸣后，王平一就打算先行离开了：“既然苏鸣兄弟伤势尚未好转，我就不打扰了！”

    王平一是走了，不过方晓筱还在暗中监视着呢。

    苏柔帮苏鸣把饭菜摆好后并没有离开，虽然好奇苏鸣的奖励到底有什么，但是苏柔就是不说，反而问苏鸣：“你现在不方便，要不我喂你吧？”

    看着苏柔那放光的双眼，苏鸣怎么会不明白她的意思，反正是奖励，肯定不是什么见不得人的。

    苏鸣将神魂探入储物搭链之中，这个储物搭链是血手的，反正都是要给苏鸣的，王平一图方便就将所有奖励都放在里面了。

    这个储物搭链等级不高，只有三立方米的空间。里面的东西却是极多，大多是野外生存的装备，价值高的，就两件异灵装备和王平一放进去的奖励了。本来血手自己是有一百多万联盟币的，不过都用来购买资源寻求突破了！

    异灵装备是一把血色匕首，以及一双鞋子！

    奖励有一颗绿色级别的异灵晶核，一件一阶异灵装备，一个战技光盘，一张银卡，里面有大量的联盟币，到时候转出来就是了。

    苏鸣嫌弃的将这记录身法的战技光盘丢在一边，有龙踏九天还练这玩意干嘛？

    “你不要吗？那可不可以给我啊？”

    苏鸣就奇怪了：“我说你个护士，你学战技干嘛？”

    “你给不给嘛！”

    “行行行，给你，不过你得帮我照顾好王妈！”苏鸣可没有忘记昏迷的王妈：“对了，你给我说说，我昏迷的这几天都发生了什么！”

    苏柔仿佛害怕苏鸣反悔，先是将战技光盘抱在怀里，这才坐下来说道：“这几天发生的事还真不少，动静还挺大的！单是异化兽，就出现了七八只，也不知道是从哪冒出来的，这里可是安界啊！”

    “另外，龙氏集团的几处生产基地被人破坏了，到现在都没有查出来是谁干的。听龙氏集团的董事长说，好像是四海商盟干的！”

    “把人们闹得人心惶惶的，还是九幽殿，甚至还有人说，那些异化兽就是九幽殿弄出来的！”

    “九幽殿！”苏鸣嘴里喃喃，想起之前和凌忆然的对话：“九幽殿真的又要出世了吗？”

    “那苏鸣，我可就先走了啊！”

    苏鸣也不说话，他看的出来，苏柔是急着去练习战技了。

    接下来的几天，苏鸣一直强烈要求出院，因为学府大考就要开始了！

    ………………

