    “咳咳，我身为他的上司，关心体恤下属有什么问题？再说了怎么说他也是我们组的大神，总得给点福利吧。”

    林子诺心虚的辩解道。

    “我们懂得......”

    “行了，别乱说啊。”

    “放心了，我们不会乱说的，不过子诺姐你是不是该请我们吃饭....”

    周倩还不忘比划了一下封嘴动作。

    “你们.....”

    ---------------------------------------------------------

    大骨头饭店门口，孙多翔和章豪还有马可从面包车走下来，他们刚把蓝兮送回去。

    他们看蓝兮兴致不是很高，也就不勉强她了。

    走进饭店，孙多翔豪气十足的喊道：“老板娘！”

    有句话说的好，有钱就有底气，他今天就是要来狠狠消费一把的。

    然而他刚喊完！

    刷！

    一双双眼睛看向三人。

    孙多翔三人也是一愣，这时候他们才发现，整个饭店内餐桌上都坐满人，并且好像都是一路人。

    “你们谁啊?谁让那你们进来的？”

    一名穿着西装革履的男子站了起来，不客气的质问道。

    孙多翔被这么一问也是恼火：“我是谁关你什么事情，都是来吃饭的，你装什么装？”

    “你说什么，饭店我们我们包场了，请出去。”

    旁边人纷纷指着孙多翔三人说道。

    章豪和马可两人对视一样，默默朝着旁门口旁边的扫把靠过去，准备一言不合就抄家伙，他们原本就是出来混的，最不虚的就是打架这种事情。

    孙多翔不悦的回道：“谁允许你们包场了，我们早就订好房间了。”

    此时一名男经理急忙跑过来，笑容满面的说道：“孙哥，郑哥误会！”

    “赵生经理，我们可是把饭店都包了，你这话什么意思。”

    带头叫做郑路的男子看向赵生。

    “哎呦，郑哥你真的误会，当初虎哥包的时候，我们就提前给虎哥打过招呼了。我们203房间已经预定出去，没办法全部包给你们，虎哥意思是说那就空出203包间，这个包间就是孙哥包的。”

    赵生连忙解释道。

    郑路听完后，神情有些难看，冷哼一声重新坐回去。

    孙多翔虽然一肚子火，但是没办法，对方人多，也不好发作，直接咽进肚子里。”

    “我们上楼！”

    “来，来孙哥这边请。”

    赵生生怕在起冲突，赶紧引领着孙多翔往楼上走。

    “这帮什么人？”

    孙多翔按着心中不悦询问道。

    “孙哥你就别问了，反正你得罪不起。”

    赵生经理其实很想把孙多翔打发走，这不是添乱么。不过没办法，老板娘铁了心不愿意放孙多翔的鸽子。

    孙多翔心中虽然不爽，但是碍于这是老朋友的店，也不敢乱来。此时他们上到二楼，在路过201包间的时候，包间门敞开着。

    一道声音从包间内传来。

    “我说小莲，你经营这个饭店累死累活能够赚几毛钱，你看哥几个在星环里面混的贼牛逼，我听说你也有玩星环，不如哥带你如何。”

    “虎哥您说笑了，我就是随便玩玩，就不劳烦您了。”

    “不麻烦，哥说向来说话算数的，我跟你说不知道有多少人求着我们带呢，我们都懒得带，你只要跟我们喝杯酒就行，来.....”

    ......

    孙多翔听完后，瞬间炸了，泡妹子泡到他头上了。

    这十里八地的，谁不知道他在追小莲。

    于是孙多翔直接闯进包间里面，只见一名剃着寸头，五大六粗的大汉，正在拿着一杯白酒强迫小莲喝。

    一向泼辣的小莲，此时强忍着恼火，好声好气的说道。

    “虎哥我真的不会喝酒。”

    “那不行，今天怎么滴也得给我点面子喝一杯。”

    孙小虎继续把酒推过去，另一只手还不老实。

    “我来喝！”

    孙多翔头脑一热，走上前直接将酒杯抢了过来。

    小莲扭头看过去，见是孙多翔也是既欣喜又担心。

    “你谁啊，算哪根葱，这酒是你想喝酒能够喝的?”

    孙小虎面露不悦的骂道，包间内成群小弟全部站了起来，各个面露不善。

    小莲连忙拉着孙多翔，然后对虎哥说道。

    “虎哥，误会....”

    孙多翔这时候才反应过来，好像捅了马蜂窝了.要是换成往常他肯定怂了，但是现在他真不愿意退缩。

    “没啥误会，你既然说我没什么资格喝，那你有什么资格强迫小莲喝。”

    “我又不让她白喝，哥可是有实力带她的。”

    “哪需要你带，我自己不会带，还用轮到你们。”

    “好大口气，你混哪的？”

    孙小虎上下打量孙多翔，他印象中没这个人。

    “老子是武极公会的。”

    孙多翔硬着头皮豁了出去。

    “哈哈，我还以为你是武神公会的，感情是武极公会的。小子我告诉你，我们是森夜公会的，萧杰是我们大哥！我们大哥可是刚刚干掉III型经精英级怪物，完成III型变异成就首杀，可是未来第一高手！现在可是无人不知，无人不晓！”

    孙小虎牛逼轰轰的说道。

    事实上整个森夜公会第三军团都在庆功，他们包下了很多豪华大酒店。但是由于人太多，不可能都容纳的下，于是很多下面弟兄就到外面，自己包个饭馆自己庆祝，到时候公会报销。

    孙多翔脸上越发挂不住，这不是让他在小莲面前丢人，装逼装到他这里。

    于是孙多翔头脑一热，脱口而出！

    “不就是一只III型精英级怪物，有什么了不起的！”

    此话一出，虎哥等人顿时勃然大怒，他直接抽起酒瓶砸在地上。

    啪！

    整瓶酒四分五裂！

    “小子，你竟然敢侮辱我们大哥。你今天要是不说出个所以然来，别想全身走出这里！”

    “没错！”

    在场的森夜公会玩家，各个眼睛都要喷出火来，要知道萧杰在他们心中跟神没什么区别。

    孙多翔顿时清醒过来，他知道自己说错话了。

    一时间左右为难，不知道又该如何收场。

    但是又不愿意在这时候怂啊，于是硬着头皮说道。

    “好，你们等着。”

    随后他走到一旁拿起电话打给苏陌。

    嘟嘟~~

    很快电话接通了。

    此时苏陌正在跟周倩他们吃火锅，他疲惫的问道。

    “干嘛？”

    孙多翔整理下情绪，对着苏陌说道：“老大，有人在动我的牛，还在我的妞面前装逼，实在是是可忍孰不可忍，能不能让我也装一把。”

    “我还以为什么事情，随你！”

    苏陌不在意回答，随即便挂断电话。

    听到苏陌的话，孙多翔顿时松了一口气。自信心也回来了，底气也变得十足了。

    他傲然的拿起自己的手机，调出一段影像，把手机对向虎哥他们。

    “睁大你的狗眼，看看爷击杀的怪物，III型将领级！你那大哥算个球！只是杀只精英级就在那拽什么？”

    “......”

    孙小虎等人看过去，每个人脸上神情都呆滞了，整个包间鸦雀无声。

    “这......”

    .....

     ps：回老家奔丧，这几天就先保持两更，回头再加更，请谅解。

