    看到煜宸，我的心一下子提起来，因为我不敢确定，煜宸是不是真的不记得我了。明明不久前，我俩还很甜蜜，我只是睡了一觉而已，他就把我给忘了？

    这让我怎么能接受！

    煜宸站在门外，他似是打算进来，但看到我裹着被子坐在床上，很明显还没穿衣服。而且裸露在外的双肩上还绽开着朵朵暧昧的红梅。

    煜宸神色僵了下，随后转过身，背对着我道，“醒了就出来，我们要出发了。”

    话落，煜宸走开。

    我身上的痕迹都是他弄出来的，结果现在他反倒还不好意思看了！

    我看着他的背影，问小珍珠，“珍珠，你说他现在是煜宸，还是千尘？”

    小珍珠并不知道煜宸和千尘的关系，她只是听话的吃掉了煜宸的记忆。所以现在听到我这么问，她有些懵，“大姐姐，你别吓唬我。我虽然吃了他有关你的记忆，但三爷还是三爷，他还是那个人。还有丢失记忆的是三爷，三爷对你感到陌生是正常现象。可你怎么会分不清他是谁？大姐姐，你没事吧？”

    我收回目光，看向小珍珠，见她一脸紧张，我对她说我没事。然后我又问她，她知不知道，煜宸所说的我们出发是要去哪？

    边说话，我边拿过衣服穿起来。

    小珍珠眼睛亮亮的，回答我，“去收拾肥遗！大姐姐，三爷结丹了，他们说正好用肥遗测试一下三爷现在的修为。”

    我看着小珍珠这幅兴奋的样子，都有些不好意思打击她了。煜宸在没有自己精元的时候，实力都非同一般。现在他有了属于自己的精元，实力自然更上了一层楼。但就是再上楼，他也没办法跟上古妖兽相比啊。

    肥遗是旱魃的师父，是远古神那一边的凶兽。远古神都是盘古大帝，女娲大帝那种等级，肥遗肯定是比不上盘古大帝他们，但跟我们相比，人家也是个货真价实的祖宗。让一个刚结丹的煜宸去跟肥遗打，他们也真是瞧得起煜宸。

    我穿好衣服，小珍珠跳进我怀里，我抱着她，走出房间。

    出了房间我才发现，我现在所在的已经不是白清绝家的那个小院了。白清绝家的布置跟他的名字差不多，简单到简陋，再加上地方大，跟没有装修的毛坯似的。而这里跟白清绝家简直是两个极端。这个小院种满了花草，姹紫嫣红挤在一起，空气中飘荡着浓郁的花草香。

    小院中间摆着白玉的圆形小桌与凳子，小桌上摆放着茶具和一些瓜果。

    此时，华荣坐在小桌前，正慢悠悠的煮茶。胡锦月趴在小桌子上，眯着狐狸眼，用前爪抓干果吃。

    一旁的一棵开满了雪白小花的杏树下，煜宸和翟小凤站在那里，两个人离的很近，不知道在说什么。

    像是看出我在想什么，小珍珠给我解释，说这是翟小凤的家。我昏死过去后，翟小凤就把煜宸从白清绝家接来了这里。

    我点头。

    看到我出来，胡锦月最先反应过来，他站起身，一跃扑进我怀里，然后用爪子推小珍珠，“你起开，她是我家小弟马，只能抱我！”

    小珍珠似是很怕胡锦月，不敢跟胡锦月争，很听话的离开了我的怀抱，飘到了半空。

    胡锦月独占我的怀抱，他得意的眯起狐狸眼，在我怀里蹭了蹭，寻了个舒服的姿势趴下了。

    我本打算对胡锦月说别欺负小珍珠，然后把他放下的。可还没开口，我就感觉到有一道冰冷的目光投在了我身上。

    我愣了下，沿着视线看过去，就看到煜宸站在树下，正看着我。

    一双幽黑的眸子，冷冷的。他扫了我一眼，然后视线下移，落到了我怀里胡锦月的身上。

    感觉到煜宸的视线，胡锦月身体抖了下，快速从我怀里跳了出去。

    胡锦月离开我的怀抱，煜宸的视线才收回去。

    我感到奇怪。

    他刚才是在吃醋吧？可他不是把我忘了吗？

    我转头看了眼小珍珠。

    小珍珠乖巧的飘在半空，她虽然年纪小，但身为赤鱬，她说谎的本事绝对是我们之中最强的，从她脸上根本看不出任何的异样。只是她跟我说吃了煜宸记忆的时候，哭的那么惨，她应该不是在撒谎吧？

    原本我只是疑惑现在的人是煜宸还是千尘。结果见到煜宸后，我连他是不是真的失忆都搞不清楚了。

    这时华荣站起来，对着我道，“林夕，你已经醒了，煜宸也成功凝聚出了精元。你们现在就可以出发去找肥遗了，解决完肥遗，你们回来，我跟小凤就会把你们送出谷。”

    说完，华荣压低声音，又补充一句，“林夕，别忘了咱俩的交易。出去后，帮我救小蕊。”

    小蕊，黑龙的亲妈，被九龙抬棺封印在寒潭水下。

    我点头，说我记着呢。

    翟小凤道，“帮鲛人族解决肥遗，这件事是林夕答应的。谁答应的谁去解决，这件事跟我家千尘无关，你们别想连累我家千尘。我家千尘刚凝聚精元，他要留在我身边调养。”

    听到翟小凤这么说，华荣立马就炸了。

    他气愤的道，“翟小凤，你什么意思！受封魔谷阵法压制，林夕在这里一点灵力都没有，她现在就是一个普通人，你让她一个普通人去找肥遗，你不是让她去送死吗！”

    “翟小凤，你能不能别再作妖了！你的要求，我们都已经满足你了。煜宸记忆被吃掉，并且甘愿沉睡，让千尘醒来接管身体。现在千尘醒了，他本来跟林夕就没有感情，你别在这挑拨离间，千尘万一不听林夕的话了，那林夕还怎么带着他去救小蕊！翟小凤，你要是害小蕊无法得救，我饶不了你！”

    华荣并不在乎这个人是煜宸还是千尘，他在乎的是这个人要听我的话，跟我一起去救小蕊。

    在这里，没有人在乎煜宸是否还活着。这里的每一个人都有自己的目的。

    我心里难受，转头看向煜宸。

    察觉到我的目光，煜宸回眸与我对视。他双眸深邃，眸色平静。

    我越看越觉得心里堵得慌，我分不清他现在是谁！他到底失忆没有？如果真的记忆被吃了，那他刚才干嘛吃胡锦月的醋？还有，他现在到底是千尘还是煜宸？

    我一肚子的问题，可翟小凤在这里，我还不敢明目张胆的问。

    在华荣的坚持下，翟小凤不得不同意煜宸跟我一同去找肥遗。

    一路沉默，直到翻过大山，到了水灵族的地盘，我终于忍不住了，转头去问他，“你现在到底是煜宸还是千尘？”

