    刚刚舒默雪对阮立雄说的话，除了耳力惊人的东方煜，其他人都没听见。

    东方煜嘴角弯了弯，心道近墨者黑，这个弟妹已经深得萧弋宸的真传了，着实腹黑。

    其他人则都疑惑地望着阮立雄，好奇刚刚舒默雪到底说了什么，把他吓成那样。

    看阮立雄的脚已经千斤重，再也没有往外迈动一步，结果几乎能够呼之欲出了。

    之前早就签好字的人心里无比庆幸，幸亏他们早早在同意书上签了字，这要是等那女人动真格的，指不定会怎么对付他们。

    至于那些刚刚没有签字的，现在看着阮立雄的样子，一个个心跟擂鼓一般咣咣响。

    把地狱门门主、经济商会副会长阮立雄都吓成那样，那他们算个屁呀。

    只要那女人想，只怕分分钟就能让他们走投无路，正所谓‘主动从宽，抗拒从严’，可别等着那女魔头回过头来找他算账。

    顿时，有坚持不住阵地的人匆匆跑到前面去，把自己的名字填在同意书上。

    结果一个人行动，其他人也都蠢蠢欲动，很快就有第二个人上去了。

    最后，陆陆续续五六个人都完成了同意书的签字，就只剩下阮立雄。

    不管怎样，现在他也是大势所趋，不再有一个拥护者。

    良久之后，阮立雄闭了闭眼，颓丧地转身往回走。

    待阮立雄也完成签字，大鹏拿起同意书仔细看了看，确定没有问题，便冲舒默雪点了点头。

    舒默雪心中大石总算落了地，她郑重其事地站了起来，以一副领导者的姿态。

    “诸位，感谢你们的配合，希望咱们以后能够共事愉快，不过我还是提前提醒诸位一下，我在这个位子上坐的不舒服，你们也不会舒服，所以不要想着背后给我穿小鞋，咱们是利益捆绑，一荣俱荣，一陨俱陨。”

    底下立时响起一片吸气声，都一脸吃惊地面面相觑。

    利益捆绑？一陨俱陨？

    什么意思？

    大鹏收到舒默雪的眼神，上前一步解释道：“诸位大概是没有看赞同书上的内容，那么就由我给大家重复一下。”

    大鹏此话一出，整个会议厅顿时鸦雀无声，都屏息凝神听着赞同书上还有什么鬼内容。

    确实是有几行字，可是他们哪有心情看啊，现在突然有种签了卖身契的感觉。

    只听大鹏明朗的声音开始进行公式化的朗读。

    “舒默雪女士在经商管理方面具有超凡天赋，曾跟在亡夫萧弋宸先生身边学习，提出和发表过许多经商管理的意见与建议，俱有不凡的建树……”

    下面的人听的一头黑线。

    见过不要脸的，可没见过这么不要脸的，自吹自擂，这不是明摆着睁着眼睛说瞎话吗？

    “因此，我等皆推举舒默雪女士为新一任经济首席执行官，为表忠心我等在此宣誓……”

    还宣誓？所有人都不能淡定了，一个个屁股下面就跟长了钉子一样不安稳。

    他们都恨不能跑过去把那见鬼的赞同书给夺过来，仔仔细细看看清清楚楚，到底宣誓什么鬼东西？

    不过不用抢，他们马上就知道了。

    “第一，在舒默雪女士对工作还不熟悉期间，我等有义务对舒默雪女士进行学习指导，做到不厌其烦，直到舒默雪女士完全接受为止。

    第二，在舒默雪女士就任经济首席执行官期间，我等会做到对工作不瞒报，不谎报，不避重就轻，不欺上瞒下，不弄虚作假。

    第三，在配合舒默雪女士工作期间，我等必然做到对她尊重，对她理解，对她敬畏。不会背后妄加议论，不会因私心恶意拆台。

    ……”

    后面还有四五六七八，整整八条，每一条都是为他们量身定制的枷锁，不可以对舒默雪存有二心的枷锁。

    第八条之后，大鹏终于念到了尾声。

    “以上为宣誓内容，不论我等触犯哪一条，我等都得自愿退出经济商会，三代都再不报考国家工作人员。若舒默雪女士因犯错被惩罚，我等也自愿承受和舒默雪同等的惩罚。

    从今以后，经济商会所有会员必将团结互助，互相激励，共同进步，为我国经济的繁荣昌盛贡献毕生力量。”

    大鹏的声音落定，整个会议大厅都安静的落针可闻，所有人脸色都难看地像是吃了苍蝇一样难看。

    舒默雪若因犯错被惩罚，他们也得承受同等的惩罚分明就是毒蛇条款。

    这样一来，他们要把她赶出经济商会也不可能了。

    假装没看见这些人的敢怒不敢言的模样，舒默雪清冷的声音再度响起。

    “相信用不了多久我们就能一起共事了，到时候还请大家多多关照，本夫人初次接触这个工作，有很多地方都不懂，以后也需要大家多多指导。”

    底下除了东方煜冲她颔首示意，其他人都不发一语，毕竟现在心灵受到了巨大的创伤。

    舒默雪也不在意，卷着淡淡的凉风出了会议室的门，大鹏小四也跟着离去。

    现在事情已成定局，任凭他们在后面怎么闹去也翻不了天了。

    当那份赞同书出现在国王的面前，国王还有些不能接受，没成想舒默雪的速度这么快。

    但是当他看见赞同书上的宣誓内容，紧锁的眉头缓缓舒展了开来。

    这样看来舒默雪也确实只是想要完成萧弋宸的遗愿，并没有把国家大事当儿戏的意思。

    想了想，国王觉得一个职位而已，就给她好了。

    那些商会会员哪怕为了自己的前途和后辈的命运，也一定会好好配合指导她的工作。

    于是这件事就定了，很快舒默雪就真的被任命为M国经济商会首席执行官。

    但是国王也给她定了条件，她暂时不能独立处理任何事，每件大事都要经过全体会员的商议之后盖章定论。

    而且每个月都会给她制定一次常规工作考核，若是半年之内没有明显的进步，就要让出这个职位，不得有任何异议。

    这是国王给舒默雪定的条件，其实就是给她出的难题，希望她到时候能够知难而退。

    舒默雪毅然接受了这个条件，不管多难，她相信自己都一定能够做到。

