    杜威终究不是圣徒，狮鹫之爪的战士从不把希望寄托在幻觉上。

    他竭力稳定心神，疯狂逃离了这些美梦。

    待到回过神来，马儿正驮着神情恍惚的他走上一条宽阔的山道。

    他来到一座孤峰的顶端。

    这是距离裂谷通道并不远，刚才经过的区域可以尽收眼底。

    杜威轻轻呼出一口气，终于可以躲过那些恶魔的追杀了。

    以及那些离谱的幻觉的骚扰。

    他看向裂谷，令他吃惊的是幻觉并没有消失。

    下方传来山呼海啸的战争咆哮，在那里，亡灵、黑暗精灵、恶魔以及人类的军队冲撞到一起，杀戮和死亡震慑着他的心神。

    渐渐地，他被这场幻梦中的战斗所吸引。

    有没有这样一种可能——

    这不是幻觉，而是真实发生的战争？

    游骑兵连长尝试整理纷乱的思绪，用正常的逻辑思维去解释自己刚刚看到的一切。

    他的心脏猛烈跳动起来，看向下方的眼睛瞪得越来越大。

    如果......如果这一切都是真的。

    那这场战争的主导者，目的竟然是伏击一整支混编恶魔军团！

    究竟是谁，胆敢挑战恶魔军团？又是谁，能够同时统领三个种族的联军？

    现在还无从得知，杜威在战场上没有发现联军的高层指挥官。

    他仅仅是误入两只巨兽争斗的一只小虫而已。

    抛开犹豫、恐惧和不决，杜威按耐下激动的心，翘首望向宏大的战场，尝试破解这场战争的秘密。

    他在沟谷和山体裂隙里所见到的，骷髅兵、牛头人、蜥蜴巨怪与长枪兵团之间并未发生任何冲突，不同种族的军队聚集在一起，明显是有一位共主。

    他们在沟谷间隐蔽穿行，是为了机动行军，找到最适合向主通道发起突击的位置！

    杜威按照这样的思路向下方看去，原本复杂的战争场景顿时清晰起来！

    裂谷中，冒进的恶魔军团如同一只钻进管道的毒蛇，被四处出击的联军劈成三段！

    第一段，是地狱犬和梦魇兽，因为出色的机动性，他们早早的进入裂谷深处，在通道最狭窄的瓶颈部位遭到了长枪兵团的截击。

    第二段，是小怪物和长角恶魔部队，他们奔跑跳跃、低空飞行，作为速度稍慢的第二梯队进入裂谷。

    半路杀出的牛头人，如一道城墙般横亘在第二与第一梯队之间，将两只部队拦腰斩断，时机恰到好处。

    而行动缓慢的魅魔、邪神恶魔以及悍魔部队，还未进入裂谷通道，就因前方友军遭到攻击而犹豫不前。

    因为，他们不知道进入裂谷后，还会从两侧的缝隙里钻出什么样的敌人。

    杜威心潮澎湃，忍不住击掌高呼：“这是何等天才的手笔！”

    此刻他不禁想到，如果这只是他临死前的幻觉而已，那他宁愿永远沉浸在这样的幻觉中。

    但如果这一切都是真的......

    杜威尝试进一步分析战场的形势，冷静下来后，他不禁为联军捏了一把汗。

    联军面对的挑战不容乐观！

    裂谷外的高阶恶魔只是一时被突袭吓阻，不敢冒进。

    但是，杜威在沟谷间看到的联军部队，数量并不占优势，且大多是4级以下的低阶部队，与当前困在裂谷主通道里的恶魔战斗还能占据上风，但如果遇到高阶恶魔，只有被屠戮的份！

    杜威的心揪了起来。

    ......

    一处山洞里。

    李燃席地而坐，专注地将目光放在地面上。

    李燃最忌惮的，就是大恶魔高克发现联军指挥官的位置，并通过空间传送能力实施斩首。

    这就是他选择隐藏在暗处的原因。

    作为星风军团的总指挥，李燃的面前，摆着一幅“棋盘”。

    那棋盘实在简陋，只是地面上的几道土沟，大致勾勒出裂谷的轮廓。

    若是旁人瞧见了，可能还以为是清道夫的粪道。

    然而，李燃并不需要特制的地图，这场战争他已在心中推演数百次，每个位置和环节都清楚地记得，这几道土沟只是作为实时推演之用。

    土沟两侧，摆放着几枚异色石子。

    这些石子代表着不同的兵团，如棕色代表牛头人守卫部队、白色代表骷髅兵团。

    一些红色碎石被他洒在土沟的中间。

    遍布战场各处的星风之影部队掌握着战争态势，不断传回新的情报。

    尤里卡站在李燃的侧后方，低声道：“据报告，恶魔军团的本部驻足不前，尚未进入裂谷。”

    “如果我是高克，也会这么做，”他的嘴角泛起冷笑，“但如果前面的低阶部队全部被吃掉，他还能坐视不管么？让我加点料吧！”

    李燃随手翻起几枚白色、绿色和黄色的石子，投入土沟之中。

    ......

    裂谷主通道两侧的山崖上，出现了大量伏兵。

    骷髅弓箭手和帝国弩手居高临下，拉弓张弦，对通道里的恶魔进行精准射击。

    箭矢呼啸而至，在恶魔的头顶降下死亡之雨。

    狭窄的裂谷中躲无可躲，密密麻麻的箭雨像黑色的镰刀，致命的箭头所到之处，低阶恶魔如割麦般倒下。

    十字军剑士与骷髅兵团从两侧沟谷中出现，朝着主通道发起新一轮冲击。

    一只壮硕的梦魇兽横冲直撞，一名长枪卫士挺盾擎枪挡在它的行进路线上。

    剧烈的冲撞！

    长枪卫士虽然没能杀伤梦魇兽，但是巨盾成功截停了进击的恶魔。

    一名披挂全身板甲的十字军剑士大跨步冲了过来，向梦魇兽发起冲锋。

