    本来的前方广场，上万人在修炼，随着清虚子一句话，在他们身前两百米的空间内，很多学员纵身一跃飞走，只剩下了87位还在。

    这87位学员，平均年龄25岁左右，比起林净还要大一些。

    而他们的修为，全部达到武尊巅峰，极为接近圣人的地步。

    这87位，便是清虚子为接下来的域外神族准备的。

    “他们，此次和你们一同前往空间裂缝。”

    清虚子对着沈玄说道。

    “好强！”

    林净口里惊叹说道，不愧是人界七子之一，这培养出来的强者比起他那家族强多了。

    而这，只是这一波，后面还有很多人。

    光圣人数量都足可以碾压死他们。

    他们表面上看似是大陆顶级势力，但和真正的势力比，他们还差的太远。

    飞雪和林净一样，满脸的惊讶。

    果然，人外有人，天外有天。

    “这些人可以发挥出圣人的力量吗？”

    沈玄望着这些人问道。

    “他们可比不得你们，我也没你们院长富有，人手一把仙器，但他们也不弱，你们谁下去试一下？”

    清虚子笑着说道。

    “我吧！”

    沈玄笑着开口说道，清虚子虽然没指名让自己去，但言外之意就是让自己试一试。

    对方既然有这想法，那他正好试一番。

    毕竟接下来他们会一同进去，若是太弱，还会成为他的累赘。

    “你可轻点，我培养他们不容易。”

    清虚子对沈玄笑着叮嘱。

    “好。”

    沈玄大笑一声，身体纵身一跃，飞临上方广场。

    “上来五个吧。”

    沈玄的一句话让广场上的人顿时愣住。

    几个意思？

    上来五个？

    也就是说，面前这小屁孩要单挑他们中的五个人！    除去那些圣人没有说话外，其余的武尊巅峰强者均是一脸不爽的看着沈玄，此人太猖狂，必须予以颜色。

    在沈玄话刚落下之后，从他下方广场上立刻窜出五道身形，飞向天空，与沈玄并排高度。

    这五人，身上气息强盛，比起此时的沈玄还要强，如今五人能量叠加，将沈玄包围在中间，完全就是以大欺小的感觉。

    “不用留手，直至将他打败为止。”

    清虚子看到五人上去，对其五人说道。

    声音虽是不大，但却让在场人听的很清楚。

    听到道祖的话，这五人仿佛跟打了鸡血似的，盯着沈玄。

    在这里，一个外来人还敢这么说话，确实太嚣张，再加上道祖说话，要是不打败沈玄，丢的可是道祖的人。

    其中一人手中凝聚出一道九节精钢长鞭，朝着沈玄甩了过去。

    甩过去的同时，可以很清楚的看到，运行轨迹的空间都被撕裂的变了形。

    不出手则已，一出手便是全力。

    这九节精钢长鞭乃是地品顶峰魔兵，虽然比不得仙器，但威力也差不到哪去。

    若是被击中，即便是如今的沈玄，恐怕也会留下不轻的伤。

    不过，攻击虽强，但也得打中才有伤害。

    打不中的前提下，任何攻击都不过是在做无用功。

    看着沈玄没动，九节长鞭准确劈在了沈玄的身上。

    但长鞭却轻松穿过沈玄的身体，没造成任何伤害。

    “影子！”

    “假的？”

    其余几人看着这一幕，这才面色凝重起来。

    “好快的速度！”

    即便是站在那里的清虚子，都不免有些惊讶。

    他的弟子还看不到沈玄的动作，他能够看的清楚。

    在长鞭即将到来那一刻，他的身形一扭，直接窜到甩出九节长鞭的弟子身后。

    “我在这。”

    随着沈玄的一句话，让这名弟子面色大骇。

    但，已经晚了。

    一记拳头砸在了他的后背上，将他直接砸到下方地面广场上，造成了一个半米深的人形坑。

    一拳解决一位武尊巅峰级强者！而且这位强者还是拥有地品顶峰魔兵的存在。

    看到这里，那些观看的学员再看沈玄，早已没了之前的轻视。

    “上。”

    其余四人大喝一声，手中各种魔兵祭起来，朝着沈玄攻击了过去。

    一个人可以躲，四个人加起来的力量绝对大于四个人，看他怎么躲。

    事实也确实如此，四人合起来的力量确实比分散难打。

    不过，当实力差距过大时，这些所谓的技巧就显得有些无力了。

    沈玄即便不使用仙器，他也有圣人中阶的水平。

    这些人虽然能发挥出圣人的实力，但顶多算是个伪圣，与他的实力差距过大。

    除了一开始让沈玄有些应对棘手之外，在对战了三五回合之后，他便摸清了对方的弱点。

    依靠自身的速度优势，果断出击，分别击在这四人的要害处，仅仅三息时间，四人全部落在地上，失去了战斗力。

    “啪啪啪！！”

    这边站着的清虚子双手拍手鼓掌。

    “不错，不错，果然有院长大人的风范。”

    清虚子笑着对沈玄大声说道，自己的弟子被打败，没感觉到任何丢人。

    毕竟，他把沈玄当成平辈，若是打不过，沈玄才是丢人。

    “他们很不错，但还缺少实战经验，你确定他们可以？”

    沈玄飞身下来，来到清虚子跟前说道。

    “要不怎么说让你来检验一下他们。”

    清虚子哈哈大笑。

    听清虚子这么一说，沈玄顿时感觉到有一种被坑了的感觉。

    这合着对方让自己来，更多的目的是增加他们的实战经验。

    “他们入我门之后便在这里修炼，虽然进境不慢，但和真正的高手做生死战还是太嫩了。

    而几位不同，院长大人教导有方，几位身上的杀气是他们所没有的，阵法开启还需要几日时间，这几日不妨就帮他们提升一下实战经验如何？”

    清虚子态度诚恳，别看他修为高，但也正因为太高了，用来陪练完全没有效果。

    反倒是沈玄几人，实战起来，效果很大。

    “好，我答应你了，正好我们也需要磨合。”

    沈玄点了点头，答应对方。

    他这么做，无非是帮助这些人提升一下实力，少造成一些伤亡。

    于是，在接下来的几天时间内，沈玄五人，无一人幸免，全部成为了清虚子的免费陪练。

    直至，五日后，阵法准备完毕，准备开启。

    

