    “这个嘛，其实我倒是想去来着，反正也不要钱……”门卫大叔长长叹了口气，“但是内子不让我去，还说免费的东西往往是最贵的……呃，我觉得她说得好像也有道理，结果直到最后都还在犹豫。”

    原来如此，犹豫期间就错过了机会，然后又因遗憾错过而把经过记得特别清醒吧？

    和马点点头，大致理解了这位看上去颇有妻管严风范的门卫大叔的心态，却也不禁松了口气。

    虽然到目前为止和马还不知道那所谓的开门体验究竟是搞什么鬼，但眼前这对努力生活的平凡夫妻得以幸运避开命运的暗礁，无论如何都是件令人高兴的事情。

    和马感慨着，伸手重重拍了拍门卫大叔的肩膀。

    “我说大叔，回去记得好好谢谢夫人啊，他可是救了你一命呢。”

    “咦？咦咦？”

    **

    留下满脸错愕的门卫大叔，和马离开了大楼回到GTR上，在发动引擎的同时也把当前掌握的情况稍稍梳理了下。

    首先，东京街头的白日梦游者，大多数都有两三年前某时期突然恍惚多梦的体验，在时间轨迹上跟开门体验的时期高度重合。

    其次，虽无法确认开门体验的具体内容，但根据门卫大叔的证言，开门体验的参加者中并没有重复参与体验的事例。

    这点相当反常，而如果将其推定为某种类型的洗脑屏蔽的话，那和白日梦游者几乎对那段时期起源的记忆都异常模糊的现象，两者或可理解为同一事相。

    从以上逻辑推理来看，和马己基本能断定开门体验跟白日梦游间存在着必然的联系。

    不过推理毕竟只是推理，要让推理成立必须找到足以支撑推断的切实证据，而这点却比较难搞。毕竟大平诊所里没留下任何资料，在和马手里也就只有这张相当年头的宣传单而己。

    至少能拿到开门体验的参与者名录，那很多东西就能确认了。

    “对哦，不是有办法吗？”

    沉吟着的和马突然弹了下响指，想起某个比起磕药更喜欢甜点的警察官僚来。

    **

    迟滞多日的调查总算找到突破点的事实，让和马稍稍松了口气。离开大平诊所后便驾着GTR到东京都附近转了转，算是抒发下连日来埋头梳理资料累积的郁气。

    对究竟是谁把关键传单塞到自家信箱里这件事，和马倒是有好几个推测，不过目前这非需要判断的重点。

    为避免事态复杂化，他决定暂时先把注意力集中到那可疑的开门体验上。

    在路过某个街口时，和马意外瞥到一辆颇眼熟的巡警摩托，在摩托不远处则是正猫着腰给违停车辆开罚单的黑崎。

    黑崎显然没注意到背后驶过的GTR，那顶着寒光闪闪的“武器专家”词条，却辛苦猫腰贴罚单的光景让人感觉颇为洗稽，但和马也不好下去打扰他执行任务，在招呼般的按了两声喇叭过后，便驱车驾回了自家道场。

    回道场时刚好错过午餐时间，让千代子逮着好一顿数落，不过还是利落地做了几个饭团跟小菜给兄长填肚子。

    吃着饭团的和马不禁叹息着便宜了阿茂那小子，结果被千代子戳来好些白眼。饭后心情大好的和马还跟晴琉过了两招，当然是用练习的竹刀。

    打开心结的事实跟常黯湖边的激战，让晴琉的实力有了相当明显的提升，不过竹刀练习时少了断时晴雨的加持，晴琉也没法施展出残像牙突那般的夸张招式，结果还是含恨败在和马的剑下。

    得胜的和马摆出师范架势勉励了晴琉几句，但私底下悄然松口气的事实当然不会让人知道。

    接近晚餐时刻玉藻回来了，还带回了和马特意嘱咐要的神宫寺家点心，不过保奈美因为要回本家跟祖父聚餐，所以暂时缺席了桐生道场的晚餐。

    四人围桌吃过晚餐后，千代子便急急扯着晴琉去道场想见识下和马提到的残像牙突，而对附丧神缺乏兴趣的玉藻则打了桶水提到樱花树前，用小勺子浇水给供奉在那里的地藏像沐浴净身——按照狐狸的说法，这样做好像也能累积福德，而福德积累下去，便能让许多事情慢慢朝好的方向发展。

    听起来好像非常玄乎，不过对顶着天道词条的和马来说，某些超出认知的法则是实际存在的这点，早已不用再度确认。

    反正供奉地藏像以来便是玉藻在打理这些，所以和马也就放心交给她处理，自己则抱着正宗到客厅去保养了。

    剑客保养爱刀本来就是理所当然的事情，就算和马最近保养的频率稍微勤了点，那也跟附丧神刀之类的期待没有任何关系。

    至少和马是坚持这样认为的。

    在客厅的老式座钟敲响八下后稍迟一点，道场门铃被人按响，千代子应话后跟晴琉同去开门，和马则在客厅收好爱刀，作好待客的准备。

    大约两三分后，客厅门悄然滑向一侧，一名略略给人神经质感觉的削瘦男子提着公文包走了进来。看着和马在案桌那边等着，也不等招呼便径自过来坐下。

    “我还为你会来得更早些呢，炭井桑。”和马笑着开口。

    “别强人所难，你打电话过来的时候我正忙得不可开交。为在下班前把资料整理出来，我可是连午饭都没来及吃。”坐下来的炭井面无表情地回答着。

    那模样咋看下似乎会让人以为他憋着火气，但和马推测其实际精神状态远比表现得高昂。

    “所以，你在忙什么？”和马边问边朝旁边瞥了眼。不用他吩咐，千代子便自动去准备待客用的茶点了。

    “从高田坠楼留下的纸条里挖出不少东西，以这个为突破口向丰国警视监那边推进调查……虽然离取得关键进展还有相当距离，但也足够他们手忙脚乱一阵子了。”炭井的嘴角拉出弧线，但也是一闪即逝，随即便朝和马投来尖锐视线。

    “所以呢，警部补你打算何时回机动队值勤呢？加藤警视长好像非常希望警部补你继续休假，甚至给予了种种方便……你们之间不会有什么交易吧？”

    “啊啊，那家伙貌似给我塞了不少津贴，大概就是希望我暂时别回去找他麻烦吧？”和马耸耸肩膀，回答得坦坦荡荡，“至于我什么时候回去值勤，这个你该去问麻野君的主治医生，我说了也不算啊……要说起来，我也没闲着好吧？”

    “你是说是那个吗？樱田门的英雄在休假期间见义勇为，从极道手中救出险遭绑架的孕妇？”炭井摇头失笑，似乎先前严肃神情是故意装出来的，“警部补你还真是到哪里都能遇到事件呢，都快成为樱田门的传说了……丰国系要真想拉拢你的话，区区津贴也未免太寒碜了。”

    “喂喂，别说得我跟某个死神小学生一样好不？”和马下意识地吐嘈着，等吐嘈完才反应过来，八十年代离江户川柯南出场还早得很，“好啦，别扯这些有的没的，我托你找的资料应该带来了吧？”和马略强硬地转移了话题，把目光移到炭井那厚厚的公文包上。

    早先从大平诊所出来后他就跟炭井通了电话，并在电话里请他帮忙调查下有关“开门体验”的情报。

    前阵子趁着高田坠楼的冲击，炭井对日向公司及相关的大平诊所组织了一波突击搜查。

    虽然此举只算是敲山震虎的措施，但实际却拿到不少有价值的资料帐目。和马于是请炭井在警署搜索大平诊所的资料中找找“开门体验”相关的资料，而后者也确实答应会在下班后送过来。

    “警部补你是要‘开门体验’参与者的名录，对吧？”

    炭井从公文包里抽出几页资料递了过来。

    和马接过资料，资料是手写名录的复印件，从笔迹看大概是出自大平康仪之手，每页资料都写着三四十个名字，在名字后面还附上性别年龄、住宅电话等信息。

    和马用目光快速扫瞄着几页资料的姓名栏，眉头渐渐皱起。

    这时候旁边传来敲门声，千代子托着泡好的茶和茶点踏进客厅，以女主人般的洗炼动作放到案桌上，再鞠一躬后退下。

    千代子泡茶功夫源于玉藻的调教，而和着端上来的茶点当然也是神宫寺家的高档货，两眼发光的警视厅官僚朝桐生道场的女主人点头致谢，随即不客气地拿起栗团子放进口里，一会儿后又拿起两枚，和着茶水送下去。

    “……有时候我会怀疑你来我家的目的是蹭甜点的。”

    放下名录的和马有些无奈地看着吃得舔指头的某人，不过后者并未理睬。

    “那时候警部补你说电话里不能详说，可实际情况究竟是怎么样呢？”炭井端起茶杯看过来，“那叫‘开门体验’的项目应该是两三年前的事情，我以为日向公司相关的恶行己经落幕，难道还在继续吗？”

    “最近东京街头出现很多白日梦游者，还引起了不少骚乱，这件事你应该知道的吧？”

    “是的，我当然知道，毕竟现在警视厅正被这个搞得焦头烂额。”炭井疑惑地点点头，“不过我以为这应该是医疗系统来解决的问题，难道不是？”

    “这个嘛，如果心理治疗也算的话，这搞不好是一起前所未有的医疗事故哦？”和马拿起红笔，在炭井注目下一路在名单上圈出复数以上的名字，然后把名单递给炭井，“上面划圈的，既是这个开门体验的参与者，也是徘徊街头的白日梦游者，要说偶然的话不觉得太奇怪了吗？”

    炭井严肃地点点头。两件事表面看起来似乎无关，然而考虑到东京都庞大的人口基数，两者出现如此数量的重合根本不能用偶然来形容：“所以，警部补是说，白日梦游者应该是开门体验造成的？”

    “是的，我确信两者间有联系。”和马点头确认。

    如果说先前对开门体验的诸般推定都只是逻辑理论的话，那炭井带来的名单则成为推理成立的决定性证据。

    “不过具体来说，会有什么重大危害吗？我知道那些梦游者会陷入神志恍惚的状态，更容易引来极道恶徒的注意，但仅此而己吗？”炭井皱眉确认着。

    “关于这点目前还有很多需要调查的，这也是我找你确认的原因。”和马老实承认着。

    “是吗……”炭井呼出口气，喃喃自语般的说着。“那果然是有关联的呢……”

    “嗯？有关联是指？”

    “诶诶，有时候我真是佩服警部补呢，在家里休假居然都能休出这么多事情出来……”炭井脸上浮现出真正意味的苦笑，在和马注目下从公文包里拿出一叠更厚的资料来。

