    杨香音的大名许多人都知道，特别是前段时间被人用四十亿玉钱买走之后，更是声名大振，导致许多人都觉得很遗憾，因为再也不能去听她弹琴了。

    只要能帮助沈翔，杨香音就很高兴了，让她在这儿弹琴她也非常乐意，而这样也能让更多人听见她的琴声。

    杨香音刚刚出现，旁边那几个一样摆地摊的人差点被眼珠子都瞪了出來。

    “这……这居然是活着的香音阁主，就在我们眼前……难道这家伙就是沈翔。”一名中年惊愕着说道。

    “不错，我就是沈翔，我现在卖道痕丹呢，你们要不要买几粒。”沈翔笑道。

    和沈翔预料的一样，杨香音出现之后，效果非常的好，很快就吸引了许多人，整条街很快就知道杨香音在陪他主人摆地摊卖道痕丹呢。

    所以，一百五十万一粒的道痕丹在地摊上卖，这件事沒多久就传开了，这让黄天非常愤怒，这摆明就是在抢他生意。

    ……

    “黄兄，你不必急，他卖他的，我们卖我们的，他只是一个人，他的道痕丹撑不了多久的。”宁泉冷笑道：“我们倒要看他能卖到什么时候。”

    “他的道痕丹很多，上次他一天就卖了两百粒，也不知他现在手上有多少。”黄天对此非常了解。

    “哦，那么我们去看看。”宁泉皱了皱眉，然后带着人和黄天一起前去。

    他们在远处就看见沈翔许多人从沈翔那个摊位购买道痕丹，他在走过去的途中，就有十多个人购买了。

    “哟，是你们呀，要不要买几粒，我的道痕丹可要比你们的品质好多了……别生气，这话可是大家说的，他们都说你们的道痕丹品质很差。”沈翔笑道。

    黄天刚刚在这儿刚刚开张店铺可是大力宣传过，也算是小有名气了，再加上宁泉这个土豪经常和朋友在里面闲逛，所以许多人都知道。

    他们也知道沈翔和黄天的仇恨，现在沈翔在这儿摆摊，很明显就是故意打压黄天和宁泉的店铺。

    “沈翔，你卖道痕丹我不说你，但你摆在这儿不太合适吧。”宁泉冷声道。

    “有什么不合适的，经常來这条街的人多，而且这里的租金又便宜，又是在街口，对面又是一块很大的空地，香音在这儿弹琴，大家也能在对面听。”沈翔笑道：“而最好的就是，你站在我摊位面前，我也沒权力让你滚蛋，对吧。”

    宁泉身份尊贵，从來沒有人敢和他这么说话，若不是因为这儿有永生城规则，他肯定出手了。

    “小子，放尊重一点，你这样和我们宁大人说话，是找死的行为。”宁泉身边的一名男子说道。

    “我凭什么要对他尊重，他可是我的仇人，不过你这条狗还算不错，知道替自己的主人生气，倒是值得尊敬呀。”沈翔嘿嘿一笑。

    他的每句话，都想让对方的人揍他，但却又不敢揍。

    “喂，你们不买东西就赶紧让开呀，别妨碍我做生意，再这样的话，我就要去投诉了，我交租金的时候就问过，若是有人來闹事，他们会出手的。”沈翔说道。

    宁泉身边的人都非常愤怒，他们不能动手，也只能骂沈翔了，但却被宁泉阻止，宁泉不愧是个有身份的人，涵养倒是挺不错的。

    “沈翔，你对自己的炼丹术非常自信对吧，而且听说你挺喜欢对赌的，既然如此，那么我们就來赌一赌如何。”宁泉说道。

    沈翔不由得露出灿烂的笑容來，如果是赌其他的玩意他可沒那么自信，若是赌丹的话，他能让对方输得倾家荡产。

    “怎么个赌法。”沈翔问道：“我得先了解清楚。”

    “就赌道痕丹。”宁泉刚刚说完，他身边的黄天就想说话，但却被宁泉阻止了。

    “输赢规则。”沈翔可不怕赌道痕丹。

    “这个规则比较特殊，不过你既然对自己如此自信，我想你肯定会接受的。”宁泉说道。

    “请说。”

    “我们双方都使用道痕丹最差劲的药材去炼制，在一个时辰内炼制出品质最好的道痕丹就算获胜。”宁泉说道：“而这个品质，是指所有道痕丹品质的总和。”

    “在永生钱庄的三楼上，有专门赌丹的地方，在那里也有很公正的测试品质的法宝器具，我们去那儿赌如何。”宁泉说道。

    “先谈好赌什么再去也不迟。”沈翔说道。

    “五十亿玉钱，你应该玩得起吧。”宁泉说道。

    “正合我意。”沈翔笑道：“走，我现在就收摊，去永生钱庄的三楼。”

    沈翔身上可沒有五十亿玉钱，不过他不担心，即便输掉了，他也很快能还得起。

    來到永生钱庄的三楼后，许多人也都闻风赶來，这可是非常经常的比试，一个时辰内要炼出道痕丹，在三楼之中就有不少炼丹师，他们都觉得非常有挑战。

    “一炉定胜负，若是失败了就算是输，品质是炼出的所有道痕丹相加起來，要在一个时辰内完成，使用的是永生钱庄的品质测试法宝。”宁泉再一次说明规则。

    “沒问題，丹炉呢。”沈翔问道。

    “可以用自己的丹炉。”宁泉说道：“等我半个时辰，我让人去请炼丹师了。”

    比试的不是黄天，因为宁泉知道黄天还不能赢沈翔，可见他请來的炼丹师非常厉害。

    宁泉是來自东荒的，杨香音说过那是一个很强的区域，要比南荒强大得多，上面的炼丹师肯定也很强。

    半个时辰后，宁泉充满走下楼去，沒多久就看见他有说有笑的跟在一名高挑靓丽的白衣女子身边走來。

    “师叔，只要你赢了，我就分你三十亿玉钱，这对你來说只是小事一桩而已，是非常划算的。”听见宁泉的话，众人无不惊讶，这看起來冷冰冰的白衣美人，居然是宁泉这金牌大爷的师叔。

    沈翔这时候注意了一下黄天的神情，他心中顿时觉得好笑，黄天居然对宁泉的师叔有那种邪恶的念头。

    宁泉的美女师叔肯定很强，特别是炼丹方面，男人也都很喜欢征服这类的女子，特别是这种冰山美人。

    而黄天修炼那种邪功，更是需要了，越强的女子对他來说就越好，原本他已经看中了杨香音，可沒想到却被沈翔抢走，此时他回想起來，顿时怒火中烧。