    “小狐狸，你不会看上这臭小子了吧，你对他蛮关心的？”

    “小金，你胡说什么呢？在我心中只有一个男人，我是不会喜欢其他男人的。就是在我最孤独的时候，我都没碰过男人。我现在有了他，怎么还会看上其他男人，这世上还有比他好的男人吗？”

    “小狐狸，你可不是人类。九尾狐怎么可能只有一个男人呢？”

    “我现在的心，根本不在这方面。小金，我看还是让主人收了你吧，何苦一个人独守呢？”

    “小狐狸你千万不要提这事，你知道我是老主人的贴身护卫，没有老主人的准许，我哪能碰男人。这你该明白了吧，我想不想都没用。”

    “原来还这样呀，我也在老主人身边好多年。”

    “你是她为弟弟选中的异类，而且那时你还小。”

    “是这样，我明白了。”

    “姑姑，午饭准备好了，大家都在等两位姑姑呢！”

    “好，我们都吃饭去。”小白和小金来到餐厅。

    “大家都坐吧。程飞，机组的人都来了吗？”

    “回白姑姑的话，就差厨房的几位。他们让我们先吃，不要等他们了，还有两道菜没好，我让他们留菜了。”

    “好，这事你做得不错。我们是个大家庭，不管是什么工作，我们没有高低贵贱之分，每一位成员是平等的。大家都是兄弟姐妹，要好好相处。”

    “谢谢白姑姑看得起我们！来，我们先敬白姑姑和小金姑姑和各位仙姑。”

    小龙和程飞带着大家举杯，向小白、小金众仙女敬酒。

    “好，我谢谢大家，大家辛苦了！有了你们的后勤保障，我才能事事顺心顺利。今天中午，除了直升机驾驶人员不能喝酒外，其他人都尽情地喝。我这里有南海龙王送的紫莲酒，大家喝吧！”小白挥手，召出几大坛酒，放在桌子上。

    “谢谢白姑姑，这可是好酒，凡人很难见到。我们是仙姑的手下，也沾了点仙气，这样下去，我们也能是半仙了。”

    “你们这群小娃子，还真说对了，你们身上真的沾了仙气的。我告诉你们，你们现在已经少有妖魔鬼怪，敢靠近你们了。他们能感觉到，你们身上的仙灵之气，都会给你们让道。现在你们身上都有一些仙气了，能修炼到什么程度，都看你们自己了。”小金说道。

    “你们所有人，都会成为半仙之体。这样吧，我金姑姑送你们每人两块金子。你们给家人一块，供奉好，它会保佑你们一家平安。我这金子可是来自仙界的，凡间根本就没有。”小金一挥手，酒桌上所有人身前都出现，两块比烟盒小一点的金块。

    这金子闪着点点的金色的星光，确实和凡间的金子不一样，而且也比凡间金子重一些。这一块最少也要有三斤多重，两块就七斤呀。

    “这太多了吧？”大家流露难以形容地震惊。

    这位小金姑姑也太大方了，一出手就是七八斤黄金，这已超出了他们的认知。太多了，反而把大家吓得不敢要了。

    “大家放心收起来吧，这点金子对你们的小金姑姑来说，就是芝麻绿豆大的事。你们的这位小金姑姑，守护流金洞，那可不是三年，而是三千年。而流金洞日夜不断的往外面飞金子，你们想她手里能没金子吗？”

    “一天捡一块，该是多少，你们算算吧？她呀不贪心，也不喜欢这些身外之物，所以才让她守护流金洞。要是换了贪心的人，一天捡个十快八块也没人知道，流金洞一天要飞出上百块金子。”

    “白姑姑，小金姑姑是什么人？这么重要的差事，一般人是不可能得到的。”

    “这个不能告诉你们，你们知道这些就够了，也不要对外乱说。小金要杀谁，无人能拦，你们也要乖乖地听小金姑姑的话，千万不要惹她生气，你们都听明白了吗？”

    “白姑姑放心，小金姑姑对我们这么好，我们怎么能忘恩负义呢？小金姑姑就是我们的亲姑姑，要打要骂我们都愿意承受。我们可不会跟金子过不去，小金姑姑一高兴，我们就发财了，我们可不是傻瓜。”

    “哈哈哈哈！这群娃儿说的也是实话，这样直白也是好事情。”

    “小龙，去把厨房的几位叫过来。你们都得到金子了，可不能忘了给我们做好吃的人。”

    “小金说得对，小龙快去把厨房的几位师傅也叫过来。”

    小龙答应一声，转身就跑出餐厅，很快就带着厨房的五个人，来到小金身前。

    “今天的红烧海参是谁做的？还有这黄鱼粥是谁想出来的？”

    小金这一问，两位特一级厨师，怀着忐忑不安的心情站了出来，低着头不敢出声。

    “我又没说你们做得不好，你们怕什么？我又不吃男人，由其你们这样的胖男人，身上都是肥油，可是一点也不好吃。”

    小金这话一说出口，就逗得哄堂大笑，连小白都笑了。俩位厨师脸上都冒出了一层密密的汗珠，心想这位小姑奶奶，可真是什么话都敢说。

    “好了，我不逗你们了，挺大个的男人，胆子却不大，看把你们吓得。”

    “你们俩的红烧海参和黄鱼粥我都很喜欢。我刚才赏了众人两块金子，他们都得到好处，我不能忘了给我们做好吃的人呀，所以让小龙把你们叫来了。”

    “金子嘛，你们几个也不例外，也是一人两块。”小金把十块金子放在了五人身前。

    “一人两块，都收起来吧。”

    “菜做得这么好吃，我该另外赏点什么呢？不如你们俩说说想要什么，我听听你们的想法，尽量满足你们。还想要金子也可以，这是另外赏你们的。”

    “小金姑姑，我们不能什么都要。金子是好，但做人不能太贪心，得知足，得知道感恩。我们已经很知足了，姑姑的心意我们心领了，我们不要什么赏赐，谢谢小金姑姑。”

    “哈哈，这话让我听着很开心，你们说不要赏赐了对吧？”

