
何芸破涕而笑，她抬起衣袖，擦了擦脸颊上的泪水。

这样的男子，公主不爱他，又能爱谁呢。

他值得让公主去爱，而公主，也不会辜负，他的一腔深情。

大越国出事，皇后第一时间便得知了此事。

她没有阻止君云绵回大越国。

当天晚上，她招了龙瀛入宫。

她将一个锦盒，递到了龙瀛的手边。

“盒子里的东西，是我给太子妃准备的。这都是我半辈子研制出的心血，这些东西，或许能在路上，替你们解决一些难题。也或许，有些解药，能够给大越国皇帝一些帮助……”

龙瀛的目光微微一闪，他抬头看向皇后。

“母后，你不反对云云回大越国吗？”

皇后抿唇而笑，她笑得很是温柔：“瀛儿，我为何要反对她回去呢？那是她的父皇，她回的是自己的家。即使，她嫁入了北楚，她是我们北楚的太子妃，可她归根结底，也是大越的人。”

“她父皇如今有难，生死未知，身为儿女，她怎能袖手旁观，不管不问呢？这事，放在任何一个人身上，都无法无动于衷。”

“我们也是她的家人，是家人就要支持她的决定，她的选择。瀛儿，好好地对太子妃，好好地爱她。我和你父皇，等着你们带着我们的孙子平安归来……”

龙瀛有些感动的，鼻子泛酸，他屈膝跪在了地上。

“儿臣多谢母后的深明大义……”

皇后亲自将他搀扶起身，轻轻地拍了拍他的肩膀。

她让人将安排的几个有经验的稳婆带过来。

“这些稳婆既有经验，又会一些防身的武功，还会一些医术，将她们带去，会给你们增添助力的。”

龙瀛点头，哽咽着声音应了。

皇后不止准备了稳婆，还准备了许多珍稀的药材，太医什么的，自然也是挑一些年轻力壮，且医术高明的。

一切准备好后，龙瀛便带着君云绵离开了京都，朝着大越出发。

刚开始的几天，他们的路程非常顺利。

君云绵的状态，一切都很好。

一路疾驰，除了夜晚休息，其余的时间，他们都在赶路。

马车内部，龙瀛让人垫了厚厚的褥子，尽量让君云绵坐得舒服一些。

何芸和明悦陪在君云绵的身边，随身伺候。

而龙瀛大多时间，都在外面骑马。

不过五天的时间，他们便出了北楚国境。

出了北楚，他们要越过沧国出海。

沧国与大越，是隔着一道无边无际的大海。

好在这几年，造船技术很是发达。

如今的海船，倒是比以往更加的稳固。

他们越过沧国，龙瀛让周封包了一艘海船。

船只很大，上下五层，这样大的面积，即使遇上不小的海啸，他们也能从中顺利脱险。

龙瀛扶着君云绵，上了海船。

三楼是他们居住的地方，船内一应生活物品，皆都很是齐全。

龙瀛查看了一番，赞扬了周封的办事能力。

周封咧嘴笑了，当即便招呼众人，开拔出海。

谁知，在他们出海没多久，便遇上了海盗。

那些海盗，拦截住了他们的去路，无比嚣张的叫嚣，让他们留下通路钱。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="70442720"  chaptername="离开了京都">加入书签</a>
</div>
