
    “奇怪……他不该直接神魂丧陨，应该还留着一丝残力才对啊？”

    穷奇不禁好奇：“那小兔崽子到底藏哪儿去了？！”

    它发现辰申，或者说现在已是穷奇自己的神魂识海，突然陷入了诡异的沉静之态，波澜不惊。

    诡异之处便在于：自从穷奇成功夺得身体的掌控权后，连那一道紫红色的秘法能量，都再难对这一汪神魂识海造成冲击了。

    这超乎预料之外的现象，让邪神心头好一阵躁乱：“妈了个巴子的，那小子的残魂究竟缩哪儿去了？！”

    “给本神出来，出来啊啊啊啊啊！！”

    “好，如你所愿。”

    突兀地，一道冷冰冰的话音，骤响于神魂识海。

    那冷酷却又不失沉着的腔调，在邪神穷奇听来并不陌生！

    这不正是它在施展秘法之前、还不曾被“开膛破肚”，并因此表露出慌乱之象的辰申的调调吗？

    只是，时至如今，他的声音为何还能如此清冷？如此的……煞意隐现？！

    他应该早已失去了对自身的掌控权，沦为一丝残存体内的、无权无力的“寄生虫”了啊……

    这样的存在，怎么还能冷酷的起来？怎么还能拥有“虽千万人吾何惧哉”的滔天煞气？！

    “嗡！”

    “哗啦、哗啦啦啦~~”

    说时迟那时快，就在穷奇心头惊诧，对此异象百思不得其解之际，原本一如镜面般波澜不惊的神魂识海，骤起风浪！

    “昂~~”

    “呲滋滋滋……”

    紧接着，一条又一条魂光龙昂首、破浪而出，龙躯内外萦绕着的，皆是半黑半金的雷华，是九霄神霆特有的光泽。

    声声龙吟暴起的刹那，它们便从四面八方围攻向神魂识海上空、那耀武扬威了多时的紫红色能量体——

    “嘭嘭嘭、轰嗤嗤嗤！”

    只一晃眼的功夫，紫红色诡异能量体，已被魂光龙一口一口的撕咬成渣，彻底没于魂海的浪涛之中……

    “呃啊！”

    “你、你吞吃了本神的控灵玄丝？！”

    “不……这不可能……”

    “你明明早已被控灵玄丝之力夺了神魂、覆了识海，便是连神魂本源都已葬身海底了才对啊！”

    辰申并有多做解释，只借魂光龙之口、向穷奇扎根在此的那一小片魂泽嗤然一笑：“嘿嘿，谢啦。”

    “谢？！”

    穷奇一脸懵逼。

    “嗯，我方才感受了一下，体内的神品穷奇血当真了得，而且你凝血塑骨的四肢，亦不可同日而语。”

    辰申痞痞一笑：“嘿嘿，这一切都是拜你所赐，我理应道一声谢。”

    “不……不！！”

    “你居然知道本神对你做的一切？你那时候还保有清醒的意识？”

    “换而言之，你是眼睁睁的看着自己被斩断了四肢，却连眉头都不曾皱动一下？！”

    “而且、而且激增血量的注入，滚烫的灼烧感甚至将你的五脏六腑都烧成了重伤，你竟还能不动声色的忍受？！”

    “更何况，你神魂既未覆灭，又如何能逃脱本神的‘控灵玄丝’的查探？”

    “怎么会这样……怎么会这样啊啊啊啊！！”

    穷奇自然无法想象，自己一心要侵占的这具少年之躯中，可是蕴含有极为罕见的神魂类法则：钢魂铁魄。

    而且在辰申步跳入血池前，系统任务“奉神之战”的达成，让这少年的神魂法则，和他所掌握的玄技、召唤战宠坐骑技、还有五大玄职技法一样，都达成了质的飞跃！

    一朝登抵了圆满境的“钢魂铁魄”，觉醒了新的法则特效——

    钢魂铁魄，亦可变作化指柔！

    强硬的极限，反倒“物极必反”，让辰申的神魂，得以在需要的时候，达成匪夷所思的“柔态”。

    这一来，便可让它化作最柔软的神魂丝线、把自己掩藏在本源神魂识海的最深处，让人无知无查，无探无寻。

    而这，也正是穷奇催动秘法、侵入神魂的“控灵玄丝”被蒙骗了的原因。

    至于穷奇一次又一次的痛觉试探，包括斩断辰申四肢、灼烧他五脏六腑的种种行径，之所以会无效，是因为辰申在开启钢魂铁魄的新特效的同时，果断催动了“天心之力”，把自己的感官统统锁死！

    这一来，他便已成了目不可见、耳不可听、鼻不可闻、体不可触的存在，什么痛苦加诸在这少年的身上，都不会有丝毫的反应。

    好在，他那钢魂铁魄的法则之力臻至大圆满境后，那一丝丝、一缕缕化作绕指柔般的神魂丝线，能够在绝不引人瞩目的状态下，悄悄默默的感知着周遭发生的一切。

    所以，辰申“知道”邪神穷奇对自己做的一切，但天心之力锁死了五感六识，让他做不出任何表情和动作，所以，不论在那一刹间，他是多么的惊恐、害怕、愤怒，都不会表露出来……

    “说实在的，当我发现自己被你砍掉了四肢的时候，的确曾惊出了一身冷汗！”

    “但很快我就意识到，你还想通过我这具身躯、获得所谓的‘新生’呢，既如此，就绝不会傻到自断四肢，不会毫无理由的自残自戮。”

    “因为你如果毁了我，就等于毁掉了你自己的新生！”

    辰申一边引动神魂，跟穷奇“闲聊”，一边操控魂光龙、步步围剿着对方早已被逼到角落了的些许残魄。

    “啊啊啊啊啊，你这天杀的贼子！！”

    “呵，我如果不够‘贼’，此刻恐怕真就如你所说，变成了一条卑微的寄生虫……”

    挣扎片刻后，穷奇面色再变：“你、你竟还有多余的神魂之力，阻住本神调集体内神血的指令？！”

    “那是自然，好不容易有阳性的，位抵神品的血脉之力进驻我身。”

    “那可是神品血力啊！”

    “哥好生珍惜都来不及，又岂能让它受你指引、在我的身体里胡作非为？”

    辰申笑的越发灿烂：“呵呵，放心，不仅是你的神品血脉不会浪费，连你的神魂残识，哥也将一并笑纳……”

    穷奇面色骤白如雪，满腔愤恨：“不、不啊啊啊啊！！”
