    甚至地上还有其他几头体型颇大的妖兽的尸体，显然，他们是被血煞飞蟒和猛犸巨象这一战波及，又或者是想上来捡个便宜，结果反而死在这里。

    至于血煞飞蟒和猛犸巨象，则是不见踪影，地上有巨大的脚印向一边蔓延而去。

    那几头巨兽的尸体，也不知道受到什么样的打击，都已经化成了烂泥，皮肉骨骼都分不清楚，显然是不能再从上面得到什么了，陈枫有些遗憾。

    陈枫并没有顺着巨兽的脚步追下去，而是去了另外一个方向，那个方向正是花如颜跳崖的地点。

    对于花如颜能不能活下来，陈枫已经没有任何希望了，他只是想做到善始善终，花如颜虽然跟他相处的时间很短，但这个娇俏可爱的小姑娘，却是和陈枫感情很深。

    他绝不允许花如颜人死后，还要暴尸荒野，甚至是被野兽啃食。

    生要见人，死要见尸，如果花如颜真的死了，陈枫就要把她带回大宁城中，和她的祖宗坟茔埋在一起。

    陈枫来到悬崖边上，忽然此时，旁边不远处一棵大树后面转出来一个人，赫然竟是皇甫柏。

    他瞧着陈枫，眼中透露出一种掌握一切，居高临下的傲然，淡淡说道：“陈枫，果然不出我所料，你这个人啊，果然是够迂腐！”

    “我就知道，你就算逃出一条性命，肯定还会回来，想要去崖底下，找你那小侍女的尸体对不对？”

    陈枫淡淡说道：“看来你很了解我！”

    皇甫柏傲然说道：“我这个人，看人一向很准。”

    他冷哼一声，满脸不屑：“你这种废物，一辈子也注定成不了什么大气。为了一个女人婆婆妈妈！说实话，如果你不来这里，直接就逃的话，我还真的未必能找得到你，但现在，你想逃也逃不了了。”

    他向前一步，庞大的气势压了下来，以一种俯视的态度看着陈枫，脸上露出掩不住的狰狞之色。

    这狰狞之中，还掺杂着浓浓的贪婪。

    “陈枫，把你所有的秘密都交出来，我饶你不死。”

    陈枫冷笑道：“我说呢，怪不得跟我废话了这么多，而不是一上来就打打杀杀，原来是在觊觎我身上的那些秘密。”

    皇甫柏寒声说道：“少废话，赶紧把你所有的秘密都交出来。”

    陈枫淡淡说道：“我若是不交出来呢？”

    “不交出来？”皇甫柏冷笑着看着他，脸上露出残忍之色：“你应该知道，我是大宁城少城主，像我们这种出身的，少不得要对付一些犯人。”

    “有些事你可能不知道，我这个人从小就对那些严刑酷法特别感兴趣，对于折磨人的法子，了如指掌！三岁的时候，我就在大宁城的水牢之中折磨那些犯人！”

    “粗粗算来，我折磨人的手段没有上千种，八百种总是有的，有一些是专门对付武者的！就连肉体强横，精神坚韧的舞者，也会疼的生不如死，哀求我将他们杀掉！”

    他狂笑道：“我倒要看看，这八百种酷刑在你身上一一施斩出来，你还能不能像现在这么嘴硬！”

    陈枫说道：“少说废话，手上见真章！”

    说着，紫月刀铿然出鞘。

    陈枫凌空跃起，而就在他长刀挥出的那一瞬间，忽然有一种玄之又玄的感觉涌上心头，那是一种难以言喻的感觉，似乎他的人，和这把紫月刀之间，做到心灵相通了一样。

    在这一瞬间，陈枫若有明悟。

    本来他的雷霆霸刀第二招霸雷击，只能斩出六刀，而现在却是接连斩出九刀。

    这九刀，宛如一刀一般，落在同一个点上！

    至此，陈枫雷霆霸刀第二招，霸雷击，大成！

    皇甫柏脸上露出猫戏耍耗子一样的：“哟，就这点儿实力，还敢在我面前逞威风？”

    说着，他漫不经心的一挥掌，一道掌风拍出。

    他深知陈枫的实力，也知道他和自己差距有多大，在他想来，自己这一掌拍出，就能直接化解陈枫的攻势。

    却没想到，他这一掌直接被陈枫劈碎，然后陈枫霸雷击，狠狠地斩了下来。  ⑧☆⑧☆.＄.

    这时候，皇甫柏眼中才露出浓浓的惊讶震惊之色。

    “怎么可能？怎么可能？他的实力怎么会如此强横，这至少是神门境第四重楼的实力！”

    此时陈枫运转龙象战天诀，虽然他只有第二重楼的境界，但实力已经直逼神门境第四重楼。

    皇甫柏仓皇迎接，但是一时之间完全发挥不出实力来，直接被这几刀劈中。

    不过他护体罡气强横，身上应该也有法宝，咔嚓一声一道白光碎裂，皇甫柏连连后退，一口鲜血喷出，但是却没有受更重的伤。

    皇甫柏心中骇然。

    “才不过是几个时辰没见，这个废物的实力竟然又有了如此大的提升？他肯定是又得到了奇遇！”

