
    这怎么可能？

    他一个元婴巅峰的修士怎么可能会有这般狂暴的威力？

    众人看着立身在哪里，连看都不看他们的秦隐，顿时一脸的不可思议。

    疯了！

    真的疯了！

    他们都瞬间想起了数年前玄阴岛气势汹汹，带着整个西宁府都畏惧不已的实力去试图剿灭一个，他们当时都以为可以轻松灭掉的运朝的景象。

    结果就是眼前这个人，以无比狂暴的姿态，打碎了所有人眼中不可能，他就是个妖孽，每次都能在九死一生的绝地之中创造出无限的奇迹。

    他明明就是元婴巅峰，很清晰，莫不是他真的有可以隐藏修为的法宝，那种法宝的逆天程度连分神级别的大能都不能洞察分毫吗？

    若不然，这一切如何解释？

    众人骇然，尤其是刚才被秦隐一拳打的肉身出现裂痕的那名修士，他突然觉得秦隐好像是故意手下留情没杀他，为的就是让他叫人。

    不！

    这不是真的！

    “你！你刚才为什么不杀我？”

    那名修士最终还是忍不住问了出来，秦隐冷哼一声，双眸寒光滚动，一步一步的向众人走去。

    强势的威压在逼近，刚才还不可一世的出窍级别大能在慌乱的后退，元婴圆满的修士一头冷汗，那两名被秦隐打爆了肉身的元婴级别修士，此刻元婴在狂风之中痛苦的嘶吼，直至被一股无形的力道彻底搅碎。

    犀利的叫声特别慎人。

    “朕只想看看到底有多少人对朕心存不轨，南华山，算你一个！”

    秦隐突兀的笑了一下，很云淡风轻，但是之前那被秦隐打的肉身出现裂痕的修士，听到秦隐提到南华山，当即双腿一软，竟然瘫坐在了地上。

    “大乾的圣上，此事是老朽一人所为，与南华山无关，望圣上不要牵连无辜！”

    南华山修士站起来，一眼殷红的看着秦隐，额头之上都开始冒起了冷汗。

    “无辜不无辜，朕只会亲自前往问个清楚！”

    秦隐话锋一冷，瞬间转向其他人，狞笑道：“汝等是何门何派，可敢告知与朕？朕乃大乾，秦隐！”

    一语历喝，众人都纷纷退了好几步。

    “小子你休得猖狂，你不过是借助法宝才在这无殇之地之中免受波及，殊不知要是离开此地，老朽顷刻间就能将你轰杀成渣！”那名出窍后期的修士一脸狰狞！

    秦隐猛然向前一步，一脚踏下，犹若万山落地，大地之上瞬间出现密密麻麻的裂痕，九天之上神雷又开始滚动，轰鸣不休。

    “朕问你是何门何派，可敢告知与朕？”

    刚猛的威压，犀利的眼神，一瞬间又让在场的所有人都心生悸动。

    他们现在越发的看不出秦隐的深浅了。

    他们好似瞬间理解到了当时不可一世的玄阴岛众人慌张逃窜时的心情。

    很不甘心，看起来可以轻松碾压，但是每每的都被压制，特无助，特憋屈。

    “事到如今，我们一定要在无殇之地之中彻底杀掉他！叫其他人过来”

    那名出窍后期的修士犹若疯癫一般的嘶吼一声，虽说他不相信秦隐可以对他身后的宗门构成威胁，但是现在这种不相信的含金量已经越来越低了。

    万一呢？

    不！

    在这个小子身上好像根本就没有不可能！

    斩草必要除根！

    顷刻间信号发出，九天开始躁动，诸多修士犹若流光一般，快速的划破天际，朝这里赶来。

    “小子，不可否认你强大的有些匪夷所思，老朽也看不清楚你的深浅了，今日就算是陨灭在此，老朽也要与你同归于尽！”

    众人的眼神很笃定，南华山的那名修士此刻已经引燃了寿元，甚至连元婴也引燃了，众人身上烈焰奔腾，抱着必死的决心，就算是同归于尽，也要把秦隐这个祸害陨灭在此。

    “天真！”

    看着众人周身释放出的狂暴气息，秦隐鄙夷的笑了一下，当下大手一挥，天帝战车轰然出现，九条神龙扬天嘶吼，震的血云不断的溃散。

    “快看，大乾那小子在哪里，我们找到他了！”

    “杀了他，灭了大乾！”

    “啊！你们看，云叶尊者他们周身那是……寿元？他们为了灭杀大乾这小子竟然引燃了寿元？这太小题大做了吧？”

    “是啊！大乾这小子这一次一定会死的，我们快过去抢宝贝，跑得慢的可就没了！”

    一时间救援到了，十多人，其中还有几名出窍级别的修士，此刻感受到云叶尊者强大的气息，他们都觉得秦隐要死了，疯狂冲了过去。

    秦隐没有理会那些宵小，他冷冷的凝视着前方，又是自爆元婴，引燃寿元，这是诸多修士认为自己最为强大的一击攻杀，可是面对天帝战车这种逆天的可以碾碎一切的存在，一切只不过是临死之前可笑的挣扎罢了。

    “死！”

    秦隐历喝一声，顷刻间九龙翻滚，天帝战车霞光滚动，像是烈阳撕碎漫天的血红。

    “哄！”

    一声巨大的爆响之后，天帝战车横冲而过。

    出窍后期修士引燃寿元，自爆元婴的威力比起鞠天鹏火云动天可以震碎虚空的威力又如何？

    秦隐傲立于九天之上，摧枯拉朽的碾碎了一切。

    血云依旧在翻滚，而刚才怒气冲冲的众人顷刻间全部陨灭，连元婴都没有留下半点。

    剩下的刚想要冲上来人的都瞬间愣住了，继而像是看怪物一般的看着秦隐。

    这？

    一击，四名出窍级别修士全灭？

    “撤！这小子法宝逆天，我等不敌，速速召集众人，他如此逆天，决然不能让他活着离开这里！”

    顷刻间，一名出窍初期的修士历喝一声，众人顿时慌张的逃窜。

    “哼！朕原本还想要你们这群垃圾多活一段时间，既然你们那么急着送死，那好，朕今日就大开杀戒！”

    秦隐历喝一声，天帝战车瞬间破空而去。。，,。