    天鬼塔，恶魂乱舞。

    洛天盘坐虚空之巅，座下血池如龙虎在咆哮。

    他的黑衣早已被染得通红，随风鼓动，冲出属于仙尊初期境界的气息。

    他成功在天鬼塔内，从渡劫境初期，一口气突破到了仙尊境界！

    此等速度，用惊世骇俗来形容都不足以。

    正在冲击仙王境界的青石仙尊，都被惊得退出顿悟状态，瞪着硕大的眼珠子，直勾勾盯着远处的洛天。

    盯了大半天，他都没有缓过神来。

    实在是洛天突破到仙尊境界的事情，对他冲击太大了！

    这种冲击，远超洛天之前带给他的。

    “能引落九玄神雷的人，原来这么可怕！”

    青石仙尊愣了许久之后，稍微缓过神来，喃喃吐出这句话。

    轰隆隆~

    在青石仙尊的注视下，洛天突破到仙尊境界后，消停没一会儿，就继续运转【大荒神龙诀】，释放出青石仙尊羡慕到眼红的吞噬力，继续吞噬血池飘走的恶魂，巩固刚刚突破到仙尊境界的根基。

    洛天突破到仙尊境界之后，血池凝聚出来的恶魂修为，也随着提升到仙尊境界。

    只不过，这次恶魂凝聚出来的速度，明显变慢了许多。

    这是因为，洛天突破到仙尊境界的刹那，消耗掉的能量是一个天文数字。

    盘踞在神陨宗下的三千三百三十三条龙脉，损耗过大，一时之间难以缓过劲来，为天鬼塔输送足够的能量。

    神陨宗的天地灵力，也削弱到一个令人发指的地步。

    如果说，神陨宗之前天地灵气的变弱，是一种递减的状态。

    现在的变弱，那就是直接腰斩。

    因为天地灵气变弱太多了，故而，神陨宗很多需要天地灵气来运转的阵法，接二连三的停了下来。

    就连神陨宗的护宗阵法，也出现很大的波动，还是神陨宗主及时反应过来，命人拿出海量的灵石用来替补，这才稳住护宗阵法。

    最近这段日子，不知道有多少双眼睛在暗地里盯着神陨宗。

    在这个紧要时刻，护宗阵法出了什么意外，就很有可能惹来危机。

    “天地灵气怎么暴跌这么多，是天鬼塔出了什么事情吗？”

    神陨宗主眉头皱成一团，这样的变故，以前还从来没有发生过。

    “莫非是青石长老突破到半步仙王了？”

    大长老提出自己的猜测，却看到神陨宗主摇了摇头。

    “不对，青石长老如果突破到半步仙王境界，除了得吸收庞大的能量之外，也会引发天地异象。”

    “现在并无天地异象出来，应该不是突破到半步仙王。”

    “如果不是突破到半步仙王，青石长老弄不出这么大的动静啊，莫非……”

    大长老听着宗主的回答，觉得有理，转念一想，脑海冒出一个大胆的猜测！

    神陨宗主闻言，也是心神大震，盯着天鬼塔的眼神掠过浓浓的激动之色。

    他和大长老都想到一块去了。

    如果真的跟他们猜测的一样，那么，这个意外惊喜就太大了！

    “是与不是，等他们出来就清楚了。”

    神陨宗主压着兴奋的情绪说道。

    天鬼塔消耗的能量太多了，接近神陨宗能承受的负荷。

    在这么下去，神陨宗恐怕会陷入很漫长一段时日的灵气匮乏。

    然而，即便到了这一步，神陨宗主都没有叫停天鬼塔。

    他倒要看看，洛天和青石仙尊能在天鬼塔闹出多大的动静来。

    动静越大，他就越高兴！

    因为，这就意味着，洛天和青石仙尊在天鬼塔的收获更大。

    天鬼塔外，因洛天突破到仙尊境界的时候，吞掉的能量太多，影响非常大。

    神陨宗的修真者们众说纷纭，都在猜测着天地灵气为何变得这么弱。

    也不知道是巧合还是其他，有很多人都把此事，归到洛天头上。

    换做是往常，有人导致神陨宗的天地灵气变得这么弱，那肯定是哀声遍野，到处都是骂声。

    这次的情况却截然不同，神陨宗的修真者们发现天地灵气突然暴跌的时候，除了震撼之外，亦有兴奋。

    洛天和青石仙尊在天鬼塔修炼的事情，早就不是秘密。

    天鬼塔导致天地灵气变弱的原因，他们也都懂。

    所以，他们一看到天地灵气变得这么弱，就猜出洛天在天鬼塔的收获必定很夸张。

    说不定，洛天还能从渡劫境突破到至尊境呢！

    这个猜测，在很多人的内心一闪而过，倒是没有人说出口来。

    只因为，从渡劫境初期突破到至尊境太难了。

    就算是最妖孽的天才，没有个几百年的时间，也难以达到这样的地步。

    洛天进入天鬼塔也就几个月，相当于修真者随随便便闭了一次关。

    这么快就突破到仙尊境界，简直就是天方夜谭。

    他们担心说出来被人耻笑，这才没有说出口，将这个大胆的想法藏在心头。

    所有神陨宗的修真者们，都在翘首以盼，等着洛天踏出天鬼塔。

    他们都想知道，洛天在天鬼塔究竟获得多大的好处。

    竟能将神陨宗搅得这般天翻地覆！

    除了神陨宗主和大长老外，其他人还不知道，青石仙尊也在天鬼塔冲击仙王境界！

    这一次开启天鬼塔，看上去神陨宗损失很大。

    可跟收获比起来，那根本就算不了什么。

    “等他们出关，就该为神陨宗寻找一处修炼圣地，用来暂时过渡了。”

    神陨宗主喃喃自语，盘算着接下来的计划。

    青石仙尊在天鬼塔进步迅猛，不管冲击仙王境界成功与否，实力肯定提升了很多。

    神陨宗多了青石仙尊这等悍将，去寻找一处修炼圣地给神陨宗过渡，底气也就大了很多。

    灵域好的修炼圣地就那么几块，都被实力、底蕴强大的势力占据着。

    神陨宗想要寻来一块修炼圣地，那就得从其他人的手上抢过来！

    灵域数得上号的修炼圣地持有者，要么归顺神陨宗，要么归顺青皇宗、叶族、王族和古族。

    归顺神陨宗的势力，他们自然不可能去动。

    他们去动其他势力，也就会跟其背后的仙王家族或者青皇宗对上。

    神陨宗想要虎口拔牙，成功夺来一块修炼圣地，需要以绝对强硬的手腕去震慑敌人，才能做到！

    苍龙大陆，强者为王。

    只要神陨宗够强，就能拥有更多的修炼圣地！

    所以，神陨宗主看到青石仙尊实力暴涨，就动起了抢夺其他修炼圣地的念头！

    “神陨宗平静太久了，也该动一动身子，扬我宗之威。”

    神陨宗主眺望漆黑一片的夜空，做出了决定。

