
　　唐元自己的情况他清楚，是系统故障了，没办法结算。但是包租公又是个什么情况，他应该是普通的玩家吧。

　　包租公摊了摊手：“我之前做任务比较随意，勉强完成，就E了。”

　　“某个程度上说，你也很厉害啊。”唐元真心的夸赞。

　　唐元回到集装箱之后，酒酿圆子已经不知所踪，但豆油瓶子却满了，里面装满了绿色的液体。他连忙把瓶子收起来，这可是吃饭的家伙，得好好保护起来才行。

　　他把厨具整理放好，然后点开了属性面板。

　　[玩家：唐元

　　昵称：汤圆

　　等级：死者LV.1

　　目前复活进度：已安装完整“心脏”，恢复“喜”情绪。（你现在可以查看更多有关复活的资料了。)

　　拼图：拥有三枚“心脏”拼图（正在拍卖中——）

　　天赋：ECHO眼三级（可查看人与物的基本信息，检测当前人物状态。已开启隐藏功能“冰箱”，可进行简单的骇入操作。）

　　死亡倒计时：30天2小时30分钟

　　体力：70/100

　　san值：100/100（san值越低，会越受到灵异事件侵扰。）

　　称号：万年老E，初级恶化引导者。

　　持有物品：平底锅，厨刀，弗莱迪玩偶熊，伊斯电击枪，季兰兰的摄像机，白板塔罗牌，scp180。]

　　现在持有的道具还真不少，唐元拿出季兰兰的摄像机，随手拍了一张，但是并没有什么神奇的事情发生。

　　他看了看刚刚拍摄的那张照片。

　　是集装箱里面的样子，但是有点糊，唐元没对好焦。

　　他出去，站在门口，给周围的景色拍了几张，便没有什么太多的兴趣了，这个过一阵再研究吧。如果季兰兰进来了，直接还给她。

　　上次的任务他背了一个包进去，里面放了一些厨具和食物，但唐元觉得有点麻烦，也不能每个任务都背一大堆东西进去。

　　比较方便的就是系统自带的装备栏，他只要把道具放到装备栏，想用的时候自然可以拿出来，也不占背包，但现在他只有一个装备栏。

　　下一次他不打算带太多东西进去，所以装备栏要带的武器就值得谨慎选择了。

　　厨刀真的很好用，但杀伤力还是有限，伊斯电击枪他还没用过，下一次任务可以考虑装备下。

　　“展开食谱资料库。”

　　【已开启食谱：

　　1.香浓稠汁鬼伞汤。

　　2.迷幻鸟蛋卤。

　　3.飞天水螅大战伊斯族。

　　4.红烧飞天水螅。】

　　目前正式开启的菜谱只有四个，要把摊子开大，食物的种类还是不够啊。

　　而且口味只有咸味和甜味，太单调了，连辣味都没有。

　　虽然迷幻鸟蛋卤可以暂时让人“品尝”到想要的味道，但这毕竟是虚假的，唐元还是想努力再扩展几种口味，要继续研究新的菜谱才行。

　　不过这次回来，唐元并不想出摊，他的心思全在scp180身份窃取帽上。

　　毕竟唐元其实还挺好奇S级任务中出现的食材的，但他如果一辈子都是E级，可能还要和别人组队才能进S级任务。

　　有时他并不想和别人组队，一个人做任务刷起来比较快，也方便他顺东西。

　　现在的问题就是要窃取谁的身份呢？毕竟一般玩家是不可能随便让别人代替自己的身份吧。

　　也会引来一大串麻烦。

　　【代号为A23187的处刑者的身份考虑一下。】

　　“哦，对了，差点把他忘了。”经过提醒，唐元一拍脑袋。

　　处刑者除了会去处理bug之外，平时也会去做任务的，比起普通的玩家，处刑者的权限更高，而且拥有官方可靠的身份。

　　最可靠的是，一般情况下，系统为了不被感染到乱七八糟的东西，所以不会主动去同步处刑者的数据，必须由处刑者自己上传数据进行备份。

　　而A23187身份合适，再加上现在已经归属唐元，算是脱离了系统的控制，也不需要“义体”维持生存，十分安全。

　　唐元招呼弗莱迪熊进来，然后把身份窃取帽拿了出来，扣在了弗莱迪熊身上。

　　弗莱迪熊顿时变成了一个女生。

　　她应该就是之前欺负季兰兰的那个女生。

　　【身份窃取帽正在窃取弗莱迪熊的身份——】

　　【窃取成功。】

　　唐元把帽子从弗莱迪熊的头上拿下来，它从女生变成了一团不能描述外貌的东西。

　　当唐元正想把帽子戴在自己头上时，却被阻止了。

　　【不用真的带上，只要把身份窃取帽窃取的身份信息复制一份出来，拷贝到你的身份数据上就行。】

　　【系统下次读取你的身份时，读取到的就是A23187的信息，因为数据是真的，它无法察觉到异常。】

　　唐元止住了，他其实也不想被别人当成弗莱迪熊。

　　他盯着帽子，右眼蓝光闪烁。

　　【拷贝成功。】

　　唐元把帽子收回了冰箱，他可不敢随便乱放，不然很可能出乱子。

　　尤其是家里还有个酒酿圆子。

　　[你收到了其他玩家的信息。]

　　唐元突然听到了提示，然后发现是齐织发来的。

　　齐织：“大神，一起去做任务啊。”

　　刚好唐元也想去做任务，试试窃取的身份好不好使。

　　唐元：“可以。”

　　齐织：“哇，真的啊，我只是随便发个消息试一下的，因为狗子说你很忙。”

　　唐元：“任务还是要做的，那我们组个队吧。”

　　齐织发给唐元组队邀请，进入队伍后，他发现还有齐修和汪天逸。天籁小说网

　　都是熟人，唐元很满意这个组合。

　　齐织：“我们三个都是B级玩家，随机到的任务很可能是B级，做好准备啊，不过也有可能被汤圆拉低到C级。”

　　唐元：“放心，一定是B级，匹配系统在我这算是半失灵的，我没办法拉低你们水平。”

　　为什么说算是半失灵，因为如果队伍里没有A级玩家，唐元也无法进去A级任务，这部分功能还算好使。

　　齐修：“走吧。”

　　唐元感到一阵眩晕，接着便被传送到了任务世界。

　　他还没完全清醒的时候，就听到周围似乎很乱，炮声，枪声，刀子进入身体的声音，哀嚎声……他这是进入了战争副本吗？

　　战争副本解密要素应该会少一点吧，估计这次真的要靠武力值了。

　　[欢迎来到《亡者迷宫》。]

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我本港岛电影人更新，第三百六十二章 确认过眼神，这不是对的人!免费阅读。https://xs.23sk.com 