    第二日，学子们翘首以盼的科举第二考试武试终于到来。

    猎场上，四周站满了来看热闹的官宦家眷。

    在猎场较为宽广平坦视野比较好的处，搭建起了长长的看的台，看台底下左右两边也搭起了桌椅，四周有禁卫军守卫。

    左右两边分别坐的皇室宗亲、朝臣及其家眷，至于那看台上则是陛下与后宫娘娘们。

    此次武试共有三十人参与，所有人皆不按身份尊贵坐在右手边，一次排开。

    在每人面前的案几上都写有各自的名字。

    在三十人入座之后，四周好热闹的人开始议论纷纷。

    “你说这次武试谁会得第一名？我瞧着那个在文试里得了魁首的刘什么逸的看着一副文文弱弱的样子，感觉他这次可能会落选。”

    说话那人摇了摇头，“倒不如最后一名那位，那人倒是看着健壮一些，想必魁首是他。”

    “确实如此，不过也可能是钱家那位，比较那位也是武将世家，钱家长子任职禁卫军首领，那位怎么说也不差。”

    “那你可说错了，钱家二郎君文采上可以，但武……是真不行。”

    “依我看，那位文家大郎君也不错，瞧着文质彬彬，当真是好俊俏一郎君。”

    “切！这是陛下在给朝廷选人才，又不是给你选郎君，光长得好看有什么用？何况他还是一庶出。”

    陈国在男女大防上还不是很严格，女人可以光明正大的走在路上，也可以多看一下长得好看的郎君。

    是以对面坐着的三十人里，只有长得好看的郎君才如得了在她们的眼。

    不过和女眷们不同的是，在座的朝臣们可不看什么颜值，更多的是看谁有真才实学。

    要问他们希望此次武试谁能够得第一，他们自然是希望那位钱家二郎君。

    毕竟钱家也算是世家吧！

    “陛下驾到！”随着一声吆喝声，陈玦着一身玄色衣裳携蒋贵妃来到猎场。

    陈玦携蒋贵妃高台之上，入席而坐。

    此时站在陈玦一旁的刘忠大声吆喝道：“肃静！”

    一时间所有人员安静下来。

    陈玦从席位起身，眸光扫视一圈，随即清了清嗓子，“有道是文能提笔安天下，武能上马定乾坤，朕设科举广选天下英才，既要文亦要武，诸位学子今日大可尽力比试。

    现在朕宣布，武试开始！”

    武试有些类似于武举，考试分两场，第一场考君子六艺中的武、骑、射。

    第二场考战场上的排兵布阵。

    考试顺序为随即抽取，两人一考，胜者等待三十人都考完后在进行下一场考试，败者自然是淘汰。

    经过十几轮的比试，已经有十四人胜出。

    只剩下最后一轮便可进行下一场考试。

    “第十五考生，陇安钱文承对亳州郡刘逸。”考官在一旁高声道。

    话音落闭，只见两个长相儒雅的男人走到中间，彼此拱手行礼。

    “子义兄，赛场无兄弟，请兄台尽全力。”

    刘逸抿嘴浅笑，看了看手中的剑，算是回答了对方的话。

    下一刻，就在考官喊完“开始”后，刘逸眼神一变，拿着剑直击对方而去。

    正如那些朝中臣子所想的一样，钱文承出身武将世家，就算看着一副书生模样，但武力值也不低。

    钱文承不擅长使剑，他最擅长的长枪。

    在刘逸的剑直击他的时候，钱文承拿着一把长枪直接挡住了刘逸的剑。

    长枪也有长的好处，但是架不住刘逸实践经验丰富，只用了两招，钱文承败下阵来。

    “子义兄，好武功，文承佩服。”钱文承一向对输赢的结局看得不是很重要，便是输他也算是输得起。

    似乎是早就知道这个结果，刘逸脸上并未表现出高兴的模样，只浅浅道：“钱二郎君过誉了。”

    随即便将目光转向考官。

    一旁的考官没想到这一场居然这么快，只单单用了两招就让钱二郎君输了。

    一脸懵逼的考官愣住了，最后还是陈玦轻咳一声，调侃了钱家后，他才反应过来，抹了抹头上的汗赶忙宣布结果。

    “第十五场，武：胜者亳州郡刘逸。”考官宣布道。

    接下来二人要比试的是骑、射。

    骑射乃君子六艺之一，在崇学院里夫子教的就是君子六艺。

    而钱文承天才的名声也不是虚的，君子六艺中的每一个，他都是第一。

    虽然输了武术，但这次在骑术上钱文承轻轻松松赢了刘逸。

    不过最后又在射箭上略微落后一层，输给了刘逸。

    刘逸两赢一输，最后一组的结果显然就是刘逸胜出。

    刘逸的胜出让在座的朝臣们顿时开始警惕起来，深深觉得这群寒门学子不可小觑。

    若真让这群寒门登上天子堂，只怕他们世家将会逐渐退出朝堂！

    想到此，朝臣们此刻不约而同望向高台上的天子。

    看着天子左一句“尔等真乃陈国栋梁之才”，右一句“有尔等辅佐朕，是朕之福”，心中颇为不是滋味。

    酸酸的！

    看这阵仗，他们再不行动，真要被寒门给逼出朝堂了！众人齐想道。

    此刻，陈玦还并不知因为他的一句话，让众臣子想要动手了，只一心看着比试。

    古代文人比试，还是很讲究礼仪的，君子文雅，看着也舒心。

    大约过了一个时辰后，文试第二轮比试又再次淘汰了几人，最后只剩下八人从中胜出。

    而这八人之中，刘逸依旧是魁首。

    午间，陈玦在蒋贵妃那里用过午膳后，缓步带着刘忠往在自己的营帐内走去。

    突然间，走到半路，陈玦蓦然来了一句，“刘忠，朕问你，你觉得此次科举最终谁会胜出？”

    听到这个问题，刘忠心下一咯噔，想了想，苦着一张脸回道：“哎呦，陛下，您这可是在为难奴婢，今日胜出的学子们看着都是有真才实学的样子，奴婢蠢笨，实在猜不到。”

    没有从刘忠这里得到他想要的答案，陈玦也没在意，他也不过就是随便问问而已。

    想到上午看的第一场比试，陈玦默默地在心里开始想这次科举的最后胜出者。

    之前他比较看好钱文承，如今钱文承败于刘逸手下，这么看来刘逸很有可能是最后胜出者。

    当然，这个胜出者也得等到第三场殿试后才出结果。

    陈玦这里一边走着，一边在想问题。

    就在他一脚跨进营帐时，突然听到左侧不远处传来一道女声，“奴婢拜见陛下！”

