    李靖取出之前老妇人给他的那一捧花，递给石矶，并讲述缘由。

    石矶听后，微微一笑点了点头。

    “那位老妇人的孙子中了一种罕见蛇毒，即便是我也花了一些功夫，着实棘手难缠，但好在有所回报。”

    听到暗示。

    李靖苦笑道：“李靖迟来拜访，望娘娘原谅。”

    “金吒还不快叫娘娘好。”

    “娘娘好。”金吒乖乖喊道。

    “没想到你这能生出这么可爱的儿子，看来生命一道确实奇妙。”石矶娘娘开始思索应该赠送什么。

    普通法器显得有点小气，上不得台面。倘若日后同道问起金吒，她石矶娘娘岂不惹人耻笑。

    但后天至宝她也没几件，唯一高阶法宝就只有八卦云光帕，可这对于她而言又格外重要。

    “对了，金吒即将拜入截教，日后若是惹出些事端，望娘娘能够出手相助。”

    其实，这才是李靖前来的主要目的。

    在陈塘关他李靖的面子可能值点钱，但放在截教，谁又认识他李靖。

    “哦，金吒师尊是？”石矶好奇问道。

    李靖嘴角上扬，从包裹中取出几盒精致点心，放在桌上。

    “应该是金灵圣母天尊。”

    石矶目光落在金吒身上，一番悄无声息检查后，点头认可道：“后天庚金体，怪不得师姐会收他，现在想寻这种体质可不易。”

    师姐？

    万古青知道通天教主门下有四大亲传弟子，分别是多宝道人、金灵圣母、无当圣母、龟灵圣母。

    其中多宝道人道行最深。

    如此，石矶娘娘应该就只算是通天教主的记名弟子。

    “既然你提起此事，恰好我有一块传音玄石，是我万年前游历洪荒所得，身具七窍玲珑石洞，可无视距离传音。

    经我多年炼化，上面附着了三缕真元，可化我三道分身，能挡下金仙三次全力攻击，足以支撑我赶到。”

    石矶娘娘取出传音玄石，放进金吒掌心，玄石虽不是法宝，但其神异之处，更要远胜后天至宝。

    李靖见状直呼使不得。

    “娘娘，此物如此贵重，金吒如何承担得起，金儿快将东西还给娘娘。”

    “娘娘，给你”

    金吒老实巴交的把传音玄石，放在石矶娘娘桌前，但小眼睛却没有半刻离开过石头，没办法，奇奇怪怪的石头确实罕见。

    石矶娘娘脸上笑容褪去，温怒道：“李靖！我给小辈之物与你何干，莫不是瞧不上我这传音玄石！”

    “娘娘……”李靖露出了苦笑。

    最后，石头还是落在金吒手中。

    能够看出金吒对石头的喜爱，他用小手将其紧紧攒住，石矶娘娘则在一旁轻声教导石头的使用方法。

    看的万古青羡慕不已。

    同时对于石矶娘娘性格已有大概的印象，那就是老实……老实的让人心痛。

    “先喝茶吧，方前我已吩咐碧云去采摘新鲜果子，想必马上就到。”石矶娘娘起身来到洞府一侧，一颗外表格外怪异的树旁。

    之所以称其外表怪异，是因为这棵树和其他树木不同，树干整体呈现土褐色，光秃秃没有半片叶子，只有些颜色各异的果实挂在枝头。

    石矶娘娘选中一颗雪白果实，伸出手指划过其表面，果实顺势裂开一道小口子，一股特殊清香随之蔓延开来，闻涓涓声响起，一股水流飘落至白玉壶内。

    片刻，壶底窜出一缕石中火。

    不久。

    茶水沸腾，仙雾缭绕。

    如此神仙手段，看呆了在场两人一虎，仅是闻到茶香，万古青就忍不住口中生津，虎眼发直。

    “这树为茶果仙树，天生不长叶，春夏秋冬四季，来此往复，每百年生出四颗果实，果肉无法食用，但切开后其果汁如茶，自有一番别样风味。”

    石矶娘娘微微点头。

    彩云童子端起茶壶，给每人身前茶杯里倾倒茶液。

    液体犹如银河倾斜，伴随阵阵寒雾，映得洞府恍如仙境。

    李靖拿起茶杯，抿了一口。

    刚入口，极低的温度，像一股万年寒流，李靖顿感大脑一片空灵，仿佛置身至于天地之中，万物道法唾手可得。

    “妙不可言……好茶。”李靖表情舒爽中又带着一丝痛苦，这茶哪都好，就是刚入嘴时有点冻牙齿。

    同样，旁边金吒、万古青表情与李靖惊人类似，甚至可以说是一模一样。

    “这枚是冬果，据百年寒气所生。”石矶娘娘嫣然一笑，继续说道：“剩下三枚分别为春夏秋，味道各有各的独特之处，今日就不给你们品尝了，下次来再喝。”

    “果然有够独特……”

    万古青硬着头皮继续小抿了一口，在一片空灵中，他似乎对于天赋神通，有了更深层次的理解。

    禳灾祈丰。

    攘除灾祸，若将神通推演到极致，万古青甚至抹除出任何灾祸，包括所谓的天劫与神仙难逃的天人五衰。

    祈祷命丰，则可以用来提升气运，倘若演变到深处，威力同样恐怖，到那时，万古青可以徒手捏造所谓的天命之子。

    “就没了？”

    万古青刚从空灵世界中脱离，顿时感到无尽空虚，只是短短几秒钟，他对天赋神通的认知已经拔高到另一个层面。

    “碧云怎么还没归来，莫非是出事了？”

    石矶娘娘话音刚落。

    碧云狼狈不堪的出现在白骨洞前，头上发髻散乱，眼中含着盈盈泪水，小嘴一撇，强忍着哭意走到石矶娘娘面前。

    石矶娘娘竭力压下怒气，开口询问道：“碧云，谁敢欺辱你！此人现在在哪，现在带我过去！”

    碧云终于没忍住，嚎啕大哭，扑向石矶娘娘怀中，道：“就是附近那座山的蛇妖，我原本想采多一些果子，便稍稍往那靠近了些，没想到他竟要抓我走。”

    “原来是他！”

    石矶娘娘银牙紧咬，眉目间含着怒气。

    “蛇妖？”

    李靖皱眉疑惑道。

    “我曾与他见过一面，本体是一普通黑蟒，不知得到什么机遇，从而化为妖，修炼邪术，实力增长极其迅速。

    短短数年时间，就靠吞噬万万生灵，晋生为金仙。如今，骷髅山附近的多座大山已经沦为荒地，在其妖气笼罩下，寸草不生。”

    听完石矶娘娘讲述，李靖冷笑一声：“好一头妖孽，看来老妇人的孙子中的蛇毒，应该与他有关。”

    “没错……”石矶娘娘回答道。

