    正在聊天的范慧月，听到有人喊，身子微微僵硬了一下，随即转身过来，看到叔叔婶婶的那一瞬间，她被吓到了。

    这个时间点，叔叔和婶婶突然袭击，吓到了她。

    叔叔和婶婶那严肃的表情，吓到了她。

    确定是范慧月之后，范思明没有说话，面无表情的盯着范慧月。

    时听然也无力说话了，他们因为想早点找到范慧月，差点撞到人，这孩子竟然在这跟人聊天？

    “婶婶，叔叔，你们怎么找到这里来了？”

    范慧月忙挤出笑容，和他们说道。

    站在范慧月旁边的男孩子，看到有人来找范慧月，他转身准备开溜。

    却在他转身的瞬间，他的手腕别一直大手给攥住了。

    “你等下再走！”

    范思明抓住了男孩的手腕，冷冷说道。

    “叔叔，真不管我的事情，我就是陪她聊会天！”

    男孩子有点害怕，他忙和范思明解释说道。

    “叔叔，真的不管他的事情，你让他回去吧！有什么事情，跟我说就行！”

    范慧月一向旧爱打抱不平，更何况，今天的事情，跟人家也没有半点关系，她不想男孩子跟着她受牵连。

    “说吧，到底怎么回事？这么晚了，不回家，也不会学校，你到底想要干什么？”

    范思明没有理会范慧月说的话，而是直接反问道。

    “我……我只是一时间忘记了时间，正准备回去呢！”

    范慧月有点尴尬，她说话的声音，越来越小，头也越来越低。

    她是真的忘记了时间，之前是因为心情不好，来到了这里，加上里面一直都是有灯光的，根本看不出来天色的早晚，只能看时钟的时间，但是玩的开心的她，一时间忘记看了时间，结果出门就这个点了。

    “慧月，你从我公司出来，一直都在这里玩吗？”

    时听然也是很无奈，但是该问的问题还是要问的。

    “婶婶，对不起，我真的是忘记时间了，我从你公司出来之后，也逛了会商场，但是太无聊了，就来到了这里了！”

    范慧月声音很低，但是时听然和范思明还是能够听得清楚的。

    “他是谁？”

    范思明又开口问道。

    “他……他就是一个陪着溜冰的人……”

    范慧月不敢去看那男孩子，只是用手随意的指了一下。

    “范慧月，行啊你！还会找一个陪玩的！你是不是想上天？”

    范思明对于范慧月的做法，表示很是认同，他咬牙切齿的说道。

    “没有！我只是在这边玩了一下而已！”

    “而已！你这一个而已，让多少人为你担心，你知道吗？”

    范思明看着范慧月这种无所谓的样子，表示很生气，之前的范慧月并不是这个样子啊，怎么就成了现在这个样子。

    这一切，范思明都归功于时听然的身上，要不是她对范慧月这样的宠溺，范慧月怎么能变成这个样子，夜不归宿，还和男孩子一起鬼混！

    “我都说了，我忘记时间了！”

    范慧月还是有点不服气，低着头，小声顶撞着。

    “慧月！”

    时听然知道范思明这会儿很生气，范慧月却还在顶撞，她是担心范慧月真的被范思明打，忙喊话制止范慧月。

    “叔叔，阿姨，我和慧月也算是朋友吧！之前南木告诉过我，说是慧月是他的朋友，我寻思着，她一个人来了，也就多多照顾了一下，你们不要误会啊！我只是帮朋友……”

    男孩子被范思明的气场给吓到了，他只想赶紧解释一下，然后逃离现场。

    范思明淡淡的看了他一眼，然后看向范慧月说道：“是不是这样的？”

    “……”

    范慧月没有回答，也没有点头。

    “我说的都是真的，南木和我是好朋友，他的朋友来了，我就想好好的照顾一下！”

    男孩子吓得眼眶里的泪水在打转，浑身都有点发抖了。

    “你叫什么名字，身份证拿来我看看！”

    时听然看着男孩，开口问道。

    “婶婶，你们这样做有点过分了啊！”

    就在时听然刚说完话的时候，范慧月突然就发火了！

    她的发火，直接激怒了范思明，范思明的巴掌猛的抬了起来，就在范慧月的上方停了下来。

    “怎么，你还敢打我？你打，打吧！”

    此时的范慧月也不知道怎么了，一心的想要和范思明对着干，她也不怕范思明了，仰着头，闭着眼，一副视死如归的样子，说道。

    “哎！都是你惯的！”

    范思明也没有办法了，他把手收回来，另一只手也松开了男孩，看着时听然说了一句之后，就转身去了车边！

    男孩趁着范思明松开的瞬间，转身撒腿就跑。

    此时的时听然心痛厉害，她也没有想到范慧月今天的表现是这样的，她很失望。

    范思明对她的态度和语气，也让她表示很心痛。

    她全心全意为了这个家，想多一点母爱给范慧月，也想帮范思明分担一些负担，但是得到的却是这些！她怎么能不心痛？

    男孩子跑了，范思明也走了，留下范慧月站在时听然的面前，其实范慧月内心还是心疼婶婶的，刚刚叔叔说的话，她表示不认同。

    婶婶对她好，她知道，但是不能因为婶婶对她好，她就要一成不变吧？

    就算是变了自己，叔叔也不能把这些事情强压给婶婶吧？

    她现在是成年人，已经有了自己决定和判断，以后说不定会做错很多事情，难道都要埋怨是婶婶宠她的缘故吗？

    即便是心里很不舒服，很不赞同叔叔的话，但是，她也不敢再去和叔叔顶撞了。

    “哎！先回去吧！等下给你老师打个电话！”

    时听然深深的叹了口气，拉着范慧月的手，有气无力的说道。

    此时的时听然真想从他们的面前消失，永远都不出现在他们的面前，好心当成驴肝肺，付出却换来了这样的结果，她心凉了。

    即便这样，范慧月一个女孩子，她还是不能把她一人留在这里的。

    “婶婶，对不起，我真的不是故意的！”

    范慧月紧跟在时听然的身后，小声道歉说道。

    “好了，别说了，先回家吧！”

    时听然不想听她的解释，她很累，就想找个安静的角落，一人蹲在那里。

