
　　此言一出，老皇帝气得当场吐血，明明是燕北李代桃僵在先，现在却倒打一耙！

　　原来秦墨离早就做好了局等他跳进去！

　　这个年纪轻轻的新帝野心倒是不小，应该是觊觎大岐许久，又一直找不到借口，这才出此计策，对大岐出兵！

　　什么嫡亲胞妹，感情甚笃，老皇帝是一句话都不信的，所谓的燕北长公主，从头到尾都是一个幌子！天底下哪个兄长能为妹妹做到这个地步的，无非就是想有个名正言顺的借口罢了！

　　可偏偏，他如今却丝毫证据都拿不出来，那个假公主早就被处死了，事情闹大之后，是二皇子亲自动的手，皇家子嗣，哪里来的真心，他所留恋的，不过是那几分禁忌刺激感罢了，真闹到了金銮殿上，一个女子哪有太子之位来得重要。

　　不仅是那个假公主，连带着假公主带过来的侍女之类的，全都被二皇子亲手处置了！

　　也正是因为他表态足够明确，当时验身嬷嬷的计划也是他提出来的，为的就是讨好自己的父皇，他这一招确实走得漂亮，马匹拍了个正着，老皇帝心情舒坦之下，也终于动了立太子的心思。

　　本来诏书都拟好了，等燕北长公主被送到皇宫，老皇帝就会下诏，立二皇子为太子。

　　谁知道这临门一脚，燕北却来了这一出！

　　二皇子原本的马屁拍到了马肚子上，老皇帝震怒异常，将一切都怪罪到他头上，说如果不是他当初设计羞辱秦素衣，后面哪里来的这么多事！

　　二皇子有苦难言，被老皇帝一个茶盏砸得头破血流。

　　而身体早就被掏空的老皇帝哪里禁得住这样的汹涌情绪，大怒再大怒之后，一口气没上来，就那么殡天了。

　　外头战事正是胶着，内里却又遇见皇位更迭，老皇帝临死前，在震怒之下烧了拟好的诏书，也就是说，如今的大岐皇帝死了，太子却没有立下，那么多皇子，顿时什么牛鬼蛇神都出来了，拉帮结派，结党营私，整个国都兵荒马乱。

　　有些一心为国，忧心战事的巩固大臣却因为没有得到允许，诸多措施都无法施展开来。

　　在这样的前提下，燕北大军可以说是如入无人之境，所到之处亡魂无数。

　　倒是挑起战端的缘由被昭告天下之后，秦墨离不再下令屠城，每攻下一处，虽然各种政令严苛到令人发指，但只要遵守，士兵并不胡乱杀人。

　　狼烟铁蹄，平静了数十年的和平被打破，诸多小国也想浑水摸鱼，整片大陆因为秦墨离的举动彻底陷入战乱，无数百姓流离失所，苦不堪言。

　　大多数君主都不相信秦墨离的言辞，想法都和被气死的老皇帝一致，这就是个借口，秦墨离狼子野心，早就对天下格局不满，这才做了一个局，否则一件小事，如何会上升到这个地步？

　　相信秦墨离的话的，只有盛盼和伽箬两个人。

　　原本的净土变成了炼狱，出身佛门的伽箬同样无法置身事外，但他能做的不多，哪怕医术惊人，在这样的战事下，他救活的人和每天都在死去的人比起来，实在是不值一提。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第376章 今生已许佛37免费阅读。https://xs.23sk.com 