    【超级世界】

    按照黑塔定义，亦即是升位到最高层次、完全发育的世界。

    其规模将达到宇宙级，涵盖大量星域与无数星球，生物多样化也将达到饱和值。

    同样，

    该世界的「王位」也将彻底定性，存在【上】、【中】、【下】三个不同阶位的王位，不同世界的称呼与定义可能完全不同，

    且象征【上】的王位数量至少在三个及以上。

    另外，

    虽说超级世界，发展达到世界的最高层级，但它本身依旧可以‘成长’。

    扩大世界疆土、增加世界资源、强化固有规则……通过以上种种扩大来增添王位的数量。

    当然，

    越是扩张，就越能感受到世界的极限值，

    每增长一个王座后，世界的发展也就越发困难，

    因此「王位数量」就是衡量世界实力的直接标准，

    如果以这项标准，来划分超级世界的实力水准。

    序列排在超级世界最后的S-10高天原，同样也属于水准最低的超级世界，该世界的上位数量仅八位。

    无论是黑塔的分析与推算，

    或是尤老师于思维间推演出来的结果，

    基本都能推断出一个定向结论，

    一旦失控者顺利执行他们的计划，通过吞噬亚超级世界，让「世界魔方」升级至下个阶段，他们第一个将要侵略的必然是【高天原】。。

    当然，

    如若黑塔方，提前就将最高意志的强者派驻其中，失控者完全可能通过侦测手段提前获知，他们大概率会选择另一个相对偏弱的超级世界。

    因此，

    黑塔方没有任何的提前动作，好让失控者的首要目标大概率选为高天原。

    接下来就全部交给尤老师在做了。

    由于「特殊合作」的建立，S-01与黑塔恢复联系并建立世界通道。

    尤老师所掌控的虚空也能更好渗透到黑塔，辐射至与黑塔相关联的多元宇宙体系（早在黑塔尚未与S-01重建关系前，虚空就已渗透到黑塔，也正是如此尤老师能提前联系到B.贝女士，从未有着后面顺利的关系建立）

    黑塔方私下给予【尤老师】机密资料与权限, 如下：

    「S-10.高天原」、「S-09.艾欧拉」的世界坐标与空间资料, 以及多项世界连接权限。

    「S-07.九界」的世界部分坐标与动态数据, 以及主世界关联权限

    在没有提前告知的情况下，

    通过黑塔赋予的权限进行【虚空渗透】，

    无形的虚空粒子, 由规则层面渗透这些世界的空间夹层，

    再根据黑塔提供的世界资料, 找到核心空间坐标。

    提前将这几个世界与S-01捆绑在一起。

    然而, 事情并没有想象中的复杂。

    失控者在一切顺利的情况下, 果断选择最为稳妥的【高天原】

    殊不知，虚空正在观测着他们的一举一动……无论是他们在破碎维度间的进展, 亦或是他们的集体动向。

    【虚空之间】

    尤老师默默观测着发生于破碎维度间的魔方升级，全程都保持着手背撑住脸颊、悠闲坐于王座的放松姿态。

    见到约1/3的破碎维度被吞进魔方时，

    尤老师那副能折射出宇宙全景的面庞间, 显露出一副欣慰的笑容。

    “真是的……速度可真慢啊~让我们开始这场期待已久的游戏吧。”

    也就在这时, 

    尤老师对全S-01范围内进行「五分钟」的游戏预备通报。

    同样借助世界特权, 

    将类似的通知传向黑塔, 告知他们如果对游戏有兴趣，可在五分钟内前往S-01参与游戏。

    【黑塔】

    包括安先生在内, 最高意志超2/3成员留守其中。

    虽说只要安先生坐镇，失控者必定不敢偷家……不过，他们还有更多的顾虑, 必须保留这么多核心战力。

    同时，还能借着这样的‘空闲期’对万千世界进行调度、重整, 为可能出现的「最糟糕情况」提前做出准备。

    所谓最糟糕情况便是S-01玩脱，被失控者毁灭、吞噬, 甚至部分异魔沦为失控者的成员。

    到时候黑塔将面临史上最大的危机。

    游戏前夕，于黑塔高层举行临时紧急会议, 敲定出征S-01参与【最终游戏】的最高意志成员，具体要求如下：

    需要本人表达出强烈意愿，且现场超过半数人员赞成。

    最终仅有四名最高意志出征：

    C（Control，控制）查尔斯.奥尔梅多

    M（Model）门托.梅森

    F（Freedom，自由）弗朗西斯.米洛斯

    W（Whirlpool，漩涡）沃尔特.苏立文

    会议结束，

    以上四人各自进行着游戏前的准备, 

    查尔斯局长前往他的私人办公室带上一些珍藏已久，用于对付失控者的必备品，

    沃尔特倒没有什么好准备的，只是带着委托他培养的【第九原质-基特.拉尼尔】一同前往世界传送门, 交还给邪魔之祖。

    门托前往他常住的彼岸酒店，也是需要带上一些藏于房间暗室内的储蓄物。

    其中动静最大的，当属弗朗西斯老板。

    他很早就征求了全俱乐部成员的意见，

    在没有任何一票反对的情况下，全员达成一致……全员将共同前往S-01，参与由异魔精心设计的游戏，来一场酣畅伶俐的失控战斗。

    为韩东这位最年轻的会员提供全面支援。

    弗朗西斯来到最底层，

    轰隆隆~

    设置于黑塔间的【搏击俱乐部】主建筑，直接被弗朗西斯连根拔起……同时，要求负责传送的员工，为他开启最大宽度的世界传送门。

    ……

    然而，

    还有一件不为人知的事情正在暗中发生。

    当门托来到自身常住的【彼岸酒店】套房，取出一些蕴藏于暗室间的建模液罐体，整理着东西。

    忽然间，一阵心悸感传来。

    黑塔间能让门托产生这种感觉的字母，不超过三个……这种感觉与实力无关，仅来自于字母本身携带的属性。

    阵阵魔鬼般的低语由某个角落传来。

    “门托先生，好久不见。”

    顺着声音传来的方向看去，目光刚好落在墙角衣柜……

    不知何时，衣柜已被打开大概一指宽的缝隙。

    漆黑的缝隙间完全无光，

    隐隐感觉有什么东西在蠕动，好似有什么危险的东西在凝视着门托。

    “是你……私下找我有什么事吗？”

    “我想前往S-01，整个黑塔应该只有门托先生能帮我这个忙？如果走正常渠道的话，无论是安先生或是贝女士都会完全反对。”

    “反对是必然的。

    你尚处于成长阶段，而且你所持有的【字母】在历年的测评结果中，「危险度」与「不稳定度」均位列第一位。

    好不容易诞生出你这样的掌控者，在你尚未稳定与完全成长前，大家必然会反对将你投入危险中。

    为什么找我？应该有你的原因吧。”

    “瓦伦.尼古拉斯，是我的朋友也是我小镇的重要一员……无论是作为镇长的我，或是其他镇民都想要提供一些帮助。

    门托先生应该能理解吧？”

    “要怎么将你带过去？”

    “小镇的特殊处理与携带方式，我已经办好了，只需要门托先生协助‘搬运’即可。”

    门托一脸疑惑地来到衣柜前，开启柜门。

    一颗略大于人体、完全无光的魔胎正放置于其中，

    魔胎表面不断浮现出各种镇民的可怕面庞……当伸手搬动这颗魔胎时，所感受到的危险度甚至让门托惊出一身冷汗。

