    第356章捡了大便宜

    “他们不会伤害你的。”莫扎看何婉清一直没有动静，又补充了一句。

    “你怎么知道？那不是一条蛇啊，那可是一群啊，再说了，有毒的啊。”何婉清不可置信地看着莫扎。

    “相信我，不会的。”莫扎坚定的眼神，看着何婉清，何婉清还想着什么的，但是嘟囔了两下之后，就没说出口了。

    “夫人你可以闭着眼睛走过去，我给你指路。”莫扎看着何婉清着实害怕的样子，就提出了建议。

    闭上眼睛确实是没有那么可怕，何婉清想也没想就闭上了。

    “现在，往前走五步，往右走三步，再往前三步，右一步，前两步，左四步，前一步，右两步，停。”莫扎的指令，在何婉清走一步就开始说一句，其实主要是让何婉清闭着眼睛别撞到树上去了。

    此时的何婉清不知道自己站的地方是个1什么情况，虽然已经停了下来，但她还是不敢睁开眼睛来看看周围。

    “吐一口吐沫在前面。”莫扎又说道。

    虽然觉得奇怪，但是何婉清还是照做了。压根不知道这是什么道理，知道用雄黄可以驱蛇，但是什么时候，吐沫也可以驱蛇了？

    何婉清吐了唾沫之后，没一会，莫扎就说道，可以睁开眼睛了。

    何婉清听着莫扎的声音，似乎就在自己的身边，她先是悄悄地咪着眼睛睁开了一条缝，扫视了一圈，身边除了神勇营的人，似乎并没有蛇的影子了，然后她才大着胆子把眼睛全部睁开。

    奇怪的是，身边竟然一条蛇都没有了！

    一个受过高等教育的知识分子，是不可能有迷信这一说法的，所以何婉清惊奇地看着莫扎，希望他能给自己一个解释！

    “夫人受过守护神的吐沫，群蛇是不会伤害你的，吐唾沫，这在蛇群里，是一种礼节，尊重对方的意思。”莫扎简单地解释了一下前因后果。

    何婉清这才明白，自己当初在沙漠那边，竟然还捡了这种便宜！何婉清在想，自己以后是不是就不用再怕蛇了！

    “还需要念经先告知对方的。”莫扎像是能洞察何婉清的想法一样，在何婉清正高兴的时候，一个棒槌打了下来。

    何婉清刚刚的高兴劲荡然无存。

    “这个事情完了之后，回去你就教我咒语好了。”何婉清当即决定道，“”

    “哦对，高亚军也要教。”何婉清想着，这个简直就是朝神的存在啊，比雄黄可好用多了。

    只是何婉清哪里会想到，咒语那么难学，以至于回去之后，天不怕地不怕，学什么都很快的她，愣是花了好几年功夫，都没能念的顺莫扎教的那几句咒语，最后只能放弃。

    蛇群闪退之后，前面果然又是一个矿山，只是从上面看下去，空无一人，何婉清想着，该不会自己又来晚了一步吧。

    不过转念一想，一个多月的时候，照欧文那个性子，确实不会一直在一个地方。

    只是何婉清奇怪的是，欧文为什么能在短短一个月的时间连，连续换好几个矿山，就算是飞机上的人有六十多个人，但是也不可能短时间就给挖那么多座山吧？

    一座矿山的挖掘少说也要一年的时间吧？欧文到底在做什么？何婉清疑惑。

    确实，欧文真正的目的，并不在于矿石。

    “老大，这里也没有发现。”有人来报告。

    欧文此时正闭眼休息呢，眼也没睁开地说道。

    “再挖俩天，然后找下一个目标。”说完就让人退了下去，就在来人马上要离开他的休息篷的时候，欧文又说道：“那个傻子怎么样了？”

    “救活了，只是还没醒来。”来人答道。

    知道欧文问的是廖俊，那个人可真是命大，那么大一块石头砸下来，竟然都没死。

    “没死就成，下去吧。”欧文等人走后，才睁开了双眼，看着出口处。开始出神地想着。

    这要是死了，自己就戏玩了，也不知道清清什么时候能找到这边来，欧文期待地笑了起来。

    另外一边的何婉清则没来由地打了一个喷嚏。

    高亚军已经抵达了K国，只是他并不知道自己此行的任务到底是什么，上面只说，让他到K国使馆，先找到李参政。

    高亚军有些不悦，本来进到十三军他就没想过自己手脚会干净，只是这忽然被安排的任务，使得高亚军不知道，十三军团存在的意义是什么。

    自己是一个军人，军人的天职是保卫国家，保护人民，可是就在十三军团呆着的短短一个多月，他就觉得，这根本就是有违军人的职责。

    当高亚军来到使馆的时候，正好在门口遇到李辉。

    高亚军并不认识李辉，但是李辉却认识他。

    “高团长。”并且，李辉知道高亚军的情况，十三军团的事情他也清楚，他更加知道这就是何婉清的老公。

    高亚军一开始被人叫了一声，只是自己升了军长，应该是所有人都知道的事情，为什么这个人会叫自己团长。

    就在搞亚军1奇怪地看着李辉的时候。

    “进去聊聊吧。”李辉则是先往使馆里面走了。

    带着高亚军来到了一处房间。

    “我是李参政，你这次过来，也是我的意思。知道我为什么要你过来吗？”李辉坐下倒了杯水递给高亚军就问道。

    高亚军没有说话，只是疑惑地看着李辉，希望他能给自己解惑。

    “何婉清是你的夫人吧？她现在有危险，你是不是应该过来？”李辉则是比较淡定地说出这一堆话。

    “什么意思。”一直没有反应的高亚军，当听到媳妇的名字之后，当即就站起身来，警备地看着李辉。

    “先坐下，别急，我话还没说完呢。”李辉拍了拍身边的椅子，示意道。

    高亚军在极力忍耐着自己的性子，要不是他一开始说自己是参政员，高亚军就会在他说第一句话的时候就先招呼他了。

    “你直说。”高亚军并没有坐下去，而是直接站着，希望这个人能尽快把话说完，他需要去找媳妇去了。

