    “诗诗，你是想现在就吃还是等到今天晚上再吃？”

    叶冷峰嘴角露出一丝淫荡的坏笑，看着邹诗诗问道。

    邹诗诗被叶冷峰问的是瞬间娇美的脸蛋羞红，双目娇嗔地瞪了一眼说道：“我是看你在这里无聊，所以就想着过来跟你喝一杯酒，不过现在看来有楚大美女秘书陪着你，想必你也不无聊了吧。”

    刚才在叶冷峰调笑着请楚萍吃大香蕉的时候，这话被邹诗诗给听见了。

    所以邹诗诗是瞬间醋意大发。

    “诗诗姐，您好。”

    楚萍尴尬地笑着打招呼。

    邹诗诗笑道：“小萍，你比我还晚到公司来上班，却摊上这么一个懒惰的上司，你可真是辛苦。”

    “诗诗姐你说笑了，峰哥这人挺好的，能够成为他的秘书，是我的荣幸，而且我也得到了很多锻炼的机会，我很喜欢。”

    楚萍甜美一笑答道。

    叶冷峰看向邹诗诗问道：“你不跟在林总身边好好学习，还有空闲时间到处溜达啊？”

    “林总给我说了，今天晚上是晚宴酒会，就是大家互相交流感情，不是什么正式会议，让我也放松一些，不用一直跟着她。”

    邹诗诗说道。

    “哦，那这样吧，小萍是第一次参加这种酒会，实在是太拘束了，你正好过来了，就带她到处走走。”

    叶冷峰开口道。

    邹诗诗内心的醋意，因为叶冷峰的这一句话，一下子就少了一大半。

    因为叶冷峰能够让她邹诗诗带着楚萍到处看一看，就说明心里面没有那种男女之事的想法。

    “小萍，我们走吧，我也是第一次参加这种酒会，我们结伴到处看一看。”

    邹诗诗娇美的脸蛋上露出了笑意。

    “嗯嗯。”

    楚萍乖巧可爱地点了一下头，主要是她很听叶冷峰的话。

    看见邹诗诗和楚萍手挽手地离开了，叶冷峰感叹了一下女人真的是奇怪的生物，哪怕是第一次见面都能够手挽手地逛街，然后就将注意力放到了蔡欢那边。

    此时，蔡欢的身边围了几个穿着暴露衣服的漂亮女人，几个人聊的是非常开心。

    蔡欢时不时还对这几个女人动手动脚，进行身体上的骚扰，而这几个漂亮女人不但没有反感，而且还眉眼迷离的进行勾引。

    的确像蔡欢这样有钱有势又长得不丑的男人，会是很多漂亮女人主动讨好和献身。

    倒也不必看不起这些漂亮女人，因为人活一辈子，怎么活都是活，无论你是当坏人还是当好人，都会有死掉的那一天，一旦你死了，就什么都毫无意义，所以活着的时候不享受，人生也是一点意思也没有的。

    就在这个时候，一名男服务员右手单举地端着一个果盘，朝着宴会大厅里面走来。

    马小帅和朱刚立刻拦住了这名男服务员，进行搜身和核实身份。

    两分钟后，朱刚和马小帅没有发现什么异样，就将这名男服务员放入进了宴会大厅里面。

    叶冷峰看见这名男服务员走进宴会厅以后，径直端着果盘朝着蔡欢那边走去了，他站起身来。

    蔡欢和正在交谈的几名穿着性感暴露的美女，并没有发现陌生男服务员的靠近，而宴会厅里面的其他人也都没注意到陌生男服务员的出现。

    只见这名陌生男服务员端着果盘，走到了距离蔡欢不远处的桌子旁，将果盘放下的那一刻，突然将右手伸进了一堆水果里面。

    嗖！

    叶冷峰闪电般地冲了过去，不知道是什么时候，他的手中多了一把用来叉水果块吃的小铁叉。

    与此同时。

    这名男服务员已经拿出了藏在水果里面的手枪，对准了蔡欢的脑袋。

    蔡欢其实看到了这名男服务员走过来，但他却没有在意，因为会场中有很多的酒店男女服务员，随时随地都在走来走去，为宾客们端酒水和小吃什么的。

    直到这名男服务员突然拿出了枪，指着了他的脑袋，蔡欢这才反应过来。

    杀手！这名男服务员竟然就是被派来杀他蔡欢的杀手！

    亡魂丧胆。

    看着黑乎乎的枪眼对准了自己的脑袋，蔡欢这个不可一世的富二代，瞬间就是吓傻了，全身都恐惧到发软，连轻微动一下的勇气和力量都没有了。

    杀手嘴角露出了一丝狠笑，握枪的右手食指，朝着手枪扳机抠了下去。

    唰！

    一道寒光划过。

    噗！

    杀手的右手食指被叶冷峰飞掷而来的小铁叉直接斩断。

    “啊！”

    杀手只感觉到右手猛然间传来剧痛，手中的枪也脱手飞出去了四米多远。

    毫不犹豫，杀手知道这里有高手，不马上逃走的话，他很有可能会没命，所以转身就是冲向了宴会大厅门外。

    叶冷峰快速追了上去。

    这时在场的其他人都发现了这异样的情况，尤其是看到地上的枪和断指时，好一些漂亮的女人都是吓到厉声尖叫。

    恐慌立刻在宴会大厅里面弥漫，这些刚才还满脸自信微笑，侃侃而谈的商界大佬们，现在一个个都是吓到脸色苍白，全身发抖。

    “朱刚，马小帅，拦住他！”

    叶冷峰大声吼道。

    朱刚和马小帅这才反应过来，都是抽出了背后的保安棍。

    杀手目光凶悍，充满杀气，他在急速奔跑的过程中，左手抽出了腿间的一把匕首。

    马小帅和朱刚以及其他三名保安人员，都是有些害怕，毕竟他们肯定不是这名专业杀手之敌，但他们都没有退缩半步，紧咬牙关地拦在了宴会大厅门口。

    哗！

    杀手突然又是改变了方向，竟然是朝着旁边不远处的林雨薇冲了过去。

    “林总小心。”

    “林总快跑！”

    “林总躲开！”

    “……”

    林氏集团的其他员工，见到林雨薇有生命危险，急忙大声喊道。

    但林雨薇刚刚反应过来，杀手左手中的那把匕首，就已经朝着她的雪白脖颈斩杀而来，根本就不可能躲得开了。

    哗啦！

    就在现场的所有人，包括林雨薇自己都觉得她死定了的时候，突然旁边出现了一只手，抓住了她的右肩膀，将她的身躯猛地拉扯了过去。

