    华山之巅，方仙阴阳决战。

    此战过去半年，依然被众人津津乐道。

    这一战不知道谁胜谁负。

    有山下的人说那一晚金光横空，火焰百丈，山顶响彻雷鸣，狂风如鬼神哭嚎。

    半年过去，秦国大败四国联军，并且夺取魏国八城，逼得他们又建立了一座新的长城。

    张仪苏秦回来发现人都不见了，从山顶的惨状上来看，那一日战斗甚是惨烈。

    “齐国！魏国！老子让你们付出惨重代价！”张仪对天发誓。

    于是，这一日之后，张仪和苏秦‘决裂’，苏秦从此走上游说诸国，联合抗秦的道路。

    另一边，现实世界。

    盘腿而坐的宋麟蓦然惊醒。

    “呵，好险！”宋麟大口喘气。

    黑煞神的反噬果然不同凡响，鬼血污染了故事世界肉身的大部分血液，器官发生蜕变，寿命急剧减少，整个人如恶鬼一般。

    宋麟站起来，在房间内踱步。

    顺便打开面板一看。

    【世界】：太阴炼形

    【三十六重天】：凡间

    【光阴流速】：一比三百六十五

    【降临】：魂魄

    【种类】：东方蓬莱神话、先秦神话

    【体系】：海外仙山神系

    【因果轮环】：三成

    因果才三成。

    宋麟原本是想用速战速决战术，给现实世界预留一些学习道法的时间。

    按照历史进程，起码要一百多天，也就是一百多年才能等到嬴政统一六国。

    这样一来，留给自己过三关的时间就不多了。

    过三关非死即残，获胜者才有资格加入内门。

    内门弟子可不是授予个辈分，单单拥有这一间道观弟子身份的待遇。

    玄科观上面是梅山丛林，梅山丛林上面是南传阴山圣威道门，再上面是天地玄门道盟。

    获得内门身份，可上天地玄门道盟的名册，相当于拥有了国籍，无论去到哪一个道观，都会有一定的待遇和权利。

    所以辈分不是随随便便就能授予，竞争会非常惨烈。

    通常十个人只能活下两三个，这两三个还不一定能晋级。

    为了避免道童不自量力，造成不必要的内耗，道观通常采用道长推荐制，获得推荐的道童才能参与。

    但这也造成参与者皆是各个道观的佼佼者。

    所以宋麟才打算冒险一试，企图强行杀死环渊，让秦国提前统一。

    “万万没想到，这家伙居然是关尹子，还有老子一道护体紫气！”

    宋麟有些无语，关尹子这个名字听起来陌生。

    传世名篇《道德经》的诞生和他有很大的关系。

    老子西出函谷关，关尹子也就是尹喜，是当时的周朝大夫，曾与老子同行。

    如果不是他邀请老子留下点东西，说不定世人都无法看到道德经。

    此人也曾留下关尹子九篇巨作。

    难道这个世界真有老子？

    宋麟有些不敢相信。

    这是胎息期能遇到的世界吗？

    或许老子已经飞升了，不过关尹子也是后世道教重要人物，又称作文始真君，拜老子为师而成道，不应该是这种水平。

    其中必有隐情。

    “算了，先考虑怎么治好故事世界的肉身吧。”宋麟摇摇头，挥散脑海中的杂念。

    因果不圆满之前死了，那这个世界永久关闭，记忆随之消失，一切努力就白费了。

    这次回到现实是为了查阅资料，看看怎么治好被鬼血污染过的肉身。

    宋麟去到水云堂。

    查阅无数资料，治疗的方法很简单，没有特定的药方，只有用天材地宝的能量洗涤才行。

    想到这里，宋麟又回故事世界了。

    太阴炼形世界。

    云梦山鬼谷。

    宋麟睁开双眼，来到铜镜面前，镜子中的自己是个白发苍苍的老人。

    双目浑浊，血丝密布。

    身上有一道道暗黑色的疤痕，散发出阴森鬼气。

    幸亏没有头顶生疮，脚底流脓，不然得恶心死。

    身上的疤痕名为鬼痕，随着时间流逝慢慢变大，随后吞噬全身，到那时是真的死了。

    咚咚咚！

    “进来！”

    大门吱呀一声打开，进来一个面色冷冰冰的少年。

    少年见到宋麟，躬身行礼。

    “不必客气。”

    这次多亏了安期

    当日，宋麟昏迷过去，众道童杀死阴阳家的人后，为了避免仇家过来，连夜将宋麟送到鬼谷。

    所幸安期气运强大，刚好在芝人大将军指点下获得阴涧石乳，所以才将宋麟救醒，没有留下太大的后遗症。

    “对了，你召集众人过来。”宋麟对安期说道。

    很快，门外站了一批人。

    上次的大战，也死了不少人。

    八名胎息老道童死了三个，二十多名道童只剩十个。

    孙伯灵和庞涓两人也在幸存者当中。

    “师父！”

    “嗯，以后你们五人便为道士，身心顺理﹐唯道是从﹐从道为事﹐故称道士。”

    宋麟看着胎息期的五人。

    “弟子遵命！”五人大喜过望。

    虽然不知道什么意思，听名字就很厉害。

    “以后胎息便是道士，如果进了练气，也就是先天练气士，则称之为道长。”

    宋麟在此鬼谷又待了一年。

    这一年的时间，他将崂山五术，广成子气功，龟息功、简易黄白术，云母丹，养气丹、潜龙射息散，菖蒲茯苓散都整理了一遍。

    将自己的修炼心得以及详细修炼方法写下来，编撰成一本《鬼谷方仙道法》。

    光是心得就写了三百多页，宋麟发明了纸张，所以倒也不至于留下一车的竹简。

    “伯考，日后你便是方仙道道主！”

    宋麟随手刻了一个道经师宝印，交给张伯考，也就是张仪的爷爷。

    “师父，那您……”

    “老夫即将云游天下，再见之日，又不知是何年何月了，望尔等好生修行。”

    “对了，这些年暗中发展方仙道，不可张扬！”

    说罢，宋麟升空消失，弟子们在下方不舍流泪。

    古人重情义，流泪也是发自内心。

    他们绝大多数已过古稀，下一次再见，自己这把老骨头不一定活到那个时候。

    张伯考握着道经师宝印，心中暗暗下定决心，一定要将方仙道发扬光大。

    宋麟意料不到的是，这枚普普通通的木头印，在一代代方仙道主加持下，终也成了一枚镇道至宝。

    后世的事，当世不甚了解。

    宋麟已去海外寻仙。

    时间渐渐流逝，秦惠文王，再到秦武王，再到华夏历史在位较长的国君昭襄王即位。

    时间过去六十三年。

    太阴炼形一百一十年。

    新老交替，日月代谢。

    华山之战早已成了飘渺的传说。

    而鬼谷子的故事随着门人谋士的崛起还在继续。

    有人说鬼谷子已经死了，有人说亲眼见到鬼谷子白日飞升。

    也有阴谋家自称得鬼谷真传，扰乱国政。

    有齐人自称在东海之滨看到一老者，老者自称鬼谷子，随后驾驭蛟龙而去。

    方仙道众人也无法确定身受重伤的鬼谷子是否能活到现在。

    真真假假，众说纷纭。

