    将背包之中所有的材料全都出售了之后，赵白获得了总共378游戏币。

    塔落村之中出售的装备是纯新手的那种，新手武器是100游戏币一件。

    【新手剑】：物攻+5

    只多了一点点的属性。

    新手铠甲也一样。

    【新手铠甲】：物防+10

    赵白购买了一把武器，一件铠甲。

    又花了100游戏币购买了一双靴子。

    【新手鞋】：移动速度+50，敏捷+2

    一下子就花了300游戏币，剩下的可交易游戏币只有28个了。

    购买了装备之后，赵白尝试着将新手剑递给了童童问道。

    “童童，这个东西你想吃吗？”

    童童看了看新手剑，眨动了一下圆溜溜的大眼睛，而后摇了摇头疑惑道：“这个东西能吃吗？”

    “嗯？莫非童童是只吃饰品？”

    赵白不禁如此猜测道。

    “没事！我们走吧！说不定一会能够遇到像之前一样好吃的东西哦！”

    山贼的头目、小头目都有大概率掉落技能书。

    所以赵白才会这么说。

    由于大部分的技能书，对于赵白来说都没有什么吸引力，所以给童童吃了也没什么。

    他想要的技能，可都是隐藏的强力技能。

    只是目前距离这些技能还稍微有些距离。

    枯木林在塔落村西面20分钟路程的地方。

    途中倒是并没有什么怪物游荡，路途还算是安全易走。

    边走边聊中，赵白很快就带着童童来到了枯木林的附近。

    而在谈话中，赵白对于童童也有了更多的了解。

    她似乎是还是一个蛋的时候，就被她的母亲扔在了这个贫瘠荒原了。

    所以她知道的事情很少，能够和人正常的对话，还得多亏龙族强悍的意识传承能力。

    至于她的妈妈为什么要将她扔下这就不得而知了。

    就在赵白来到枯木林附近时，他发现附近居然有一群人在游荡着。

    赵白当即一个探查术丢了过去！

    【姓名】：刘凯

    【种族】：人族

    【等级】：5

    【职业】：初心者

    从职业和名字上，就可以看出来，对方是玩家了。

    也就说这一群人全是玩家。

    “这些家伙头脑还可以，知道组团刷级，这升级还是挺快的嘛，这就5级了！”

    刘凯他们基本上都是全力加点的。

    这样子刷怪效率快。

    但是如果是单人的话，很容易就被怪杀死了。

    所以组团的话，效率快的同时，又不用担心出危险。

    赵白看到刘凯这帮人的时候，刘凯他们也发现了赵白两人。

    他们也跟赵白一样丢了洞察术过来。

    随后这些人的神色就变了。

    因为他们发现，赵白身边的小丫头居然不是玩家。

    而是一个龙族的NPC！

    “好可爱的小姑娘！”

    “什么小姑娘，那是龙，幼龙，仔细看看她的信息！”

    “那个人身边的是龙族NPC？！”

    “什么！？龙族？那这NPC肯定不一般！”

    毕竟龙有史以来就一直代表的是强横和霸权，所以跟龙有关的，还真的是很少有人会认为它会弱。

    “不知道是不是任务NPC，我们要不要过去看看！”

    “别想了，就算是任务NPC，也被人家捷足先登了！”

    “我们这么多人，还抢不过他一个人？直接打跑他，那个龙族NPC不就是我们囊中之物了！”

    “好像有点道理啊！”

    此人一提议，当即有人附和了起来。

    如果真是任务NPC，一个龙族的任务NPC，这个任务可能不一般。

    要是能够抢过来，那收益可就大了。

    夜路走多了总会遇到鬼，虽然这话形容此时的情况不贴切。

    但是赵白之前赶路的时候遇到了那么多次这种群体玩家觊觎其他玩家，然后以势压人的情况，这一次对方终于是将目标锁定到了他的头上了！

    由于洞察看不到属性，这帮人只能看到赵白的名字和职业以及等级。

    但是赵白这个职业是没有等级的。

    系统在需要计算他等级的时候，都是按照属性点的总数来计算等级的。

    但是洞察术并不会显示属性点，要更加高级的洞察技能才能够查探的更加清楚。

    就像赵白之前调查童童一样，只能调查到童童的名字、性别、种族。

    而收为仆从后，他才可以看到童童完整的信息。

    就在众人蠢蠢欲动的时候，忽然有人喊了一声道：“等等，你们有没有觉得那个人的名字有点熟悉啊？”

    当即有人说道:“你是说之前系统公告的那个赵白？”

    “没错，系统公告的赵白该不会是这个人吧！”

    “我看不像，你看他身上，他的装备是纯粹的新手装啊！如果是那个10级的赵白，他的装备不是应该比我们要好吗？”