    九哥两口扒拉完地上的野鹿哼哧一声就准备出发，苏乐捡起地上的木棍一骨碌翻到它的背上坐好，木棍一指远处的一簇枪火纷飞处：

    “出发！”

    九哥仰天咆哮一声迈开步子朝着那个方向飞驰而去！

    ......

    巨树下，皎洁的月光映照出一张张疲惫且绝望的脸。

    一个黑色战斗服的年轻男子感觉有点冷，又把地上的树叶往自己身上裹了裹，把整个人都埋在树叶里保暖。

    他的脸上没有任何表情，僵硬且麻木，身上的战斗服也是破破烂烂的。

    身边仅剩的四名队员都是一身狼藉，他们或躺平或盘坐，皆是一脸木讷地盯着眼前的巨树，没有期待，没有希望。

    或许是气氛实在沉闷，男子终于忍不住出声问道：

    “队长，明天怎么走？”

    不远处一个躺着的男人听了后翻了个身没有回答，过了一会儿他的声音才迟迟传来，无限疲惫道：

    “继续往北走。”

    余杨已经不记得自己说了多少次往北走的话了，自从被逼到这个鬼地方之后，他十个人的队已经阵亡了四人，他从军十几年来第一次感到绝望，即便是异种围城时也没有如此无助过。

    这里好像没有尽头，连绵不绝的丛林仿佛长到了天边，走了一个星期也没有走到边际。

    没错，这就是他的计划，走出去！

    在没有任何支援和信号的情况下，这似乎成了唯一的破局方式，虽然笨，但却是十几年的经验。

    其实严格来说，并不是没有援军，只是援军也被困在了这里，和他们一样都成了陷在泥沼里的羊，最后在敌人的逼迫下不得不分开走。

    “明天又是充满希望的一天！”

    余杨这一个星期里已经养成了每天睡前祈祷的好习惯，毕竟在这上天无路下地无门的环境里，神明成了众人唯一的信仰支柱。

    余杨是个典型的正派传统军人，前身是野战军的高级指挥军官，自愿成为裂能者之后带领他的小队驻扎在雾都城一带负责异常巡视任务。

    前几年异种围城，那一次他失去了所有队员，现在的队员都是新补充上来的。

    也就是在那次，他开始信教，祈祷逝去的兄弟们能够安息。

    他掀开自己的衣领，把脖子上挂着的十字架拿出来。

    看着已经沾染汗液的十字架，他英武刚毅的脸上浮现出虔诚的神情：

    “万能的神主啊，请原谅我对您的不敬，指引我们走出这片黑暗，带领......”

    周围的队员神情都很复杂，余队在他们心目中一直是最英明的长官，几乎没有困难能够绊倒他，但事到如今他也开始祈祷了。

    面对如此情况也是束手无策。

    就在余杨虔诚祈祷的时候，耳机里突然传来附近警戒队员焦急的声音：

    “队长，他们追上来了！”

    余杨登时停下了祈祷，睁开的双眼里怒意一闪而过！

    不过理智告诉他现在不能和他们发生争斗，他死了无所谓，但是他的队员都还很年轻，他们还有希望，还有未来！

    余杨在一瞬间就做出了决断：

    “走！”

    众人立刻起身准备撤退！

    而就在此时，一道讥笑声从他们后方的密林中传出：

    “还跑？跑了一个星期了！你他么雾都记者出身吗这么能跑！”

    余杨五人瞬间止住身形，皆是一脸紧张的盯着面前的密林！

    一道道黑影在林中闪过，无数脚踩落叶的声音传出，两队身着黑色劲装的士兵从密林中杀出，堵住了余杨他们的去路。

    余杨正欲换个方向，从左边突围，可没想到左右两边也各冲出一队包围住他们，而在他们的后方，一个身影出现在一棵巨树的树梢之上，在月色下能看到那彪悍的体型，手里好像还提着什么东西，只不过离得有点远，他们的战术目镜早在逃往途中被打飞，再加上光线很暗的缘故看不太清那是什么东西。

    他所站的树下也出现一队士兵，紧跟其后！

    余杨看到这个人顿时两眼冒火，他咬牙切齿道：

    “你还真是阴魂不散啊！”

    他一边说话一边往后退，试图将身后的队员保护起来！

    队员们也不甘示弱的组成一个圆形的阵型，把唯一的女队员保护在圆圈中央，她是辅助系裂能者，没有战斗力。

    余杨观察了一下附近的环境，已经被包围的死死的了，至少从他的角度看是没有一丝缝隙可以出去。

    他看了一下身后的队员，一个一个脸上都没有惧色，大不了一死，这让他有些欣慰，不过他不能就让他们这么白白牺牲，余杨转过头小声道：

    “等会儿跟我从左边突围，我来殿后，你们找机会冲出去！”

    队员听后皆是一脸不舍和悲痛：

    “队长！”

    被围在中间的女队员带着哭腔道：“队长，我要和你一起死！你不走我也不走！”

    其他队员也被这种气氛感染，表情决绝的异口同声道：

    “一起死！”

    余杨突然感觉这一刻自己活出了价值，有人陪他赴死了！

    但有这这个心他就满足了，他严肃道：“不行！我命令你们突围出去！”

    看着队员们悲痛的神色，他按了一下耳机道：

    “哨子！哨子？”

    他呼唤着那个负责警戒的队员，准备让他自己先伺机突围，他在密林里也好行动一些。

    树梢上站着的男人看到余杨的动作笑道：“找谁呢？是不是找他呢？”

    他把手里提着的东西往余杨他们面前用力一甩，狠狠地砸在了他们面前。

    众人仔细一看，竟然是负责警戒的那个队员！

    他已经没有了生命的气息，脖子上的一条细线说明是被直接割喉，脸上还残留着不可思议的惊恐神色，说明连反抗都没有反抗！

    余杨看着地上已故队员年轻的面孔，再也压抑不住心中的怒火！

    “走！”

    他怒吼一声！整个人朝左边弹出去，身后的队员连忙跟上，五个人好像化为了一个圆形的整体！朝着左边高速移动！

    树梢上的男子看着余杨他们的动作，嘴角勾出一个冰冷的笑容：

    “开火！”

    一声令下！五组人同时开火！

    他们装备的并不是脉冲枪，而是制式火器，可即便是火器这火力也不是八十年前的枪能比的！

    密集的子弹在场地里瞬间织出一片火网，笼罩着余杨五人，每一颗子弹都带着死亡的气息朝他们射去！

    余杨身后的一名虎背熊腰的男子突然站出来，他怒吼一声，整个人突然拔高一米！

    他张开双臂把身边的同伴全都遮盖起来，自己用血肉之躯抵挡着那一排排密集的子弹！

    余杨看到男子这种行为眼眶瞬间红肿：“马洋你停下！”

    这个队员其实已经受了伤，只不过他的耐受力很强一直忍着没有说出来，现在再顶这么密集的火力他会被活活打死！

    马洋听见队长的话不为所动，倔强的站在他们面前为他们抵挡着子弹，他后背的战斗服终于顶不住这么强大的火力，被无情的流弹撕开，后续的子弹全部打在了他的背上，古铜色的肌肤上被打出一个个红印！

    余杨知道他顶不了多久，他咬着牙和其他几名队员冲到左边士兵的阵线前，余杨双臂猛然用力，他的两臂像充气了一般迅速膨胀起来，两臂各展两米长！

    他看着马洋腋窝后露出的士兵，狠狠一挥拳砸出去，顿时几个正在一边后撤一边开枪的士兵就被砸飞！

    一个队员伏地卧倒，两手紧贴地面，他身上泛起一阵青光！而这股青光顺着地面飞速延伸到士兵脚下光芒四射！

    士兵脚下像是被引爆了一颗炸弹，在光芒亮起的一瞬间巨大的冲击波将几名士兵炸的血肉横飞！

    但是着一队士兵有五六十人，没有那么快解决，再加上其他方向的火力压制，余杨他们的反击其实非常受限制！

    树梢上的人看着眼前的一幕不禁皱了皱眉头，他没想到这群人都快弹尽粮绝的时候还能出来个这样的人物顶在前面，这个马洋给他造成了很大的麻烦。

    他沉吟一阵拿起手里的传讯器：

    “一组换弹！换螺旋弹！”

    这条命令发出去之后正面的两个队其中一组立刻停下了火力压制，把正在使用的弹夹拔出来扔掉，每个人都从自己的口袋里掏出一个新弹夹装上去重新开火！

    这次他们打出来的子弹呈旋转发射，子弹的弹头非常尖，整体弹道相当平滑，带着凌厉的破空声朝马洋射去！

    夹杂着毁灭气息的螺旋弹打在马洋背上效果立竿见影，原本就已不堪重负伤痕累累的后背立刻被螺旋弹钻出一道血口，但还是没有攻破他的防御！

    马洋满头大汗依旧在紧咬牙关坚持着，全然不顾背后传来的剧痛！

    余杨一边维持着阵型一边清理着面前的士兵，他看到马洋那痛苦的表情颤声道：

    “再坚持一下马洋，咱们快冲出去了！”

    正在射击的一组组长看到螺旋弹并没有击穿马洋的防御，但五组的士兵却一个个的在减少，眼看着余杨他们就要突围出去了，他对着嘴边的耳麦焦急道：“没效果啊！他要突围出去了！”

    站在树梢上那人看的真切，他知道马洋顶不了太久了。

    “别急。”

    他轻笑道：

    “让子弹飞一会儿！”

