    秦怡冰假装不知道，看向叶晨，真诚的感激道：“谢谢你帮我治疗，我感觉身体好了许多，现在穿裙子也不觉得冷了。”

    似乎还怕叶晨不相信，将美丽修长的右腿伸出，继续说道：“你看，这还是我第一次穿丝袜，现在一点儿都不冷。”

    手在泛着亮光的黑色丝袜上轻轻抚摸过去，让自己纤细修长的美腿，更显得性感。

    刚刚洗过澡的叶晨，脑袋晕了一下。

    秦怡冰本就是病美人，若不是生病，绝对可以说是滨海与萧梦雪并驾齐驱的美丽女人。

    如今这般打扮和诱惑，加上被治疗见效后，脸上泛起容光，更是变得神采奕奕，充满活力与激情，就像是一个得到爱滋润的女人，可想多有风情美丽。

    不过，现在他不考虑这个，而是环顾一圈，“我衣服呢？”

    秦怡冰闻听，有些失望。

    她本想利用这个间隙，让叶晨对她欣赏，甚至动心，没想到叶晨开口就是衣服。

    羞红脸抬起头，看向叶晨说道：“我让人去给你买新的了，不知道尺码，就一块儿都带去了。”

    叶晨有些无语，就算是带去，遮羞的小裤子留下，总该没问题吧？这个还要看尺码？

    秦怡冰假装不知叶晨意思，装出一副紧张模样问道：“你，你不会生气吧？”

    叶晨摇头，“没事！打电话问问什么时候送来，我有急事要离开。”

    秦怡冰脸露失望，这样机会，自己这样诱惑，叶晨不为所动，难道自己在叶晨心中毫无感觉？

    她知道，叶晨决定的事，改变不了，立即打电话联系服务员。

    服务员早就买回来了，是没有送进来，这也是秦怡冰的安排。

    衣服很快送来，叶晨让秦怡冰进入里屋，他换衣服。

    秦怡冰心中都是小恼怒，暗责不公平，刚刚自己的都赤身裸体被叶晨看了，为什么现在不让自己看叶晨？

    只是，这种话她可说不出来，只能是回避。

    几分钟后，叶晨换好衣服，整个人变得神采奕奕，英俊潇洒。

    他看向里屋，“我走了！有事我和你联系。”

    秦怡冰娇躯微颤，心头涌起莫名酸楚，难道自己在叶晨心中，就是可有可无？

    叶晨开门，秦怡冰连忙追出来。

    叶晨留步，看向秦怡冰，“有事？”

    “我想给你生孩子！”

    秦怡冰说完，贝齿紧紧咬住嘴唇，显得非常紧张，但透着坚决与渴求。

    “我有老婆！”

    叶晨干脆回应，迈步离开。

    秦怡冰身体就像被抽空，颓然坐在地上，望着门口方向，她不知道自己到底差在哪里？

    难道就是因为秦家和叶家的仇恨？

    叶晨对于这件事都没想，直接开车赶回萧氏集团，那边的炼药才是重点。

    这一忙活，都已经是下午。

    他回来时，孔黑虎的人还在训练，但孔黑虎不在，说是有事去处理了，叶晨也没多问。

    丁峰正在熬制药物，他的药已经煎好喝完了，明显气色好很多，看向叶晨，感激说道：“很有效。”

    叶晨点头，看了眼丁峰正在帮助他熬制的强力丹，火候和熬制的方法，完全正确，看来丁峰基础很扎实。

    不过，丁峰熬制药物还欠缺整体掌控，导致一直是汤汁状态，没法成为丹药。

    叶晨蹲下身子，将熬制药物的木火从中间调整到四周，然后让整个火势变得均匀。

    丁峰未语，低头观看。

    “熬药与人生一样，要纵观全局，把握整体，你掌控的是局部，看到的是部分，这就像是管中窥豹，天长地久就会成为井底之蛙。”

    叶晨一边控制火候，一边说道。

    丁峰闻听，变得沉默。

    他知道叶晨在点拨自己。

    “这些药物，本身就是阳性药物，你中间开花熬制，会让这些阳性受热不均，无法形成均匀平衡，药物无法发挥效力，更是无法凝结成丹，故而一直是汤汁状态。”

    叶晨回到熬药，开口解释。

    丁峰抬头看向叶晨，“谢谢你点拨，我可能太专注于眼前仇恨，忘记了现在的整体情况。”

    叶晨对其领悟很满意，微微颔首说道：“你的这点儿仇恨，与我的仇恨相比，根本不算什么？虽然我不知道你的敌人是谁，但我觉得应该没有我的敌人强大，我若是像你一样，那么我就会彻底失去报仇的机会，甚至还会惨死在这里。”

    丁峰神色变得复杂，一连变化好几次，最后抬头看向叶晨，试探问道：“你是曾经滨海第一家族叶家后人？”

    叶晨点头，“是的！”

    丁峰神色巨变，接着眼神不住收缩，似乎是在打量叶晨，更好像是在核实这句话真假。

    叶晨表现的极度平静自然，仿佛根本没在意他的反应。

    过了好半天，丁峰看向叶晨说道：“我，我想跟随你。”

    叶晨心中狂喜，自己终于感动对方。

    但他还是平静的看向丁峰，“好好想想再决定，叶家仇人很多。”

    目光看向那些训练的人，“他们有些人或许都会退出，但我不怪他们，这就是人性与现实。”

    “我不管他们，我愿意跟随你！”

    丁峰再次坚定说道。

    叶晨目光注视丁峰，发现他表情非常坚定，透着无怨无悔。

    叶晨伸出手，与丁峰握在一起，“欢迎你！”

    “谢，谢谢！”丁峰很激动。

    两个人，两只手，用力握在一起——

    握出的是彼此信任。

    握出的是风雨同舟。

    丁峰深吸一口气说道：“我是药医门的人，我师父就是这一代的药医门门主，但是因为被门中叛徒迫害，当日我们两个面临生死之局，师父为了救我，他死了。”

    叶晨知道丁峰是药医门的人，也知道丁峰心中有仇恨，却没想到是门主的徒弟，“药医门为何会发生这样大的动荡？”

    “具体我不清楚，我师父不让我知道，担心我危险，但我知道，现在药医门众人，都已经被利欲熏心，只想赚钱，再也没有了从医底线。”

    “药王爷也是你们的人吧？”叶晨问道。

    “你认识那个叛徒？”丁峰变得无比激动。

