    第570章 承受不住   

    李义阳无奈只能接过他手中的小盒子：“那就谢谢了，不过我既然收了你们的礼，自然也要还礼。

    

    你们不是想往房地产的行业发展吗？

    

    你们可以自己成立一家房地产公司，有块地皮你们若是能拿下来，将来就能日进斗金。”

    

    他的话，顿时让陶家几兄弟激动起来：“李先生，您说的是哪块地皮？”

    

    “就是西城区的筒子楼，用不了多久，那里就会开始招标拆掉，你们若是拿下来了，用来建楼盘，至少会有三到五倍的收益，也算是你们给自己的房地产公司，打下了基础。”

    

    “筒子楼？

    可我们没听说那里要拆掉啊，而且那个地方远离市中心，附近也没有什么商业街，那附近的房子，不值钱，李先生让我们在那里拿下筒子楼，是不是知道什么内幕？”

    陶世川疑惑的问道。

    

    李义阳抿嘴一笑：“我给了你们方向，你们顺着这个方向走就行了，问太多对你们并没有太多对好处。”

    

    陶世川连连点头：“李先生说的是，我们知道怎么做了，您慢走！”

    

    李义阳便让司机开车离开了，陶家的人目送。

    

    直到车走远了，陶世贤才忍不住道：“这个李先生说的靠谱吗？

    那西城区在咱们市里，是发展的最差的一个区，谁会跑那里去买房啊？”

    

    “李先生说能赚到钱，那就一定能赚到钱，你要怕赔本，那就别投资。”

    陶世川冷着脸道。

    

    对于李义阳，他是百分百相信的，要是怀疑他，就不会把他接到家里来了。

    

    陶世达也道：“李先生不是那种喜欢忽悠人的人，他让咱们拿下筒子楼的地段，咱们拿就是了。”

    

    他在李义阳的身上花了那么多的钱，也是时候得赚回点本了。

    

    陶世贤见两个哥哥都这么信李义阳，没敢再说质疑的话。

    

    万一真错过了赚钱的机会，那就是真的肠子都得悔青了。

    

    反正他们四兄弟一起投钱，要赚一起赚，要赔就一起赔。

    

    车上，李义阳看着盒子里的扳指，感觉还确实挺适合他岳父这个年龄的，这陶家的人送的礼走心了。

    

    第二天一早，李义阳吃完早餐，从酒店里出来，准备让司机开车送他回去。

    

    开走走高速的话，其实车程和高铁差不多。

    

    至于公司，还是下回再去吧，也不急于一时。

    

    只是他这刚走到酒店门口，就看到了一对让他讨厌的父子。

    

    两人看到他，没了之前的嚣张跋扈不可一世，反而带着讨好的笑容。

    

    不用猜，他也知道这两人是为何而来，不过他可没精力应付两人，当即无视他们，直接走了出去。

    

    “李先生，请留步！”

    袁永乐见李义阳直接越过了自己，急忙道。

    

    然而李义阳并没有理会他，依旧往前走去。

    

    袁永乐只能跑到了李义阳的前头，点头哈腰的笑道：“李先生，我知道您还在为昨天的事生气，我今天来，是真诚的向你道歉的，希望您别和我一般见识。”

    说完，他还深深的鞠了一躬。

    

    李义阳面无表情的看着他：“你不需要向我道歉，咱们只是陌生人而已，以后也不会有任何交集。”

    

    这时，袁景奇慢步的走了过来：“李先生，我这儿子都被我给惯坏了，在外头无法无天的，我在昨天晚上已经狠狠地教训他了，还望李先生海涵。”

    

    “确实，你儿子的性格和你差不多，你们不愧是亲父子，仗着自己的家世，占别人位置，反而成了别人的不是，三句话离不开威胁。

    

    你们的道歉，我还真承受不住。”

    

    李义阳冷嘲热讽的话，怼的袁景奇一阵尴尬，他偷偷瞪了一眼自家儿子。

    

    袁永乐这才反应过来，他立即道：“李先生，为了表达我道歉的诚意，我们愿意给您两百万作为补偿，您看可以吗？

    。”

    

    酒店门口的保安，听了这话，直接倒吸一口气，有钱人都这么道歉的吗？

    

    这两百万他得干至少五十年的保安，才能赚到。

    

    就在他以为李义阳会接受的时候，谁知道李义阳听后没有任何的反应，就连眼皮都没有抬下：“原来你们道歉的诚意就是这样的，不好意思我不你们那几个臭钱，麻烦你们让下路。”

    

    袁景奇没想到，两百万都打动不了李义阳，眼看他就要离开，努力让自己看过去非常真诚：“李先生，你心里有气那是应该的，我们也确实做的很过分。

    

    但是人都会犯错，你总的给我们一个弥补的机会吧！   

    这样，只要你能消气，你说的任何要求，我都答应你。”

    

    李义阳看着袁景奇那一副道貌岸然的样子，就知道他是故意这样讲的而已，好让自己被他虔诚的态度感动，从而放弃刁难他。

    

    但他这人，就喜欢戳穿别人谎言的样子，他冷笑道：“你说的话可当真，不论我提什么要求你都同意？”

    

    袁景奇一看有戏，他毫不犹豫的点了点头：“您说！”

    

    “我的要求不多，等你死后将你所有的遗产都给我就行！”

    

    一旁的袁永乐听完，当场就怒了，这个人的野心也太大了，竟然想要他爸所有的财产，这些东西可都是他的。

    

    “李先生，我爸的财产才是要留给我的，你不觉得你这个要求太过份了吗？”

    

    这要搁平时，他早就揍过去了。

    

    但奈何他们还指着他能向风神医，替他们说话，所以纵使他很愤怒，但也不得不忍着。

    

    袁景奇也是脸色顿变，但他知道李义阳就是故意这么说的，并不是真的想要自己的遗产，而是让自己放弃道歉。

    

    想到这里，他当即就同意了：“可以，只要李先生想要，我现在就可以立遗嘱。”

    

    “爸，你疯了，我才是你儿子。”

    袁永乐没想到他爸竟然同意了。

    

    那可是几百亿的家产啊，怎么能随意的送给一个外人。

    

    袁景奇不悦的瞪了他一眼：“你给我闭嘴，这是我打拼出来的财产，我想给谁就给谁。”

    

    李义阳看着一唱一喝的父子俩，还能不知道袁景奇的想法，他冷冷一笑：“为了我一个外人伤了你们父子之情太不值当了。

    

    你也是知道我不会要你的遗产，才答应的如此痛快。

    

    其实你真想要我消气，还是挺好办的。”

    

    “李先生你说，能做的我肯定都给你做到。”

    袁景奇知道，李义阳接下来的要求，不会很过分。

    

    毕竟，再怎么过分，也比要他所有遗产好。

    

    袁永乐一听李义阳不要他父亲的遗产了，顿时松了一口气，只要不是和他争遗产，什么条件他都不会有意见。

    

    

    

