
　　沈夕夕的这套似乎对杰姆斯很起作用，这位金发男人竟然将女人拉进怀里，十分宠溺女人的样子。

　　“什么都可以吗？”

　　沈夕夕擦了擦眼泪，仍然一副楚楚可怜的样子，只是那抹得逞的笑没有逃过身边男人的眼睛。

　　“当然，只要我的夕夕开口。”

　　杰姆斯霸气的回答道，一只手臂揽着沈夕夕，另一只手缓缓的的伸进了口袋里。

　　“帮我解决掉那个人，我永远不想再看到他。”

　　沈夕夕恶狠狠的道，只有死人才不会说话，这个道理四年前她就明白了。

　　“够坏，我喜欢。”

　　杰姆斯坏笑道，揽着沈夕夕离开了高级酒店，向a乡的的方向驶去。

　　“姑娘，a乡到了。”

　　听到司机的声音，柳心如打了个哈气，伸了下懒腰，车程很长啊，她都睡醒了。柳心如给司机付款后从出租车上走了下来。

　　“原来这就是那个马哥藏身的地方。”

　　柳心如看着眼前的古镇，惊讶的睁大着双眼，如此破旧不堪的小村，一眼看上去家家户户都是年迈的老人，她实在无法想象一个在大城市混迹过的中年人，见惯了奢华生活还能在种地方生活了四年！

　　“老奶奶，请问你们村有一个叫马……”

　　柳心如记得安海的话，她只是想要确认一下。在安海没有到来之前，她才不会傻到自己去找那个马哥单打独斗。只是当她想要向老人询问时，却发现她根本不知道那个人叫什么。

　　“老奶奶，那个人大概四十岁左右，他的右眼看不见，可能姓马或者名字里带着马字。您知道这个人吗？”

　　柳心如想了想，向老人家描述道。其实顾凉烟四年前被迷晕根本来不及记清抓她们的人，他们没有什么具体的信息特征，就只有“江湖赌场的马哥”这一个关键词。

　　好在王子豪之前告诉过她，马哥的右眼是一只义眼。天籁小说网

　　“独眼龙？村子里好像有一个这样的人，是哪家的来着，欸我记不清在哪里见过了。”

　　老人家双手拄着拐杖似乎很用力的想着，还是记不得自己到底在哪里见到了小姑娘口中的人。

　　“没事没事，谢谢奶奶，奶奶你慢慢想。”

　　柳心如见状很感激的对老人家道谢道，并且贴心的扶老人家坐了下来。

　　“小姑娘，你讲的人应该是马金森吧，他就住在那里。”

　　老奶奶旁边另一位老人家听到两人的谈话后，热心的开口提醒道，说着指向古镇的一角。

　　“老爷爷，你确定吗？他可能也许前几年还在外面，最近几年才回来，右眼还有问题，这个人是住那里吗？”

　　闻言，柳心如激动的看向老人家，有些忐忑地说出自己更多猜测而来的线索，用手指向自己的右眼睛向老人家描述，再次确认道。

　　“没错小姑娘，小马就是前几年才回来，我老头子确定就是他。”

　　老人家坚定的点了点头，而他之所以可以如此相信自己的判断，是由于再此之前有人也向他询问过此人，但是老人家并没有将此事放在心上，自然也没有向柳心如提起这件事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第210章免费阅读。https://xs.23sk.com 