    好多年没玩游戏。

    导致李想的水平一下子降低到了底端，双剑鞘这货也差不多，对游戏没有丝毫理解的它，活像一个笨比。

    两个菜鸡不停做出菜鸡的操作，疯狂被人机单杀。

    巨金怪站在两人后面发出无情的嘲笑。

    “没嗒嗒嗒嗒！”

    一直说我是铁憨憨，你们也好不了多少嘛！

    下饭啊！

    向胃猛冲！

    这操作我能吃下一吨铁！

    巨金怪的脸几乎笑成了滑稽的表情。

    “咳咳咳，忙于学业，技术下降很正常，等我多玩几把就好。”

    李想尴尬地咳嗽两声，他在moba游戏这方面的天赋本就不高，前世自己一个人的话，只会玩一些“休闲”类的手游。

    不过。

    现在有身体素质支持，操作肯定会上来的。

    无非需要时间熟悉一下。

    双剑鞘看着黑色屏幕中那个拿着长刀，可以滑来滑去，看上去很快的小人，戳了戳李想的肩膀。

    “嗯？哦，你要这个？”

    李想看了眼它的屏幕，明白这货是喜欢上了快乐风男，倒也不觉得奇怪，“等一会儿吧，一会儿出去给你买。”

    “噹噹！”

    双剑鞘闻言，兴奋地敲了敲身体。

    巨金怪见状，把李想抱起来，放到自己的脑袋上，“没嗒！”

    开黑吧！哥不嫌你们菜！

    自己一个人玩和大家一起玩到底是不同的。

    巨金怪本来脑子里还想着上分呢，现在见李想跟双剑鞘都在玩，顿时感觉一个人玩好没意思。

    “加我一个。”

    洛托姆利用边上的音响发出声音。

    三只小精灵一个训练家便开始玩起游戏来了。

    而这期间。

    嘲笑、嬉闹、埋怨和欢乐的声音此起彼伏，在书房中连连响起。

    四者各自发出不同的声音，却仍旧能理解彼此的意思，不断的输，不断的赢。

    快乐到不行。

    他们一下子就沉迷进去了，连训练馆也忘了去。

    直到下午三点。

    叮咚~

    门铃响。

    李想把眼睛从屏幕里拔出来，看了眼挂钟，吓了一跳。

    “卧槽！完了三小时了！？”

    “没嗒！”

    支援啊支援！我一个人打不过五个的！

    巨金怪的眼睛还锁定在游戏里，用它的后腿推了推李想。

    “呼……别急，有人敲门，可能有事情，这把就先停一下吧。”

    李想深深地吐了口气，打算去开门。

    然而他刚站起身，就瞧见身后四双直勾勾又显得有些幽怨的眼睛。

    “卧靠！”

    李想被吓得后撤两步。

    炽焰咆哮虎它们整齐地坐在后面，并成一排。

    “咔嗷？”

    小子！胆肥了啊！玩游戏不带你阿福哥？

    炽焰咆哮虎戳了戳李想的胸口，雪白的利齿都快贴他脸上了。

    “哩吽~”

    比赛的奖励还没给我呢。

    利欧路抱住李想的腿，抬起头用水汪汪的眼睛，萌萌地看着他。

    边上的钢铠鸦满脸忧伤。

    “咕咕咕咕咕咕咕……”

    快乐都是你们的，咱什么都没有……

    “叩噶？”

    这里面好像有忍者角色？

    存在感不高的甲贺忍蛙看着屏幕的小人们，好奇不已。

    “诶……”

    李想有些头疼地捏了捏眉心，“有什么事等会儿再说，我先去开门。”

    游戏误事啊！

    门铃可还在响呢。

    把腿从利欧路的怀里拔出来，又推开体型过大堵门的钢铠鸦，李想眨着略微酸涩的眼睛，将门口打开。

    人体到底没小精灵能抗，这样玩下去保不齐就会近视，还是定个章程吧。

    门外。

    苏茜看到迷迷糊糊的李想，愣了一下，“在睡午觉？”

    “没有，跟小精灵一起玩了会儿游戏，学姐请进。”他把路给让开。

    苏茜进门，看到书房里探头探脑的巨金怪等小精灵，笑道：“偶尔娱乐一下是好事，我也这么做过。”

    “嗯。”

    李想点点头，走到厨房，“茶叶？果汁？”

    “都可以。”

    苏茜在沙发上坐下，左右看了看，道：“你这儿可比预备役那帮男生的宿舍干净多了。”

    李想端着热茶走出来，“不是有保洁阿姨的吗？”

    “就是因为有保洁，所以才随便折腾，呼……”

    苏茜吹开热气和茶叶，轻抿了一口，“这次过来主要是教练问你，参不参加第二波选拔赛。”

    第二波选拔赛，就是预备役晋升备选的比赛。

    今年备选一共有三个名额。

    “参加啊，能参加我肯定要参加。”

    李想在单人沙发上坐下，“我还担心不能呢。”

    有糖不赚是王八蛋。

    “那行。”

    苏茜点了点头，略微犹豫了一下，道：“论坛那边……”

    “没事的，我讲过了，我不怕这个的。”

    李想摆摆手，早在他成为众矢之的的当天，苏茜等人便来找过他了。

    主要担心他心态的问题。

    不同于早已经历过狂风暴雨，在网络上受到过赞美，也遭到贬低或辱骂的校队等人。

    李想作为一名十五岁，心智未成熟的少年，未必吃得消这么多人的针对。

    至少她们是这么认为的。

    但现在看来，李想的心态比她们想的要乐观许多。

    苏茜闻言，表情顿时放松许多，道：“我问过鹤叔，鹤叔说等你第一波的选拔赛全部打完，论坛那边会直接开始整顿。”

    学校的论坛是校务处在管理，而校务处的上面是校理事会。

    李想在论坛上这么有名，百分之八九十是有校理事会的默许。

    至于他们为什么对部分言论放任自流……

    一来。

    论坛是学生畅所欲言的地方，除非是违规的言论，否则不可能删除或封禁个人。

    二来。

    这也是在有意识地锻炼李想的心态，培养他的抗压能力。

    现如今，针对李想的还只是学校里的部分同学，有校务处会管理不当言论。

    等将来李想真正踏上青少赛的大舞台时。

    面对他的，就是无数人的评头论足，甚至是谩骂和诋毁。

    对方可能是对手学校的支持者，也可能是雾都大曾经的支持者，甚至一些路人。

    包括记者等，他们都会对李想发射唇枪舌剑。

    纵使雾都大愿意做他的后盾，起诉那些造谣诽谤或辱骂的人，也挡不住万千民众的悠悠之口。

    更何况已经说出来的话，就是扎在李想身上的刺，是拔不掉的。

    这点。

    从前世lol的粉丝群体就能看出来了。

    人无完人，就算是完人，也会因为阵营不同遭受到谩骂。

    谁都阻止不了。

    所以不如让李想早一些体验。

    在雾都大这个家里被说到心态崩了，他们还可以将李想扶起来，没什么关系。

    等到青少赛那种国际性的赛事上心态崩了，那就完犊子了。

    当然了。

    他们的目的不是将李想彻底打落到无底深渊，因此等选拔赛结束，李想证明了自己的实力，让学生们心服口服。

    他们自然会开始管束。

    毕竟校内学生的支持也是很重要的，有些事情学校并不能一意孤行。

    “好的，我知道了。”

    李想点点头，他自然也懂得这个道理，人前显贵人后受罪嘛。

    没什么好说的。

    比起面临死亡却无能为力，只能在绝望中挣扎的痛苦。

    单纯的语言攻击其实算不了什么，单纯让他愤怒，并更加迅速地向前进而已。

    哪怕冠军夏淳羽，早年也不知道被多少人骂过。

    就算是现在，一样有人觉得夏淳羽是德不配位，一个三十出头的冠军，站在地区万万人之上的领导者，实在太年轻了，显得有些不靠谱。

    ……

    晚上。

    第四轮结束。

    随着对手质量的上升，青训营毕业生中，又有人落败。

    白昼便是其中之一。

    他很不幸地遇到了一个种子级的学生，实力不是他现在能打过的。

    非常遗憾。

    四轮下来青训营毕业生只剩下十二个人还坚挺着，天知道有多少人能进到最终的十五个名额里面。

    李想个人觉得不会超过五个。

    甚至更少。

    毕竟这才是他们的第一学年。

    宫煦这小伙子对单打兴趣缺缺，虽然有在打，却整天想着双打的事情。

    奈何双打是单打结束后才会开始的比赛，且相较于单打，入选条件显得更加苛刻。

    哪怕最终排在前列，徐鹤跟苗爽也未必会同意进入校队里。

    主要看得是综合实力。

    ……

    次日。

    开始第五轮。

    剩下的人数越来越少，对手的质量也越来越高，普遍是高年级学生。

    培育时间多肯定是占便宜的。

    也正如他之前想得那样，这次对手的擅长属性刚好克制毒属性。

    ——超能力。

    这匹配机制就很有问题了。

    “六年级生啊，估计也是打算连着参加的人。”

    李想进到场地之中，回忆着对手的小精灵和惯用的套路。

    该说不愧是三年级正选的靠谱学姐么，她提供的情报里，赫然有对手常用的套路。

    这下弄得，直接让李想连对手的打法都清楚了，跟看到攻略一样。

    基本不存在阴沟里翻船的可能了。

    除非对手拿出什么新套路。

    宣读规则时间。

    和宝可梦原世界一样，专精超能力属性的训练家总是神神鬼鬼的，看上去像神棍一样，眼前这个妹子也不例外。

    手里拿着念珠，穿着宽大到像袍子一样的衣服，眉心一点红。

    这……

    李想表示难以评价。

