    电话接通，江悦听到对面传来的是女人的声音，先是楞了一下，随即反应过来：“是佩佩姐么？姐，你让周子扬接电话好不好，我有事情要和她说。”

    听见江悦叫自己的姐姐，沈佩佩冷冷道：“我哥现在有事情，你有什么话直接和我说好了。”

    “哥？”江悦一愣，江悦记得周子扬应该是沈佩佩的弟弟才是，怎么一会儿哥哥一会弟弟的？

    “这和你没关系，我们本来就没血缘关系，爱怎么样就怎么样，你有什么话就直接说，没什么话我就挂了。”沈佩佩说。

    “别！姐，我真的有事情要和子扬说，他在做什么？重不重要，不重要的话你让他接电话好不好？我求你了姐姐。”江悦现在是真的很焦急，她看到百草园里面都要把自己骂的狗血淋头了，她真的好难过的。

    “那，那你让周子扬忙完给我回电话好不好？”江悦想了想说道。

    沈佩佩听了这话终于忍不住，冷冷的问：“你有什么资格和我哥通电话？”

    “难道你伤我哥伤的还不够深吗！江悦，既然你想当明星，那好，我们满足你，你就去当你的大明星！以后别再来烦我哥了！”沈佩佩说的咬牙切齿。

    江悦听了一下子哭了，她知道，周子扬肯定是知道专访的事情了，不仅是周子扬知道了，就连沈佩佩也知道了，自己最后的希望也没有了。

    周子扬现在肯定是烦死自己了，甚至都不愿意接自己的电话，越想江悦就越委屈：“佩佩，佩佩姐，那个不是我想说的，都是经纪人让我说的，我当时就是想我只是一个小透明，老公、”

    “你别叫我哥老公！”沈佩佩直接打断道。

    “是是是，我当时就是想，你哥哥肯定看不到我就没和你哥哥解释，但是真的，这些都是有剧本的，我真不是那个意思，好佩佩，你让我和你哥哥解释一下好不好，我求你了，我真不是那个意思。”江悦在那边请求的说道。

    江悦说的情真意切，但是沈佩佩只是觉得好笑：“有什么解释的，告诉我哥，你是无心的，都是剧本里演的人设？”

    “对！”江悦抹了抹眼泪。

    “那你有没有想过我哥在学校怎么过！”沈佩佩突然吼道。

    这把江悦吓了一跳，江悦还想解释，沈佩佩就问：“你就没想过你这个样子，对我哥造成多大的伤害么！？”

    “现在我哥成了全学校的笑话，凭什么！？就凭你想当明星就要欺负我哥？你知不知道现在别人怎么说我哥！我哥为你付出了这么多，结果，大家都说我哥是一厢情愿，呵呵，一年多的感情，结果换来的是你没有谈过恋爱，那你有没有考虑过我哥的感受！”沈佩佩说的斩钉截铁，甚至眼睛都红了。

    周子扬对这种事不在意，学校当然有人评论说这是剧本，这是演戏，但是更多的人是在用看热闹的眼光去看问题。

    他们并不了解周子扬和江悦的实际情况。

    两人表现出来的就是周子扬对江悦怎么怎么好，买了五万多块钱的戒指，天天开着豪车来艺术院校接江悦，然后又给江悦唱歌。

    但是江悦什么态度，大家不知道。

    大家只知道，江悦在和周子扬谈恋爱。

    当然，在晚会的时候两人接吻了。

    然后呢？

    然后江悦为了当大明星否认了这段恋情，哈哈，笑死了，什么金陵大学第一男神，那还不是一样被渣女玩弄么。

    金陵大学第一苦情男才对！

    听说人家江悦高中的时候就没想和周子扬谈恋爱，就只是想和周子扬玩玩而已，而且还有录音呢，录音里江悦说的很清楚，就是玩玩他罢了。

    哈哈哈，想不到周子扬竟然当真了，真的笑死了。

    于是周子扬成了全校的笑话，尽管在女生群体里，他依然吃香，可是越是吃香，男生群体里就越是看笑话，长得帅又怎么了？有才华又怎么了？那不还是被别人甩了么？

    “这就是你逞一时之快的后果，你太自私了，你有什么资格当我哥的女朋友？你只能想到你自己！”沈佩佩冷冷的说。

    “我可以解释的，我可以和他们道歉，我可以和他们说明白的，佩佩，求你了，你让老公和我通电话，我都可以解释的！”江悦都被沈佩佩说哭了，她当时真的没想过会闹的这么凶。

    其实事实上如果是别人也的确没有那么严重，主要是周子扬和江悦大学时秀恩爱太多了，所以现在才成了别人茶余饭后的谈资。

    “够了，你以后不要再出现在我哥面前，以后你走你的，我们走我们的，你不要再想着联系我哥！你们两个不合适！”沈佩佩说完直接按掉了电话。

    “佩！”

    江悦赶紧想叫住沈佩佩，但是为时已晚，对面已经按起了忙音，江悦焦急的抹了抹眼泪，继续打回去。

    然而收到的回复是对方已关机。

    无论江悦打多少个电话，显示的都是已关机。

    沈佩佩直接把江悦的电话拉黑了，但是沈佩佩又害怕周子扬把电话打回去，犹豫了一下，沈佩佩其实知道，这样做不好。

    甚至有可能，周子扬会生气。

    但是，沈佩佩实在是忍不住。

    沈佩佩自我安慰自己，她所做的一切都是为了周子扬。

    真的只是为了哥哥。

    江悦那样的坏女人，不配拥有哥哥！

    我做的一切都是为了哥哥好。

    于是一咬牙，沈佩佩直接把周子扬备注的【宝贝】的电话号码给删除了，鬼使神差的，沈佩佩把自己的电话加在了上面备注宝贝。

    一切做好，沈佩佩惴惴不安的回到位置上，周子扬依然在台上侃侃而谈，此时的周子扬一身西装，打着领带，谈笑间洋溢着自信与不凡。

    沈佩佩太喜欢这样的周子扬了，这个时候主持人问周子扬，有没有想过失败的后果，周子扬却笑着说失败了大不了从头再来。

    少年一贯快马扬帆，道阻且长不转弯，要用理想的泰坦尼克号去撞击现实的冰川！

    周子扬后面把这句话的完整版加在了自己百草园的个人说明里，这句话后面直接被某某日报收录，甚至被官方点名表扬，表示这才是年轻人应该有的样子。

    尤其是用理想的泰坦尼克号去撞击现实的冰川！

    这种明知山有虎，偏向虎山行的气势值得每一个人去学习！

    周子扬的声望再次上了一个台阶，周子扬越火，骂江悦的就越多，一旦他们进入百草园社区，第一个接收的信息那肯定是周子扬，再而就是认识到江悦，江悦托了周子扬的福，直接从十八线演员进军讨论热点。

    当然，周子扬是不允许这种情况发生的，周子扬在发现有这个苗头的时候就已经让百草园把关于江悦的话题全部删干净了。

    沈佩佩知道以后就很生气，说老实话，看着别人骂江悦，沈佩佩还挺解气的，毕竟在她的想法里，是江悦辜负了周子扬。

    那么这种爱慕虚荣的女人就应该骂，甚至她也要跟着说几句江悦的坏话。

    但是周子扬不允许。

    周子扬说都删干净吧，分手就分手好了，没必要说闹成这样。

    “凭什么，这些都是她自找的！”沈佩佩固执的说。

    周子扬微微皱眉：“你什么时候变成这个样子了？”

    “我，”面对周子扬微怒的表情，沈佩佩才意识到，自己最近似乎有些太跳了...

    似乎周子扬生气了以后，她就变得异常的高兴。

    周子扬说：“这是我和江悦两个人的事情，你以后不要管了。”

    沈佩佩张了张嘴，不由有些想哭，她又回到了那个小心翼翼的状态，可怜巴巴的看着周子扬。

    周子扬太受不了沈佩佩这种眼神了，便把脑袋转过去：“好了，你去做你自己的事情吧。”

    然而沈佩佩却没有走，她可怜巴巴的。

    直接从后面抱住了周子扬。

    柔软的身子和可怜的小眼神让周子扬叹气。

    沈佩佩小声的说：“我就想帮助哥哥。”

    “唉！”周子扬实在是没办法和沈佩佩发脾气，想了想，周子扬转过身把沈佩佩搂在怀里，他当然知道沈佩佩是为自己好，但是沈佩佩对江悦太仇恨了。

    “我只是不想把事情闹成这样，江悦现在是明星，你这样操纵舆论，对她来说不是好事。”周子扬说。

    “可是是她对不起哥哥的！”

    “哥哥难道还想让她做你女朋友吗？”沈佩佩问。

    “...”

    沈佩佩见周子扬这个样子，她就知道周子扬和江悦根本没断，这样根本不行，就算江悦回来，沈佩佩也绝对不允许江悦和自己的哥哥在一起，因为江悦根本不配，必须要给哥哥找一个配得上他的女人才可以！

    “你们在干什么呢？”就在兄妹俩闹矛盾的时候，魏有容穿着一身汉服，从办公室外面走了进来。

    百草园的规模进一步扩张，关于江悦的话题直接被删掉，以江悦现在的知名度，还不足以被众人讨论。

    而周子扬现在的影响力也才只是局限于金陵。

    自从和沈佩佩通了电话以后，江悦就已经要疯了，她给周子扬打了好几个电话就是打不通，然后用别人的电话打。

    当时周子扬的手机还在沈佩佩手里呢，她肯定打不通，而且打一个就被拉黑一个。

    这让本来就慌了阵脚的江悦更加慌乱，认准了是周子扬不想理自己。

    完了，肯定是老公生气了。

    江悦哭的眼巴巴的，她不能这样，于是她对韩莹说：“莹姐，我要回去一趟。”

    “回去？悦悦，你知不知道什么叫做封闭式训练？你回去了就等于是前功尽弃了！”韩莹立刻说道。

    “我老公都不要我了，我再在这待着有什么用！”江悦哭着说。

    “都已经这样了，你回去就有用吗？”韩莹立刻说，公司为了江悦可是花费了不少钱，江悦这么离开，那所有的花费都报废了。

    “我不管，我就是要回去！”现在江悦已经什么都不管了。

    “如果你回去，那违约金呢，你能出得起吗？”韩莹问。

    “我，”

    这种艺人条款都是霸王条款，像是江悦这种全方位培养的，更是要有高额的违约金，五百万！

    就是说如果赔钱的话，江悦的父亲都没办法一下子拿出这么多现金。

    江悦一下子愣住了，但是随即两行清泪又从她的眼里流了出来，自己，自己怎么这么倒霉！早知道，早知道就不当什么大明星了！

    当什么大明星啊！

    沈佩佩又哭又闹，韩莹在那边安慰着说：“悦悦，现在已经没办法了，陈喆导演都已经说好了，要重点培养你，你只要再坚持两个月，然后拍戏，到时候你火遍大江南北，难道害怕周子扬不原谅你吗？”

    “最起码，你不用像是现在这样，你想想吧，你现在回去什么也没有，还要赔偿违约金，周子扬能帮你赔吗？就算周子扬帮你赔了，那你们以后的关系是怎么样的？现在所有人都在骂你，你这样回去，就永远抬不起头了，但是如果你成功了呢？”

    韩莹走到江悦的旁边，拉着江悦的手对语重心长的对江悦说。

    江悦在那边哭哭啼啼的看着韩莹，问：“那莹姐，我现在该怎么办啊？我真的离不开周子扬，我不能没有我老公。”

    韩莹想了想，冷着脸对旁边一直没说话的陶小菲说：“这样，小菲你先回去吧，你去帮江悦和周子扬解释清楚。”

    “我？”陶小菲楞了一下。

    “嗯，肯定是你，你不是认识悦悦男朋友么，你过去和他说明情况，悦悦男朋友明事理，应该能理解悦悦的。”韩莹说。

    陶小菲犹豫了一下，她好不容易因为江悦蹭到了一些知名艺人的课程，她也很努力的，听了韩莹的话，陶小菲支支吾吾的说：“可是现在是封闭式训练...”

    “封闭训练的是悦悦不是你！你只是陪练而已！”韩莹直接打断了陶小菲，江悦看不出陶小菲的心思，作为娱乐圈老牌经纪人，韩莹早就看清这个陶小菲来这里的目的了，所以她对这个陶小菲一直喜欢不来，变着花样来敲打陶小菲。

    陶小菲张了张嘴，想要说点什么，但是却又说不出来了。

    江悦此时觉得这的确是个办法，于是像是抓住最后一根稻草一样说：“对，小菲！你帮我回去，你好好的和我老公解释清楚，你让他相信我，我真的不是故意伤害他的，实在不行，我不当明星了，我回家，我以后就一直待在他身边，小菲，你一定要和他说清楚！”

    江悦郑重其事的对陶小菲说，而此时的陶小菲心里却是很不是滋味，不管是韩莹，还是江悦，都没有考虑过自己的感受。

    自己说到底也不过是个透明人。

    “我知道了。”沉默片刻，陶小菲最终答应了。

    江悦不由开心起来，她说：“你回去一定要和他说清楚，不然你打电话给我，我和他说，你让他一定接我电话！”

    “嗯。”陶小菲心里答应着。

    收拾行李，离开培训基地，韩莹在陶小菲临走的时候告诉陶小菲，等这次事情以后你就不用过来了。

    因为特训报课程的时候本来就没有你，你一个人过来增加了太多预算，没必要，你就老老实实的在学校里上课挺好。

    “你心里怎么想的，我知道，但是我实话和你说，公司想培养的只有江悦一个人，你就算再努力也没用，娱乐圈是很现实的，像是你这样的女孩我见多了，但是我告诉你，不是所有人都和江悦这么幸运的，你回去以后，就老老实实的上课，以后运气好，找个有钱的男人嫁了，比什么都靠谱！”韩莹扯高气扬的说。

    陶小菲听了这话，一时间有些沉默。

    等韩莹离开陶小菲的房间以后，陶小菲继续收拾行李，拿出手机，找到了高中时期的一段录音。

    “哈哈哈，我怎么可能喜欢周子扬啊！我就是故意玩玩他，等他爱上我了，我就把他甩掉！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    牛不牛！一个伏笔伏了五十万字！

