    “这跟你有什么关系呢，你究竟是什么意恩？”

    来者不善，善者不来，林默的语气冷了下来，他既没有承认也没有否人，不过双方支却心知肚明。

    能够知道这些信息的人，肯定是相关特殊层面的人，这件事情别说洛克希德，就算是美**方也从未对外公布过，与中国一起心照不宣的保持沉默。

    “我是美国第1飞行联队第1作战大队的大队长，而‘暗鹰’是我手下第27中队的小队长，你说跟我有没有什么关系呢？”

    戴维德希德丝毫没有在意对方身上猛然生出的森冷寒意，那是杀气，不过他却十分肯定对方可不敢在这里动手。

    对特邀嘉宾动手，第一个不放过他的，就是他的自己人。

    林默确实没有动手的理由。

    如果换成另外一个场合，恐怕这会儿他已经拧断了对方的脖子。

    没有人能够威胁龙骑士。

    “你们第1飞行联队想给他报仇？”

    林默的眼闪烁着可怕的光芒，让戴维德希德瞳孔微微缩了一下，中国新诞生的王牌，并非浪得虚名，那是只有见惯了生死和血腥的眼神，即使是王牌飞行员身上也极少能看到。

    这家伙杀过人，杀过许多人，杀过非常多非常多的人。

    当一个人历经血腥和生死后，眼神、气质、语气和姿态都会悄然生变化，面部肌肉也会隐隐倾向于最具威慑力方向展，这是杀气的来源，战场杀神的独有特征，也是优胜劣汰的自然法则。

    戴维德希德上校无法想像究竟需要经历什么样的战斗或是战争才能让眼前这个家伙积累出那么强势的杀气。

    这和中情局提供的资料严重不符。

    “我很好奇你究竟是怎么把我们第1联队最擅长偷袭的飞行员给击落的？这家伙最擅长于低空格斗和伏击战术，极少有人能够打他的黑枪。”

    戴维德希德自然明白除了那个化名为拉瑞亨利.文森特飞行员还有一层洛克希德马丁公司派遣自己人在军方里面专门搞好军企关系，还不是为了争取更多的订单。

    “就是这么击落的。”

    林默摊开双手茸耸肩，他不会告诉对方真相，接着他盯着美军上校的眼睛说道：“怎么，你想单挑，抑或是群殴？”

    林默的目光又移向周围，一水儿的武装直升机，他不介意用直升机欺负一下喷气式战斗机飞行员，这跟游泳冠军比下象棋，跟围棋冠军比射击没什么区别。

    身为特勤大队的空勤组一员，林默近水楼台先得月，同样熟悉武装直升机的操作，只要在天空中，不论是战斗机还是巨龙，他都从未畏惧过敌人。

    “作为第1飞行联队的大队长，如果属下被干掉而不做些什么，未来很难在这个位置上继续坐多久，毕竟每一个空骑士都有自己的骄傲。”

    戴维德希德上校毫不示弱地与林默对视，掏出钱包，从里面掏出了一张让林默眼熟的纸片。

    这张纸片的特殊材质与众不同，远比钞票用纸还要特殊。

    “深渊涅盘”国际飞行员死亡格斗赛的入场券。

    出乎意料，林默没想到对方竟然能拿出这样的东西，这不是一般人能够触及到的层面。

    “如果你愿意作为一个真正的骑士，接受挑战的话”戴维德希德上校将这张特殊的纸片递向了林默，他的话点到为止，脸上带着期待的意味。

    意思不言而喻，这是来自于空骑士的决斗邀请，和中世纪将自己的手套丢向对手没区别。

    “深渊涅盘”是最好的决斗场。

    如果林默拒绝的话，戴维德希德会毫不客气送上鄙视之意，并以此大肆宣扬。

    这个家伙，果然是有备而来，不过应该跟洛克希德没有关系，否则对方不会再拿出一张入场券来，林默手上也有同样的一张入场券，那是洛克希德的阳谋。

    这是美国空军第1飞行联队跟林默的恩怨。

    护犊子是军队中的特有现像，第1飞行联队作为美国空军最精锐的空军联队，拥有两支f-22“猛禽”战斗机中队，一支f-15“鹰”战斗机中队，并得到第1维护大队，第1地勤大队和第1医疗大队，代表着美国空军的脸面。

    林默在印度击落了第1联队的王牌飞行员，意味着他在无意间不仅仅是打了第1飞行联队的脸，也是打了美国空军的脸。

    ace空战王牌的资格是需要用击落数来证明的，距离第二次世界大战结束已经过去数十年，战争不再是以大纵深大范围大兵团的作战方式，而是采用小地区高烈度作战。

    空战的次数和敌我双方技术实力对比的差异，使美国的在册王牌飞行员保有量越来越少。

    美国侵略越南的时候，直到战争结束，也仅仅诞生了三个王牌飞行员，但随着岁月的流逝，原来的王牌飞行员已经逐渐老去，ace的传承已经青黄不接。

    而现今，美国的王牌飞行员保有量仅剩下不到两手之数，远远不及第二次世界大战的拥有量，被打掉一个就是少一个。

    ace空战王牌是需要血与火淘汰出来的，在和平年代玩玩模拟器，飞飞日常训练是不可能打造出真正的ace，一旦开战，在真正的王牌面前转眼就会变成火鸡。

    王牌的拥有量直接代表着一个国家空军实力的强弱，哪怕菜鸟驾驭着f-22，也不一定是驾驶着歼-8的王牌的对手。

    被中国人无意中干掉一个，怎么可能让美国空军咽得下这口气，当然这本来也少不了洛克希德在其中推波助澜的结果。

    自从洛克希德抢到了美国国防部的军火大单后，就很明智的将自己跟美国空军、6军、海军，甚至传说中的天军和五角大楼捆绑在了一起，不断派出嫡系人员进行深入合作，表面上称为到基层获得士兵们的声音，却是想尽办法渗透中间的军官层，若是把军方上层全部变成自己人，那是更好的，花美国纳税的人的钱，自己给自己下订单，没有比这个更容易赚钱的方法了。

    “我已经有了！”

    林默看着戴维德希德上校手上的“深渊涅盘”入场券，他参赛的理由又多了一个。

    他非常乐意与这个世界的顶尖空骑士较量一下。

    对方能够这么自信的出桃战，应该也是和林默一样都是非常资深的王牌飞行员。

    不知道他这个上校大队长和7759大队的蒋大队长到底孰强孰弱。

    “那真是太好了，我会期待您的参战！”

    戴维德希德笑了笑，收回了这张特殊的纸片，对方虽然没有明确回复，但是作为同样的王牌飞行员，他知道林默不会拒绝。

    正如他所料，林默参加国际飞行员死亡格斗赛的理由又多了一个。

    面对挑战，龙骑士无所谓惧，哪怕美国第1飞行联队全上，面对庞大无比的战斗机群，林默也依然会一无返顾的迎头冲上去。

    “我的飞机坏了，需要零件！”

    林默淡淡地说道。

    想要参加“深渊涅盘。”自带战斗机是潜规则。

    “缺少哪些？”戴维德希德上校眉毛扬了扬，对方应该不是借口。

    没有飞机，自然也没可能参加比赛，可是作为骄傲的空骑士，戴维德希德上校还不屑于用其他手段报复，这是为第1飞行联队找回脸面，他要堂堂正正的用空战技把对方从天下打下来，一洗第1联队的耻辱。

    梁子是在天空中结下的，自然就得在天空中解决。

    “只有洛克希德才能帮我解决！”

    林默不知道什么时候也蓄了一肚子坏水儿，这句话诚心是想将洛克希德马丁公司拖下水。

    果然，戴维德希德上校的表情立刻变得十分精彩，你丫开的不是f-22“猛禽。”凭什么向洛克希德要配件啊。

    “你”戴维德希德上校认为林默在跟自己开玩笑，而且是非常不合时宜的玩笑。

    这是神圣的空骑士决斗，而不是两个小屁孩子抡王八拳。

    “你去问洛克希德，就会知道我并没有跟你开玩笑。”林默一脸正色，煞有介事地说道，仿佛自己开的就是一架f-22“猛禽”似的。

    这已经乎于美国空军和跟中国空军的机型大乱窜了。

    据戴维德希德上校所知，洛克希德还没有胆子敢把f-22“猛禽”卖给中国人，真要是那样，那绝对是自作孽不可活，可是看对方的表情，似乎真有那么一回事似的，看来得回去后上报五角大楼，好好彻查此事。

    “真的!你要相信我。”林默格外加了一句，“如果你不满意，我们可以在这儿解决，手枪、榴弹、机枪、坦克，阵地战，游击战，随便你挑，你可以拉团队，我就只一个人，我要是挂了，我保证我们的人不会找你的麻烦。”

    还偏偏这货一本正经，明枪明马的给对方下套子。

    不依靠高科技大型战争装备就想跟龙骑士死掐，下场只有一个。

    龙骑士坑死人不偿命啊。

