    鹏魔王这个大敌如今伤到了神魂本源，徐然自然不想放过除掉这个大敌的机会，却是丝毫都不给鹏魔王喘息的机会。

    “嗡！”

    干戚神斧、青铜古盾、金刚镯、劈天神掌……

    徐然的四面八臂金身绽放出无尽的神辉，八条手臂狂舞，各种神兵、法宝神通闪烁，化作一道道流光疯狂的向着鹏魔王轰击而去。

    “轰！轰！轰！……”

    无尽神光交织，鹏魔王瞬间便淹没在了无数道神光当中，即便是强如鹏魔王一时之间也变得狼狈不堪。

    但即便笼罩在了滔天的攻击当中，鹏魔王也只是外表显得狼狈，他的双眸当中却绽放着如同野兽一般的凶光，反而一步一步缓缓的跨出，他竟生生扛住了这无数道毁灭神光。

    这不得不让徐然感到吃惊，这鹏魔王一身战力却是实打实的强悍，如果不是遭受了重创，他恐怕并不是这鸟人的对手。

    眼见鹏魔王即将脱离而出，徐然眼神当中冷光闪烁，机会难得，他也要拼命了。

    无尽的神光瞬间自他身躯之上爆发开来，他整个人瞬间化作一道光束与鹏魔王轰然相撞，劈天神掌、干戚神斧连连轮动，招招与鹏魔王硬憾。

    鹏魔王终究是已经被白象王重创了神魂，渐渐的开始有些支撑不住了，在震荡之声当中口鼻不断溢出血水。

    甚至是手中的黄金大戟也在无尽的神光轰击之下，出现无数裂纹，而后崩碎在了虚空当中。

    但即便如此，徐然也难以拿下鹏魔王，他却是越打越心焦，照这样下去，今天虽然能够再次重创鹏魔王，但决计杀不死他。

    徐然的心中却是不甘心到了极点。

    今日如果能够将鹏魔王斩杀，不仅能为他除掉一个大敌，更能够借机了解到红云的一些真实情况，也好应对将来的麻烦。

    而这鹏魔王一旦逃脱，他的麻烦恐怕就大了，等这鹏魔王恢复到了巅峰，定然会知道他就在这个世界当中，却是不难通过他昔日留下的信息找到他的山场竹节山。

    除非他一直躲着鹏魔王，直到他的实力超越鹏魔王才能现身。

    但问题是他，并不想这么憋屈。

    想到这，徐然的眼神当中顿时闪过了一丝狠色，四面八臂金身瞬间彻底的融入了他的身体当中，他的肉体力量瞬间再次暴涨了一个层次。

    干戚神斧、青铜古盾……

    这些神兵至宝统统的收入了内天地当中。

    此时他全部的神力全都凝聚在了双掌当中，席卷着漫天的元气，他的身躯包裹着金色的烈焰，化作一道流光，瞬间向着鹏魔王冲撞而去。

    这一刻，他彻底放弃了所有的防御。

    鹏魔王一阵冷笑，等徐然冲到他身前之时，他有充足的时间将对方斩成十八段。

    他的掌心瞬间出现了一柄黄金圣剑，他没有丝毫犹豫，同样轰然向着徐然对撞而来。

    就在即将碰撞的瞬间，鹏魔王狰笑着，黄金神剑就已经向着徐然的头顶当空斩下，他要将这个带给他无尽羞辱的贼子斩成两半。

    “嗡！”

    此时徐然只要稍作躲避就能劈开这道剑光，即便是鹏魔王也不认为，他这随手一剑真的能斩中徐然。

    但徐然的举动却是出乎了他的意料，只见徐然不仅没有后退半步，反而以更快的速度轰然撞向鹏魔王剑刃。

    “噗嗤！”

    剑刃入体，炽热的鲜血瞬间洒遍长空。

    方才徐然在即将与圣剑接触的刹那，头颅稍微偏转了一丝，鹏魔王手中的金色的圣剑便已经顺着徐然的的左肩斩了进入。

    但鹏魔王的眼神当中却没有一丝的喜意，脸色反而是彻底的凝固了，他的黄金神剑在斩入徐然肩膀的瞬间，他便想要偏转圣剑斩下徐然的脑袋。

    但徐然的身躯根本就没有丝毫停滞的意思，顺着左肩，黄金圣剑瞬间破入他的身躯，鲜血狂涌，他的半截妖躯直接被圣剑斩落。

    而他的另一半身躯已经在瞬间，撞向了鹏魔王的怀中，直接穿体而过。

    鹏魔王瞬间便感受到了一股剧烈的疼痛，他低头望去，只见他的胸膛直接消失了一半。

    一股热血冲天而起。

    此时徐然的状态可谓是狰狞到了极点，只见他满脸是血，大半的身躯已经被方才鹏魔王的那一剑斩断，此时他的上半身就只剩下了半边胸膛，与一条右臂。

    只见他的右臂之上，赫然抓着一个跳动的心脏以及混合着大块血肉的数根森白色的肋骨。

    徐然这一抓之下，却是直接抓去了鹏魔王的半边胸膛。

    妖躯之上鲜血汩汩而出，鹏魔王脸色铁青，咬牙切齿道：“你这个疯子！”

    他的身躯瞬间便感觉一阵的虚弱，一身的气息更是衰弱到了极致。

    他却是没有想到徐然的手段如此的酷烈，他何曾见过如此不要命的打法，他的心里在这瞬间便萌生出了一股退意。

    徐然却是毫不在意，一口便将鹏魔王那颗还在跳动的心中吞了下去，无尽的生命之能流逝，他的血肉极速的开始衍生。

    他的脸色变得极为的惨白，即便他的第三首的血脉神通乃是“再生”，他也遭受了极大的创伤。

    但这一切都是值得的，鹏魔王本来就遭受了重伤，现在与他以伤换伤，两次的伤势叠加之下，一身的实力恐怕也就剩不了多少了。

    现在看的，就是他们双方究竟谁能扛得过谁。

    就在双方僵持之际。

    只见一座遮天蔽日的巨山陡然从天而降，无尽的天地之威在山峰中流转，宛如一枚翻天古印般，轰然砸向鹏魔王。

    鹏魔王眼神当中顿时闪过了一丝绝望之色，如果是在他全盛之时，他还可以依仗天鹏极速避开这座巨山，但是现在天地之威加身，他的身躯已经虚弱到了极点，此时根本就避之不及。

    “轰！”

    顷刻间，天翻地覆，山河倒转，滚滚岩浆瞬间自大地之上奔涌而出，疯狂的向着四面八方肆虐而去，无尽的烟尘化作道道狂龙瞬间席卷九天。

    只见一尊掌中托举着一座巨峰缩影的雄壮身影骤然出现在虚空。

    “狮驼王！”

    徐然面色一喜，心中闪过了一股暖意，狮驼王又帮了他一次，而且还是明知道那鹏魔王背后有一尊至少是大罗级数靠山的情况下为他出手，他却是又欠下狮驼王一份人情。

