    第1889章

    ......

    叶翎到了顾家大宅，顾老爷子和温岚一反常态，竟然对她十分的客气，女佣真的在厨房里准备了一桌丰盛的晚餐，一切相安无事。

    很快大宅的门就被拉开了，顾夜瑾回来了。

    “阿瑾，你回来了？”温岚慈爱的笑道。

    女佣给顾夜瑾换了鞋，顾夜瑾走进来，他看了温岚一眼，然后径直走到了叶翎的身边，低声问道，“怎么不接我的电话？”

    叶翎看着他，“没听到......”

    顾夜瑾伸出大掌，将她柔软的小手握在自己的掌心里用力的捏了一下，以示惩罚。

    温岚觉得自己被无视了，自己养这么大的儿子现在满眼都是别的女孩儿，这个女孩儿还是她极度讨厌的，她恨得咬牙。

    不过，想到待会儿的大戏，温岚的心情就莫名好了起来，现在暂且忍忍吧。

    这时顾老爷子发话道，“既然阿瑾回来了，晚餐也好了，那我们吃饭吧。”

    四个人来到了餐厅，开始吃饭。

    温岚突然道，“对了翎翎，前段时间我出国了一趟，因为身体不舒服所以去了当地的医院，我竟然遇到了一位Lucy医生，翎翎，你跟这位Lucy医生是旧识吧？”

    叶翎知道温岚已经迫不及待的进入主题了，她点头，“是的，我18岁那年离开顾家，曾经在Lucy医生那里看过身体。”

    提到18岁那一年，顾夜瑾切牛排的动作顿了一下，不过很快就恢复如常了，他优雅的将牛排切成了一小块一小块的，然后换到了叶翎的手边，低声问，“为什么去看医生？”

    叶翎一双媚眸向男人看了过去，“你觉得呢？”

    顾夜瑾凸起的喉头上下滚动了一下，后来的很多夜晚他无数次的回忆起那一晚发生的点滴，那时她太小了，好像......流了很多血。

    当时他给了她一巴掌，将她推入了深渊，她拎着行李箱就走了，他站在二楼看着她，她身上一件裙子，那两条细腿之间有很多红色白色的东西流出来......

    “翎翎，好巧啊，Lucy医生正好过来出差，所以我将Lucy医生也请过来了。”温岚笑道。

    叶翎今晚就是来配合演出的，她勾了一下红唇，“哦，是吗？”

    “当然是的，来人，将Lucy医生......”

    温岚的话还没有说完，“哐啷”一声，顾夜瑾直接将手里的刀叉重重的扔在了盘子上，发出了一声巨响。

    整个餐厅当即安静了下来，温岚瞬间一僵。

    顾夜瑾轻轻掀起俊美的眼睑看了对面的温岚一眼，“妈，你想说些什么，直接说就行了，趁我现在还有耐心听。”

    温岚今晚精心布了局，就是想自己掌握主动权，给叶翎狠狠一击的，但是现在顾夜瑾强势的打断了她的节奏，她脸色一白。

    女佣上前给顾夜瑾换了新的刀叉，顾夜瑾扭头看向身边的叶翎，“翎翎，我妈不说，要不你来说？”

    “如果你们都不说的话，那我们回去了，这顿晚饭让人食难下咽，我从公司里赶回来不是看你们在这里演戏的。”

    今晚叶翎和温岚各有算计，但顾夜瑾何等犀利，他从来不是什么看客，早已经洞察了端倪。

    不管是夹在自己母亲和自己女人之间，还是女人之间的这点宫心计，都让他觉得厌烦，公司里还有一大堆的工作，他很忙。

    “阿瑾，那我明着告诉你了，叶翎不能生育！”

    