    第135章 朝歌城内，禁止动法!【万更求全订!】

    看着命馆中的一幕，众人都是愣住了。

    妖孽？！

    紧跟着，看着姜子牙紧紧攒住金宁洁白的玉手，众人顿时大怒。

    “什么妖孽？！算命的！你放开那个姑娘！”

    “好啊！这么大把年纪了还为老不尊，借算命之由来占人姑娘便宜！”

    “还不给我撒开！”

    …

    片刻之间，命馆内一片哗然，里面的百姓俱是惊怒不已，纷纷开口斥责。

    命馆之外，越过人群看着这一幕，吕布嘴角也是不由得抽搐了一下。

    娲皇宫侍女，凤族族长，竟然被姜子牙认为妖怪？

    不得不说，这姜子牙真是秀啊！

    “他不会被打死吧……”

    吕布低声喃喃。

    …

    命馆内仍在吵闹，围观百姓义愤填膺，吵闹声甚至惊动了在外面拉客的马氏。

    马氏走进去，看到这一幕，顿时也是愣住了。

    跟着，也是大怒！

    “好啊！你个老东西，是不是老娘满足不了你了？你都几十岁的人了，还为老不尊！你为老不尊也就罢了，你还当着这么多人的面，你还要不要点脸了！”

    马氏惊怒地走上前，“老东西！你给我撒开！”

    一边骂着，一边在姜子牙脸上又抓又挠。

    姜子牙躲闪不及，脸上很快就被挠出两道血印，当下也是大怒不已，喝骂道：“泼妇！你给我滚开！你看清楚，她不是人，是妖怪！”

    “你才不是人！”

    马氏哪里会信，哭骂不已：“你个老东西！你说，你是不是嫌弃老娘了！想你这老东西，来朝歌一无所有，老娘跟着你四处奔波，你是东不成西不就，卖个面都能被打翻的废物，如今好啊！你会算个劳什子的命了，能挣点衣面了，你就开始嫌弃老娘了！你还有良心吗？！”

    一边说着，一边就在姜子牙身上抓挠。

    闻言，旁边的百姓看着姜子牙的眼神顿时更愤怒了。

    “原来竟然还是这样一个忘恩负义、抛妻弃子的小人！”

    “没有弃子，只是抛妻！”

    “那也是小人！就这样的小人也配给我们算命？！”

    “砸了他的命馆！”

    “对！砸了！”

    百姓声音愈来愈大，甚至有人已经开始动手，动静将外面街道的行人都吸引了过来，命馆顿时便是被围的水泄不通。

    “住手！你们给我住手！”

    姜子牙大喝道：“你们给我看清楚！这女人不是人，她就是一个妖怪！尔等若不信，等着贫道让他显出原形！”

    “哼！你来！若是没有个解释，这姑娘不是妖怪，不仅砸了你的命馆，还要将你抓去见官！”

    “对！打死你个老东西！”

    百姓声音逐渐停止下来，却依旧愤怒地看着姜子牙。

    姜子牙面皮抽搐，转过身，看向金宁，冷喝道：“孽畜，你还不显出原形！”

    “松开你的狗爪！”

    金宁的声音冰冷无比，隐约之间，一股可怕的气息，缓缓弥漫在整个命馆。

    围观众人惊疑地打了个冷颤。

    姜子牙却是浑然不觉，冷笑道：“好啊！还敢嘴硬！贫道今日要你原形毕露！”

    说罢，一手紧紧抓牢金宁，另一手作拈花指状，在胸前念咒。

    很快，并指朝着金宁额头点去！

    “孽障！还不现出原型？！”

    然而，两根手指就这样，点到金宁的额头，却没有半点反应。

    姜子牙眉头一皱，“怎么可能？”

    说罢，又是一指点去，“给我现！”

    “嗯？没反应？难道失灵了？”

    “给我现！”

    “现！”

    “现！”

    …

    静！

    命馆内外，一片安静。

    所有人都是静静地看着那个算命老者，一手抓着那金衣女子的手，一手不断点在那女子的额头，口中还疯疯叨叨地念叨着什么。

    不过那手指每一次点出，似乎都有一道微光闪过。

    只是，却没有任何反应。

    人群中，吕布敬佩地看着那姜子牙，低声喃喃：“不愧是肩负封神大业的人，太勇敢了！只不过，怕是要凉了……”

    轰！

    蓦地，一道可怕的气势，猛地从命馆内爆发！

    紧跟着，整个命馆直接炸开，围观人群纷纷被震飞出去。

    下一刻，一道白袍身影口喷鲜血，从命馆中飞出。

    “噗……”

    人在半空，姜子牙的脸色便是变得惊恐无比，死死盯着从命馆上方踏空而起那个金衣女子。

    而就在同一瞬间。

    皇宫太庙内，叶辛、墨子等人豁然回头，看向皇宫南方。

    感应到这股气息，原本脸色苍白的孔宣，先是微微一愣，跟着脸色骤变，“玄天火凤！金宁？！”

    不仅是叶辛。

    这一刻，皇城内无数人，都是抬头看向了朝歌南门方向，脸色各异。

    随后，一道道身影踏空而起，朝着南门方向飞射去。

    …

    “你是在找死！”

    金宁脸色冰冷得可怕，死死地盯着倒在街道上的姜子牙，一股冰冷的杀机，从她体内散发。

    街道上一片寂静。

    经跟着，无数百姓骇然失色，纷纷叫喊往远处逃去。

    “你……”

    姜子牙亦是骇然，他目光惊恐地看着金宁。

    他没想到，这妖孽的道行竟然如此可怕！

    可他依旧保持着最后的倔强，死盯着金宁，怒喝道：“孽障！此乃人间疆域，光天化日之下，你竟敢在此作乱，必受天谴！”

    “本座先谴了你！”

    金宁目光冰冷，袖袍猛地朝前挥出，天穹之上仿佛出现了一头火凤虚影，然后射出一道恐怖的火球，直接朝着姜子牙席卷而去！

    整个时空都好似被点燃！

    恐怖的热量，让得整个朝歌城内的气温都是变得无比炽热起来。

    毫不怀疑，那炽热的火球若是落下，只怕整个借道都要被焚毁！

    下方，吕布皱了皱眉，就要出手。

    不过就在这时，似是感应到什么，他动作一顿，转头看向皇宫方向。

    “朝歌城内，禁止动法！”

    就在那火球即将落入地面时，一道冷漠的声音在整个朝歌城响起！

    整个天地间，似乎陡然寂静了下来！

    跟着，那散发着恐怖气息的火球，悄然消失在半空。

    轰！

    下一刻，一只遮天蔽日的巨掌，从天而降，朝着半空的金宁压了下去！

    金宁瞳孔微缩，抬头看着那只巨掌，她的脸色冰冷无比，法诀引处，手中瞬间出现一盏雪白莲灯。

    “敕！”

    金宁左手握住灯柄，右手施展法诀，莲灯瞬间白芒大作，形成一道巨大的白光屏障往那大手挡去。

    但下一刻——

    轰！

    那莲灯连巨掌一息都未曾挡住，便是猛地一震，然后轰然破碎！

    金宁脸色变了一下，然后玉手一引，手中再次出现一柄清光闪闪的宝剑，剑伤生有四口，看起来颇为怪异！

    金宁却是毫不犹豫地往天际一掷！

    嗤！

    宝剑与那巨掌相撞，其上有四种力量爆发，终于是挡住了那只巨掌。

    然后，那巨掌在天空轰然破碎，化作灵气消散。

    “咦？”

    皇宫之内，传来一道惊咦之声。

    随后，只见一道身材魁梧，伟岸无边的身影踏空走出，身披黑甲，威武不凡。

    项羽！

    “因果律武器？有点意思……”

    项羽望着半空那柄四口宝剑，眼中浮现一缕诧异。

    不过随后，他大手猛地往下一盖。

    轰！

    天际再次浮现一只巨掌，朝着金宁拍了下去！

    金宁瞳孔一缩，不敢迟疑，再次催动四宝剑，朝那巨掌此去！

    當！

    然而这一次，那宝剑如同刺在钢铁上一般，微微一颤，然后便是光芒黯淡地落了下来。

    与此同时，金宁脸色苍白，她看着天空落下的巨掌，咬了咬牙，身形豁地一震。

    “呖！”

    下一秒，随着一声悠扬的凤鸣，一头通体火红的凤凰出现在半空，朝着那巨掌便是冲去！

    轰！

    整个天际都是震荡了一下！

    跟着。

    只见在那漫天火焰中，一只巨大的手掌遮天蔽日，而在那掌心之内，抓着一头气势凶厉的玄天火凤。

    那玄天火凤在那掌心中不断挣扎，却始终无法挣脱而出。

    朝歌城内，许多逃跑的百姓停了下来，抬头看去，俱是骇然无比。

    “真的是妖怪啊！”

    “这是不是传说中的凤凰？”

    “管它是不是！一头作乱的妖孽，死有余辜！”

    “朝歌城内不准动法？是不是皇宫的强者出手了？”

    “肯定是啊！”

    “嘶……快看！来了！”

    百姓议论纷纷，他们回头看去，就看到皇宫之内，项羽身姿魁岸，脸色漠然，平静地踏空走出。

    “朝歌城内，不准斗法！你是不是将本王的话当做耳旁风？”

    “唳！”玄天火凤发出愤怒的鸣叫，眼露凶光，朝着项羽喷出一口火焰。

    顿时，整个天际都好似燃烧起来。

    只见这时，项羽一挥手，那无边豁然尽数熄灭，空气中充斥一股浓烈的霸道气息！

    “你是在找死！”

    项羽语气淡漠，朝着玄天火凤便是一拳轰出！

    轰隆隆……

    虚空直接爆裂，一股恐怖无匹的可怕力量，朝着那玄天火凤便是席卷而下！

    项羽脸色冷漠。

    这一拳，他没有丝毫留手！

    他知道这玄天火凤来历不凡，可，那又如何？

    敢违背大商律法，管它什么娲皇宫，什么凤族，都要死！

    “唳”玄天火凤哀鸣一声，眼中不由得浮现一缕绝望之色。

    “霸王手下留情！”

    忽地，就在这时，一道清朗中确似乎带着一丝虚弱的声音响起。

    跟着，天际五色神光一闪。

    那席卷向玄天火凤的力量消失了。

    跟着只见天际出现一身披银色锦衣的英俊青年，脸色微白，站在虚空朝着项羽拱手一礼，道：“霸王，此乃吾之堂妹，只因不知道吾大商律法，坏了规矩，还望霸王手下留情！”

    “兄长？”

    没有受到想象中的死亡，玄天火凤呆了呆，抬头看去，当看到那锦衣男子，再听到其声音，玄天火凤顿时身躯一颤，于半空一闪，再次化作人形。

    此刻，下方无数百姓，也逐渐从失神中反应过来，皆是兴奋地议论纷纷。

    “霸王？这就是陛下最近敕封的那位霸王吗？”

    “应该是！听说他还接替了黄飞虎的元帅一职呢！黄飞虎此刻就在他麾下任职！”

    “真的好强！不愧是霸王！”

    “可那青年是谁啊？感觉莫名的熟悉……”

    “卧槽！那不是神兽玄鸟吗？！”

    …

    项羽脸色漠然，他看着面前的孔宣，就欲说话。

    却在这时，皇宫方向，再次传来一道淡然的声音：“霸王先回去吧！”

    项羽目光一闪，看了眼远处的金宁，然后一言不发，缓缓消失在了半空。

    孔宣顿时松了口气，屈身一礼，道：“多谢霸王！”

    跟着看向皇宫方向，只见那里，一席龙袍的叶辛，正缓缓踏空走来，典韦、恶来二人左右护卫。

    “拜见陛下！”

    孔宣恭敬一礼：“多谢陛下开恩！”

    叶辛点点头，走到孔宣旁边，然后看向远处的金宁，淡淡道：“这已经是第二次了，看在孔宣的面子上，朕再给你一次机会，再有下次，谁也保不住你！明白？”

    孔宣看在金宁，眼中也是闪过一抹复杂，开口轻喝道：“金宁，还不感谢陛下宽恕之恩！”

    金宁咬了咬牙，看向叶辛。

    叶辛摆了摆手，淡淡道：“不必了！”

    说罢，他缓缓往天际落下，立于半空，看向朝歌城内。

    百姓没想到叶辛会亲自前来，俱是呆了一下，此刻也缓缓回过神来，口中高呼“陛下万岁”，然后皆是俯身行礼。

    那姜子牙也是低着头，脸色阴沉无比。

    叶辛看着姜子牙，不得不说，他也是十分佩服姜子牙的勇气啊！

    收妖都收到一位大罗金仙的凤族族长上来了！

    他看着姜子牙，淡淡道：“姜子牙，你可知罪？”

    姜子牙身躯微颤，眼中闪过一抹厉色，拱手沉声道：“回陛下，贫道替天行道，斩杀妖孽，虽然不敌，败于妖孽之手，但贫道何罪之有？”

    叶辛目光一闪，轻笑道：“妖孽？你可知，这乃是女娲娘娘座下玄天火凤，乃祥瑞之兽，特意前来赐福吾大商的，你却要杀她辱她，你是对女娲娘娘有何不满么？”

    “女娲娘娘？！”

    姜子牙顿时脸色一变，道：“这……怎么可能？！”

    众百姓也是面露异色，原来这神鸟乃是女娲娘娘派来的？

    可是她刚才完全不顾那么多人死活，若非那位霸王出手，只怕有许多无辜之人要被那火焰烧死……

    这真的是祥瑞之兽么？

    女娲娘娘怎会派这种人来赐福大商？！

    一时间，不少百姓俱是念叨女娲的名字。

    女娲自上古炼五彩石补天救人后，在百姓心中，都是一个大慈大悲的形象。

    但此刻，不少人心中，却是悄然产生了一丝动摇……

    同一时间。

    太素天，娲皇宫。

    虽然此刻劫气降临，天机朦胧，无法推演。

    但那么多人同时念叨女娲的名字，她还是第一时间便知道了。

    她低下头，看向洪荒大地，通过秘法感知到朝歌城内发生的事情后，脸色顿时便是变得难看无比。

    “昏君！你简直该死！”

    ……

    ……

    ?  ?第四章，保底3。下一章2点左右，明天恢复正常更新。

    ?      求推荐票、月票，求全订～

    ?  

    ????  

    (本章完)

