    虽然不知道里面到底发生了什么，但是不得不说，这些小娃娃佣兵团运气倒是不错。

    还真是会钻空子。

    可惜了，三殿下楚云公主要染尘，谁把染尘交到她的手里，才算是真正完成了任务。

    才可以得到那十万两金叶子的赏金。

    在这之前，就算是他们真的把染尘救了出来又如何？

    还未盖棺定论，谁把人弄到手送回去，这钱就是谁的。

    苏叶隐隐的，算是听明白了怎么回事。

    不过······他们好像认错了人。

    把夙倾认成了染尘。

    她笑了笑

    “你们认错人了，他不是染尘。”

    他们这对峙间，因为这光天化日还是在街上，有不少人凑过来看。

    狂战扛着锤子，跟染尘混迹在人群里。

    远远的看着。

    苏叶这话，对面的佣兵团并不相信。

    那位为首的大哥，抗着大刀，对着苏叶招了招手

    “小姑娘，你还在硬撑什么？把人交出来免得你受伤。

    我都盯了你们这么久了，还能把人给认错了？”

    说着，那大哥哼笑一声

    “他既然不是染尘，为何要把面容遮住？

    不就是因为染尘公子容貌惊人，怕他引起注意吗？”

    苏叶看看夙倾，再看看那些个佣兵团，面色复杂。

    好像，有点，解释不清楚了啊。

    那大哥为自己的聪明才智赶到得意。

    一直垂眸不曾说话的夙倾，掀起眼皮，漆黑的眸子扫过对面的那人。

    跟着，抬起手，指向染尘的方向

    “他是你找的人。”

    那大哥看看夙倾，再看看人群中的染尘，犹豫一瞬，冷哼道

    “你以为我这么好骗？”

    苏叶沉默。

    跟着就听那佣兵团大哥对着夙倾开口

    “染尘公子，跟我们走吧，您发现，我们一定会将你安全送回四公主身边。

    毕竟您还是四公主的准驸马。

    想来你也不想让四公主知道，你在外面跟别的女人······。”

    他意味深长，目光望向苏叶拉着夙倾手的那处。

    这个染尘，还真不愧是天下有名的公子啊。

    哪怕什么都不做，都能吸引女人前仆后继的往上扑。

    甚至四公主那种皇室的人都不介意他出身卑贱，执意要选他当驸马。

    啧，不简单啊。

    这位大哥脑袋里转了一大圈，各种想法都往外冒。

    认死了眼前这个红衣男子就是夙倾。

    苏叶看到这些人来找染尘，还有些担心。

    感情想多了，这些人都没认出到底哪个是本尊。

    她忍不住看了一眼夙倾。

    不过，认错本尊的下场好像比人对了更麻烦一些。

    那佣兵一行十几人，看着老大磨磨蹭蹭一直不动手。

    有人忍不住道

    “老大，跟这个女的客气什么，咱们直接把人抢走不就得了。”

    跟着，就有人附和

    “对！她是不可能乖乖把人交出来的，毕竟染尘值这么多银钱。”

    手底下的人怂恿，那老大拔出长刀，砰的一声，插进地里面。

    凶神恶煞的看着苏叶

    “当真不交？小姑娘，要是伤了你，可别怪我没提醒你。”

    他不愿意真的动手，有多方面的原因。

    一般这种小小年纪在皇城组成佣兵团敢出来闯的。

    大都是些在家里养尊处优的大小姐大少爷。

    若是真的打起来，最后不一定好收场啊。

