    “敖常，你若是心动的话，那不如就参加竞技吧！”

    虚无恨开口道。

    敖常哈哈大笑：“我可不傻，而且我对阵法什么的不太精通，跟你们竞技岂不是傻吗？若是比战斗力的话，我倒是可以比一比，不如你们修改一下规矩，只比战斗力，胜过你们其中两人就可以获得赌注，那我愿意竞技！”

    虚无恨脸色一变，冷声道：“敖常，你若是不参与竞技就到一旁站着，别碍事！”

    “何必发怒呢，我只是来看看热闹而已，你们三位不用管我！”

    敖常说着便走到了一旁，寻了一个比较合适的位置坐下。

    时间缓缓流逝，进来围观的天骄不少，但愿意参加的人却寥寥无几。

    “林天，我要参加吗？”

    萧馨儿询问林天的意见。

    “参加吧，三项赢两项，希望还是很大的！”

    林天说道。

    第一项和第二项，他都可以帮助萧馨儿。

    以他的实力境界，获得第一项和第二项的可能性很大，至于第三项即便输了也无妨。

    “那我参加了！”

    萧馨儿走上前去，参加了竞技报名。

    很快，一个多小时过去了，距离虚无恨他们规定的报名结束时间不多了。

    而虚无恨、魔天赐、泉霸三位天骄却皱皱眉，因为参加的天骄不多，只有五位天骄参加了。

    他们的期望是十位以上天骄参加，但很可惜只有五位参加了。

    很显然，其他天骄也不傻，不会贸然就参与这样的大赌斗竞技。

    五位天骄按照报名的顺序与虚无恨他们竞技比赛，萧馨儿排在第三位。

    排在后面也有好处，最起码可以先了解到虚无恨他们三位天骄的水平，心中也好有一个底。

    可排在后面竞技也有一个坏处，若是自己的水平没有虚无恨他们高，但便会十分紧张，这就影响实力发挥了。

    第一项竞技比赛是比布置一阶法则阵法的速度，一个小时之内，谁布置出来的一阶法则阵法数量多则获胜。

    一阶法则阵法是法则阵法之中最低级的阵法。

    星河时代，人们将法则阵法分为一到九阶，九阶之上是帝级阵法，帝级之上是至尊阵法。

    而以萧馨儿现在的法则阵法造诣只能布置出三四阶的法则阵法，而能够破解的阵法也顶多是三四阶法则阵法，且并不能破解所有的三四阶法则阵法。

    第一项竞技比赛，魔天赐出场，与第一位参与竞技的参赛者金图竞技比拼。

    只见魔天赐拿出两块巨大的石盘，道：“这是阵石盘，想必大家都知道，这种阵石盘是存储阵法的特殊之物，一旦在阵石盘上布置出阵法就会被阵石盘吸收进去存储起来，唯一的缺陷便是存储时间较短，顶多只能存储一天时间。咱们竞技的时间是一个小时，因而不用担心阵法存储在阵石盘中会消失。同时在阵石盘上布置一阶法则阵法，一个小时后计算数量。”

    那名参赛者仔细瞅了一下两块阵石盘，点点头：“的确是真的阵石盘，我同意了！”

    旋即，两人开始竞技。

    轰隆！！！！！

    一缕缕法则被两人调动起来，在阵石盘上快速布置阵法。

    不过，两人布置的一阶法则阵法是不一样的。

    “魔天赐布置的是深渊中的一阶法则阵法——固魔阵，是稳固建筑所用的一种法则阵法，这种法则阵法布置起来十分简单，不太复杂！”一位来自于深渊的天骄介绍道。

    “金图布置的是一阶法则阵法十分陌生，是火系法则阵法，倒是有点像1000万年前一个火之神系的阵法——廖火之阵，但看上去又有些不像。”

    “金图布置的并非廖火之阵，而是圣火族的一门阵法——虚火阵，这是圣火族根据廖火之阵改进的一种一阶法则阵法，金图虽然非圣火族，但想要学习圣火族的阵法也不难。这门一阶阵法也十分简单，布置起来的难度甚至稍弱于困魔阵。”

    虚火阵虽然比困魔阵更加简单一点，但魔天赐的水平无疑更高一点。

    就在金图布置出第一个虚火阵之后，他立即召唤出了守护灵。

    “金图召唤出了守护灵！”

    有人类天骄惊讶。

    金图并非人类，而是金噬族的天骄，突然召唤出了守护灵，着实让许多人类天骄惊讶。

    这时，一位人类天骄解释道：“金图召唤守护灵十分正常，虽然除了人类之外，其他族群想要觉醒守护灵十分难，但只要付出一定的代价却也可以召唤出守护灵，许多异族天骄都付出代价觉醒出了守护灵，不过他们的守护灵基本都是自己族中的古老存在。但异族觉醒守护灵，没有修炼增幅效果，这一点跟人类的守护灵有些区别。”

    “原来是这样！”

    萧馨儿一听这才明白异族守护灵的情况。

    不过想想也对，若是异族觉醒守护灵也跟人类一样轻松的话，那人类也难以拥有如今这样的地位。

    实际上，在人类当中，觉醒守护灵的也只是极少数而已，异族之中觉醒守护灵的人更是凤毛麟角。

    在场的异族天骄们都是各族的顶尖天骄，拥有守护灵的可能性很大。

    此时，金图召唤出了守护灵，让守护灵代替自己布置一阶阵法。

    金图的守护灵一出手，速度更快，一下子就超越了魔天赐的速度。

    “你以为就你有守护灵嘛？你让守护灵出手，那我也让我的守护灵出手吧！”

    魔天赐当即召唤出了自己的守护灵。

    当魔天赐的守护灵一出，全场震惊。

    “十帝层次的守护灵！”

    冥禾圣子瞳孔猛缩道。

    萧馨儿也微微惊讶，在这里竟然这么容易就见到了十帝层次的守护灵。

    “十帝层次的守护灵，估计还精通阵法，怪不得敢拿出那三件宝物！”

    萧馨儿暗道。

    她没多大的反应，可其他三个没出场的参赛者却脸色一变。

    因为这位帝级守护灵布置困魔阵的速度太逆天了，他们觉得自己赢魔天赐的希望不大了！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

