    “我刚才听到季家的下人说，季家人要强行将季颜姐姐的手藏起来，说是怕她会给季家丢脸……”

    云倾眼底闪过冷意，但却没有说话。

    云娆原本以为，将这件事情告诉云倾，云倾会帮季颜，却没想到，云倾却什么都没说。

    “云倾姐姐，我们不管吗？”

    云倾想起她调查到的，关于季颜的资料，意味深长地笑起来，“不必。”

    云娆素来信任云倾，听到她说不用管，顿时就放下了心。

    大厅里觥筹交错的时候，季非烟的车，终于到了季家大门口。

    她太过恐慌与激动，埋头就往大厅里面冲，甚至无视了周围那些喜庆的装饰。

    季家的下人们，看到她一身狼狈地跑进来，也没人提醒。

    一来季非烟已经失势，二来，这位清高自傲的季家大小姐，从前可没少端着架子看不起她们。

    结果到头来，她不过是个鸠占鹊巢的冒牌千金。

    如果当年没有发生抱错事件，她季非烟只是山沟沟里，一个重男轻女的穷酸破落户，生下来的赔钱货而已。

    一辈子可能都没机会摸到京城的门槛。

    在季家佣人们或鄙夷、或看笑话的视线中，季非烟无知无觉地，一头扎进了奢华热闹的宴会大厅。

    “妈妈！”

    伴随着季非烟一声哭喊，满大厅的人，视线瞬间齐刷刷地朝着她望了过来。

    季非烟猝不及防地看到这么多人，脑子里一嗡，欢喜激动的表情，霎时间僵在脸上。

    她看着满大厅的人群，对上那一张张或熟悉，或不熟悉的脸，此刻俱都无一例外地，将视线落在她身上，透着浓浓的鄙夷与不屑。

    一股莫名的恐惧，刹那间从脚底直冲天灵盖。

    季非烟脸色煞白，就连嘴唇都哆嗦起来。

    她看着那些年轻漂亮的名门千金，她们穿着精致美丽的衣裙，戴着名贵的首饰，高高在上地站在那里，看笑话一样看着她。

    而她面色憔悴，一身狼狈，对比此刻的她们，犹如云泥之别。

    季非烟接受不了这样的落差，慌忙抬手捂住了脸，转身就往外面跑，“不不不——”

    人群中忽然传来一声轻笑，“季非烟小姐，来都来了，何必还要急着走呢。”

    伴随着话语，两个黑衣保镖堵在季非烟面前，挡住了季非烟的去路。

    季非烟猝不及防地撞上保镖坚硬的胸膛，被反弹回去，重重地摔倒在地。

    “砰”的一声——

    众目睽睽之下，季非烟发出一声惨叫，倒在地上。

    而那道忽然响起的声音，更是让她霎时间如坠冰窖。

    季非烟躺在地上，对上四周围那一双双讥诮嘲弄的眼神，终于后知后觉地，察觉到了不对劲。

    她看着满大厅的宾客，对上那一张张讥讽嘲笑的脸，总觉得有什么恐怖的事情，即将发生。

    季非烟哆嗦着，咬牙切齿地看着越众而出的人，“云、倾！”

    云倾挽着北冥夜煊的胳膊，款步走到季非烟面前，视线轻飘飘地俯视下来，“今天是季家真正的大小姐归家的日子，京城各大豪门世家专程上门，为季大小姐庆贺。”

    “季非烟小姐作为抢占季颜小姐身份的始作俑者，理应亲自到场当个见证！”

    “轰”的一声——

    伴随着云倾这句轻描淡写的话，季非烟脑海中整个炸开了。

    心底最大最不能为外人所知的秘密，猝不及防地被云倾当众揭穿，季非烟整个人都恐惧要裂开了。

    她恶狠狠地瞪着云倾，眼珠子几乎要从眼眶里凸而出。

    蚀骨的恐惧，从心脏蔓延至四肢百骸。

    季非烟睁大眼睛，疯了一般嘶喊起来，“你胡说！我才是季家唯一的大小姐！！季家大小姐的位置，是我的！是我的！！”

    看着季非烟歇斯底里的模样，云倾微微一笑，转头看向身旁的季父，“季非烟说她才是季家真正的大小姐，季先生，这件事情是真的吗？”

    季非烟此刻，也看到了季父。

    她慌忙爬过来，抬手抓住了季父的裤腿，仰起脸，哭的恐惧伤心极了，“爸爸，我是烟烟啊，是你和妈妈疼爱了二十多年的女儿啊……”

    “我从小就是你跟妈妈的骄傲，你忘了嘛？！”

    “你快告诉大家，我才是你的女儿，是季家真正的大小姐！”

    季父却冷哼一声，冷漠地将她的手踹开了，厉声谴责道，“你不是我的女儿，颜颜才是我的女儿！”

    “只是因为当年一场意外，将你们抱错了而已！”

    “这二十年来，你在我们季家，享受着原本属于我女儿的，尊贵优渥的生活，而我的女儿，却在乡下，被你那双父母虐待！”

    “滚！你才不是我的女儿！更不是我季家人！”

    季父想来也是看出了云倾对季家的不满，更怕季颜记恨她们之前对她做的事情，因此，对待季非烟，没有丝毫留情。

    季非烟被当众揭开了身上那层遮羞布，露出内里不堪丑陋的真相，整个人都崩溃了。

    她表情变得扭曲，“不！我才是季家大小姐！季颜算什么东西？她连给我提鞋都不配！”

    她恶狠狠地瞪着云倾，“云倾，我知道是你！你记恨我之前做的事情，所以你要毁了我！”

    “是你跟季颜那个贱人联合起来，说谎陷害我的！”

    “我季非烟当了季家二十多年的大小姐，我怎么可能会不是季家的女儿？！”

    “你跟季颜那个贱人，联合起来，编造这样一个荒唐的故事，欺骗所有人，妄图夺走我季家大小姐的身份，彻底毁了我！”

    季非烟最在乎的，就是她季家大小姐的身份！

    她宁愿死，也不愿意承认，自己竟然会出生在那样一个，卑劣不堪的家里。

    云倾对上季非烟赤红的眼睛，微微弯了弯唇，“哦？”

    季非烟怨毒地盯着她，“我知道是你，因为之前，北冥少爷为了我，让你受了委屈！”

    “所以你怀恨在心，用利益威胁了季家人，让他们帮着你说谎！”

    “为了一己之私，你竟然连小四的生命都不顾了，云倾，你好歹毒的心肠！”

