    从秋墨离的住处出来后，陆景觉得心中一阵空落落的。

    之前得到高人点拨的喜悦也被冲散了不少。

    出门后只是低头走路，以至于虬须大汉在不远处叫他名字他都没有听到。

    直到又来到了司天监门前，那小吏拖着下巴道，“啧啧，秋墨离是看你不顺眼，把你打了一顿吗？”

    “别瞎说。”

    “那就是你看秋墨离不顺眼，想要打她一顿，结果反被她给揍了。”

    “这有什么区别吗？”

    “主要是看你这幅失魂落魄的样子，很难让人相信挨打的人不是你。”

    “我还是喜欢刚遇见你时你的样子，连话都懒得多说几句。”

    陆景叫回了阿木和黑猫，打算离开。

    可随后就发现虬须大汉正领着一大群人向他这边走来，那些人望向他的目光，就跟一群单身四五十年的老光棍儿望着个黄花大闺女死的。

    陆景被他们看的有些发毛，这时司天监那小吏又开口，悠悠道，“告诉我里面发生了什么，我就让你借署里的后门离开。”

    “不用那么麻烦。”

    陆景说完就带着阿木和黑猫直接退入到司天监内。

    那小吏见状也想追进去，但总算没忘了自己的职责，冲围上来的武林群雄嚷嚷起了一直挂在嘴边的顺口溜。

    “告状喊冤去大理寺或者御史台，读书拜师国子监，外邦入京朝拜找鸿胪寺，观测命理出门左转栖霞观，这里是司天监，就是个看星星的地方，什么人都不接待，谢谢。”

    那些武林中人虽然都很想与最近武林中最炙手可热的顶尖高手陆景结识一番，但是他们都是有头有脸的正道中人，倒也干不出强闯官府的事情来。

    所以闻言互相看了眼，也只能纷纷在门外站定，等着陆景再出来。

    而眼见已经稳住了局面，那小吏也麻溜的收起了马扎，向署内跑去。

    结果却是已经不见了陆景的影子，他在司天监里转了好几圈，之后才在一面院墙上看到了一只脚印。

    …………

    陆景翻墙而出，甩开了身后那群热情的小尾巴后，终于可以去办正事儿了。

    他按照火行孙所说找到了一家糖人铺子，跟店里的伙计说要买一支不会化的糖人，然而后者闻言望向他的目光却像是在打量一个白痴一样。

    “糖人怎么可能有不会化的，你这家伙是来找茬的吗？！”伙计神色不善道。

    “你们这里没有吗？”陆景皱眉。

    “不只是我们铺子，这世上根本就没有铺子会有这种糖人。”伙计翻了个白眼，“你到底买不买，不买的话就不要耽误我们做生意。”

    陆景听他这么说，也只能带着阿木走了出去。

    再然后他又找到了另一家糖人铺子，这一次陆景吸取了之前的教训，先买了十二支糖人，凑了个十二生肖。

    然后才跟对方打听不会化的糖人的事情，结果和之前并没有太多不同，随后陆景还提到了糖人婆婆的名字，可那糖人铺子里从掌柜到伙计都是一脸茫然，而且不似作伪。

    搞得陆景都开始怀疑火行孙是不是在骗他了。

    直到那伙计想起了什么来，才又道，“你说不会化的糖人，我记得一个月前也有一人这么问来着，再早点好像还有其他人也问过，我当时还以为有人故意在戏弄我们，怎么，你们真的都在找不会化的糖人吗？”

    “谁知道呢。”陆景含糊道。

    说完也不再停留，就又带着阿木转身离开了。

    那伙计在身后道喊，“诶……客官你的糖人没拿。”

    “留给你们吧。”陆景摆了摆手。

    出了糖人李的大门，陆景也没再去找下一家，转而带着阿木去不远处的茶坊喝起了茶来。

    而黑猫则趁着这个间隙，不知跑到那里又去捕食运气了。

    说起来陆景上次给自己换了新的运气后，一直到现在都没什么反应，搞得他都想要不要再换一个了。

    只是开启了种参大业后，陆景有了稳定的来钱渠道，对于运气什么的也没有那么渴望了。

    不过这会儿的他却是有些后悔之前把那个桃花运给换掉了，不然说不定他和晏筠的事情还有转机。

    就在陆景一边喝茶，一边胡思乱想着要不要再搞个什么回心转意，或者旧情复燃的运气给自己换上的时候，却听到一个有些稚嫩的声音在楼下响起。

    “糖人，卖糖人，不会化的糖人。”

    陆景探出头去，看到一个年纪约莫十二三岁的小姑娘正在楼下叫卖糖人。

    几个闲汉听到了她的叫卖声，于是晃晃悠悠的凑了过去，笑嘻嘻的道，“不会化的糖人在哪儿，给我来一根，如果我让它化了的话，你打算怎么赔我？”

    小姑娘低着头，不说话，一副很是害怕的样子。

    那人还待再说，但是冷不防一只手已经搭在了他的肩膀上，“朋友，这糖人不是卖给你的。”

    “那是卖给谁的，你吗？”

    那人一边说着一边伸手想拍掉陆景的手掌，但是下一刻只觉得一股热流从肩膀处窜进了他的身体里，他的身子立刻就一软，险些瘫倒在了地上。

    于是那人知道自己这是遇到武林高手了，立刻收起了之前的嬉皮笑脸，二话不说就快步疾走，飞也似的逃离了这里。

    其他几个人同样也是在市井中混迹的泼皮无赖，最懂审时度势，见一人跑的如此干脆，看了陆景几眼后也纷纷退开了。

    而那小姑娘则又重新抬起了头来，“大哥哥，是你要买不会化的糖人吗？”

    “没错，是我。”

    “那就跟着饴糖的香气吧。”

    陆景知道所谓饴糖便是麦芽糖，属于最早被制作出的糖类之一，同样也是制作糖人的重要原料。

    陆景还想再问几句，可之后就见那女孩儿忽然撒腿跑开了。

    追陆景倒是也能追上，但是对方既然将自己曝露在明面上，那就说明从她身上入手，估计也很难挖掘出更多东西来了。

    而且恰好陆景这时候又嗅到了一股淡淡的麦芽香气，于是也便带着阿木循香而去。

