    “师尊。”

    绛仙向任平生看了一眼，两人彼此点点头，合力一剑向那神秘禁锢斩去，“轰”的一声，这股力量却将二人弹开了。

    “不行。”

    任平生摇了摇头，这层神秘力量的禁锢，显然无法凭借强力冲破。

    就在这时，远处忽然有两道身影飞来，其中一人身穿红衣，脸上戴着一张轻纱，是司命，而另一人是当初从镇魔崖冲出来的神秘白发男子，他的名字叫做独孤剑。

    “看样子，来得不算晚。”

    司命迅速往任平生这边飞了过来，没去管那下边尸首狼藉，而独孤剑看着周围狼藉一片，尸积如山，忍不住一叹。

    任平生看她飞来，问道：“有办法破开这层禁锢吗？”

    司命道：“八荒鼎给我，快！”

    这一次任平生没有犹豫，立刻将八荒鼎取出，向她掷了过去，司命接住掷来的八荒鼎，往鼎上一拍，口中不断念诀，立时一阵狂风刮起，然后只见那一层神秘力量，竟不断被吸往了八荒鼎里。

    任平生一下明白过来了，他刚才还以为司命要以八荒鼎的力量破开这层禁锢，但怎么不想一想，八荒鼎做为三神器之一，连八荒之力都能吸收，为何不可把这层神秘力量给吸收了呢？

    “糟了！”

    神庭大阵外面，八位神庭长老见他们辛苦凝聚起来的禁锢之力被八荒鼎吸了去，一时俱是脸色大变。

    “阻止她！”

    红药和玄流两人立刻向司命杀了过来，此刻司命要控制八荒鼎，没有任何防御，一旦被打中，必受重创。就在这时，一道剑影斩来，“轰”的一声，直接将那二人震飞了出去，却是独孤剑出手。

    独孤剑的修为自不必多说了，一剑一个化天境，十个红药玄流都不是他的对手。

    很快，这外面的禁锢之力已被收入八荒鼎中，整座神庭大阵立时暴露了出来，但化天境以下之人，也不敢轻易靠近。

    里面八个神庭长老攻了出来，九幽女帝一瞬间上前，长枪横扫出去，立时将这八人震退了出去。

    “我对付他们，你去吧，小心些。”九幽女帝向任平生看了一眼，说道。

    任平生也不多做犹豫，立刻和绛仙往阵法飞了去，只见那座神石悬浮在阵心之上，就像是一颗巨大的心脏，里面不断有红光闪烁，透着一股仿佛能毁天灭地的力量。

    任平生看着眼前这座神石，去想前世的记忆，但想不起来在哪里见过，不过能够感觉出来，这绝非寻常之物，已经过了万年，里面仍然凝聚着一股毁灭力量，怪不得之前离恨天不拿这座神石来做阵法核心，因为一旦出错，整座神庭阵都会被冲毁。

    现在，只要他将这座神石毁去，整座神庭大阵便失去了阵法核心，无法再运行，然后再将之摧毁。

    可是摧毁这座神石，他的神格，也可能一并毁去。

    “师尊……我来吧。”

    绛仙拉住了他，又看向阵法里的神石，说道：“我来破这座神石，师尊还要保留神力，等会破去整座大阵。”

    “绛仙，你确定……没问题吗？”

    任平生看着她，绛仙摇了摇头：“没事的。”她说着，往前走了去，这一刻，在她脑海里又响起了当初师父七音的话：“颦儿，你要记住，你的神格一旦在人界陨落，你便再也回不来了……最终结果，是灰飞烟灭。”

    “姐姐，小心呐！”

    柳衣衣在远处，站在鬼圣身边，也是满脸的紧张，冯鹤和碧玄衣今日也来了，此时看师叔祖和绛仙师叔去毁那座神庭阵，他们也是说不出的紧张。

    绛仙不再犹豫，往空中飞了去，双手微一结印，胸前立时绽放一道金光，这道金光，如流水一般，与那座神石连接上了，整座神石，立时剧烈震荡起来，连同整座神庭大阵，整个太虚之巅，这一刻都震荡了起来。

    任平生看着这一幕，一颗心也忍不住剧跳了起来，他怕会出现意外，这座神石会和绛仙一起毁去。

    “阻止她！”

    神庭的人看她要毁去神石，立刻飞了过来，任平生挡住这些人，眼下是至关重要之时，绝不能让绛仙受到任何打扰。

    傍晚即将来临，只剩下一个时辰不到了，任平生替绛仙挡住外面神庭那些人，但就在这时，一道剑光忽然从天而降。

    这一道剑光来得太快，即使是任平生也慢了一步，远处，鬼圣神色一凛，这道气息……不妙。

    “嗤——”

    一声疾响，绛仙也未能反应过来，已是一口鲜血涌出，被那人一剑从后面贯胸而过。

    那人身上披着一件黑色的斗袍，冰冷地笑了笑。

    “绛仙！”

    任平生一瞬间飞过去接住绛仙，鬼圣疾道：“当心，是天部四尊者！”

    不等鬼圣话音落下，那黑袍人一剑斩来，恐怖力量，无可匹敌，这一瞬间，九幽女帝飞了上去，“铛”的一声，拿血魂枪接住这一剑，竟被震得往后飞了出去。

    “凡界的蝼蚁，真是碍事。”

    那黑袍人剑锋一划，一股冰冷的气息，陡然从身上散开了出来，神庭的人见到他，都立刻参拜了下去：“拜见风神尊！”就连那阴护法，此时也毕恭毕敬地站在了一旁。

    原来这黑袍人，便是天部明尊之下，“风火云雷”四大尊者之一的风神尊，刚才出手的那一剑，已然是凌驾于化天境之上的修为。

    “是地元境强者……”

    这一刻，即使是太玄帝、重阳真人这些人界强者，都不由屏住了呼吸，在这股强大气息震慑下，他们这些化天境的人，就像是变成了那些神墟境、神合境在他们面前时一样。

    “地元境……”

    许多人都颤栗了起来，化天境之人在地元境强者面前，不堪一击。

    所谓地元境，便是指那些本该飞升神界，却停留在人界的强者，也就是要化天境渡劫成功之后，才能踏入的境界。

    倘若没有三百多年前那场剧变，也许如今还能见到一些地元境强者，可因为当年那场剧变，天地灵气消失，无法继续修炼，现在人界哪去找地元境的强者？没有千年道行，绝对修炼不出来。

    而眼前这个风神尊，竟是一位地元境强者，那离恨天的三位首领呢？又是到了什么境界……

    也幸好因当年那场剧变而出现的天地禁制，否则那三人任意来到凡界行走，根本无人能敌。

    “她怎样？”

    九幽女帝向任平生看去，刚才风神尊那一剑，震得她满手都是鲜血。

    “绛仙，绛仙！”

    绛仙刚才被风神尊一剑穿透，此时满嘴鲜血，“姐姐，姐姐！”柳衣衣也跑了上来，看见姐姐重伤，一下哭了出来。

    “我，没事……”

    绛仙脸色煞白，刚才她在关键之时被风神尊一剑重创，神格受了些损伤，倒也不会这么轻易破碎，但这伤只怕一时片刻好不了。

    任平生向风神尊看去，双眼一下变得格外寒冷，而风神尊看着他，眼神里有的只是一股轻蔑：“如蝼蚁一般的弱者，连自己都保护不了，还想保护别人，真是一个笑话。”

    九幽女帝冷笑一声道：“你可千万别这么说，你这一世要是也只才修炼个三十年，说不定现在连蝼蚁都不如。”

    “哼……”

    风神尊身形一动，如一阵疾风，瞬间又是一剑斩来，另外一边，司命向独孤剑道：“你去拦住他。”

    不必司命提醒，独孤剑瞬间而动，“铛！”一声巨响，震得众人双耳欲裂，风神尊这一剑，被独孤剑挡住了。

    两人凝立半空中，长发乱舞，显然独孤剑也是一位地元境的强者，昔日的修为，还在风神尊之上。

    “独孤剑，当年问剑海，第一人。”

    风神尊看着眼前这个能够与他匹敌的白发男子，淡淡道：“看来这是你第二次，要与离恨天为敌了。”

    独孤剑话并不多，只道：“独孤剑已经死了。”

    下边，众人皆不敢靠近，绛仙抓着任平生的手，有些艰难地道：“师尊……现在，快去……我没事……”

    这时，司命飞了过来，两指一并，往绛仙身上点了几下，又向任平生道：“没时间了，快去，这里有我，她不会有事。”

    任平生看了看绛仙，最终还是往神庭大阵那边飞去了，傍晚已至，若不能赶在日落前摧毁阵法核心，那就没有机会了。

    “阿平，我和你一起！”

    云裳也朝他飞了过来，任平生向她看了看，点点头，两人一起往那神庭大阵飞了去，九幽女帝则在一边，替二人清扫出一条道路来。

    到了那神庭大阵前，因为刚才绛仙未能成功，此时阵法核心外面又多了一层强大的屏障，乃是神庭大阵最后的防御，云裳向他道：“我们合力，打破这层屏障。”

    “嗯。”

    任平生不多犹豫，立刻与她合力，就像当初在云澜天境对付那座镇魔石一样，此刻同时向阵法核心外面的屏障打去一道法力，“轰隆隆！”整座阵法立时震荡了起来，外面的人也都屏住了呼吸，感受到了一股可怕的天地之威。

    太玄帝、混天老祖、阴常君，还有道门那边等人，全都看向了这边，成败就在此一举了。

    天空愈加昏暗，连最后一丝夕阳余晖，也快要被吞没了，可阵法核心外面这一层屏障，就像是成了一层坚不可摧的堡垒，任由云裳和任平生两人如何发力，也始终岿然不动。

    “怎么办？”

    眼见天已快黑，远处众人，脸上神色都越来越着急了。

    “命也可奈何啊……”

    就在这时，一个身穿青衣的老者来到了阵法前，又向身后一人道：“师弟，羽儿和叶儿，就拜托你了。”

    “师兄……你要做什么？”

    “这三百年，我大限已至，罢了。”

    那青衣老者摇摇头，又向任平生和云裳看去：“任少侠，云裳姑娘，接下来，就拜托你们了。”说完，手中捏了个玄门金印，整个人化作一道长芒，竟一下朝那阵法撞了去。

    “轰——”

    强大的能量激荡开来，顿时令得山动地摇，后边的人都惊呆了，跟着又是一声叹息响起，叹息落下，便是一道金芒，朝那屏障撞了去。

    “师兄，不要啊！”

    “师父！”

    ……

    “任少侠，云裳姑娘，就拜托你们了。”

    又一位正道玄门的老者朝那神庭大阵撞了去，经过多次撞击后，那层屏障上面，终于出现了丝丝裂痕。

    “前辈……”

    云裳看着这些玄门老一辈的全都赴死而去，这一刻，双眼里面，也一下凝聚起了泪水。

    “呵呵，以为这样，就能阻止大阵发动么？凡人就是天真。”

    远处，阴护法冷冷一笑，尽管那层屏障上面被撞出一丝丝裂痕来，但这种程度的破坏，他们根本不担心屏障会破掉。

    “时间来不及了。”

    远处太玄帝等人一颗心都剧烈跳动了起来，由于刚才绛仙欲破阵法核心，现在这层屏障，便是神庭大阵启动的最后防御，已是坚不可摧，这么撞击，即使去牺牲再多的人，也至少要一夜时间才能破开，时间不够了。

