    从一个方向，走出了一个男子，他手中托着一盏灯，步子不快，却吸引了所有人的目光。

    十二亚圣压盖天地，他丝毫不当一回事的向着他们走去。

    只不过，众人的惊讶不止于此。

    当他们看清楚那张面容时，所有人都瞪大眼睛，不敢置信的望着此人。

    武耀更是使劲的擦了擦眼睛，呆呆的看着来人满脸震撼。

    道宗其他的人也都使劲的摇头，确定自己没有老眼昏花。

    莫道仙！来的人居然是莫道仙！莫道仙被许无舟夺了道主之位后，就找了一个理由说要去闭关，之后就再无声息。

    这时候他居然站出来，而且直接向着十二亚圣走去，他要干什么？

    亚圣收拾他，一根手指就能戳死！许无舟同样错愕，望着莫道仙不紧不慢走向十二亚圣，对于他们的杀意丝毫不在意如同无物。

    十二亚圣见到莫道仙走向他们，高高在上的他们只当他是蝼蚁，其中大刀王犇连话都不想多说，就一刀向着莫道仙斩了过去。

    他没有动用手中的长刀，直接以大道演化出刀芒斩出去。

    这一刀强横无比，爆发出璀璨的光芒，虽不是其全力出手，可是亚圣一刀同样强大。

    就算是大能，在这一刀之下也要被斩爆。

    望着这一刀斩来，莫道仙却看也没有看，继续往前走去。

    刀芒眼看着就要斩到他身上，却在距离他不到十公分的地方，如同是冰雪碰到了火球一样，瞬息就熔化的干干净净，那让人惊悚的一刀，无声无息的就消失。

    莫道仙步子继续往前，就站在了十二位亚圣中间。

    他目光在十二人身上一一扫过，目光又看了看两道成圣机缘，最后收回再次落在十二人身上。

    此时的十二人，眼中瞳孔都微微收缩，原本杀意凛然的他们眼中没有了轻视。

    下方的人族武者，包括许无舟在内，他们也都失神的注视莫道仙。

    那样一刀居然莫名其妙就消散了，这是莫道仙的手段？

    武耀更是喃喃自语道：“他是真王境？”

    莫道仙却没有在乎这些人如何想，对着十二人道：“我找你们很久了！”

    出手斩向莫道仙的大刀王犇，这一刻道：“想不到堂堂道宗前道主，居然也截取先圣庇护人族的大道道韵成就亚圣，呵呵，看来道宗也是沽名钓誉啊！”

    武耀等人听到莫道仙居然是亚圣，他们张大嘴巴。

    成就亚圣，那么就必须成就绝巅啊。

    莫道仙什么时候成为绝巅了？

    开什么玩笑？

    师兄弟中，以他天赋最差，实力最差！现在那些高高在上的亚圣居然说莫道仙也是这个境界？

    同样，窃取先圣庇护大道成就亚圣，这也让武耀耿直的人皱了皱眉头。

    这种事，道宗确实不能做啊！道宗，掌握人族大义啊。

    莫道仙却没有听到地方讥讽似的，轻笑了一声看着众人道：“这两道成圣机缘，你们就别想要了！”

    这一句话出来，让十二位亚圣怒目而视。

    成圣机缘这是他们的命，他们出现在这里不就是为了成圣嘛。

    这人居然敢挡他们的路，那是自寻死路。

    “大言不惭，看在你是亚圣的份上，可你居然想要独占，那我们就会先解决你。”

    其中一位亚圣怒喝。

    十二人也都冷眼看向莫道仙，杀意凛然。

    莫道仙笑了起来，看着十二人说道：“别这么激动，成圣机缘而已，这东西是不错。

    可是呢，我看不上！”

    众人还未回答，又听到莫道仙说道：“我的意思是，你们也别争了，我直接毁掉得了，这样大家也和和气气，不会喊打喊杀的。”

    “你找死！”

    众亚圣暴怒，莫道仙是要他们的命。

    莫道仙叹息道：“死我肯定是不想的。

    你们身为亚圣，就没有认真感知一下现在我们所立的区域吗？”

    这一句话，让十二亚圣皱眉，鲁武等人还是动用神魂，感知四周。

    他们感知之后并未发生什么异样，这让一群人冷笑，心想这家伙虚张声势什么。

    但是鲁武和永寿两人，脸色却变了变。

    他们也没有发现异样，可是……异样没有，但是他们的神魂往外扩展时，却发现做不到。

    “你们把神魂扩展，能触及到下面的军队吗？”

    鲁武的话让其他亚圣微微一愣，他们只观察四周异样，却没想着神魂延伸扩展的问题，得鲁武的提醒，一群人也发现了古怪。

    他们的神魂，似乎被困在一个圈里面无法往外延伸。

    他们是亚圣，什么人能把他们限制他们神魂？

    想到这个答案，不少亚圣神情剧变，不敢置信的看着莫道仙。

    “现在知道我说的话不虚吧，成圣机缘这玩意，我确实是看不上，也就是你们当个宝。”

    鲁武等人脸色一阵青一阵白。

    什么东西能困住他们的神魂并且让人丝毫看不出异状，那就是一方完整的天地。

    天地只有这么大，神魂自然没法出去。

    可是漳州天地辽阔，他们的神魂却只是困在数万米的区域，这代表什么？

    代表着在漳州天地中，又有一个小天地。

    什么能在大天地中打造小天地？

    圣人！就如同许无舟曾经去过的那个秘境，那就是圣人打造的小天地，镶在三万州的天地中。

    此时他们处于的情况，也是这个情况。

    一个小天地，镶在漳州的天地中，他们之前没有发现，可此刻哪里不明白。

    十二位亚圣只觉得口干舌燥，实在难以接受这个事实。

    圣人？

    怎么可能！三万州是净土，可正是因为是净土，也禁锢了武者突破成圣人，祖皇先圣的影响太大了，他们大道潜移默化中，让人想要突破其禁锢成就自己真正的圣道，难如登天。

    鲁武他们谁不是骄傲的人，谁不是数个时代都难寻的绝世天骄。

    可最终突破还是失败，只能窃取大道防护补充自己的道成为亚圣。

    面前这个人是圣人？

    开什么玩笑！“不！我绝不相信你是圣人！”

    火王体赵炎嘶吼，他身为人族，知道莫道仙的身份，这是道宗先宗主，道宗在他手中都是苟延残喘，怎么可能是圣人。

    赵炎的怒吼，却让下面的无数人一脸懵逼。

    特别是许无舟和武耀等人，都神情古怪的看着赵炎。

    这家伙说什么？

    莫道仙是圣人？

    你特么在开玩笑吧！圣人被抢了道主之位？

    ……… 

