    当林阳和柳妍来到马场时，柳妍走到前台拿了一包烟。

    她掏出一支烟，递给林阳。

    见林阳没接，她轻声一笑，自己点燃抽了起来。

    看她这样，林阳总觉得，她有故事。

    “方便讲讲你的故事吗？”

    听到林阳询问，柳妍吸了一口烟，轻笑一声说道。

    “你还真是什么都好奇。”

    “我的故事都是市面上那些烂俗套的故事，有什么可听的。”

    “想听你说一说。”

    柳妍看了林阳一眼，突然一笑说道。

    “算了，本小姐也要走了，这辈子或许再也见不到了，就满足你的好奇心吧。”

    “我是金陵柳家的大小姐，被拿去做了政治联姻，不过，我们刚订婚，那男的就死了。”

    “他们都说我是克死了那男的，于是我就跑了。”

    说完，继续抽着烟。

    林阳古怪的看着她，询问道。

    “这就没了？”

    “没了，你还要听什么？”

    林阳摇了摇头，尽管柳妍说的这么轻描淡写。

    但林阳还是能想到，当时的柳妍在金陵听到了多少难听的流言蜚语。

    “小子，姐姐不需要你可怜。”

    “姐姐日子过得舒坦的很。”

    林阳闻言，拿过她手中的香烟说道。

    “过得舒坦你还抽烟？”

    “本小姐喜欢不行吗？”

    林阳摇了摇头，对她说道。

    “你肺部和常人差不多，也就是吸烟频率很低，你是不是喜欢，你自己知道。”

    被林阳就这么揭穿了，柳妍看着他说道。

    “那我不抽烟，觉得烦的时候，怎么办？”

    “嚼口香糖啊。”

    听到林阳这话，柳妍噗嗤一笑，然后给了他一个白眼。

    “哟，柳老板这是找到小鲜肉了啊。”

    “怪不得一直对我们爱答不理的，原来在外面养着小鲜肉啊。”

    一个二十五六的青年，带着几个好友走到前台。

    看着青年，柳妍皱眉说道。

    “杨成，你嘴巴放干净点。”

    被叫做杨成的青年，冷哼一声，看向林阳。

    “小子，你是哪里人啊，混哪里的，我怎么没看过你啊。”

    看着嚣张的杨成，林阳笑呵呵的说道。

    “我叫林阳，是西南市区的人。”

    林阳？

    杨成默念了一遍，然后说道。

    “你是林家的人吗？”

    “你要是指林天正那个林家，那我就不是。”

    没听出其他意思来的杨成，冷哼一声说道。

    “不是林家的，你说话敢那么嚣张，你找打是不是？”

    这时候，一旁的喽啰站出来说道。

    “你知不知道这位是谁，这位可是四大家族中，杨家的族人！”

    “杨开泰你知道吧，他堂哥，杨国斌你知道吧，他叔叔！”

    听着喽啰的话，林阳露出一个古怪的笑容。

    这西南还真是小，到哪都能遇到四姓的人。

    他点了点头说道：“这一次我知道了。”

    “知道了还不快滚！”

    这时，杨成又站了出来。

    他笑呵呵的对着林阳说道。

    “我们出门在外，讲究一个以理服人。”

    “这里不是马场吗，我们比一场赛马吧，谁要是输了，就离开马场。”

    柳妍一听，立马阻止。

    “不行！”

    杨成可是经常来马场。

    她知道杨成马术的厉害，林阳要是真和他赛马，必输无疑！

    林阳微微一笑，对柳妍说道。

    “柳老板，难道你忘了我怎么赢李少的了吗？”

    “不就是比赛马吗，那我答应他。”

    见到林阳答应，杨成哈哈一笑，对林阳说道。

    “这样，再添一个彩头吧，不然没意思。”

    林阳笑呵呵的看着他，询问道。

    “你想加什么彩头？”

    杨成拿出一张卡来，得意的说道。

    “我出门也没带多少钱，这卡里有三百万，我们就赌三百万。”

    林阳也是拿出一张卡来，放在前台的桌上。

    “好啊，我和你赌。”

    这时，杨成得马仔质问道。

    “你说卡里有三百万，就有三百万啊，我不信。”

    “你这全身上下加起来的价格，连杨少一双鞋都不如，你会有三百万？”

    杨成讥笑着看向林阳。

    “要不，你证明一下？”

    柳妍还想说什么，林阳就对前台说道。

    “麻烦将POS机拿出来，我查查余额。”

    前台闻言，就将POS机拿了出来，林阳刷了一下然后说道。

    “唉，最近视力不太好，看不清上面的数字了，杨少，你帮我数数？”

    杨成闻言，冷笑道。

    “好啊，我倒是要看看，你有多少钱。”

    “一个0，两个0，七个0...”

    数到最后，杨成倒吸了一口凉气。

    “卧槽，四十多亿？！”

    林阳一听，一副恍然大悟的样子。

    “原来，我有四十多亿啊。”

    看着林阳一副恍然的样子，柳妍忍不住扑哧一笑。

    而杨成脸色有些难看。

    自己本想装个逼，没想到，成了鲜花的绿叶了。

    他的一群小弟，看向林阳的目光都是不一样了。

    “哼，不就是个暴发户吗，有什么了不起，难道还能比杨家强不成？”

    这时，人群中，有人说道。

    “那可是四十多亿现金啊，这怎么也算不上暴发户吧。”

    “给我闭嘴！”

    杨成呵斥一声后，看向林阳说道。

    “比有钱管什么用，这里是马场，柳老板最喜欢马术厉害的人了！”

    “咱们就看看，谁的马术更厉害。”

    林阳笑着点头说道：“好啊。”

    “哼，快将我的追风马牵出来，本少今天要大秀身手！”

    来到赛道上，坐在白色追风马上的杨成，一脸得意的看着林阳。

    “待会，你就会知道，什么是赛马小王子了！”

    此时的林阳，没有换上护具，直接跃马而上。

    “手底下见真章吧。”

    此时，坐在看台上的柳妍，嚼着口香糖，为林阳加油。

    “林阳，加油啊。”

    杨成见状，气得咬牙切齿。

    然后，一道哨声响起，林阳坐下的棕色大马一马当先冲了出去。

    这一次，林阳没有控制杨成的马儿，而是驾驭着自己的大马狂奔着。

    在后面的养成，立马急了。

    他对着赛道大叫道。

    “快，快给我干扰他！”

    骑马的林阳，拿出长剑来，大喝道。

    “我看谁敢！”

    长剑寒光闪烁，惊的所有人不敢动弹。

    杨成胯下得追风马，更是被杀气惊到了，开始失控乱窜。

    而台上的柳妍见到这一幕，眼中褶褶生辉。

    此时的林阳，手持长剑，踏马而来，犹如古代的将军一般，威风凛凛。

