    第1196章 心向光明   

    费蒙的脸上露出惊讶之色，自己的枪芒竟然被对方随手一挥便击碎了？

    

    随之而来的，并不是恐惧，而是愤怒！   

    区区一个遗民，能够跟自己站在相同的擂台上，对于自己而言就已经是屈辱了，现在竟然还能够接下自己的攻击？

    

    费蒙无法接受，完全的无法接受！   

    “啊！”

    

    费蒙怒吼一声，直冲云霄，背后的银翅陡然展开！   

    “天行，神羽翼！”

    

    费蒙进入天行的状态，那对银翅不断的闪烁着光芒，那光芒之中，那对银翅变得更为巨大，一根一根的羽毛，纹路变得更为清晰，仿佛是雕琢出来的一般。

    

    下一瞬，费蒙低吼一声，将双枪举起，横在了跟前。

    

    “神翼冲锋！”

    

    费蒙低喝的刹那，身体朝着下方坠落下来，朝着乔叶发起冲锋。

    

    一圈银色的光辉浮现出来，包裹了费蒙的身体，让费蒙变成了一道流光，速度飞快。

    

    乔叶抬头看了一眼，直接将手中的黑色大戟朝着地上一杵。

    

    银色的流光之中，费蒙的瞳孔猛的一缩，脸上的怒意更浓。

    

    这是在找死？

    

    还是……   

    看不起自己？

    

    乔叶如果知道费蒙在想什么一定会告诉他：自信点，把第一个选项去掉，就是看不起你！   

    当费蒙杀到跟前的刹那，乔叶的身上，瞬间绽放出金灿灿的光辉！   

    九转金身！   

    而在乔叶进入九转金身状态的一瞬间，包裹着费蒙的银光也是终于到了。

    

    轰隆！   

    伴随着费蒙将手中的双枪用力的刺出，紧接着，巨大的轰鸣声陡然响起。

    

    乔叶没有避闪的意思，就那么站着，任由那杆银色短枪刺中自己的胸口，然后……   

    然后便没有然后了！   

    费蒙几乎是将吃奶的劲都用出来了，却根本无法将双枪挺进半分，被九转金身给死死的拦了下来。

    

    “这不可能……”费蒙瞪大眼睛，看着乔叶，咬牙道：“你这贱民，使的什么邪法，你不可能挡下我的攻击。”

    

    乔叶勾下嘴角，根本懒得跟费蒙多说什么，突然将杵在那里的黑色大戟给举了起来。

    

    噗！   

    手起，戟落！   

    一抹黑色的光辉掠过，费蒙甚至都没有看清楚，乔叶是怎么出戟的，整颗脑袋就突然的飞了起来，一双眼睛瞪的老大，一副死不瞑目的模样。

    

    伤口处，大片的鲜血疯狂的喷洒出来，落的到处都是，无头的尸体终于朝着地面摔倒，彻底的失去生息。

    

    “你击败了一名天皇境三阶的天行者者，吸收武魂之力，得到武魂值：135000点。”

    

    ……   

    四周的观战的人群显的有些寂静，好一会儿，巨大的喧闹声才忽然的响起，有人愤怒的谩骂，有人兴奋的嘶吼。

    

    观战的空艇内，焦禄一脸茫然的一屁股跌坐在椅子行，又输了！   

    这次焦禄没有要求再战一场，乔叶的任务终于结束了。

    

    当然，角斗没有结束，这样的大场角斗一旦举办，通常都是要进行一整天，乃是数天的，但至少今天乔叶不需要再出战了，连续的出战也会引起审美疲劳的，王佐对于角斗的门道，可是熟悉的很。

    

    离开的时候，有人朝着乔叶欢呼，因为他们赢了不少的钱。

    

    有人朝着乔叶丢出垃圾，很显然，这些人是因为乔叶输了钱的。

    

    回到空艇内，乔叶享受了相当不错的待遇，比如，乔叶能洗澡了。

    

    要知道，在空域，即便是那些天行者，洗澡都是一件挺奢侈的事情，毕竟，这里的水源很珍贵，水源是无法在空艇上制作出来的，必须去搜集，然后储存起来，喝都不够了，何况是洗澡。

    

    除此之外，王佐也兑现了诺言，乔叶的三餐都是大餐水准，相当的丰盛。

    

    让遗民饿着肚子，是为了方便控制，不让遗民逃跑，虽然那些遗民要去当苦力，但只要维持在足够支撑劳力的程度就可以了。

    

    但乔叶就不同了，既然想要乔叶去打架，当然得吃饱饭，这可不是吃个半饱，能维持住体力就足够的。

    

    接下去的日子，乔叶似乎成了王佐的摇钱树，乔叶唯一要做的事情就是登上角斗场，然后将对手干掉。

    

    这样的日子持续了七天，乔叶出战十五场，十五场全胜，没有活口。

    

    乔叶现在是空鲸号上名副其实的杀人魔了。

    

    当然，乔叶也得到了自己想要的。

    

    乔叶已经摸清楚了空艇的停泊区域，但关于地图，乔叶只能放弃了，因为，没地方弄地图，或者说，乔叶觉得自己这想法很傻。

    

    不管是遗民还是王佐，都是常年生活在微星南州的，这一带的区域，他们但凡睁眼就不能认错，要地图做什么？

    

    所以，乔叶弄不到地图的原因是这里根本没有地图。

    

    乔叶也只能放弃，准备找机会抢一艘空艇，先离开这地方再说。

    

    乔叶一边想着，一边带着食物回到牢房，然后将食物递给李星道：“给大家分一分！”

    

    乔叶会将食物分给牢房内的遗民。

    

    食物很少，遗民很多，其实根本不够分的，但李星将食物分成一小份一小份，没有任何人抱怨，如同李星说的那样，遗民很团结，也很懂得感恩，也许是因为过的太苦了，因此珍惜所有的希望。

    

    “乔哥，你也吃。”

    李星只拿走了一半的食物，其他的全都给乔叶留下，感激道：“你还要打擂，不吃饱不行，你能分我们一口，我们就很知足了。”

    

    乔叶在周围一圈的遗民之中，完全成为了恩人。

    

    乔叶对此不置可否。

    

    乔叶一直不觉得自己是一个心善的人，幼年的经历，让乔叶明白，善良并不能让人活的更好，拳头才可以。

    

    所以，当只有一个馒头的时候，乔叶绝对不会分给任何人，并且会将所有打算朝着馒头伸手的人挥刀。

    

    如果杀了别人能让自己活着，当然应该杀人。

    

    如果杀了别人能让自己活的更好，当然应该杀人。

    

    弱肉强食从古至今都是真理。

    

    但是，当乔叶有很多馒头的时候，并不介意将这些馒头分出去一些。

    

    这个世界……   

    总归还是需要光明的！   

    我行走于黑暗，但心向光明！   

    ……   

    

