    app2();

    2266

    孔卓一听这话，面色顿时凛然，怔怔看着弟子许久，低沉问道：“你……细细说来！”

    傲寒目光诚恳地点头，道：“院长，我以前跟您提过，我与那彩云坊的顾卿小姐，曾经在蛮荒就相识。

    没想到太子苏云喜欢顾卿小姐，然后……然后因为顾卿小姐与我有来往，就把我当作了情敌……”

    傲寒一言一语，把当初的事情，基本说了出来。

    当听到苏云被夜未央所杀，而夜未央后续也失踪后，孔卓的脸色，已经阴沉可怕。

    “岂有此理！你是说，失踪的太子，和未央郡主，都可能是被那叶帆所害！？”

    傲寒蹙眉道：“太子，我是亲眼见到死于未央郡主手中，但未央郡主后来怎么消失了，我就不清楚了。

    但后来回来的，除了顾卿小姐，确实只有叶驸马了……

    而以顾卿小姐的实力，想来也奈何不了未央郡主。”

    孔卓面色阴晴不定，良久后，道：“真没想到，这个镇北侯府的叶驸马，竟然藏得如此之深……

    如此看来，镇北侯府，甚至神龙氏，都可能在密谋大事啊！”

    傲寒一脸惭愧地说道：“院长，弟子实在没用，一直受到胁迫，也不敢说出这些真想来。

    我知道，这件事背后可能暗藏太多凶险，所以……一直都夜不能寐。

    但圣皇御试即将到来，镇北侯府又遭到袭击，我感觉山雨欲来，再不把这些事情说出来，恐怕就会后悔莫及！

    院长，我不知道镇北侯府，叶驸马，到底背后隐藏着什么秘密。

    但你一直教导我，大丈夫应胸怀天下，我不能再为了自己的苟活，误了更多天下人性命！

    孔卓目露一丝欣慰，伸手拍了拍傲寒的肩膀，“孩子，你没让我失望。

    你能在这关键时刻，敢于承认，说出真相，已经难能可贵。

    这个叶帆，身为驸马，却对妻子的兄弟如此冷血，实在罪不可恕！”

    “院长，那我们现在该怎么办？有没有我能效劳的？我……我也想做点什么，补偿自己的过失！”傲寒一脸恳切。

    孔卓若有所思，来回走了几步，道：“我有预感，这一次镇北侯府遭到袭击，只是暴风雨前的征兆。

    如今太上皇和陛下，都在皇陵闭关，若他们不知道外面发生的真相，极有可能，猝不及防地面对一场灾难。

    到时候，皇城或许免不了生灵涂炭……天下大乱，更是死伤难以估量。

    谋朝篡位，只会带来血流成河，一定要竭尽全力，避免最糟糕的情况发生！！”

    “那，那院长，不如您召集我们大徵的有志之士。

    大家一起，去找到叶驸马，与他对质，将他做的事情，昭告天下？！”傲寒忙提议道。

    “不行！”孔卓摇头：“就算我们能找到证据，可那叶驸马如此狡诈，必然有所防范。

    他现在是神龙氏首屈一指的天才，我们只是平民，实力悬殊太大。

    没有天选者在中间做主导力量，我们直接动氏族的人太难了。

    “那我们怎么办？难道去找齐王？齐王恐怕根本做不了主啊。

    那屠岳总指挥，肯定不行，都知道他和叶驸马走得近……”傲寒一脸担忧之色。

    孔卓冷笑，义愤填膺道：“这么想来……屠岳也多半已经是乱臣贼子！

    也是，当年屠苏两家一起领头，推翻了轩辕王朝，屠家却无法问鼎，心中多少有不服。”

    孔卓眼中露出一丝决然之色：“去皇陵！我必须想办法将这件事，尽快告知太上皇和陛下！”

    “皇陵？皇陵恐怕是被影卫给封锁了吧？”傲寒道。

    “那又如何！？我就不信，太上皇能任由太子被杀，任由苏家的皇位风雨飘摇！”

    孔卓正色道：“我虽然是平民，但也是大徵臣子，绝对不能放任此事不管！”

    傲寒一脸崇敬之色，深深一鞠躬，“弟子受教了！”

    并无人看到，傲寒低头的同时，眸子里寒光闪烁，一抹邪色……

    ……

    清晨，国师府。

    叶帆正式开始治疗苏轻雪的第三天。

    虽然搜索叶晚晴还没消息，但有了烛光一群华胥门内部人员的介入，叶帆觉得找到叶晚晴，应该不需要太久。

    不管怎样，苏轻雪的疗程，还是不能阻断。

    而且为了不影响药效，这几天开始，苏轻雪也开始辟谷，除了喝水，不再吃多余的东西。

    通过修炼，女人的身体也不会有什么损伤，只会好得更快。

    叶帆端着药，来到女人的房间里，见到苏轻雪正披散着一头如瀑青丝，穿着青蓝色睡裙，坐在床边。

    女人肌肤如凝脂，粉颈修长，脸蛋白里透粉，美得像是完美无瑕的瓷娃娃一般。

    气色变好后，苏轻雪似乎越来越美得惊心动魄，让叶帆短暂失神了下。

    不过，苏轻雪的眉宇间，似乎有一抹异样的愁思……

    “怎么了，小雪，一大早就起来发呆了？”叶帆笑着走过去问。

    苏轻雪抬头，嘟了嘟粉唇，“夫君，妾身昨晚做了好多奇奇怪怪的梦。

    但是又一下子想不起来了，可不知怎么的，总觉得那又不像是做梦呢……”

    “我还以为什么，做梦而已，想这么多干嘛，来，今天的药”，叶帆道：“我特意加了糖在里面，口感应该比昨天的更好些”。

    “夫君真是的……加了糖的药也难喝，哪来的口感嘛”。

    苏轻雪嘴上嫌弃，但还是拿过药碗，很利落地喝了下去。

    “夫君，这药真是神奇，妾身现在明显感觉每天都在变好，是不是再喝上十几帖，就真的能痊愈了？”

    “理论上是这样没错，但这药其实是一种对你经脉的保护。

    归根结底，还是要你自己修为上去，将体内寒毒祛除才行。

    不过，到时候如果你的经脉能承受，我可以从旁辅助一下，或许会治愈得更快”，叶帆道。

    苏轻雪满眼希冀，甜甜笑着点了点头，“知道了夫君，对了，晴儿有消息了吗？她不回来，妾身总不踏实……

    等爹娘回来了，也不好交待吧，妾身可不想看到夫君被责骂。”

    叶帆摇头，“被骂一顿也该，是我这个当哥的没做好。

    暂时还没有消息，不过应该快了，除非那群华胥门的人真要找死……”

    正说着，手机有人打电话来，叶帆拿起来一看，发现是屠岳。

    “怎么了，屠大人？”叶帆接起电话。

    “剑神阁下……皇陵出事了……”屠岳语气凝重地道。

