    “来，老五，这一杯我敬你，为有你这样的兄弟，感到高兴，这大学四年过的值了。”

    赵玉军端着酒杯一饮而尽，他说话从来都是直来直去的，想到什么就说什么，特别重视哥们义气。

    “我也是。”

    叶小文也同样端着酒杯一饮而尽，然后说道：“老六，你以后参加工作了。

    这个性格一定得改一改，不然的话，你这辈子最高的级别，我估计就是个科长了。

    有人，有关系也上不去。”

    叶小文说着，其他人也出声附和。

    赵玉军又端着酒杯喝了一口：“科长就科长吧，老子就这个性子，改不了，也不用愿意改。”

    “哈哈。”

    桌上的其他人都笑了起来。

    叶小文端着酒杯：“来，大家一起喝一杯，这大学四年，能够认识你们，我也觉得值了。

    以后兄弟们不管走到哪里，不管干什么，别断了联系。”

    “一世人，两兄弟。”

    “苟富贵勿相忘。”

    众人纷纷喊着端起酒杯就喝。

    学校附近的小饭馆里边，不光是叶小文他们这一伙人，像他们这样的还有很多，很多。

    大家都在分别之际聚餐，一个宿舍天南海北的大家聚在一起很不容易，共同经历了四年的大学生活。

    吃在一起，住在一起，平时可能有一些矛盾，但是再大的矛盾，在这个时候都没有了。

    离别的不舍，充满了众人的心头，平时一个宿舍里边的那些小摩擦，小矛盾，在这一刻显得非常的无足轻重。

    没有人会再斤斤计较，没有人会再想平日里不愉快的事情。

    其实再想想，那些矛盾之类的，更多的是一种乐趣，是生活里的一种调剂，谁也不会放在心上。

    一个个喝的酩酊大醉，不过这个时候的大学生，不会说因为一言不合就发生争吵之类的。

    小饭馆里边虽然喝酒的学生不少，聚餐的很多。

    各种说话也比平日里豪迈了许多，但是却没有说因为一言不合打起来的。

    叶小文几个人从小饭馆里出来的时候，一个个的都已经眼神迷离了。

    互相搂着肩膀，朝着学校走去。

    这样的情况，不光是叶小文他们，很多学生都是这样的。

    大家互相搂着肩膀，说着年少豪迈的话，充满了对于未来无限的畅想。

    “你们几个在金陵的好了，以后还能够时常聚一下，就我和老大，一个回东北，一个回京城去。

    以后天各一方，再见面的时候，说不定孩子都能够打酱油了。”

    赵玉军有些惋惜的说道，可惜他的家人都在京城。

    “这多好，四海之内皆兄弟，以后要是到京城玩，或者去东北了，还有人招待，不至于两眼一抹黑。”

    高晋义说道。

    赵玉军点点头：“那肯定的，你们要是来京城，其他的不说，必须给你们安排好了，东来顺的火锅，全聚德的鸭子，还有私房菜……”“好，那就这么说定了。”

    “不过我提议，咱们可以三五年的聚一次。”

    吴可贵说道。

    众人的眼睛一亮，然后看向了叶小文。

    叶小文也点点头：“我也觉得这个主意不错，咱们可以这样，五年，五年以后在京城聚一下。

    到时候让老六安排，东来顺的锅子，全聚德的鸭子，少一样都不行，”叶小文说着众人都纷纷点头。

    “今年是96年，五年以后正好进入千禧年以后，大家聚一聚，挺好的。”

    “那就还是五年后的今天，大家京城见。”

    “到时候，谁要是结婚了，必须带着家属过来啊。”

    众人七嘴八舌的就把这事给定了下来，定下来以后更加兴奋了。

    这五年是充满了未知和变化的五年，大家都很期待五年后的样子。

    说着就走到了学校门口，高晋义提议：“正好走到了学校门口，我有个提议啊。

    咱们一人说一句，自己五年后的目标，到时候再聚，看能不能够实现。”

    “这个主意好，不错。”

    “没问题，从大到小，老大先来。”

    众人纷纷同意，一群中二的少年，对着东大的校门开始了。

    徐义生是第一个：“五年以后，我要让母校为我骄傲。”

    “假，太假了。”

    “空，太空了。”

    众人纷纷笑着。

    接下来是吴可贵：“五年以后，我要赚到人生的第一个一百万。”

    “嚯，有志气。”

    众人纷纷感慨，毕业五年一百万，不用说这个时候，就是放在后世，这个目标也定的不低了。

    一年相当于二十万的年薪，这不是一个普通的大学毕业生能够做到的事情。

    “我要当副教授。”

    高晋义喊道。

    轮到叶小文了，叶小文反而不知道应该定什么目标。

    “其实我没有什么目标，要非要定一个的话，那就是苏省首富吧。”

    “卧槽，卧槽。”

    “卧槽。”

    奈何老子没文化，一句卧槽走天下。

    在场的都是大学生，只不过叶小文这个目标定的太夸张了一点，一省的首富。

    不过众人惊呼过后，却发现，叶小文这个目标并不算太离谱了。

    他们不知道叶小文有多少钱，之前的时候报纸上说一千万，好像一千万也差不多够当金陵的首富了啊。

    而金陵的首富，不说就是苏省的首富，但是最起码也差不多了。

    “我要当科长。”

    赵玉军喊出了自己的目标，结果却无人关注，大家还沉浸在叶小文的目标里呢。

    “这狗日的，早知道我就先说了。”

    赵玉军骂道。

    “谁让你是老六呢，就得排在最后边，这是一开学就定下的名分。”

    叶小文笑着。

    众人回忆起了刚开学时候的事情，赵玉军这狗东西，一上来就发烟，牛逼哄哄的，让众人喊他军哥。

    只不过被叶小文给收拾了。

    晕黄色的路灯下，几个人唱着同桌的你，明天就去毕业典礼了。

    也是他们留在学校的最后一天了。

    叶小文这两天哪里都没有去，晚上就在宿舍里边休息。

    明天毕业典礼过后，大家就要各奔东西了，也就是说今天晚上就是最后一个晚上了。

    

