    “牙尖嘴利，没有元力加持，本尊照样虐杀你，废物终究是废物！”

    失去了元力加持，这一群在外界称雄称霸的高手，在这里也都是用着最朴素的方式战斗。

    其他人之间也都是战斗十分激烈，不过战场的局势很明显的是往云千帆他们这边倾斜。

    毕竟再没有元力加持的情况下，这些人之间的差距也不是特别大，而云千帆这边远比上界的人多，大多都是两三个打一个。

    “啊！该死！”

    “你们这些该死的下界蝼蚁，今天我木原不惜一切代价，也要杀了你们！”

    战场边缘，一个上界的人被两个宗门的人围攻，他原本在路上遭遇荒兽袭击，身受内伤还没有恢复，在两个人的攻击之下，自然是难以抵抗。

    交手还没有多久，他身上就已经增添了数道伤口，浑身都是一副血淋淋的，显然他已经被逼迫到了极限。

    若是没有其他人帮忙，不出意外很快他就会被这两个在他们眼中的下界蝼蚁斩杀，上界其他人虽然也想出手相助，但是都被纠缠着，根本无暇分.身。

    “你大爷的，都快死了，还吓唬谁呢？”

    围攻他的云剑门主，直接纵身一跃，飞身一脚直接就把眼前这个木原踢飞，没好气道。

    “你！你们！”

    “噗！”

    木原咬牙切齿的盯着对他出手的人，一时间怒火攻心，直接就是一口老血喷出来。

    不过他还是爬了起来，颤颤巍巍的从怀里面拿出来一个小瓷瓶，从里面倒出一颗血红色得丹药，直接喂进嘴里。

    云剑门主和旁边一起出手的那个门主相互对视一眼，都觉得有些不对劲，想要出手阻止，但是已经来不及了。

    “既然你们逼我到这一步，那你们也别想活！”

    木原浑身的血迹犹如活过来一般，主动流回体内，同时激烈的沸腾着，木原的皮肤瞬间就起了褶皱，瞬间就苍老起来。

    飞舞着的白发，展示出强大的气息，木原神色阴冷，脸上露出冷笑，朝着刚刚对他出手得云剑门主二人。

    身影瞬间移动，眨眼间就出现在了云剑门主二人面前，一拳一脚直接就把两个人都直接踢飞出去。

    “怎么会，突然强大这么多，这里不是不让动用元力吗？”

    云剑门主擦了擦嘴角的鲜血，一脸难以置信的盯着不远处的木原，脸色一阵变化。

    他们但现在也没有感受到任何的元力，如果对方有一个人可以动用元力，他们这些人全部都完蛋了！

    “不，不是元力。”

    旁边的另外一个门主脸色凝重发盯着木原，皱着眉头思考了一番:

    “这股气息，应该是气血之力，而且在不能动用元力的情况下，爆发出这么强大的气血之力，应该是跟他刚刚服用的丹药有关。”

    “不过这种丹药一般都有很严重的副作用，持续不了多久，看他的外表变化就知道，我们只要防守住就行。”

    燃烧气血寿命的丹药罕见，但是在场的都非常人，自然是见识过的。

