
　　就像人类对于血衍的认知，仅限于高层中一样。

　　血衍对于人类的认知，同样仅限于诸神之间。

　　但这种持续了几千年的境况，却随着银灯师的崛起，并由此展开的开眼看世界活动，进而发生了一些改变。

　　关于人类学者的讯息，已经不再是某些少数血衍流传的秘密。

　　学者这个词汇，被银灯师们一次又一次提起，他的出现频率甚至渐渐开始追上教廷，成为这些受到银灯师教化血衍们最为关注的消息之一。

　　与学者们以真理揭开法则奥秘，然后以暴力手段对抗教廷不同。

　　银灯师们对于血衍信仰的对抗，竟是源自于道德。

　　而想要了解这一切，就必须要从血衍作为母巢文明的生活习性开始，一步步以历史和文化去分析这其中的原委。

　　几乎所有血衍的诞生，都是来自于画师。

　　画师通过脂肪血巢内的设施，以其他血衍狩猎获得的皮毛和脂肪肌体，制作成新生血衍的肉体躯壳，然后再向其中注入精神意志种子，完成孕育过程。

　　这仿佛是一个受精卵的孵化过程。

　　但这并非母系社会，而是可以看作是原始部落社会体系。

　　这个阶段，血衍的部落行动全部都是遵循着母巢文明的特点，通过狩猎收集资源，不断扩大，完成生命的繁衍扩张过程。

　　血衍只是无数母巢生物钟的一种。

　　而在这个过程中，血衍母巢文明内部，几乎所有血衍都处于绝对无私的极高道德中，相互之间的协助都是为了共同的繁衍扩张，因此几乎没有个人利益概念。

　　但信仰的出现，却让血衍们曾经的社会分工，发生了巨大变化。

　　信仰强调神殿教义体系。

　　在此之后，虽然同处一个母巢内，但不同的血衍之间却明显有了个人意识，开始拥有所谓的个人财富与价值交换。

　　从某种意义上来说，这虽然是一种退步，但从宏观来看，这却加强了不同母巢部落之间的融合。

　　母巢之间的矛盾冲突上升到信仰矛盾，类似于国家的雏形，直到更高等真神的诞生，完成文明大一统，建立神系文明。

　　那么银灯师又是如何以所谓的道德层次，征服神殿统治的呢？

　　这里不得不提的，就是狂信徒的唯心主义了。

　　作为信仰社会体系下的一员，不同成员之间相互协作帮助必不可少，但对于狂信徒而言，自己所获得的一切帮助，都是源自于神的旨意，他们只会感激自己所信仰的神邸。

　　而它们所遭受的一切苦难，则是神邸对于自己的考验，他们要通过坚定信仰战争，直至消灭苦难。

　　这就导致狂信徒之间几乎没有道德可言，不会存在感激。

　　它们只是通过神谕教义作为纽带，完成分工协作。

　　这样的生产生活模式，几乎存在于所有信仰体系内。

　　因为这是神邸收集信仰获得进化的必须手段！

　　但在此模式下的母巢体系内，却有一个必不可少的崇高职业，因此受到了极不公平对待。

　　那就是画师。

　　它们创造了一切，最终却没有得到任何回报。

　　它们所做的一切，在信徒眼中都是神的旨意？

　　狂信徒血衍们并不会对画师感恩。

　　它们认为，画师所做的一切，都是神的安排，包括自己的诞生，而画师如果不这么做，就会被神审判消灭。

　　这种极度压抑的社会体系下，若画师也是一位狂信徒，当然好说。

　　但若画师并非狂信徒，仅仅只是一个理性的普通个体生命，那么这种负道德的压迫，无疑是它们反抗的根源，它们的艰辛付出却只是神邸的嫁衣？

　　如此。

　　银灯师们利用了这一点，以道德层面拉拢各地画师，开始建立起属于自己的庞大势力，进而在短短数十年内，开始了与神殿的正面抗衡，更是随着体系内天才的出现，把握住契机一飞冲天，开始对各大神殿产生压制。

　　一场文明体系的变革，在雏形中逐渐成长起来。

　　古天渊母巢森林，位于千面神殿势力范围的边缘地带。

　　这里极度危险，乃是亘古以来，血衍们就罕有踏足的原始森林，各种各样的危险母巢生物不计其数，很多都是从远古时期流传下来的古老物种。

　　但就是在这样危险的母巢森林内，银灯师们经过短短数十年秘密发展，已经成长起来。

　　生活在这里的所有血衍们都坚信，银灯师必将带领血衍母巢文明，再次走向强大！

　　一双双猩红的眼睛，这是血衍们标志性特点。

　　这天。

　　数十位血衍战士，跋山涉水，在几名银灯师的带领下，横跨数百里，来到了森林边缘地带。

　　远方直冲天际的风墙，仿佛伫立在世界的尽头。

　　它们今天的目标，是这片森林边缘的风墙下，一颗嗜猿体母巢。

　　这是一颗高耸超过百米的巨树，栖息在上面的数以百计嗜猿体，习惯于日复一日收集各种矿石加固它们的母巢，铸成一层保护装甲。

　　而这只血衍小队的目标，这是这些珍贵矿石！

　　要知道在夜幕之地，经过远古时期金属掠夺者发动的纳米机器人大灾变后，99%以上的矿物质都已经作为氧化粉尘，长年累月笼罩在高空，形成了永恒不散的猩红浓雾，因此这里的金属矿物也变得极其珍贵。

　　这些嗜猿体长年累月收集的矿石，便是血衍眼中珍贵的宝藏！

　　当然。

　　猎杀嗜猿体后获得的血肉肌体和皮毛，也是血衍们生活必不可少的生活资料，但在这片辽阔的母巢森林却不是唯一的出处，不必如此大费周章来到如此遥远地方狩猎，因此仅仅只是附带收获而已。

　　更重要的是。

　　在银灯师建立的社会体系下，这些血衍们对于嗜猿体母巢即将发起的‘部落战争’，并非是神殿的纯粹狩猎过程，而是一种畜养收获的过程，它们并不会以摧毁对方母巢为目的，赶尽杀绝，而是每隔一两年进行一次的‘采集’活动。

　　“哇！”

　　看到那棵嗜猿体母巢上的矿物装甲，几名血衍情不自禁一声欣喜惊呼。

　　这可是锻造衍生兽骨甲的材料！

　　而衍生兽则是一个血衍母巢的底蕴所在，是母巢应付重大危机的战争武器。

　　在队伍前面潜伏的几名银灯师，秘密清点着嗜猿体母巢上矿物的具体数量。

　　“嘶，差不多有三吨左右了！”

　　“这已经远远超出预期了，我们这次的运气真是太好了。”

　　“哈哈哈，这么多数量的金属矿物，差不多够画师锻造出一只高等衍生兽了。”

　　几名银灯师欣喜之色秘密讨论着。

　　嗜猿体收集的金属矿物，大多都是来自于风眼外面，这些受到死亡风暴影响吹来的高强度金属矿物，在死亡风暴中高速飞行时是致命的武器，但随着它们撞在风壁上，落入到风眼内，便成了炙手可热的高强度金属材料。

　　“冲啊！”

　　“杀啊！”

　　这里仅仅是一支血衍部落的狩猎小队战斗而已。

　　嗜猿体外形是一种类似树懒的母巢生物，战斗力并不算强，所以才会热衷于收集金属矿石保护母巢。

　　双方的战斗并不值得过多描述。

　　仅仅不到一个沙漏时间。

　　从夕阳黄昏到皓月当空，透过血雾洒落朦胧不祥之光，这支血衍狩猎小队以十几人负伤的代价，杀死了数十只成年战斗嗜猿体。

　　其余幼小老弱嗜猿体则瑟瑟发抖躲到了母巢内，发出恐惧的吼叫声，只有当血衍们入侵母巢内部后才会誓死抵抗。

　　血衍们不以为意。

　　它们也不会进入到母巢内不，仅仅只是在母巢外面收集金属矿物而已。

　　将嗜猿体尸体收集在了一起后，血衍们便闪烁着兴奋贪婪的猩红之眼，围着这棵巨树，将上面镶嵌的一块块高强度金属矿物扣下来，作为自己制作衍生兽的金属材料保存起来。

　　这个过程往往会持续几天。

　　不过面对如此巨大收获，血衍们并不在乎这几天时间。

　　“听说了吗，【救世主】欧勒先生已经恢复了，并对三大神殿正式宣战了，只要再打败了三大神殿，我们就再也不用整天躲藏在这片母巢森林里，可以光明正大的出去了！”

　　一名人头狮鬃形态的血衍，在工作过程中畅想说道。

　　“嘿嘿，当然听说了，这几天部落里都流传开了！”

　　另一个血衍回应后问道：“对了，你的银灯启蒙课程学习的怎么样了，我打算再过一段时间就尝试晋级了，你看。”

　　在这名血衍的展示中，一块指甲大小的金属银块，竟然在它手心里飘了起来，虽然距离银化过程还有十万八千里，但显然已经迈出了第一步。

　　“这么快？为……”

　　突然。

　　呱呱呱呱呱。

　　夜晚附近逐渐静谧下来的母巢森林，突然群声鼎沸。

　　数以万计怪鸟诡虫，纷纷受到惊吓般，发出惊恐的吼声，不只是打断了人头狮鬃血衍要说的话，更让这里狩猎的血衍们惊愕之色中，纷纷停下了手中动作，面面相觑起来。

　　这些怪鸟诡虫，都只是低等母巢生物而已。

　　它们似乎敏锐感知到了某些危险正在靠近。

　　“看那，那是什么？”

　　一名站在嗜猿体母巢高处的黑鸭子血衍，眨着诡异的红眼，指着数百米外风壁似乎发现了什么，大声喊叫着。

　　众多血衍纷纷望去。

　　它们很快便发现了异常。

　　高速粒子形成的平滑风墙上，此刻竟然浮现出了一个个黑影，就像是蛀虫般，正在从外面慢慢咬开风壁，从外面腐蚀进来。

　　“入侵者？”

　　几个银灯师很快反应过来。

　　银灯师于血衍而言，乃是进化方式的转变，社会体系的变革，是一种职业，而非代表着更加强大的力量，与普通血衍的关系，就类似于学者与血气斗气战士的关系。

　　对于一个风眼而言，越是庞大，入侵者就越不稀奇。

　　毕竟在茫茫死亡风暴中，也生存着不少凶兽，几乎每过一段时间就会误闯进来一些，这些凶兽往往会被风眼边缘的环境稀释，并不会引起太大风浪。

　　也只有极其偶然闯入的一些传奇级生物，才会被风眼内部文明记录下来。

　　但对于凶兽而言，传奇级生物也代表着一次进化出智慧的机会，而且这种层次生物对于信仰之力和法则气息都极其敏感，一般情况下并不会主动靠近风眼附近，误闯进来的情况更是相当罕见。

　　想到此，几个银灯师松了口气，还以为发生了什么大事。

　　但很快。

　　一只猫头鹰形态血衍喃喃道：“不对，如果只是误闯进来的凶兽，这里可是古天渊母巢森林，虽然只是边缘区域，但聚集的危险母巢也不在少数，一般的异类只怕没几天就会被这些超级母巢狩猎了，又怎么会引起这么大范围的异动？”

　　“它们似乎在逃！”

　　人头狮鬃血衍注意到，附近森林的低等母巢生物们，竟然不分先后的弃母巢而去。

　　对于母巢生物而言，只有在认为即使自己全力以赴抵抗直至死亡，也无法改变任何结果后，才会在巨大的绝望中做出这样的选择。

　　就像这些嗜猿体们。

　　血衍们已经做到如此程度，它们也没有弃母巢逃开，还在母巢内苟且偷生着。

　　难道……

　　咻，咻，咻，咻，咻，咻。

　　几名高等血衍向风壁方向飞去。

　　但很快，伴随着一声声惨叫，嗜猿体母巢附近的血衍才终于看清了入侵者的样子。

　　这竟然是一群人类！

　　其中最先通过风壁闯入到风眼内的人类，无疑是最弱的几个，却轻而易举便将过去探查的血衍们猎杀了。

　　他们也发现了这边嗜猿体母巢附近的血衍们，却并没有猎杀过来，而是颇为紧张的守护在附近。

　　一个又一个人影，不断艰难的从风墙外面挤进来，过程相当困难的样子。

　　但更强大的人类，似乎还在后面。

　　“战争，欧洛拉人类教廷夜幕远征！”

　　血衍们反应过来了，不知是谁，歇斯底里的叫着，喊出了数千年来血衍们所恐惧的故事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第七百九十章 古天渊母巢森林免费阅读。https://xs.23sk.com 