    张辰看的是目瞪口呆！

    怎么这个话题都出来了？

    林芷晴低着头，心中更是尴尬不已！

    这么多年……手碰一下都已经是极限了……

    还要孩子……

    可林芷晴心中那种愧疚的感觉也愈发浓郁了起来。

    这些……难道不是应该的么？

    怎么……

    林芷晴一句话都说不出来。

    张辰想要帮忙，却还不知道该怎么插嘴。

    夏歆甜那甜美的声音响起：“行啦，你们第一次见面，问那么多干嘛。”

    一句话，林芷晴心中狠狠松了口气。

    夏歆甜的声音也再次响起：“但是芷晴啊，这事情你还真得上点心了，我们弟弟都已经入赘了，在你们林家可不能受委屈！”

    “还有这么多年，也该要孩子了，你说呢？”

    林芷晴默默点头说道：“是……是该……”

    可这句话，怎么也说不出来！

    张辰也算是看明白了。

    这三个姐姐是约定好了啊，一个当好人，两个唱黑脸……

    唉。

    可怜的林芷晴……

    但张辰自然明白，三个姐姐都是为了他好。

    很快，菜上来了。

    张辰终于找到了话题，笑呵呵的说道：“行了，大家都快吃吧，饿死了。”

    说完，便拿起筷子开始吃了起来。

    用吃的堵住嘴吧！

    其他几女也纷纷拿起了筷子。

    可还没等张辰吃几口呢，一副筷子忽然伸了过来！

    还夹着一块肉……

    柳清悦那心疼的声音也缓缓响起：“臭弟弟多吃点，看你都瘦了这么多了。”

    说者无心，听者有意。

    林芷晴莫名心虚。

    张辰尴尬的笑道：“好……我吃。”

    说完，便将肉放到了碗里，大口大口的吃了起来。

    下一刻，又是一个筷子伸了过来。

    苏芒那心疼的声音响起：“臭弟弟，快补补吧，这些年也不知道你受了什么委屈，怎么病恹恹的呢。”

    张辰嘴角狠狠抽搐了一番。

    这二女就是说给林芷晴听呢啊……

    唉。

    张辰叹息一声，笑呵呵的接了过来。

    可吃了两口，张辰忽然发现旁边竟然没有动静了。

    怎么回事？

    抬头看去，苏芒和柳清悦放下了筷子，静静的盯着林芷晴的位置。

    夏歆甜嘴角也带着一抹笑意。

    这……

    张辰真的不知道该说些什么了。

    林芷晴也愣住了。

    抬起头，却正好对上了三女的目光，脸上再次露出一抹尴尬。

    良久，这才伸出筷子夹起一块肉，弱弱的说道：“那个……张辰你……你爱吃这个……你吃吧。”

    说完，便将筷子里面的芹菜放到了张辰碗里。

    闪电般的收了回去！

    那个样子……好特么可爱！

    林芷晴也心虚不已，就如同一个受惊的兔子一般。

    抱着碗，楚楚可怜的……

    张辰看了看碗里的鱼肉，彻底无奈了。

    我什么时候吃过芹菜啊……

    但为了配合林芷晴，还是将碗里面的芹菜给吃了下去。

    脸上，满是痛苦的表情！

    林芷晴松了口气。

    苏芒三女也一直都注意着林芷晴，倒是没有看到张辰吃了什么。

    很快，众人这才继续吃了起来。

    可包厢之中却再次陷入了一片安静之中。

    只能听到筷子碰撞碗的响声。

    然而没过多久，张辰忽然放下了筷子。

    几女投来了疑惑的目光。

    张辰面色凝重，焦急的说道：“你们吃，我去趟厕所。”

    说完，便直接起身冲了出去！

    可到了包厢门口，实在是忍不住了，捂着嘴发出一个沉闷的声音：“呕！”

    张辰感觉自己胃里面已经翻腾了起来！

    可他不想影响四女的食欲，快速的冲向了卫生间的位置。

    林芷晴眼神中满是疑惑。

    这……怎么了？

    苏芒黛眉微蹙，快速的在桌面上扫视了一圈。

    忽然，苏芒视线定格了。

    “你刚才给张辰夹了什么？”苏芒冷声问道。

    身上的气势更是控制不住的直接爆发了出来！

    上位者的气息，一览无遗！

    林芷晴瞬间紧张万分，焦急的说道：“芹……芹菜啊，怎么了？”

    “什么？”

    此话一出，三女顿时大惊！

    柳清悦站起身，无比冰冷的说道：“这么多年，难道你不知道张辰芹菜过敏了？只要吃一口肯定会吐的！”

    苏芒面若寒霜。

    夏歆甜脸上也已经露出了一抹焦急的表情！

    啊？

    林芷晴傻了！

    她只不过是随便夹起来一个……

    过敏？

    林芷晴贝齿紧咬，心中也担忧了起来！

    她根本没有心思考虑三女的气势了。

    愧疚难当！

    苏芒胸口剧烈起伏，眸中满是冰冷，低声喝道：“林芷晴，你让我好失望！”

    “这么多年你连张辰吃不了什么都不知道！”

    “你这个老婆，是怎么当的！”

    林芷晴深吸一口气，心里面再次疼了起来！

    她无法反驳！

    柳清悦眼神中同样满是怒意！

    包厢里面的气氛已经凝固了！

    就在林芷晴焦急万分的时候，张辰也终于冲了回来！

    看到这份氛围，心中更是无奈了！

    他知道肯定会出事，所以匆匆忙忙的……

    “你们干嘛呢，快坐下啊。”张辰笑呵呵的说道。

    苏芒和柳清悦这才收起了脸上冰冷的表情，眼神中闪过一抹担忧。

    夏歆甜焦急的问道：“弟弟，你没事吧？”

    张辰看了一眼。

    当看到林芷晴低头缩在那里之后，也很是心疼。

    张辰咧嘴笑道：“没事儿没事儿，就是吐了一下而已，这么多年我以为我早就好了呢。”

    这话，也是想安慰林芷晴一下。

    可说完，林芷晴头更加低了，眼眶都已经开始水润了！

    她不知道自己心里面想的是什么，就是愧疚！

    张辰笑呵呵的说道：“好了，我没事儿啊，赶紧吃吧。”

    可几女还是没有动筷的意思。

    林芷晴更是动都不动。

    张辰深吸一口气，心中更加的无奈了起来。

    可他也不知道现在该说些什么。

    包厢里面的气氛都已经达到了一个冰点！

    然而就在这时，包厢外面忽然响起了一个中气十足的喝声：“你们说的美女在哪个包厢啊？要是没有你们说的那样，老子可不饶你们！”

    张辰愣住了。

    下一刻，包厢门被人打开了……

