    第302章 深渊圣君：绝不可能有比我强大的存在

    一道气息冲天而起，整个深渊位面都因此而震动。

    ‘洛川’神色呆滞，不动声色间消失在半空之中。

    “嗯？深渊位面......呵呵，看来本座闭关的这点时间，斗罗大陆也不安分啊。既然如此，那就结束吧。”深渊圣君出关的第一时间就察觉到了深渊位面的异状，但强大的实力让他无视掉了深渊位面的异样。

    他觉得，此时深渊不过是因为洛川攻打而出现了一些变故罢了。此时他出关了，那么一切难题就可以迎刃而解了。所以，不能慌，凡事要稳定，只需要慢慢的睁开双眼，以彰显他此时超凡脱俗的境界。

    他觉得，此时的自己已经意气风发，周身霞光万丈，面前两位受伤的王后单膝跪拜，两脸激动，等待他的恩赐。

    “哼，趁本座闭关前来捣乱，洛川，你就不怕本座直接灭了你斗罗大陆么？”深渊圣君笃定了洛川此时就在附近，连眼睛都没有睁开，声音就已经传出去。

    周围，朱竹清神色变换，然后和众女对视一眼，同样看出了对方眼中的疑惑和不解。

    一个位面的主人，为什么感觉智商不太高的样子？既然已经突破了那一层，那么自己等人的气息他就应该分辨出来才对。摆什么架子姿势？你不过才刚刚突破而已，围着你的，境界比你高的就有一手之数，你怎么敢装逼的?

    “哎，本来还以为一个位面的主人总要有点不凡之处，没想到...哎~竹清，速战速决吧。”千仞雪叹息，本来想要从朱竹清手里抢过来自己练手的她顿时没了兴趣。

    朱竹清闻言倒是没有急着动手，而是缓缓地将自身的气息提升起来, 道宫秘境的修为一览无余。

    朱竹清的气息爆发, 迷醉在自我世界的深渊圣君察觉到猪猪去的气息顿时一愣。为什么, 她感觉到了一股比自己还要强大的力量？

    不可能！绝对不可能！

    别说是斗罗大陆，就算是神界，也不可能出现和自己同一级别的存在。

    突破神王的桎梏, 深渊圣君才感受到神王之上的强大。他有自信，自己此时就算是对上神界的五大神王, 也能够轻易的将他们镇压。

    “呵呵, 看来, 我闭关的这段时间你也没有闲着，实力又提升了不少啊。不过要让你失望了, 我，已经不是神王了！”深渊圣君依旧沉迷在自己的强大的力量之中。

    朱竹清等人神色怪异，这个深渊圣君, 的确有点傻乎乎的样子。朱竹清可是明目张胆的将道宫秘境的气息泄露了出来, 深渊圣君明显也感觉出来的, 但是......

    “哎, 没意思，竹清, 速战速决吧。洛川的分身应该去下面布置防御了，不用担心会破坏深渊位面，直接杀了他！”古月娜开口, 然后对比比东等人道：“我们也注意一点，尽量挡住他们二人的战斗余波。”

    “好！”比比东颔首, 千仞雪和云韵联手比比东和古月娜缓缓降落身形。

    神王的战斗不小心就能够摧毁一个位面，更不要说是道宫秘境级别的修士了。

    但有同为道宫秘境的千仞雪等人掠阵, 两人的战斗余波都会被众女挡回去，所以自然不用担心深渊位面的安危。

    更何况, 她们出现了纰漏的话, 不还是有洛川在么？虽然洛川只有一个分身在，但洛川的实力要超出她们太多了, 仅仅一个分身就能够轻易的镇压她们，守住一个位面岂不是绰绰有余？

    此时洛川的身影已经消失在众女的视线之中, 想来已经是去做了部署。

    “哎, 我好像突破啊，我们留在这里貌似没有什么用了。”宁荣荣撅着小嘴，看向身旁的小舞和水月儿。

    “额....没办法, 竹清她们的实力已经超出我们一个境界, 我们上前也帮不上什么忙。我们就随便转转，看看深渊位面话有没有什么隐藏的危机, 别让斗罗大陆的生灵伤亡过大了。”水月儿摇了摇头, 虽然她们的实力相较于深渊圣君并不会相差太多，但有朱竹清和千仞雪等人挡在前面，她们在过去就有些多余了。

    “哎，其实我想试一试所谓的深渊圣君究竟有多么强大的，但竹清她们肯定不让的。”小舞耸肩，她们普遍修炼道经，根基在洛川的要求下打的十分的扎实。主要还是洛川喂得饱啊。

    “我本来也可以突破道宫秘境的，但洛川不让，太可恶了。”宁荣荣咬牙切齿，愤愤不平。

    小舞则是道：“谁让你偷懒的？你看竹清都后来居上了！娜儿当初和竹清的差距有多大？现在竹清的实力都不弱于娜儿了。”

    宁荣荣闻言吐了吐小舌头，然后道：“那是竹清太努力了嘛，又不是我不努力。再说了，我本来就是辅助，又不用有多强, 能自保就行了。”

    宁荣荣满满的理由, 小舞和水月儿也只是无奈的摇头，宁荣荣的基础了朱竹清的基础是同一时间打下的，就算比朱竹清晚了一点, 但也是众女之中比较早的了，但她就是贪玩...朱竹清则是太努力，就因为洛川说了一句什么厚积薄发，再简单的武学都有其可取之处，朱竹清就将洛神殿的所有武学都给看了一遍。

    问题是，人家看了之后，对道经的参悟还真的就突飞猛进了一段时间，也就是那段时间，朱竹清硬是追上了古月娜的脚步，甚至隐隐的有超出的迹象。

    这让宁荣荣羡慕的同时，却是苦恼万分。

    让她耐住性子去学习那么多枯燥的武学，真的太难了啊。

    所以....修炼慢就慢点吧，反正有人保护着，不慌！

    大不了，多多的从洛川那里掏出来一些好处，悄咪咪的发育。

    宁荣荣可是知道洛川那里有很多的稀缺资源的，什么战功可以兑换洛神殿所有的资源，那根本不可能。

    真正的珍贵资源只有洛川和众女能过享受到，比如说悟道茶！

    还有大帝级别专用的材料铸就的极道帝兵的粗胚，水冰儿手中，掺杂了凰血赤金的永恒蓝金长剑，水月儿手中的永恒蓝金的三叉戟，以及宁荣荣的仙泪绿金铸就的九彩琉璃塔，小舞的凰血赤金仙缕衣，朱竹清的龙纹黑金甲胄....

    这些兵器装备，奢侈的让大帝都眼红！

    (本章完)

