    太古界外之战，终于尘埃落定。

    此一战，秦浩道消身陨，天昭重创沉眠，天昭王朝不仅失去了神域外所有位面的资源，还失去了一尊神域的大神，可谓元气大竭，动摇了道统根基。

    而神荒原界那里，天昭王朝从始至终，都未曾得到半点好处，这一切，自然是秦浩拼死换来的。

    如今，天昭为了恢复法则道伤，陷入了沉眠，其麾下君王道修行者，全部苟于神域之内，不敢踏出半步。

    神荒原界由月神天坐镇，牵衣带水考虑到重华神境的因素，其他神王道统没有做出异动，整个洪荒格局保持着相对默契的平静。

    当然，这种平静，仅仅是暂时的。

    诸天神王为揭开洪荒之谜，他们不可能放弃这一方原界。

    秦浩死讯传来，神荒大陆三界悲泣，萧晗与薇薇当场昏厥，这代价之惨重，超过了她们的承受极限，哪怕预先也曾想过这副结局，但依旧难以接受。

    天道，由秦宝儿执掌。

    不同与两位母亲，秦宝宝得知父亲身亡那一刻，竟离奇的安静。

    她需要照顾萧晗和沐雨薇，她还有即将出世的弟弟，她更需要扛起守卫神荒天道的重担。

    父亲为了蔚蓝的神荒大地倾尽了所有，付出了生命，这种时候，娇滴滴的女子容不得不坚强，她必须以百倍、千倍的努力，才能护得住父亲拿生命为代价换来的大地，才能勇敢去面对诸天神王势力。

    她必须做到像她父亲那样，一人在，敌万军。

    时间一点点过去，扛着悲痛也要前行。

    而此时，在某片不为人知的全新世界，一个意识渐渐恢复了知觉。

    “我死了吗。”

    失去了肉身，道意尽散的秦浩，用好奇的目光打量着眼前这片奇异的天地。

    他像一道缥缈的灵魂，轻盈的悬浮在半空，仿佛只要一股微风吹过，他就会立刻消失掉。

    此刻他所在的地方，像一座宫苑的花园。

    放眼望去，花海一片，品种不知万计，姹紫嫣红，甚是美丽。

    潺潺的小溪曲折蜿蜒，从花海中流过。

    在一座通体玉白的石亭下方，有一名奇怪的少女，正赤露着双脚，脚尖撩拨着清澈的溪水，不时发出悦耳的嬉笑，那一对金色的铃铛被红绳系在脚裸上，随着她的动作，铃声与嬉笑声完美融合，像是一曲优美的乐章。

    “好美。”

    秦浩平静的看着这宁致的一幕，虽然没有看到面容，仅凭女孩的身姿，比萧晗和宝儿也不遑多让。

    她虽然在嬉闹，又带着一股薇薇身上浑然天成的端庄，她仿佛集世间万千美好于一身，连苍天都要宠溺。

    秦浩远远看着，没有打搅女孩，他在思考，理智告诉他，他虽然被天昭打得道意尽散，神源破灭，但他并没有彻底死去，因为他神识尚在。

    但是，这里又是什么地方？

    前方的小女孩，又是何人？

    “你醒啦？”

    似乎感应到秦浩苏醒，亭下戏水的小姑娘缓缓转过脸，露出一副绝美无暇的面容，雪发披肩，肌肤晶莹娇嫩的如同露珠一般。

    “嗯。”

    秦浩点点头，意念一动，宛如灵魂般的躯体，轻盈的飘向少女身边。

    缓缓蹲下身子，秦浩看着少女，道：“你让我想起了我的女儿。”

    “你这么年轻，有女儿呀？”

    少女十分的惊讶。

    “年轻？”

    秦浩呆了下：“我四世相加，近两万岁。”

    若从修为而言，他破十万天轮锁，半步神王，寿元保底也有十二万岁了，这还年轻？

    “你太小了。”

    女孩撇嘴摇摇头，就是个弟弟。

    “那你有多大？”

    秦浩忍不住问道。

    “我啊，不记得呢，我醒来的时候，整个天地间只有我父亲一个人，现在具体多少岁，我不知道啊。”

    女孩掰着手指，绞尽脑汁怎么也算不起来，那样子惹得秦浩忍俊不禁想笑。

    他心想，或许，这里是洪荒的某个位面吧，女孩的父亲应该是位天道执掌者，以天道之力造化万物，女孩醒来的时候，自然就只能看到她父亲一人。

    “你叫什么名字？”

    秦浩问道，希望，这片位面不是那些死对头统辖的属地，如果是青华老道或者战神王神界下的位面，他或许不会出什么事。

    但若闯进黑始魔王，源初天王道统下的位面，秦浩一旦暴露仅剩的神识，可想而知，会是什么下场。

    “我叫冉冉。”

    女孩真诚答道。

    “冉冉姑娘，是你救了我吗？”

    秦浩道。

    女孩认真点了点头，她家里，从来都没有来过客人，今天不知道怎么回事，虚空无端破裂，一股黑色闪电劈进了她们家的花园，闪电里还有一个人。

    “你没有身体，神源也没了，一丁点的力量气息也没有，我就把你交给了‘生’。”

    女孩指向远处。

    秦浩顺着她手指的方向看去，那里有一株白色的花，女孩把秦浩的神识温养在了“生”的花朵里。

    秦浩听完女孩的解释，魂身猛然一震，他凝目认真盯着那朵奇异的白花，以他的修为、道行以及对药材的认知，竟完全识不出“生花”的来历。

    但是，仅仅能够温养一位半步神王的神识，护其不灭，便知这朵“生花”何其恐怖。

    几乎是一刹那，秦浩看向女孩的眼神变了，他意识到女孩非常不简单，普通位面不可能存在“生花”这种逆天的植物。

    “你很好奇，而且，感到很害怕。”

    女孩注视着秦浩的眼睛，她能看穿这片世界所有真伪，连同秦浩在内。

    “姑娘，你一人在家，就不怕坏人吗？”

    秦浩压低声音道。

    “不怕啊，因为没有任何人可以伤害到我。”

    女孩会意笑了笑。

    秦浩闻言，一股杀意由魂体爆发，顿时，花园之内，冷冽的狂风大作，他虽然失了神体，没了神源，一身道意尽散，但他毕竟是半步神王，一念间，那股情绪就不是寻常人能够承受。

    而这女孩全然不受影响，仿佛秦浩释放的杀意如无物一般，她淡定开口道：“你这力量，连我家的家奴都不如，又怎么能吓到我呢？”

    女孩缓缓起身，洁白的衣裙上，一股极致的光芒闪烁开来，刺眸无比，一时间照亮了整片花海，所有花儿受此影响，全部换发出了极致的光，顿时，秦浩眼前这片天地，女孩成为绝对的独一。

    “天古神王。”

    秦浩猛然站立，五官震撼的无以复加，女孩的个子虽然比他矮小，但散发的光辉却令秦浩感到仰视。

    从心而论，秦浩从未见过如此极致的光，哪怕是与天昭比起来，这女孩的天古光辉都要更为精纯，更加包容万象，且浩瀚无穷。

    “你这样子是无法回家的，那就没办法回去见你的女儿了，我帮帮你吧。”

    女孩拂袖一挥，秦浩的魂体不受控制的飘向花海，置身于半空之上。

    一时间，花海摇曳，形如波浪起伏，一团团极致的光六，随着万千鲜花摇曳，尽皆飞向了秦浩的魂体，像一道茧将之包裹。

    这一刻，秦浩身上爆发出了夺目的光彩，寻根追源，探知道意烙印，女孩纤纤玉指结印之间，花意聚顶，助其再造神躯，重塑神源。

    

