    “这么着急让我过来，是信使带来了什么消息吗？”

    六名精灵听到他的询问，相互对视了一眼，随后其余的五人都对着坐在他右手位上的一名女性精灵点了点头，显然是想让她来诉说这一次的情况。

    那名女性精灵也没有过多的犹豫直接就开口说道：“族长，这次信使带回来的消息说我们的行动已经被您所说的那一个方向的生物，也就是跟您是一个种族的人类所发现了。”

    男子手指敲击在这个长桌之上，发出了哒哒哒的声音，听见她的话之后也是点了点头：

    “这是意料之中的事情，只不过这速度有点快啊，我们的行动才刚开始不到一个星期的时间，按照我的预计他们应该需要一个月的时间才能发现的，难道……”

    男子没有继续说下去，而是在心中思索着，就算是天空中有飞行器在，那么也不可能这么快发现，更何况之前的情报之中也没有提到有飞行器来这边巡逻，只有地面上固定了一些侦查人员而已。

    所以说他们已经突破了天空中的那一层封锁，宇宙之中已经有了他们的眼睛了。

    只有这样才能解释的通，为什么原计划一个月的时间，到现在不到一个星期的时间就解决了。

    只是他们是如何解决的，他可是记得当时数十名资深的研究人员都没有研发出突破封锁的办法。

    最后也就只能将重新回到宇宙中当成了一种奢望，而且他们飞向太空之中无非同样也是去寻找可居住的星球。

    现在脚下就是，何必舍近求远，于是这项研究虽然没有废除，但也算是下调了等级。

    直到后面发现无法生育的时候又再次启用，但是在那时候已经为时过晚了，一直到那些研究人员死去也没有研发出来。

    这也就是说这一次出现的人类，他们的科技技术应该是他之前所在的文明要高上许多了，就是不知道达到了什么样的程度。

    只是他有点想不通，自己自从来到这里之后，并且驯化了大量的生物之后，就不间断的有派遣信使前往那片区域，不要说什么异常了，就连那要塞之中的变化都没有。

    天空中也没有发现什么星际战舰的存在，至于说是本土人类，那就更加不可能了。

    不管他怎么猜测都是无法判定，是不是正确的，唯一可以解释的就是这些人就好像是凭空冒出来的一般。

    冒出来一个是震惊，但是短短的数月的时间就冒出了这么多人，而且个个都有着动力装甲，训练有素，那这就是麻木了。

    他也想不出这些人从哪冒出来的，他们坠落的战舰的区域他熟的不能再熟了，每一个设备他都十分的了解，所以那些地方是不可能存在有藏人的地方的。

    总不能这些人类像这些精灵一样从树中诞生出来的，这已经够离谱的了，他现在越来越感觉这个星球的不简单了。

    只是这些年又没有发现其他的东西，也许是自己太过于敏感了？

    男子摇了摇头，不过能看到人类的踪迹对于他来说还是算的上是一个好消息吧。

    虽然现在自己守护的是脚下的这一片区域，但始终自己是人类，与他们不是一个种族的。

    这也让他知道，这个宇宙中即使他们的文明覆灭了，在这里还有着人类的火种，嗯虽然不是他们文明的，但是他们拥有着同一个称呼，那就是人类。

    六个精灵还在等着他们的族长开口，但是这话说了一半怎么就停下来了。

    于是他右手下的那名女性精灵开口说道：“族长？您是知道一些什么吗？”

    男子被这么一叫顿时就回过神神来，看着长老们眼中的疑惑，摇了摇头：“没什么，只是突然想起一些事情，大长老你继续，然后他们有什么动作吗？”

    大长老也就是男子右手位下的那名女性精灵，她们的族长没有打算说出来的样子，于是也就继续说道：

    “根据信使的描述，他们大的行动倒是没有，只是天空中出现的飞行物的侦查频率变得高了，对方也还没有做出什么过火的行动，但是后续会发展成什么样我们也无法预计。”

    她之所以这么说，是因为信使的飞行速度虽然也快，但是在这么远的距离还是需要将近两个小时的时间才能从那边飞回来，这两个小时的时间谁也知道会发生什么。

    男子缓缓的说着：“这一点应该可以放心，若是一个正常的人类的话这点时间他们会做的就是调查我们陈列在那边的巨兽部队为什么会撤离，在没有弄清楚之前，他们应该不会做出什么过火的动作。”

    大长老看了眼自己的族长，眼中虽然疑惑，但是也没有反驳什么，于是她也不在这个问题上多说什么：

    “那现在我们现在应该要怎么做，继续撤离那边的生物吗？还是说我们停止撤离，让他们以为这其中没有任何的异常。”

    男子沉默了一下，最后还是叹了一口气：“先继续撤离吧，不过速度要放缓一些了。”

    大长老顿时就有点急了：“族长，您可是说那个方向是有着大恐怖的存在，而且那个区域我们花费了十几年的时间才搭建起来的防御线现在敌人都没有遇到，我们怎么能够就这么撤离掉！”

    “是啊，族长，要不您多考虑考虑。”

    “族长，大长老说的对啊，我们是不是应该从长计议。”

    “而且族长，我们连那大恐怖都没有遇到，现在就撤离会不会太早了，万一您担忧的事情发生了，我们可能连反应的时间都没有，有它们的存在，我们至少有着一丝的保障。”

    其余的长老同样也是出声说道，很显然都是不想让这些巨兽散掉。

    在这个星球上巨兽的数量数不胜数，但是要驯服这么多巨兽也是要花费很多时间的。

    “我知道你们在担忧什么，只是暂时让它们离开，控制权依旧是在我们的手上，而且有这些人类的存在，我所担忧的大恐怖也许已经被对方消灭了。”

