一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    陆亦轩和泰山北斗之间，没有再就他的情感问题深入下去，双方随后又聊起了谢春莹最近一段时间究竟在忙碌些什么。

    谢长庆夫妇这时候也不好再继续帮着女儿遮掩什么了。

    姑爷这都要把自家闺女当精神病患者看待了，他们哪儿还敢再遮遮掩掩，打些马虎眼的干活。

    更何况，闺女也只不过是好胜心强，这段日子一直在忙着当倒爷倒腾电子产品。

    说是什么，要抓紧时间狠赚一大笔钱，怎么着也不能被当成一无所是的废物，要给小家庭做点贡献之类。

    夫妻二人对于女儿的心态自然再清楚不过。

    实在是自家姑爷太过于优秀。就像陆亦轩这混球小子自己说的那样，人家在海外，那正经儿已经是个身价数十亿美金的年轻有为大资本家了，要是有心思的话，直接太平洋里买下一座小岛，倾力打造

    起一座海洋小王国，过上三宫六院七十二妃般的帝王生活，那都是压根没有任何问题。

    这样优秀的人，自家闺女与人家相处，那自然是压力重重。

    除去生养过一个可爱乖巧孩子，这要再不拿出点别的本事证明一下自己，在他们的小家里实在就没了存在感。

    当初女儿跟他们唠叨这些时，他们也是有话答不出来。

    所以还能怎么办，只能是给女儿一些支持，让她去证明一番。

    搞明白自己老婆这段日子居然是念念不忘当倒爷去了，这答案还真是让陆亦轩啼笑皆非。

    唉～～～

    老子太过于优秀这都成了原罪了！

    不过谢春莹你这死女人，干嘛好胜心那么强的，你都跟老子是一家人了，这还念念不忘地想证明你不是废物。

    谁特么说过你是废物啦？

    谁有资格评说你是废物？

    你是我孩子的妈，你是老子我的合法妻子，老子一半家产可都是属于你，真犯得着耗这么大心力啊！

    感慨归感慨。

    知道了这么个真相之后，这最起码地，心头那点怕被绿的乱七八糟心思，随即彻底消失无踪了，终于算是能长长松一口气，能挺直腰杆继续做他的男人大丈夫了。

    随后又了解到，谢春莹这些年间，一直都很在意那个‘巨婴’的说辞。

    甚至这死女人这些年只所以那么能折腾，完全都是为了证明，绝对不是他陆亦轩眼里那个‘巨婴’大小姐……

    这么个答案，更让陆亦轩心头泛起一阵酸涩。

    这让他还能再说什么！

    谢春莹对他的至爱，已经忘乎一切，这让他无形之中只觉得肩头担子更重了几分。

    说起来，二世为人，重活的这七年间里，除去父母家人间的恩情，他在情感方面的得与失，上辈子最大遗憾，莫过于就是跟伍丽娜的那十年失败婚姻。

    这一世，他很是期待能跟伍丽娜有个最完美交集，能弥补上辈子对伍丽娜的愧疚。

    偏偏天不遂人愿，至今他跟伍丽娜之间，尚且没有任何的实质性开始，却已经是惹得这女人忿忿而走，至今甚至打听不到其消息了。

    偏偏意外之意外之下，他跟谢春莹、跟乔妮安娜、跟关琳琳，却都先后有了最密切不过的交集。

    这三段感情里面，最荒唐则是莫过于和谢春莹。

    然而最轰轰烈烈，同样也是莫过于谢春莹。

    谢大妞对他的感情，那可当真是完美诠释了，什么叫北方大妞的敢爱敢恨。真心话，他对谢春莹的爱，感动多过于情感，但当年后初二那天，谢大妞怀抱着思轩小宝贝冷不丁出现在他面前那一刻起，他对这个敢爱敢恨谢大妞的情感，便已经直接

    跃过了单纯的男女之情的程度。

    感情在无形之中已经升华了。

    他真的是已经视谢大妞为至亲之人，可以相守一辈子的亲人。

    某种程度上，他这其实是把对于伍丽娜的那种上一世的愧疚，直接错嫁在了谢春莹的身上。

    从这个角度而言，陆亦轩无疑是很自私的心理。即便重活了一世，即便依照真实心理年龄，他如今应该已经是个六十好几岁的糟老头子，可是两辈子也没能学的会的感情生活处理，再加上这如今所拥有的一具年轻又活

    力十足身体，真的是让他在对待感情生活方面，非但没有说是越来越睿智从容，反而越发变得贪心无度，混乱无度。

    真的是成了一条贪心老狗才。老而不死是为贼，六十好几的心理年龄，与二十五六岁的年轻活力身体，这样两个堪称极端的灵魂与肉身的相融相冲，重生七年，潜移默化之中，心态之间，真的已经变

    得是越来越有些不可琢磨。

    正常人的生理心理变化走向，尚且有所谓的‘老来俏’，越老越‘风骚’说法。

    更何况他这样特殊的人生际遇，重生再世的新鲜刺激过去，留下越来越多地，已经成了内心种种执念痴念。

    一个人独自相处之际，陆亦轩这内心深处，时常免不了地就会泛起很多的扪心自问时刻。

    可惜他的这种难以向外人道心思，即便再是苦恼，再是折磨内心，却真的也是无人可以倾诉，无人可以代为排遣。

    他只所以那么敏感谢春莹是不是精神方面出了状况。

    这实际上，也不只是知道谢春莹上一世悲凉人生，才有的这些担心，潜意识深处，那其实都是他自个儿内心最真实的写照。

    他其实也是有些担心，自己这种困兽一样的内心，天长日久之余，会不会出现什么问题。

    没得办法！

    善泳者常溺而亡。

    他又不是真的无所不能的神。

    重生再世七年，这一世的人生，的确展现出不小的惊艳与浮华，给了太多人妖孽无可敌的印象，成为所谓富可敌国的海外大资本家……

    可是面对这一切，无数个深夜，睡梦中骤然惊醒来的第一反应，便是在担心，一切浮梦破碎，一切所谓的拥有与成就，在梦醒那一刻便破碎无踪。

    这种完全无法与外人分享感受的日子过得久了。

    内心深处地疲惫与倦怠，谁能体会？

    甚至思想都开始迟钝麻木……

    所有这些情绪，一次次一回回冲击着那颗孤寂的心。

    这种的感受，真的又有谁能够让他找到一丁点可以慰藉，可以真正放松下来，甚至可以有所依靠……

    世界如此之大，他却拥有着一颗不属于这个世界的灵魂。真的好辛苦的。