    第386章这次任务危险吗

    陆宁知道这些事情的时候已经是吃过午饭后了。

    她正躺在医务室的沙发上休息，有一搭没一搭的跟顾辰聊天。

    “老八，小十二这次的任务危险吗？”

    顾辰从办公桌后抬眸看向她。

    她懒散的躺在沙发上，目光盯着天花板透露出一丝担忧。

    顾辰也没多说什么，只是说：“危险六分，十二的能力十二分。”

    陆宁微微一笑，明白了。

    只笑了一下就又变得有些阴郁起来。

    她盯着天花板目光有点空洞，不知道在想些什么。

    顾辰看了她一眼，起身，抬步走过去，坐在了她身边看着她。

    陆宁回神，垂眸疑惑的看着他。

    顾辰声音少有的温柔。

    “别担心，你已经做的很好了，老大做这样的决定一定有自己的考量。”

    陆宁愣了下，看着他，很久之后轻声开口：“你真的觉得我能做好吗？我什么都不懂。”

    顾辰摇摇头，温柔的看着她：“你之前做不懂的事情的时候都是怎么做的？退缩了吗？”

    陆宁摇头：“去学，去做。”

    陆宁看着他笑了下。

    顾辰也笑了：“你去学了，去做了，不都成功了吗。”

    陆宁愣了很久点了点头：“我能保护好你们？”

    顾辰没回答，只是道：“你能吗？”

    陆宁沉默了。

    良久之后看着顾辰，目光坚定：“我能。”

    顾辰笑了下，轻轻拍了拍她：“过来抱一下。”

    陆宁忍不住一笑，弯身起来抱住了顾辰，头搁在他的肩头。

    “表哥，你说我们这样如果被人看到了，会不会让人想入非非啊。”

    她声音含笑的说了这么一句。

    顾辰闻言忍不住也是一笑：“别人倒是没事，就是如果被你表嫂看到了可就不好了。”

    话音刚落，陆宁还没来得及问问关于表嫂的问题，有人就推门进来了，并且看到了这副画面，然后想入非非了。

    “……”

    “……”

    黎念手还放在把手上，看着面上的画面愣了好久，和陆宁两人对视着眨巴眨巴眼睛，都有些没反应过来。

    “打扰了！”

    黎念转身就要跑。

    “等等！”

    陆宁啪的一下推开顾辰，噌的一下起身抬腿就去追。

    “黎念！”

    被推倒在地上的顾辰：“？？？”

    陆宁拉着黎念回来的时候顾辰已经起来做到了办公桌后面。

    黎念看看陆宁，又看看顾辰。

    “你们…两个……在干嘛？”

    陆宁看着她：“兄妹之间的亲切拥抱。”

    黎念也没准备多问，点了点头看向顾辰：“顾医生，那个药能再给我一些吗？”

    闻言陆宁顾辰双双皱眉。

    “你还在吃药？”

    黎念点头，没有过多的解释。

    “能给吗？”

    她直接看着顾辰。

    顾辰这次看着她的脸色却没了上次的温和，强硬的来口：“不能。”

    倒是黎念闻言愣了下。

    不过她也没有过多纠缠，只是道：“谢谢，我去想别的办法。”

    话落就要走，被陆宁拉住了。

    “这样！黎念你留下让我表哥给你做个检查，他医术高明说不定就给你治好了都不用吃药了呢。

    你说对吧表哥。”

    说完看了顾辰一眼，眨了眨眼以后推了黎念一下自己转身走了。

    (本章完)

