    破音了。

    这座岛的面积起码有李沧浮空岛的数倍之多，上面立着半座残破的老旧青石瓦房，正房已经塌掉，但厢房保留的很完整，有烟囱，房前是条青石板走道，一直延伸到墙角，坍塌的院子围墙是青砖的，将花花草草掩埋了一多半。

    即使支离破碎，依然能看出这个小院的主人是个很精致的人，院落里依稀可以看出原本样貌的绿植假山池塘造景错落有致，这审美这造价就不是一般人能玩的转的。

    “一定要是厨房，一定要是厨房啊！”

    现在不是培养艺术细胞的时候，李沧对其他并没有过多关注，像个兔子一样窜了上去。

    院子里有几口土陶泡菜坛子，几乎碎完了，腐烂的泡菜表面覆盖着一层起泡的白膜，散发着恶臭，池塘里的绿水也是一股子淤泥味。

    四指多厚的杉木门带着门框，半倚在地。

    一进屋子，李沧瞬间以更快的速度退了出来。

    厨房！

    但有人！

    一个脏兮兮的身影，靠着墙，缩在阴影里。

    灾难发生三天以来，李沧还是第一次碰到生活着幸存者的浮空岛，一时之间突然涌现出来的情绪居然仅仅只有紧张而已...

    非常紧张，茫然无措的紧张。

    你是谁？

    我在哪？

    你为啥一动不动？

    是不是想趁机偷袭我？

    咱俩是组队合作还是就地PK？

    社恐太难了...

    “咳，朋，朋友？”

    毫无反应。

    正当李沧以为他已经不幸罹难时，那个身影忽然暴起，一步几乎就跨过了四五米的距离，将李沧连同半倚着墙的门框直接撞飞出去。

    李沧滚出七八米远，后背结结实实的磕在院墙上，被撞的一口老血差点直接喷出来——

    这他妈哪儿是正经人该有的力量？

    一头粘腻的黑发长长的垂在脖颈里，眼珠通红几乎看不到眼白。

    左脸倒还正常，它的右半张脸上生着厚厚一层鳄鱼皮肤般的角质层，上面不规则的嵌着一些鳞片，从右半张脸，一直延伸到右侧脖颈、背部、胸前，它的正个右臂全部被厚厚的角质层覆盖，手肘处弯着一根尖锐青绿色的骨刺，手掌足有正常人的四五倍大小，指甲漆黑，最少五寸长。

    所有覆盖着角质层皮肤与正常皮肤似乎并不兼容，裂开一道深深的血口子，不停的滴着油脂、体液以及暗红色的血液。

    “WDNMD！”

    这个近似于人但又不完全是人的家伙让李沧浑身上下的鸡皮疙瘩一瞬间全鼓起来了，给人的感觉比异形异状的非人怪物更可怖...

    李沧的恐惧感极度放大，脊背发凉如坠幽谷。

    “嗬...嗬...”

    人形怪物喉咙中滚出几声低吼。

    嘴巴大张，露出六颗极为突出的尖锐牙齿，口涎滴答，猩红泛紫的眸子仿佛饿了半辈子的精神病人，看向李沧的眼神和看一只猪肘子没有任何区别。

    看得出来，这玩意和他一样，是饿急了。

    李沧一个翻滚，躲开怪物的扑击，姿势狼狈，但很实用。

    怪物并没有那么敏捷，看着甚至有些虚弱，它踉跄着一头撞在半倒塌的院墙墙体上，轰出阵阵灰尘。

    而巧的是本就摇摇欲坠的墙体被怪物一发入魂，彻底倒塌，碎石乱瓦劈头盖脸的砸在怪物身上。

    机会！

    李沧非常果断，连滚带爬的抓起两块板砖，抡圆了照着怪物的天灵盖太阳穴就是两个大逼斗子...

    肮脏腥臭的体液顿时呈飞溅姿态。

    李沧可不敢让这些不明成分的液体沾在身上，赶紧后退。

    怪物胡乱嘶吼...

    居然没事人似的，挥着胳膊就是一个横扫。

    好长的胳膊！

    “砰！”

    李沧躲避不及，腹部遭到重击，刚吃的荠菜直接被砸呕出来。

    它的力量非同小可，搁灾难没发生以前的三天以前，这一肘子下来至少得值个二院从头发丝儿到脚后跟儿的CT大套餐，没万八块钱根本起不来的那种。

    搁现在就不行了...

    人心不古啊！

    短暂的交锋明明白白的告诉李沧，如果怪物从卵石堆中成功脱身，他最有尊严的死法就是一个滑铲上去将它喂饱。

    李沧顽强的爬起来，摇摇晃晃的站到碎砖堆上，对被半埋在里面动弹不得的怪物进行惨无人道的疯狂输出。

    不知道砸碎了多少块砖，怪物坚硬的离谱的头几乎被锤成一滩，那条露在外面的胳膊才渐渐无力的垂下去，只剩下未死透的肌肉抽搐痉挛着。

    “呼...呼...”

    他一屁股坐在地上，像条狗一样吐着舌头。

    吃奶的劲儿都用完了，挣扎了两下楞是没站起来。

    直到这会儿，李沧才开始后怕。

    本就一身热汗，后背唰的又冒出层白毛冷汗。

    怪物身上那种很咸鲜刺激的腐臭味一阵一阵的飘过来，想了想，找了几根破木头将怪物从砖石堆叉出来。

    它的身高明显要比一米八多的李沧猛一大截儿，几乎有两米好几，极端强壮，肌肉就跟雕塑似的。

    除了半身诡异的鳞片或者可以称为骨甲的部分，它裸露在外的皮肤也不太正常，血管乌黑虬辄，肌肉则是隐隐显出一种乌青的色泽，反而皮肤极其白皙光润，几乎看不到毛孔——白种人直接羡慕哭了。

    它的身上穿着件破破烂烂不成样子的冲锋衣，下身工装裤，手腕坠着一串已经被体液、血液污染得看不出原本成色的木质珠串似在诉说主人曾经的人类身份。

    李沧张了张嘴，半晌无言。

    母星特么整个裂开而许多幸存者还在忙着发帖呢，面前这只怪物的出现就显得那么平平无奇。

    不过...

    这怪物头都被捶成沙琪玛了，尸体却展现出违反李沧多年前学过的生物学知识的活性。

    它的头...不，脊椎骨、头骨碎片以及惨白的膏状物和血筋儿...

    宛如橡皮糖一样拉着丝黏在一起，不停地抽搐蠕动。

    这些玩意乱七八糟的组合在一起，在怪物的腔子上聚集成形状古怪诡谲令人头皮发麻的一团，血管筋络宛若触须一样翘起来四处攀附，像是要恢复原本的模样。

    然而下一秒，形状糟糕的一团玩意砰的炸了，爆的跟龟苓膏摔地上有丝分裂一样惨绝人寰...

    还不停的冒着泡，挤出一缕一缕青黄的臭气。

    然后...

    再继续无规则的组合排列，长成一团。

    再爆开，循环往复坚持不懈。

    如此鲜活的场景，给李沧直接看饿了。

