    天元看着奇奇怪怪的石板，也是无所谓，反正上场的人又不是雪言。

    谁要敢跟他抢倒数第一，小爷就跟他拼命！

    “天元，你派谁上场呀？”陈欣好奇的问道。

    “一会儿，你就知道了，反正我就三个弟子。”天元微笑的说道。

    陈欣听后，也是一脸怒容，这个家伙，完全是没拿大比放在眼里，居然还真要抢夺倒数第一。

    难道这家伙就不知道，巡逻后山事情吗？

    就在陈欣这些想的时候，碧琼仙子用手拍了拍她的手，示意看下去，反正大家都不知道天元要做什么，但她们都相信他。

    陈欣也是无奈，这女王范的碧琼，居然也跑出来帮天元。

    真不知道这小子是人缘好呢，还是桃花泛滥。

    “陈友谅、卢火云、唐梦儿、潘云豆……”

    被念到名字的弟子也是朝着擂台走去，当他们走到擂台上，轻轻一跃，直接坐在石板之上。

    “郭明亮、上官慕儿、龙尘……”

    当龙尘听到自己的名字时，也是一愣，这啥情况？

    让自己去领悟？这不是开玩笑吗？自己好不容易能看懂两本法决，这不是赶鸭子上架吗！

    “师兄，该你上台了，没事的，万事都有师尊在。”叶宇怂恿道。

    “嗯，好，反正也是拼了，死就死吧！”龙尘站起身，就向着擂台上走去。

    当他出现时，周围一片嘘声，一个个弟子都用古怪的眼神看向他。

    大家都知道雪言变成天才弟子，但从没看到过龙尘出现，所以影像里，还是废材。

    龙尘压根就不在乎，他现在的心境，跟以前完全不一样了。

    龙尘站在擂台之上，脚尖重重一踏，他的身体瞬速飞了起来。

    这一幕看呆所有人，我去，这龙尘也变成天才了？

    就在大家这样想的时候，龙尘发现不对劲，自己好像跳的太高了！

    “我擦！救命呀！我恐高呀！”龙尘喊完，一个自由落体运动，大头朝下。

    “轰~！”

    石板瞬间碎了四块，所以人都傻眼了，这什么情况？

    就连下面保护阵法的两名长老，也是一阵懵逼，他们就不知道发生了什么事情。

    天元也是捂着额头，一脸无奈的看向龙尘。

    这时候的裁判弟子反应过来，看到四名弟子，被砸落下来，直接亮出淘汰旗帜。

    “烈火宗卢火云、赤云宗郭明亮、水月宗上官慕儿、天道宗龙尘。淘汰出局！”

    此声一出，彻底炸锅了，这还没比呢，就已经淘汰四人，这是弄啥勒？

    卢火云也是呆楞住了，自己怎么下来的，都不知道。

    郭明亮刚愤怒转头，看向龙尘时，就看到一个诡异的画面！

    “我去！这小子居然亲吻女神，而且那手的位置。”

    “靠，这小子故意的吧！”

    “我想上去弄死他！”

    “……”

    一声声的讨伐声，也开始响起，叶宇和雪言也是惊讶的看向龙尘。

    天元看的最为清楚，这榆木脑袋弟子，这次可是赚大了。

    此时的龙尘眨着眼睛，与身下的美女四目相对，他的嘴唇与那美女香唇，紧紧贴在一起。

    龙尘刚要起身，手就按了按，这一按，发现很柔软。

    上官慕儿的脸色也是绯红，她不知道现在应该怎么办。

    所有人都震惊了！这还捏了捏！

    “有其师必有其徒。”碧琼冷不丁的说道。

    此话一出，坐在最后面的尹天雪怒了。

    “天元，你看看你弟子做的好事！”尹天雪怒道。

    天元被这一吼，浑身汗毛倒立。

    我的天呀！这是要杀人的节奏吗？

    而这一吼，也让擂台的两人反应过来，龙尘立即侧翻，从上官慕儿的身上翻了下来。

    “那个……对……”

    “啪~！”

    一个巴掌直接打在龙尘的脸上，再看上官慕儿，泪水已经流出。

    龙尘也知道自己做错事了，挠着脑袋，一脸不知咋办才好的表情。

    “我去，师兄，你比我厉害，我只敢撩，不敢动手，你这手嘴一起动呀！”叶宇佩服的嘀咕道。

    雪言眼角抽搐的看向叶宇，一个重重的“爆栗子”打了过去。

    “啊~！师姐我错了，下次我改正错。”叶宇求饶道。

    此时的抬头，已经没了办法，因为这太意外了。

    裁判弟子，也是看向上面的阁楼，希望上面能给个消息。

    如果这样判罚不合理，那是不是让他们四个都上去？可是已经没有石板了。

    场外的弟子们已经沸腾了，说什么话的都有。

    “还我女神初吻。”

    “砍掉这咸猪手。”

    而高台阁楼上，也是异常吓人，所有的宗主都看向尹天雪。

    因为大战及一触即发，而且还是一个男人婆的怒吼，要知道，尹天雪可是百合呀。

    天元不仅抢走了碧瑶仙子，今天这弟子还轻薄了尹天雪的弟子，这要不打起来，那除非有鬼！

    “那个……尹宗主，您消消气，这，这个是意外嘛。”天元无力辩解道。

    “意外？你和你弟子都是意外，是吗？别以为我打不过你，我告诉你，今天你要不给我一个满意的答复，我今天就要和你决斗绝命台！”尹天雪忍着愤怒说道。

    听到这么劲爆的消息，众宗主内心那个开心呀，瞬间秒变吃瓜群众。

    天元听后也是眼角抽搐，这是弄啥勒？

    也不至于痛下杀手吧？又不是自己轻薄你。

    想到这里，天元也是一惊，我去，对方不会又改变X取向了吧？

    天元想到这里，背后的冷汗犹如下雨，没几下的功夫，衣衫都已经有些潮湿。

    李逍遥和徐长卿见状，内心都快乐开花了，打，赶紧打，只要两方都死了，他们也能多捞一些。

    玉谷散人也不出声，他现在也希望出现这个结果。

    “那个…尹宗主，我们到外面商议一下，有事好好说，何必动刀动枪的呢。”天元小心翼翼的说道。

    “好，我看你怎么和我交代，如果不满意，明天我们就绝命台见！”尹天雪说着，就走下高台阁楼，朝着擂台走去。

    天元见状，连忙也跟了上去，他可不想龙尘吃亏。

    各宗主和长老们看到这个情况，也都好奇，两个人要如何解决！

