    感受着杀意笼罩全身，墨轩的脸色写满了惊恐。

    自己已经认输，他们两人之间没有生死恩怨，没有必要斩草除根。

    以指代剑，霸道的剑气在所有人震惊的眼神之中，贯穿了墨轩的眉心，双眼瞪得老大，直到身体倒下去的瞬间，都没有想到自己会战败。

    扑通！

    身体狠狠地倒在生死台上。

    全场寂静！

    针落闻声，所有人震惊地看着生死台上所发生的事情，没有人能够想到，苏辰真的击杀了墨轩。

    墨轩陨落。

    苏辰胜出。

    看着离开生死练武场的身影，瞬间沸腾起来，到处都是惊叹声，唏嘘声，难以置信的声音。

    “秦，难道你对此子有兴趣？”

    秦烛点点头，笑着说道：“你们如何看？”

    “天赋异禀，潜力无限，此子必定不是池中物，日后腾龙升天翱翔天际。”

    “哈哈哈，哈哈哈哈，哈哈哈哈哈……。”

    秦烛放声大笑着，他的确是看上了苏辰，这么多年来，他从未爱过任何弟子，这次是动了真心。

    生死战的事情，好像长了翅膀飞遍整个学院各处。

    一个破格晋升王牌学院的实丹境学员，击杀了王牌五班的一级金丹境墨轩，苏辰之名响彻学院。

    回到宿舍的苏辰，并未浪费时间，立刻进入修炼状态。

    三天时间，转眼而逝。

    苏辰突然接到颜魅鬽的传唤，前往练武场集合。

    巨大的练武场，除非是特殊情况下无法赶到的学员，除此之外，四百多位金丹境学员全部到齐，其中百战榜的前一百学员，几乎没有落下的。

    整整二十位老师，站在所有学员面前，一个个脸色严肃。

    “秋猎开始了，听说这次秦副院长亲自带队。”

    “真的假的？”

    “当然是真的，秦副院长的修为，已经达到了高等级凝神境，没有想到，这次会亲自带着我们前往遗落森林。”

    “看来学院很重视我们。”

    “废话。”

    站在人群中最后一位，苏辰已经知道这次召集他们的目的。

    原来每年的秋季，学院都会召见王牌五个班级所有学员，前往遗落森林进行猎杀妖兽，获得的兽丹可以换取积分。

    “副院长来了。”

    秦烛走进练武场，看着面前四百学员，笑着说道：“相信大家都已经知道是怎么回事，没错，每年一次的秋猎又开始了，这次我们的目标依然是遗落森林。”

    “遗落森林，乃是东荒最大的森林之一，里面存在着各种危机，哪怕是学院都无法保证你们的绝对安全，要是有人放弃，现在立刻离开练武场。”

    没有人离开。

    都想要前往遗落森林，猎杀妖兽。

    一边是猎杀妖兽历练自身，一边是摄取兽丹换取积分。

    看到无人选择放弃，秦烛很是满意地点点头，说道：“所有人准备，一个时辰后我们出发。”

    “是。”

    就在苏辰准备离开的时候，被秦烛拦下。

    “副院长找我有事？”

    秦烛点点头，笑着说道：“这次遗落森林，你是不能前往的，至于原因，你应该比我明白，不过学院不会强求你，作何打算，你自己说了算。”

    苏辰明白秦烛和学院的意思。

    自己废掉唐昊的血轮，使得唐族大发雷霆，肯定不会善罢甘休，在学院内，有着东荒学院的威慑，唐族不敢出手，一旦自己离开学院，那么就是另外一回事。

    自己前往遗落森林，唐族一旦得到消息，想想都知道会如何。

    换做其他人，肯定不敢离开学院。

    苏辰却是点点头，说道：“我会前往遗落森林。”

    要是自己惧怕唐族，就不会废掉唐昊的血轮，谁都无法阻止他的脚步。

    很是满意，似乎早已猜到苏辰会如此说，秦烛笑着说道：“遗落森林，你猎杀的妖兽兽丹能够排在前三位，我会给你一个惊喜。”

    “多谢副院长。”

    “去吧，准备一下。”

    “恩。”

    越看越是喜欢，秦烛很是满意苏辰，恨不得立刻收此人为弟子，不过作为学院的副院长，他总要装一下逼，摆摆高姿态。

    一个时辰后。

    巨大的空院内，有着一头头金奎雕，密密麻麻的金奎雕足足有着上百头，正是学院饲养的飞行妖兽。

    “所有人全部点算到齐，每四个人乘坐一头金奎雕。”

    苏辰没有动，等到所有人全部上了金奎雕后。

    “你跟我来。”

    跟着颜魅鬽上了金奎雕，只有他们两人，这是颜魅鬽之前就告诉他的。

    一头头金奎雕冲天而起，直冲云霄，瞬间消失在学院。

    初级班宿舍。

    邢映雪满脸的无奈，她已经得到消息，苏辰跟着王牌班前往遗落森林，她却没有办法跟着前往。

    一声叹息，尽显无奈。

    ~~~~~~~

    唐族。

    作为东荒的顶级种族之一，唐族的实力和底蕴不容小视。

    从东荒学院返回的唐啸天，很是愤怒，越想越是不甘，却不敢和东荒学院开战。

    首先，东荒学院自身势力无比强悍，院长蓝殇更是达到九花聚鼎，纵观唐族上下，无一人是蓝殇敌手。

    其次，万年来，从东荒学院走出去的强者太多了，一旦和东荒学院生死开战，谁也不知道，会不会引出一些顶级强者出来。

    他要杀的人只是苏辰，替儿子报仇而已，却不想惹怒东荒学院。

    “禀报族长，刚刚从东荒学院传来消息，王牌五个王级的所有学员，全部离开东荒学院，前往遗落森林进行秋猎。”

    “哦？”

    眼神顿时一亮，机会终于来了，在东荒学院无法出手，一旦苏辰离开东荒学院，那么便是他的机会。

    如此千载难逢的报仇机会，唐啸天怎么可能轻易选择放弃。

    “立刻召唤各位长老前来议事。”

    “是。”

    双拳紧紧地握着，唐啸天的眼神越来越森冷，森冷的杀意犹如海啸般疯狂涌出，瞬间笼罩了整个大厅。

    “苏辰，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，你躲在东荒学院，也许我拿你没有办法，但是现在，我会让你有去无回，死在遗落森林。”

