    “我极品灵石呢？”

    某个心里一直美滋滋的元婴修士禁不住想再看看自己得到的那枚极品灵石的时候，让他原地上升三丈高，瞠目结舌的事情发生了。

    好好带在身上，包裹的严严实实的极品灵石没了……

    极品灵石……

    没了……

    想着这几个字，难以接受现实的元婴修士，很快把一切恢复到原样。

    等了一会儿，调整了一下心心情，然后抱着刚才可能是幻觉想法，再次查看。

    但结果还是没有，曾经放着极品灵石的地方，只剩下一枚下品灵石静静的徜徉在那里！

    拿起来，又看看，怎么都是一枚下品灵石，

    不信邪，神识查探四周，确定没有其他修士经过，又舔了舔，没有任何会产生幻觉的灵药成分。

    呆立片刻之后，难以接受之下，“啊……”一种饱含痛苦的喊叫经久不衰。

    某个路过的流云宗元婴修士，在远处听到这饱含情绪的叫喊声，心下汗颜与佩服，安家老家主对少数族人的死亡都能痛苦至此，可见其是多么心系自己的家族，之前看起来的没有事，甚至觉得红光满面的，原来都是在掩饰自己的内心痛苦！在此时，终于忍不住，爆发了出来。

    想到自己的同族之人在自己眼中连牛马都不如，此路过的元婴修士心下汗颜，决定痛改前非，一定要把同族之人在心中的分量提高一些，很很快，他又想到了很多家族之事，心下说道：就和牛马一样的地位吧，真的不能再高了。

    对于老修士的伤心，他并没有去凑什么热闹，而是迅速远离了，都是几百年的老妖怪，以己度人，不需要，反而容易结仇。

    远处有同宗同阶修士出现又远离，安家老族长虽然察觉了，但是并没有太在意，一想到那枚极品灵石，他的心啊，久久无法平静。

    又检查了一遍，结果还是没有变化。

    自己是吃什么丹药吃多了么，吃了假丹药，产生了幻觉？

    还是言出法随了？对那么多修士说没有，结果就真的没有了？

    那自己对旁人说有？他还能不能出来？

    毕竟是元婴期大修士，心性不一般，很快就把脑海中那些乱七八糟的想法排了出去，并且认真思考这件事。

    从始至终这枚极品灵石都只有他自己一个修士见过，此刻想找个人求证都做不到。

    当时极品灵石的波动却是是真的。

    要么极品灵石有问题，要么就是有人把自己的极品灵石掉包了。

    但安老族长很快就否认了被掉包的可能，自己怎么也是一个元婴修士，从得到极品灵石之后，就一直没有任何松懈。

    能在这种情况下，神不知鬼不觉的掉包，有些不可想象。

    那么最大的可能就是这枚极品灵石有问题了。

    这样一想，豁然开朗。

    终究是见多识广之辈，很快就想到曾经看到过的上古时期有人制造伪极品灵石的传说。

    这样想来，也难怪对方会舍得，这样莫名其妙能出现极品灵石也说说通了，因为根本就是假的，但这苦果就像之前的喜悦一样，只能一人独享。

    终究是入了套，但真想看看是何妨神圣，是不是那些人的一个？如果是的话，可比一枚极品灵石还要珍贵。

    最后安老修士一脸厉色的离开了原地。

    而周泰早已离开很久了，就担心对方会很快发现，引出不必要的是非。

    随着距离越来越远，脚步越轻快。

    轻飘飘隐身的我走了

    正如我悄悄的来

    欲乘风去快点走

    又恐惊扰身后人

    葬歌序曲已终结

    没有身陨踏忘川

    伊人也非未亡人

    走过选择的每条路

    不是晴空，也无彩虹，只有风景在眼中。

    没有结局，曾经的自己不知所踪，

    独自一人走过，

    容颜如桃花开落。

    实力没有，逃离的脚步不停，

    心中既是无情也有情。

    好似明月因艳阳，阴晴圆缺。

    三万强化点是倔强的奋起。

    我与你们皆不同，

    春风不予我自度。

    我不是王扒人，是个恶客。

    周泰心性并没有多么优秀，该糟糕的时候就会糟糕，也是忍不住，也不想忍。

    唯有一点，算是优点也算是缺点。

    就是真要做什么就做极致。

    比如极品灵石可以用上品灵石来做，就可以少付出一百多的强化点，毕竟要是这枚特别的极品灵石找不回来，就会多损失了一些强化点。

    但周泰因为这一百多的强化点在次行动中作用并不大，就选择了舍弃，只为多一枚上品灵石的灵气。

    强化点重要么，对他很重要，但这是从长远考利的角度来说的。

    他战斗的时候，全程输出靠灵力。灵力快速的消耗速度，总是让他没有安全感，能多一枚上品灵石也是好的。

    ……

    流云宗上百修士，不断探查，搜寻的范围也越来越大，但始终无果。

    一个月后，前来相助的元婴修士相继离去，但是事件却并没有终结，陆续开始有一些神秘身影，通过流云宗，来到流云界查看。

    而对比这段时间出入的修士信息，周泰无疑成了流云宗的重点怀疑对象，但他消失了，不能确定他是被某个家族修士随手灭了，或者他就是事件的幕后人。

    “周泰，疑似攻破安家之人？”

    纪婧歆对此不置可否，她不认为周泰那个只是运气还算好的家伙有什么非凡之处，只是可惜找不到那个家伙了。

    听到安家的消息之后，沁南希没有停留流云界，而是很快又回到了流云宗，家族之人再来劝婚，她借口被神秘修士所伤，身中剧毒，需要疗伤为由，闭关不出。

    “……经过就是这样！”

    听到这件事最后的详细报告，流云宗宗门闻人满旦对此也没太在意。

    这件事只能是安家倒霉，不知道怎么惹到人了。

    闻人满旦只能说是惹的好，没准以后就能抓到一条小鱼。

    是的，只是小鱼，就算这个周泰曾是那些人的一员又如何，终究也是翻不起来什么风浪的。

    宗门修士席友东身死，疑似被杀入安家之人击杀，只能说对大多数凌云宗人来说是好事，名额可以又多一个了。

