    黎落看完全程，眉头拧成了一个死结，喃喃自语道：“他这是怎么了？”

    思索半晌，黎落从屋顶上站了起来，开始卷衣裙宽大的袖子，然后从系统仓库掏出一把弹弓：“小A。”

    “嗯？”

    “备好瞬移卡，我要去试探一下他。”

    片刻后，黎落瞬移到驿馆院子里的一棵大树上，落下时她故意发出一点细微的动静，然后拉开弹弓，瞄准了摄政王所在客房的窗户。

    在她把小石子发射出去那一瞬间，客房窗户猛地从里面破开，男人手执长剑，身形快如闪电，眨眼便扑到朝黎落跟前，伸手朝她擒来。

    黎落心里“卧槽”了一声，侧身一避，错了开去，好在相里安给力，在摄政王抓了个空，反手又朝她抓来，且堪堪要抓到她时，瞬移卡发挥作用，黎落闪身消失在原地。

    一口气瞬移出二十公里，落地时因为太紧张，黎落脚下打了个趔趄，本来挽起的三千青丝随着她的动作往前一泻，扑了她一脸。

    一摸后脑勺，黎落才发现用来挽发的青玉簪子不见了。

    想起摄政王朝她抓来的手，也不知道簪子是丢了还是慌乱中被他摘走了。

    要是前者还好，这要是后者……

    黎落打了个哆嗦，暗暗安慰自己，就算真被他摘走了，他也不可能联想到自己身上。

    这么冒险一试，黎落心里倒是有底了。

    如果她没猜错，摄政王应当是身患隐疾，发作时听力会下降，需要以金针治疗才能暂时恢复。

    不过从那小厮没说完的话中，黎落估摸着这金针治疗可能有副作用，不然他也不会劝阻摄政王要少施针。

    看来到了青州，她得想办法跟摄政王搭上线才行，能不能跟他达成协议统一战线是一回事，就算是冲着他的隐疾，自己也得跟他见一面。

    -

    天亮后，车队再次启程。

    坐马车的时间又长又无聊，黎落索性叫了几个侍女到车内打牌。

    马车够宽敞，四人围坐在小桌旁也不嫌拥挤，但侍女们顾忌着黎落的贵妃身份，处处让着她，这牌打起来着实没意思。

    靠着打牌打发了半日时间，黎落遣退侍女，打开虚拟显示屏一看，摄政王已经走到她前头去了。

    她转念一想，军队多骑马，行进速度和伪装成商队的他们不一样，这不奇怪。

    按照军队这个速度，摄政王少说能比他们早六七天抵达青州。

    看来“同一时间离京”“有可能在半道遇上”是她想多了。

    想到这里，黎落松了口气。

    可生出这个念头的次日，本来远远超出他们好一段路的军队行进速度突然变慢了，并且还没到天黑，白日就在一处驿馆停了下来。

    这一停就是半日，黎落所在的商队又赶上了他们的脚程。

    就好像在故意等他们一样。

    不对劲——

    意识到这一点，黎落在出发的第三日上午故意使小性子，经过一处遍地繁花盛开的湖边时，勒令车队停下，带着几个宫女在湖边又是玩水又是采花，耽搁了大半日才重新启程。

    等到了下午，她再打开虚拟显示屏，上午一直在赶路，走到他们前头的摄政王第二次停下，一直等到黎落的商队跟上，军队才再次出发。

    这下黎落基本能确定，她和摄政王同时离京，又同时前往青州不是偶然。

    是人为的“巧合”。

    她又翻了一遍攻略线，结合当下的情况，很快厘清是怎么回事。

    这大概又是姬延昭的手笔。

    前世他设计将虞双双和摄政王“捉奸在床”，用这个罪名抓了摄政王，再一条条一桩桩往他身上叠加罪名，直至光明正大将他处死。

    这一世他是打算把同样的手段再使一遍。

    眼下他费尽心思给虞双双和摄政王制造偶遇，不过是在为往后定两人的罪做铺垫。

    黎落脑筋转得飞快。

    陷阱就在脚下，是找个名目避开，还是跳下去将计就计？

    思忖半晌，黎落掀开马车帷幔往外一看，车队前后都是骑着马的大内侍卫，最前头是负责这次贵妃秘密出宫安全的锦衣卫指挥使韩大人，这些是姬延昭的人。

    他们想必早已得了叮嘱，要一步步把贵妃推进陷阱。

    那眼下就不是跳不跳的问题了，黎落根本没得选择。

    既然只能跳，那不如选个优雅点的姿势落地躺平。

    商队行了四日，进入乾州地段，相里安提醒道：“鹭林快到了。”

    “嗯。”黎落懒洋洋地应道。

    “姬延昭在这里埋伏了人，要流掉你那个子虚乌有的龙种。”相里安说，“事关人身安全，你怎么一点都不紧张？”

    “反正我又没怀孕，他也不要我的命，有什么好紧张的。”黎落靠在榻上有一下没一下地撸猫，她打开虚拟显示屏给相里安看，“而且摄政王也快到鹭林了。”

    这几日观察军队和商队的行进速度下来，黎落算是知道姬延昭想干什么了。

    商队会先军队一步进入鹭林，届时埋伏在林中的“山匪”会对商队进行打劫——其实目标是贵妃腹中的龙种，在拉扯冲撞间滑了她的胎。

    随后进入鹭林的军队遇上这种事，对方还是天子的宠妃，摄政王绝对不会坐视不理，这一救一护间，往后姬延昭追究起来，莫须有的罪名不就有了。

    一男一女只要有了关联，哪怕是在大庭广众下见了一面，并未有其他接触，但想要给他们造谣定罪，那就是上下嘴皮子一碰的事儿。

    左右躲不过，她不如既来之则安之。

    商队又行了半日，进入鹭林。

    随着路两旁的树木越来越高大茂密，商队的气氛变得凝重起来。

    黎落开着录像卡巡视外面的环境，心里暗想，这倒是个打家劫舍的好地方。

    她心里刚冒出这个念头，马车突然一个急停，黎落整个人被惯性带得往前一个趔趄，一旁的王嬷嬷及时扶住她：“小姐。”

    “没事。”

    外面响起急促的脚步声，同一时间，锦衣卫指挥使韩大人焦灼的声音传来：“有山匪！快，保护好小姐！”

