    到了第二天，八大门阀之间的大比武终于是要开始了，这一次再也不会有任何的阻碍了！今日开始，谢长安将要真正的见识到天元大陆最为顶尖的战斗力！“红妆，许久不见，你还真是越来越好看了，看你的气息现在应该是马上就要抵达虚空级了，但是这也不用着急，你现在的修为是无为级，在场的人也没有几个人能是你的对手，现在，你坐在我这边，难道你就真不想看到长安现在的实力究竟是强悍到了什么地步了吗？不管你怎么想，反正我是真的很好奇啊！”

    这第一场的比试，不出任何人的意外，那是长安和天下之间的对决，上官天下其实一直都是在等这一天，，只要能在今天干掉谢长安，那么不管让他遭受什么样的苦难，他都是愿意的，自己变成现在这样，那都是因为这个谢长安，若是没有他的话，自己的人生一定会是另外一副样子，他如何能够不怒？自己所爱的女人也是变了！

    这话倒是错了，红妆根本就没有变过，她唯一爱过的人就是长安，上官天下这是自己在胡说而已，而且这人一旦认准了什么，那就不会轻易改变，既然说不清，那就不说了，这男人做梦都想和长安打一场，长安又为什么不答应呢？对于战斗，长安从来都是来者不拒的，这对他的修为那是很有好处的！

    经过一天时间的准备，天下看来是真的恢复了很多，他呼呼啦啦带了一帮人，气势倒是不错，还未上场，这加油的声音已经是不绝于耳，上官天下自然是十分喜欢这样的感觉，他还看了一眼高处的红妆，眼神无比得意啊，看看，长安就没有自己的气势，他不管在任何时候那都是一个人！可红妆压根儿就没有注意到天下，“下面的那个和傻子差不多的人不是上官天下吗？怎么？他又犯病了？”

    “他既然喜欢犯病，我也拦不住啊，我也没有药，师父，你说我该怎么办呢？”泓叶对海燕有着再造之恩，自己既然是继承了海燕所有的心法招式，那么自然是要顺着海燕来喊的，“你既然叫我一声师父了，那么我自然是不能让不白叫的，这接下来的事情就交给我好了，我已经是准备好了，在战斗之前，我是一定会让他吃一些苦头的！”

    红妆顿时来了兴致，他还真的很想知道，师父究竟会怎么做，少时，师父果然是让自己见识到了什么才是真正的厉害，“就是他，这个男人的脸我是永远都不会忘记的，大家应该都是知道的，我最讨厌的便是始乱终弃，但让我没有想到的是，这样的事情竟然是让我遇上了，你们说这样的事情我如何能忍？各位都是我的兄弟，你们今天可一定要给我做主啊！”

    泓叶那么高冷的人想不到放开了自己竟然是如此的让人大开眼界，那真是各种的撒泼耍无赖，反正功力到了她这个境界，她可以随意改变自己的骨骼和容貌，旁人绝对看不出来，八大门阀极为看重规矩，只要是八大门阀的弟子，就不允许有任何的情况出现，这已经是一个不成文的规定了，这么多年以来，所有的人都是在努力遵守，生怕出现一点儿失误，不曾想，八大门阀中竟然是出了上官天下这么一个异类！

    看着姑娘的意思是，上官天下又一次的始乱终弃了是吧？所有的人看天下的眼神都不对了，这可是实实在在的鄙视了，所有的人都是不愿和上官天下说话了，和这样的人说话，那可真是丢人啊！天下的脸已经是难看到了极点，这女人究竟是谁，好吧，不管她是谁，她都不应该在这个时候出现，话说自己都不认识她啊，难道是认错人了？”

    可泓叶是什么人，她怎么可能会给天下说话的机会，大家都看到了吧，这小子就是线稿赖账，给我好好的教训他！“也不知道师父是从什么地方找来的人，那下手是真黑啊，这些人那都是草世木的一些实战高手，他们虽然是毫无章法的出手，但其实都是蕴含了深厚的真气的，这一通拳脚上去，直接是将天下打成了内伤！上官天下应该是这一段时间运气不好，他是真的不知道自己得罪了什么人，他为什么要遭受这一切呢？

    “该死的男人，今天就算是给你一个教训，当然了，这不过是个开始而已，我就实话告诉你好了，只要我今天在这里，你就休想上场战斗，我这些兄弟刚才打你力量使大了，现在先要好好的休息一下，你们上官家应该是有不少好吃的吧，不管有什么，都给我拿上来，等我这些兄弟吃完了，接着找你算账！“

    这话说的声音很大，大家都是笑起来了，长安是怎么都没有想到啊，这都要战斗了，上官天下竟然还能弄出这样的事情，红妆已经是忍不住了，大笑起来，这算是什么情况，天下被打了，最后竟然还要请客，这天下还有比他更加倒霉的男人吗？仔细想来，应该是没有了吧！

    为了这一次的大比武，上官家可是准备了很长的时间，这一次就连上官家的老祖宗都是出山了，这应该是八大门阀中唯一健在的上一辈的老人了，资历很深，大家对他都是很敬重的，“无敌，这是怎么情况？我上官家的面子和里子都要被这个上官天下丢完了，现在想来，我还真是糊涂了，当年我应该让你做家主的，若是你做了家主，那么情况自然和现在是不一样了，我对不起你啊！“

    上官老祖宗耳根子软，加上上官天下嘴巴甜，他就是这么容易当上家主的，可是成为了家主之后，这上官家都是让他弄成了什么样了，若是自安仔自己再不管的话，旁人会如何看待我们呢？他的心中已经是有了主意，“我现在宣布，你上官天下从今日起再也不是上官家的家主，家主是上官无敌，这原本就是属于他的东西！“

