    这个男人，一而再再而三的羞辱她，已经让她愤怒到恨不能将他碎尸万段的地步。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    也因为怒火，她的双眸如星辰般熠熠生辉，双唇像花瓣一样娇嫩绝艳，皮肤像晶莹的玉石染上了绯红的桃花色。

    那样倾城绝美，又那样与众不同。

    凤云景看的有些痴狂，随后心中涌起强烈的渴望与独占欲。

    这个人，他要定了！

    纥溪手中的紫冥幽萝剧烈抖动，眼看就要按捺不住插手。

    可是，南宫煜的动作却比她更快，手中的黑色长剑缓缓幻化而出，剑尖直指风云景。

    他的脸上甚至还挂着温和高贵的笑容，可眸中的寒光却仿佛要讲眼前的人彻底撕碎。

    “凤云景，你是不是忘了，在秘境外，你都未必是我的对手。”

    他顿了顿，嘴角的弧度变得更加温柔，可却带着一种让人毛骨悚然的嗜血感觉，“在这云烟大阵里，你修为全失，我想要取你性命，不过是易如反掌的事情！”

    话音刚落，他的身上爆出一阵刺目的绿色光芒，身影陡然消失在原地。

    “炼……炼体四重，淬骨焚筋！！”围观的琉璃宗弟子忍不住出一声惊骇的吼声，“冥王不是修灵的高阶武者吗？为什么……为什么竟然还能炼体？”

    灵体双休，千万年来，都没有生过这样的事情！

    这个冥王的真实实力，到底是有多恐怖？

    凤云景的眼中也露出了震惊的神色，身形极倒退，手中的诸般法宝统统祭了出来。

    可是，比他更快更狠的却是南宫煜的长剑。

    剑到之处，无法催动全部灵力威能的法宝统统掉落，出噼里啪啦的响声。

    凤云景的眸中终于露出了几分骇然。

    他想要开口说话，可是天地间却仿佛笼罩着毁天灭地般的威压，让他的脸色一阵阵惨白，喉头哑然，不出声音。

    如果是在这云烟大阵外，他并不认为自己会输给南宫煜。

    再加上凤家遗留的诸般法宝阵旗，南宫煜想要从他手上讨得好处，绝非易事。

    可这里是能无限吸取人灵力的云烟大阵，除了特殊的法宝，能挥少量威能外，其余的法宝等同废铁。而他自己更是连平日的一成实力都挥不出来。

    凤云景的脸色极其难看，当他的目光扫过一旁观战的纥溪。

    惊骇和愤怒外，又涌起了一丝不愿服输，不想在她面前丢丑的不甘！

    眼看着南宫煜的剑势不可挡，在一旁看傻了的聂锦辰猛地清醒过来，大声道:“南宫，手下留情！”

    可是，南宫煜仿佛根本听不到他的声音。

    长剑陡然往前一送，狠狠刺进了风云锦的左肩，只是比起心脏，到底还是偏了三分。

    白雾中，一片死一般的静寂。

    长剑入肉的“噗嗤”声仿佛还响在耳畔。

    众人都被冥王殿下的恐怖实力和狠绝吓到了，一时间，噤若寒蝉。

    南宫煜收回黑剑，冷冷道:“这一次，只是警告，下一次，你就没那么幸运了！”