
　　本想着给秦明来一个下马威，结果自己被掀下马了，而且还当着一个美女的面，这简直是他人生败笔！

　　此时谭老和秦明三人已经到了不远的饭馆里，“这群孩子还小，心眼也不坏。”谭老解释道。

　　他生怕秦明反悔不再答应去演讲了。

　　以秦明现在的水平，谁还不想听一次他的演讲的，听听他对鉴宝和古董的独特见解。

　　第二天，秦明就跟着李芷芊去了商业探讨会，两人绝对是万人瞩目，毕竟他们背后的财力实在是沉厚。天籁小说网

　　和李芷芊参加完了探讨会，秦明就赶到了培训机构，谭老已经等了很久了，演讲是在最大的演播厅。

　　本来以为人不多，在一个教室里就够用了。

　　谁知道谭老发个朋友圈，太多专家慕名而来，教室根本就坐不下了。

　　学生也意外，今天到底请了何方神圣，竟然吸引了这么多的专家，甚至故宫鉴定师都赶来了。

　　“现在就请出我们的演讲人，秦明秦老师！”

　　谭老介绍道，下面顿时掌声四起，从门外走进来一个年轻人。

　　“怎么是他啊！”

　　顾山第一个坐不住了，他一直以为是学生的人居然是这次的主讲老师，而且那个美女就坐在第一排含情脉脉的看着秦明。

　　这真是太丢脸了！

　　顾山只觉得自己的脸好像被烧红了一般。

　　秦明也不是第一个在这样万人瞩目的环境，自然不怯场，他大大方方的讲述了自己对古董的见解。

　　整整一个小时，下面连一个大气都没有，除了秦明的声音以外，没有多余的声音，甚是还有人录像，录音。

　　这绝对是百年难遇的机会啊！

　　一场演讲结束，掌声雷动。

　　秦明从台上下来，李芷芊也站起了身，挽住了他的胳膊，两人对视一笑，就消失在了众人面前。

　　“哇，秦老师太帅了！我要给他生猴子！”

　　“就你？没看到他媳妇有多漂亮吗？”

　　“我要把他定为目标，超越他！”

　　顾山已经瘫的已经说不出来话了，昨天和秦明对峙的那个态度已经找不见踪影了，他居然质疑这种神人！

　　而此时秦明还和谭老打电话，“我也不知道这么多人，也不喜欢这些名啊利啊，就和我夫人先走了。”

　　正好难得和李芷芊出来走走，顺便旅旅游了。

　　“回去和雪莹商量商量，开连锁店，打造自己的品牌。”

　　李芷芊说道，打造自己的品牌并不容易，虽然店出名了，但卖的奢侈品都是外国进口的。

　　一句话倒是提醒了秦明，要做就要做到最好。

　　“我支持你，如果拿定主意，我们就在帝都买房子。”

　　虽然中原天海都是大城市，但帝都毕竟是首都。

　　李芷芊倒是不着急，她还需要做考察，“不急，我们现在，到古市上去转转吧，好久没在身边看着你鉴宝了。”

　　李芷芊自从生了孩子，几乎都被秦明保护在家里，远门都不怎么出，所以秦明工作的时候身边很少有李芷芊。

　　两人刚进古市，就吸引了一大批的目光，李芷芊挽着秦明，再幸福不过了。

　　本来这次仅仅是看看，能捡漏就捡漏，捡不了漏就当是溜达。

　　可没想到秦明还没走几步，他就被一股味道给吸引住了，当然了，被吸引住的不止他一个人。

　　这个摊铺已经围了很多看热闹的人了，秦明带着李芷芊往里面挤了挤。

　　是什么味道可以这么香呢。

　　“老板，你这有点过分了吧，就这点香料，你要十万块！你怎么不去抢啊！”

　　秦明身边一个声音响起，恨不得把这摊铺都给掀了，他口中说的那一点香料，仅仅只有小手指头盖那么大小。

　　又不是古董，又不是奢侈品，更不是牌子，凭什么能买十万块？

　　而秦明眼睛一亮，这不是想要什么就有什么嘛？妥妥的吃饭喂到嘴边了，这个香料的确是很少。

　　但对于秦明来说已经足够了。

　　他的天眼能够看出这个香料制造的过程。

　　“你不愿买就给别人腾地方！我可没让你买！”老板也不甘示弱，他是看周围这么多人，怎么也应该有贵妇人想买。

　　李芷芊很喜欢这个味道，女生嘛，都是比较喜欢这样精致的东西。

　　“老板，这个香料我要了，我出两万。”

　　秦明开口说道，他并没有顺着那五万说，老板看秦明旁边的姑娘这么好看，顿时就觉得这个有戏。

　　“我说了，五万就是五万，一分也不能少！”

　　老板不肯松口。

　　“你这香料，盒子还算是古董，不过这里面的东西，不保证人用完了会不会过敏或者中毒。”

　　的确，如果不好用的话这五万可就是打水漂了，听了秦明的话，旁边围着的人顿时对这个香料不感兴趣了。

　　毕竟这么香的香料他们还真没见过，里面说不准加了什么化学物质，而只有秦明知道，这的确是古代人的智慧。

　　两万是值得的。

　　老板被秦明这么一说就心动了，他自己在家也不敢用这香料，本来生活就有些拘谨，如果用了这香料中毒了，进医院又是一大笔花费。

　　“行，两万！卖给你了！”

　　恐怕被他这么一说，两万都卖不出去了。

　　李芷芊虽然很喜欢，但实在不理解秦明为什么会花两万买下这个香料。

　　转了账，秦明和李芷芊走远了，他才说，“我可以把这香料的制作材料和流程一字不差的说出来。”

　　李芷芊睁大了美眸，这可是多么大的商机啊，根本不是两万块钱能比的。

　　“你不是想要开自己的品牌吗，正好，腮红眼影，口红什么的，这个味道都不错。”

　　秦明将这个香料拿在手里，他万万没想到的是，这个香料居然是由好几种独特的香味组成的。

　　也就是说，如果分开来，他们还有至少五种的香味。

　　这五种香味放到现代来闻，简直不可多得！

　　“这简直就是雪中送炭。”

　　秦明和李芷芊前脚刚走，后脚一个女人就穿着性感裙子，外面套着长版的羽绒服跑了过来，大口大口喘气。

　　“老板，香料呢？我花五万买下了。”

　　“我已经给卖了。”

　　听到已经给买了，女人的表情就很失落，路过的时候听别人说这边有异香，仔细询问过后便一路小跑过来。

　　看来还是来晚一步啊。

　　“不过那两个人还没有走远呢，你要是实在是想要，可以追上去问问。”老板虽然心疼，但看这女人长的好看便出招告诉她。

　　女人点了点头，转身就跑进了人群。

　　寻着那股子香味跑了过来，很快就追上了秦明两人。

　　“先生先生，你等等…”

　　女人将两人给拦住了，随后弯着腰大喘气，就好像嘴边的空气已经不够她呼吸了一般。

　　秦明不解，“你有什么事吗？”

　　“你刚才买的香料，我可以花十万从你手里买回来。”

　　十万，已经不是一个小数目了，只不过对秦明来说，就是一个小数字而已，只不过秦明没想到她能追自己一道。

　　“这恐怕不行了，这个香料我卖不了。”

　　秦明说道。

　　“我是胭脂国坊的段鑫，我们很需要这样的香料，你开一个价，只要不过分，我会满足你们的。”

　　段鑫缓过劲来挺直了腰板说道，她才注意到李芷芊这个绝美的女人，女人的攀比之心立马活了起来。

　　她是一个胭脂水粉企业的总经理，自然是追求美的，更不希望有人会比自己还漂亮。

　　“我已经说的很清楚了，这个香料就算给你们了，你们也研究不出来原料。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第607章 同龄的教授免费阅读。https://xs.23sk.com 