
原州城南，眉山。

作为原州城外唯一的一处高地，方圆仅十几里的眉山原本是被大奉军队牢牢占据，不过自打大宁主力撤走之后，前者留守此山的队伍便也大都转移到了山下，只留下三三两两的斥候在山上戒备。

此时，十几个黑衣人正站在眉山一处面向原州城的断崖上，放眼眺望着十余里外青烟滚滚的庞大城池。

毫无疑问，正是魏长天一行。

这次来原州救人，魏长天只带了楚先平、尤佳，以及十余个共济会高手。

至于此前一直跟着自己跑东跑西的“金牌打手”秦正秋却是没来。

毕竟这次面对的是成制式的正轨军队，一旦被发现，多一个二品少一个二品其实并无什么区别。

再加上天罗教还处在重建阶段，也正是最容易被“名门正派”趁虚而入的关键时刻，所以魏长天压根就没把此事告诉秦正秋。

“......”

“公子，想要进城怕是有些困难。”

看着脚下密密麻麻，把原州城围了个水泄不通的军帐，身旁的楚先平皱眉分析道：“如今只有弄来几套大奉兵卒的衣服，混入其中才能寻见机会。”

“那未免也太迟了。”

魏长天摇摇头，对这个方案并不是多么认同。

自打大奉围城之后，原州城内的消息便再无法传递出来，所以他此时甚至都不知道梁振和梁沁是死是活。

不过不论死活，他都要进城一次。

如果这对父女还活着，那就想办法把他们救出来。

即便死了，那也要把尸首带出来。

而至于如今这种情况要怎么进城......

“你们就在眉山上接应，我自己有办法进去。”

收回视线，魏长天转头看向众人：“注意隐蔽行踪，这次不是小打小闹，一旦被大奉军队发现便是灭顶之灾，所以切不能有丝毫纰漏。”

“楚兄，你提前安排好逃跑路线，等我救出梁叔他们便会燃玉通知你，然后再来此处与你们汇合。”

“如果遇到意外情况就随机应变吧，总之我不想回蜀州时少了任何一人。”

“......”

魏长天几句话交代完，楚先平和共济会众人虽然不明白他要怎么进城，不过亦如往常一样并未多问，只是点头表示明白。

而尤佳脸上却顿时涌上一抹忧虑，急促的请求道：“公子，我与你同去！”

“我只能一个人进去，没办法带着你。”

魏长天摇摇头：“你就在这里等我吧。”

“可是这实在太危险了！”

尤佳急切道：“眼下我们对原州城内的情况一无所知，哪怕先抓几个大奉兵卒打探一下情报也好！”

“来不及了。”

魏长天轻轻叹了一口气，再次遥遥看向原州城。

“已过去四天了，即便眼下没破城，城内守军也定已是强弩之末。”

“我怕再拖下去这次便白来了。”

“可是......”

尤佳上前两步来到魏长天身侧，刚准备再说点什么，却被后者笑着打断道：“好了，我心里有数。”

“你放心吧。”

“......”

断崖边的风不大，声音却特别响，如同妖兽嘶吼。

尤佳咬着嘴唇，几缕青丝被风吹得荡起在耳边，沉默半晌后终究没有再劝，只是低头小声叮嘱。

“公子，你一定要平安回来。”

“徐、徐姐姐还在家中等着你呢......”

“哈哈哈，我知道了。”

魏长天笑了两声，随口回答：“我可是惜命的很，再说就算是为了你们，我也不会以身犯险的。”

“为了......我们？”

尤佳听到这话时愣了一下，旋即蓦然抬头。

不过眼前却已不见魏长天的身影，只有山风的呼啸声依旧。

......

......

【避行符：一次性道具，在无人观察时使用，使用后可隐藏使用者身形、气息，此效果持续时间60分钟，300点数】

剩余系统点数：2530。

大奉军营，几棵浅伏的青草突然无风一阵晃动，就好像刚才有什么东西自其上掠过。

不过这般细微的异常注定不会被人察觉到，唯有几匹正在吃食的战马突然扭头看向某处，然后又哼哧哼哧的转回头来继续啃吃着草料。

成群结队的黑甲兵卒穿梭在军营之中，正在做着最后一攻前的准备。

魏长天就这么一路毫无阻碍的直奔前方的原州城而去，而此时身处城中的梁振和梁沁却对此一无所知。

“......”

“沁儿，爹已在城中为你安排好了一处藏身之所。”

“等下我会亲自带你过去......你一定要切记，今夜不论发生何事都不要出来。”

夕阳已经彻底没入了地平线，梁振也亦做出了决定。

不论再怎么愤怒、心寒，他终究还是不能像温文一样做出叛国之举。

大宁可以辜负自己，但自己却绝不能辜负大宁。

即便他与蜀州军的死，或许并没有意义。

“爹！”

早已明白一切的梁沁突然哭喊着扑到梁振怀里。

“我不躲！呜呜呜......我才不要苟活！”

没有劝梁振卸甲投降，亦没有劝梁振跟自己一起藏起来。

梁家世代为将，“忠烈”是刻在骨子里的一个词。

所以梁沁此刻与梁振一样，只求战死沙场。

无比悲痛，却又无比笃定的哭泣声回荡在屋中，久久不息。

看着怀中的女儿，梁振难得流露出一丝铁汉柔情。

作为将军，他自然懂得梁沁心中所想。

但作为一个父亲，他无论如何也舍不得梁沁死在这兵荒马乱的异乡。

熟知女儿性格的他知道这时候说别的都没用，除了......

“沁儿，长天还在蜀州等着你呢。”

“你不是还要嫁给他么？”

“......”

果不其然。

当梁振搬出魏长天这个“大杀器”后，屋中的哭声终于慢慢停了下来。

“我、我......”

梁沁泪眼婆娑的仰起头，脸上露出无比的挣扎之意。

是啊，若是自己死了，便再无机会见到长天哥了。

可是......

一边是从小耳濡目染的家国大义。

一边是嫁给自己心爱男人的渴望。

当两者在此刻不可避免的需要二选一时，梁沁心中的天平几度来回倾斜，最后重重落向了一方。

“爹！”

“我愿来世再嫁长天哥！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182294"  chapterid="70728027"  chaptername="第275章  来世再嫁">加入书签</a>
</div>
