    鼎辉商贸的朱老板最近有点烦。

    作为曾经的头部进货商之一，前两年可是被泉城汽水厂的人缠的不胜其烦，整日都被央求着多进一点货，好让这个濒临破产的国企能多喘口气。

    虽然那时候的泉城汽水并不好销，但从市井之间爬起来的他，还是很享受那帮子原本高高在上的国企干部在自己面前装孙子的感觉的，尤其是花着他们的业务费胡乱潇洒的时候，这种快感更加让他迷醉。

    可是今年不知道这破国企走了什么大运，先是拓展了夜市渠道，销量大增，对自己这帮走日常渠道的人没那么依赖了，自己当大爷的频次一下子降到了每月一次。

    而最近两个月，更是凭借着在抗洪救灾中的醒目表现，一跃成为泉城最受追捧的饮料，在产能严重不足的情况下，所有的进货商和渠道商都必须挥着钞票，像孙子一般求着他们才有可能拿到一点货；

    哪怕是自己这种跟他们合作了多年的进货商说尽了好话也没法子多弄到点货，使得他原本囤货高价转销的计划压根底就没法进行。

    当然，如果仅仅如此，他还不至于烦躁，毕竟泉城汽水厂现在是当红炸子鸡嘛，在整个泉城嗷嗷待哺的时候，货这么难抢，他也是可以理解的。

    可是真正让他感觉到不妙的是，最近几个月，泉城汽水厂对他的态度越来越冷淡，对自己一副爱理不理的态度。

    往日自己要是打电话过去说想拜访一下，就算是他们销售科的科长李明都得陪着笑脸好好伺候着；可是自己两个多月前多次告诉小黄自己带了点礼物想去串串门，电话那头竟然支支吾吾了一阵，最后竟然拒绝了——要知道，那时候的泉城汽水厂还只是刚刚打通了夜市渠道和校园渠道，远远没现在这么牛。

    而且大半个月前，整个泉城悄悄流出着一则传闻——泉城汽水厂打算对经销制度改革，并且要在最近召开一次与往常不一样的招商大会，从一众符合他们条件的商贸公司里面挑选出一部分，成为他们扶持的经销商。

    扶持？

    朱老板很容易就联想到了夜市上那些被列入泉城汽水厂扶持名单的烧烤摊主——也不知道这破国企什么时候开始有了脑子，有了他们的扶持，那些烧烤摊主对其他摊位进行了降维打击，要不是后来他们主动降低了打击力度，只把价格战缩小在少数几种烤串品类上，其余的摊主会被打的全部破产你信不？

    难道泉城汽水厂又要做一回市场搅屎棍，再来一波价格屠刀？朱老板内心有些惴惴。

    “阿花，泉城汽水厂给咱们发邀请函了没？”朱老板对着一个身姿有些妖娆的秘书喊道。

    “朱总，还没呢，您放心，汽水厂一旦给我们发了传真或信函，我一定第一时间通知你。”女秘书嘴巴上很恭敬，心里却一阵不耐，每天都要问上三四遍，你到底烦不烦啊？

    听到女秘书的回答，朱老板心里的烦躁更添几分。

    这都快到月中了，对方竟然还没给自己发邀请函？

    按江湖规矩，没有收到邀请函，是没法子参加泉城汽水厂的招商大会的，同时这也意味着，你压根底就没被人家看中，被排除在这次考虑名单之外。

    是国企的老毛病犯了，工作过于拖沓呢，还是……真的如自己猜测的那样，对方打算放弃自己？

    想到这，朱老板再也安耐不住，拿起自己新买的爱立信手机拨了出去：

    “喂，是黄专员么？你好你好，我是鼎辉商贸的老朱啊！”

    “什么事？哎呀，瞧你说的，大家都是老朋友了，这么久没联系了，问候一下嘛！”

    “诶~诶~！别急，别急着挂电话，嗯，是这样的，我这次是有事情想要请教一下黄专员。”

    “EM……那个我想问一下，贵厂不是最近要召开招商大会么，怎么我们鼎辉商贸的邀请函还没发过来啊，是不是……不小心漏掉了？”

    “啊？没有我们！？黄专员，你是不是弄错了，我们可是合作了好几年的老伙伴了啊，怎么可能没有我们呢？”

    “名单是李科长拟定的？这……”

    “你看这样，黄专员，你看你能不能在李科长那边帮我们美言几句，帮我们把名字填上去？”

    “领导的决定不敢去置疑？哎呀呀，黄专员，谁不知道你们你们科里就属你最被李科长看重？你就帮我们美言两句嘛，你的话，李科长肯定会慎重考虑。”

    “哎呀呀，别把话说的那么死嘛，你看……我这边刚好有朋友捎过来两瓶三粮液，正打算给你带过去呢，看在咱两的交情上，你就帮我们试一次，就一次！”

    “好嘞，那就辛苦黄专员了，我等你好消息！”

    放下电话，朱老板长长地吐了一口气，微微有些期待之际，却也免不了几分憋屈。

    “朱总，那边答应了？”女秘书有些紧张地看着他。

    朱老板摇摇头：“还需要等等才知道结果。”

    “希望那个姓黄的毛头小子能够帮得上一点忙吧，要不然……”朱老板的脸上隐隐出现一股戾气。

    ………………

    此时，李明办公室。

    “科长，情况就是这样。”小黄把朱老板的要求原原本本地汇报给了李明，却隐去了两瓶三粮液的事情。

    “哦？你的想法呢？”李明脸上看不出喜怒。

    “科长您站得高，看得远；这么做肯定有自己的通盘考虑，原则上我自然是无条件支持的。”小黄先是表了个忠心。

    “只不过……”小黄适时露出点迟疑。

    “只不过什么？”李明眼睛微微眯起，空气顿时沉重了几分。

    小黄被盯得心里发毛，但想起那两瓶价值不菲的三粮液，他还是鼓起勇气：“只不过我觉得……朱老板好歹也是跟我们这么多年的合作伙伴了，前几年要不是他帮我们走了这么多的货，咱们厂子未必能挺到现在。”

    “按说厂里的决策不应该被私人交情所左右，但是我怕我们真的把朱老板踢出这次招商大会名单，会给咱们厂的名声带来负面影响。”

    “到时候，他要真到处说咱们忘恩负义，吃水的把挖井的人赶得远远的，那咱们真的有十张嘴都说不清了！”

    看着小黄一副为厂子名声着想的痛心疾首，李明脸上露出一丝玩味的笑容：“哦？挖井人？”

    正当把不住科长真实想法的小黄有些忐忑地站在那胡思乱想的时候，李明表情淡淡地往椅子上靠了靠：“你说的也有三分道理，那成吧，你给朱老板那边补一张邀请函，不过你跟他打声招呼，如果届时没有拿到经销权，可别给我在现场捣乱！”

    听闻李明竟然真的答应了，惦记着那两瓶好酒的小黄哪里有心思去管朱老板到时候会不会捣乱，当场按住心中的欢喜点了点头，然后快速地走了出去。

    看着脚底步伐都显露出欢快情绪的小黄，李明有些失望地皱了皱眉，嘴角却露出一丝讥讽……

