    当奢侈品‘宝格丽’的英文字母出现在小区入户大堂外的门檐上时，唐田还有些意外呢，她指着宝格丽说着：“宝格丽？”

    杨昆点了点头：“走吧，进去吧。宝格丽酒店在旁边呢，这边是他们的公寓楼。”

    带着唐田一起回到了家里，这个家，比起首尔的要小一些。但是客厅的景色直面浦东的高楼大厦，景色要比汉江边的房子要显得更加的高大上了。白天看到高楼都觉得震撼，当夜晚来临之后灯光打开那才是最为精彩是时间。

    对于杨昆而言，上海的夜色其实已经没有了太大的兴趣。因为他只要是留在上海时，他就能天天的看到，在美丽的景色，只要是天天看也会变得乏味的。人呐，只要是对某件事或者说是对某个人，熟悉了就会失去了所谓的新鲜感，也就变得无感了。

    现在的社会，绝大多数的人都是贪恋那份新鲜感的，当然你想要贪恋那份新鲜感，你付出的代价也会相对较高，而所谓的‘代价’其实都驾临在经济条件之上。你有钱，你每天换个城市，天天都有新鲜感。你有钱，月月换女朋友同样是新鲜感满满。

    唐田，看着窗外的景色后露出了一脸惊叹的模样：“哇，窗外的景色也太棒了吧，对面全都是摩天大楼呀！”

    杨昆说着：“等着夜晚到来后，对面建筑会有灯光秀的，那时候会更加的美。对了，这个宝格丽的公寓楼是我租的。过两天，我打算搬家到对面去。”

    日本人对于租房是没有任何抵触的，哪怕是结婚之后，夫妇二人一起租房都是可以的。

    唐田点头说道：“这里到期了吗？”

    杨昆笑了笑说道：“快了，所以想换个环境。”

    唐田点了点头说道：“你在首尔买房了，怎么不在上海买房啊？这个我觉得有点不理解，你以后是打算移民到韩国去吗？”

    因为首尔的房子，杨昆明确的表示了是买的。但是自己的国内他却是租的？当然唐田不明白上海的购房政策，她有所疑问是正常的。

    杨昆笑着回应道：“不是我不想买，而是上海房子买不了。因为华夏的人口太多了，住房根本就不够。想要在这里买房必须完成在上海工作满五年，而且必须得结婚！只有你拿着结婚证，以及在上海工作五年的税务证明才能在上海购房。很多人从经济基础上来说是能在上海买房的，但是必须完成前提条件‘结婚’，就是这个问题阻挡了很多年轻人，无法在上海买房。”

    杨昆继续的说道：“而且对于年轻人来说和上海一样有魅力的城市还有着燕京，也就是华夏的首都，这感觉就像是东京和大阪之间的感觉。而且华夏的年轻人和日本那边是不一样的，如果单位或者企业给不了我一个想要的发展需求，那么跳槽也是正常的。而日本的职场，大多数都是加入之后，就在里面干一辈子了，很少出现跳槽的事。这些都属于我们两国之间的文化不同，从职场自由的程度上来说，华夏比日本更加的自由。”

    听着杨昆的解释，唐田笑了笑说道：“如果你想要在上海买房，你就必须拿着结婚证明吗？”

    杨昆点头说道：“是的，这是必须条件之一！不结婚，你就永远别想买。”

    “这样啊。”唐田点了点头。

    杨昆笑着上前搂着唐田的腰际，在她的嘴上轻轻的啄了一口后，笑着说道：“所以啊，我们要在上海买房吗？”

    杨昆的话，让唐田瞪大了眼睛：“欸？”因为知道了上海买房的前提条件之后，他的这个话是不是..在求婚？

    杨昆笑着拍了两下她的屁股：“好啦，坐一会吧，我先让家政上来把卫生做了，额，对了，你不是说想喝珍珠奶茶吗？我叫外卖。”

    日本的珍珠奶茶最近是相当的风靡，哪像华夏，街头巷尾的到处都有奶茶店。我们华夏对奶茶已经没有任何觉得稀奇的了，但是日韩两国，最近超级风靡啊。甚至排队，排老长的队伍了。所以在首尔，在东京，杨昆是绝对不会选择去排队喝珍珠奶茶的。

    额，准确的说，所有华夏人都不可能去在东京去排队买珍珠奶茶的吧？在国内那么常见的玩意儿，我去排队，疯了差不多？

    唐田惊讶的说着：“珍珠奶茶可以叫外卖吗？”

    “当然了，华夏外卖超级快的。稍微等等啊..”杨昆先一个电话打给了楼下的管家，让他安排家政上来搞卫生，在挂断了之后打开了外卖程序。各种品牌的奶茶出现了，杨昆是随意的选择了一个。

    很快唐田选择好了珍珠奶茶，她开始去参观这个家了，而杨昆就坐在了客厅里等待着家政上门。

    唐田看了看房间的构造，书房，还有卧室都是面朝着对面高楼大厦的。她看着面前的摩天大楼，感叹着上海的繁华：“难怪，那么多日本人都选择移民到上海来了，这里真的很繁华啊。”

    她是看过杨昆拍摄的上海‘宣传片’的，但今天她是实际用自己的肉眼看到对岸的大楼林立，那种内心的震撼是视频无法准确给予的。

    不一会儿，唐田从卧室里出来了，她说着：“昆酱，一会儿，我们要去外滩吗？”

    “我们去超市买点东西吧，家里好像没有多余的洗漱用品。外滩，我们晚上去，我一会儿打电话问问那边的餐厅有位置吗？”

    这时，房间的门铃响了起来，家政阿姨们上门来开始做卫生了，可能在家政抵达了五分钟的样子，杨昆的外卖也到了。

    唐田抱着温暖的奶茶喝着，甜蜜的味道让她的眼睛都闭了起来：“嗯~~珍珠奶茶！”

    唐田看着杨昆要的金桔蜂蜜水她疑惑的说着：“你不喝奶茶吗？”

    “嗯，不喜欢喝奶茶。我更喜欢这个酸酸甜甜的，金桔蜂蜜水。”

    因为日本有着像是玻璃瓶装的罐头，金桔蜂蜜，那种是自己买回家之后自己兑水的。她看着杨昆说着：“欸~~金桔蜂蜜水？没有奶茶好喝吧？”

