
　　【国庆节了，双倍月票，求保底月票。十月需要大家的支持。】

　　“哈哈，诸位兄弟姐妹，不用拘束，来到我们玄黄城，那大家就是兄弟，就是朋友，以后就是自己人。没有谁会欺负你们。在这里，只要肯努力，没有人会饿肚子。而且，可以学到功法，成为修士，可以猎杀凶兽换取修炼资源。人人都有变强的机会。”

　　“是啊，只要努力，只要变强，就没有谁能欺负我们。只要大家团结，就算是那些凶兽异族，也别想在我们身上占到丝毫的便宜。这次兽人族联军数千万大军席卷而来，还不是被我们强行拦截在长城之外。让他们浮尸战场。无法跨越长城，我们玄黄城不是好惹的。”

　　“等一下登记完户籍，领取天籍卡后，一起上城墙，亲自体验一下战场，那时候就会明白，我玄黄城上下，都不是懦夫，不是孬种，人人都是敢与外敌厮杀的好汉子。之前我就上过城墙，不用怕，用神机弩直接射那些凶兽兽人，我杀过凶兽，射杀过兽人，身有功勋。”

　　“我等人族天生羸弱，但却不是其他异族口中的血食，我们可以修炼，可以变强，就算是异族，也不能轻辱我们。我玄黄城的百姓，不会对异族屈膝，也不会对强敌跪拜。只相信手中的刀与剑。”

　　看到站立在城中，显得有些拘束的新来百姓，很多玄黄城的老人立即就上前，笑着说道。

　　三言两语的介绍起玄黄城的各种事宜。

　　再则就是天籍殿的殿主贾雨村派人前来，让这些新来的百姓快速前往天籍殿中登记户籍，领取天籍卡，正式成为玄黄城的一员。

　　大部分也开始反应过来。

　　顺着安排，前往天籍殿。

　　天籍殿中大批工作人员已经做好准备。而且，直接分成一百批同时进行登记，发放天籍卡。争取以最快速度完成登记，入籍的事情。

　　在登记完后，马上就有人开始带领他们在玄黄城中四处观看。在一条条街道上游走，感受着这与其他地方截然不同的文明气息。

　　很多东西，都是完全超出他们的预料。

　　看到了各种稀奇古怪的物品。

　　而且，很多以前易天行给出的货物，在这里都能看到。

　　游走的同时也在不断的了解玄黄城的历史，发展，乃至是一切变化。重大事件。

　　对于这些，城中百姓自然不会多做隐瞒，只要问起来，那都是如数家珍的道出来，让其他人感受玄黄城的历史，这就是一种发自内心的自豪。想要跟更多的人的分享。

　　................

　　时间一晃，不知不觉中已经到了晚上。

　　今天晚上的天空，没有一朵乌云，天上明月缓缓升起，今天的月色很清冷。很圆。出现在天空，显得硕大如鹏，让人看到，宛如置身于月光的注视之下。

　　铁血长城上，早已经汇聚着大量的身影。

　　不仅是原先玄黄城中的将士，还有跟随而来，将军谷中的百万将士。花木兰，雪昆仑也在其中，这一刻，全部登临铁血长城。

　　还有那新增的百万普通百姓。纷纷登上城墙。

　　若不是铁血长城接连扩张的话，只怕根本容纳不下这么多人。但依旧有很多人无法登上铁血长城。

　　顺着城墙，看向战场上。

　　赫然可以看到，兽人大军依旧镇守在原地，中央，那座巨大的黄金王座上，黄金比蒙王闭目不语。似乎在为即将带来的决战养精蓄锐，只等爆发的那一刻。

　　没有人说话，能清晰感受到，战场上有一股无形的气机在不断的高涨，带来一种无形的压抑，不自觉的，连呼吸都似乎感觉到极为困难。

　　一股气势在战场上升腾。

　　“打吧，打起来更好，只要死了一个，这就是不死不休，这一场战争，将永不停息，这才是我血魔族的乐土。”血魔老祖隐匿在暗中，心中暗自发出一阵冷笑。

　　这一战，他自然极为的关注。希望可以看到一死一伤的结局。

　　“大师兄，你说这一战，谁会赢。”ŴŴŴ.23sk.com

　　寒山剑宗的一行人也站立在城墙上，有人满是好奇的询问道。

　　“不好说，黄金比蒙是兽人族中的王族，而且，比蒙是战场上的战争主宰，是战神，所到之处，战无不胜，战力之强，无比强悍，而玄黄城城主，自微末中崛起，在鲜血中杀出这片基业。从来没有败过，谁都不知道他究竟有多强，实力达到什么层次。”

　　那位大师兄也摇摇头，这种事情，他可没办法看出结果。

　　一旦厮杀，就是胜负一瞬间。

　　在这个时候，他可不敢轻易下结论。

　　这样的议论声，不知道有多少。

　　.....................

　　仿佛很久，仿佛只是一刹那间，只看到，虚空中，已经月至中天。

　　“易天行，出来一战！！”

　　比蒙王闭合的眼眸瞬间睁开，那双金色的眸子闪烁着一层金光，带着戾气，带着战意，一种有我无敌的无上信念。冰冷的断喝声在战场上飘扬。

　　“当战！！”

　　一道话音同样在虚空回荡。

　　很多人回头看去，只看到，自城主府中，一道身穿漆黑长袍的身影已经出现在半空，一步步就这么在虚空中踏过，每一步，都好像缩地成寸。一步就是数丈远。

　　在月光下，每一步都好像是踏着明月而来。

　　“杀！！”

　　比蒙王自黄金王座上站了起来，毫不犹豫的向前一步踏出。这一步，整个身躯就好像是充了气的皮球一样，剧烈膨胀起来，几乎眨眼间，就攀升到十几丈的高度。

　　第一步，十五丈！！

　　第二步，二十三丈！！

　　第三步，三十五丈！！

　　每踏出一步，身躯都在暴涨。当出现在战场中央时，已经化为六七十丈的可怕战躯，一身金色的毛发散发出火焰般的光芒。双脚，变成利爪，双手，也在瞬间化为一对金色的利爪。恐怖狂暴的气机从体内席卷而出，冲击在身外，直接形成一股可怕的飓风。

　　比蒙

　　黄金比蒙！！

　　显现出本体的一刹那，那股强悍的气机彻底被引爆。这一刻，他就是战场上的无敌强者。散发出的气机，比巨人更可怕。

　　易天行踏月而来，比蒙王踏地而出。

　　没有任何犹豫，比蒙王口中爆发出一道杀音。

　　杀音中，赫然可以看到，比蒙王一爪就朝着易天行拍了过来，金色的利爪散发出仿佛能撕裂一切的可怕锋芒，利爪上闪烁寒光。虚空在利爪下扭曲，似乎要被撕裂。

　　但并非被撕裂，随着永恒大陆万界融合时间越长，天地壁垒也开始变得越来越稳固，要想撕裂虚空，早就不是万界融合之初时那么简单。能让空间扭曲，已经是极为可怕的事情。

　　这一爪，遮天辟日，让人几乎是防不胜防。那爪子，不亚于是遮天之手。

　　没有多余的动作，这一爪却妙到巅峰，深得战斗厮杀的精髓，出手，就是要直接的杀戮。以最狂暴的姿态将对手击杀。

　　带出的气息，让人窒息。

　　“镇！！”

　　易天行毫不犹豫，脑后黑发无风自动，在肆意狂舞，看着那只巨爪，反手间，掌中浮现金光，金色的镇狱印出现在手中，伴随着龙象之音，毫不客气，朝着那只巨爪砸了过去。

　　轰隆隆！！

　　一声剧烈轰鸣声中，四周掀起气浪，如同刮起十二级的飓风。一阵尖锐的金铁交鸣声中，镇狱印砸在那利爪上，就好像是砸在金铁之上一样。迸出火星。

　　镇狱印爆发下，那可是一百多万斤的可怕伟力，却只是让比蒙王的手臂向后一挫，丝毫没有受到损伤。在利爪中，传递出一种撕裂一切的可怕神光，最终与镇狱印同时湮灭。

　　战技——裂天神爪！！

　　“好强的肉身，果然不愧是兽人族中的王族。竟然身躯如金刚。”

　　易天行心中也暗自生出一丝凝重。

　　只是一击，彼此之间的一些底细自然而然的探查到。这比蒙王的肉身，分明已经强悍到一种可怕的层次。天生的战争之王。连无往不利的镇狱印都无法对其产生伤害。

　　命窍——金刚！！

　　这是黄金比蒙一族自然觉醒的命窍，一旦觉醒，催动下，浑身上下宛如金刚般，可以金刚不坏，如同黄金铸造，不破不灭。除非超出自身极限，否则，根本不可能打破金刚战躯。

　　“给我斩！！”

　　易天行踏立在虚空，眼眸中神光流转。瞬息间，就看到一柄剪刀浮现，上面阴阳之气流转，龙吟中，化为一黑一白两条蛟龙，交错着朝着比蒙王剪了过去。

　　这一剪，阴阳割昏晓！！

　　混沌开辟光。

　　阴阳命窍——阴阳剪！！

　　两条巨大的蛟龙纵横战场，快到巅峰。

　　当！！

　　快到根本不给任何反应时间，已经出现在比蒙王身前，出现在脖子上，朝着脖子剪了过去，毫无疑问，这一剪刀下去，必然是要让他身首分离。彻底剪断头颅。

　　然则，可怕的画面出现了。

　　两条蛟龙剪在脖子上时，竟然发出尖锐的响声，火星四射，生硬无比，破开血肉的速度无比缓慢。就好像是钝刀在切石头。十分艰难。

　　“小小神通，休想伤我。”

　　比蒙王发出怒吼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第720章 月圆之夜免费阅读。https://xs.23sk.com 