    一口巨棺，红似血。

    棺材落下之处，血雾横飞。

    血雾浓郁之处，地面上，布满了一层层血色的冰霜。

    那血色的冰霜，在不断蔓延着，逼得在场阴氏一脉的人步步后退，棺材未启，他们却已经感知了浓重的死亡气息。

    “这……这到底是什么？”

    “好端端的，怎么会有一口棺材，从天而降？”

    “……”

    压抑恐惧之余，终于有人问了出来。

    可是，没有人给他们答案。

    阴尘子回头，看向女帝。

    “姐，你见过这种棺材？”

    之所以这么问，是因为，阴尘子并未从女帝的眼神中，看出任何疑惑之色。

    女帝回答说。

    “这是煞神棺，棺内，是位煞神。”

    阴尘子意外。

    传说中的煞神，他也听说过，煞神一出，阴间尽毁，曾经在阴间的历史上就发生过这样的事情。

    阴间一乱，直接造成阴阳两界的大乱，阴阳两界妖鬼横行，民不聊生。

    不管是阴间诸山，还是阳间九州，全如地狱一般。

    嘎嘎吱吱……

    一阵棺材板被撑开的声音传来。

    这声音，让人头皮发麻。

    棺材板撑开后。

    那缝隙之中，有黑血汹涌而出，淋在地面上，向四周侵袭而去。地上的尸体，沾染到那种黑血，竟爬了起来。

    下边，台阶上那些尸体，仿佛受到了感知，不管是尸体完好的，还是全胳膊少腿没脑袋的，全都沿着台阶爬了上来。

    沾到鲜血，它们都站了起来。

    浑身上下，都缠绕着猩红色的凶气。

    阴氏一脉的人看到这一幕，彻底慌乱了。尸体爬起来，冲着距离他们最近的阴氏一脉的人扑了过去。

    有人，以术法对付这种受了影响的尸体。

    但他们的术法，却好似根本起不到作用，一下子被扑到，撕了个稀巴烂。

    这是煞尸。

    术法镇不住这种强势的煞神之气，根本无法对煞尸起到作用。

    这边。

    有煞尸扑来。

    阴尘子手上一剑掠去。

    等他收剑之时，附近的煞尸，已经被斩碎，散落在地上。虽然地上那块碎块，还在动，但无形而无法有任何攻击能力。

    这时。

    棺材板怦然一声，飞了出去。

    棺材之中的血雾快速的蔓延开来，整个平都山山顶，阴氏一脉的祖庙之外，全部都被猩红色的乌云笼罩了起来。

    女帝甩出八方纸人，将九叔他们周围，封禁了起来。

    阴氏一脉其他人，就没那么幸运了，他们全都被那血雾淹没，一开始还有些自我意识，渐渐地，他们全都被煞神之气控制了下来。

    山顶人头狰狞涌动，如若尸海。

    尸海簇拥之中。

    一个人，从那口红棺材之中飘了出来。

    他裸露着上半身，身上布满了各种伤痕，刀伤、剑伤、术法之伤等等，这让他的躯体，看起来格外的狰狞。

    女帝目光一动。

    她认了出来。

    这不是湘西傩城郊外，赶尸客栈之前，被战败的解家人，解连阴吗？本以为，他已经死去，却不料，竟变成煞神，出现在了这里。

    煞神一出。

    八方跪拜。

    解连阴脸上，那邪佞的笑，在蔓延着。他看了看自己的双手，掌心一动，其中那汹涌澎湃的力量，让他惊讶。

    “这……便是煞神之躯吗？”

    这自言自语，这种力量让他兴奋。

    想起母亲，还有那个高高在上的阴氏一脉家族，对于自己的不屑，解连阴的内心之中，燃烧起了火焰，沸腾了起来。

    “如今，我为煞神，母亲，你，还无法接纳于我吗？”

    解连阴自语询问。

    这时。

    解连阴的脑海中，或者，阴间九天之外的高空中，传来了一个幽幽的声音。

    “恭喜，解连阴，你终于证得煞神之身。相信你也能感觉到，以前的你，与现在的你相比，只是尘埃蝼蚁而已。”

    “你随我来，我没有骗你吧？我真的可以让你变强，而且，是你以前根本都无法想象到的强大！”

    “如此强大的你，你的母亲，自然可以接纳你。”

    解连阴抬头看去。

    “无面道士，是你？”

    “不错，正是我，不是我的帮忙，你是不会有这样造化的。不过，我无面向来乐于助人，我帮你，也不求你为我做些什么，我只希望，你随心而为。用自己的力量，去追求自己想要得到的东西！”

    “你母亲，会为你感到骄傲的！”

    无面的话，听起来很善解人意。

    “母亲，真的会接纳我吗？”

    即便此时，他已经知道自己证得煞神，他的内心深处，却并没有多少自信。

    只要想到自己的母亲，他便会想到，那张嫌弃他的脸，他从来都没有见自己母亲笑过，甚至，他母亲一直都认为，他解连阴无论如何努力，都只是个废物。

    想着这些，他内心中一阵阵痛楚。

    他那双紫红色的眼睛之中，更是布满了血红色的纹路。

    这，是恨！

    <!--over-->

