一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百五十一章尸体卖了

    现在全部来他这里打秋风，对，还有任务，是要矿石恢复北斗城的，顺堂过来打秋风。

    觉罗苦涩道：“诸位公子，本城实在没那么多好东西。”

    “那你就出去抢，你若让我出去，血洗你们巨厥城主街，我们在家里虽然受重视，但修炼资源，没人会嫌多！”

    莫如龙这个阴损货，一开口就不一样。

    杀气腾腾，伴随着自身那股浓郁杀伐气，瞬间爆发！

    觉罗一惊，发现这可不是少爷兵，是真正经历过血腥战斗的人。

    同一时间，学生联盟四百人气势混若一股，那种铁血杀伐气，就是觉罗都毛骨悚然，在这个整体面前，宛如一叶孤舟，随时被狂风大浪拍死。

    他恐惧道：“我这就去，诸位公子稍等片刻！”

    “算你识相。”

    莫如龙冷笑一声。

    觉罗心中一颤，转身离去继续准备。

    从王凤麟他们进城那一刻起，觉罗就算有反抗之心。

    怎么反抗？

    他们的巨厥王都死了！

    而且明殇这些人，手持符文箭，四百余人一轮攻击，能让整个巨厥城损失惨重。

    现在风向变了，三阴城被灭，他们南荒三地的王战失败。

    今后无力开启王战。

    就算强行开启，八十一座王城还能再聚集一批王者，但剩下的未必肯出力。

    之前出动五十王，他们伤亡过半，逃走的也是身负重伤。

    根本不是云海尊者的麾下，他们可没心思替其卖命。

    一个南荒三地，就是土著人和妖族乃至植妖三派系争斗的缩影。

    彼此谁都没心思，拼着垮了自己，去击杀姚封门他们。

    觉罗将整个巨厥王的宝库搬空，才算给了明殇他们一个交代。

    可是觉罗欲言又止，低声道：“请问能将叔父的王躯留下吗？”

    “不可能！”

    莫如龙果断拒绝，知道这是萧瑟他们的东西，不能丢在这里。

    王凤麟却凝声道：“王躯是我干爹的东西，我们不过是借来的，你想要，能付出多大代价？”

    “不惜代价！”

    觉罗尽管被王凤麟他们坑了一把。

    可这个人，绝对野心勃勃，直接挑明了说，不惜任何代价。

    得到王躯，觉罗三年内，绝对能达到七段王，乃至更甚。

    在这里，一切外物，都没有自身实力重要。

    巨厥王生前，可是九段王的实力，气血高达一万七千纳。

    莫空眉头微皱，似乎看出觉罗的心思，知道王躯的血气能吸收。

    给了觉罗就是养虎。

    明殇平静道：“一口价，一亿灵石如何？”

    吴涛目瞪口呆，没想到明殇真敢开口要价。

    一亿灵石，那就是一个亿的学分！

    王凤麟也是瞳孔微缩，淡然道：“不准备这份厚礼，我们私自将王躯卖给你，回去无法交差，大家都是聪明人，你想要王躯吸收血气晋级，我们需要你们的资源！”

    莫空也心动无比，觉罗要是真能拿出一亿灵石，未尝不能卖！

    觉罗面色凝重，没有吃惊，似乎早有预料会难为自己。

    一亿灵石看似很多，可是巨厥城上百年积累，未尝没有！

    因为他们城下，有一座灵石矿，还有兵器生产线，以及城内那些商铺每年都要交税。

    巨厥城的税率不高，每年抽一成的税率，加上这座王城都是巨厥王的，卖房地产也能买很多灵石的。

    单单是大大小小的商铺，巨厥城每个月的税收，都在百万灵石以上。

    别以为很多，在这座城内，小本生意不交税的更多。

    他们居民，交易都是灵石，没有任何钱币之类的。

    普通人吃喝拉撒，都需要灵石购买，武者修炼消耗灵石更多。

    一个亿的灵石，应该能拿得出。

    觉罗自己就有四百多万灵石，是他几十年的身价。

    觉罗出门后，挥手招来一名三级武侯，凝声道：“老四，去将我名下产业全部甩卖，以王的名义，向各大商铺征调一千灵石！”

    “让护卫军跟我下去，灵石矿内的储备全部搬出来。”

    “告诉各大统领，将各自储备灵石送来，将来我可与他们共享王躯！”

    ……

    觉罗很果断，王躯的事情，已经暴露。

    若是独吞，很可能引得各大武侯统领围攻，况且现在他一个人也吃不下。

    只要消息放出，除了那两位九级武侯，其余武侯级统领，都将以他为首。

    那些武侯级统领，只奢望借此机会，将来能成为王级。

    哪怕成为最低端的王级，那也是王级，可以靠其他资源快速修炼，就算让觉罗成为最强者也是应该的。

    这家伙可是巨厥王的亲人，继承王城名正言顺。

    所以这是合则两利的事情！

    王凤麟他们留在王城三日，莫如龙则是催促那些炼器矿产，觉罗已经准备好，足足一百车。

    麟马兽拉满了各种炼器矿石，上百车可是值老大一笔钱。

    三天时间，觉罗凑够一亿灵石，还多出几百万，全部送给明殇他们。

    这个家伙为了得到王躯，绝对是下了血本。

    巨厥城物资丰饶，可是这一趟也被明殇狠宰一笔。

    回去路上，四百人押送上百车的矿产，又用车装满灵石和各种东西。

    莫空皱眉道：“我们私自卖了王躯，怎么交代？”

    “这就是交代，看看这批资源，别说一具王者尸体，两具都换不来。”王凤麟底气十足道。

    林霄凝声道：“我担心的不是这个，觉罗他们得到王躯，恐怕要成为王级，实力会飞跃。”

    “下三段的王者，对战场影响不大，中段王者有点作用，真正可怕的是上三段王者，可惜他们成不了。”明殇淡然道。

    莫如龙也凝声道：“我打听过，九段王有三人，他们三个势必争夺，绝对不会允许落在一个人手里，况且还有其他武侯惦记，只会加剧他们的内斗，不用担心。”

    说着，一群人浩浩荡荡回城。

    萧瑟都懵了，这群小家伙又去哪折腾了，咋带回这么多东西。

    姚封门问道：“明殇，那具王者尸体呢？”

    “卖了！”明殇底气十足道。

    姚封门目瞪口呆道：“卧槽，卖了？”