
            

                    ：[]
                ！！

            
                请滚！

    杨叶的声音在场中大殿响起，不含一丝情感！

    雪长老直视杨叶，“你觉得这是对古剑宗好吗？”

    说着，她转头看了一眼场中众古剑宗弟子，“我们古剑宗拿什么区对抗魂教？拿什么区对抗西界之外的那些势力？难道你们真的要让古剑消失在这历史之中吗？”

    这时，一旁的古南突然低声一叹，“阿雪，你的目的也是对古剑宗好，但是，你可有想过，如果我们真的臣服魂教，别的势力怎么看我们？我们古剑宗先辈怕是真正的死不瞑目啊！”

    雪长老冷笑，“至少我们还有机会，有机会东山再起，有机会重新崛起！但是现在”

    说着，她指着杨叶，“他不过三界，虽然有斩杀主境强者之力，但是，他有斩杀主境之上的强者的能力吗？你们跟着他，最终的结果就是古剑宗全部惨死，日后连崛起的机会都没有了。”

    古南还想说什么，这时，杨叶走到了那雪长老的面前，“雪长老，我想问一句，你的信心就是上任宗主吗？上任宗主一陨落，你就彻底失去了对古剑宗的信心？”

    雪长老看着杨叶，“你太年轻了。现在的古剑宗，不仅仅是魂教在针对，别的势力也在觊觎古剑宗，也在盘算古剑宗。上任宗主强行续命这么多年，就是希望等到我古剑宗有人能够突破主境，可惜，他失望了，我古剑宗这么多年来，没有一个人能够突破主境！”

    杨叶道：“然后你就觉得古剑宗无药可救了？”

    雪长老看着杨叶，没有说话。

    杨叶摇了摇头，“雪长老，我之所以还愿意站在你与你说话，是因为我感觉得出，你投靠魂教，可能真的是为了古剑宗。但是，你可有想过，我们是剑修，我们是剑修啊！”

    说着，他看了一眼四周，“剑修，我们修的是剑，如果我们真的为了苟且偷生而投降，那我们的剑还有骨气吗？还有尊严吗？一柄没有骨气，一柄没有尊严的剑，它还如何锋利？”

    雪长老反击，“骨气？尊严？可是你想过他们的命吗？”

    杨叶霍然转头看向下方那些古剑宗弟子，“我问你们，你们是愿意站着死，还是跪着生？回答我！”

    “站着死！”

    场中，无数古剑宗弟子声如闷雷炸响，响彻整个古剑宗！

    杨叶面前，雪长老脸色微白。

    其余的那些长老脸色也是有些不好看！

    杨叶回到了自己的位置，“雪长老，大长老，还有你们这些加入魂教的长老，包括下面站着的诸位古剑宗弟子，每个人都有自己的选择，我不会强行你们跟我们一样选择。现在，你们都可以离开，安全的离开，我古剑宗绝不阻拦。但是，在见面时，我古剑宗也绝不手下留情！”

    一时间，整个大殿陷入了安静！

    走！

    一旁，古南长老欲言又止。

    如果雪长老等人都离开，毫无疑问，古剑宗将更弱了。要知道，雪长老等长老可是古剑宗的顶梁柱啊！他们一旦离开，古剑宗的处境就不是糟糕，而是真正的成了绝境了！

    雪长老看着杨叶许久，“我有些后悔了。”

    说完，她与周围众长老转身离去。

    很快，大殿之中的人皆是纷纷退去，只剩杨叶与古南，还有出现的剑经！

    古南看了一眼剑经，微微一礼，没有说话。

    剑经在古剑宗的地位，丝毫不比一位宗主低的！

    这是一个对古剑宗有无数贡献的超神器！

    剑经走到了杨叶身旁，“我不该让你接下这个烫手的古剑宗！”

    杨叶摇头，“我也是有私心的，答应成为这古剑宗宗主，我觉得可以掌控古剑宗，成为自己的一大助力，可惜，我没想到事情比我想的要复杂的多！”

    剑经欲言又止！

    杨叶笑道：“别担心了，既然选择当了，那就好好当一当。”

    剑经低声道：“你有什么对策吗？”

    杨叶微微点头，“我杨叶也是有靠山的！”

    闻言，剑经似是想到了什么，脸上的忧郁一扫而空！

    这世间，比杨叶靠山强的，还真没几个！

    杨叶看向古南，“古南前辈，现在我古剑宗大小事务，都需要您帮忙操劳了。”

    古南看了一眼杨叶，点头，“好！”

    杨叶又看向剑经，“我古剑宗的情报系统现在由你掌管，我需要知道我想知道的。”

    剑经微微点头，“明白！”

    说完，她转身离去。

    古南也是退了出去。

    大殿内，只剩杨叶。

    杨叶看了一眼殿外天际，“得找点帮手才行啊！”

    很快，他离开了古剑宗。

    走的很隐秘，没有任何人知道。

    这一次，他再次来到了战界那个地下交易会。

    在那小黑屋之中，他再次见到了那神秘人。

    杨叶屈指一点，一枚果子出现在了那神秘人的面前，是混元果。

    杨叶道：“帮忙找几个人，没问题吧？”

    “说说看！”那人道。

    很快，杨叶说出了一系列人名。

    过了许久，那人道：“如果有的人不在永恒国度，那要加价！”

    杨叶点了点头，“可以！”

    “找到之后呢？”那人又问。

    杨叶笑道：“让她们所有人来古剑宗找我！”

    那人微微点头，“可以。”

    杨叶转身就要走，这时，那人突然道：“有笔买卖，做不做？”

    杨叶停下脚步，转身看向那神秘人。

    那人道：“我得到过消息，你与邢家大小姐去过那深渊！”

    杨叶眉头微皱，“你们打那深渊的主意？”

    那人摇头，“怎敢！”

    怎敢？

    杨叶看了一眼那神秘人，“你们知道那深渊底有什么？”

    那人再次摇头，“那是一个神秘的地方，也是世间仅有的几个我们无法涉及的地方。你去过，还活着回来了。我们想让你再去一趟，作为回报，我们”

    杨叶突然摆手，“抱歉，不做！”

    说完，杨叶转身消失在了原地。

    原地，那黑衣人低声一叹，很快，其彻底消失在了小屋之中。

    杨叶离开了那那间小黑屋，开玩笑，去那深渊？他可不是嫌命长！当年他从那里出来时，现在想想都还有些后怕。那绝对是一个非常非常危险的地方！

    离开地下交易会后，杨叶再次离开了战界，然后回到了古剑宗。

    此刻，在他的下令下，古剑宗在外的弟子都已经赶回古剑宗。

    不仅如此，古剑宗还让西界那些依附古剑宗的世家与势力都赶来古剑宗避难。

    在剑经掌握古剑宗情报系统后，很快，他们找到了一些魂教的蛛丝马迹。

    很快，杨叶带着古剑宗九名真传弟子悄悄离开了古剑宗。

    在杨叶等人离开古剑宗后，剑经独自来到了那剑洞之中。

    她来到了剑洞的最深处，剑洞的最深处，是一间密室，密室之中，只有一个青色蒲团，蒲团之上，摆放着一块青木，准确的说是一块魂木！

    剑经走到了那蒲团前，拿起了那块魂木，看着眼前魂木许久后，剑经拿着那块魂木离开了那间密室。

    此刻，整个西界突然有些诡异，无数城的人口莫名其妙的消失，一时间，整个西界仿佛就只剩下古剑宗！

    而对于西界发生的事情，整个永恒国度的其它界并没有任何反应！

    这一天，杨叶带着九名剑修来到了一座古城，城中，不时有惊恐声响起！

    杨叶身旁，青越沉声道：“没有来晚！”

    杨叶点头，“小心些。”

    青越等人点了点头，然后化作一道道剑光冲入了城中，此刻，在那城中，一些黑袍人正在疯狂的抽取着城中人的灵魂！

    生抽！

    青越等人进入城中后，一道道剑鸣声顿时响彻而起。

    “放肆！”

    就在这时，在那遥远的天际云端之中，一道怒喝声突然传来，紧接着，一只漆黑的手自天际探了出来，然后抓向了那城中的青越等人。

    这时，城外的杨叶抬头看了一眼那只手，转瞬，一柄飞剑飞斩而出！

    嗤！

    天际，那只黑手突然之间直接被这一剑斩成了两截！

    很快，一道惊骇声自天际传来，“你好快的剑”

    声音落下，一名黑袍老者出现在了那座古城的上空，黑袍老者死死看着杨叶，“你就是那古剑宗新任宗主！”

    杨叶点了点头，“是我！”

    黑袍老者冷笑，“听说你才刚当上古剑宗宗主！”

    杨叶再次点了点头，“你说的没错，有什么指教吗？”

    黑袍老者嘴角泛起一抹讥讽，“我赌你这宗主当不了一个月，你赌吗？”

    杨叶想了想，然后道：“我赌你脑袋马上就会与脖子搬家，你赌不赌？”

    黑袍老者双眼微眯，“听说你要斩杀主境的实力，我有点不太信，来，我还不是主境，只是五界巅峰，让我看看，你有没有”

    就在这时，杨叶腰间，剑葫微微一颤，下一刻，一柄剑飞斩而出！

    天际云端之中，那黑袍老者声音戛然而止！

    黑袍老者死死看着杨叶，眼眸内，满是难以置信之色。

    在他喉咙处，一道剑痕渐渐裂开，那道口子越来越大

    杨叶看着那黑袍老者，“五界，好弱不对不对，不是你的错，是我太强了。”

    黑袍老者：“”

    ps：昨晚发现王者荣耀与英雄联盟的粉丝在骂架两边骂的好鸡儿兄，其实，两个游戏曾经都玩，之前的刀塔，三国无双，澄海等也都玩过。《以下是一句话是重点》之后为了码字，这些都戒掉了。

    其实，游戏没有贵贱之分，好玩就行了。

    我很羡慕那些游戏选手的粉丝，还有直播的粉丝一旦有人惹了他们粉的人，他们就会像杨叶一样启动疯魔血脉,恕我直言，可能他们爹妈被人打了，他们都不会这么兴奋激动！不是嘲讽，只是一个比喻。特别是一些妹子之类的很可怕的。

    之所以羡慕是因为，我们网文圈作者就很少有这种待遇，比如我，我要是迟更，不更，断更，我绝对会被喷的怀疑人生！

    读者经常是这样的，一手拿着月票，一手拿着大棒，你更新，多更，他就给票票，你不更，断更，不爆发，他就给大棒

    只要你更新，多更，不水，好看，读者就是读者，他们也是爱你的，但是，只要你水了，断更，不爆发，他们就不单单是读者了。他们会让你感受到这世界最深的恶意！！！

    而那些主播的粉丝，游戏选手的粉丝还有那些明星的粉丝,,他们是疯狂的！

    就像曾经网上一个新闻，这是一个真事，有人或许看到过：一个女的与男的去看电影，男女朋友，女的看着里面的某个男明星花痴的说，我想被他睡他男的问了一句，你是说真的吗？女的说是

    你们想知道男的是怎么做的吗？别急，我明天告诉你们！

    还有，我这些废话是不收钱的，大哥们别骂我！！           
            