    巨大的动静，瞬息间引来大量的城池守卫。

    广场四周的半空中，一个个甲胄士兵冲了过来，当他们看到是有人炼器造成的动静，全都感到十分不可思议。

    “这是什么层次的炼器师，仅仅炼器就造成大动静！”

    “你们看看战域王朝排名前十的炼器师，似乎他们的神情都有点奇怪。”

    “赶紧上报城主，这件事情我们处理不了。”

    在城池守卫队长下令之后，一个甲胄士兵向城主府飞去。

    如果是普通的打斗，他们自然可以处理，可现在不是打斗，而是有人炼器造成极大影响，显然炼器的人，一定有着尊贵的身份，他们自然不敢得罪。

    “队长，这个人我见过，昨天芸灵将军进城的时候，与他在一起。”

    “我也想起来了，芸灵将军与他极为亲昵，他和芸灵将军的关系很不一般。”

    正在这时。

    昨日在城门当值的几个守卫都站了出来，述说着自己见过的一切。

    与芸灵将军关系很好？

    守卫队长瞳孔微缩，这让他更加坚信自己不能轻举妄动的想法，如果对方与芸灵将军真有关系，自己要是做出不好的行为，甚至态度出现问题，很可能都会给自己招来很大的麻烦。

    不一会儿。

    城主府，后花园。

    芸灵将军与一个徐娘半老的女子在聊天，小环与其他人则是在花海中玩耍。

    忽然间，一个甲胄士兵慌慌张张冲了进来，跪在女子面前，恭敬的说道：“城主，出大事了，炼器切磋上，出现一个强大的炼器师，他炼器的时候会造成极大的动静，如今城池中大部分的修者都过去广场。”

    “人实在太多了，我们根本无法维持秩序，而是那个炼器师在炼器的时候，造成的灵力波动，对许多修者都有很大的威胁。”

    强大的炼器师？

    芸灵将军面色微变，她第一时间想到陈旭，能够造成这么大动静的人，除了陈旭之外，她想不到第二个人。

    “哼，他要是影响别人炼器的话，你们直接把他抓起来不就行了，我现在和芸灵将军在赏花呢，别吵我了！”

    明兰神色愠怒，好不容易自己等到芸灵将军回来，正想着和芸灵将军度过美好的一天，不曾想到这么快就有麻烦事发生了。

    “明兰，不如我们过去看看吧，正好我已经很久没看过金水城举行的炼器切磋了。”芸灵将军淡淡一笑，她眼中闪过一道精光，其实她对于什么炼器切磋根本不感兴趣，她只想知道守卫说的人，是不是陈旭。

    听到这话，明兰迟疑片刻，答应了下来：“行吧，那我们就过去看看。”

    与此同时。

    广场上，陈旭没有停歇，一刻不停的挥动锻天锤，四周剩下的修者寥寥无几，没有元婴期的修为，根本无法靠近些许。

    完美品质的兵器，炼制起来还是有一定的难度啊。

    陈旭暗叹一声，早知道自己忍一下多好，果然古人的话很有道理，忍一时风平浪静，退一步海阔天空。

    现在因为追求完美，导致自己要消耗大量的心神之力，简直就是得不偿失。

    “器胚要成型了。”

    忽然间，陈旭神色凝重，打造一个器胚，最重要就是这一刻，如果这一步出现差错，那么他就会前功尽弃。

    又是一锤落下，一层层波纹往外震荡，令人心神不宁。

    冷却水洒在器胚上，一抹金色光芒绽放而出，无比的刺眼。

    “这…这是完美品质的器胚？”

    “元婴巅峰层次，完全没有任何缺点，他是怎么做到的！”

    “怪不得他会说出我们无法给出指点的话，原来我们是真没有办法给出指点。”

    只有完美的炼器过程，才能造就完美的器胚，完美代表没有任何错误，没有错误，自然他们就无法给出任何意见。

    “再等等吧，炼制器胚是第一步，下面他得打造成型，如果锻造出来的兵器也是完美品质，那我就真正甘拜下风！”

    老妪不太愿意接受现实，她目不转睛盯着陈旭的位置，想要看看陈旭是否真能成功。

    陈旭没有直接进行下一步，而是闭上眼睛，开始调整状态，他不允许自己失败，必须在极好的状态下，才能继续锻造下去。

    广场外。

    芸灵将军等人来到附近，她一眼就认出来广场中心的人，正是自己熟悉的陈旭。

    “果然是小陈道友，只有他能闹出这么大的动静。”她心中暗道。

    边上的明兰同样注意到陈旭，只是她的想法和芸灵将军有些很大的区别。

    她冷冷道：“因为一个人，导致炼器切磋中断，为何你们都没有行动。”

    “而且他霸占的位置，似乎是属于我的位置？”

    城主生气了！

    周围的守卫们瑟瑟发抖，他们心中很是委屈，作为城池守卫，他们的权利也不大啊。

    “城主大人，主要是这个人和芸灵将军认识，所以我们才不敢做出一些必要措施啊。”守卫队长委屈巴巴的说道。

    闻言。

    芸灵将军的朋友？

    明兰神色一怔，转过身看向芸灵将军问道：“芸灵姐，你认识他吗？”

    芸灵将军没有迟疑，直言道：“他是我的朋友，而且明兰你别搞事情，如果你把他得罪了，那么我可能都保不住你的性命。”

    话音一落。

    明兰心中一惊，她听得出芸灵将军在好意提醒自己不要作妖，只是从以前到现在，她还没有听过芸灵将军会这样提醒人。

    她忍不住问道：“芸灵姐，他到底是何人，为什么你的语气中带着一丝敬畏？”

    在战域王朝，即便是余权王上，在芸灵将军眼中都不算什么。

    “唉，你别看他是化神中期，实际上他的实力达到炼虚层次，前段时间的冥夜魔君你知道吧，就是他给灭掉到。”

    芸灵将军靠近明兰，贴着对方的耳朵，小声说道：“反正你记住了，他的实力不是我们能够想象的层次，千万千万不要把他给得罪了。”

    千叮嘱万嘱咐。

    芸灵将军只是希望明兰不要太傻，以往遇到强大得存在，明兰都不会好好对待，她担心明兰和以前一样，那就麻烦了。

    《傻婿》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

