    吴天佑已经气疯了，根本不相信杨辰的话，只有将视频和录音亲自删除了，才能放心。

    对于自己的保镖，他非常的有信心。

    两名保镖，一左一右地朝着杨辰冲了过去。

    杨辰始终站在原地，只是一脸玩味，根本没有将这两个保镖当回事。

    “杨辰小心！”

    眼看两名保镖的拳头齐齐落下，夏荷顿时惊呼一声。

    吴天佑一脸不屑，冷笑着说道：“我这两名保镖，可是国内知名保镖公司培养的顶尖保镖，年薪百万，一个黑车司机而已……”

    “嘭！嘭！”

    吴天佑的话还没有说完，顿时戛然而止，瞪大了双眼，满脸不可思议。

    因为，他引以为傲的两名保镖，就连杨辰的衣服都没有碰到，反而他们像是皮球一样，倒飞了出去。

    他甚至就连杨辰是怎么动手的都没有看到，战斗已经结束。

    “这，这怎么可能？”

    吴天佑瞪大了眼睛，一脸不可思议地说道：“你一个黑车司机，怎么能打败我年薪百万的保镖？”

    “不对，一定是你用了什么手段，你用了暗器！”

    “没错，你肯定是用了暗器，不然我的保镖怎么可能还没有碰到你，就自己飞了出去？”

    “小子，你卑鄙无耻！”

    杨辰很是无语：“你都让你两个保镖联手抢我的手机了，就算我真的用了暗器，又如何？”

    “真正卑鄙的人，应该是你吧？”

    “原本，看在夏荷的面子上，我打算放你一马，没想到你竟然让保镖抢我手机，既然你这么不要脸，那我也不需要顾忌什么了，就把视频和录音全部发在网上吧！”

    吴天佑彻底慌了神，“扑通”一声，很是直接地跪在了地上。

    “杨先生，我错了，我真的知道错了，我不敢了，再也不敢了，求你别把那些东西发在网上。”

    “不然，我的星途就彻底要结束了。”

    “我有钱，你尽管开口，只要你不把东西发网上，你要多少钱，我都给你。”

    显然，吴天佑是真的怕了。

    杨辰笑着问道：“你刚才说的那部戏，你片酬多少来着？”

    “八百万！”

    吴天佑连忙说道。

    “好，我也不为难你，就要你八百万。”

    杨辰直接丢出一张银行卡：“现在就把钱转账到这个账户，五分钟之内，如果我看不到八百万，你就等着上明天的头条吧！”

    吴天佑身体哆嗦了一下，眼中满是惶恐。

    八百万对他而言，已经不是一笔小数目了。

    毕竟，他只是刚刚才小火起来的小明星，能拿到八百万的片酬，已经很高了。

    可如果不给钱，杨辰肯定会把东西发在网上，他的星途都要毁了，以后别说是八百万，就是八万，都没人会找他拍戏。

    想到这里，吴天佑没有丝毫犹豫，连忙拿出手机开始转账。

    不到两分钟，杨辰收到了到账信息。

    “杨先生，我已经按照你的吩咐，将钱打到你的账户了，现在，你能将视频和录音删除了吗？”

    吴天佑小心翼翼地问道。

    有了刚才的教训，现在他一点都不敢嚣张，把姿态放得很低。

    杨辰笑眯眯地说道：“鉴于你的垃圾人品，视频和录音，我只能暂时当成收藏品留着纪念了。”

    “你放心好了，只要你不再骚扰我女朋友，这些东西，永远只会是我的收藏品。”

    吴天佑虽然还是不放心，但面对杨辰，他是一点办法都没有，只能暂时妥协。

    “好，希望杨先生能信守承诺！”

    他咬牙说道。

    “赶紧滚吧！别打扰我女朋友休息。”杨辰挥手说道。

    吴天佑连忙带着自己的保镖离开。

    夏荷一脸歉意地说道：“杨辰，对不起，又连累你了，也谢谢你，又帮了我一次！”

    杨辰连忙摆手：“千万别这么说，我感激你都来不及呢，你还真是我的财运女神。”

    “今天才见到你两个小时左右，就帮我赚了一百亿零八百万。”

    “见面有份，你把你的账户给我，我给你五十亿零四百万。”

    听到杨辰的话，夏荷吓了一大跳。

    别说是五十亿，就是一个亿，对她而言，都是天文数字。

    “杨辰，这些都是你冒着生命危险得到的，我一分钱都不要。”

    夏荷连忙摇头说道。

    “这都是你帮我赚的，如果不要，你不是亏大了？”杨辰说道。

    不管杨辰怎么说，夏荷都不要。

    杨辰虽然想帮夏荷，可她如此坚持，只能作罢。

    “好吧，这笔钱就当是你寄存在我这里的，等你需要的时候，随时找我来拿。”

    杨辰只能这样说道，抬手看了眼腕表，开口道：“已经很晚了，我得赶紧回家了，你也快点去休息吧！”

    夏荷点了点头，又说了声谢谢，才有些不舍得独自一人进入酒店。

    一直目送着夏荷进入酒店后，杨辰才上车，心情很是愉快，哼着歌曲，开车回家。

    另一边，吴天佑已经离开。

    一辆阿尔法商务车内，吴天佑面色阴沉到了极点，咬牙切齿地说道：“敢跟我对着干，我一定不会放过你！”

    “老板，那个家伙很不简单，武道实力很强，我们就连他是怎么出手的，都没有觉察，就被他打飞了。”

    一名保镖小心翼翼地说道。

    另一名保镖也连忙说道：“而且，他开的车并不是帕萨特，而是私人订制版的辉腾，就连玻璃都是防弹的，据说造价至少在千万以上。”

    吴天佑一脸惊讶，他并不懂车，以为杨辰的车是一辆二十多万的帕萨特，没想到竟然价值千万。

    “你确定？”

    吴天佑皱眉问道。

    保镖早有准备，连忙拿出手机，打开官网上介绍的私人订制版辉腾说道：“老板，您看，刚才那个小子的座驾，就是这辆车。”

    “售价一千二百九十九万起步，而且这还是最低配的版本。”

    “这种私人订制版的辉腾，并非有钱就能得到，只有那些背景雄厚，大众主动邀请，才有资格得到。”

    吴天佑眼神中跳跃着怒火，咬牙切齿地说道：“就算他真的有背景，这又如何？我表姐可是燕都八门孙家的人。”

    “在燕都，敢跟孙家对着干，他就是在找死！”

