    【末日历1月8日】

    【你种植的蔬菜意想不到的发芽了，背后的小故事令人暖心（生存点+10）】

    【你重构了避难所的设计，避难所的抗灾能力获得了质的提升（生存点+200）】

    【你制作出了避难所中第一件高潜力生产力工具-工作台（生存点+10）】

    【你第一次手工制作出了优秀级别工具（生存点+10）】

    【你第一次手工制作出了精良级别工具（生存点+50）】

    【你第一次手工制作出了优秀级别材料（生存点+10）】

    【你的避难所成员增加了，你觉得非常开心，对未来充满了希望（生存点+10）】

    【你拥有了末日废土上的第一辆优秀载具（生存点+200）】

    【扫描宿主生存环境，生存点评估中，今日获得88点生存点。】

    ...

    最终结算：生存点+588

    剩余生存点：599！

    “呼！好爽！我的天，一次性给了我快600点！果然出去搞事才是系统的正确打开方式！”

    看着早晨八点系统准时发来的提示，苏摩惊喜异常。

    昨天晚上到睡觉前，他还在忧心只剩下11点生存点。

    结果没成想，一到早上，系统直接发来了这么多，大大缓解了生存点压力。

    打开游戏面板里的死人私信，苏摩意念飞快跳动，一行行字符出现开始记录：

    “今天是来到废土的第八天！我的进度很快，谁能想到，我已经成为了末世里的有车一族！”

    “哈哈哈哈哈哈！”

    “不行，不行，苏摩你要沉稳，怎么这么点奖励你就飘成这样，要淡定！”

    “今天的工作是...探查狗头人营地开采硝石的地方，如果有时间，最好探寻到他们的营地所在位置”

    “（注意！！！）这一次可能要去打一场硬仗，一定不能掉以轻心”

    “所有的装备都要尽可能的升级起来！要确保自己的安全！”

    “下午七点之前，也就是太阳刚刚落山前，必须动身返回避难所，切记不能在野外过夜！”

    “我准备好了！”

    心满意足的关掉私信页面，用出腰力，苏摩一个鲤鱼打挺，稳稳当当的站在了床上。

    仅仅是来到废土一周时间，他就感觉自己的身体素质好了不止一个档次。

    曾经的职业病完全消失，取而代之的是一副强健有力的身体！

    “我所有的不舒服，都在幽能水不限量供应下康复了，而且我的力量，至少要比刚来的时候大出一半不止！”

    握紧拳头，看着手臂上一条条青筋暴起，血液似乎都在疯狂流动，苏摩感受到了前所未有的强大。

    人体是一座宝藏。

    如果正常人的力量是5，经常锻炼撸铁是6。

    可能力量从5到10这个阶段会非常痛苦，非常艰难，需要付出大量的努力才能做到。

    但从2恢复到5，甚至再进一步到6，只要有充足的营养和锻炼，这个速度会快的异常。

    “幽能水，可能是我目前为止，做的最正确的决定！”

    苏摩略带感慨，起身将昨日收集的幽能水全部打入到水缸中储存好，再舀出一点来到培养基前，开始刷牙。

    大小火花早已经睡醒，咯咯的叫着在基地里乱跑。

    奥利奥倒是尽职尽责，蜷成一团，卧在客厅的角落里，目光灼灼的盯着狗头人术士。

    避难所的清晨里，终于不再冷清清，有了一股农家乐的感觉。

    “基地里目前食物好像有点单调，没有维生素的补充，天天吃这些东西有点不太行了”

    漱完口擦完脸，来到仓库里，扒拉着生存物资堆，苏摩暗自琢磨。

    新鲜的水果和新鲜的蔬菜，在废土里，哪怕是对他来说，都是奢侈品。

    没有维生素摄入，意味着人类会出现一系列幽能水也难以解决的毛病。

    一周还好，等在过两三周，要是还是没有摄入，恐怕除了全身疼痛之外，还会有精神层面的暴躁易怒等现象。

    “不过饼干倒是快吃完了，才吃了几天，就这么腻味了”

    弯下腰，提出剩余的饼干袋子，苏摩走出了物资室。

    想要获得新鲜的蔬菜和水果并不难，只需要大量的开箱，总会有箱子爆出来这些东西。

    随着变异生物的稀少，目标只能是---

    狗头人族群！

    还是熟悉的饼干糊糊，做了四份，基地内人人有份。

    吃完早餐后，将剩余的饼干糊糊装在矿泉水瓶，拧紧瓶盖放回储物空间后，苏摩来到了工作台前。

    既然要探查一番狗头人营地，装备肯定要彻底升级一番。

    远程武器电动弩弓，现在肯定是够用的，暂时不用升级。

    近战武器椆木矛，防护的陶板盔甲，以及外用的隔热雨衣，这三样都需要升级一番。

    意念转动，熟悉的长矛出现在工作台上。

    呼唤系统，苏摩定眼看去：

    【椆木矛】：

    描述：一把崭新的木矛，整体肌理细腻，其纹若飘鸿，质坚如铁，杀伤力非常可观。

    升级方向一：提升材质进化为精铁矛，增强材料刚性，增强材料柔韧性，增加武器锐利度，需要生存点（55）

    升级方向二：提升材质进化为精铁矛，增强材料刚性，增强材料柔韧性，增加电动装置，增加出手速度，需要生存点（80）

    “曾经的电动矛对我来说也是一笔天价，现在...小意思罢了”

    看着系统提示的价格，苏摩脸上带着微笑，脚步轻快的来到物资室拿去铁块。

    在放入了三单位铁块后，升级方向二降低为65点不在变化。

    心念一动，65点直接被扣除。

    “绿，给我绿，今天不差钱！”

    大手一挥，苏摩豪气的看着绿光仿佛是辛勤的员工一般，开始在矛身上敲敲打打。

    一阵宛如金铁相击的声音从虚空中传出。

    本来有着美丽木质花纹的椆木矛开始抖动，点点木屑从木矛上自然脱落，漏出下面一层美轮美奂的银色。

    从空中抖落的木屑并没有消失，反而是凝聚在一起，形成了一个长条状的装置。

    装置高约3公分，长12公分，随着绿光的约束，趴的一下扣在了木矛的底部，盘旋而起。

    矛尖也从本来的木质开槽，变成了亚光的银黑色。

    看着绿光收回，新的铁矛掉落在桌上，苏摩一把捞起，端在手里。

    【精铁电矛（优秀）】

    描述：通体由特种铁材打造而成，由极高的韧性和刚性，矛头有血槽，杀伤力不俗，矛尾附带电动装置。

    特殊能力：电动装置可以小幅度增加出手速度，增加杀伤力。

    评价：啊呀！欧吃矛！

    本来的木矛很轻，约莫只有3公斤左右的样子，对于现在力量大涨的苏摩来说，已经变得不怎么趁手。

    如今升级后，精铁电矛的重量直接来到了十公斤左右，端是趁手无比。

    尝试着戳刺两下后，苏摩按了按后面的电动按钮，果然...

    没电！

    “这系统真是一点便宜都不给占，这点电费都要我出”

    将精铁电矛插上充电线，连在插线板上，苏摩又将目前使用出镜率最高的雨衣放在桌上。

    说是雨衣，其实用处还挺多。

    这些天，苏摩无论是在避难所里干活，还是出门狩猎，基本都穿着雨衣。

    良好的散热，哪怕是大太阳下，也根本感觉不到闷热，反倒是能隔绝阳光直射带来的伤害。

    “总是忽视自己的个人战斗力也不是一回事！”

    “是时候整体更新一番更加强大的能力了！”

