    见到就差捅破那层窗户纸的两人，关键时刻又退缩了。

    气得刚刚还在期待两人就此挑明关系的观众们直拍大腿。

    一时间，影厅里的观众们不约而同的发出一声恨铁不成钢的叹息声。

    “我裤子都脱了，你给我整这出？”

    “这是我看过的第一部，电影都快放完了还没在一起的男女主角！”

    “顾青你是真的狗！”

    “虽然大家都知道你整点不一样的，但这种感情戏份，你能不能按照套路来？”

    “就是，在这种剧情上你也不按套路出牌，你觉得我们想看这样的剧情吗？”

    “.......”

    就在观众们又准备讨伐顾青人干的事他是一点不干的时候。

    袁华走进了刚才电视里正在播放的新闻发布会现场。

    曾和袁华有过一夜露水之缘的女记者克里斯汀正坐在第一排，好奇的打量着袁华。

    袁华从兜里将科尔森拿给自己的稿子掏了出来：“这次我还是照着稿子读吧！”

    现场的记者们发出一阵善意的笑声。

    “有人猜测，我前段时间卷入了高速与武器工厂屋顶上的事件，在这里我要向大家澄清.....”

    “抱歉！”

    克里斯汀直接举手打断了袁华的发言：“您真的指望我们那是一位穿着战衣的保镖恰好出现，尽管你有官方背书的不在场声明....”

    袁华赶紧打断克里斯汀的发言：“我接受你对官方解释的质疑，但你指控或是暗示我是一个超级英雄的说法....”

    克里斯汀冷笑一声：“我可没觉得你是一个超级英雄！”

    袁华被这一句话，给整得愣住了。

    紧接着他顺着克里斯汀的话，否定着自己。

    “好吧，事实就是....”

    袁华拿起手中的卡片看了一会儿，又放下。

    沉默良久之后说出了一句话：

    “I am iron man！”

    随着这一句话，新闻发布会现场的气氛瞬间引燃。

    所有记者几乎是从椅子上蹦了起来，拿出相机一刻不停的拍着照片。

    他们七嘴八舌的想靠近袁华，对他发起提问。

    与这些记者形成鲜明对比的是之前对袁华提出质疑的克里斯汀。

    仿佛对这个答案并不意外一般的安然坐在椅子上。

    袁华深深的看了她一眼，转而微笑着面对着在场所有记者。

    镜头停留在袁华的脸上，渐变成了马克三号战衣的面甲。

    大荧幕缓缓暗了下去，开始播放片尾曲。

    整个影厅里的观众们听到袁华说着最后一句台词，承认自己身份的时候，气氛与电影里的新闻发布会现场差不多。

    再一次听到这句台词的心情，与他们看到预告片的时候截然不同。

    如果说预告片中，看到袁华坦然自己超级英雄的身份是因为他没有和其他超级英雄一样隐藏自己的身份。

    所以观众们看到这个片段时会有一种新鲜感，以及人前显圣的满足感的话。

    看完了整部电影的观众们在这一刻真正的接纳了这位有些与众不同的超级英雄。

    再一次听到这句台词的他们，内心升起了一种对袁华这位战争贩子，花心大萝卜产生了认同感。

    因为他们知道袁华是经历了一些什么，才成为了钢铁侠！

    ...........

    在片尾曲的音乐中，大荧幕上开始报幕。

    但整个影厅内却没有任何一位观众起身。

    早已熟悉顾青套路的观众们，在这一刻显得非常有默契。

    看完一部两个多小时的电影，此刻的时间早已到了大多数人该睡觉的点了。

    结果这些观众依然没有一点想要走的意思，而是和自己身边的同伴有说有笑的等待着顾青每一部电影都会出现的彩蛋。

    陈琳琳与赵宇十指紧握着，她悄声吐槽着：“我好想把顾青打一顿啊！”

    赵宇听到这句话有些莫名其妙，电影拍的很好，这一次顾青也没有随机抽取一位角色虐死。

    顶多虐了虐他自己，自己女朋友干嘛想要打顾青？

    他愣愣的问道：“电影不符合你的口味吗？”

    谁知陈琳琳嘟着个嘴说道：“顾青一点都不懂爱，就不能让袁华和杨佩在一起吗？”

    赵宇差点没被自己的口水给呛死，只能说女孩子的脑回路果然清奇。

    大家都在关注着袁华这个角色的魅力，战甲到底有多强，你竟然在关心袁华和杨佩两个人没在一起！

    赵宇只能有些敷衍的开导着自己女朋友：“这一部没在一起，又不是没下一部了！”

    “看刚才袁华和杨佩两人的表现，这不就是临门一脚的事么？”

    面对男朋友的开导，陈琳琳只能勉为其难的点了点头。

    善解人意的她开始转移话题，讲点自己家男朋友感兴趣的话题：“你说靠变异的冷锋和靠科技的袁华，哪个更强一点？”

    这一下直接把赵宇给问住了。

    按两部电影中，袁华和冷锋表现出来的战斗力来看。

    冷锋可以徒手拆坦克，双指夹住老猫偷袭的子弹，并以比枪膛发射更快的速度打出，早已超出了正常人类极限的极限。

    但从他还需要躲子弹的动作来看，冷锋能不能肉身抗子弹是个未知数。

    当然，也可以说是人类对危险的应急反应，所以冷锋才快速闪避子弹。

    不过这种战斗力，怎么看都和袁华搞出来的战争机器比不了啊！

    而且冷锋进入战斗状态的时候，每时每刻都会消耗大量的生命力。

    好在九州特殊事物处理局中有逍遥这个修仙的坐镇，就看顾青之后会怎么安排了。

    不然只从明面上的战斗力来看，冷锋还真的打不过袁华。

    在心中盘算了一会儿冷锋与袁华两者之间的对比，赵宇突然发现了一个盲点。

    那就是顾青旗下的超级英雄角色好像都有不同的弱点。

    冷锋想要进行战斗，必须要氪命。

    王多鱼的怪病也不知道治好了没有。

    袁华身体里的弹片还没清除，失去胸口那个迷你方舟反应炉的话，随时可能丧命。

    至于只是惊鸿一瞥，战斗力奇高的逍遥，直接就给整残了，也不知道在之后的电影里能恢复到多少战斗力。

    《流浪星球》里最后一个彩蛋，根本就做不得数。

    不说别的，只看顾青饰演的袁华看起来已经不再年轻，就知道时间线肯定过去了很久。

    总结了一下各类英雄的战斗力，赵宇对陈琳琳说道：“我觉得吧，gan....”

    话还没说完，陈琳琳指着大荧幕激动的拍了拍他的胳膊：“快看，彩蛋出来了！”

    赵宇只好把话憋住，抱着期待的心情看向了大荧幕上出现的画面。

    ...........

    刚回到家中的袁华走进客厅：“红后！”

    “欢迎回家，父亲！”

    这时，客厅的阴影处出现了一道黑影：“I am iron man！”

    “你以为你是这个世界上唯一的超级英雄吗？”

    袁华缓缓走近这道黑影，心中暗自决定要开放一些红后的权限，省的什么阿猫阿狗都可以随意出入自己家里。

    在袁华走近的时候，这道黑影缓缓转过身来，结果依然还是一道黑影。

    袁华使劲打量了一会儿，发现在昏暗的灯光下，完全看不出来人的长相。

    这坨黑影继续以一种神秘莫测的语气说道：“袁先生，你已经成为了更宽广的宇宙中的一部分！”

    “只是你现在还不知道！”

    袁华懒得跟这人整些虚的，直接了当的看着他：“你哪位？”

    黑糊糊往前走了两部，灯光终于照射出他的脸：“尼克·弗瑞，神盾局局长！”

    早就知道这个世界并没有那么简单的袁华敷衍的点了点头：“噢~”

    看着袁华这么毫无兴趣的样子，尼克·弗瑞只能直接摊牌：“我来找你谈谈执剑者联盟的事情！”

    这句话刚说完，大荧幕上的画面就暗了下去。

    影厅里的观众们开始怨声载道：

    “怎么就没有了？”

    “执剑者联盟是个干啥的？你能不能痛快点？”

    “顾青这么会吊人胃口，还叫什么执剑者联盟，直接叫贱，人联盟算了！”

    “我是真的贱，明明知道顾青每部电影里的彩蛋往往挖着更大的坑，我却还是义无反顾的往里跳！”

    “.......”

    在观众们的骂声中，画面再次亮起。

    刚上任九州特殊事物处理局局长的武德辉坐在办公室内，正悠闲的看着报纸。

    一名九州特殊事物处理局的成员，拿出一份资料敲响了武德辉办公室的门。

    “进！”

    这位成员打开门，步履匆忙的走进武德辉的办公室内。

    将资料递给武德辉之后，开始汇报自己所了解到的情况：“局长，这个星条国的军方新任合作伙伴，星华工业集团的核心人物，疑似是多年前西虹市袁区长失踪的独子！”

    “姓名与面容都可以对上！”

    正看着资料的武德辉精神一震：“派我们在星条国的人去试着接触一下，先别暴露身份！”

    画面一转，刚上任袁华助理一职的杨佩好奇的问道：“托尼，你为什么执意要去龙国？”

    已经蓄上了小胡子的袁华，一脸笑意的看着她：“那是我的故土，我回家乡一趟还需要什么理由吗？”

    “你也是龙裔，难道你从来没去过龙国？”

    袁华并没有透露自己与九州特殊事物处理局的特工取得联系的事情。

    这位长得颇似秋雅的女人，暂时还没得到袁华的信任。

    杨佩有些沮丧的摇了摇头：“我从小就在星条国长大，还没出去过呢！”

    紧接着杨佩有些兴奋的说道：“但我过世的母亲告诉过我，龙国是我的祖国，也是世界上最美好的地方！”

    袁华看着她这副小女生的样子，摇头轻笑。

    转眼间。

    袁华坐在私人飞机上，缓缓降落到龙国帝都机场。

    早就得知袁华行程的九州特殊事物处理局派出了专人来接待。

    至于杨佩，在下飞机那一刻便被袁华称为导游的人带去游览龙国的大好山河去了。

    九州特殊事物处理局的基地内。

    武德辉与袁华握了握手。

    “是我们的失职，导致你在外漂泊那么多年！”

    面对武德辉的歉意，袁华笑了笑：“你们不用自责，如果不是这番经历，说不定也成就不了现在的我！”

    武德辉笑了笑，并没有当真：“你这次联系我们的人，说想要回国内看看，是有什么需要我们帮助的么？”

    袁华掏出一个与U盘相似的东西：“有些小玩意儿，想交给你们！”

    武德辉面带好奇的接过这个东西：“这是....？”

    袁华笑道：“你让人打开看看就行，我研究出来的一些东西，不值一提！”

    武德辉让九州特殊事物处理局的技术人员拿去验验。

    那名技术人员打开看了一会儿，有些目瞪口呆：“这....这....”

    武德辉见他这副神情，好奇的凑过去看了一眼。

    紧接着便走到袁华跟前，对袁华敬了一个礼：“我替国家谢谢你！”

    袁华却示意他不用这么客气：“一点小玩意儿罢了，不值一提！”

    武德辉看着袁华这副不似作伪的表情，摇头苦笑：“如果这些都算是小玩意儿，那还有什么是大家伙？”

    要知道那个U盘一样的东西打开，里面全是目前最高级的武器设计图纸。

    更包含了一些袁华并没有对星条国的军方出售的武器。

    有些图纸，还只存在于袁华的设想之中，并没有进行实验。

    但只是那些图纸上袁华所计算出来的威力就足以让人心惊了！

    袁华笑着对武德辉说道：“那是我的一道联络程序的载体，等以后我有大家伙了，可以通过这个载体发送给你们！”

    “如果你们不放心的话，可以让人检查一遍！”

    袁华交给武德辉他们那个类似于U盘的东西，其实就是红后的子程序载体。

    不过他并没有什么坏心思，只是为了方便联络以及后续传输他研发出来的武器图纸。

    没有直接告诉武德辉这是一个人工智能的子程序的原因，只不过是不想节外生枝罢了。

    他一直将红后隐藏的好好的，没有暴露自己拥有一个人工智能的存在。

    哪怕是那时候从那个神秘组织的基地中逃脱出来，那些科研人员也只以为那个投影是袁华做出来的程序。

    武德辉深深的看了袁华一眼，袁华则是一脸坦然。

    武德辉突然笑了起来：“你这话说的多见外，你能将这么多的武器图纸无偿给我们，足以证明你的心意！”

    “以后在星条国遇到什么麻烦，袁先生也可以通过这个程序联络我们！”

    “我们能帮的一定会帮！”

    袁华点了点头，伸手与武德辉握在了一起。

    画面在两人握手的那一刻，缓缓暗下。

    ......

    好梦！

