    “对，是一个能种植能养殖的田园空间，咱们玺园所有的东西全都是我在空间里种植出来的，它里面就算没有条件，我也给她创造了条件，也就是一开始没有，后续却又能增加新品的原因了, 是因为我在空间里不断想办法给咱加菜呢。”

    范天宇听到这儿有些激动，他想开口问些什么，但被梅梦珍给打断了，“天宇哥你听我说啊，咱们那个时候卖菜、卖肉，所有的东西都是我用空间以及空间商城来完成的, 而且那段时间我不是让你不要把仓库租的太远吗？就是因为我不方便送货, 所以才让你租的这么近的，那一段时间我每天早上都需要早一点儿出门，然后偷偷摸摸的去仓库门口，隔着一道门用意念将东西给送进去。”

    有些事情不能细想，细想就很容易想出端倪，范天宇本来就觉得梅梦珍有秘密，这会儿倒是能猜出这秘密到底是什么了，当初的那些不对劲儿，现在也就能解释的通了，“所以你高三的那段时间，一边种菜，一边上学是吧，那你也是故意拉我入伙的。”

    对于拉范天宇入伙这件事儿，梅梦珍摇了摇头，“我一开始没打算拉你入伙，你应该知道我自己去卖过菜, 虽然赚的不多，但生活费肯定是够了的，而且我周末也能去卖菜, 倒真不至于没钱用，只是那段时间你跟你那几个不靠谱的朋友做什么生意嘛，我是真听出来了不靠谱，而且要卖菜也是你自己提出来的，这个事情可不在我身上。”

    这个倒是事实，这些事情都是范天宇自己主动的，他这会儿也想了起来，可他还是觉得这其中有梅梦珍的密谋，但这些都不重要，“接下来呢。”

    “接下来就是卖菜了，咱们赚的盆满钵满的，后来到我生日了我才知道空间商城是能升级的，那年的生日过后，空间商城就多了一个隔空投送功能，我只要去到了个地方，然后用意念给定位，哪怕我在国外，我都能用这个地址将东西送过去, 一开始我不是不愿意跑太远嘛，后来我又愿意也正是因为这个了，没有隔空投送功能我根本跑不了太远，就只能住在仓库旁边了。”

    范天宇点了点头，“所以说其实你说的打给那个人的钱，其实都是打给你了是吧。”

    “对，也就是进货价，其实全都在我的卡上，后来的事情也就差不多都是那样了，咱们卖菜开店这些，空间就是用来种植养殖的，空间商城是我用来购买材料操作的，以前我都是需要进入到空间里才能给这些东西进行操作，后来我又过了一次生日，空间商城有了一个定量收获功能，之后的东西我就能直接用空间商城操作。”

    “空间商城上面有我的购买记录，一边买一边点击种植养殖，其实我都做出了一个范本，你只需要给补货和发货就行了。”梅梦珍说着又调出了空间商城led屏幕，然后用意念操作给范天宇看，她又怕范天宇看不懂，故而又改成伸手朝那边点击，“用意念用手都行，但用手肯定得在没人的地方，你学学用意念操作就行了，这边定量收获，每个各类它都有，然后下面有数字，时不时看看，数字要变少了你就添加就行了，但一次添加的数字不能超过300，因为只种植这一样菜，别的菜的时间就会被占用了，你可以试着操作一下。”

    范天宇学着她的样子用意念操作，不得不说用意念也是很简单的，基本上用了一两次就能直接上手了，“这个倒是挺方便的，但种好的菜呢。”

    梅梦珍道：“我空间里堆了一部分，然后另外一部分在空间商城的储物柜里。”

    说着她便让储物空间空间给打开了，十个格子每个格子都满满当当的，范天宇点开一个格子，每个格子里的每样商品以及数量都标的清清楚楚，可看着仓库里这么多的货，范天宇就有些搞不懂了，“你明明有这么多的货，为什么只能玺园那么一点儿啊，还限量。”

    梅梦珍想了想后道：“这个又有另外一件事儿要跟你解释了，在以前，空间里每种植一样东西都是需要一定的时间的，像菜的话是几分钟，像水果是一个星期，像药材是需要一个月的，这个现象一直持续到了咱们去BJ的那次才改变，按照以前那样，我可不得控制着数量嘛，自己不存点儿货，一个不小心没时间种，咱们玺园就没货了。”

    提到BJ，范天宇瞬间想到了那块黑色的矿物质，“那个黑不溜秋的东西。”

    “对，那个东西我也不知道是什么，但空间对它释放了很大的吸引力，然后我就给买下来了，当天晚上我就拿到了空间里，然后空间的种菜的土地就将它给吸收了，然后它的种植时间就提前了，像菜这些都是瞬间收获，而药材也从原来的一个月提到了一周时间，我不知道什么时候那个作用会消失，或者减慢，所以也不敢贸然加大货量，而且新玺园马上就要开业了，那边不是也要货嘛，所以库存留着给那边，库存清理掉后这边还是得及时补上。”

    这么说范天宇就懂了，“珍珍呀，但我还是有些不太懂的事情。”

    “你问。”

    “也就是说，咱们玺园所有的东西你都是在这个空间以及空间商城里完成的，那那些安神香、止痛膏这类呢。”

    梅梦珍打开了定量收获，像那些需要自己新增的类止一般都是在最下面的，她滑到了下面，指给范天宇看，“这些护肤品、香料类的都是我额外加上去的，而这个配料是我在空间里的书里找到的，当时那效果出来时我自己也吓了一跳，但我没想卖那么贵。”

    真要说起来，玺园的价格提到这么高也全都是因为认识贺颐然的缘故。

    范天宇点了点头，算是明白的差不多了，但还有一件事儿，“所以说当时你昏迷了一周时间，没给玺园送货是因为你昏迷了根本送不成货是吧。”

