    1241、阳谋无双

    浊龙和冥河老祖在下方对视一眼，具是从对方眼中看出慎重。

    这才多久，新任丰都大帝权威已经诞生，恩威并施，且不说这其中有多少服气的，但二人却明白地府高层已然接受了白虎刘浩这个地府CEO。

    真正让二人为难的却不在地府，而是将臣的干脆，一度让他们也十分为难。

    无论是浊龙还是冥河老祖，可以承认白虎刘浩丰都大帝一职，却不代表他们愿意让白虎刘浩的规矩在血海、在冥海之内推行，以二人身份，哪里受得了他人在自己领域内指手画脚？

    他们心里头甚至有一种想法，莫非这新任的丰都大帝想要逼着他们也退让？

    正当二人想要皱眉头之时，王座上白虎刘浩的言语将二人思绪拉回：

    “地府乃整个冥界，乃至整个洪荒天地轮回核心之所，更是天地众生最后一道保障，公平公正遵循轮回法则，也将是未来吾等必须做到之事；

    日后若有外力加入，逼迫你等，尽可推至吾身，作为丰都大帝，朕为你等承担压力也是天经地义之事。

    可若是你等自行决议，一旦出了差错，朕将来可不会手软！”

    白虎刘浩这番话说得十分淡然，给人的感觉就好似在平铺直述，可就是这般不含丝毫情感的语气，给五方鬼帝等人的感觉却更显天威。

    分明是有言在先，分明是在强调日后地府机构运行和此前最大的差矣，也是外力。

    五方鬼帝等人心里头惊喜交加。

    说惊，是他们知道日后想要对大修士开后门的难度必然不小，白虎刘浩一句‘出了差错，绝不手软’，他们可不认为是开玩笑的。

    这本就是地府法规之内的明确要求，只不过此前地府机构都会选择睁一只眼闭一只眼，可现在白虎刘浩却直接将这个口子给封死了。

    换言之，这是剥夺了他们一份可能的好处，给诸多大修士卖面子，自然也能得到人情，乃至于一些‘小小的礼物’。

    说喜，也是一种必然，他们一个个身份不低，论尊位，就是在整个洪荒之中也是身居高位的，只不过以往后土娘娘从不出面，使得他们天然上就很难顶住诸方压力，可若说他们心里头没有一点不爽，那又怎么可能？

    或许最开始之时，那些‘礼物’尚可，可随着世间的推移，彷佛那些大修士、大势力吃定了地府各大机构，那些‘礼物’，就真的是‘小小’而已了，彷佛打发叫花子一般，哪个心里头会舒服？

    如今，白虎刘浩一下将这份压力接了过去，也意味着给了他们拒绝的理由，如何选择已经是有言在先。

    他们可不认为白虎刘浩所说的‘出了差错’就是真会‘出了差错’再出手惩罚他们，这分明就是一个‘把柄’，只要被白虎刘浩发现了，什么时候拿捏他们还不是理所当然？

    任谁也不得没地方说理去，这已经不是理亏的问题，而是明确知道法规不允许，你还不当回事，谁敢保证自己会不会成为这个出头鸟？

    谁敢保证这就是白虎刘浩想要的局面？他们可不认为白虎刘浩就真的想要彻底维护地府法规，可他们感觉谁第一个不遵守，那绝对要倒大霉。

    白虎刘浩这番话落在冥河老祖和浊龙耳中有不同。

    他们二人立马就清楚，这根本就是白虎刘浩在强调地府权威，也是在强调他这个丰都大帝和此前不同的政策，同样是在强调未来的冥界再不想受到各大势力指手画脚。

    此外，二人隐约听出了白虎刘浩的一份警告之言，当着他们几个外人分说，分明是想要借住他们之口传播给洪荒那些大能们听闻，只是，这其中是否包含‘圣人’，却是他们想要知晓的。

    “谨遵大帝法旨！”

    五方鬼帝等人再次行礼，白虎刘浩脸上这才有所缓和，而后他声音一变，感情丰富了许多：

    “地府乃六道轮回核心，掌控了洪荒天地众生灵魂轮回之前的裁决，也必须做到公平公正，如此，才能在未来将六道轮回传播诸天万界。

    想来诸位也希望看到这副场景吧？”

    这下，五方鬼帝一行内心立马沸腾起来，将六道轮回散播诸天万界，其不是说诸天万界所有众生都将在他们的掌控之中？

    这样的机会光想一想就热血沸腾，一旦成功，将来洪荒冥界的威势，绝对要超过洪荒天界和人间，换成利益来说，一旦成功，那么他们的尊位也绝对要提升不下一个档次，到了那时，哪怕是天庭的玉帝昊天，在他们面前也不过如此吧？

    别说是他们一群切身利益相关者，边是浊龙三人也不得不内心震撼，真要让白虎刘浩达成这个目的，哪怕到时候白虎刘浩未能夺得地道第一位圣人又如何？

    到了那时，哪个圣人敢小觑丰都大帝？

    又或者到了那时，白虎刘浩早就证道成圣了吧？

    他们陡然间发现，这根本就是白虎刘浩在告知他们：我白虎刘浩就是要走这条‘大道’，就是想要以此证道成圣！

    可他们知道了又如何？这根本就是阳谋，没看到五方鬼帝一群人一个个打了鸡血一般吗？

    这已经是一个联合利益体，一荣俱荣一损俱损的存在，也意味着从今日开始，整个地府机构将会彻底改变，没有巨大的利益，这些人绝对不会给任何人开后门。

    哪怕是他们知道了又如何？一旦白虎刘浩达成这个目的，将臣、浊龙和冥河老祖他们难道就不是收益者了？

    显然也是的，打个必放来说，血海是洪荒天地污秽最后聚集之地，在其他世界难道就没有这样的场所？

    自然是有的，或许和洪荒血海模样不同，规模不同，但这样的场所势必也是存在的。

    一旦白虎刘浩将这方世界的六道轮回归入洪荒地府之内，那么这个世界的污秽，也必然会有着不少流向冥河老祖掌控的血海。

    这等于让他冥河老祖躺着也能获得这些世界的部分气运，一个两个也就罢了，一旦世界多了，他冥河老祖的气运岂不是也能一直积累？

    说不定到了那时，自然而然就证道成圣了；或者哪怕不能证道成圣，踏入混元境界也将会是理所当然！

    光想到这点，冥河老祖心中就激动不已，知道了这些，他岂会为了阻挡白虎刘浩证道堵上将来？

    甚至于他内心都有些松动，想着是不是自己也出一份力量？加大支持白虎刘浩方才所说的美好未来？

    这可不是开玩笑的，哪怕冥河老祖再自信，他也不敢保证自己这次就一定能够压下其他竞争者，从而夺取到洪荒地道第一圣人之位，这个几率能够百分之一就十分了不起。

    可现在呢？

    陡然间他发现一个及其美好的未来就展示在眼前，这是一种看得到的未来，是那种可以一步一个脚印走上台阶的未来。

    他承认自己心动了，抬头看向白虎刘浩的眼神也变了许多，他不得不承认这家伙的恐怖，这样的阳谋一出，哪怕他现在不动，将来或许也要被白虎刘浩拉上这副战车。

    冥河老祖如此，浊龙难道不是？他坐镇洪荒冥界冥海，统御冥海之中冥界生灵，这些生灵数量或许不少，但和其他地域相比，却少得可怜，归根结底，还是补充太少；

    倘若能够将诸天万界冥海生灵纳入其中，又该会是如何光景？

    这一点，哪怕至始至终就感觉自己置身事外的将臣也难免心动；

    他才是最凄惨的一个，整个洪荒世界，僵尸的数量少得可怜，就是洪荒世界这样等级的世界，亿万年也绝少诞生，一度都让他感觉自己的后辈也就这样了，将来或许一个不好，僵尸这个种族就会消亡。

    可现在，他才发现自己的眼光还是太过受限，诸天万界何其多也？哪怕一个世界诞生一个，也将是无穷之数，到了那时，他这个僵尸祖宗才算是名副其实吧？

    需要以为这个‘祖宗’只是一个名号，可没有那么简单，一旦带着‘祖’字的，就一定能够从源头上获得不少气运，哪个又能淡然处之？

    他们三人内心复杂，都想要获得这份利益，特别是浊龙和冥河老祖二人更是如此，可他们同样知道，一旦想要获得这份利益，就势必要出力帮忙，就一定要帮着维护冥界地府无上权威，也只有这样，才能真正的将白虎刘浩畅想的变成现实。

    否则，你自家都乱七八糟的，公平公正得不到自家认可，还能得到其他诸天万界的认可吗？

    谁都知道，这根本不现实，这就是真正的阳谋所在，其他人且不说，今日他们得知这个消息，接下来也一定会约束自家门下；

    一旦自家门下挑战地府权威，他们也绝不会因此出面，甚至于还要站在地府一方，亲自出手震慑自家门人。

    甚至于他们想着，是不是回头要不要试一试牺牲一两个门徒？拿他们立威，以此来显示自家地盘的公正性？

    也就是在这大殿之内，五方鬼帝一行哪怕心里激动不已，也不敢交头接耳，他们心中一肚子话想要和身边分享，一个个脸上怎么也难以保持这份兴奋之情，看向白虎刘浩的眼神再次变化。

    如果说，此前，不过是恩威并施，这一次，却是真正的利益趋同，整个地府最大的高层都明确知道了前路在哪，都知道了该如何在这条前路上稳步前进。

    此前白虎刘浩的警告，他们遵循的时候，或许还会吐槽一番；

    可现在根本不需要白虎刘浩监管，他们也一定能能够千般遵守，谁也不想因为自己的失误，而导致无法在这辆即将狂飙的战车上跌落，甚至于相互之间的监视在将来也势在必行。

    若非大殿之内有着外人存在，这群人一定能够给出诸般建议，比如建立专门的监控队伍，比如建立专门的执法队之类。

    直到此时，白虎刘浩内心才算真正松了口气，也知道自己这个接任的‘丰都大帝’才算真正的名副其实，解决了自己将来立足洪荒冥界最大的障碍。

    内部一统，有了共同目标，只需步步为营即可，洪荒冥界外部压力，他自认还是没多大问题的，毕竟修为摆在那里，又有着丰都大帝这个冥界之主尊位在身，名正言顺且实力超然，有什么好怕的？

    再说了，自己如今看来也算拉拢了血海、冥海和僵域，他们三人知道了洪荒冥界未来道路，哪怕心有不甘，也绝对不可能给自己制造天大障碍。

    大殿之外，再次传来脚步声，殊不知这分明是白虎刘浩刻意为之，殿外之人，早已经抵达，只不过白虎刘浩不想对方打搅而已；

    他手持丰都大帝印玺，整个丰都皇宫还不是他说了算？换做其他地方，或许他调整时间流速还十分麻烦，但在这里却无非耗些力气而已。

    这一次，走进来的却是白骨天王，这个在洪荒世界虽没多少名声，但在洪荒冥界之内，却不容小觑，也是一个异常高调之辈，否则有何至于以‘天王’自称？

    也就是他还有点底线，否则就盖以‘大帝’或者‘天帝’自称了。

    这是一个单纯的骨架，身高九丈，九为极数，足可见这家伙修为滔天，须知，哪怕是如来也不过如此，这根本就是一个佟阿姨那个出身太古之辈，和冥河老祖也根本是一个时代之人。

    之所以洪荒世界少有名声，不过是人家将绝大部分精力都投入自家领地的运营罢了。

    也是因此，白骨领域，在洪荒冥界之中，绝对是鼎鼎大名的存在，在一万鬼修眼中，也同样是圣地一般令人向往之所，说是凶威滔天也不为过。

    他的到来要晚了少许，但在白虎刘浩看来，根本是刻意为之，既不想早早赶来，给其他大能一种‘讨好’感官，又不想太迟抵达，给白虎刘浩这个新任丰都大帝难堪。

    能想到这点，已然证明根本就是心机深沉之辈。

    只可惜，往往这样的心思更难出头，算计太多，反而失了果断。

    也是因此，他既不能享受白虎刘浩的‘悟道茶’，也听不到白虎刘浩的规划。

    ?

