    第904章穿金戴银的富太太

    一直坐在角落里没过来凑热闹的招弟，却十分不屑江家人的反应。

    有什么好大惊小怪的！

    不就是一个破BB机么，有什么好嘚瑟的！

    等再过几年，能随时通话的大哥大就要出来了，而再往后的巴掌大的手机才是真正的高科技呢。

    因为BB机引起的热闹，没一会就平息了，江家人很快就被越加激烈的电视情节给吸引了注意力。

    在江家人都在看电视的时候，只有招弟的注意力没有在电视上，她总是时不时的回头往江绵绵的方向看去。

    江绵绵虽然在看电视，但是也察觉到了这束算不上友好的目光，她猛地顺着目光看回去，就发现招弟正盯着自己呢。

    招弟看到江绵绵看过来了，连忙转过头，装作认真看电视的样子。

    江绵绵看她这样，抿了抿嘴，没搭理招弟，她现在对她的态度就是两个字，无视。

    等到江绵绵收回视线，招弟才偷偷松了一口气。

    她刚才之所以那么看江绵绵，就是在想一件事。

    江绵绵这次考试考得这么好，下学期开学，她就要去市里读书了，大房一家也会跟着去，那这是不是也就表示，她这辈子要放弃她上一世的男人，曹明坤了呢？

    他们去了市里，以后可就没有见面的机会了，那也就是说，她不会再和曹明坤处对象结婚了？

    毕竟现在江绵绵巴结上了郁丞，还和他身边的那些大家族的孩子们相处的那么好，又每年都去京都玩，相信以她现在的眼光，恐怕多半是看不上曹明坤了。

    如果真的是这样，那是不是就代表着她有机会了呢？一想到这个可能，招弟的心就砰砰砰急速的跳了起来。

    要知道曹明坤上一世可是最先做买卖的人，也是上一世她认识的人中，除了郁丞他们，最有钱，过的最好的一个！

    她要是能和曹明坤在一起，那她的下半生可就是穿金戴银的富太太了。

    自从知道大房一家子要去市里后，她就一直在想这件事，已经抓心挠肝很久了。

    所以她现在真是迫切的想知道这个问题的答案。

    江绵绵晚上吃了好几个柿子，看了一会电视，等到演广告的时候，她就连忙出去准备上个厕所。

    招弟一看有机会，立刻就跟了出去。

    等江绵绵从厕所出来后，就看到招弟正站在院子里。

    她以为招弟也是过来上厕所的呢，也没打算搭理她，而是绕过她准备回屋。

    “江绵绵，你等一下，我有话要问你。”招弟看她要走，连忙伸手拽着她的胳膊。

    “啥事？快说。”江绵绵厌烦的扒拉开招弟的手，微皱着眉头，不耐烦看着她。

    招弟本来还有些羞涩的，现在看江绵绵这态度，她也顾不上害羞了，直接了当的问：“江绵绵，你去市里上学，是不是就不要曹明坤了？”

    江绵绵一听她这没头没脑的话，愣了一下，她下意识的问：“谁？”

    招弟以为她和自己装傻呢，再次重复道：“曹明坤啊，你男人。”

    (本章完)

