    “小朔，你钱多的话，可以借我啊，用得着这么败家吗？”

    一号包厢的诸位，对欧阳朔的行为自然是不解，但是能够这么直白地说出来的，除了小姨林靖，再没有第二人。

    “咳，”欧阳朔必须得解释一下，“小姨，我可不是乱花钱，这枚建村令牌，绝对物所值。”

    “说说看，说不出个所以然来，看我怎么收拾你！”林靖的职业可是侠客，杀伤力爆表啊，有木有。

    “令牌是给冰儿准备的，由她建立领地。”

    “有没有搞错？冰儿还是个孩子，怎么当领主？”

    正在跟包厢果盘作斗争的冰儿，听到哥哥提到她，也是好奇地抬起头。

    “小姨，你听我说完嘛！”

    面对一个急性子的长辈，欧阳朔也是无奈。

    “你说！”

    “冰儿是不能管理领地，但是我可以替她管啊。我可是冰儿法定的监护人，根据系统的设定，监护人可以接管被监护人的领地管理权限，直至被监护人成年为止。”欧阳朔解释道。

    “还有这样的设定，我怎么不知道？”林靖将信将疑。

    “你又不是领主，当然不知道。”欧阳朔低声嘟囔。

    “无衣，我也不知道有这条设定呢，你们知道吗？”白桦看着两人斗嘴，好笑地替林靖解围。

    寻龙点穴等人整齐划一地摇头：“不知道！”

    “活该！”对他们，欧阳朔可就不客气，道：“领主界面，不是有一个【领主须知】的条款吗？里面写的很清楚，是你们懒，没有看吧？！”

    “我去，老大，我对你的敬仰犹如滔滔天河水，那个泛滥啊啥的......【领主须知】又长又臭，足足有二十几页，你竟然看完了！”攻城狮又在耍宝。

    “敬仰+1！”寻龙点穴迅跟上。

    “+2！”

    “+3！”

    ……

    “你们够了！”欧阳朔以手扶额，怎么大家都变得逗逼起来。

    笑闹中，拍卖师开始拍卖第二件拍品。

    第二个托盘揭开，是一卷古籍。

    拍卖师说道：“这是一册《锁子甲制造技术手册》，底价11ooo金币，一口价35ooo金币，请大家出价。”

    锁子甲，一种非常通用的铠甲，无论是骑兵，还是步兵，甚至是弓箭手，都可以装备锁子甲。

    在防御力上，锁子甲表现一般，但是相比系统赠送的铠甲，自然是要高级不少。因此，锁子甲引起激烈的争夺。

    “12ooo金币！”

    “13ooo金币！”

    “14ooo金币！”

    ……

    “2oooo金币！”

    “22ooo金币！”

    “23ooo金币！”

    《锁子甲制造技术手册》的价格一路节节攀升，很快就被抬到25ooo金币，坚持到现在的，只剩下战狼和春申君两人。

    山海盟内部，欧阳朔拥有步人甲和明光铠，凤囚凰拥有铁浮屠具装，对铠甲的需求不是很强。

    倒是炎黄盟内部，急需一套铠甲锻造技术手册。

    最终，《锁子甲制造技术手册》被战狼以28ooo金币的价格拍下。

    欧阳朔不是没想过插上一脚，毕竟谁也不会嫌弃铠甲多，锁子甲还是有些用处的。只是一想到现在才到第二件拍品，他手中也只剩下1o万余金币，还是谨慎一些为好。

    拍卖会的节奏，开始慢慢推向高峰。

    “现在开始拍卖第三件拍品。”拍卖师指着第三个托盘，说道：“这是一册《明朝战船制造技术手册》，底价15ooo金币，一口价45ooo金币，请大家出价。”

    “哧！”欧阳朔倒吸了一口冷气，难以掩饰内心的激动。

    他最需要的东西，终于上场。

    清朝洋务运动之前，明朝的战船制造技术，基本上就代表着中国古代战船制造的最高水准。

    当时，在全球都处于领先水平。

    最为难得的是，这还是一册集成类的技术手册，跟第一次拍卖会时，欧阳朔拍下的《宋朝弓弩制造技术手册》一样。

    掌握它，就掌握了一个朝代，甚至是一个时代的所有类别的战船制造技术，对领地造船业的提升，是全面的。

    没有谁，能够保持淡定。

    中国区十大领地当中，沿海的领地，除了山海城，就只有位于泉州区域的霸王县以及寻龙县两座领地。

    如果考虑到河流以及地图扩大十倍的影响，中国区水道交错，尤其是南方地区，河流湖泊数不胜数，战船的作用毋庸置疑。

    可想而知，《明朝战船制造技术手册》将引起怎样的争夺。

    不到十分钟，价格就被抬到28ooo金币。

    可怜的寻龙点穴直接弃权，他到现在还欠着四海钱庄的贷款呢，哪里有如此雄厚的资金，只能望船兴叹。

    好在，他还有一个强力的盟友。

    “老大，是不是该出手了？”

    欧阳朔倒是沉得住气，没有急急忙忙地参与竞拍。

    “再等等！”

    “还等啊？”寻龙点穴死都不相信，欧阳朔会放弃竞拍。

    就在这空档，竞价的节奏，却是越来越快。

    “3oooo金币！”

    “33ooo金币！”

    “35ooo金币！”

    ……

    欧阳朔终于不淡定，《明朝战船制造技术手册》对领地战略实在是太重要了，说是生命线都不为过。

    因为太在乎，所以没法再淡定。

    “38ooo金币！”欧阳朔第一次报价。

    基本上，这个价格已经接近玩家能够承受的极限。

    欧阳朔报价之后，就只剩下雄霸尚有一搏之力。

    雄霸在自己的包厢，隔空对欧阳朔说道：“无衣老弟的财力，还是一如既往地让人绝望啊。”言语中，有些苦涩。

    “39ooo金币！”雄霸最后一搏。

    “4oooo金币！”

    欧阳朔态度坚决，雄霸话音刚落，他就直接加价。如果雄霸再加价，他就一口价拿下，绝不允许出现任何的意外。

    全场哗然，一件拍品拍出4oooo金币，想想都有些不可思议。

    “无衣老弟，佩服！”雄霸叹了口气，举手投降。

    最终，欧阳朔以4oooo金币的天价，将《明朝战船制造技术手册》拍下。

    一锤定音，让人侧目。

    帝尘反倒是松了一口气，笑着说道：“这一单下去，岂曰无衣再无力跟我们抢那件东西了吧？”

    绝代风华不置可否，淡淡地说道：“你忘了第一次拍卖会吗？”

    帝尘一滞，脸色有些白，勉强说道：“今时不同往日，岂曰无衣已经消耗了五六万金币，他再怎么有钱，也不会剩多少，不会的。”

    “真不知道他是怎么赚到这么多钱的。按理说，山海城晋级为郡城，需要消耗的资金应该极为庞大才是，怎么他还有这么多的自由资金。”帝尘不解。

    绝代风华不语，代表她也很迷惑。

    “你说，会不会他将领地建设资金挪用了？”帝尘不信邪。

    “你觉得，岂曰无衣是这么急功近利的人？”

    帝尘颓然：“不是！”

    一阵让人难堪的沉默。

    ************

    春申君神情莫名，“那么高明的刺客都没将你留住，还真是命大啊！”

    “希望你不要成为我的绊脚石，否则......”

    春申君神情阴冷，犹如一条毒蛇，在暗中窥视着猎物。

    *************

    短暂的休息之后，拍卖继续。

    “现在开始拍卖第四件拍品。”拍卖师指拿着托盘中的一副卷轴，说道：“这是一卷《练气士隐藏转职卷轴》，使用后可以立即转职为隐藏职业——练气士，底价12ooo金币，一口价35ooo金币，请大家出价。”

    话音刚落，冒险类玩家立即沸腾起来。

    练气士啊，一听就是非常厉害的隐藏职业，有木有。

    虽然按照盖亚的设定，不会出现什么御剑飞行之类的逆天技能，但是个小法术，布置一两个阵法，还是非常有可能的。

    因此，拍卖会立即进入一个小**，各行会脑纷纷出手。

    “18ooo金币！”

    “2oooo金币！”

    “22ooo金币！”

    ……

    “26ooo金币！”

    玩家们是热血沸腾，直接两千两千地往上怼。

    欧阳朔不禁感慨，这些帮会脑，一个个都是土豪啊。

    叫拍声此起彼伏，就连一号包厢都不例外。

    却是谢思韵，她的职业是道士，跟练气士算得上是一脉相承。

    “3oooo金币！”谢思韵第二次报价。

    眼看就要接近一口价，报价频率立即降了下来。

    最终，还是在十大行会之间展开争夺。

    除了完全由生活职业玩家组成的【一丝缕】，没有哪家行会愿意轻易放弃，即便行会脑自己用不上，也可以交给核心成员使用。

    就在诸位帮主争的你死我活时，在下方公共区域，突然传出一声报价。

    “35ooo金币！”

    举牌的是一位无名氏玩家。

    现场气氛就像被按了暂停键一样，突然间安静的可怕。

    转眼间，暂停键消失，玩家大哗。

    不管是公共区域，还是包厢中的玩家，都目瞪口呆地看向那位突然间杀出的黑马，想看看他到底是何方神圣。(未完待续。)