    黎夏和季景铭一看就知道顾余琛打的什么主意，但少数服从多数，朋友们都欢迎顾余琛，他们没道理坚决不同意。

    好在顾余琛还有分寸，只说跟他们玩一会，晚点他还有别的约。

    和顾余琛来的，还有他的同学，这会还在车上，顾余琛干脆把人一起喊过来，大家一起帮着搭帐篷，做装饰。

    年轻人在一起凑做堆，无论干什么都是有意思的，大家打打闹闹，玩得很开，顾余琛也一点没有顾家少爷的样子，在这里，他就是个普通的师兄，跟大家伙一块儿玩。

    另一边，周青已经把指甲深深地掐进了肉里。

    为什么她在顾家的时候，永远都是她对着顾余琛谄媚讨好，现在换作是黎夏，角色竟然掉了个个，换成顾余琛一心讨好黎夏。

    当局者迷，旁观者清，她清楚地看到，顾余琛总是会不自觉把目光放到黎夏身上。

    如果说刚刚周青还是嫉，现在就完完全全是恨了。

    黎夏挑了块有树荫的草地，准备铺野餐垫，现在准备晚饭还有点早，大家可以坐在一起吃吃零食聊聊天。

    野餐垫有点大，是她和季景铭临时去买的十人用的那种，一个人有点抖不开，顾余琛一眼看到，忙走过去，“我来帮你。”

    “不用。”黎夏。

    季景铭其实一直在黎夏身边，不过顾余琛压根没注意到他而已。

    “不用，顾师兄去帮他们的忙吧。”季景铭比顾余琛快一步，接过了黎夏另一头的垫子。

    “……”顾余琛压下心里的失落，笑着回去给其他人帮手。

    季景铭看向黎夏，黎夏一脸无奈地看向他，季景铭叹了口气，伸手把黎夏揽进怀里。

    顾余琛在学校也是风云人物，本来人就受欢迎，他有心讨好，黎夏和季景铭对他冷淡，但他们身边的朋友们敌不过他的魅力。

    把他留下来是他们共同的决定，季景铭再不乐意顾余琛给黎夏献殷勤，也只能受着。

    “下次不带他们这群白眼狼出来了。”季景铭气哼哼地跟黎夏小声道。

    黎夏点头，“不带！一帮重色轻友的家伙。”

    刚刚央求得最凶的，就是她的几个室友，几个小丫头明显是见着顾余琛和他同学就走不动道了。

    两人旁若无人的亲密和默契叫看了心里发甜，也叫有的人看了心里羡慕，更是让周青怒火中烧。

    如果黎夏对顾余琛有回应还好，周青觉得自己可能不这么生气，偏偏黎夏对顾余琛的好视若无睹，周青立马就气得不行，那可是顾余琛！

    周青多年的执念，早就已经疯魔化了，哪怕她现在看开走上了另外一条路，也绝不允许人这样无视顾余琛。

    “你怎么了？”正在这时，旁边走来个漂亮女人，一屁股在周青身边坐下。

    周青飞快收回视线，高冷摇头，“没什么。”

    漂亮女人侧头看向黎夏他们那边，见到男男女女青春洋溢，顿时笑了，“年轻真好呀，没事，我也喜欢年轻的身体，怎么样，要不要我帮你介绍？”

    周青讶异地看向对方，漂亮女人比她大不少岁，但两人走的是同一条路，不过周青到底入行短，还不知道有这种我被包着，还能再包个自己喜欢的的操作。

    “很惊讶？”漂亮女人笑起来，冲河边钓鱼的男人扬了扬下巴，“我们不过是他们闲来无事的消遣而已，空闲的时候难道还不允许我们自己找乐子？注意分寸，别叫他们丢了脸面就好。”

    说完，漂亮女人便不多说，而是支着下巴看向黎夏他们那里，眼里带着笑意。

    大概是她的目光过于直白，看了没一会，就叫人发现，黎夏他们一起看过来。

    漂亮女人冲他们扬唇一笑，烈焰红唇，确实有几分诱人。

    “……”周青。

    周青把头低得很低，甚至直接拉下了帽子，不愿意叫顾余琛和黎夏认出她来。

    虽然她已经自我放弃，选择了另外一种人生，并且接受良好，但这不代表她愿意所有人都知道她找了个半老头一起过日子。

    尤其是顾余琛和黎夏。

    被发现了，漂亮女人没再一个劲地盯着看，而是收回了目光，跟周青讨论，“他们看着还是学生，不过中间有几个男生很不错啊，皮相气质都是一等一的好，不是个人条件优越，就是家庭条件不差。”

    说着她冲周青扬了扬眉，形容了一下顾余琛和季景铭的穿衣打扮。

    周青抿着唇，拉成长长的代表着不悦的一条线，并没有回应漂亮女人的话。

    漂亮女人撇了撇嘴，收回视线，也懒得理会周青。

