    578、小龙儿的性格

    有了充足的食物供给，小龙儿的成长也十分迅速，自身的天赋不说，刘浩教导他的剑道也使用的有模有样，力量的控制越来越娴熟，不过一个来月，就已经可以和八阶玩耍了。

    食物，都是靠张楚岚等人猎取，对他们而言，是历练顺手之作，他们也十分喜欢小龙儿，小龙儿每次在大海之中收到礼物，自己不需要的，送起来也十分慷慨；

    这一个月下来，人手已经一颗避水珠，这可是传说之中的宝物，哪怕是最低等的宝物吗，不也是宝物吗？

    能收集到这些避水珠，也是小龙儿自己努力的结果，他现在的海洋寻宝，已经升级，从一开始寻找高阶妖兽希翼的想要礼物，到现在，他已经知道该找哪种妖兽索要避水珠。

    若非刘浩控制，小龙儿手中的避水珠很可能已经过百，大大小小，效果也高高低低，不同阶位砗磲妖兽手中索取，得到避水珠的效果也不同，最高阶的，还是小玉手中那只，也是唯一一颗入了品级的；

    刘浩不想让小龙儿成为单纯只会索要的家伙，这使得小龙儿探宝发展到了第三阶段，携带者吃的肉块作为交换，而且，也不是什么东西都要了。

    这一日傍晚，小龙儿又玩出了新花样，这一次，他骑着一只大海龟返回，这只大海龟属于玳瑁；

    眼前的玳瑁头顶有两对前额鳞? 吻部侧扁? 上颚前端钩曲呈鹰嘴状；

    前额鳞两对；背甲盾片呈覆瓦状排列；背面的角质板覆瓦状排列，表面光滑? 具褐色和淡黄色相间的花纹。四肢呈鳍足状。前肢具两爪。尾短小? 上岸之后才露出甲外。

    体型大约五米，阶位九阶? 载着化为人形的小龙儿速度一点不慢，哪怕踏上岸了? 也没有丝毫影响。

    不需说? 这又是小龙儿收服的属下，能载着小龙儿回家，就说明对方已经臣服，献出忠诚之心。

    别看玳瑁外表美丽? 实际上? 它本身可是凶猛的食肉生物，加上厚厚的装甲防御，在海洋之中除了鲨鱼之外，根本没有天敌；

    也是因此，它们往往都能成长起来? 在海洋类妖兽之中，占据高端也是情理之中。

    或许是刘浩身上的青龙气息? 玳瑁眼中没有警惕，更多的是疑惑? 它以为刘浩也是‘神龙’，化成人身的神龙。

    “爸爸? 玳瑁！嘻嘻? 爸爸? 我要建立水晶宫！”

    “好啊，不过，等回家靠近家里的海域建立好不好？”

    “嗯嗯嗯，爸爸最好！”

    过不多久，张楚岚等人也返回住处，带者一大堆食物，在沙滩上直接点燃篝火烧烤起来。

    小龙儿生熟不忌，刘浩也没有规定这些，对小龙儿而言，味道已经是其次，几百吨一顿饭，想要吃熟食，还真是不容易。

    跟随而来的玳瑁也没有离开，这家伙，似乎打定了主意跟随小龙儿左右，刘浩见此，也给它留了不少肉食，他也乐得小龙儿出海的时候身边有几个伴。

    “老师，我们今天历练的时候，看到一头鳄鱼，很大，它远远的看了我们一眼，我们没有去招惹它！”

    “那头鳄鱼在九阶已经很长时间了，它在积蓄能量，等闲时间，不会有所动作，我和它打过招呼了，你们放心吧，暂时不要去招惹它！”

    “爸爸，鳄鱼吗？要不交给我？”

    小龙儿听到对话，嗖的就出现在刘浩眼前，瞪着亮晶晶的双眼，希翼的看着刘浩。

    “唔，也行，小龙儿准备怎么对付它啊？”

    “嗯嗯，先问问，对，先问问！”

    小龙儿的意思很简单，先问问对付是否臣服，不臣服，那就打一顿再说，打完再问，问完再打，一直到对方臣服为止。

    刘浩已经为那头鳄鱼默哀，作为澳洲霸主，这头湾鳄没有选对位置，离着这里太近，使得它被小龙儿知道的那一刻开始，命运已经超出了它的预计，日后如何？已经不少它说了算了。

    别说是一头打算突破圣阶的湾鳄，哪怕对方踏入圣阶，也不会是小龙儿的对手，也只有刘浩清楚，小龙儿的实力有多强，那是刘浩遇上也需要全力以赴的对手，哪怕是这样，他也不敢保证自己能够胜出。

    ‘龙’，种族天赋太过霸道！出生就是圣阶的小龙儿，天生自带五爪，可谓‘神龙’之中的王者血脉，这其中，敖广必定耗费了无数心血。

    “那就交给小龙儿了！”

    “放心吧！爸爸！交给我了！”

    小龙儿非常高兴，小拳头在胸前拍的碰碰响，就差立下军令状了。

    第二天，湾鳄的苦日子来了，做惯了霸主，哪怕明知道小龙儿血脉的压制，还是想要挣扎一番，结果自然悲惨；

    被小龙儿小小的身体抡起，朝着左右两侧大地砸了十多分钟，巨大的力量之下，使得小龙儿站立两侧砸出了上千米的深渊，等结束了，湾鳄感觉身体已经不再属于自己。

    湾鳄被一番折腾，心里已经松动，面对比自己强太多的对手，才发现不只是血脉压制那么简单，迷迷糊糊之中听到小龙儿的再次询问，他犹豫了；

    哪知道这一犹豫，就让小龙儿觉得惩罚不够，再次抡起他的身体，继续猛砸起来，这一次，时间更久，足足砸了半个小时才停下手脚。

    “服不服？”

    “服了，服了！”

    “哼！”

    小龙儿还是有些不满意，感觉自己的威慑力还是不够，他却不知道，如果他以神龙之体来收服，湾鳄臣服的速度绝对要快多了。

    被小龙儿收服，湾鳄的苦日子才真正来临，每天开始管小龙儿的三顿饭；

    卡着饭点，如果没有送来食物，湾鳄就要被小龙儿抡起尾巴猛砸，他数千米的身体在小龙儿手中和玩具没什么区别，周围地带，硬生生的被小龙儿拿湾鳄的身体砸出数十个深渊。

    从这件事，刘浩算是看清了小龙儿的性格，对于主动投靠的属下，小龙儿的态度都很好，自己征服后收取的属下，小龙儿就没有了多少亲切感可言，惩罚的时候毫不犹豫，高兴了才会拍拍对方身体表示赞扬，口头上就别想了。

