    如此一来，果然带来的效果，威力增加了不少。

    东方白一鼓作气，金木水火土都在合力运用。

    莫名火攻，莫名刀剑，莫名冰锥……上面还有神雷干扰！说实话，才开始青叶竹有些招架不住，不太适应，连连受阻。

    在一定时间内，她没有反应过来。

    东方白想趁此时机动手，奈何青叶竹的防御太强了，想伤到她，很难很难。

    “剑落星辰！”

    帝霄第七式！这次的第七式和以前不同，而是五行，神雷，剑气同时攻击。

    加强了不是一星半点，而是巨大。

    青叶竹运足所有功力，一身修为达至巅峰，灵气充裕，势要对抗这一击。

    “轰隆隆！”

    “咣咣咣！”

    “咔嚓！”

    “砰砰砰！”

    那种力量具有毁天灭地之能，恐怖如斯。

    带来的震撼让人无法相信。

    力量穿透了整个至尊府，朝着外部空间掠去。

    至尊府乃独特的一方天地，与外界的神域有着隔绝，乃天然形成，并非人为。

    威力直接穿透，可见一斑，有多么狂暴。

    强势对击之下，东方白连退三步，脸色一下变了，惨白无血。

    此等状态是装不出来的，而是真的受伤了。

    反观青叶竹，脚步退了一下，气息紊乱，有种惊扰之感。

    别看她表面比白大少好许多，实则也好不到哪里去。

    两人半斤八两！东方白距离她只差半阶，虽然半阶不多，但到了顶级层次，半阶的差距便不同寻常，不像上嘴唇下嘴唇一碰那么简单。

    在低等修为，差上一阶不算什么，八重天帝初阶和中阶能差到哪去？

    当然中阶更强一些！这里要说的是，修为境界越高，差了一点便是天地之别，半阶都是不可跨越的鸿沟。

    就像四大势力之主，能坐上四大势力之主的人，无论潜力，天赋，各方各面必然极其优秀，均为不可一世的天才。

    在年轻时就表现出十分优越的天资，超越其他人许多许多。

    然而四大势力之主坐上尊贵之位时，都已经达到了天帝破天巅峰。

    他们在位时间漫长，拥有大量的资源，无数珍宝，四人之中也只有魏其左往前走了半阶而已。

    其余三位原地踏步走。

    那可是花费十万年，甚至十多万年才进了半阶。

    这半阶有多难，不言而喻。

    而这半阶带来的威力，自然不同凡响。

    青叶竹虽然利用丹药提升，但境界却真实存在。

    东方白差了半阶，等于差距很远。

    能做到平分秋色已然很厉害，很了不起了。

    “东方白，不得不承认你很强。”

    “谢谢夸奖。”

    “不过再强，修为也是你无法超越的鸿沟。”

    青叶竹言语之中带着淡淡的自信。

    “是么？

    我不信！”

    东方白半眯着眼睛，光芒不停闪烁。

    “因为我还未用全力。”

    这句话一出，东方白没有表现出惊讶，或者吃惊。

    “用没用全力对本少而言没什么意义，我只需要知道全力以赴就好。”

    “冥顽不灵，本尊送你上路。”

    两人再次打了起来……地下基本已经定下乾坤了，至尊府的人死伤很多，一开始便是弱势，到了如今更是弱。

    将近二十万人，死了一半了。

    这是至尊府仅有的战力，杀完了，牺牲了，也就没了。

    没有后续的支援，没有翻盘的机会。

    况且再有半个时辰左右，青叶竹的二十万人马就会到达。

    到时候等于单方面的屠杀，场面会比现在惨十倍，百倍……至于诸葛青天，想起身去帮忙，已然无能为力，连续起来好几次，均都力所不及，重新倒下。

    好在他身旁有两个忠心耿耿的属下看守，一时半会不会有生命之危。

    “你们不用管我，去帮帮忙其余人。”

    诸葛青天虚弱道。

    “府主，现在你的安全最重要。”

    一人一边虎视眈眈看着四周，一边开口道。

    “听我的。”

    “不！”

    “我以府主的身份命令你们，去帮忙。”

    诸葛青天咬牙道。

    “难道老子的命令也不听了么？”

    “府主，换做以前您让我们上刀山下火海，我们也赴汤蹈火，在所不辞，可是现在我们不能听您的。”

    一人毅然决然道。

    另一个伙伴肯定的点点头，想法一样，表示赞同。

    “您活着比什么都重要，您在至尊府就在，您不在，至尊府就垮了。”

    “要不让我们兄弟二人带你先躲起来吧。”

    “等以后我们再东山再起。”

    是啊，在他们心中也认定至尊府彻底完了，不会存在希望。

    最少现在不会！目前走为上计，人只要活着，或许以后还有丁点翻盘的希望。

    人没了，万念俱灰，什么都不没有了。

    “你们敢！”

    诸葛青天呵斥道，随之慢悠悠盘膝坐下，腰杆挺得笔直。

    “我身为一府之主，掌管至尊府十万余年，肩膀上有着巨大的责任。”

    “现在至尊府遭到攻击，很有可能……”这句话没说完，也知道什么意思。

    大家都不傻，听的出来。

    “既然无法保证至尊府的安全，那我也要与至尊府共存亡，生死同在。”

    “本尊躲起来算怎么回事？

    岂不是让天下人耻笑？”

    “笑话我是一个懦夫，一个胆小鬼，一个没有担当的渣渣？”

    诸葛青天正色道。

    “我诸葛青天一世英名，乃当世豪杰，巅峰人物，以后岂能成为一个彻头彻尾的小人？”

    两人犹豫了，不知道该怎么抉择。

    “府主不怪你，是我们兄弟俩强行带你走的，等安全了，我们二人自裁谢罪。”

    随之就要带走！“敢！动我一下，本尊咬舌自尽。”

    诸葛青天决定道。

    “这……”“不用管我了，快去帮忙吧。”

    诸葛青天无力摆摆手。

    “不！我们不带您走，但必须守护您的安全，直到我们无能为力，一直到生命结束为止。”

    诸葛青天没有再言语，心中多了些许安慰，眼中含有泪光。

    这多年了，至尊府威震四方，屹立万万年不倒，今日……到了灭亡之时！诸葛青天一直小心翼翼，走的每一步都经过深思熟虑，却还是走到了最后一步。

    

