    “有多少战师堂，他们……精元上品灵石多不多？”眼睛一亮，张悬急忙看来。

    他现在缺钱都缺疯了，要是前来交流的封号帝国战师堂，十分富有的话，倒是可以想点办法。

    “一共三个，和我们战师堂，相差无几，再加上消耗，应该没多少精元上品灵石吧！”

    见眼前这位，一开口就是灵石，邢堂主苦笑着摇头。

    “相差无几？”

    “是啊，帝国联盟下属的封号帝国，一共八个，其中四个，无论国力还是名师堂，级别都比我们这要高一些，属于一个阶层。剩下的四个，包括我们青源帝国在内，属于另外一个级别。这次过来交流的，正是后者，打算选拔人才，去潜冲封号帝国修行，一共二十个名额！”

    邢堂主解释道：“以往我们青源战师堂，只能得到两个名额，成绩一直垫底，这次和悬悬会交流，众人受益颇多，希望能够多争取几个！”

    “去潜冲帝国修行？那里有什么修炼圣地？”张悬奇怪。

    当初去幻羽帝国，是因为他们的化清池，对灵魂修炼有帮助，难不成这个潜冲帝国，也有类似的圣地？

    “要说圣地，的确有一个！潜冲帝国，有一处剑池，其中蕴含无数剑意剑法，如果能够进入学习，对战斗力会有极大帮助！因此，这个名额，对我们青源战师堂来说，十分重要，得到的越多，联盟战师堂总部给的奖励，也会更多！”

    邢堂主道。

    “奖励？”张悬眼睛立刻亮了。

    “是，上次交流，得到第一的崇远封号帝国，就得到了总部，总价值上百精元上品灵石的奖励！”

    邢堂主接着道。

    “上百精元上品灵石？”张悬满是激动。

    如果有这么多精元上品灵石，完全可以轻松突破到胎婴境巅峰，甚至都可以冲击元神境巅峰试试了。

    “是！”邢堂主点了点头：“其实，其实这种交流，和军区练兵有些相似，从每个级别挑出最厉害的兵王进行对决，获得的胜利越多，总部自然也不吝啬，对下属战师堂和战师来说，也是一种激励！”

    张悬明白过来。

    如果将战师比作名师堂的军队，各军区之间进行大比拼，也是应该的。

    没有对比，就没有压力，无论军队还是军纪都会变得涣散。

    “如果张师能够帮忙指点，真要获得奖励，我可以兑换成精元上品灵石，分出一半给你！你也知道，我的权限只能动用一半，多了就不行了……”邢堂主道。

    眼前这位，不光战斗力强大，同级别无敌，更重要的是，对战斗和武技的理解，达到了骇人听闻的地步。

    虽然指点的很少，却每一句话，都让人茅塞顿开，恍然大悟，真由他指点的话，青源城战师堂，或许真能超越以往的成绩，达到一个新的高度。

    正因如此，见他过来，才忍不住开口。

    “成交！”

    话还没说完，就听对面的青年，答应的声音响起。

    开玩笑。

    现在缺的就是灵石，别说一半的奖励，就算是三分之一，也值得花费心思。

    “那就这么说定了，不出意外，剩下三个战师堂的人，三天内就会来到……张师需要怎么培训，我可以让战师们无条件配合！”

    见他答应，邢堂主松了口气，问道。

    “你说的这个交流，都需要什么级别的修炼者？参加比赛的人可否选好？”

    张悬问道。

    “这个交流，需要二十位修炼者，从蚕封境开始，一直到神识境巅峰，刚好二十个小级别……人我们之前就选好了……”

    邢堂主点头。

    从蚕封境开始，半圣、从圣、逐空境、神识境，五个大境界，每个级别都有初期、中期、后期、巅峰四个小级别，加起来刚好二十个等级。

    每个级别都有最强者。

    “人在那？带我去看看！”

    既然人选好了，剩下的也简单，只需要看看每个人最擅长哪一方面，然后再加以指点和利用，就能发挥出最强效果。

    “在练武厅……”

    笑了笑，邢堂主急忙前面带路。

    练武厅就在武技殿附近，是战师休闲切磋的地方，大厅宽阔无比，中间矗立了四个比试台，至于周围，则修建了看台和静室，用来让战师观战和休息。

    还没进入其中，就听到风声呼啸，似乎有人在比试，紧接着就是各种呼喊和宣泄的声音。

    走进大门，果然看到其中的一个比试台上，两位战师在比武，雄浑的力量四处激荡，华美的招数，一个接着一个，让人目不暇接。

    剩下这有十几个战师围在四周，每当看到厉害的绝招使出，就发出兴奋地呼喊。

    张悬看了一眼，发现里面居然还有两个熟人，正是在内息殿遇到的石浩，以及武技殿施展大星罗指力的焦覃。

    这二人，在各自殿堂都是最巅峰的存在，能被选上，无可厚非。

    “堂主、张师！”

    看到他们走进来，众人停了下来，一个个抱拳躬身，态度恭敬。

    “嗯，不用客气，张师想必不用我介绍，也都认识了吧！”

    来到个跟前，邢堂主道。

    众人点头。

    张悬这几天在各个殿堂，闹出的动静，几乎将整个战师堂都闹翻了。

    一人破了所有通道的记录，而且每一个都达到了让人难以企及的地步，让人不得不服。

    “这次交流，战师堂十分重视，所以，专门请他，给大家进行指点，希望诸位能够好好配合！”邢堂主接着道。

    “是！”

    听到张悬给他们指点，众人眼睛全都亮了。

    悬悬会的实力，他们看在眼里，能将一个普通名师学院的普通名师，指点的比同级别的战师都强大，这份能力，已经堪称恐怖了。

    能得到他的指点，不用想，实力必然能够得到质的飞跃。

    “张师，你来讲几句吧！”

    邢堂主笑了笑。

    “嗯！”

    点了点头，张悬来到众人跟前，也不说话，手腕一翻，一根绳索出现在掌心：“劳烦邢堂主把我双手捆上！”

    “捆？”

    邢堂主一愣。

    “嗯！”

    虽然不知道眼前这位这样做得目的是什么，不过，既然如此要求，邢堂主也不多说，当即绳索打结，将其双手在身后，捆在一起，绑了个结结实实。

    挣了一下，发现无法挣脱，张悬这才一脸满意的再次转过身来，身体一晃，来到附近的擂台上面。

    “将修为都压制到蚕封境初期，然后……一起上吧！”

    哼了一声，张悬身体一晃，圣域二重巅峰的力量直线下降，很快落到蚕封境初期，安静的站在比试台的一角。

    “一起上？”

    “张师的意思是……捆住双手，和我们这么多人一起战斗？”

    “不是战斗，而是单挑我们二十个人……”

    “张师的实力我佩服，但捆住双手，还想战胜我们联手……未免有些太托大了吧！”

    ……

    看到张悬的动作，听到这个话语，所有人都脸色涨红，眼睛眯起。

    不管怎么说，他们都是战师堂选拔出来，同级别最顶尖的存在。

    就算和这位张悬，可能还差了一些，单打独斗胜不过，一人挑一群，还捆住双手……未免有些太瞧不起人了吧！

    “怎么？不敢？”

    见说完话，众人虽然愤怒，却不上来，张悬眼皮一抬：“那这样，我在这里留下了两个脚印，如果你们这么多人一起冲过来，能让我离开原地……同样算我输！”

    说话中，脚掌在地上轻轻一踩。

    比试台坚硬的地面就出现了两个光滑的脚印，宛如雕刻在上面的一般。

    “好精纯的真气……”

    众人瞳孔一缩。

    比试台因为要承受战斗的余波，用的几乎都是最坚固的岩石，另外还在上面加上了各种封印，正常的蚕封境初期，就算全力攻击，都未必能够在上面留下痕迹，对方脚掌一动不动，身不晃肩不摇，就踩出如此明显的印记……

    真气之精纯，之浑厚，简直骇人听闻。

    “张师真气的浑厚程度，我是佩服的，不过，不用双手，双脚不移动……就想胜过我们，恐怕也没那么容易吧！”

    震惊过后，一位战师哼了一声，身体一晃，跳上高台：“这样，我先来试试，如果你这样能够胜过我，我们在一起上也不迟！”

    正是石浩！

    这位为了破内息通道的记录，强压制修为二十年不突破，被张悬打击后，一举突破，现在已然是圣域二重中期的高手。

    见他上台，众人全都点了点头。

    大家都是战师堂的战师，对于这位石浩的实力，还是十分信服的，由他出手，刚好可以试探一下，这位张师捆住双手，禁锢住双脚，到底能发挥出多强的战斗力。

    咯吱，咯吱！

    来到台上，石浩也不多说，体内气息压制，眨眼功夫和张悬一样，便变成了蚕封境初期。

    “张师，请赐教！”

    压制完修为，石浩双眼眯起，手臂一长，真气狂涌，将整个比武台都笼罩在内，下一刻，向张悬冲了过来。

    人未至，力量已到。

    石破天惊，大地轰鸣。

