
　　东瀛十大气忍，擅长内功，因精修东瀛内功《大日紫气》而有所成就，十个人之间更可以结成战阵，将彼此之间的内力相互连接，从而起到相辅相成的效果，战斗力十分惊人。

　　这十个人原本并不是绝无神的手下，却因挑战绝无神失败，而承诺要帮助其做一件事。

　　但绝无神这些年来霸业发展得顺风顺水，一直也没有用到他们的地方，这十个人碍于承诺，只得一直追随在绝无神左右。

　　这一次，绝天的常态本体丧命于夜未明之手，自然让对其疼爱有加的绝无神气炸了心肺。而绝无神本人又对夜未明十分的忌惮，在不了解底细的情况下也不敢贸然出手，于是便命令十大气忍寻找与夜未明有关的线索，并不惜一切代价将其除掉。

　　上述信息，皆来自于敌对原敌对阵营玩家独孤行云的独家情报。

　　没错！

　　打从剑宗一战之后，破军与绝无神之间也算是彻底的两清了。而作为破军弟子的独孤行云，自然也就没有继续效忠绝无神的必要。

　　于是乎，他主动联系上了夜未明，准备将绝无神给论斤卖了。

　　对此，夜未明自然是举双手欢迎。毕竟，殷不亏对于“风云秘境”背景故事的熟悉程度，远无法与主世界相提并论。

　　就连绝无神的《不灭金身》，他也只记得唯一的破绽在其腋下，但具体是左边的腋下还是右边，却是记不得了。

　　于是乎，夜未明便用飞鸽传书的形式，发给对方一枚剑皇赐予的令牌，并代表剑皇给他发布了一个卧底任务。

　　继续潜伏在无神绝宫，并随时汇报最新消息。

　　眼前这十个人，单独任何一个拿出来，对于夜未明来说都不过是小菜一碟而已。

　　但他们却似乎精通着某种合击之术，彼此之前气息相连，给人造成的压力，却绝对不会比单独一个150级的BOSS来的小！

　　倘若是换在一个时辰之前，夜未明还没废功重修的时候，对于这种菜比自然连多看一眼的兴趣都没有。

　　可是现在……

　　看看自己身上就只有一门《万剑归宗》支撑着的可怜属性，让他用这样的属性面对眼前这十个家伙，夜未明的心里也多少有一点打鼓。

　　话说，你们几个哪怕再晚来十分钟也好啊！

　　只要再给他十分钟的时间，夜未明虽然不敢说能够恢复到废功重修之前的实力，但弄死眼前这十个烂蒜，还是有着十足的把握的。

　　可是这几个家伙偏偏在这个时候出现，不是故意和我过去不去吗？

　　郁闷之余，却听十大气忍（甲）忽然开口说道：“夜未明先生，你的情况看起来好像十分的糟糕？”

　　夜未明对此只是微微一笑，不置可否。

　　同时，开始飞快思考着应对之法。

　　事实上，夜未明虽然此刻正处于实力的真空期，但底牌多少还是有一些的。要应付眼前这个局面，他至少能够想到两个办法。

　　第一，便是把尉迟嫣红和单小小两个小妖精召唤出来应急。以她们两个的等级和实力，再配合上夜未明自身的英明机智，想要将十大气忍统统弄死也并不困难。

　　但问题是，对于那两个小妖精的忠诚度，夜未明却并不十分放心。

　　特别是在所有内功掉到1级，就连《神照经》的原地复活特效也无法使用的时候，夜未明更不可能将自己的身家性命交托在两个忠诚度不高的小妖精手里。ŴŴŴ.23sk.com

　　其次，便是跟随他许久的圣遗物“飞花剑令”。只要将黄药师召唤出来，对付眼前这几头烂蒜，更是手拿把掐的事情。

　　不过，将那么重要的东西，用在眼前这几个废物身上，夜未明着实有些心有不甘。

　　而相比起前两种方法，夜未明感觉还是第三种要来得更加靠谱一些。于是乎他，决定先演上一波，稳住对方，再寻找时机。

　　这时，却听十大气忍（乙）开口说道：“大哥你不用和他多费唇舌进行试探了，如果他没有受伤，亦或者即便受伤，实力也依然足以在我们十个人的联手之下自保的话，恐怕此刻早已经跳起来，主动对我们发起攻击了。”

　　“而且，你没注意到他的身上、嘴角直到现在，还有着残余的鲜血吗？”

　　而另一边的十大气忍（丙），却是跟着开口说道：“没错！根据破军之前所提供的剑宗情报，‘万剑轮回’本就是给武功被废之人重新修炼用的。所以，现在的夜未明，绝对不是之前那个足以让绝无神都感到忌惮的超级强者！”

　　“嘿嘿。”十大气忍（丁）冷冷一笑：“绝无神给我们下达任务的时候就没安好心。他明知道我们不可能是夜未明的对手，还让我们不计手段的对付他，其目的不外乎就是想让我们白白替他卖力跑腿，收集这夜未明的情报。”

　　“但事与愿违，谁能想到我们居然会遇上一个实力大损的夜未明？从今以后，我们便再与绝无神没有半点瓜葛了！”

　　听到这十个人的话，夜未明不禁眉头一皱，随之好奇的问道：“你们明知道我的厉害，在没有确定我身体状况的情况下便贸然站出来，就不怕我其实并没有受伤，反而将你们接赶尽杀绝吗？还是你们以为，我会和无名一样的仁慈？”

　　“当然不是。”十大气忍（甲）这时却是再度开口说道：“我们既然敢站出来直面你这个中原强者，自然便做好了万全的准备。如果你的实力没有受损，我们会用绝无神身上的一些情报，来换取你放我们一条生路。”

　　“不过可惜，绝无神的情报，你怕是没有机会听到了。”

　　原来是这样吗？

　　果然，绝无神和这十大气忍都是老阴批，没有一个是易于之辈！

　　心里这样想着，夜未明表示了解的点了点头。下一刻，周身上下猛地绽放出一幕耀眼的剑光，他的身形亦随之化作一柄银白色的绝世好剑，裹挟着天地间的寒气，径直朝着剑宗冰窖所在的方向激射而去。

　　人剑合一！

　　然而，让夜未明没有没想到的是。十大气忍对于他的突围也是早有准备，在他身上泛出剑光的同时，便将彼此之间的气息紧密相连。在彼此相辅相成之下，竟在顷刻之间形成了一巨大的气罩，夜未明“人剑合一”的剑光撞在气罩之上，顿时发出一声轰然巨响。

　　紧跟着，剑光与气罩同时应声而碎！

　　夜未明在反震之力的作用下，身体被弹回了原地。而十大气忍则是各自向后到退一步，头顶之上透视浮现出10万到20万不等的减血数字。

　　“人剑合一”的威力固然强大，即便以夜未明现在的属性来施展，也足以威胁到眼前的十大气忍。

　　而十大气忍之间的气息彼此相连，却是均摊了这次冲击对他们造成的伤害。而同样的伤害，如果落在他们之中任何一个的身上，都足以将其重创。但被均摊开来之后，就显得有些微不足道了。

　　一击之后，夜未明引以为凭的“人剑合一”陷入冷却状态，虽然自身也同时进入到了长达20的“剑气强化”状态之下。

　　但他此刻的基础属性却是决定了，即便在全属性强化之下，他也依然难以发出足以威胁到十大气忍的攻击。

　　毕竟1000×1.5，是完全无法和10000×1.0相提并论的！

　　眼看着十大气忍在挡住了他的“人剑合一”之后，立刻再度上前一步，将此次之前的气息再度联合起来，形成了一个全新的气罩，准备来一个关门打虎。

　　夜未明却是在心里暗自叹了一口气，喃喃说道：“看来有些东西，该浪费的，还是注定了留不住的。”

　　说话间，却见他的手腕一翻，一本秘籍已经被他再度从包袱之中取了出来。正是之前被他拿出来之后，又重新塞回去的雄霸版《内功心得》。

　　没有犹豫，没有阅读，随着夜未明的心念一动，秘籍直接在他手中化作一道白光。与此同时，一则系统提示也随之在他的耳边响起：

　　叮！你使用了《内功心得》，获得内功熟练度2.6亿点！请选择指定内功进行使用。

　　炎阳圣气！

　　叮！你的《炎阳圣气》等级提升，当前等级为第10级！

　　因为使用心得秘籍所获取的熟练度无法拆分，既然决定要浪费的话，那么读与不读实在没有任何的区别。

　　而随着《炎阳圣气》从第1级再度被提升到了第10级的圆满境界，夜未明自身的属性与气势也随之水涨船高。

　　虽然比起十大气忍来，依旧还要差上一些，但也已经拥有与对方正面一战的实力了。

　　目光冷冷在十个人的身上一一扫过，夜未明眼眸之中杀机凛然：“很好！你们居然能够逼得我浪费了一张底牌，说说看吧，你们想要怎么死？”

　　“该死！”

　　感受到夜未明身上所产生的明显变化，十大气忍终于意识到事情的严重性。不过以夜未明身上此刻所散发出来的气息波动，还远远达不到让他们感到恐惧的地步。

　　随着十大气忍（甲）的一声怒吼，十个人的身形立刻冲天而起。而后便通过“推背”渡气的方式，将彼此之间的内力相互链接起来，再通过十大气忍（甲）的双手，朝着夜未明轰出了十人联手之下的最强一击！

　　感觉到头顶之上内力狂暴涌动，此刻夜未明的脸上却是古井无波：“既然你们急于求死，倒也省去了我一番麻烦！”

　　心里这样想着，夜未明已经将无双神剑取在手中，迎着十大气忍的合力一击，便是一剑刺出。

　　剑锋刺中十大气忍联手而发的气团，却并没有发出任何预料中的暴虐声响。但在无声之处，十大气忍却是脸色同时大变。

　　因为，他们正感觉到自己苦修多年的《大日紫气》功力，正在以一种近乎疯狂的速度，飞快的向外流失。

　　亦或者说，是被某种力量，将他们的毕生功力强行从身体之中抽出，送到了夜未明的体内！

　　气冲废穴！

　　这一招“气冲废穴”，原本是只能临时吸取敌人的功力来进行应急的，战斗之后剩余的部分也要及时排出体外，否则时间一长，对于自身的修为有损无益。但夜未明的《万剑归宗》却是吸收了《北冥神功》与《武道轮回之法》两门绝学之后的升级版本，所有的副作用可以完全被克服。

　　甭管是什么属性的内力，只管照单全收便是，事后只要花费一旦时间将其炼化，便能够彻底的化为己用。

　　而这一招，在重修期间效果最是明显不过了。

　　唯一的限制，便是自身这个“容器”本身的质量问题了。就好像是一个水气球，你不可能指望它能够去吸纳消防栓喷出的水流。

　　也正是因为如此，夜未明才在不得已之下动用了殓尸雄霸时得到的《内功心得》，先将《炎阳圣气》恢复满级，使之在配合“剑气强化”的作用之下，先将自身各项属性，提升到一个足以容纳十大气忍内力的地步，这才敢放心的大吸特吸。

　　随着疯狂的内力涌入体内，夜未明也感觉刚刚才遭受废功重创的经脉多少有些吃力，不过这种程度的压力，还在可承受的范围之内。

　　而在十大气忍身上的内力被吸干之后，他所期待的内功熟练度，终于开始的上涨起来。

　　与此同时，一则系统提示却是再度在夜未明的耳边响起：

　　叮！你正在吸收东瀛十大气忍的内力根基，请选择一门内功来接受这部分熟练度，若不及时作出选择，所吸取的内功熟练度，将会在十分钟之后自动消失。

　　阴阳九转神功！

　　叮！你的《阴阳九转神功》等级提升，当前等级为第5级！

　　叮！……

　　……

　　“气冲废穴”对十大气忍本源的汲取仍在继续，而这十个人身上的气息，也在这个过程中以肉眼可见的速度，迅速萎靡了下去。

　　俨然一副身体被彻底掏空了的样子……

　　直到眼前这10个人内力本源已经被夜未明彻底吸干，一滴都没有了！

　　而将这十大气忍吸干之后，《阴阳九转神功》的重修进度，也只是刚刚过了第8级而已，距离第9级还长了好大的一截呢！

　　不过既然十人的内力已经被他彻底吸干，夜未明也不得不停止了“剑冲废穴”的运转，但看向这十大气忍的目光，却是充满了嫌弃。

　　我这边才刚刚吸出一点感觉，你们就已经不行了？

　　真是没用的废物！

　　十大气忍的尸体纷纷软到在地，其中为首的十大气忍（甲）更是声音虚弱，吐字不清的开口求饶道：“饶……饶命，不要杀……”

　　“噗！”

　　有着独孤行云这个信得过的情报来源，夜未明甚至懒得和已成废人的十大气忍多说一句废话。剑气一扫之下，十大气忍同时变成了他的经验值与修为点数。

　　将这些修为点数也全部堆到《阴阳九转神功》之上，终于将他的另一门主战内功，也同样恢复到了第9级。

　　不得不说，在十倍速的加持之下，被废掉的功力想要重修回来，其实并不困难。

　　随便摸了一把尸体，却发现这是个连独立名字都没有的东瀛气忍，爆率也是垃圾得一匹。十个人，就只给他爆出了十本名为《大日紫气》的高级内功而已。

　　似这种地摊货，不要说现在的夜未明了，就算他的那些小伙伴，也没人看得上好吗？

　　看来，这些东西只能等回到主世界之后，将其丢进拍卖场里，换一些棺材本了。

　　除此之外，就只有一样东西，还算是勉强可以如得了夜未明的法眼。

　　血绝：来自东瀛无神绝宫的秘制毒药，无色无味，目标中毒之后，并不会立即毒发，而是会在催发内功的时候毒发，并在五分钟内，根据调用内功的程度不同，产生全属性以及内力增幅效果降低10%—30%的负面状态。

　　十个人身上，就只掉除了一份“血绝”。想来，这玩意应该是绝无神送给十大气忍，让他们拿来对付自己的吧？

　　鉴于这是个家伙低到令人发指的爆率，加上被吸干内力之后，心得秘籍之中注定要少了其中增加至最高的《内功心得》。夜未明感觉，他们实在配不上自己花费重金打造的高级棺材，于是便取出来十张草席，将这些尸体简单的卷了起来。

　　正准备将这几个家伙就地掩埋，迎面却是忽然飞来一直白鸽，落在他的肩头之上消失不见……

　　【夜大哥，中华阁出事儿了！

　　无名前辈与大批中原高手被俘。

　　同时，绝心已经率人攻陷天下会，目前天下会被改名为“无神绝宫”。

　　根据独孤行云提供的消息，绝无神要在今晚逼迫包括无名前辈在内的所有被俘中原高手表态，要么归顺无神绝宫，要么死！

　　现在大伙都已经做好了与无神绝宫正面开战的准备，就等夜大哥你的意思了。】——透明的天桥

　　果然，事情还是按照原著的固有剧情往下发展了吗？

　　不过如此一来，倒是不失为一个刷经验、修为、以及中原武林好感度的好机会。

　　点了点头，夜未明立刻回复消息，让他们先自主行动，自己这边还需要做一些准备。不过应该可以在决战之前及时赶回去。

　　鸽子发出之后，夜未明顾不得继续处理十大气忍的尸体，便立刻展开身法，朝着距此不远的剑宗冰窖飞奔而去。

　　相比起这明显就是水货的十大气忍，冰窖之中那十二个被剑慧冰封的剑道名家与剑慧本人，才是真正的超级经验包！

　　——————

　　PS：本章为5200字大章，副标题（为【壶中日月】加更326/1300）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1263章 气冲废穴，我吸！吸！吸！免费阅读。https://xs.23sk.com 