    “我父亲那个时候虽然娶的妻妾多，但是跟我母亲算是患难夫妻，对我母亲一辈子敬重，所以在每抬一名姨太太进门之前都跟她们说好了的，进门之后，衣食无忧，但是以后不管生儿还是育女，江家的一切都还是大房的，若是她们愿意，就进江家的门，要是不愿意，可以给她们一笔银子，保她们一辈子够花。”

    一辈子够花，那只是饿不死冻不着而已，哪有多少？

    又哪里有能够进江家，当一名养尊处优，有人服侍着的姨太太好？

    而且那个时候姨太太也是可以跟着男人出去各种饭局的，那些女人也都觉得，说是这么说，等到她们生了儿子，以后说不定还真的有一争家产的机会呢？

    所以对于男人的话，她们根本就没有真的当真，一口答应得好好的，连协议都签了，只要能进江家。

    可是让她们没有想到的是，那个时候的江老爷说的话是认真的。

    虽然姨太太们都生了孩子，这江家的人口越来越多，他也因为家里不够住而把梅林去了，再加建了宅子，一处一处地添，终于把江家大院到最后添成这样的规模，可是到最后，在他临终的时候，还是把这一切都给了正房太太的儿子，也就是江老太爷。

    江二爷那个时候身体就不怎么好，说是愿意跟着大哥，只要大哥能够照顾他一二就行，自愿放弃了家产。

    江老太爷那个时候一直表现极好，很得父亲宠爱，所以父亲也没有多犹豫就答应了二儿子。

    几个姨太太当然是又哭又闹，可是当江老爷把当初她们自己签的同意书一拿出来，她们也就哑口无言了。

    原来是这样。

    江筱听到了这里也不知道心里是什么滋味。

    要说江老爷对正妻很是情深意重吧，那也抬了一房接一房的姨太太，儿子生了一个又一个。

    但是若说他太过花心吧，他又把一切都留给了正房妻子的儿子，最宠这一个大儿子。

    不管怎么样，这么说来，这一切就是江老太爷的没错了。

    江老太爷说道：“当然，江家这么大，当年我也觉得大家都住在一起没有关系，那便都住着吧，而且，我也把手里的一些铺子分给了他们，包括我父亲当年也给他们各分了一些铺子，靠着这些铺子的收入，这么多年来，他们也都在外面买了有房产的了，不过那些房产大多是租了出去，用来收租子。”

    江筱眉一挑，“太爷爷您是说他们在外面其实是有房产的？”

    “有，自然是有的，他们各房现在手里的生意，要过日子完全没有问题。”

    江六少插了一句，“但是要继续像在江家大院里这么滋润就没有了。”

    而且，他们若是要搬出去，等于是得把原来租出去的房子收回来自己住，那就少了一笔租金收入。

    除此之外，他们以后生活里的点点滴滴就得自己负责了，那哪里有吃江家的住江家的用江家的这么如意？

    以后他们再要把自己铺子的收入攒起来就没有可能了，毕竟也要自己开支了。

    