    

    宿鸿听罢，当即衣摆一撩跪了地，眉压过手，目中却是一片愤恨恼然：“属下不敢，还请殿下明鉴！”

    “殿下，属下只是实话实说——那冯彬白毕竟是三殿下麾下谋士，想要借用那带煞辛金想来也不算难事，加之殿下手中那柄青铜刃已然离手……”

    “殿下，属下不敢平白污蔑三殿下，更不敢存半点挑拨之意。但宝宴楼一事，除了冯垣，属下当真寻不到京中第二个能做到此地步的术士！”

    消瘦青年低垂着脑袋，字字句句皆带着那份切齿咬牙之意。

    墨书远见此，一双长眸定定攫着那跪地青年的眼，他蹙着眉头思量了半晌，见宿鸿眸底无分毫动摇之色，先前所述亦不似作假，这才略略缓和了眉眼。

    “那么，你去找冯彬白对峙了吗？”墨书远拖了语调，其实他也很是好奇，宝宴楼中的阵法，究竟是不是冯垣搞出来的。

    虽说明面里因着安平侯府的缘故，三皇兄与他多年来可谓是互为表里，关系牢不可破，可实际上……

    墨书远敛眸，勾唇一声冷笑。

    皇室之内，哪来那么多不可摧折的关系，有的不过是利益。

    最简单直白的利益。

    倘若到最后参与那储君之争的，当真只剩下他与三皇兄，他相信，皇兄他定然会毫不犹豫地与他撕破脸皮。

    毕竟与那天下至尊至贵的权势相比，所谓的那点骨肉亲情，根本不值一提。

    便连他的“舅姥爷”，心中不也存着立出两个傀儡的心思吗？

    一个在高位称皇称帝，一个做权倾朝野的摄政王，他则舒舒服服的在其后收着渔翁之利……呵，好大的一手算盘，可他又岂会如他的意？

    放心，等他寻到机会收拾了那墨君漓，下一个就是墨书昀。

    谁也别想断他的登天路，哪怕是皇兄，哪怕是安平侯和相府……

    甚至，哪怕是父皇。

    不管是谁，拦了他的路的都该死。

    墨书远沉了脸，黑瞳纵深之处凶光阵阵，跪在地上的宿鸿并不知晓他心中所想，只在听到他的话后陡然扭了面容。

    找自然是找过的，早在证据收集得差不多时他便上过了门。

    可那冯彬白不但连人都没出现一次，还只派了个小厮，留下一句不是他后便将他直接轰出了门！

    这简直是奇耻大辱！

    宿鸿的面色青一阵白一阵，死闭着嘴不肯多言半句。

    端坐椅中的墨书远等了许久没等出下文，禁不住冷冷吊了眼角：“怎么，你没去？”

    “不，殿下，属下……属下已寻过冯彬白了。”宿鸿紧咬着后槽牙，那几字几乎是被他从牙缝中挤出来的。

    墨书远见状抬手轻点了桌面：“结果呢？”

    “结果……结果那冯彬白抵死不认，说属下是在构陷于他，”宿鸿越说越是愤愤，到最后竟猛地抬了头，“他不仅全程都不肯露面，还派了小厮，将属下赶出了他的居所！”

    “殿下，那冯彬白行事实在荒唐，属下认真对比过宝宴楼中所留字迹，确认那八处‘彬白’皆是出自他冯垣之手，方才带人寻上府去。”

    “他却连个像样的交待都不留便派人赶客，可见他心中有愧，腹中有鬼——宝宴楼的阵法，必为此人所破！”

    宿鸿指着那桌上画卷符箓言辞凿凿，一面不忘卖力地往那冯垣身上大泼脏水。

    “殿下，那冯垣明知宝宴楼乃殿下所有，却还敢潜入楼内，更换了属下所设八方运财之局，可见他根本未将殿下您放在眼中！”

    “殿下，冯垣此举，其心可诛——”宿鸿拱手，作势便要行上大礼，他甫一叩首，墨书远却翻袖一拍茶案，打断了他的陈词：“够了。”

    宿鸿闻此，仰头不可置信：“殿下？！”

    “他既说了不是他，你还在此纠结这些，又有何用？”墨书远拧眉，他惯来不喜宿鸿这斤斤计较的样子，奈何除了宿鸿，他手中的确没什么像样的术士，只能对他一忍再忍。

    可这一忍再忍忍到了今日，他的耐心也显然要到了头。

    “可是殿下，那宝宴楼是——”

    “说到底，还是你技不如人。”墨书远冷喝，随手抄起那画卷，运足了内功，抬手便往那宿鸿身上扔去.

    夹杂了丝缕内力的画轴，将那消瘦青年打得向后跌仰过去，险些当真委趴在地。

    “若你的道行再高深一些，或是符箓设阵之术再精明一点，”墨书远说着起了身，走到宿鸿面前，居高临下，“及时止损或一早便让人寻无可寻，又怎会闹出今日这些事端？”

    “有时间在这与本殿争论这些没头没脑的有无之事，不如回去好好研究研究你的易术——”

    “宿鸿，倘若你一直是这副不堪重用的样子，来日可莫要怪本殿不讲情面，另寻高明！”

    话毕墨书远陡然一震衣袖，带着冷意的袖风刀一样刮过宿鸿门面，他心头突然生出了无尽的恐惧，在墨书远手下做事这么多年，他早已见识了他的手段。

    被他放弃的谋士……其下场唯有一个“死”字。

    他不会容许从他这出去的部下，有机会投奔他人的。

    宿鸿两股战战，额顶虚汗尽出，惊惧中他颤着身子咣咣叩首，嗓音亦带了抖：“殿下……殿下教训的是，属下知错了。”

    “属下这就回去闭关，争取早日改良出更好的八方运财之阵，届时再将之好生呈送殿下！”

    “嗯。”墨书远颔首，紧绷的唇角跟着微微舒缓，“如此甚好，你带着东西滚下去罢。”

    “是，属下告退。”宿鸿哑着嗓子再度叩首，离去时几乎称得上是连滚带爬。

    仗着自己那点本事，又借着墨书远的势在京中作威作福得久了，他险些忘了墨书远究竟是个什么样的人物！

    他怎还敢与他争论这些！

    跑出正厅的宿鸿按着胸口狼狈万分，进屋通传消息的近身侍卫迈过门槛时，不由眯着眼睛瞟了他一眼，继而淡漠地收回了视线。

    “殿下，陛下请您入宫一趟，说是有要事相商。”那侍卫躬身俯首，态度恭敬无比的行了礼。

    墨书远闻言，面露一线诧然：“父皇？”

    他平日倒甚少找他商量事宜，今日……

    也罢，左右兵来将挡，水来土掩，想来也没什么别的东西。

    正月末，二月初，今年又恰逢春试，正是举子进京赶考的时辰。

    “备车。”

