    一名好的猎头，不仅要擅长搜索收集各个行业内的人才信息资料，而且还要有一条三寸不烂之舌，能够说服自己的猎物，也就是自己想要挖的人才。

    谈判，这就是一门很重要的沟通交流技巧。

    有效地谈判，往往能够解决很多连武力、财力、人力问题都无法解决的棘手问题。

    宁安安作为曾经的金牌猎头，在谈判方面，自然也是有自己一套心得体会的。

    “谈判？这我当然擅长，江总，您是要我去谈什么合作吗？可是我平时只负责人才方面的招聘工作，根本不涉及咱们各个公司的具体工作业务。”

    宁安安还是很聪明的，她一听江炎问及谈判技巧，就猜测可能是去谈什么商业合作。

    只是她有一点疑惑不解，如今无论是凤凰文化公司，还是全球购平台公司，又或者是寒江雪旅游公司，其实都有许多精通法律、商业、公关方面的专业人士，而且都是一些精英人才。

    如果是谈商务合作的话，这些精英人才可能都会比宁安安要更适合。

    虽然宁安安如今作为凤智人力资源公司的总经理，但是有时候，她自己都觉得，其实自己的个人才能还比不上招聘来的许多高端人才。

    之所以能有今时今日的地位，都是因为当初选择追随了江炎。

    江炎回道：“我的确有一些合作需要你去谈，你放心，我让你谈的具体商业合作细节，我会给你写一份详情计划书，并且给你足够高的权限。我唯一的要求就是，必须要给我谈成功。”

    宁安安此刻心情不由也变得沉重了一些，再也没有刚开始俏皮玩笑地心情。

    必须谈成功！

    这意味着，这件事肯定是一个难啃的骨头。

    而且追随江炎时间久了，宁安安也越来越了解江炎。

    江炎平时随和，对下属管得也不是很严厉，但是往往说一不二，做事果决，非一般人可比。

    既然江炎说了“必须成功”，那么就证明这件事很重要。

    “江总，我能先了解一下是什么事吗？我不是怕完不成您交代的事情，我是怕我的能力无法满足。”

    “我既然找你做这件事情，那么自然是考虑过你的能力。”

    江炎之所以找宁安安，也是再三思量的。

    虽然他通过宁安安招聘了许多精英人才，组成了智囊团，但是智囊团的这些人能力很强，却不能完全获得江炎的信任。

    丁薇薇虽然能力一般，但却是跟随江炎最早，也是最听话最忠心的一个。

    江炎让她做什么，她就去做什么。

    董雪如今是凤凰制造集团的副总，曾经是丁薇薇的秘书，个人业务能力是可以的，但是对于一些重大场合，控场能力不足，目光也不够长远，还需要多多培养。

    康辉这个人能力可以，但是功利心比较重，虽然能够为公司创造很多盈利，但是他的性格其实是江炎不喜欢的。

    当初提拔康辉当凤翼电子商贸公司总经理，完全是江炎想成全一下丁薇薇的威信，毕竟董雪、康辉、刘向群都是当初跟着丁薇薇创业的第一批老人，出力不少，有功劳，也有苦劳，应该获得一些晋升。

    至于刘向群，他是学法律的，性格沉稳，开创性一般，但是守业有余。

    他就属于那种开疆辟土不行，但是守江山可以的人，所以当初才让他来当凤民农业公司总经理。

    他这种人虽然不会有太大功劳，但是也不会犯什么错。

    原本他也是一个适合谈判的人选，但是江炎需要他留在国内继续进行土地流转合作，也就不能再对他有别的安排。

    至于当初江炎从姜家挖走的那些暗桩，如今都分散在寒江雪旅游、伊丽莎白品牌、全球购平台等跨国企业的各个大区，担任了负责人。

    这些人虽然都是江炎当初信任的，但是江炎也担心，这些人跟姜家还有一些牵连，泄露一些公司的业务机密也就算了，这次江炎要做的事情需要更加隐秘，不能让任何人知晓。

    出于保密性，所以江炎没有选择这些人。

    如此一来，江炎手底下其实已经没有什么有能力，又能令他信任之人。

    李忠国如今虽然在非酋大陆上发展，物流公司已经开展业务，其实他原本也是个得力之人，但是因为他上次的所作所为，令江炎心里对他有了一些嫌隙，因此不想让李忠国来参与接下来的计划。

    至于端木云霜，她能力很强，也能获得江炎信任，但是她在非酋大陆这边职务太高，一举一动都很容易引起别人注意，所以她也不适合。

    最后，江炎才想到了宁安安。

    宁安安是凤智人力资源公司总经理，为各个公司招聘人才，但是她却往往容易被忽略，因为她的工作不会涉及到各个公司的具体商业运作。

    至于招聘的人才，也都是经过三轮选拔，不会出现什么关系户。

    “我要你秘密来一趟非酋大陆，然后去跟各个国家商业部、工业部、农业部、医疗部、工程部等重要官员进行一些商业谈判。”

    “啊？”

    宁安安一下子懵住了，她虽然猜到了江炎要她做的事情很重要，却没想到如此“重大”。

    “江……江总，您是不是太看得起我了，跟各个国家的部门高官谈判，我……我还从来没有过这种经历，我怕自己胜任不了，而且语言方面，我也无法沟通。”

    宁安安紧张地都有点结巴了。

    江炎声音提高了一些，说道：“一回生，二回熟，你也不是天生的金牌猎头，还不是靠学习锻炼出来的吗？你也别有太大思想负担，你的人身安全，我会安排专人保护，至于你需要什么样的人才，除非是你必须要的，其他的我都可以帮你安排。”

    宁安安沉默了一会，咬牙回道：“好，既然江总你信得过我，那么我一定把这件事情给您做好。我只带我的秘书就好了，她跟了我很多年，足够了解我，也能帮我做一些辅助工作，身边总要有个熟人，我会安心一些。”

    江炎回道：“可以，那么你准备一下吧，暂时不要告诉你的秘书具体事情。等我安排的人去接你们，来到了非酋大陆之后，我会跟你再具体交流一些细节的，远程辅助你接下来的行动。”

    宁安安深吸了口气，平复了一下自己的心情。

    “是，江总，我一定不辱使命！”

    此时此刻，宁安安感觉自己就像是王昭君出塞一样，肩负着重大的使命，为了和平，为了民族，为了大义，而她是为了不辜负江炎的信任。

