    张学良也知道前一段时间张廷兰找了一个要饭的，要对他进行培养，因此在听说有位大师到了段芝贵的府上，张学良第一时间想到的就是张廷兰动的手脚，但是他打听了这位大师的种种神奇之处，张学良又实在不敢相信。

    他压低声音对张廷兰说道：“我可听说这位大师先是到了一个富裕人家，堵在了门口，这家人怎么也不肯相信，还放出了一群恶犬咬这位大师，结果大师轻轻一挥袖子，恶犬就乖乖跑了回去。大师一连坐了三天，不吃不喝，这家人还没有反应，大师叹口气，提笔在墙上写下：富贵而骄，自遗其咎。结果那家人用水冲洗，怎么都冲不干净，刮去了墙皮之后，发现墨迹已经深入砖头里面了！”

    张学良一边说，还一边手舞足蹈，显然他也被这位大师的神奇之处震撼了。

    “最厉害的就是这位大师还能水上行走，那家人派出仆人去追赶，结果到了水边之后，大师踩着水就走过去了，鞋袜都没湿，这不是登萍渡水么？”

    “是什么啊！”张廷兰笑着说道：“那家伙就是一个要饭的，能在水上行走，是因为下面有四个人在托着他呢！”

    张学良一听顿时目瞪口呆：“那其他的也是假的了？到底是怎么做到的啊？”

    张廷兰笑道：“汉卿，想学两手不，来把茶给我满上！”

    张学良乖乖的给张廷兰满上一杯，然后谄笑着说：“还请张大师指点一二。”

    “他挥挥袖子就赶走了恶犬，是因为他的衣袖里面藏着几根老虎毛，多厉害的狗闻到兽王的味道，还不乖乖躲开么？一连坐了三天，是因为他带着人参补气丸，一丸顶一天。至于写字就更简单了，用水银调墨，就可以了！”

    张廷兰说完之后，张学良的眼睛顿时就瞪得老大，他本以为真遇到了什么了不起的世外高人呢！中国人都有个江湖情节，古往今来，多少笔记小说都记载了无数的陆地神仙，现在好不容易遇到一个，让张学良都不免心驰神往。

    结果还被张廷兰把戏法戳穿了，瞬间张学良就泄气了，不过他还是不死心，继续问道：“难道以往的那些传说都是假的，这世上就没有什么世外高人么？”

    “不管有没有，但是神龙见首不见尾，那些在人前出没，贪图富贵荣华的绝对不是什么大师，多半都是骗子！”

    这个道理其实很好理解，只是有些人就是想不明白，就算到了后世，这种骗子依旧能够大行其道，无数人心甘情愿上当。

    “廷兰哥，你安排这位大师接近段芝贵，肯定有什么打算吧？”

    “勾践献西施，咱们送大师，无非就是让段芝贵折腾得更凶一点而已！”

    段殿下到了奉天之后，其实已经折腾的很凶了。先是拉起来请愿团，天天在街上游行，学生、商人、工人、车夫、店小二、jì女、乞丐等等全都被调动了起来。

    当然这帮人几乎都不知道什么是君宪，什么是共和，对于那些乞丐来说，每天游行可以换两个白面馒头，这可别要饭来的容易多了，其他人或多或少的也要有点表示。

    别看每个人钱都不多，可是架不住人多，段芝贵到了奉天之后，钱就像流水一般，撒了出去。段殿下还要向干爹展示忠心，不断的向běi 精送钱，偌大的奉天在段芝贵的眼睛之中，就是一个提款机。

    不过奉天的底子的确太薄了，现金不多，债务一堆，再加上小段这么折腾，很快府库就见底了。老张承诺要帮着弄钱，结果说完之后，就跑到城外校阅军队，安排剿匪去了。

    段芝贵找不到张作霖，就只能把负责财政的王树翰叫到了都督府，一见面就破口大骂。

    “你们知道大总统登基是何等重要的事情么？让你们出点钱，就这么困难！奉天上下都如此怠慢，等到大总统称帝之后，你们就不怕被砍脑袋么？”

    “上将军，您老就算现在砍了我的脑袋，也弄不到钱。奉天本来就不富裕，还债务缠身，我是实在没有办法了！”

    “扯淡，这么大一个省，六七百万的老百姓，一人拿出一块大洋，就是好几百万，你堂堂一个财政厅长竟然说弄不到钱，我看你是玩忽职守，是在敷衍搪塞！”

    “冤枉啊！”王树翰都几乎哭出来了：“我这是黔驴技穷了，要不您另请高明吧！”

    “哼，别跟我玩这套，老子不上当。”段芝贵在地上走了两圈，然后说道：“你不是管着官银号么，拿几张纸片子，就能变出钱来么，赶快给我印去，另外不是还有什么储备金么，也都送到我的都督府！”

    这下子王树翰彻底哭出来了，印钱是那么容易的事情么？本来奉票就不断贬值，如果在拼命印制，只怕短时间就会崩溃，这不是自杀么。

    “上将军，货币也要讲究信用，要是印多了，老百姓就不承认了，到时候市面上流行的奉票都成了废纸，以后奉天的金融就是洋人的天下了！”

    “敢？”段芝贵将眼珠子一瞪，大声说道：“那帮泥腿子那是敢不用，我就让人把他们都抓起来，你就放心大胆的去印钱，出了什么事情，都有我担着。”

    段芝贵已经急不可耐的想要弄到资金了，什么后果都不顾了。常说为官一任造福一方，可是段芝贵压根就没这么想，他只是想利用奉天，捞足够的好处，然后等到干爹登基，马上回京高官厚禄享福去，谁管奉天会不会洪水滔天啊。

    王树翰满肚子的道理，也讲不出来，只好按照段芝贵说的办。打发走了王树翰之后，段芝贵显然还不满足，他还要去找张作霖，让老张想办法出钱。

    就在这个时候，有从人向他汇报，紧挨着都督府，出了一件奇事，一位大师堵住了一家富户的大门，已经一连三天了。段芝贵平时就对这些半仙大师感兴趣，现在一听顿时来了精神，仔细问了情况之后，段芝贵当即让人把大师请来。

    手下人去找的时候，正好大师已经到了城外，踏着水正要离开，这些人顿时也惊呆了，这不是活神仙么，好说歹说，把大师留了下来，请到了都督府。

    段芝贵亲自到了大门外迎接，只见远远的来了一位身材高瘦的道人，头上戴着鱼尾道冠，一身宝蓝色的道袍，黄绒丝绦，竹杖芒鞋，背后背着宝剑，宝剑上面裹着一个蒲团，走起路来，长袖飘飘，好似谪仙临凡一般。

    这个老道一见段芝贵，脸上颜色顿时大变，随后一句话不说，转身就走。从人也是大惊失色，急忙拉住了老道，段芝贵也是莫名其妙，也快步走了过来。

    “仙长，到了府门，您怎么还要走啊！”

    老道叹了口气：“贫道闲云野鹤，从来不和官府的人打交道，您已经位极人臣，王侯万代，还有什么可求的啊！”

    段芝贵起初只是对这个老道好奇，但是一听到说出了王侯万代之后，段芝贵的敬仰之情就滔滔不绝了。真是活神仙啊，竟然一下子就看出了自己的命运，段芝贵也是想让老袁称帝想疯了，这话正中下怀。

    他立刻拉住了老道的袖子，说什么都不让他走了，热情到了极点，将老道请进了都督府之中，段芝贵一声令下，把唐神仙，孙半仙这帮人都找了过来，大家都落座已毕。

    段芝贵十分客气的说道：“仙长，还未请教您的上下，在哪里修行？”

    “贫道是正一道紫字辈传人，上紫下岩，早年出家在龙虎山，后来就云游四海。想要求索大道，然则成就有限，愧对恩师。段上将军，您rì理万机，还是以大业为重，功成之rì就在眼前，贫道还是不要搅扰了！”

    说着起身就要离开，段芝贵立刻站起身，就去拦阻。平常他遇到的江湖人都说自己怎么了不起，但是这个老道竟然贬低自己，简直是一个异数。不过老道却说自己功成之rì不远，让自己以大业为重，这不是摆明了说自己恢复帝制会成功么！

    这老道一定是参透了天机，绝对不能让他走了，段芝贵急忙拦住了老道，让手下人准备酒席，很快无数的菜肴都摆在了眼前，唐神仙，孙半仙这些人已经开吃了，紫岩老道却连筷子都没动。

    “上将军，给贫道预备一些鲜果就可以了！”段芝贵急忙让从人给端上来。

    老道吃了几口，就笑着说道：“多谢段将军招待，贫道没什么送给您的，就献上一点水酒，您品尝一下！”

    说着老道伸出两只手指，指着天空，随手划了几圈，然后对着段芝贵眼前的酒杯一指，顿时一股清冽的酒水就从指间射了出来，落到了酒杯之中，正好装满。

    段芝贵看到这里，眼睛都直了，这是仙酒啊！段芝贵急忙端起来，喝了一口，顿时喉咙之中火烧火燎一般，仔细品了品，酒劲很足，不过不算香醇，还微微有些骚味。可是喝下去不久，一股热流从小腹升了起来，身体顿时有点燥热之感。

    “将军赎罪，贫道忘了将军是第一次喝此酒了，劲头有些冲了！”

    段芝贵过了好一会，才恢复正常，不过他就觉得身体更加轻盈，更加有力了，这酒果真不一般。

    “真是仙酒啊，道长您有此等本事，能否知晓未来，帮段某解决眼前的困局，段某感激不尽！”

