    

    “门矢士，你不就是被老魔王打了一顿屁股吗，用得着一天到晚故意来找小魔王的麻烦嘛！”

    一道熟悉的声音从上方传来，门矢士抬头一看，就见到了搂着奥拉坐在一座塔吊顶上的龙我。

    “你这个家伙说什么呢！”门矢士气急败坏道，“我什么时候被他打屁股了？！我只是被他踢了一脚而已！”

    “噢，原来是被踹了啊！那么说欺负小魔王的确是故意的喽？”龙我坏笑道。

    “你…你特么坑我！”看着在场几人怪异的眼神，门矢士几欲吐血。

    “不过不对啊，你的实力不应该扛不住他一脚啊？”龙我疑惑道。

    “有种你去吃他那一脚看看啊！看你能不能活下来！”门矢士黑着脸道。

    龙我看着一脸后怕的门矢士，不由有些吃惊，他不是在开玩笑？听他那语气，是真的差点GG？

    “你不会是吃了他一脚‘逢魔时王必杀击’吧？”龙我想了想，询问道。

    “你以为呢！”门矢士撇撇嘴。

    “我擦！”龙我真的惊了，“吃了他那一脚你竟然没死？！你的实力有这么强？！”

    要知道，本身拥有强大时间之力，再加上吸收了门矢士一半的力量，以及逢魔时王一部分力量的斯沃鲁兹，被那个时候刚成为逢魔时王的庄吾的“逢魔时王必杀击”踢了一脚，直接连渣都不剩了，可见逢魔时王的强大。

    然而门矢士被成为逢魔时王长达五十年的老魔王踢了一脚，竟然还能这么活蹦乱跳？！

    当然，其实龙我内心深处还是相信以门矢士的实力不会被那一脚踢死的，只是完全没事的样子是不是太过分了？

    “没有！虽然我付出些代价的确能接住那一招，但是肯定会受伤，不过他最后收力了，代价是让我把自己的表给他！”门矢士黑着脸指了指庄吾，他是承了老魔王的情，才把自己的力量借给了庄吾。

    “原来如此！”龙我恍然大明白，“然后你自己不好意思，就把表给了盖茨，让他转送给了庄吾？”

    盖茨：喵？我怎么也成了工具人？

    “。。。废话少说！给我下来打一场！”丢了面子的门矢士抬剑指着龙我道。

    “我拒绝！”龙我义正言辞地拒绝了，“我刚刚和老魔王打完，对他的力量很清楚，以你现在的情况，并不是我的对手！”

    听到龙我的话，在场的人不由又是一惊，之前听到门矢士说他能接住老魔王的必杀击就够令人吃惊了，现在竟然又有一个能抗衡逢魔时王的人，这让这些视逢魔时王为洪水猛兽的人情何以堪？

    “可恶！”门矢士不爽地收起了剑，他把自己一半的力量封印在了Decade手表里，现在的他的确不会是龙我的对手。

    不论龙我与逢魔时王之间的战斗是输是赢——虽然基本可以肯定是输了，但是就算输了，看龙我毫发无损的样子就能大概知道他有多强了。

    毕竟逢魔时王可不是什么人都有资格挑战的，就像他自己，也是依靠着自己强大的实力获得了老魔王的认可，最后才能全身而退，要换了个弱者或者是品格不行的人敢去挑衅逢魔时王，早就变成世间飘荡的尘土了——比如说以后的斯沃鲁兹。

    “算了！我就先行退场了，你们玩吧！”门矢士最终意兴阑珊地消失在了次元壁中。

    “好了，你们继续吧！”龙我见门矢士闪人了，索性开了个小时空门，把家里的薯片给拿了过来，和奥拉两人瞬间进入了看戏模式。

    “……”xN

    其中最快反应过来的是盖茨，或者说他根本就没有空管其他事，毕竟他的对手是加辰这个莫的感情的机器人，刚刚龙我和门矢士在聊天讲故事的时候它根本没有停手，一直在攻击。

    可怜的盖茨本来就不是加辰的对手，刚刚又被门矢士和加辰人机混合双打，现在没撑几下就被加辰打得变回了人形（？），翻滚到了庄吾身前。

    盖茨一看一直站在原地喊666的庄吾，暗想老子为了救你在前面拼死拼活，结果你给我在后面看戏？这还了得？

    当即扯着庄吾的衣服爬了起来，最后抓住庄吾的领子，扯下自己的时空驱动器按在了他胸前。

    “时王！用我的腰带！变身！”

    “纳尼？”当初是你不让变，不让就不让，现在又要用腰带，把我哄回来？变身不是你想变，想变就能变，让我挣开让我明白拿开你腰带！

    “你是想让时劫者他们为所欲为吗？！你是想让月读被他们干掉吗？！”盖茨指着正在奋力阻拦加辰，给他们俩争取时间的月读道。

    “但是用了腰带的话，我会变成逢魔时王的！”

    “你不是说过你会变成至仁至善的魔王吗？你的志气呢？你的胆量呢！”

    “如果你成为了穷凶极恶的魔王，我会阻止你！”

    “相信我！我一定可以的！”说着说着盖茨的声音就越来越低了，这句话连他自己都不信。

    信你个鬼哟！庄吾内心吐槽道，男人都是大猪蹄子！

    不过他还是接过了盖茨的驱动器，毕竟自己老婆（？）都这么说了，还不答应不是不给面子？那会被打的！

    庄吾把驱动器按在了腰上，然后从口袋里掏出了自己的Zi-O手表……所以说了，口嫌体正直啊！不然腰带毁了，更关键的骑士手表怎么没毁？

    【Zi-O！】

    庄吾：“真香！不对，是变身！”

    【Rider Time！】

    【Kamen Rider Zi-O！】

    “庆贺吧！他是集所有骑士力量于一身，超越时空，通晓过去未来的时间的王者！”

    “此刻他再次降临于世，变身为假面骑士时王！”

    沃兹无比兴奋地跑到庄吾旁边庆贺起来，直接忽略了乌尔手上的备用腰带。

    不过庄吾却没有忽视，他借着攻击加辰的幌子从乌尔面前一闪而过，抢到腰带扔给了盖茨。

    然后和变了身的盖茨发动了必杀击男女混合双打，总算是击败了加辰这个“二五仔”，为盖茨报了一箭…好几箭之仇，导致乌尔只能含泪退场。

    今天又没有饭吃了！我好惨哪！好惨哪！惨哪！

    而由于庄吾的再次变身，2068年的老魔王也重新出现在了他那座简朴的“行宫”中。

    “我早就知道你不会放弃梦想的，因为你就是我啊！就让我看看，你会选择怎样的未来吧！”

    老魔王想要知道，现在的庄吾到底是会像他一样，又一次走上一条独自一人拯救世界的道路，还是如龙我所说，破坏一切，重新创造一个没有痛苦的世界？

    如果选择龙我说的那条路，那换一个角度想想的话，年轻的庄吾是比他还狠啊，毕竟当初的他就是因为狠不下那个心去破坏世界，才最终走上了现在这条路的。        

