
　　“好。”

　　刘全超应承了下来，武家兄弟，也是微微一笑，能够万众一心结成同盟，总归要比多一个敌人好，但是杨明成与徐进，却是不容小觑，这两个人联手之下，即便是他们这么多人，也未必能够占到丝毫的便宜。

　　“据我们所知，这土冥圣山，每一次灵泉之水凝结而出，只有九份，能够有资格得到这灵泉之水的，全都是真正的天神境妖兽，而这通幽秘境之中的天神境妖兽，可是为数不少呢，土冥圣山的灵泉争夺，必定不止是我们人类之间，妖兽很可能会占据相当大的一部分。彼时，我们的处境也将会更加的危险，毕竟这可是等于虎口夺食一般，我们必定不能够掉以轻心。”

　　武千寻沉声说道，显然对于这土冥圣山，他也是极为了解的，而且这个时候说出这番话绝对不是为了打击自己人，而是这里的危险程度，绝对是超级大的，毕竟天神境的妖兽一旦交手争夺起来，那可不是寻常人能够抵挡得住的。

　　“这么看来，我们这一次的处境，将会更加的危险了。”

　　杨健点头说道。

　　“富贵险中求，否则的话，我们来此的目的，不就彻底变成了逃兵？”

　　冷泠伊淡然一笑，倒是无所畏惧，毕竟他整个神枪宗，都只剩下他孤身一人了。

　　“说得对，危险是一定会有的，这通幽秘境之中，又何时安全过呢？只要稍有差池，就有可能会一命呜呼，我们只能是自求多福。强者的铸就，不是在温室中成长起来的，我们都需要经过一次次的磨难，至于谁能笑到最后，就看他的运气跟实力了。”

　　张磊说道。

　　“那我们还有什么可顾及的，事已至此，这土冥圣山，我们是进也得进不进也得进了，哈哈哈。”

　　刘全超大笑一声，与武家兄弟一马当先，走向这土冥圣山，当然，谁也不知道，接下来迎接他们的，是多么恐怖的存在，或许是妖兽，或许是天灾人祸。

　　土冥圣山，千里黄土，高坡不断，绵延万里，难望其尽头。

　　在土冥圣山之上，只有一种植物，那就是万年松，甚至连草都没有，漫山遍野的万年松，黄土遍布，千里无垠，而且土冥圣山还异常的冰冷，在山脉万里之遥，就感觉到了冰冷的气息，这里也就只有对环境要求几乎没有半点苛刻的万年松能够在这里长居久住了，万年不折不屈不朽不断，有些数百上千米的万年松，已经是有了数百万年的历史。

　　每个人的心中，都有一股寒意，这股寒意，也不知道是从何而来，但是多少还能承受的住，或许是因为土冥圣山的气候阴冷，在土冥圣山之中的九龙窟之中，此时已经是一片热闹非凡的场景，因为这里竟然是聚集了不下二十个天神境的妖兽！

　　这等恐怖的战力，足以横扫通幽秘境了，谁也没想到，这土冥圣山的灵泉之水，吸引力竟然如此之大，几乎是吸引了整个天神境之中所有的高阶妖兽，当杨明成与徐进看到这一幕的时候，都已经有些傻眼了。

　　九龙窟之中，每一个龙窟，只能坐上一个妖兽，而且每个人只能得到一小份的灵泉之水，如今二十多天神境的妖兽，齐聚于此，一场大战，应该是难以避免的。

　　二十多天神境的妖兽，或是三五成群，或是分庭抗礼，直接是占领了九龙窟，在那硕大的山麓之间，九龙窟是直接能够获取灵泉之水的地方。

　　每一个妖兽，都不愿意放过这样的一个机会，因为灵泉之水能够帮助他们改造身体，修为精进，这是整个贫瘠的通幽秘境之中，最为让他们心动的东西，也是最为直接的。天籁小说网

　　为首一个头生独角的十丈妖兽，望着所有的天神境妖兽，淡淡说道：

　　“今日我独角灵犀，就代替大家说句公道话，好东西，自然是有能者居之，如果谁能够站上那六座龙窟，那么就能够得到灵泉之水。当然，谁若是来挑战我，我也是没有任何意见的，只要你的实力足够，那么我绝对不会有丝毫怨言，你说呢，穿山老鬼？”

　　独角灵犀看了一旁的穿山神兽一眼。

　　穿山神兽如同山岳一般，匍匐在那里，睁开眼睛，低沉着说道：

　　“今年的灵泉之水，我要两份。”

　　整个妖兽群之中，掀起了一阵轩然大波，即便是独角灵犀，也是微微一愣。

　　“穿山老鬼，你这是什么意思？”

　　“地狱邪龙的那一份，他说给我了，你们若是有意见，可以去找他。总之，他那份，我是要定了。”

　　穿山神兽不容置疑的说道。

　　“老大到现在还没来，这么说你是想坐上老大的位置了？”

　　独角灵犀冷笑道。

　　“老大的位置，我自然是没能力坐的，但是这第二把交椅，却还轮不到你独角灵犀来做。”

　　穿山神兽淡淡说道，整个天神境的妖兽群中，也是剑拔弩张，每个妖兽为了争夺这百年的灵泉之水，都已经是异常的凶悍，大打出手，肯定是必须的。第一把交椅，没人敢抢，因为老大实在是太强了，数万年也没有人敢挑衅他的威严，而穿山神兽与独角灵犀，一直都是互不相让，他们两个的实力，也都是达到了天神境初期巅峰，而其余人，都是天神境初期，实力自然是难以抗衡。

　　“地狱邪龙上一次只不过是侥幸而已，得到了一个席位，难不成今年，他还真以为自己能够独占鳌头了？还是你自以为是，觉得你比老大更厉害了？”

　　独角灵犀说道。

　　“我可没那么说。但谁要是想跟我抢，就别怪我不客气了。”

　　穿山神兽不容置疑，这样一来，四份灵泉之水，就已经被占据了，只剩下五份，还有二十多的天神境妖兽虎视眈眈。

　　“穿山老鬼，你这个家伙，当初在你的地盘，我被人威胁，不得不离去，你都没有出手相助，现在竟然还想要侵占我的灵泉之水，门都没有。”

　　一声呼啸而来的喝声，回荡虚空，地狱邪龙踏空而至，傲视群雄。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2364章 灵泉之争免费阅读。https://xs.23sk.com 