    “去死！”

    在激烈的打斗之中，那个魔皇怒吼，再次施展出来截血魔拳，击向纪真。文学』『』迷．．

    一尊巨大的漆黑魔拳，猛地轰出，裹带着浓重的死亡气息。

    “小心！”

    林飞吃了一惊，连忙高声提醒，知道这种魔拳，诡异之极，会激血液的沸腾。

    手中的戮剑，一下子斩杀出去四五道血红色剑气，轰向那尊魔拳。

    “吼！”

    纪真也是爆出来一声大喝，成千万斤力量的拳头，狂暴向那尊魔拳砸去。

    嗤嗤嗤嗤嗤……

    可是，纪真的拳头，还没有接触到那尊魔拳，身上的许多地方，血管竟然破裂了，一道道细小的血箭，喷洒了出来。

    “哈哈哈……，你这蠢货，我这截血魔拳，对你们这种炼体型的人类武者，克制性是最强的。

    因为，你们这些炼体者，是专门修炼体内气血的，而我的截血魔拳，却是专门克制气血的！”

    那个魔皇爆出来一阵得意的狂笑声。

    砰！

    纪真被那尊魔拳击中，四五米高大的粗壮身躯，当场抛飞了出去，体内的鲜血，不断喷洒而出。

    林飞大吃一惊，身形瞬移而出，已是将纪真那四五米高大的身躯接住。

    一抹空间戒指，已是取出一颗八品疗伤灵丹，塞进纪真的的嘴里。

    “哈哈哈，你也去死吧。”

    那魔皇再次狂笑起来。

    “不好，掌教，小心！”

    林飞这才想起，纪真被击伤，自己抢过来救纪真，场中，只剩下太上掌教一个人，对付那魔皇。

    凭那个魔皇的实力，恐怕一招之间，就可以杀了太上掌教。

    ………………………………………………………………………………

    林飞焦急之中，手中的戮剑，瞬间斩杀出去五六道血色剑气，向那魔皇轰过去。

    同时，意念一动，顿时，刚才那些悄悄潜入那个魔皇体内的魔劫针，一齐作了起来。

    “可恶，原来你在我的体内，动了手脚！”

    那个魔皇，正打算对太上掌教痛下杀手，却是忽然感到体内，传来一阵剧痛。

    刚才林飞施展出来的魔劫针，已经在他的体内生效。

    那个魔皇剧痛之下，顾不得去杀太上掌教，体内魔力一振。

    噗噗噗噗……

    从他的体内，传出来一阵阵极其细微的爆响声。

    林飞骇然现，刚才攻入这个魔皇体内的魔劫针，竟然全部被他震成粉碎了。

    而太上掌教，则是趁机着此机会，远远地逃离了那个魔皇的身边。

    “你带纪前辈去疗伤。

    由我来拖住他！”

    林飞将纪真交给太上掌教，此时，纪真的气息，已是萎靡之极，陷入了半晕迷的状态。

    太上掌教知道，凭自己的实力，留下来，也帮不了林飞的忙。

    于是，马上接过纪真，施展身法，离开了这座山峰。

    “很好，你居然伤到了我，不得不说，你的实力，虽然低微，但确实很难缠。

    而且，你竟然能够施展我们魔族的神通，我想，是因为你体内那具银天魔尊的骸骨，才让你能够施展我们魔族的神通吧。”

    那个魔皇将体内的魔劫针，全部震碎之后，暴虐的眼神，冷冷盯着林飞说道。

    以他的实力，魔劫针无法对他造成很大的伤害，但也是让他损失了一点魔元。

    此刻，他对林飞的恨意，上升到了一个极点。

    ………………………………………………………………

    轰轰轰……

    那十八罗兵阵，在菲儿爷爷的操控之下，依然在不停地攻击着。

    此刻，十座群魔阵，已经被毁掉了五座。

    魔族和中天宫武者，加起来的死亡数量，已经过了两千多人！

    这个局面，让那个魔皇脸上不停地抽搐着。

    他来之前，做足了功夫，准备了足足十座群魔阵，打算以阵破阵。

    以为一个小小的天苍阁，绝对是手到擒来。

    想不到，现在，局面的展，却是越来越对他不利。

    “哼，等我破掉阵法，再来杀你！”

    终于，那个魔皇犹豫了片刻，身形一晃，化作一道魔光，向着这座山峰之上，阵眼所在的位置，疾闪而去。

    原来，这个魔皇早就释放出魔识，感知到了这山峰之上，阵眼所在的位置。

    因为，那个阵眼所在的地方，有着十几个天苍阁的弟子在守护着。

    ………………………………………………………………

    “留下！”

    林飞哪里肯让他去破坏阵眼，猛地施展出来魔光掠影，一念之间，就挡在那个魔皇之前。

    手中斩杀出去五六道血色剑气，同时伸手一戳，施展出来时光指。

    一根巨大的手指虚影，突兀出现在那个魔皇的头部上方，猛地向那个魔皇的头部按下去。

    “找死！”

    那个魔皇目眦欲裂，心中对林飞的恨意，上升到了极点。

    只见他身上的魔气，疯狂翻涌，一拳轰出，将头顶那根时光指，击成粉碎。

    几十根黑色长矛出现在他的身前，将林飞斩杀过去的血红色剑气，全部抵挡而下。

    然后，身形一动，再次摆脱林飞，向那阵眼所在的位置扑过去。

    咻！

    一道黑光一闪，那个魔皇再次与林飞拉开了成千米的距离。

    没办法，这个魔皇太强了，林飞只能阻挡他片刻，根本就伤不到他。

    “给我留下！”

    林飞再次施展出来魔光掠影，挡在那个魔皇身前。

    可是，一两招过后，那个魔皇，又摆脱了林飞的纠缠，再次向那个阵眼的位置靠近！

    林飞连续施展了好几次魔光掠影，不停地阻挡那个魔皇，可是，每一次，都只能挡得住片刻。

    终于，那个魔皇，已经距离那个阵眼的位置，还有最后两三千米了。

    “给我死！”

    那个魔皇，遥遥伸手一指。

    一道极其粘稠的黑光，从他的手指之上，爆出去。

    击向那些正在守护阵眼的天苍阁的弟子。

    轰！

    天苍阁那十几个弟子，全部是尊境修为，那里抵挡得住这个魔皇的攻击。

    一声巨响过后，十几个守护阵眼的天苍阁弟子，身体全部炸开。

    而那个魔皇的身形，则是快向那个阵眼冲过去。

    林飞一咬牙，体内的魔元，再次暴涌出来，再次施展出来魔光掠影。

    刚才，林飞已经连续施展了五六次魔光掠影的身法，体内骨骼间的魔元，已经出现了供应不足！

