    阿蛮说的是离小镇有些远的山涧里，他们之前去的是湖的下游，湖水从小镇的大湖里流出，依旧是一条平阔的大河，绵延而去，消失在沙漠里。

    因为有水，所以形成了绿洲。

    而在距离那一处六十度角的地方，也有一条长长的，但要窄很多的绿洲，满宝他们还以为那也是湖水出口的一条道儿呢，去了才知道，那里的水不是出去，而是进来。

    大湖下面有水源，这一条就和出口的那一条一样，不知从何处而来，出现在沙漠中后慢慢的朝大湖流来，最后汇聚进大湖里。

    阿蛮说的山涧的位置就在离小镇有二十里的地方，除了水边稀疏的草和树木外，两边其他地方都是戈壁，所以水里岩石也特别多。

    但水很清澈，不深，他们站在岸边可以看到河底的情况。

    不过阿蛮没敢让他们亲自下水，他道：“别看这水似乎很浅，其实深着呢，河底还有些别的地方，所以要小心。他们这几个都是捉鱼的好手，镇长家里吃的鱼基本都是他们抓的，让他们下。”

    白善拉住了满宝，满宝只能惋惜的在岸边看着。

    阿蛮带来的人卷了裤腿开始下水，然后轻柔的翻找起河底的石头来。

    满宝看了微愣，问道：“你们在找石鱼？”

    “是，将它们惊出来才能抓到，有的石鱼笨，受惊后来不及从石头缝里钻出来，它就会躲在缝里装死。”抓鱼的几人很有经验，虽然他们抓到石鱼的机会不多，却没少想摸石鱼，毕竟这东西小虽小，却是真的很好吃的。

    抓鱼的人道：“这鱼通体无小刺，做鱼生最好吃了，大人们等着，等我们抓到了让镇长家的大雨给你们片鱼，他片的鱼可好了。”

    满宝连连点头，觉得要是抓到的多，他们是可以试一下的。

    于是她开始指点起来，“这里没有，那儿才有。”

    指的是他们身后的某处。

    几人回头看了一眼，不解的问道：“大人怎么知道？”

    满宝面不改色的道：“我刚才看到一条钻进去了。”

    几人没怀疑，转身慢慢的走回去，然后翻找起那几块石头来，两三条石鱼呲溜一声从石头缝里钻出来，眼看着尾巴一摆就要呲溜走，几人立即合手去抓……

    一通忙活，其中一个抓住了一条，当即往上丢。

    鱼掉落在地上，蹦跶着想要重新回水里，岸上的满宝几人立即上前按住，念叨着：“马上给你水，马上给你水……”

    白善已经快手的拿着木桶去提水，将水提过来满宝就把它放进木桶里。

    但石鱼很愤怒，这里不是它喜欢的河里，它沿着桶壁转了好几圈，发现出不去，就开始在水里乱蹦。

    满宝抹了一把脸，盯着它道：“没用的，你怎么都逃不过我的手掌心去。”

    白善也留意到了这山涧的好处，这里大多数地方都水浅，虽然网在满是石头的水里不好用，但也是可以有用处的。

    于是满宝指点他们找石鱼，白善则指点他们怎样拉网后再去翻找石头，里面的石鱼一股脑的往外冲时便一下撞在了网上，提着网的三人将网提起来，里面就有七八条石鱼在挣扎。

    几人脸上的表情有些凝滞，这么简单？

    大家再扭头看向周满和白善时就敬畏不已。

    满宝并没有全部都要，而是收了三条大的，剩余四条看着不是那么大的就放回了水里。

    她兴致勃勃的指着前面道：“走，让我们冲鸭！”

    水里的几人也兴奋起来，撸着袖子就上。

    几人将这一段的河道翻了一遍，惊起石鱼无数，别说几个抓鱼的人，就连阿蛮都一脸玄幻。

    石鱼比银鱼还难打，一年到头都未必能抓到一次，他们还以为很少呢，没想到这么多。

    不过满宝并没有取很多，首先小的和中等的全放了，到后面摸到的多了，她估摸了一下人数，一些大的也都放进了河道里。

    一旁的几人看得欲言又止，其实他们拿去卖的。

    满宝显然没想到这一点儿，兴奋的和他们道：“这些就够了，我们走吧。”

    回去后，她大方的给他们一人一串的铜钱，又给了他们一人两条鱼回去尝鲜，这才让阿蛮给镇长送了两条过去，喜滋滋的道：“就说我们多谢他的招待。”

    阿蛮：……其实可以多给一些的。

    他看了一眼桶里的鱼，到底没说出来，提着镇长的鱼和自己的鱼走了。

    算了，他好歹分了四条，大不了把他的给镇长，他就拿镇长的呗。

    满宝和白善坚持自己提着鱼进厨房，还道：“吃不了这么多，可以多养一天，要是好吃，明天也可以吃。”

    白二郎他们并不知道桶里到底有多少条鱼，因为后来他们也撸起袖子下水了，除了殷或外，其他人的衣服都有点儿湿，所以一回到院子就跑去换衣服去了。

    白善站着挡住满宝，满宝把手伸进木桶里，里面有两条鱼便消失了。

    俩人这才罢鱼给养起来。

    因为这一遭，几人和镇上的人关系更进了一步，大家都知道这个院子里住着的是给皇帝看过病的太医，因此开始有人试探性的上门求医。

    满宝几人虽然时不时的往外跑，去沙漠和戈壁上翻找各种奇奇怪怪的东西，却也不谢绝病人，只要有来她和周立如就会帮忙看诊。

    没当这时候阿蛮就会跑来打下手。

    满宝她们开的药方也都是在阿蛮的药铺里抓药。

    可惜他药铺里的药并不齐全，最后还是镇长从自己的库房里把各种药搬了出来，这才能抓出药来。

    当然，镇长并不是白给的，要钱！

    还要周满和周立如开出来的药方。

    镇长好阿蛮第一次看到进小院看病的人拿出一张药方时都惊呆了，里面的人竟然会开药方，药方上的字他们竟然认识，认识也就算了，药方还给了病人自己拿着！

    要知道很多大夫是不会给病人开药方的，看过病以后自己就抓药了，比如阿蛮，他就从来不开方；

    一些大一点儿的大夫倒是也开方，但字只自己店里抓药的伙计认识，除了药铺门口再想让人辨认就难了，就是同行都很少有能认出来的。

