    摧枯拉朽的声音震耳欲聋，陆学部武馆的地面上出现了一道铁轨粗细、犹如千足巨蜈的狰狞凹痕。

    　　土石木块破碎的尽头，梁德仍保持着前冲刺拳的姿势，任督二脉引擎燃至火红，肌肉紧绷，浑身热气喷涌如沸，像是浸入冷水中的千度镍球。

    　　他刺出的拳头被常断玄右手紧紧抓住。

    　　这一次，拳头没有被捏碎。

    　　常断玄肩膀向后一偏，只见灰黑斑驳内气形成的冲击波从他后背猛然爆发，将身后的大片墙壁冲垮打塌，烟尘乱崩。

    　　至此，梁德这全力一拳中蕴藏的刚劲，才被他彻底卸掉。

    　　崩塌的墙壁露出馆外蔚蓝的天空，清新空气涌入，鸟鸣声声，更觉安静。

    　　“阿德，习武之人最重要的是什么？”

    　　“是武德，师傅。”

    　　“本门的武德是什么？”

    　　“是敬畏生命，练最硬的功夫，做最敬畏生命的人。”

    　　常断玄欣慰地拍了拍梁德的肩头，后者直接脱力倒下，平躺在被自己碾出的破碎凹槽里喘气。

    　　“你可以出师了，东国古拳法和断水流空手道的杀拳我已经全部传授给你，你把刚才我接住你拳头后用阴劲损伤的臂骨和内脏治好，吃个营养早餐，就去教学区上课吧。

    　　记住，要以德服人。”

    　　七天的地狱补习到此结束，早上七点，晴空万里。

    　　梁德穿上陆学部的军绿制服，手里端着一杯刚从自动售货机里拿的凡人修仙咖啡，缓步向盛无虚私立高中教学区走去。

    　　在被抽取成为固有商品后，梁德只要输入非凡之力，就能制造这种肝帝咖啡储存在自动售货机和供货管理空间里，需要时再取出饮用。

    　　自性神通附送的管理系统里还有定价的功能，总共就自己这么一个顾客光顾，也不知道有什么用。

    　　梁德设置了自动生产模式，消耗每天多余的非凡之力来生产咖啡，自己这台混动车的经脉丹田油箱就这么大，拓宽进度缓慢，非凡之力多了也装不下，不如做成咖啡存起来以备不时之需。

    　　啊，真是勤俭持家的好男人，以后也不知道便宜了谁。

    　　说起来，如果我在这个剑仙遗迹世界遇到一见倾心的女孩子，但她不幸在其他学部，我们彼此相爱却不得不刀剑相向，日渐崩坏的剑仙遗迹，最初也是最后的爱恋，战场染血的惨烈诀别，流浪诸天的冒险，命运般的再会，原创泳装回……

    　　等一等，有问题，泳装回怎么会在第六集呢，不，问题不在这里！

    　　梁德啊梁德，你已经不是一个生活在和平社会，可以随便胡思乱想做白日梦的宅男了，你不明白自己危险的处境吗，这个学校里可是至少有三分之二以上的人想要杀你，你还有空想这些事情，这些事情……等下课回宿舍安全区再想！

    　　总之先活到期末考试后参加毕业旅行，想办法穿越回老家再说吧。

    　　梁德端着咖啡含着吸管，走过种满朱红色鬼擎火的校园，周围冷冷清清，根本看不到几个人。

    　　海陆空三个学部彼此敌对，内部抱团，每天起床铃响后会分别集合，一起从宿舍安全区去往教室，不会有谁落单出来晃悠送人头。像梁德是因为补习，才会一大早独自从陆学部武馆往教学区走。

    　　“妈耶……不会有人利用这一点埋伏我吧。”梁德的脚步顿时鬼祟起来，蹑手蹑脚，左顾右盼，猥琐的蛇皮走位令暗中观察的袁常二人不禁发笑。

    　　因为学分关乎生死，不同的学部之间是没有妥协余地的敌人。

    　　现在一年级实力最强的空学部学分稳居榜首，没有必要派出人手冒险。

    　　派出伏击的人少了反而要担心被反埋伏或是失手，派出的人多了，其他留在教室的学员就有被陆海两个学部联手围歼的风险。

    　　其他两个学部也是如此。

    　　三者对峙，互相警惕牵制才是常态。

    　　因此在统一测试之外的时间里，三个学部几乎都是各自抱团的状态，开战就是团战，就算是实力最强的空学部，也没有派出奇兵的余裕。

    　　所以，理所当然的，直到梁德走到一年级上通识课的大教室门口也没遇上伏击的敌人。

    　　空气新鲜，身体轻盈松快，梁德觉得自己比刚刚穿越的时候好多了，也许会痛会死，但是不再那么怕了。

    　　教室门留了一条缝，梁德轻柔踱步，停住。

    　　刚刚来被JK制服少女用橡皮爆弹偷袭那次不算，今天算是我的登场战，决定校内地位的关键一战。

    　　那些狂傲高中生是怎么开局的来着，双手插在裤兜一脚把门踢开，嘴里叼着牙签或者吸管，然后歪着头，用非常桀骜不驯的声音挑衅：“这个班的老大是谁，和我出来一下。”

    　　这里的“我”是不是换成“本大爷”比较好，但是“本大爷”透着一股上世纪宝岛校园言情的古早味，用“小爷”的话又太他娘的酸了，不说他娘的都平衡不了想到这个词的酸味。

    　　好难啊，想要高中出道好难啊，是不是应该先去染个金发或者做个冲天芦荟的发型比较好，我也十多年没上过高中了，根本毫无头绪啊！

    　　有没有二十年高中经验的前辈出来指导我一下，要怎么才能营造出那种热血高校百兽之王的时髦值，怎么才能讲出“在你被我整死以前，记住我的名号，鄙人，清越高中，恶鬼策士，古〇”这种中二狂气满载的台词，完成一次空前绝后的高中出道。

    　　罢了，文艺的复兴，必须回归传统又升华传统，本大爷就用最经典的形式吧。

    　　梁德双手插进裤兜，一脚踹开了教室门，陆学部特制的钢底军靴把门直接踹成了两截，断掉的一截更是直接飞上了天。

    　　动作犀利，场面劲爆，不愧是我。

    　　梁德保持着侧身高踢的造型，右手从兜里拿出来捂住右眼，好像在压抑心中那头躁动不安的百兽之王。

    　　“喂，这里的老大是谁，跟我出来一下！”

    　　桀骜不驯的声线，青涩的音尾是凶厉张扬下掩藏不住的少年感，不愧是我。

    　　“这里的老大？你是在说我吗？”

    　　飞在半空旋转的半片教室门突然像卡帧一样停住，随着某道冷漠无情的视线，木门被森冷的无形刀气分割成了骰子大小的方块，瞬间散落一地。

    　　讲台上黑发黑框眼镜白衬衫的中年教师走下讲台，腋下夹着又名“七禁五十四斩”的盛无虚私立高中校规，一步一步向着梁德逼近。

    　　三七分发型，四五十年纪，一脸无所谓表情，冷漠的死鱼眼里友善和耐心均为零。

    　　空学部总指导，盛无虚私立高中教导主任，江迟。

    　　自创校招生以来，手刃不良学生人数最高纪录保持者。

    　　呼吸，骤停。

    　　杀气，横生。

