    楚离眉头挑了挑：“那你就没真正出手，好好教训他们一顿？”

    “他们巴不得如此！”萧诗哼一声道：“他们心里那点儿小心思我还不知道？……都指望着我动手打人，然后就能自动请辞，赢得一世清名！”

    楚离笑道：“难不成你还成了暴君？”

    “我虽不是暴君，但这么一打，也就成了暴君！”萧诗冷笑道：“然后他们就成了名，回到家乡就能被众士子们视若天神。”

    楚离道：“都抱着邀名之心？就没有一个忠心为朝廷的大臣？”

    萧诗哼一声道：“倒是不少，但都认为，真要为了大季的江山社稷，我这个女皇还是退位为好，开了一个不好的头，从此之后，后宫会不宁。”

    楚离道：“我不信凭你的手段，不能拉拢到真正的贴心之人。”

    萧诗抿嘴轻笑一声，嫣然灿烂，容光照亮整个御花园：“有这些心腹也不成，现在不能让他们说话，反而要让他们跟着一块儿蹦跶！”

    楚离慢慢点头：“如此说来，这些大臣们蹦跶不了多久了？”

    “我正准备开科举。”萧诗道：“出来一批自己的门生，一朝天子一朝臣，那些老家伙们该明白，一旦有了这批门生，他们也会老实下来，否则就赐他们还乡！”

    楚离道：“这些老家伙还是很重要的，科考出来的门生十年之内不能大用，更不能骤然超擢，埋下隐患！”

    “我自然明白。”萧诗哼道：“不过真是太气人，明明知道他们在使坏，却还得装不知道！”

    “阿修罗与天魔如何？”楚离道。

    萧诗道：“没有涉及到这边，你们引仙山有高人，与观星阁合作，能够预测到天魔，所以慢慢平静下来，好像阿修罗也不怎么出现了。”

    楚离皱眉慢慢点头。

    阿修罗在域外战场却很疯狂，在这边倒不怎么出现，显然出了什么变故，自己要尽快去域外战场看一看，找到根源，看能不能利用。

    萧诗道：“虚安在上面好么？”

    楚离点点头：“他已经功德圆满，虹化升到了上一层天！”

    “如此说来他不能再回来了？”萧诗露出惆怅神色。

    楚离笑道：“他终究是走出家的路数，斩断尘缘，你便是虚安的尘缘，现在功德圆满便是彻底斩断，你也别再多想了，要恭喜他才是。”

    “唉……”萧诗摇摇头。

    她知道这个道理，但毕竟一直视他为子，忽然这么离开，总是会担忧，纵使虚安的本事强大，远非自己可比，仍旧难免担忧。

    楚离道：“想不想现在飞升？”

    “不可能的。”萧诗叹道：“我现在走了，国公府怎么办？谁来当这个皇帝？”

    大季皇室还真是有些可怜，到了现在竟然找不到一个堪当大任的，她只能等一等，待下一辈成长起来，用心培养一个皇帝，再飞升，否则便对不起大季，对不起国公府。

    楚离慢慢点头。

    “小妹在上面如何？”萧诗问。

    楚离笑着讲了一番。

    萧诗轻轻点头叹道：“小妹算是苦尽甘来，终于能与你厮守在一起，陆玉蓉呢？”

    “她还在闭关。”楚离道。

    “孙明月？”萧诗哼道。

    她对楚离的女人清清楚楚。

    楚离无奈的说了一遍。

    萧诗蹙眉瞪他：“真是老天无眼！……好吧，懒得说你，你那徒弟该管一管了。”

    楚离道：“士及？怎么了？”

    “他现在是入了魔。”萧诗哼道：“非要追求人家光明圣教的教主，孙明月的徒弟。”

    楚离道：“李萌？”

    “是。”萧诗道：“总是三天两头的往大光明峰跑。”

    楚离脸色阴沉下来，叹一口气。

    他身为师父，对庞士及这个弟子关心甚少，平时多是萧琪萧诗在指点他，但对于他的指点却不少，只是很少亲自指点罢了。

    他已经点拨过庞士及，男女之事不能勉强，庞士及答应得好好，可现在看来，却是故态复萌，又走回了老路，当真不争气！

    萧诗道：“你说说他便是了，别骂得太狠，毕竟正当年轻时候，血气沸腾的不管不顾，克制不了自己。”

    楚离冷冷道：“他这是看我不在，胆子肥了。”

    “你便是在，怕也没用。”萧诗摇头道。

    她也说过庞士及，训斥过他，庞士及对她极尊敬，乖乖的听着，可过上一段时间就恢复原状，再训斥一顿，又好一阵子，过这一阵子又不成。

    她都弄得没脾气，懒得再说了。

    他蓦然一闪消失在原地，下一刻出现在一间酒楼。

    夕阳西下，庞士及一袭白袍，正独自坐在酒楼二楼靠窗的位子，一边喝着酒一边看着瑰丽的晚霞，神情惆怅，孤寂的气息笼罩周围。

    二楼还有不少的酒客，却都乖乖的离得他两三张桌子，不敢打扰他。

    楚离蓦然出现，庞士及有所感觉，忙抬头看过来。

    “师父！”庞士及猛的站起，失声叫道。

    楚离坐到他对面，摆摆手，示意坐下。

    庞士及慢慢坐下来，后背远远离开椅背，仅坐着椅子前端，有些拘谨。

    楚离哼道：“别装了，你胆子可没那么小，坐好！”

    庞士及不好意思的讪笑，后背贴上椅背，笑：“师父，你可算回来了。”

    “我回不回来影响不了大局。”楚离道：“现在不挺好的嘛。”

    “大季朝堂上下都不服新皇帝。”庞士及哼一声道：“个个都欺她一个人！”

    楚离道：“你不是她的后盾？”

    “我哪成！”庞士及忙摆手道：“有心无力，我真的恨自己无能，做不到师父一般。”

    “你才练了多久。”楚离道：“你将来会比我强得多，别急。”

    “是。”庞士及露出笑容。

    得到师父的肯定，他一下觉得底气十足。

    楚离道：“大季武林还好吧？”

    “师父神威犹在，镇得住他们。”庞士及点点头：“而且也有法圆大师的镇慑，也没人敢乱来。”

    楚离满意的点头。

    庞士及道：“不过我听说光明圣教那边不太稳当，孙教主走得太急，李萌现在压不大住阵角，几个法王彼此勾心斗角，消耗光明圣教的实力。”

    楚离瞥他一眼：“所以你往那边跑得那么勤，是要帮她？”

    “是。”庞士及忙点头。

    楚离轻哼：“你倒是一片好心，就没别的心思？”

    “当然，也有点儿私心。”庞士及不好意思的讪笑。

    PS:更新完毕。愧不敢当最勤奋作者之名呀，不过看月票，还是忍不住有点儿小失落，诸位亲爱的读者，给点儿鼓励吧。