    蜂巢基地内。

    B级金属，C级金属，D级金属堆积如山。

    陆戈呼吸有些急促。

    这笔生意赚得有点多！

    以他的性格此时也有点激动。

    B级金属200亿吨。

    C级金属15亿吨。

    D级金属600万吨。

    B级和C级金属陆戈没打算卖，将全部用来兑换分身和锻造装备。

    D级金属最值钱。

    按市场价来讲，这600万吨D级赤焰金可价值3600亿黑龙币。

    然而这只是寻常情况下。

    他现在准备提高三倍的高价卖出去。

    买家都选好了。

    还是诺岚山家族。

    据陆戈所知，整个黑龙山帝国只有诺岚山家族有这种矿。

    这种D级赤焰金需求量并不大，只有虚拟宇宙公司驻黑龙山星域分部需要。

    诺岚山家族的产量足以供应。

    其他中等文明帝国虽然产量很高，但市场价基本都差不多。

    何必舍近求远。

    诺岚山家族跟虚拟宇宙公司签订了千年的供应合同。

    每年都要供应600万吨D级赤焰金。

    三天后就是交货的日子。

    如果到时候交不出货，诺岚山家族可就要赔付10倍的违约金。

    五巨头之一的虚拟宇宙公司，还没谁敢赖他们的账。

    一想起当年为了拿下这个大单签订了10倍违约金合同。

    诺岚山就懊悔不已。

    他准备好的货被偷了。

    现在从其他中等文明帝国调货时间上也来不及。

    他们注定要违约。

    有时诺岚山忍不住自己想，是不是虚拟宇宙公司想黑他的十倍违约金。

    所以派人偷走了他的货。

    否则哪一家势力能拥有那么多容量恐怖的储物装备？

    哪一家有能力同时策反他那么多部下？

    只能是五大巨头这种庞然大物。

    可这种推理自己都站不住脚。

    哪怕是十倍的违约金也不过是三万六千亿黑龙币。

    换算成乾巫币都不到30亿。

    他诺岚山的座驾，D5级宇宙飞船就价值200亿乾巫币。

    这点钱他都能轻松拿出来。

    虚拟宇宙公司会看得上？

    真是笑话！

    实在不行就只能赔违约金了，36000亿黑龙币的损失他还能承受得起。

    就在这时，一名弟子急匆匆而进。

    “师尊，宇宙星河银行旗下交易所的一名经理人求见。”

    “宇宙星河银行？说什么事了吗？”

    “他说有笔三万亿黑龙币的生意要跟您谈。”

    诺岚山的瞳孔顿时一缩：“请他进来。”

    职业经理人文质彬彬。

    一进来就直奔主题：“诺岚山先生，我受人之托，有笔生意要跟您谈。”

    诺岚山不动声色：“请讲。”

    “我的委托人手上有一笔600万吨的D级赤焰金，想以一万八千黑龙币每吨的价格出手，不知阁下是否有兴趣？”

    “市场价的3倍？”

    诺岚山皮笑肉不笑：“贵行接受委托，难道就不验明货物的来源吗？万一是赃物呢！”

    经理人认真道：“我们交易所只对货物的质量负责，我们会在交付前认真验货，保证货物的质量才会进行交易，至于来源，不在我们的职责范围内。”

    “对方全程让你们代表，难道就不打算露面吗？”

    诺岚山紧盯着经理人：“你去转告货主，如果他有胆量当面交易，我可以五倍的价格收购赤焰金，若是不同意当面交易，我宁愿赔付十倍违约金也不会让他得逞！”

    “我会转告我的委托人，再联系。”

    经理人走后，百卡罗走出：“师尊，对方到底是什么人？”

    “不知道！”

    诺岚山咬着牙说道：“对方的无耻和贪婪程超过了我的想象，他们肯定不是五大巨头的人。”

    百卡罗有些不甘心：“五倍的价格是不是太便宜他们了？”

    “如果能弄清他们的身份，5倍的价格也值了！”

    “我诺岚山的钱可不是那么好拿的，会烫手。”

    “你们也做好准备！”

    诺岚山的确猜测得非常准，经理人告诉他货主同意见面。

    在星河银行旗下交易所的担保之下。

    他们双方终于见面了。

    跟诺岚山见面的是一个貌不惊人的中年人。

    一眼就看出是行星级修为。

    诺岚山冷笑道：“你们老板不敢露面，派你这个小喽啰出来了？”

    中年人认真道：“我就是老板，这笔交易我全权做主。”

    信你才有鬼。

    诺岚山不打算在这个问题上纠结。

    “我可以先验货吗？”

    中年人做了个请便的手势。

    百卡罗认真地检查了一番，他回来低声道：“基本就是我们的货，只是简单换了个包装。”

    连伪装都懒得做啊！

    诺岚山盯着陆戈问道：“贵组织是何方神圣？我诺岚山之前可有得罪的地方，如果有，这次我花钱买教训，之前的恩怨能不能两清？”

    陆戈暗暗点头。

    诺岚山的确是个人物。

    被坑了还能这么心平气和。

    当然更多的可能是他对自己展现出来的手段感到忌惮。

    所以愿意息事宁人。

    如果他们知道自己如今的实力，恐怕立刻就像饿狼一样扑上来。

    陆戈是欣赏诺岚山的。

    可惜他们是敌人，注定不死不休。

    哪怕今后诺岚山可能威胁不到地球，他也不能留下这个隐患。

    开弓没有回头箭。

    既然动手了，那就要做得彻底。

    诺岚山家族家底不错，正好可以给他打基础。

    陆戈笑眯眯地说道：“虽然阁下所说的我听不太懂，但你刚才说想要息事宁人，一笔勾销？”

    “是！”

    陆戈点点头：“那就市场价的九倍吧，同意的话，之前的事情一笔勾销。”

    诺岚山也严肃起来：“阁下能说了算？”

    “当然！”

    诺岚山痛快地转账，通过星河银行作为中转。

    以九倍的价格买下了原本属于他们的D级赤焰金。

    三万两千四百亿黑龙币，扣除星河银行15%的中介费。

    陆戈纯入账27540亿黑龙币。

    陆戈跟经理人愉快握手：“合作愉快！”

    经理人热情道：“先生下次有业务一定要找我，我有优惠额度。”

    “没问题。”

    陆戈又看向诺岚山：“诺岚山家主，之前的事情翻篇，咱们来日方长，后会有期了。”

    陆戈走远之后。

    诺岚山脸色阴沉：“麻烦还没解除，希望能麻痹拖延他们一段时间！”

    百卡罗道：“师尊，我去追踪他。”

    “不用。”

    诺岚山拦下自己的弟子，转身郑重地说道：“豐先生，这件事还要麻烦您亲自出生了。”

    “好说。”

