    　　.

    　　黄老师迎上了学生们异样的眼神,心里堵得厉害，面如黑锅。

    　　他拷贝完监控视频，转身忍不住冷嘲热讽,从牙缝挤出冷笑：

    　　“你们还愣着干什么，不用上课？学习的事一点都不积极，这种事倒是积极得很！”

    　　“统统给我滚回去,上课！”

    　　只有周秀没有兴趣看监控，早就回了教室,埋头写起了作业。

    　　月考完之后,全年级的学生闲了下来，私底下都在八卦这件事。传得久了,贴吧的技术贴盖起了高楼,舆论倾向于两种可能：

    　　一、周秀自导自演了这出戏，被害妄想症过于严重。二、黄老师栽赃陷害。反正总归是24班自己人闹出来的,24班一看就不是个正经的班级,净出这种糟心事。

    　　不如有空多学习学习火箭班，把精力放在学习上,早特么考清华北大了。

    　　徐卿翻了翻，用自己管理员的身份把这些乱七八糟的分析贴全删了。

    　　杜飞扬气得灵魂出窍，咬起牙来：“我说这种高高在上的语气，特么地怎么这么熟悉？”

    　　“一看ID，原来是火箭班的！”

    　　24班的学渣们看到这些帖子，整个班的人都不好了，恨不得捋起袖子到火箭班再干一架。

    　　当晚。

    　　黄老师把长达几百个G的视频拷贝回去,熬夜看完了，还找了专业的朋友一起分析。

    　　次日，他熬着一双通红的眼，冷哼一声，跟周秀说：

    　　“监控是被混乱剪辑过的，不完整，而且剪得很专业，有些水平。不过暂时排除你作弊的可能。”

    　　他重重地又哼了一声。

    　　他拿着视频一帧帧地播放，表情严肃地问了周秀一连串的问题，然后低头在纸上打钩打叉。

    　　周秀见老黄熬红了眼、一脸沧桑的模样。

    　　她放下了手中的笔，真心实意地说：“老师，这件事给您添麻烦了，我让他们把那些帖子都删了，澄清一下这件事之后给您道个歉。这件事情到此为止……”

    　　“太浪费老师的时间了。”

    　　黄老师一口气险些没提上来，“不行！”

    　　他咬牙切齿地说：“不能到此为止！”

    　　周秀看着黄老师，真心实意地说：“老师，我现在相信您不会做这件事。”

    　　花絮也说：“老师，我也愿意相信你！”

    　　学渣们这几天已经笑得够够的，面部肌肉酸痛了几天，这一幕莫名地滑稽幽默：没想到全年级都开始怀疑起老黄的时候，周秀却愿意相信他。

    　　学渣们心思莫名复杂，捧着脸默默想：

    　　他们班到底来了什么活宝？

    　　过了一会，24班的学渣们看着周秀认真的表情，忽然一个接着一个地站起来，大声地喊起来：

    　　“秀秀，你不愿意追究这件事，但我们要追究下去。”

    　　“老师，我愿意相信您！”

    　　“老师，我也愿意相信您！”

    　　“对不起，是我误会您了！”

    　　现在已经不单单是周秀个人的问题了，他们班居然还被外人集体嘲讽了，24班的同学别的长处没有，唯独特别护短。

    　　要解决完外面的事，再集中解决内部矛盾。

    　　这一节课，老黄是黑着脸上完的。

    　　有这种信任，倒不如没有！

    　　……

    　　学渣们开始发动起自己的力量，寻找蛛丝马迹。

    　　没料到老黄却点了火箭班两个同学出来，其中一个就是陆灵珊，火箭班的尖子生们顿时愕然了……

    　　他们站了起来，拧起眉头，不服气地问黄老师：

    　　“黄老师，请问您这是什么意思？”

    　　老黄冷冷地哼一声。

    　　“你们还是好好读书吧！有这种时间管闲事，早就考到清华北大了。”

    　　过了半个小时，被点名出去的女生愤怒地回到了教室，陆灵珊表情淡淡的，倒是没有看出什么。

    　　被叫出去问话的女孩，岳诗嘲讽地说：“24班的老师简直是在侮辱人。”

    　　“什么证据都没有，因为我跟周秀说过话，认定我给她塞了试卷。”

    　　“灵珊更加无辜，因为考前一天我跟灵珊碰过头，所以他认为灵珊给我送了试卷。”

    　　火箭班的尖子生们震惊了，下巴都掉到地板了。

    　　他们整个班的人都难受了起来，宇宙级的碰瓷居然还特么来了……

    　　尖子生们：“？？？”

    　　“他们班的学生和老师脑子都有毛病吗？”

    　　当天老黄编辑了一张技术分析贴，发到了贴吧，作为当事人对“月考”作弊事件的回应。

    　　全年级的学生都去看了，看完纷纷给跪了。

    　　“为什么每个字我都认识，连在一块我就看不懂了。这个技术贴写得太烂，愤而出帖。”

    　　“已跪着看完，挥泪回去恶补数学逻辑和数学概率。”

    　　“卧槽，王炸，此处@谢神，跪请谢神把这些数学语言翻译成人能看得懂的文字o(╥﹏╥)o”

    　　24班的学渣看了更蒙圈了。

    　　他们打开了老黄的回应贴，看到了一堆表格。

    　　时间-逻辑分析表。

    　　地点-逻辑分析表。

    　　……

    　　各种清一色的O、X、P。

    　　老黄解释道：视频已经被非常专业的人士替代剪辑过了，不过不必担心，数学逻辑足以击破这一切的假象。

    　　他先用了一串密密麻麻的数据，综合学校所有的监控，逻辑分析出周秀监控视频被剪掉的部分，有谁在场，推测谁有可能给周秀塞了试卷。

    　　他接着再综合月考前几天的监控视频（陆灵珊递试卷部分视频已经被删除），又推测出陆灵珊拿到了试卷递给岳诗。

    　　不过没有几个人能看得懂他写了什么鬼东西。

    　　火箭班的学生一脸愤然，“？？？”

    　　“他们班老师欺人太甚，写了堆乱七八糟的东西，赖在灵珊和岳诗头上？”

    　　“灵珊根本就不认得周秀好么！灵珊给周秀塞试卷？呵呵——”

    　　“24班的老师怕不是找不到背锅侠，任性甩锅喽？”

    　　“灵珊，你放心，我们绝不接受这样的判决！”火箭班的尖子生接二连三被碰瓷，碰得都愤怒了。

    　　他们的眼里燃起了怒火。

    　　陆灵珊是整个年级男生眼里的女神，论家境、成绩都好得能甩周秀几条街，放眼看过去，找不出哪个比她更，她陷害周秀？

    　　周秀想出名想得疯了吧！

    　　陆灵珊脸上的苍白还没有恢复，听到同学们这么说，她点了点头。

    　　……

    　　24班热闹得简直炸开了锅。

    　　学渣们兴奋又激动，怀疑又不敢相信。

    　　没想到当初周秀随口一说的话，居然变成了事实！虽然之前他们心里也觉得碰瓷的成份居多，但是哟呵——

    　　我们老黄也说是陆灵珊陷害周秀。手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　学渣们跪着捧着老黄的帖子，问周秀，“秀秀，你给我们解释解释，这是什么意思？”

    　　周秀看了半天，才慢慢地说：“这个跟大数据有点关系，他用大数据分析，统计出各个事件发生的概率，预测行为。”

    　　“虽然贴吧上传的那个视频是不完整的，但学校其他地方的视频监控却有可能是完整的。”

    　　“比如，互斥事件：花絮同一时间不可能既出现在A教学楼，又出现在B教学楼。

    　　对立事件：花絮如果不在学校里，就在学校外。他建立了一个数学模型，像在一个十字路口有交通指示灯，遇到红灯停，遇到绿灯前行，推测出每个嫌疑人当时在哪里，谁最有嫌疑偷试卷、塞试卷。”

    　　“视频被剪得太多了，以至于很难判断到底谁有可能作案，所以他用数学逻辑排除了其他人作案的嫌疑，锁定了目标人物。”

    　　学渣们震惊了。

    　　虽然听起来都是中文，但是怎么还是听得不太懂的样子。

    　　杜飞扬无语凝噎，“老黄牛逼？”

    　　24班的学渣们飚出了眼泪，为什么要告诉我这么残酷的事实，这种感受到智商惨遭碾压是何等的体验。

    　　妈妈我要回家补数学！

    　　“跪了跪了。”

    　　“为了找出真相，老黄也是拼了。难怪我总感觉这几天他头顶的头发都少了一点。”

    　　“草，他总是骂我们垃圾，我以后再也不敢反驳老黄了。原来在他眼里，股票还真的比我们有意思。”

    　　24班的学渣忽然振奋起来：

    　　“兄弟姐妹们走起来，去问火箭班要一个说法。特么的，陆灵珊这个绿茶婊把我们整个班的人都拉下了水。骂了秀秀又骂了老黄。”

    　　“还能不能要点碧莲儿了！”

    　　“难怪他们在贴吧反应这么激烈，还劝我们多读书。原来是贼喊捉贼啊！”

    　　24班里，喜欢陆灵珊的舔狗们听得三观都炸裂了，他们沉默了起来。

    　　他们不愿意相信这个事实，加上他们也没有仔细分析老王的技术分析贴，看着周秀的目光迟疑了起来。

