
　　张路听到秘书这么说有些生气了，还想再开口说什么，但还，但是看到秘书非常疲惫的样子，也摆了摆手，沉默一小会之后，张路接着的开口说：“难吗？他有像往常一样吗？”

　　秘书知道张路在说什么事情。沉默了几分钟之后，再次开口回答道，？一直都没有碰过，仍然像之前那样对我若即若离。“

　　听到秘书这么说，张路脸上露出了好奇的表情，接着开口询问道，“你说的是真的，那是不是咱们的计划被看穿了。”

　　这么说着还摇了摇头，随后长叹一口气脸上露出迷糊的表情的，“我也不清楚，不过有一点可以肯定那个家货的戒心很强。”

　　“我连他卧室都基本上没有进去，他每次在离开卧室的时候都会下意识的把卧室给锁住，要是我不知道在什么地方。而且如果我猜的没错的话，你说需要的东西就在他的卧室里面。”

　　听到这里张路只是半闭上眼睛，似乎在思考着一些其他的事情，随后又再次睁开眼，一双严厉的目光看着秘书，长呼一口气，坚定了许多开口回答道，“我不管你用什么办法，你竟然接了这个任务那么就要完成，等完成之后我会给你非常多的好处的。”

　　听到张路这么说，秘书只是笑着点点头，同时也在思考要不要继续的帮张路来做着这件事情。

　　对秘书而言，秦非对自己从其他角度来说也算是非常好的，而自己就这样去陷害秦非，多少还是有些不道德，这种不道德感在她心里面不断的滋生着。

　　秘书回到公司，同时也看到了在公司里面的秦非，只是脸上带着笑容走到秦非的办公室里面。

　　秦非抬起头看了秘书一眼，也当做什么事也没发生，不发生一般的继续工作。23sK.com

　　现在的他还是有些不想搭理秘书的。

　　秘书愣了一会儿慢慢的靠近他，脸上的笑容更多了：“还在忙着公司的事情吗？”

　　这不废话吗？

　　听到秘书的话，秦非微微地抬起头看了秘书一眼，再次低下头埋头工作。

　　秘书也感觉到了他对自己冷漠，有些生气了。

　　秘书用手揉着肚子，脸上露出不爽的表情答道：“你别忘了现在我还有还有你的孩子。”

　　秦非听到秘书这么说这事，嘴角微微颤动，笑了下。

　　他想在还不想把这件事深究。

　　他摇摇头什么也没说，而是目光继续落在眼前的屏幕上。

　　秘书看到楚成这个样子，以为后者是不相信自己所说的，下意识的就站到了他的面前。

　　她同时拍了拍桌子，似乎希望能够吸引秦非的注意力，开口说道：“你不信吗？不信的话咱们可以到医院来查！“

　　秦非并没有回答，不过却抬起头，脸上露出不耐烦的表情回答：“能不能在先别在这里打扰我工作了，有什么事情等我工作完之后再说不好吗。”

　　秘书听到他这么说，动了动嘴却并没有把后半句话说出来。

　　秘书转身朝着另外一个方向，走就这样又再次回到了其他员工的位置之间开始工作。

　　秦非看着外面工作的秘书，只感觉非常的头疼，手下意识的扶着额头轻轻的揉着太阳穴。

　　不好在之后就没有任何人来打扰他，让他感到有些轻松。

　　秦非长呼了一口气，同时目光落在外面的员工身上。

　　见员工们都开始往家方向回了，秦非也知道该下班了。

　　于是秦非站起来准备关屏幕，但是却还是好死不死看到了秘书。

　　而且秘书出现在秦非面前。

　　秘书看着秦非，得意得笑。

　　他并不明白他到底在笑什么，也懒得知道，但还是强压下内心的好奇，转身朝着另外一个方向走了。

　　秘书看到秦非这个样子，也下意识地连忙跟了上去。

　　就这样秘书跟着出来回到了秦非的家里面。

　　秦非回头看了眼秘书，只感觉头有些发晕，但还是本着基本的礼貌让她进来。

　　秘书进到屋里之后后也不拿自己当外人一般的开始去厨房忙活。

　　秦非看到秘书这个样子，下意识地刚想开口说自己去厨房做饭就好了。

　　秘书却好像并没有听到，

　　他只好无奈的叹了口气，同时回到自己房间里面做自己的事情了。

　　但是出秦非稍微的想了想还是决定应该去跟秘书说一下关于秘书的问题。

　　当然秦非要试探着问。

　　到了吃饭的时间，秘书居然也真的做好了饭，并且还把饭端到桌子上。

　　秦非看了一眼桌子上的饭，只是点了点头，目光更加认真的看着秘书，似乎希望秘书能够说一点其他的话，最希望秘书能够坦白。

　　秘书看到他这个样子，有些茫然：“你为什么这么看着我，为什么不吃？难道饭菜不合胃口？”

　　秦非听到秘书这么说之后，脸上露出尴尬的笑容，摆了摆手回答：“我会吃的，只不过我想在吃之前问你一点问题，而且我觉得这个问题你会非常容易的回答。”

　　听到他这么说，秘书稍微愣了一下之后用目光打量一下他，似乎在猜测出来到底会问什么问题。

　　秘书脸上露出了感到好笑的表情：“那么你说吧。”

　　秦非看着秘书，目光非常认真，几乎将所有的注意力都落在了她身上开口：“我其实想问你，你的真实身份是什么？”

　　听到秦非这么问，秘书反而是愣住了，一时间也没有再回答他的话，而是低着头，看样子并不想回答这个问题。

　　秦非也看到了秘书这个反应，并没有急，只是慢慢的用手敲敲桌子，看起来非常的悠闲。

　　过了一小会之后秦非才像是松了一口气，一般目光更加尖锐，看着她：“这件事情我想你应该清楚，而且我这边也有信息。”

　　秘书听到秦非这么说，便笑了出来开口：“你既然已经调查过我了，那么你就按照你调查的来认为就行了，何必再问我呢，你认为我什么样我就是什么样。”

　　秦非听到秘书这么说出你有些生气了，下意识的站了起来，一双眼睛盯着秘书，拳头微微握紧，但是始终没有把拳头拍在桌子上

　　只是松开拳头，秦非似乎为秘书感到悲哀：“调查过你，所以才知道你的身份，不过我还是想请你亲自说出来。”

　　秘书听到出神这句话，只是摇了摇头，也并没有再多说别的什么，她认为秦非很幼稚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第412章若即若离免费阅读。https://xs.23sk.com 