    众人在地府里呆了两天，伏羲和女娲，以及红云他们，便都告辞离去。后土让吴楚他们也回去，不需要呆在她这里。

    吴楚则让青丘璃她们先回去，然后让凤仪回紫玉山，送几只滚滚过来，自己则留下来跟后土做伴。

    至于石矶，则回万鸦山收拾行李，顺便把两个看门童子和黑凤带到这地府酆都来，以后她也要坐镇酆都了。万鸦山的白骨洞府，估计不会经常回去，将那封锁起来就好。

    等众人离去，后土才没好气的白了吴楚一眼，说：“如今地府初创，一切都需要我去统筹呢！你在这里妨碍我干嘛？”

    “那些事情，可以让分身去办，没必要亲力亲为的。”吴楚笑了笑，末了轻叹起来，“原本我担心，你成为轮回之主后，会成为对万族平心的后土娘娘，不带半点儿女私情呢！”

    “这样一来，你不就可以甩开我，再去寻些狐狸精？”

    “……”

    好吧！还会开这种玩笑，说明还是正常的。

    愣了愣，吴楚便嘿嘿傻笑起来，完全没有平日里面对外人时的精明强干模样，看得后土使劲给他送白眼。

    “你这模样，要是被外人看到，非怀疑你是不是真的文德道尊不可。”后土没忍住，吐槽起他的傻样来。

    吴楚来到她的身后，从后面抱着她，笑说：“在你面前，我干嘛要注意那些形象呢！完全没有必要嘛！我什么人，你又不是不知道。”顿了下，他又轻叹起来，“我只是心疼我的女人，以后你就只能坐镇在这轮回之地中，无法随意出去逍遥了。”

    后土小姐姐曲肘往后一顶，顶在他的腹部，轻哼道：“这样不是更遂了你的心意吗？没我管着你，以那老狐狸精的无耻，就算你喜欢上某只小狐狸精，她也愿意找来给你暖床……”

    吴楚闻言，只能暗叹狐祖姐姐风评被害了。

    虽然狐祖姐姐在床第之间，是很放得开，但人家青丘狐，大多都是一夫一妻的好吧！不能只盯着一点不放啊！

    凤仪的速度很快，吴楚还在小院中跟后土小姐姐你侬我侬的时候，她就带着几只大小滚滚回来了。

    那两只最初跟着后土小姐姐的滚滚，如今也早就已经有了大罗之境，但到了大罗境后，它们的修为就基本没动过了。

    可见这两个家伙，到底是有多懒。

    当初吴楚步入大罗之境后，它们就在后土身边了，如今都已不知过了多少元会，可它们的修为却只是大罗境。

    不过那不要脸的架势却是一点都没丢，明明是大罗修为，明明早就可以化形，可它们就是不化，还保留着原来的模样。见到后土小姐姐，就一个劲地跑上去来个抱腿杀，还故意变成跟它们不知道第几代孙那样大小，跟它们争宠，简直脸都不要了。

    吴楚哪里能给它们机会抱后土小姐姐的大腿，直接伸手将它们拎起来，在它们的哇呜声中，扔向了院后的竹海深处。

    结果他这一扔，却把剩下的几只小滚滚给吓得瑟瑟发抖，趴在地上不敢动弹，嘤嘤嘤的叫了起来。

    小姐姐见此，不由斜睨着他，觉得他干的不是人事。

    没办法，吴楚只好从竹林中凌空拔来几根竹笋，给这些小家伙们投食，安抚它们那动荡起伏的情绪。

    凤仪见此，想笑又不敢笑，直接躬身弯腰，跟他们告辞。

    然后两人就这么默默给几只小滚滚投食。

    良久，小姐姐说道：“你没必要留在这里陪我的，太一道友将他儿子交给你培养，你就这样扔到一边，也不合适……”

    吴楚笑道：“放心吧！现在正在磨他们的性子呢！等将他们的性子磨得差不多了，便将他们扔到学院去。他们一出生便有太乙境修为，修行上根本不需要担心，真正让人担心的，是他们的心性，那些小家伙自恃身份，不知天高地厚，得先治治。”

    “那你也可以回去修行啊！现在就连我这没有鸿蒙紫气的人都证道了，虽然我这种证道之法有弊端，但也算证道了。可你还没有，肯定有不少人在等着看你的笑话呢！”

    吴楚闻言，笑了起来，而后又默默收敛笑容，问道：“夫人能否与为夫说说，你在证道之时的经过和感受？”

    后土闻言，不由愣了愣，末了点头道：“这过程也没什么不能说的，等你哪天证道，自己就明白了。当我将自身领悟的大道与天地勾连之时，引起天地共鸣……最终，我的元神来到一片星空之中，那里是本源星空，不是我们肉眼可见的星空。”

    “本源星空？”

    吴楚挑了下眉头，而后又拧了拧。

    “本源星空，里面有着无数生灵的印记。那应该是我们出生之后便映照在其中的生命印记。我进入那里之后，瞬间便感应到了自己的印记，本能地将其取走，让自身进行最后的大圆满。”

    吴楚暗忖：我都不是这个世界的生灵，那我的生命印记，还会在那座本源星空之中出现吗？

    末了，他又问道：“以你现在的修为，能在岁月长河之中逆转时空，回到过去某个时间段吗？又或者在岁月长河中，寻找到不同的宇宙世界。再或者，从岁月长河中前往后世……”

    后土小姐姐有些奇怪地看着吴楚，“怎么？你想回到过去？”

    “我只是好奇，这事又不好问其他人，你是我夫人，问你总不会让其他人多想或担忧什么。”

    “可你这样，我也会担忧啊！你到底想干嘛？”

    吴楚故做轻松地笑道：“你先告诉我再说。”

    小姐姐想了想，说道：“虽然我也没有尝试过，不过应该是不太可能的，等我先试试……”

    后土闭起双眸，元神投入到岁月长河之中。

    吴楚的元神也随之出现在她身边，望着那广袤无边，璀璨无比的岁月长河，无数光芒在那长河之中流淌。

    在那些洪荒之中，可以看到无数画面在生成，或破灭。

    而让吴楚觉得有些不可思议的是，如今的岁月长河，出现了无数支流分岔，看起来就像一棵倒在这片虚空之中的巨树。

