    漆黑的鬼手闪烁。

    这个可怕的鬼手直接撕裂空间，打破了厉鬼的领域，沟通了鬼域的空间。

    一片淡淡血色的鬼域出现在两人的眼前。

    “老大这就是厉鬼的鬼域吗？”

    徐珂的脸上带了几分好奇又有些跃跃欲试。

    “怎么你想试试吗？”王小强心中一动，他看出了许珂的兴奋。

    “嗯！”

    有些紧张的点了点头，许珂跃跃欲试，她的确想要尝试一下自己的能力。

    虽然成为了一名驭鬼者，其实许珂在之前与王小强的谈话之中并没有完全说实话，因为，她自己经历的灵异事件根本没有两天，除了最开始的时候接触了厉鬼成为驭鬼者之后，她根本就没有什么处理灵异事件的经验。

    而现在，虽然面对未知的厉鬼，但是有着王小强的存在，她的确想要尝试一番。

    而对于这种想法，王小强自然是不知道，如果了解了一切，他自然要说声，真是初生牛犊不怕虎，拥有鬼域的厉鬼，恐怖程度极高，再加上许珂这样的新手，若是没有人帮助，很可能第1次就要厉鬼复苏。

    当然。

    现在这种情况自然不可能发生。

    因为惨白的白色鬼域，和厉鬼的鬼域正在互相侵蚀和沟通，相互之间形成了某种平衡。

    暂时来说，厉鬼失去了最强大的手段，只能进行简单的对抗。

    而此时此刻。

    在得到王小强的默许之后，许珂一脸兴奋的向着这诡异的身影冲了过去。

    这些一个个的王总，除了死气沉沉的眼神眼神之外，从外表上看像是普通人一样。

    但是这一切都是错觉，其实这些人早就被厉鬼同化成为了一个个的鬼奴。

    现在随着许珂的靠近，这一个个瞪着死人眼，如同木头一般的王总，突然转过头来面无表情的定向了许珂。

    虽然感觉头皮发麻，但她依然有一种兴奋之情。

    鬼域的空间虽然可以变换位置，但是受到灵异的对抗，双方的鬼域并没有起到任何作用。

    很快许珂便冲了上去。

    而这些密密麻麻的王总也骚动了起来，向着许珂逼近。

    周围的身影一个个面无表情，像是一具活动的尸体。

    场面看起来惊悚而诡异，但是许珂却一脸兴奋。

    她双眼通红，一把摘掉了头顶的贝雷帽。

    失去了帽子的遮挡，此刻她的头顶彻底显现了出来。

    一旁的王小强大吃一惊。

    他想到了很多，但是万万没有想到居然是这样的情况。

    这………这究竟是一个怎样的发型？

    之前有着帽子的遮挡，他只能看到长发飘飘，而此刻随着帽子的拿开，所有的一切一览无余。

    只见许珂的头发的确长发飘飘，但是在他的头顶却一片光华。

    像是一个中年秃顶老男人那样，看起来十分搞笑。

    甚至，还不如真正的秃子。

    因为，她只是头顶有些秃，周围的头发依然茂密，看起来带着一种搞笑。

    而此刻，这些头发随着许珂的奔跑左右飘荡，看起来就像是海草一样来回的舞动。

    ………………

    …………

    王小强面无表情的看着一切。

    而许珂，在摘掉帽子之后，虽然带着几分羞耻和刺激，但却立刻推动了厉鬼的力量。

    头顶之上的头发立刻脱落。

    光秃秃的地中海范围扩大了一圈。

    一只诡异的手臂从她的头顶伸了出来。

    这只手臂干枯发黑与发亮的地中海形成了鲜明的对比。

    然而，这不是重点。

    随着手臂的伸出，这只鬼手从她的脑袋之中无限延伸，像是没有限制，如同一个触手，很快对着周围的王总横扫了一圈。

    所有的王总都被这只鬼手扫过了头顶。

    只是一瞬间。

    凡是被这只漆黑鬼手摸过头顶的鬼奴，立刻站在原地，头顶的头发不断脱落。

    很快如同许珂一样，变成了一个光秃秃的地中海。

    但是更加可怕的是，这些鬼奴随着头发的脱落，不但变成了地中海，连身体之上的血肉，也如同被什么存在吸收了一般，只是一会的功夫，便枯萎腐烂，最终成为了一具干尸。

    “这他妈什么鬼呀？”

    王小强目瞪口呆，没有想到还有这样的厉鬼。

    这算啥？摸头杀吗？

    被厉鬼摸头必死无疑，还有这样的操作。

    虽然看起来有些搞笑和奇葩，但是这鬼的恐怖程度似乎不低，而且危害程度也是相当可怕。

    因为这是一种必死的攻击。

    凡是被鬼摸头的鬼奴，全部头发脱落成为了一个秃头，并且立刻全身干枯死去。

    虽然，场面有些搞笑，但杀伤效果却相当给力。

    而此刻。

    许珂长发飘飘，头顶之上一片光华。

    一只漆黑的鬼手，像是触手一样横扫周围所有的鬼奴，摸头杀的力量，瞬间杀死了所有的鬼奴。

    王小强眼角抽搐，他有些啼笑皆非，不知道是该鼓掌还是该怎样？

    不过很快，随着鬼奴的死去，整个鬼域的空间逐渐出现了一丝丝奇怪的变化。

    这淡红色的鬼域，在于王小强的鬼域对抗之中，似乎因为这些鬼奴的死亡逐渐发生了未知的变化。

    鬼域的力量似乎在逐渐的收缩。

    像是要孕育出什么未知的存在。

    “快点回来，不要再深入鬼域了。”王小强心中一动，他立刻制止有些兴奋的许可。

    杀红眼的许可，听到王小强的呼唤，这才向后退来，并且捡起了地上的贝雷帽，重新带了起来。

    而随着帽子的带上，许珂，又成为了那个充满青春气息的少女。

    王小强满头黑钱。

    这………这实在是反差太大了。

    聪明绝顶秃头，和眼前长发飘飘的少女，好像，怎么也无法挂钩。

    不过，现在不是纠结这个的时候。

    因为随着时间的过去，另一个的鬼域在不断收缩，似乎要转变成一种全新的东西。

    果然。

    一切不出意料。

    随着红色的鬼域不断收缩，最终整个鬼域彻底消失，取而代之的，是一个完美无瑕的面具。

    这面具表面洁白无瑕，而另外一面，就鲜血淋漓，甚至还在不断向下滴落着猩红的血液。

    此刻，随着鬼域消失，面具出现。

    一种古怪的感觉立刻蔓延在了王小强和许科的心头。

    一个诡异的声音不断响起，似乎在诱惑着两人，想要两人捡起地上的面具。

