    谢瑶乘着马车，缓缓前行。

    走了一阵儿后，马车忽然停了下来。

    “王妃，前面有一辆马车坏了，将路堵死了。”车夫说道。

    “还有别的路走吗？”谢瑶掀开帘子看了一眼。

    “有，但是要退着出去。巷子太窄，马车转不过来。”

    “好，先退出去吧。”谢瑶吩咐道。

    这条路的确很窄，还是她曾经告诉车夫走这条路的，因为走这条路会近很多，而且几乎没什么行人。

    没想到今天会有一辆马车坏在这里，将路完全堵死。

    “寒王妃，不下来叙叙旧吗？”楚牧忽然出现，直接拦住了马车后退的路，一身紫衣艳的晃眼。

    给身后的人一个眼神，将车夫直接给带走。

    听见熟悉的声音，谢瑶第一个反应就是摸了摸袖带里的匕首，手中的坚硬触感让她心头稍松。

    这次就算戒指不给力，她也丝毫无惧。

    这个楚牧还真是一只臭苍蝇，阴魂不散！

    子晴一惊，以为又有人要劫持王妃，立刻强迫自己冷静下来，低声道：“王妃，快！我们互换衣服配饰！”

    说着，她就把自己的头饰往下摘。

    谢瑶明白子晴的用意，阻止道：“没用的，外面的人是牧王，认识我。”

    子晴瞬间震惊了，下意识的惊讶出声，“牧王？天啊！他，他要干什么！”

    楚牧听见了马车里的声音，立刻邪魅一笑，“寒王妃还不出来吗？既然如此，本王就不客气了。”

    说话间，楚牧已经来到了马车前面，直接将帘子扯掉，朝着里面阴邪一笑，“寒王妃，你是自己下马车，还是本王将你请出来？”

    谢瑶尝试着呼唤了几次戒指，还是没有反应，便握了握匕首，下了马车。

    子晴也跟着下来了。

    楚牧目光阴阴的在子晴脸上扫过，舔了下嘴唇，“寒王妃，你的丫鬟本王很喜欢，不如将她送给本王如何？”

    说着就要伸手去拉子晴。

    谢瑶眸光一沉，把子晴拉到自己身后，冷眸盯着楚牧，“牧王对我的行踪如此了解，想必是在寒王府里安插了眼线吧。”

    “是又如何？本王的眼线遍布京城。莫说你，即便是一只猫，一条狗，也逃不过本王的眼睛。”楚牧阴笑一声，一手抓住谢瑶的肩膀，“上次，你趁本王不备逃跑，以为这次还能跑得掉吗？”

    谢瑶眸光一寒，匕首出鞘，带着一道寒芒划向楚牧抓着她肩膀的手腕。

    楚牧立刻收手，等看清匕首后眼中闪过一抹意外，“没想到老五还挺宠你，连红莲之刃都舍得送你。”

    红莲之刃？

    谢瑶眯了眯眸子，将名字记下，“牧王认为，我这次还能跑得掉吗？”

    楚牧嘴角邪勾，“你不会天真的以为，靠一把匕首就能从本王的手中逃脱吧。况且，这把匕首很快就要易主了。”

    谢瑶不语，心中继续默念麻醉剂，手术刀等物。

    偏偏戒指再一次在关键时刻不给力，竟然一点动静都没有。

    难道，戒指在面对楚牧的时候就会失效吗？

    谢瑶没有时间去想其它，只能护着子晴缓缓后退。

    “王妃，”子晴回头看了一眼后面的路，一咬牙，“奴婢去拖住牧王，你回头跑。路口距离不远，只要出了路口，你就安全了。”

    “上次是本王仓促之下，没有准备。这次本王出手，还能让你们跳脱？”楚牧不屑冷笑，拍了手掌两下。

    唰！

    在子晴口中的路口位置出现两名黑衣人。

    在白天穿着夜行衣，更有几分阴森的感觉，而且那两人面无表情，目光麻木，一看就是死侍。

    谢瑶见状，心顿时沉入谷底。

    她没想到楚牧竟然会准备的如此充分。

    楚牧几步上前，手速极快的一把抓住谢瑶握着匕首的手腕，得意冷笑，“这样就被吓到了吗？真可惜，本王若是带你们回府，你们岂不是要给吓死？哈哈哈！”

    谢瑶眸光一紧，用力挣了挣，楚牧的手就好像铁钳一样钳住，根本动弹不得。

    于是她手一松，红莲之刃掉落到另一只手上，朝着楚牧的前胸划去。

    楚牧的反应很快，第一时间躲了过去。

    就在这时，远处忽然传来了一道声音，“谢瑶，本公主没想到，你竟然当街就做出这等让人不齿之事！当真是丢尽了皇家的脸面！”

    谢瑶看向来人。

    见到是楚睿和上官玥时，嘴角勾起一抹冷笑。

    果然，上官玥和楚牧二人狼狈为奸！

    “谢瑶，看到我们是不是害怕了？多亏了上官玥带我前来，才会看到你勾引四哥，别忘了你是寒王妃，不是牧王妃！不知羞耻！”楚睿快步走到谢瑶的面前，脸上带着得意之色。

    这一次，她抓住谢瑶这么大的一个把柄，一定要把谢瑶往死里整！

    不然，都对不起她这些日子受到的白眼和嘲笑！更对不起她憋在府里，大门不出二门不迈的郁闷日子！

    “睿公主，你不要冤枉王妃。王妃是要去将军府的，没想到在这里被牧王拦住了，绝不是你想的那样！”子晴见谢瑶被冤枉，立刻站出来解释。

    “她是你的主子，你当然帮她说话，滚开！”楚睿不耐的一把将子晴推开。

    “王妃，你怎么能做出这样的事情？你不是一直深爱着王爷吗，怎么会……”上官玥一脸的震惊和悲痛，仿佛还伤心的无语凝噎。

    “深爱五哥？她就是看五哥心软，好欺负，所以才缠上五哥！四哥，这个女人不能碰，一碰就甩不掉了！”楚睿不屑撇嘴，还不忘提醒楚牧一句。

    楚牧邪魅一笑，还带了些苦涩道：“你放心，本王虽然喜好美人，但也有分寸，守礼仪。只是五弟媳三番五次的找上本王，本王也是避之不及。”

    谢瑶扫了一眼变脸如翻书的楚牧，眸光泛冷，“牧王不去戏班子演戏，实在是可惜了。”

    “谢瑶，你还要不要脸了？之前勾引三哥，现在又纠缠四哥，你究竟要干什么？”楚睿又想起之前谢瑶和楚夜的传闻，心里更气。

