    “是咱们没用，没有保护好妹妹，如今还要妹妹保护咱们，这算啥事？”卫哲宜忽然出声。

    卫哲宜跟骆小冰同岁，只大了月份，今年同样二十。

    对于宋玲琅，他自小也合不来，次次分明是宋玲琅欺负了他，可宋玲琅总是最先哭最先告状的那个，让他受了不少委屈，后来他干脆都不跟宋玲琅有什么交集了，前日他才知道宋玲琅不是自己表妹这件事，不知道有多欢喜。

    虽然，这疫情期间她欢喜好像也不太对的样子。

    还有，方才那个妹妹，他瞧着就很喜欢，可怎么就是在这种情况下才能相遇？卫哲宜有些懊恼。

    卫哲宜这话，让卫家一时间陷入安静之中。

    “不行。”最后，卫良诚最先发话，“不能为了救奇儿而让她冒险。”

    卫良诚是卫哲奇的亲爹，说出这样的话，就相当于要放弃卫哲奇的生命，对他而言是残酷的。

    可，一边是儿子，一边是外甥女，他无法做到为了自己的儿子而让找寻了多年的外甥女冒险。

    卫家人全都看着卫良诚，谁都没有说话。

    因为此时此刻的取舍，对于卫家人来说是十分残忍的。

    可是，他们也都默认了卫良诚的选择。

    如何取舍，他们心中其实都清楚。

    一个已经病入膏肓，一个完好。

    他们不想因为一个而搭上另一个。

    然后，最后由卫元明上前，敲响了那被白芍关上的院子门。

    “何事？”白芍隔着门出声询问，但是却并没有开门。

    卫元明：“让你们夫人出来吧，我们不治了。”

    说这话时，卫元明的声音有些低沉。

    里面有一阵的沉默，半晌都没有人回答。

    因为白芍去请示骆小冰去了。

    甚至卫家人在外头说的话，白芍也都听见了，全都转告给了骆小冰知道。

    听到白芍转告的话，骆小冰只觉得喉间一哽。

    此时此刻，心中那最后一点因为觉得无所谓而不想认亲的感觉消散了，这一刻，她生出了想要立刻去认亲的感觉。

    不过，终于还是压下，“跟他们说，这次的疫情若是不控制，谁都逃不了，我治也得治，不治冶得治，他们若是真关心我，就好好的保重好自己的身子，让我没有后顾之忧。”

    这话，比起之前的生硬，要软和许多了。

    虽然先前的生硬只是为了保护他们，但是这一刻，骆小冰是真的有将卫家人当成自家的人的。

    白芍能够听得出来那话语中的变化，于是到了门边，将骆小冰的话给传了出去。

    卫家人一听，心中一时间竟是有些五味杂陈。

    “这孩子，她……是个聪慧的。”卫元明叹了口气。

    从骆小冰的话里，他不难猜得出，骆小冰其实已经知晓了些什么。

    他也清楚，那孩子是个有注意的，并不会因为他们的话轻易出来。

    如此这般，竟叫他更加心疼了。

    “老爷……”曲氏被玉宁产搀扶着，眼里满是急切。

    那孩子，她还就只看了一眼，才只看了一眼啊，她还想要见见她……

    卫元明摇摇头，“听她的，回去吧。”

    曲氏一听，再也撑不住，整个人都晕倒过去。

    曲氏本就比较体弱，这一晕，可真是急坏了卫家众人。

    外面的动静，白勺都听见了，经过一番思索，白芍还是决定不告诉里面的骆小冰。

    而骆小冰，在再次给卫虎施针却并没有什么好转之后，便拔了针，然后一针下去让卫虎昏睡过去。

    看了一眼躺在床上的卫哲奇，骆小冰一个闪身，人就进入到了空间里头。

    此时空间里，灵泉水已经有小池大小，源源不断。

    而空间里的土地，一眼看去，也不见尽头一般，有一片一直种着药材，更多的地方都是种着稻谷。

    几乎每一次进来，那一片稻谷都是金黄的一片，黄灿灿的甚是喜人。

    骆小冰却是没什么心情去欣赏这美景，而是走到了药田里。

    看着那些中药材，骆小冰心中陷入了沉思。

    这次的疫病来势汹汹，可三日过去，却也不的其门而入。

    若是有现代的仪器，她可以用仪器先化验，然后根据病毒的特性制造各种的抗体注射。

    但，这里是古代，一切都只能依靠中药。

    这几日根据观察卫虎的情况，她倒是选出来一些有针对性的药材出来，其中就有连翘、金银花、麻黄、杏仁、石膏、板蓝根、鱼腥草、霍香、大黄、红景天、甘草等。

    只是，单个列出来并不行，还得在进行合理的配比。

    骆小冰扯了一片甘草拿在手中，忽然想到了现代的时候一种神药：连花清瘟胶囊。

    据说，这种胶囊，在很多很多年前，曾经对抗过一种全球感染的疫病，又经百年的研究，连花清瘟胶囊的药方早就升华，进行过多次的重组和推陈出新。

    她也曾经专门研究过，并且进行了最终的改良。

    而改良版和最初版本的一些药材是重合的，跟自己这次选出来的药材那更是高度的重合。

    若如此，那……是不是说明她按比作出连花清瘟丸也能有效？

    如此想着，骆小冰就直接在空间里架上了自己的炼药炉，开始制作自己的连花清瘟丸。

    骆小冰一做，就做了五瓶，里面大概有五百颗像绿豆那么大的药丸。

    若是有用，那正好能够应急，要是不能用，往后也能够用得上。

    出了空间后，骆小冰就又在卫虎身上扎了一针。

    卫虎一阵迷茫，“我，这时怎么了？”

    骆小冰面不红气不喘，“方才太累，你睡着了。”

    说着，骆小冰手掌摊开，一颗药丸露了出来。

    卫虎看着那药丸，也没有多问，直接就接了过来，仰头吞下。

    倒也不是出于对骆小冰的信任，而是因为，他很清楚的知道，只有不断地试药，他才有活下去的机会。

    有个大夫在身边，总比没有希望等死要强得多。

    卫虎吃下药后，骆小冰就没有再折腾，而是坐在一角，继续想药方。

    时间一分一秒的过去，忽然一声响，拉回了骆小冰的思绪。

    骆小冰朝着响声望去，却猛地从位置上站起身来……

