    宁憧在裙子被跨住时就觉不妙，刚要做反应就被人狠狠一推。

    “撕拉！”

    裙子裂开的声音格外响亮。

    所有人都看了过来。

    礼服本就是连衣裙，哪怕宁憧用力护住礼服不让脱落，裙摆从臀部下方被扯坏，一双白嫩细直的腿露出来，甚至隐隐能看到内衣。

    宁憧小脸一白，迅速解下外套挡在身下。

    可还是有不少人看到了。

    “真白啊。”不知道是谁发出哄笑。

    祈柔暗自可惜，怎么没有全扯下来呢？

    要是全扯下来，被这么多人看到，以二叔古板的性格肯定会不要宁憧了。

    宁憧愤怒的看向推自己的人，哪怕她已经退回人群宁憧还是从衣服颜色认了出来，大步朝她走过去。

    杨沁本想后退，可这时候后退就显得心虚了，强装镇定的站着，刚要扯出笑容：“宁小……”

    “啪！”宁憧抬手就给她一巴掌。

    所有人都瞪大了眼睛。

    卧槽？！

    这么凶狠？

    “推我是吧？”宁憧是真的怒了，她里面什么都穿，差一点就全部走光，“当我好欺负是吧？”

    杨沁呆住了，一时不知道是捂脸还是做什么，反应过来后立刻哭了：“我和无冤无仇为什么要推你？你怎么可以随便打我？”

    她可是问过下人了，刚才那里没有监控。

    只要她一口咬定不是自己做的，谁也拿她没办法。

    宁憧冷笑，她怎么知道这人发什么疯为难她，但不重要，她已经做了：“这话该问问你自己。”

    宁憧已经成功被激怒：“这次只是一巴掌，再来找我麻烦，我就以其人之道还治其人之身！”

    宁憧说完就想离开这个晦气的地方。

    杨沁哭喊：“你怎么这么不讲理？”

    “站住，你要还我一个清白！”

    众人也觉得宁憧太不讲理，当场就打人巴掌，脾气真差。

    那一巴掌他们看着都疼。

    而且还是在没证据的情况下。

    祈柔无比激动：“快，让人去喊二叔。”

    祈亦景听到叶涛来说宁憧被老头子叫走了，眉头微拧。

    老头子想干什么？

    祈亦景想去看看，看了身上的衬衫到底没动，道：“去把夫人找回来，我们该回去了。”

    “好。”

    叶涛刚要出门，一名侍者小跑上来：“二爷不好了！二夫人在大堂走光了！”

    什么？！

    叶涛脸色大变，猛的看向祈亦景。

    祈亦景神色瞬沉，周身的温度骤降，眼里泛着冷意，大步起身朝外走去。

    叶涛赶忙小跑跟上。

    祈亦景带着一身寒霜走到楼下，宾客打招呼置之不理，大步流星的走到外面，循着声音看到宁憧腰间围着他的外套，尽管如此白嫩的腿还是露出来一些，肩膀因为礼服拉扯留下红痕。

    祈亦景眼神骤沉。

    “让开！”宁憧不耐烦的冷笑，她自认今天脾气很好了，处处躲着不找麻烦，谁知道就是有人添堵，“你是不是还想我给你一巴掌？”

    杨沁没想到她一点颜面都不要，当众打她还威胁她，脸色又白又青。

    这女人就不怕名声尽毁吗？！

    宁憧：不好意思，我没有名声这种东西。

    “你要还我清白！”杨沁恨极了，她爱慕祈二爷多年都只敢远远看着，为了和他拉近距离，她学习了所有他会的，谁知道祈二爷居然娶了宁憧。

    杨沁只觉得天都塌下来了。

    宁憧浑身都透露着粗暴，矜贵优雅的祈二爷到底看上了她什么！

    “今天你不和我道歉，你就别想离开这里。”

    “我给你脸了？”宁憧翻白眼，大步就走，杨沁想上来拦，宁憧凶巴巴道，“来啊，再过来我就扇你！”

    杨沁现在脸还疼呢，下意识退后一步。

    这一退她就看到了不远处站着的祈亦景。

    “二爷！”杨沁眼睛瞬间红了，委屈得不行，“请您管教一下她，她自己摔倒撕坏礼服让大家看到了，怕您生气说是我推她，还打了我一巴掌，我要她和我道歉。”

    宁憧秒懂杨沁为什么为难自己了。

    感情是祈亦景的桃花债！

    宁憧的脸瞬间就黑了。

    祈亦景看了一眼杨沁，眼底的冰冷让杨沁下意识颤栗，宁憧会怕他生气？这真是笑话，她巴不得惹他生气。

    祈亦景扫视一周，目光落到宁憧身上，低磁的声音泛着冷沉：“你打她了？”

    “打了啊。”宁憧理直气壮的一指，“你的烂桃花想让我走光，我打她怎么了？不是你说会帮我撑腰的吗？”

    杨沁没想到宁憧直接点出她喜欢祈亦景，脸色燥红，尴尬又期待的看着祈亦景。

    他会怎么想？

    祈亦景看着宁憧理直气壮的样子，心中不悦又满意，满意她把自己的话听进去了，不悦她不把自己的名声当回事。

    有什么事不会找他吗？

    至于杨沁。

    祈亦景冷冷的看了杨沁一眼，眉眼浮现出厌恶，扫了一眼没监控的地方，眸色一寒，低磁的声音哪怕说着凉薄的话也很动听：“叶涛，这位小姐要多少赔偿给她。”

    杨沁脸色一白，他就这么宠着宁憧？

    当众打人都不管？

    叶涛上前，微微一笑：“杨小姐，这一巴掌您想要多少补偿，一千万您看可以吗？”

    杨沁羞愤欲死，费尽心思没能离间宁憧和祈亦景就算了，祈亦景从头到尾连一句话都没和她说过。

    杨沁爬起来狼狈的走了。

    祈亦景在人群中找到祈柔，犀利冰冷的目光令祈柔心虚，祈亦景冷笑一声，看向祈明谨，薄唇扯起一个冷酷弧度：“大哥，我奉劝你好好管管女儿，你管不好我不介意帮你管管。”

    祈柔脸色顿时大变，不，二叔怎么会发现的？

    不，她不要！

    众人的表情顿时精彩起来，祈二爷当真偏袒宁憧，不过这话里的意思是祈柔和杨沁设计宁憧？

    有证据吗？

    “过来，跟我回家。”祈亦景看向宁憧，眉头一皱。

    宁憧看了一眼祈柔，翻了个白眼。

    一上车，宁憧还没发牢骚，祈亦景盯着她身上的痕迹，眉头皱得紧紧的：“以后不许再和那个小菜鸡来往！”

