    “看来得专门买一本有关仙城介绍的书藉，不然对修仙界的事一无所知，太容易被其他人算计了。”

    陆小天这般想道，由于无知已经吃过几次亏，哪怕是被金袍青年发现的那次，能安然无恙也实属侥幸。但陆小天清楚好运气并不会一直眷顾着他。

    “卖妖丹咯，二阶灵兽赤血蟒妖丹，只要十一块下品灵石。”

    “卖功法咯，上古传承功法《火云功》只要六块下品灵石。”

    除了商号外，街道两边还有一些修仙者摆的地摊，灵草，功法应有尽有。

    “这位道友，过来看看吧。我这边什么功法都有，对于修仙之人而言，选择一种合适的功法尤其重要，若是功法不行，以后也难以炼到高深的境界，甚至一辈子与筑基无缘。”

    一名体形魁梧，面如红枣的大汉十分卖力地吆喝着，看到陆小天热情地道。

    “我已经有了修炼的功法。”陆小天摇头道。

    “有了没关系，也可以看看，你现在修为还不高，若是修炼的功法不合适，趁早换其他的。若是等到以后想再换，可就来不及了。”红脸大汉不以为意地继续说道。

    “听说《混元经》还不错，你这里有没有？”陆小天灵机一动问道，他的混元经也只能修炼到炼气中期。近两年来，他也参考过从黑袍老者储物袋中得到的几本功法，火属性，水属性，还有土属性的都有。虽然都可以修炼，但感觉并不如《混元经》修炼着顺利。

    “《混元经》？什么玩意，没听说过，这种名不见经转的功法太多了，我劝你还是尽早放弃，改修我这里的上古秘法，你看这本，《寒水诀》，据传数百年前，咱们望月城散修联盟中一位筑基前辈便是修炼的此种功法，还有这本.........”

    红脸汉子滔滔不绝地介绍着摊位上的几种功法，不过所说的大多是传闻中的事，并无实据，陆小天听了几句便觉得这家伙在夸夸其谈。不过他身上的那几本功法倒是没什么用处，若是能转手换些灵石也不错。

    陆小天随手拿了几本功法翻阅了一下，没有找到相同的功法，只是这红脸汉子摊位上的功法基本上都是炼气初期与中期用的，于是他问道，“你这里的功法怎么没有炼气后期的？”

    红脸汉子道，“这位道友说笑了，那种成套的功法价格太过高昂，我这小家小业的，哪里有那个资本，不过我这些功法都是有出处的，在那些专门的功法商铺，都能找到中册或者下册。另外道友也切莫好高骛远，你现在还只是炼气初期，修炼到炼气中期可能需要十几年，至于从中期到后期，需要的时间更久，就算买了后期的功法，以后未必真用得上。”

    原来如此，陆小天又道“有没有关于灵草，灵兽，或者是关于修仙界一些秘法介绍的？另外再要一副望月城附近的地图。”

    “噢，原来你需要的是这个，仙城地图我这里有，一块下品灵石。至于道友所说的关于灵草，妖兽，还有修仙界的一些秘法介绍，建议你去专门的商号，《灵草大全》，《妖兽集录》里面记录了一些常见的灵草生长习性，还有一些妖兽的活动习性，实力划分等。至于一些秘法记载，只能通过一些修仙者的见闻录。毕竟修仙之人，很少有人会将自己修炼的秘法宣扬出去，那对于以后斗法极为不利。所以旁人大多只能通过旁观，传闻，或者是亲身斗法的经历加以记载。这条街道一直朝前走，到前面路口左转第二家，便有一家南宫家族经营的商铺，专门卖这些。”

    红脸汉子连忙放下手里的功法，然后又从储物袋中取出一道卷轴，唯恐陆小天不在他这里买，介绍起这些的时候，分外细心。

    “好的，谢谢。”陆小天点头，在商号应该也有地图卷轴买，不过听红脸汉子说了这么久，又问了些问题，不买他也有点不好意思。另外摆摊的多少比正规商铺的要便宜一点。

    拿了卷轴，陆小天又按照红脸汉子的指示，来到南宫家经营的商号，里面的功法果然琳琅满目，摆设的书册远非红脸汉子那边可比。陆小天特意问了一下，仍然没有《混元经》，不过商号的掌柜建议他去城里聂家经营的最大功法商号去看一下，可能会有消息。

    陆小天谢过掌柜，买下《灵草大全》与《妖兽集录》花费了他三块灵石。储物袋中的灵石少了一截。着实让人心疼，三块灵石，足够他施展几十次法术用了。看来灵石应该是修仙者的通用货币，如同世俗凡人用的金银一般，只是灵石的作用比起金银要大多了。

    出来陆小天在附近转了一圈，又找到了一家灵符的商铺，买了张最普通的火球符。

    灵符的价格真是贵得离谱，一张火球符竟然也要一块下品灵石。陆小天交完灵石后，拿着火球灵符肉痛不已，这样下去恐怕没多久身上的灵石就要用完了，怪不得青衣道士被骗了几块灵石之后，要找那姓朱的胖子拼命。

    这望月城内，处处都要用灵石。没有灵石简直寸步难行，偏偏各个商铺，还有工坊开出的工钱还不高，陆小天一连看了几家，发现像他这样什么都不会的低阶修仙者一个月的工钱最多也只有四到五块灵石不等。

    而随便找一家最便宜的客栈，仅仅是一个不过丈许见方的小房间一个月便要两块灵石。不过陆小天急于应证自己的想法，也没再继续找客栈，直接交了灵石便住下了。

    房间内除了一张床和一把椅子外，别无他物。简陋得不能再简陋，陆小天没功夫计较这些，急急地端坐在床上，双腿盘膝。同时一手握着火球符。

    嗖----

    虚空之中，远远浮着一只巨大的青色圆球，看不到边际，熟悉的青果结界内，黑袍老者的元神不知道游荡到哪里去了。陆小天神识一动，一张火球符顿时出现旁边。趁着黑袍老者的元神不在，陆小天直接驱动火球符。

    轰，一只硕大的火球出现，砸在结界上面，火光四射，结界如同意料中一般纹丝不动。

    “果然不出所料，凡是带有灵气的东西都可以搬运到这神秘空间中来。灵符也是如此，还可以直接动用。”

    陆小天心中一喜，黑袍老者的元神在结界内，虽然一时间威胁不到他的安全，可每次服用丹药，黑袍老者都要分去一半灵气。这他如何能够容忍？而且黑袍老者对于他就是隐藏在暗处的毒蛇，随时可能钻出来咬他一口。也不知道青果结界能困住他多久，还是尽早铲除这个心腹之患为好。

    之前黑袍老者实力强大，陆小天束手无策，现在总算找到解决的办法了。黑袍老者虽然几近炼气期圆满，但在这结界之内，没有灵气补充，施展法术之后，修为会降低。陆小天眼神一冷，只要他准备好足够的灵符，便是黑袍老者的死期。

    “咦？刚刚明明听到这里有响动，怎么鬼影子都没看到一个？”

    陆小天刚走不久，黑袍那者那颗金红相间的元神小球便出现在离陆小天不远的地方，一脸狐疑地在四周搜寻了几遍，也没找到什么蛛丝马迹，四周除了雾气，就是地面裸露的沙粒，还有那层该死的青色结界。

    意识回到身体，陆小天见天色还早，便又出了客栈。在一条热闹，人流量相对较大的街道旁边蹲下，将储物袋中的三本功法取出来摆摊，虽然只有三本功法，不过却都是足够修炼到炼气后期的。

    比起普通的摊贩，更有优势。陆小天心里如此想，坐蹲在这里手株待兔，同时翻阅着《妖兽集录》，了解望月山脉边缘常见的妖兽。

    “二阶妖兽赤血蟒，一阶的妖豪猪，甚至也有三阶的妖豪猪王，四阶的铁背妖蜥竟然与筑基期修士相当，真是厉害！”

    陆小天看得津津有味，进入到望月城，才算真正接触到修仙者的世界，竟然是这般光怪陆离。

    “你这样摆摊是卖不出去东西的。”忽然一道娇脆略显青涩地声音响起。

    陆小天抬头一看，只见一个穿着鹅黄色衣裙，明眸酷齿，五官秀美的少女背着个小包裹，浅笑着说了一句，然后在他旁边不到半丈的距离熟练的解下包裹摊开，有一只紫色香炉一般的小炉，几块浅红的木块。还有几支毛笔都散发出淡淡的灵气。

    “你以前经常摆摊？”陆小天将手上的妖兽见闻合上问道。

    “是啊，这段时间我一直在这里摆摊，呶，这个炼丹炉卖了一个多月了，也没有卖出去。”少女耸了耸肩，很快又乐观地一笑道，“不过我相信总会卖出去的，我叫骆清，你叫什么？”

    “我叫陆小天，你这炼丹炉好用吗？怎么卖？”陆小天道。

    “我这个炼丹炉品质绝对好，是用紫玄铜打造，能提升炼丹的成功率。哪怕是高级炼丹士都可以用，不是其他一些摊贩上普通的赤铜丹炉可比的。怎么，你需要炼丹炉吗？如果你要，价格上可以稍微少一点。”骆清一脸期待地看着陆小天道。

