
冷冥听完后，虽然有些失望，但是，至少还是有些些线索了，他之前还不确定冷傲到底在不在灵月国，现在通过陈书岩的消息，他总算是确定了，冷傲的具体位置，现在就剩下，该去哪里寻找他们的孩子了。

宇文向吉见陈书岩和冷冥两人，就这样站在大街上，说着关于他们孩子的时候，于是便开口建议道："冷冥，你还没有吃饭吧，我们在大街上站着说话，也不是一回事，不如先去找个客栈，边吃便讨论吧，我和书岩今天也找了一天了，没有吃过什么热饭热菜，反正现在也没什么头绪，就先去好好吃顿饭吧，要是因为找孩子，把自己身体给累倒了，那谁替我们去找孩子，是不是？"

宇文向吉明着是在邀请冷冥一起吃饭，其实宇文向吉是在心疼陈书岩，怕她饿坏了身子，这几年来，她的身子虽然好的差不多了，但是宇文向吉平时也还是很注意陈书岩的身子和饮食，时不时的就让御医给陈书岩请个平安脉。

朝廷上的人，也有几个想要求陈书岩再生几个孩子的，但是都被他给拒绝了，他觉得只要有一个人能继承皇位就可以了，至于让陈书岩再生几个孩子的事情，就不需要了，他不需要再多几个孩子，有两个就够了，更多的是宇文向吉不忍心看着陈书岩再为了他受苦，前两次她生孩子都给他吓得半死，而且身子还因为生孩子落下了毛病，这一切都是让他内疚的源头，所以他才不让陈书岩再生孩子的，每次和陈书岩云雨过后，他都会偷偷的在陈书岩的食物里面，加一些避孕的药物，那些是他特意让人找蓝衣配的，对身体没有伤害的。

"恩，好，那我们就去找个客栈坐下说话吧。"冷冥听出了宇文向吉话中的意思，所以对宇文向吉的这个要求，也没有拒绝，直接就顺着他的意思走。

而就在这个时候，已经有轩辕凛墨的人，发现了陈书岩和宇文向吉出现在灵月国的事情，于是便立即回宫前去禀报轩辕凛墨。

原来轩辕凛墨，早就知道，陈书岩他们发现自己的孩子丢了之后，便可能会来灵月国内寻找，于是轩辕凛墨便早早的就派人在城里面盯着，一发现陈书岩和宇文向吉他们的身影，便立即向他汇报。

灵月国皇宫内，一名穿着侍卫服饰的男子，跪在地上，向轩辕凛墨说着话："启禀圣上，属下今日已在城内，发现了陈书岩和宇文向吉的踪迹，现在他们正在一家客栈内吃东西。"

轩辕凛墨，听完后，脸上随即露出一副，意料之中的面容，他们果然找到这里来了，绝对不能让他们知道，那些孩子们就是他抓起来，藏在山洞里面的，

于是轩辕凛墨想了想之后，便立即背对着那人说道："你去找几个人，假扮成普通的老百姓的样子，故意透露出，他们要找的孩子们的踪迹，然后将他们引到相反的方向去，千万不能让他们去找到，藏有那些孩子们的山洞，明白了么！"

"是，属下立刻去办！"那人说完便立即离开了。

灵月国的一家客栈内，陈书岩和宇文向吉三人，正坐在一张桌子上，"那你们接下来，准备往哪个方向去寻找孩子？这灵月国说大不大，说小可也不小，想在短时间内找到孩子们的线索，是真的不太容易啊。"冷冥喝了一口清茶，润了润因长途奔波，而有些干哑的嗓子。

陈书岩闻言，摇了摇头说道："我们现在根本就没有新的线索，这里也不比天朝京都，可以所有的地方都任由我们自由出入，寻找我们的孩子，定是有许多不便的地方，所以我们现在打算先在街上问问，可有见过我们孩子的人再说，下一步该怎么找人，我们也不确定呢。"

冷冥闻言，随即也沉默在离那里，连陈书岩和宇文向吉在这个地方，都施展不开手脚，更何况他了，三人简单的在那客栈里面吃了一顿饭之后，便立即结了账，起身离开了客栈，继续去寻找他们孩子的线索。

陈书岩手上拿着几张孩子们的画像，不停的在街上询问着路人，冷冥此时也和他们在一起，多一个人一起寻找也好啊，陈书岩他们一连问了好几个人，但是他们都说没见过，陈书岩他们一开始还信心满满的，觉得只要他们的孩子还在灵月国，那么就一定会有什么线索，但是他们问了这么多人，却都说没有见过他们的孩子，这样下去，他们要到什么时候，才能找到孩子们啊，也不知道他们现在有什么受苦。

陈书岩一想到这里，心里就一阵阵抽痛，拼命的忍住眼泪不要掉下来，眼眶红红的，在大街上，有些无助的询问着路人，宇文向吉很想劝劝她，不要这个样子，可是，话到嘴边，却又咽了下去，因为他知道陈书岩这个时候，根本就不会听自己的劝解，自己这样说，只会让她更难受。

现在他能做的，只有和陈书岩一起努力的寻找着他们的孩子，而此时他们没有发现，大街上正在有几个人，带着目的的朝着他们慢慢接近，等到他们走到陈书岩附近的时候，故意放慢了脚步，从他们身边经过，陈书岩问的已经有些麻木了，看到有人经过，就立即拉住他问道："这位小兄弟，耽搁你一会时间好吗？麻烦你帮我看一下，你有没有见过这几个孩子？他们已经失踪两天了，应该是两天前来到这里的，您仔细看下，有没有印象？"

那个男子闻言，随即接过陈书岩手中的画像，认认真真的看了一会，然后挠了挠头发，看起来似乎在思考，过了一会后，便皱着眉头说道："好像有些印象......那天我上街买些东西，就被几个凶神恶煞的男子撞了一下，我回头一看，就正好看到他们手中一个扛着两个孩子，那模样，和你画上的孩子还有些相似呢。"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668342"  chaptername="第一千一百二十章  下绊子">加入书签</a>
</div>
