    王迎铁年轻气盛的，性格又火爆，更是直接在拍着大腿道：“况且，说不定啊，我是说，说不定，这碗鸡汤，端过去的时候，里头就被加了东西呢？！”

    王迎铁这么一说，符邓氏就差点跳起来：“哪家的臭小子！说的这叫什么话！”

    这边吵得热闹，吸引了不少村人来看热闹。

    原寡妇也风风火火的，抛下她在做的绣活，跟着村人听了几耳朵。

    听到后头，她便叫了起来：“哎呦，你们说的什么什么鸡汤的？别是昨晚我们见着的那一碗吧？”

    她这话一说，几乎所有人都齐齐看向了她。

    原寡妇享受着众人的瞩目，面上笑容更娇了几分。

    庄李氏有些疑惑的问原寡妇：“你知道？”

    原寡妇往外迈了一步，笑盈盈的：“婶子，我知道呀。昨儿傍晚，庄大嫂子拎着个篮子，篮子里放了碗鸡汤，从庄家老宅里出来。我们都看见了——不仅是我，大发媳妇，阳才媳妇，我们在一块说话呢，都看见了。庄大嫂子说，好心好意给二房的几个孩子送鸡汤，她们不领情，还把她给赶了出来！”

    符邓氏立马就有些激动：“听听，听听，是不是？！可不是我们瞎编的——”

    原寡妇呵呵的看了一眼符邓氏，又状似无意道：“是啊，庄大嫂子还跟我们抱怨呢，说二房那几个小白眼狼，看她带了鸡汤过去，都不请她坐一坐，直接就把她往外赶！”

    符邓氏听出不对劲来：“等下——”

    庄云黛立马把话接上：“大家都听见了吧？原婶子也说了，那鸡汤我根本就没碰，大伯娘怎么端来的，就怎么端回去的。至于后面为什么裕哥儿喝了鸡汤出了事，我又不是大夫，我怎么知道啊？”

    庄云黛越说越伤心，哽咽道：“大家评评理，我这怕给家里人过了病气，都已经带着弟弟妹妹住到老宅子里去了。那碗鸡汤我甚至碰都没碰，这些事都能攀扯上我——那鸡汤我敢喝吗？”

    村人们纷纷点头。

    这符家人也太蛮不讲理了些！

    她们都用谴责的眼神，看向庄李氏跟符家那一对夫妻。

    庄李氏面上烧得慌，她有些慌：“哎，你这孩子——奶奶不过是跟你二舅舅，二舅妈来问你两句话，没有怪你的意思，就是问问，问问。”

    这年头，一个“孝”字，能活活把人压死，庄云黛不提庄李氏半分不是，她含泪点了点头：“奶奶自然是关心我。就是二舅舅，二舅妈，这副架势，像是活活要打杀了我呢……”

    众人见庄云黛懂事，话里不见对老人的半分怨怼，这样越发衬得符家那两口子蛮横跋扈，不讲道理。

    “啧，看出来是裕哥儿的舅舅，舅妈了。这架势，看拿这斧头的架势，要不是庄家二丫稳得住，换成旁的小孩子，嗷嗷一哭，啥话也说不清楚，还不是任由他们摆布了？”

    “就是啊，再说了，裕哥儿出事到底因为个啥，有准话了吗？他们跑得倒快！”

    “就是欺负人家二房的三个孩子，爹死了，娘跑了罢了……”

    “黛姐儿他们几个，可怜啊！”

    村人们指指点点的，当着符家老二两口子的面，就开始毫不留情的讥笑挖苦起来。

    符大百跟符邓氏简直可谓是落荒而逃。

    庄李氏也臊红了老脸，拉着庄云黛的手，很是说了几句好的，这才匆匆回了。

    她走得飞快，隐隐约约的还能听见背后原寡妇正在那跟人说什么，“就没见过鸡肉那么少的鸡汤……”

    庄李氏头都快抬不起来了。

    王迎银跟王迎铁兄弟二人，见连庄李氏都走了，这才松了一口气，赶紧过来看庄云黛的状况。

    庄云黛不动声色的将方才庄李氏拉过的手，在身后衣服上蹭了蹭，这才跟王迎银王迎铁俩兄弟露出个笑来：“王二哥，王三哥，我没事。”

    把王迎银跟王迎铁兄弟二人感动的不行。

    坚强，云黛妹妹真是太坚强了！

    ……

    三人一道回了王家，王家小院的柴门紧闭着，一看就是防止符家人去闹事的。

    王迎铁拔高了嗓子，中气十足的喊了一声：“爹，娘，大哥，小妹！是我们！”

    王家小院的柴门这才开了，王翠翠她娘赶紧把几个孩子都接了进来。

    看到庄云黛没事，王翠翠她娘松了口气：“没事就好！期哥儿跟彤彤，都在屋子里跟翠翠玩……”

    她这话猛地断在了喉咙里。

    王翠翠她娘，看到了王迎银手上拎着两只肥美的灰野兔了。

    “你那陷阱还真能抓到兔子啊？！”

    王翠翠她娘喜上眉梢，声音都变了。

    王迎银乐呵呵的，也没生气，举起手上两只兔子，跟他娘道：“娘，这都是云黛妹妹的功劳。她用好些东西做了饵料，把野兔诱到陷阱里去的。”

    王翠翠她娘一听是庄云黛的功劳，更是惊喜了：“黛姐儿还有这本事呢！”

    她似是想起什么，赶忙一跺脚：“瞧我，外头不是说话的地方。咱们进屋说。”

    进了屋子，王迎银是个不善言辞的老实人，这事就由庄云黛代说，正好，也把先前庄李氏跟符家人找她闹事的事，也一并说了。

    听得王翠翠她娘气得直倒吸气：“你奶奶这……”

    怎么能听外人几句挑拨，就来找自己亲孙女的麻烦呢！

    庄云黛倒也无所谓，没什么期待，自然也不会失望。

    到了庄云黛要带弟弟妹妹离开王家的时候，王家人是说什么都不肯留下一只野兔，非要让庄云黛全都带走。

    庄云黛也是费了好一番唇舌功夫，才让王家留下了一只野兔。

    因着庄云黛住的地方，能衬得上趁手工具的，也就那一把镰刀，用镰刀可不好处理野兔皮。王家便一道帮着庄云黛把野兔杀了剥皮，还帮着庄云黛按照她想要的大小，处理了野兔肉。

    庄云黛原本说好了要那只小的，她还是用的先前那个借口，说是一整只兔子家里头反正也吃不完。

    结果王家人厚道，悄悄的又给庄云黛多放了两只兔子腿进去。

