    下一霎，帝北宸推开了石室的大门。

    这石室并没有什么机关，只是随意一推，便推开了。

    只是，当众人瞧见了里边的情形之后，所有人皆是不由得瞪大了双眼，倒吸了一口气。

    “这……这未免有些太奢侈了吧？”

    楚锦峰怔怔地瞧着眼前这一幕，他早就已经听闻遗迹之中有诸多的宝贝，却是没有想到能丰富到这般境地。

    任子恒和任子美也同样被眼前的场景所震撼，放眼望去，屋内都是金银财宝和灵石，这等架势看起来实在有些惊人啊。

    相比而言，百里红妆一行人则要平静几分，以前他们也在遗迹中见过很多宝贝，只不过眼前这般局面显然要比他们所想的壮观很多。

    傲凌霄虽然有些惊讶，但也并未太过震惊。

    他毕竟来自上层界，对于这种事情早有了解。

    很多遗迹主人都会将自己的宝贝留在遗迹之中，如此一来，其传承者也会身家大涨。

    这遗迹主人掌握了黑暗力量，当初的成就必定十分惊人，拥有这样的身家再正常不过。

    “这灵石似乎和我们平日里所用的灵石有些不同。”帝北宸看着眼前所堆积着的灵石，只觉得这其中的元力要比平日里所用的丰富很多。

    听言，傲凌霄出声解释道：“平日里我们所用的乃是下品灵石，而眼前的这些灵石则是中品灵石，比起下品灵石来元力会充盈很多，价值也比下品灵石高很多。”

    “原来如此。”帝北宸面露了然之色，虽然只是中品和下品的差距，但是这其中的元力差别可是极大的。

    这样的一颗中品灵石恐怕够他们修炼几天的时间了，而且其中的元力也更加精纯。

    “傲凌霄，没想到你的见识还真是的不少啊！”任子美惊叹的看着傲凌霄，以前只听说傲凌霄放荡不羁，性格极为奇怪，如今成了队友之后，她以前的那种印象倒是渐渐减弱了。

    最重要的是，他们大家都不知道的事情，没想到身为外殿弟子的傲凌霄竟然会知晓。

    “我只是正巧听说过罢了。”傲凌霄淡笑着将此事给随意搪塞了过去。

    “这么多的宝贝，我们先收起来吧！”上官盈盈忍不住出声，“李博友他们不知道什么时候就会追上来了，他们一来，我们就来不及了。”

    这些宝贝对于修炼者而言都是极为珍贵的财富，金银财宝自是不必说，最终要的是这些中品灵石对他们很有帮助。

    “是啊，我们得抓紧时间才行。”任子美亦是出声道。

    就在众人准备将这些宝贝给收起来的时候，突地，百里红妆的声音响了起来。

    “等等！先别碰！”

    听着百里红妆的话，众人皆是不由得一愣，脸上闪现了浓浓的错愕之色。

    “红妆，怎么了？”上官盈盈不禁询问起来。

    “这些宝贝可能有些问题。”百里红妆皱起了眉头，眸光透着几分复杂，隐约间她闻到了一股淡淡的味道，这味道是附着于这些宝贝之上，有些不对劲。

