
“不敢当，我的意思主要是说，每个人的调查方法有所不同。不同的方法，得到的答案很有可能也是不同的。”张禹淡淡然地说道。

“你这人的话，还蛮有点意思的。我们这里，已经请了最为高明的验尸官来进行调查，都没有查出来有什么蛛丝马迹。我还真想看看，你到底又能查出来什么。”坐在左侧第二个沙发上的华人少女突然开口说道。

她说这话的时候，还饶有兴致的看着张禹。

坐在少女旁边的中年人一听她插嘴，马上不悦的瞪了一眼，沉声说道：“这里没有你多嘴的份儿。”

少女见中年人这么说，脸上露出悻悻之色，却也不敢再出生了。

倒是坐在中间的钮邦德说道：“我认为天娇说的有道理，咱们已经请了最为高明的验尸官，至今也没有什么发现。既然他说调查的方法不同，得到的结果就不同，那不如咱们就来看看，他能查出什么样的结果……”

钮邦德先前的语气十分温和，可当说到这里，他便看向张禹，声音也跟着变得严肃起来，“年轻人，你也不要口若悬河，一切都得拿出真本事来。你若是能够查出来的话，自然什么都好说，可若是查不出来，我会认为你大放厥词，戏耍我们。到那个时候，就不要怪我对你不客气了，起码也得割下你的舌头。”

听了这话，张禹不由得吐了下舌头，心中暗说，这可够狠的了。

而那个少女一看到张禹吐舌头的样子，不由得“噗嗤”一笑，想要说点什么，但看了身边的中年男人一眼之后，却随即紧紧地闭上嘴巴。

张禹则是微笑着说道：“既然来了，自然是不能白来的。总裁决也说了，如果查不出来，就要留下舌头，那不知道，在我调查的时候，会不会得到全力的配合呢？倘若没有足够的配合，哪怕我有天大的本事，估计也是查不出来的。”

“没有问题。既然让你调查，当然是要给你足够的空间来施展你的手段，我们这边，也会全力配合。”钮邦德说着，抬起右手，向前招了一下。

站在他身后的一个金发女人马上上前一步，弯腰说道：“老板，有什么吩咐。”

“就有你陪着他们两个前去进行调查，不管他提出来的任何条件，全部满足。”钮邦德说道。

“是，老板。”金发女人答应一声，随即绕过沙发，朝张禹这边走去。

她很快就来到张禹和赫云帅的前面，说道：“二位，我们老板的话，你也听到了，现在你们要怎么做，尽管说好了。”

赫云帅也不出声，只是看向张禹。张禹也是服了这小子了，横竖你们家的事儿，我就过来帮个忙，结果全都推给我了呗。

心里这么想，嘴上却不能说，张禹微笑着说道：“那咱们就先去验尸吧。”

“没有问题，请跟我来。”金发女人说着，做了一个请的手势。

然后，她就跨步朝门口走去。

张禹和赫云帅这就要跟上，也就在这档口，那个少女突然跳了起来，冲着钮邦德说道：“总裁决，能不能让我去监督他们。”

“你！”坐在她旁边的中年男人见状，立时叫出声来。

钮邦德反倒是显得十分的慈祥，说道：“杜，年轻人么，都是好奇的，性子也急。既然天娇想去跟着瞧瞧，不妨就让她去吧。”

“还是总裁决好。”少女杜天娇笑了起来，随后朝中年人紧了紧鼻子。

她也不等中年人说什么，旋即就大摇大摆的朝张禹走了过去。

来到张禹的身边，她大咧咧地说道：“小子，先前的大话都是你说的，你要是查不出来，就把舌头再给我吐出来，我负责帮你割下来。”

“呵呵……”张禹干笑一声，没说别的，继续朝门口走去。

杜天娇干脆走在张禹的身边，一起出了会议室。

他们顺着走廊，朝对面走去，整个19楼现在，全部都是黑手套管辖的地方，已经没有原先的办公人员了。

在这一层，会议室有三个，正对面的房间是总经理办公室，在这间办公室的旁边，就是一个会议室。

金发女人带张禹他们进到这间会议室，会议室内，已经没有了桌椅，收拾的好像医务室似的。在这里面，摆放着六个冰棺，还有五个穿白大褂的老外，在其中忙活。除了穿白大褂的之外，另外还有五个黑衣汉子站在其中，好像是负责监督。

五个黑衣汉子一看到金发女人进来，其中一个立刻礼貌地说道：“迪丽小姐。”

金发女人微微点头，然后说道：“总裁决有令，调查凶手的事情，现在由这两个人负责，我们全力配合。”

跟着，她扭头看向张禹，说道：“这里就是停尸房了，尸体都在里面，你可以随便验看。”

“多谢。”张禹说了一句，径直朝一具冰棺走去。

杜天娇和赫云帅一并跟上，在这里忙活的五个白大褂听了金发女人的话之后，明显都愣了一下，停下手里的活，看向张禹。

只见张禹来到冰棺之前，直接就把盖子给打开了，冰棺里面停着一具尸体，不过尸体上面盖着白布。

张禹顺手将白布给掀了下来，下面露出一具男人的尸体，尸体闭着眼睛，上面结着霜，在肚子上面，豁开了一个好大的口子。

通常来说，一般人看到这样的尸体，都会吓一跳。张禹和赫云帅自然不会害怕，而跟随过来的杜天娇，似乎也不害怕，看了看尸体，又看了看张禹和赫云帅。

张禹并没有伸手去动尸体，而是先道：“赫兄，这人是谁，你认识吗？”

棺材里躺着的是一个老外，但是看起来不是白人，虽然人死之后皮肤会发白，奈何原本的肤色，实在是有点黑。

赫云帅摇了摇头，说道：“这人我也不认识，估计应该是施密特那边的人吧……”

“没错。”陪同他们前来的金发女人马上说道：“这人叫克拉卡，是施密特的贴身护卫，当天晚上跟施密特住在一间包房里面。”

张禹知道了对方的身份，就不再多说，而是仔细打量起这具尸体。在尸体的脖子和嘴唇、鼻子上面，都有着青紫的痕迹，由此不难确定，死者生前确实是被掐死的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544533"  chaptername="第4478章  掐死的">加入书签</a>
</div>
