        而当夜笑触摸到那防护屏障的时候，乾元剑的气息直接与那宫殿感应，所以，夜笑便是直接被摄入到了宫殿之前。

        如果那宫殿仅仅是隐藏在这些岛屿之下的话，那么，恐怕早就被人发现了。

        所以，这一切，其实都是因为剑灵的缘故。

        三界交战之地！

        经过了很长一段时间的沉寂之后，上一场大战所引起的事故，方才逐渐消磨下去。

        而新一次的大战，由于依旧没有找到应对异兽的办法，所以，异魔一方自然也没有再度派出傀儡生灵出战。而是选择了部分的异魔族人以及天地玄黄四部的诸多强者。

        面对异魔这样的出战情况，三界一方考虑了一番，也没有再度将异兽派遣了出来。

        那些异兽自然是消耗品，不过，对于三界来说，同样是一股极为重要的力量。如果是消耗的太快太多的话，同样是一个不小的损伤。再者说，这些异兽几乎是那些傀儡生灵的克星。

        异兽与那些傀儡生灵，有着太多的相似之处。他们的战力比之双方的族人相差不少，更是不能组成大阵。但是，他们却是疯狂而嗜血，甚至不畏死亡。

        如果用这些异兽与对方的主要力量对战的话，那将会产生极大的损伤。

        毕竟，不管是天地玄黄四部，还是异魔的族人，尽皆是组成威力无穷的大阵出战。

        所以，经过一番思索和商讨之后，三界一方便是出动了针锋相对的力量。那便是鸿野四皇以及一部分三界强者组成的大阵。

        经过了几番的交手之后，双方可谓是各有损伤，而且，战斗也算是再度恢复到了正轨。这样的结果，对于双方来说，倒是都可以接受。不过，有些事情便是如此，越是以为平静，在这平静的背后，反而是会隐藏着更大的隐患。

        在那黑色战车之上，一个不起眼的角落之中，一个与其他异魔族人无异的黑色身形，正在带着冷笑，略有些戏谑的看着战场中的情况。

        这个异魔族人的实力并不算高，看他身上的力量波动，仅仅是达到了老祖之境。这样的修为力量，在无边无际的异魔大军之中，实在算是最不起眼的一个。不管是任何人，都不会将视线和注意力放在这样一个平凡的异魔身上。

        这异魔打量着战场，口中却是喃喃自语的说道：“哼！异魔？竟是敢对本皇的族人下手？之前的帐还没跟你们算清，你们竟是又开始耍手段？真的以为本皇如此好欺负不成？既然如此，那本皇就与你们玩一玩儿，看看到最后，谁坚持不下去……”

        到了现在，大家也已经听出来了，这异魔虽然是异魔的模样，但是，却并非是异魔族族人。

        而他的身份，也并非是什么陌生人，而是一个大名鼎鼎的人物。

        那便是，当年巫族的巫皇！

        当年巫族的一战，整个巫族几乎是彻底毁灭，不过，巫皇却是也因此脱困，甚至，借着那魅王的力量，真真正正的突破到了真王之境。

        不过，他却是没有再三界之中继续停留下去，而是直接与夜笑等人告别，前往了交战之地。

        巫皇虽然是借助那魅王的力量方才突破到真王境，但是，他对于异魔却是有着极深的仇恨。所以，他有理由，对所有的异魔出手。本来，按照他的打算，直接与三界一众强者汇合一处，然后，依靠自己的手段斩杀异魔的强者。

        不过，待到来到交战之地以后，巫皇却是改变了注意。

        他虽然已经达到了真王境，不过，想要依靠自己的力量改变这双方的战局，或者是给异魔一方造成更大的伤害，却是难如登天。毕竟，异魔一族的强者并不比三界少，甚至还略胜几分。

        在这种情况下，他当即便是改变了想法。与其给三界一方增加一些可有可无的力量，还不如直接潜入到异魔一族之中。如此，不仅可以得到一些消息，而且，如果有机会，他绝对可以让异魔遭受一场难以接受的损伤。

        如果是其他的强者，哪怕是同级别的真王境强者，想要做到这一点也是极为困难，甚至，是无法做到。

        毕竟，不管是三界一方还是异魔一方，对于对方的气机，都极为敏感。

        更何况一名真王境，哪怕是极力的隐藏，想要瞒过对方的探查，也不容易做到。这便是为何，没有其他的真王境强者，隐藏到对方的阵容之中的原因。

        可是，这对于巫皇来说，却并不是什么问题。

        巫皇是三界强者不假，但是，他身上却是有着极为精纯的异魔一族的力量，不要说普通的异魔族人，就算是五大圣王或者皇昊乾这个异魔皇者站到巫皇的面前，如果不悉心探查的话，也根本发现不了端倪。所以，他可以放心大胆的潜藏到异魔一族的阵容之中，根本不用担忧被异魔发现。

        这就是为何，夜笑达到交战之地，并没有遇到这巫皇的缘故。

        而且，夜笑也一直忙于各种的琐事，竟是根本没有追究这巫皇的所在。

        本来，按照巫皇的想法，他并不想随意出手。毕竟，他的存在，只要不暴露出去，在关键的时刻，很可能对异魔一族产生极为致命的影响。可是，就在不久之前，那异魔一族竟是耍了手段，直接将巫蛮儿禁锢了过来，并以此要挟三界一方。

        好在，事情并没有变得更坏，在一些意外之下，巫蛮儿也完好无损的返回到三界天地。不过，这却是直接激怒了巫皇。

        如今的巫族已经大多毁灭，而巫蛮儿对于整个巫族的重要性，自然是不言而喻，这异魔一族先是借着他的手，搅乱了巫族，而后，更是令的巫族彻底崩塌，现在，又对巫族唯一的希望动手，以巫皇的脾气，又如何还能够再继续忍耐下去？

        所以，哪怕是真的会暴露，他也要出这一口气。

        而今日的这一战，便是让他找到了机会，并且悄无声息间，便是动了手脚……

