    局势似乎再度恢复了平静。

    但毋庸置疑的是，经过了下路的这一波越塔后，韩国队现在陷入到了一个非常尴尬的局面。

    上下两条路对线大劣。

    这已成了毋庸置疑的事实。

    奎因和瑞文tp到了下路，然后再回线，在这过程中事实上他们并没有亏损什么。

    亚索回家，中路双方的兵线都是自然护推。

    上路那边，鳄鱼在前期清理兵线的能力其实很一般，理论上在没有怒气的情况下一套技能突突下来，小兵至少还剩下两下平A才会死亡。

    只有Q技能的等级提升后，鳄鱼才能够做到EQE清理掉远程小兵。

    方才鸟人在tp的时候，鳄鱼的确是在努力的清理兵线了，只是下路团战爆发的快，结束的也快，鸟人回城后再上线，也就亏了屈指可数的几个小兵。

    这些亏损和在下路获得的收益相比，其实差不多，但不要忘了，只要附近有敌方英雄阵亡，那么同样可以获得一定的经验值。

    “我第一件装备要出布甲鞋了。”

    Khan语气中透着无奈。

    如果是rank，他必然毫不迟疑的选择买输出装。

    只可惜这是比赛。

    鳄鱼先出布甲鞋，对这个英雄而言无疑是一件非常尴尬的事儿。

    因为这将意味着一个前期必须要进攻的英雄，成为了被动挨打的靶子。

    但面对到鸟人出攻击的话，容错率就太低了。

    对手可不是rank里面的那些随便浪的玩家啊。

    攻击装被鸟人打上一套，半血消失都是轻的。

    出了布甲鞋后还能稍微再抗一抗。

    五分半钟，Khan做出了自己的第一个大件……

    emmm。

    兮夜的鸟人则是优先选择补充输出，打算第一件做幽梦。

    幽梦几乎是爆发流鸟人必出的装备之一，不但会提供穿甲和冷却缩减的效果，而且还可以为开了大招的鸟人提供机动性。

    锯齿短匕，外加一把长剑。

    这波鳄鱼好歹也算是平稳发育了一会儿，而且游戏进行时间还太短暂，双方是不可能拉开太大的差距的。

    兮夜的对位经济目前大概领先了四百块左右。

    在这期间，盲僧和皇子都有尝试过寻找机会。

    但双方视野布置的比较充足，这也就导致两个打野在短时间内只能慢慢的发育，在发育的过程中寻找机会了。

    对此，明凯是很乐于看到这一点的。

    尤其是在石像鬼板甲这件装备登上新版本过后，明凯愈发觉得，这件装备就是为他量身打造。

    以前因为保守的原因，他不是很敢开团，主要也是害怕被秒。

    但有了石像鬼板甲就不同了，做纯肉装的话，EQR进场只要自己附近有三人，就能激活石像鬼板甲最op的效果。

    对面伤害一波全都灌下来都未必能秒掉他。

    盲僧就不一样了。

    盲僧如果前期做不到事情，那么后期的能力将完全无法和皇子相姘美。

    所以明凯一点儿都不着急。

    现在着急的应该是安掌门。

    “对线还能稳住吗？”

    安掌门一边补充自己的发育试图尽快到达六级，一边和队友们说道。

    “很难。”

    mata有些无语：“卢锡安的压制太凶了，我们下路现在很难打，他的Q技能穿到我们的ad时已经非常痛了。”

    卢锡安在普攻距离被削弱之后，线上的消耗能力全都要靠技能了。

    而W技能的蓝耗在当前版本又比较高，所以只能凭借Q技能通过小兵穿透到对面英雄身上来起到耗血的效果。

    这种消耗很考究操作，但uzi的卢锡安早在S4时期时就是招牌，在获得优势后的压制能力上，uzi还真是数一数二的那种。

    配合加里奥Q技能的频繁消耗，没有位移能力的金克斯现在是真的很尴尬。

    因为在这种情况下的牛头其实和一个能够移动的超级兵已经没有任何区别了。

    先手打不过。

    不先手就要被打。

    这种局面对adc而言最为难受，辅助其实还好，毕竟对面的消耗都会优先去招呼脆皮英雄。

    “我现在也很难受，你们只能坚持到六级，等我闪现CD好。”

    安掌门叹了口气。

    其实他很清楚，就算是自己到了六级，肯定也是选择优先照顾中路更好配合的亚索。

    这个下路什么时候能有出头之日还很难说。

    不过这也没办法，他只有一个人，分身乏术。

    上路突兀爆发了一波对拼。

    兮夜在塔下的时候直接找机会消耗了一套鳄鱼。

    而且兮夜打的非常凶，甚至直接抗了一下防御塔也要把雷霆的效果给打出来。

    并且在鳄鱼一段E技能想要反打的时候，兮夜迅速用E技能将其踹了个踉跄，利用向后翻滚的力量跳出了防御塔的攻击范围。

    鳄鱼也发了狠，二段E技能继续跟进，配合W和Q强行打了鸟人一套。

    只可惜伤害上的差距的确显现了出来。

    具备穿甲的鸟人打在鳄鱼身上所造成的伤害仍然比较客观。

    而鳄鱼因为这一波兮夜所选择的时机比较好，鳄鱼本身并没有怒气，一套技能打下来，打掉了鸟人的半血，但也就仅此而已了。

    非但如此，鳄鱼在撤退的时候还被鸟人追着点成了残血。

    “可惜了，伤害差了一点，如果我带的是点燃应该就杀了。”

    兮夜一脸惋惜。

    “哪有那么多巧合，你要是带的战争热诚这波也杀了，但前期的压制力就没有那么大了，付出和汇报都是成正比的骚年。”

    李牧笑着调侃了一句。

    “我马上到六，到时候安排一波？”

    兮夜笑着回应。

    “看对手给不给机会吧，faker的这个亚索一点都不快乐。”

    李牧耸了耸肩。

    他说的是实话。

    就目前而言，faker在自己没了闪现之后，打法变得保守了不少。

    一副分奴形态的只是用Q技能补兵消耗，除非是在补塔刀的时候，否则连E技能都不用。

    不用E技能和失去了快乐的源泉有什么区别？

    李牧的消耗也变得困难了不少。

    “行啊，没问题。”

    片刻后。

    明凯的皇子又去到了下路，凭借史森明的一波先手外加明凯卡视野的绕后，成功打掉了对手下路组合的两个闪现。

    安掌门之后及时赶到，但除了丢个Q技能不痛不痒的砸了一下明凯之外，就没有后续了。

    这恐怕是前期活的最憋屈的盲僧。