    幽无名心怀怨气，化名梁九的这些年他一直都是在暗中观察冰火三变的诸多变化，他脑子极为的聪明，如今已经将这神功的诸多变化彻底的了然于胸，加上他有勤修苦练这才能和昌明一较长短，他所学的幽冥大法越是在危急的时候，爆发出来的力量也就越强，人在绝境的时候，这注意力反而能完美的集中，幽无名内息翻涌，在一浪一浪的功力堆积下，依然不能撼动昌明，可见此人功力之强，已经是超出了自己的意料，他心思回转，催动真气以琴仙的语气说道：“师傅，难道你真的要对我下狠手吗？”

    这一声师傅，让昌明从好胜的心思中走了出来，是了，他现在才想起这身体是琴仙的，自己是绝对不能伤害琴仙的，这么一思量，自身的功力立马减弱，而幽无名等待的就是这个时候，手掌再次发劲，“噗”昌明在恍惚间遭受到重创，喷出一口鲜血，脸色变得无比的惨白，通天猿不知其中缘由，还以为是幽无名偷袭所致，惊呼道：“师傅，您怎么样了？”昌明喘气道：“不必慌张，幸好我平日就冰火三变护在胸口，这才没有受到什么致命的伤害，但想要对战显然是不可能了！”

    “昌明这你可不能怪我啊，我这一招那都是跟你学的，如今你深受重伤，你座下的这几个弟子冰火三变最多也就修炼到了第五层而已，和你是不能相比的，他们不配做我的对手，我看这样吧，就在今日，你们这正午峰就此散了，倒也省了我的功夫了！哈哈哈！”幽无名无比的肆意大笑。

    幽无名所言不错，自己的四个弟子没有一个能是这人的对手，难道这延续了百年的正午峰就要毁在自己的手中了吗？若是这样，自己还有什么脸面去见天元帝一世？”谁说无人能胜你？你难道就没有注意到我吗？”在这危急时候，谢长安朗声说道。

    谢长安自幼年开始，就一直受到做“该做的事情，至于往后的结果如何，那只有做了才能知道”这样思想的熏陶，正是如此，他练就了一副侠义心肠，这扇三摇虽然几次三番的要置自己于死地，但是刚才师门有难，他第一个冲了上去，算的上是个恩怨分明的男子，而且昌明此人生性豪迈，很对自己的脾气，自己今天见到了，就不能不管！

    众人皆是一惊，想不到最后出头的是谢长安，昌明原本是想着让谢长安帮一把，但因为扇三摇的关系，他张不开口，想不到此刻他自动请缨，这一份情谊和胸怀，门下弟子无人能及！“谢兄弟，若是今日能度过这一劫，从此以后你我亲如兄弟，不分彼此！”

    谢长安笑道：“那么小弟就多谢兄长了，请好好休息！”谢长安称呼自己为兄长，那就是答应了，有此人在，自己大可放心了！“哈哈哈！我还以为是谁呢？原来是谢长安啊，怎么？你也想来送死吗？你难道忘记了吗？这扇三摇的护法可是将你的好友杀了，你不明是非，竟然要调转枪头来帮助他吗？当真是是非不分，可笑至极啊！”

    “照你的说法，那我们其实是一样的人，咱们半斤八两，谁也别说谁，我只不过是看你过于的狂妄，想出手教训你一下而已，愿意给我这个机会吗？”谢长安丝毫不惧，虽然这人的功力极为的强悍，但自己这些日子的修炼也不是白来的，若是将力量全部激发出来，足以一战！

    “不知死活的东西，你来吃我一招幽冥手！”幽冥手那是幽无名结合幽冥大法诡异的特性而自创的招式，共有三十六式，此刻谢长安见到他手指间有着紫色的光芒闪动，来势凌厉凶狠，当下以碎石拳中的冲拳相对，冲拳拳势霸道无比，一旦打出就有着雷霆之势！王海燕心中清楚，这才是她所知道的谢长安，脸上有喜色，谢长安有心要力压对方，因此同时施展的还有幻影步法，当真是力量与速度的完美结合！

    幽无名冷笑一声，这一拳力量固然强大，可自己的幽冥手是自己潜心多年创出的无上招式，他自信足以应对！这冲拳虽然力量极为的霸道，可是身后则是唯一的破绽，眼看着这两大绝世招式就要相遇，谢长安的冲拳却是扑了一个空，“哼，现在才发现，晚了！”幽无名的幽冥手竟然是来到了谢长安的身后，以凌厉的气势朝着谢长安的后心打去！

    幽冥手的精髓就是诡异，行动让人捉摸不透，才能致胜，这谢长安终究是太年轻了，为自己留下了这么大的一个破绽，而王海燕心中则是说道：“很多和长安交手的人开始的时候都会认为自己是稳操胜券，其实他们错了，对于自己的破绽谢长安如何能够不知呢？

    “砰”这一招重重的打了上去，然而却不是打在了谢长安的后心上，是打在了一层无比灼热的护体火焰上，谢长安反手就是一记手刀，手掌上更有火焰光芒闪动，正是一招劈拳！幽无名见此，连忙后退，可是这劈拳的气势依旧是让自己吃了一惊，这小子的招式好古怪，竟然从反方向打出了一拳，刚才自己若是没有避开的话，自己的手臂岂不是就废了吗？

    心思回转之间，谢长安已然是冲到了他的面前，双拳猛然打出，好似猛虎下山一般，看样子显然是准备许久了，这一招正是碎石拳中的崩拳，这崩拳的精髓就是将力量集中于一点爆发出来，准备的时间越长，力量就越大，更不用说这一招上还附着了红色精神之火的强大力量！幽无名自然是不甘示弱，再次以幽冥手对攻，他们两人都是以快打快，四条手臂死死的缠斗在一起！三百招之后，竟然是没有一丝的颓势，两人越战越勇，竟然成了不相上下的局面！

    幽无名心中惊叹，这碎石拳虽然名字不好听，可是，每一拳中都包含了无数拳法的精髓，甚至可以说是包罗万象的，自己的幽冥手倒是不如了，这么一来，自己还有什么能力再战呢？不如就此作罢！幽无名顿时心灰意冷，谢长安本来就没有打算要伤他，如今这人更是没有了斗志，谢长安连忙收招，凶悍的拳势顿时消失不见！

    看吧，这小子就算是有着高超的招式，也不能取胜，因为他心中还有着一丝柔软，这妇人之仁终究会害了他的，“天真的小子，去死吧！”这是最后一招幽冥手了，他所有的力量都在这一招上了，谢长安毫无防备，眼看着就要中招了，可就在这个时候，一道吟唱般的佛号响起，王海燕双手合十，无数的音波席卷向了幽无名，这正是降魔掌中的普度众生，这佛号足以让他精神错乱！

    扇三摇等四大护法更是脸如死灰，他们没有想到这容颜绝世的女子竟然会降魔九式，这是晓风禅师的无上绝技，幸好当时并没有伤她，不然他们几个可没有能力去承受晓风禅师的责问！

    琴仙的身影再次现身，他抱起幽无名的灵魂，渐渐的走远了，“你争斗了这么多年，又是得到什么了呢？我们走吧，从此远离是非，我再也不会离开你了！”普度众生再次将琴仙和幽无名分离，可是幽无名没有了肉体，消失也不过就是时间的事情而已，缠斗中他中了这一招，显然是命不久矣！

    “谢兄弟，这宝珠你拿去吧，我留着也没有什么用了！”这本来是皆大欢喜的事情，可是三才秘境此时却是发生了剧烈的晃动，更有无数的碎裂声响起，“不好，这三才秘境要塌了，真是该死，这幽无名为了修炼幽冥大法，竟然是将自己同这三才秘境联系在了一起，不然的话，他的功力怎么会如此的强大？现在他处在弥留之际，已经没有力量再控制秘境的稳定了，你们快出去吧，日后有缘再见！”

    “我知道你一直将将我们这些人重新接回天元大陆，但是这么些年来，大家都是习惯了，你的心意我们心领了，现在我要召集八峰其他几位守护者，一同维护秘境的稳定！”说着他就是一声长啸，只见空中划过七道彩色光芒，正是八峰的其他几位守护者，在他们的身后更有暴雨之地，重力空间的熟人，“你们走吧，我们会再见的！”所有的人都是爆发出惊人的力量将谢长安推送了出去，这么一来，秘境和外界的连接就彻底的中断了。

    这一切都好似做梦一般，而现在他们几个就真的是再次回到了现实中，晓风晓禾晓光月能寺三大高僧都是出来迎接了，这是绝无仅有的事情啊，还真的有人可以从三才秘境中走出来，“孩子们，你们辛苦了！”风空脸色难看，“日心呢？我的弟子呢？为什么没有见到？”其实他心中也是清楚的很，日心回不来了，“好了，现在我正式宣布，谢长安成为晓禾师弟的唯一关门弟子！”晓光禅师朗声说道。