    李安然并没有疯。专业的事情要交给专业的人做！

    虽说斩三尸证道之法是鸿钧老祖传下来的，虽说猴子给出的不斩尸理由有些扯淡，但他还是决定相信猴子这一回！

    帮亲不帮理是一方面，更重要的是他突然想起了一个东西——

    鸿蒙紫气！

    道祖鸿钧传下的斩三尸证道之法，被三清接引准提女娲等接连证明过，的确是有效可行的，但这些斩三尸证道成圣之人，都有一个共同特点。

    他们都从鸿钧道祖手中得到了一道鸿蒙紫气！

    而没有鸿蒙紫气的，无论是帝俊东皇太一龙祖凤凰鲲鹏镇元子这些上古大能，还是南极仙翁云霄如来洪都大法师这些三教亲传，没有一个证道成功的！

    李安然没见过鸿蒙紫气，不知道鸿蒙紫气到底有什么作用，但肯定是斩三尸证道的关键，甚至是必要不充分条件。

    他没有鸿蒙紫气，就算能进入副本世界，想从三清接引准提女娲手中截胡一道，也几乎不可能！

    红云老祖手中那一道倒是有那么一丁点的机会，但也是渺茫至极，而且还很可能陨落当场！

    活着不好吗？长生不老不好吗？逍遥自在不好吗？

    证道……

    有那么重要吗？

    对其他人来说，这个问题毋庸置疑，朝闻道夕死足矣，证道就是他们的毕生追求。

    但对李安然来说，就完全不是这么回事了！

    那些老不死的活了亿万年，早就活腻歪了，死不足惜，他才活了几十年，还远没有享受够人生，可舍不得去死！

    他修炼只是为了活的更好更舒服，就像前世上班赚钱一样，可不会本末倒置！

    除此之外，斩尸对他来说，并不像对其他人来说，那么难得珍贵！

    错过了这次，还有下次嘛！

    以猴子的天资跟脚，如果这次只是多虑了，用不了多久他肯定还会再次斩尸。

    而且就算猴子不能了，这不是还有杨戬当备胎吗？

    有这两位在，他何愁不能斩尸！

    考虑到这些，李安然果断决定，从心出发，跟着猴子走！

    至少不会吃亏！

    但太乙真人他们就不这么想了，一个个用惋惜关爱智障的目光看着猴子和李安然，只差在脑门上写一句“你们是不是傻？”。

    杨戬也是一脸惊诧，但很快，他就变了神色，露出了若有所思的神色。

    倒不是说杨戬的悟性比太乙真人他们高，而是因为他们在对待鸿钧道祖对待元始天尊对待法的态度上完全不同。

    在太乙真人他们的心中，鸿钧道祖就是大道，元始天尊就是天，传下来的法就是真理，不容置疑也不会质疑。

    但，杨戬就不一样了。

    他连王母玉帝拟定、鸿钧道祖许可后、定下的天条都想改，对鸿钧道祖对元始天尊也就少了那一份盲目。

    当然，这也和杨戬与圣人接触的少，初生牛犊不怕虎有关！

    太乙真人他们都曾长时间随侍在圣人身边，更清楚圣人的无上好大，不敢有任何的轻慢丝毫的质疑。

    李安然也没有跟太乙真人他们解释的想法，他与玄门的关系虽然还算不错，但也就是还不错的地步，交浅言深这种事情也就猴子会做。

    猴子：？？？无辜躺枪.jpg

    李安然又简单说了几句客套话，便和猴子一起告辞离开。

    太乙真人他们虽然很想知道李安然是怎么做到同时走上以力和斩三尸两条证道之路，但事关隐秘，却是根本没办法开口，只能眼睁睁看着李安然和猴子远去。

    其余一众关注着这边情况的大能也只得收回了目光。

    猴子和李安然虽然都放弃了斩尸，但修为也都达到了准圣境界，与其它准圣相比，也就是不能正义二打一罢了。

    更别说，李安然的肉身已经到了祖巫境界。

    刚刚北俱芦洲动静那么大，他们看上几眼也是正常，现在若还盯着李安然和猴子不放，那就是赤裸裸的挑衅。

    别说是其他人其他势力，就算是如来玉帝，也不愿因为这点事得罪猴子和李安然。

    飞出了一阵子之后，李安然又再三确认了下周围没人，也没有人监视他们，这才开口说道：“师兄，我有件事情想和你说。”

    “什么事？”猴子表面装作不知，但其实早就已经从李安然心声中偷听到他想说什么了。

    【先是九转玄功，又是阴阳神光，现在我又跟猴子一起突破了准圣，他心里肯定已经猜到了一些东西，只不过没有问题而已。】

    【我是要继续装傻？还是跟他说一下？】

    【说？不说？说？不说？说……这好烦啊！】

    【算了，干脆就这样！一分钟后，如果我低头第一眼看到的山就说，如果是河，就不说！】

    【1、2、3……59、60！】

    【是山！】

    李安然心里纠结了一路，他却不知道，猴子听到了他的心声之后也纠结了一路。

    他既希望李安然把这一切坦诚告诉他，但又有点不希望李安然说。

    如果李安然选择不说的话，他能听到李安然心声这事也能不说。

    但如果李安然选择了与他坦诚相见，他再将这事瞒下去，似乎不太好。

    直到，他听到了李安然六十秒听天由命的办法后，决定学习一下。

    六十秒后，俺老孙抬头往上看，如果是晴天，就将一切告诉小蟠桃，如果是阴云，那就以后再说！

    猴子攥紧了拳头，默默等待着李安然计数，心里比他直面如来都要紧张几分。

    六十秒到了！

    他没有抬头！

    因为细雨濛濛已经落在了他的身上！

    “师兄，我能共享你的修炼成果！”李安然这句话说出口之后，心里顿时松了口气，继续说道：“我有一件特殊的法宝，能够把我和师兄你绑定在一起。只要师兄你修为提升或是学到什么新的功法神通，我都能瞬间学会。”

    说着，李安然将右手一张，掌心中一道道金色光芒涌动，正是猴子的齐天战法。

    “就这事啊？”猴子摆了摆手，说道：“俺老孙早就猜出来了！”

    “师兄，你不介意吗？”李安然到底还有些心虚忐忑。

    “不介意不介意！”猴子比他更心虚忐忑，眼珠子一转，来了个大喘气：“不过，如果小蟠桃你非要补偿俺老孙的话，也可以。”

    “……你想要什么补偿？”李安然狐疑地看了猴子一眼。

    【这猴子该不会又在打我身体的主……】

    【艹！这话听着好别扭！】

    猴子：“……”呵呵，你想多了！俺老孙怕磕牙！

    “如果有一天，你发现俺老孙有事情瞒着你，也要原谅俺老孙一回？”猴子提前打着预防针。

    “师兄，你现在说出来，我绝对不生气。”

    李安然对猴子再了解不过，他这么说，肯定是已经有事情在瞒着他，而且这事情还让猴子心虚觉得对不住他，这才会有这样的说法。

    “不行！”猴子脑袋摇的和拨浪鼓一样，说道：“俺老孙刚刚才决定过段时间再告诉你。你不能让俺老孙言而无信！”

    “一个月是一段时间，一天也是一段时间，一刹那同样是一段时间。”

    李安然被勾起了兴趣，说道：“师兄，你看这样成不，一刻，不，十个刹那后，你告诉我，怎么样？”

    猴子：“……”你喜欢自己骗自己也就罢了，还要俺老孙也骗自己！

    “不成。”猴子完全不吃这一套，说道：“小蟠桃，说话要算数！俺老孙可不想骗自己！你就说你答应不答应？”见李安然犹豫了下，猴子直接急了，开始耍赖撒泼：“你若是不答应，那俺老孙就不原谅你！不原谅！绝不原谅！”

    “……”李安然一头黑线，但拿猴子也实在是没办法，只得说道：“好好好！我答应你，答应你行了吧！”

    “你早这么痛快不就行啦。”猴子顿时喜上眉梢，嘿嘿直乐。

    李安然满脸无奈，忽然他想到了什么，说道：“对了，师兄，我还有件事要和你说。我有一件宝物，可以穿梭到过去的投影中去……”

    系统的事情，李安然并不打算和盘托出，只说了他能共享猴子修炼成果，而没有说共享条件以及他还能共享其他人这些。

    但这人生副本，他早就想拉着猴子一起去了，索性这次一起说了出来。

    猴子只听得两眼放光，心头欢喜：“你可算是想起这件事了！俺老孙早就等不及了！”

    猴子早就从李安然心声中听到了关于人生副本的事情，也知道李安然有心拉他一起去上古时代闯荡一番。

    但李安然不开口，他也没办法开口问，一直拖到现在。

    一想到上古时代那些强者大能，猴子就手痒的厉害，恨不得现在就杀过去，和他们一较高下。

