    叶夭夭倒是歪着头，仔细想了一下，努力地再次汇集自己仅剩的理智和智慧，接着摇了摇头，认真地道：“不是不好……其实挺好的。就是，就是殿下太害羞了！”

    慕容折雪：“……”

    害羞……？！

    可他也没法否认，毕竟，他之前不愿意轻易抱她，只是因为不想轻薄她。但是她常常嚷着的，让他亲她，他却是当真……有些不好意思。

    叶夭夭说完了这话不算。

    还抬起头看向他，伸出自己的两只爪，非常冒犯地捏了一下他的脸，嘟囔着道：“殿下，男人可不能太纯情啊……总是女人主动，我也不会意思哒……不过其实我也就是说说，我脸皮比较厚，挺难不好意思的！只要殿下不要新婚之夜，都指望我主动就好了！”

    慕容折雪：“……知道了。”

    他微微红了耳朵，不再看她，然而她在他脸上作乱的手，却是迟迟没有放下来。

    叶夭夭正捏着他的脸。

    忽然听他说了这么一句，叶夭夭立即晃了晃，迷迷糊糊地看着他道：“殿下，您……您说知道了的意思，就是不会让我主动的意思吗？”

    太子殿下默了一会儿。

    终于还是在她看似懵懂，实则撩人的要命的眼神之下，语调清冷地吐出了一个字：“嗯。”

    只是这一个字落下之后。

    太子殿下的耳根也红透了。

    叶夭夭满意地点头，又捏了几下他好看的脸，开口道：“殿下，你这么说我就放心了，不然，不然……”

    闹了这么半天，叶夭夭也有点累了。

    所以说话的声音越来越小。

    慢慢也收回了捏着他脸的手，重新靠在了他的胸口，不说话了。

    太子殿下却是微微怔了一下。

    心中也生出了几分好奇，看着她，语气淡薄地问道：“不然什么？”

    叶夭夭低声道：“不然我就要用强了……”

    太子殿下：“……！”

    他或许不该问。

    两个人已然在此地，站了好一会儿。

    见着她似是已经老实下来，打算休息了，太子殿下便举步，抱着她，将她放到了床榻上。

    然而……

    叶夭夭的身体，刚刚落到床榻上。

    而太子殿下，也刚刚准备退开。

    刚刚才昏昏欲睡的叶夭夭，却是又精神了几分，一把抱住了他的脖子，对着自己拉了过去，慕容折雪一时不察，竟就这般压到了她身上。

    他白玉般的面颊，顿时熏红，双手撑在她头的两侧，分开了二人之间的距离。

    一贯清冷淡薄的语调，时刻也是乱了，看着她被酒气熏红的小脸，他语气暗哑地道：“乖一点，喝多了就睡觉，嗯？”

    叶夭夭睁开眼，迷迷糊糊地看了他一会儿。

    似是在考虑着什么。

    然后缓缓地点点头，乖巧地道：“好！”

    应下这一声之后，她便作势要把自己抱着他脖子的胳膊收回。

    慕容折雪见此，便也放了心。

    正要退开。

    叶夭夭这个时候，却是猛地一个翻身，将他压下了自己身丨下……

    太子殿下：“……！”

    他完全没想到，她都答应了睡觉，却又忽然来了这么一手，所以半点都没防备，眼下局势就变成了这般尴尬的局面。

    而叶夭夭这个时候，还趴在他身上。

    她特别得意地眨眨眼，醉得迷迷糊糊地开口道：“殿下，你被我骗了！想不到吧，就算是喝了那么多酒，我也比一般人……机智！”

    慕容折雪：“……”

    他觉得自己的眉心，又开始痛了，而且是剧痛。

    偏生的她眼下喝多了，他也不能用常理，试图说服她。

    他语气淡薄，语调清冷地道：“起来，好么？”

    叶夭夭看了他一会儿，见着那张好看的让人流鼻血的面容，在自己的面前晃啊晃，她二话不说，就吻了下去，然而因为有点儿眼晕，于是竟然没能对准他的唇，只亲在了他的唇角上。

    太子殿下顿时一僵……

    而叶夭夭对没能吻上他的唇，却是不满的……

    于是。

    为了能让自己的心里满意一点，她伸出手，又去扯他的衣襟，他白色的里袍，就这么被她粗鲁地扯开。

    太子殿下想推开她，可若是用力气太小，推不动，毕竟她力气很大。

    但他若是用的力气太大，又怕弄伤她。

    就这般左右为难着，被她扯开了衣服……

    慕容折雪：“……！”

    他一生里，从来没有过如此尴尬的局面。

    便赶紧伸出手，去抓她的手，大手将那双小手，牢牢地握在掌中，防止她继续作乱。

    然而……

    防住了叶夭夭的手，却是没防止她的唇，她一个侧身，就吻在了他脖子上……

    接着。

    慕容折雪感觉到一丝轻微的疼痛。

    便也瞬间明白了，叶夭夭是做了什么，他的脸顿时红了一个彻底。

    而叶夭夭这个似乎，满意地抬起头来，看着他脖子上，已经留下了一个吻痕，笑吟吟地道：“殿下，我做上标记了！”

    慕容折雪：“……！”

    她说完这句话不算，眼神还看向他被她微微扯开的衣襟，眸中冒出一种，看起来十分危险的光芒，似乎又要去做“标记”。

    太子殿下顾不得许多。

    只好一个翻身，将她压在自己身丨下，抓着她的手腕，不让她继续乱动。

    咬在他脖子上，便已然令他的呼吸，全都乱了。

    若是让她再把吻，落到他胸口，他当真没法保证，今日会发生什么。

    叶夭夭就这么被制住了……

    她心里不是很高兴。

    委屈地看着他道：“殿下，你能不能不要这么小气？”

    慕容折雪：“……”

    这是他小气么？

    他赶紧退开。

    在叶夭夭再次缠上来之间，整理好了自己的衣领，交叠的衣领容易扯乱，却也好整理，只是一瞬，便已经整理好了，只是衣襟上被她扯出来的褶皱，却是已经印证了，这个女人方才干了什么。

    叶夭夭看着自己好不容易，才努力扯开的衣襟，被他这么轻松的合上，而且他还退开了好几步，就跟防着她似的。

    她心里很不满意。

    扭头就背对着他，抱着被子赌气道：“我再也不想跟你这个小气鬼说话了！”

