    楚涵的嘴角勾了勾，语气轻松：“七十不到的积分，没赚，但也不亏。”

    他淡笑着，手中斧头掂了掂，转身向着安歌镇的出口跑去，解决了肖云飞，又搞到了几十个积分，这让他心情很好，脚步不知不觉快了起来。

    身后的加油站还在燃烧，大片的地方都是熊熊火焰，火光很高很壮观直冲而上，天空上的滚滚浓烟将这一片都熏得焦灼，劈哩啪啦的灼烧声不断，空气里满是一股腐肉烧焦过后的异味。

    两旁的道路上不断有只剩下半个身体的丧尸从火中爬出，有些半边脸都塌陷，有些头皮都烧的只剩骨头，但它们却依旧有力气爬行，身上还带着火，却不知疼痛，直到那些火焰将它们烧的什么都不剩，变成灰烬。

    大批的丧尸冲入加油站然后爆破，这本身就是一件惊天动地的事情。

    小区内的不少人都看见了这一场景，他们全部趴在窗口，满脸的目瞪口呆，虽然看不清具体生了什么，但是大爆炸却是看的清清楚楚。

    这是人为的，有人在帮助他们！

    “是不是要接我们离开了？清理了丧尸接我们走？”

    “终于有人出现了！快帮帮我！”

    “看到我窗户上的呼救信号了吗？快看快看，我在这里！在这里！”

    “救命！家中有老人孩子，请让我们先走！”

    末世爆，他们被困在这里好多天，没有电，没有通讯，没有食物，没有人来帮助他们，一切归零，生存像是回到了原始社会，外面是恐怖的地狱，充满危及。

    甚至他们很多人身边的亲人，也变成那种怪物，母亲吃掉了自己的孩子，丈夫吃掉妻子，无数的家中都生着惨剧，刺激着人们的心理防线。

    丧尸进食是一种本能，它们不知道饱，会一直吃下去，连头颅都不放过，有些丧尸甚至将自己的肚子吃的足有一人高，高高的肿起像个巨型的皮球，用斧头劈开，会从里面爆出一堆块状未嚼烂的人肉。

    许多人都自杀了，从高楼上跳了下去，然后被楼下的丧尸群一拥而上，啃得干干净净。

    恐惧，将大部分幸存者的脚步局限在家中，很多人不敢出去找食物，只能忍受着饥饿。

    如今外面生这样的大动静，幸存者激动了，有些甚至抱头痛哭，有些人已经开始收拾东西，翘以盼的蹲坐在窗户旁，急不可耐的等待救援。

    文明时代的习惯让他们下意识的认为国家会有救援，至少会有军方的人出现，组织民众疏散，但结果注定会让他们失望，军方如今自顾不暇，能在这么快的时间在各个地方建立起军事基地已经是奇迹了。

    七号楼顶楼阳台，光头男和上也是同样目瞪口呆，他噌亮的光头如今已经出了一头的汗，杯中啤酒里的冰块早就化了他也没有察觉，他依旧举着他的自制望远镜，眼睛一眨不眨的盯着那一片地方。

    忽然间，他大叫一声，臃肿的身躯一跃而起：“我擦嘞！偶像啊！”

    “太牛逼了！特种兵？哦不不，是人！这度这反应能力，简直吊炸天！”他水肿的脸上口水唾沫激动的乱飞，喷的如同雷阵雨：“只身引丧尸，灭丧尸于火光里！牛逼的跟拍科幻片似得，简直正义感爆棚！我虽然还俗了，但我还是一心向佛，我喜欢有正义感的人，这人绝逼能做我偶像！”

    “偶像！偶像别走，世界很大，带我出去看看！我擦嘞，我简直太文艺了！”光头和上一边收拾着东西，一边举着望远镜看着远处，楚涵越来越远几乎变成了一个小点。

    屋内乒呤乓啷的声音不断，等到光头和上大包小包的带着一批零散东西出门时，楚涵早就跑得没影。光头和上也不着急，从兜里掏出了一个gps，咔咔咔的开始一阵摆弄，也不知道他怎么做到的，这个gps竟然能用。

    他很啰嗦，自己一个人也能嘟囔个不停，背着的包裹里还出一阵不小的碰撞声，这一系列看起来有些中二的举动，足以引来很多丧尸，毕竟楚涵只是引走了一部分，这个小区内的丧尸还剩下很多。

    吼

    忽然一只丧尸从旁边冲了过来，下颚出喀喀的恐怖声音，就想要一口咬在和上臃肿的脸上！

    光头男却连头都不抬，依旧研究着gps，只是一只手随意的伸进裤兜，取出了一个类似于手枪但原理天差地别的东西，对着近在咫尺的丧尸脑袋轻轻一点。

    滋滋滋

    一股电流猛地出现，眼前的丧尸就像是被闪电劈中，瞬间浑身焦黑，体内严重缩水，脑袋内的脑髓一瞬间被烧没了，然后啪的一声，浑身焦炭一般的倒在地上。

    光头男的脚步甚至顿都没顿，那副悠闲的如同散步一样的状态，明显是早就预料到了这只丧尸的下场，他心情很好，大摇大摆的向前奔走，边走边大声的嚷嚷。

    “距离安歌镇最近的军区基地在石市，我偶像那么牛逼肯定能听到广播，他肯定去石市了！嘿嘿嘿，偶像等等我，偶像我来了！”

    小区里的其他人可就没光头和上这么好的心情了。

    他们躲在窗帘后面，双手死死的抓着栏杆，将消瘦的脸紧紧贴在窗户上。

    时间并不会停下来等他们，远处燃烧的火光已经开始变弱，没有人出现，没有他们期待的广播响起，甚至都没有出现一辆汽车。

    什么都没有，好似之前的那一幕只是一场空梦。

    安歌镇的出口处。

    楚涵一个跨步就跳上在路边等着他的g55，陈少爷已经开始担当司机的职责，楚涵是他们队伍里的主力，要是什么事都让他亲力亲为肯定会累死。

    再说了，你见过哪个老大会亲自开车？

    “你回来了？”尚九娣身体已经恢复了不少，面色红润，似乎有些话想说的样子。

    “恩！”楚涵笑着点点头，忽的他目光一闪，因为回炉系统出了一个让他很惊讶的提示音。

    “滴”

    “未知人物忠诚度到达3o。”

    未知人物？

    什么情况？

    ...