    整个月光城家族能有这个实力的家族，除了皇朝家族只剩下鬼族的人了，鬼族和皇朝家族的人应该不会隐藏ID才对，尤其是鬼族，鬼族的人大部分这一周已经没有了复活机会，绝不会有这么大的胆子。

    杨晨：怎么样？都没事吧？家族的兄弟们都过去支援了吗？

    霸王项羽：靠！那帮王八蛋都跑了！我和二十多个兄弟正在这里刷怪练级，忽然出现一百多名隐藏ID的玩家，上来就对我们技能一通乱放，十多人被他们秒了，我这刚求助完，这帮人居然跑了。

    傲世狂战：我这边的情况也差不多，而且刚才家族不少人在群里求助，声称他们遭遇了偷袭，这些人都隐藏了ID，上来就是一顿技能，我们的人反应过来，准备拼命的时候，他们调头就跑。

    杨晨：知不知道是什么人？鬼族还是皇朝家族？

    铁血无情：不是，我可以肯定，鬼族大部分人的面孔都熟悉，这些全部是生面孔。至于皇朝家族，我敢肯定不是。皇朝家族虽然掉落了，不过在月光城依旧算是高等级，这些偷袭的人连44级都有，所以我肯定并不是皇朝家族的人。他们的速度很快，仿佛只是偷袭我们一波，偷袭完毕之后，立刻逃走，绝不停留。

    杨晨顿时眉头紧蹙起来，不是鬼族也不是皇朝家族，月光城敢对他傲世家族出手的人，少之又少，何况除了这两个目标外，他也并没有和其他人结仇。

    打开月光城家族排名榜。

    第一名：皇朝家族

    第二名：傲世家族

    第三名：鬼族

    第四名：火舞家族

    第五名：SD家族

    第六名：子弹家族

    ····

    这家族的排名根据人数来排名的，他的目光直径落在子弹家族之上。这个子弹家族可以极其肯定之前家族排名前十没有这个家族，至于十名之后的家族之前也并没有关注过，可如今却一跃成为排名第六的家族。

    他还剩下一点体力值，继续刷怪练级，准备刷完后再回月光城。

    一个小时后，他的体力值全部耗尽，返回月光城去。

    霸王项羽他们也回来了，如今他们几人可是傲世家族的骨干成员，这些陌生玩家的偷袭，对于他们没什么伤害，毕竟他们几人如今的防御可不差，不过傲世家族其他人的防御力根本没有办法。

    “晨哥，这帮人实在太恶心了，每次见我们家族人少，上来就是一阵偷袭。偷袭完了之后，立马撤退。我们根本来不及反应，等我们援军赶到的时候，他们已经跑的没人影了。”

    霸王项羽一副气急败坏，一脸郁闷的模样。

    铁血战天同样如此，一脸郁闷。

    “对，这帮人实在太恶心了。偷袭就算了，最重要的是，这些人都是一些生面孔，我们根本不知道是哪个家族的。想要报仇也找不到人。若让我知道是哪个家族的，我一定带着兄弟们团灭了他们。”

    霸王项庄眉头紧锁，双目同样涌现出无尽的愤怒之色。

    “之前我们家族又有人被偷袭了，而且还是一支五六十人的队伍。见状就是太可恶了，真尼玛恶心。有本事光明正大出来战斗好了。”

    杨晨眉头一皱，眼眸闪过一抹诧异之色，狐疑地看着他。

    “五六十人的队伍也被偷袭了？”

    霸王项庄点点头。

    “嗯，晨哥，现在我们家族的人一旦出去就被人围攻，搞得大家都不敢单独出去练级了，现在出去至少都是三百人以上的队伍。可这样的话，升级速度会严重下降，毕竟每个人的任务不同，需要刷的野怪也不同。”

    杨晨嘴角上扬，俊朗明亮的眸子闪过一抹寒意。

    “看来，我们家族进卧底了。”

    “卧底？”

    众人同时一惊，面面相觑对视起来，个个的眼珠瞪得老大，有些无法置信，他们傲世家族居然进卧底了。

    乔雪硕大的眼睛闪烁几下，露出一抹光亮。

    “我知道了，这两天我们大肆招收家族成员，肯定是有人趁机混了进来。否则他们不可能知道，我们家族的兄弟姐妹去什么地方练级，而且撤退的如此及时。”

    霸王项羽他们一群人恍然大悟，随后露出狰狞凶狠之色。

    “哪个王八蛋，居然敢做卧底，若是让我查出来谁是卧底，我一定弄死他！”

    霸王项羽当即就怒了，咬牙切齿厉声说道。

    铁血战天在一旁撇了他一眼，冷哼一声。

    “霸王臭屎，这还有你说。要是揪出这个卧底，我把他双腿给打断！”

    乔雪眨着美眸，望着杨晨。

    “大哥哥，那要怎样才能揪出这个卧底呢？”

    杨晨嘴角上扬，眼眸闪过一抹光亮，心生一计看着众人。

    “我觉得不仅要揪出这个卧底，还得放长线钓大鱼，将这幕后针对我们傲世家族的人揪出来。我们在场的人都是值得信任的，都是从诺丁城就一起过来的人，不用怀疑。一会儿你们别在家族群内发消息，给我们傲世家族的老班底私发信息·····”

    众人一听顿时眼前一亮。

    “晨哥，你这个办法行。好，就按照你所说的办法做。从现在开始，我们每个人都私信，暂时不再群里发送消息。我这就去安排。”

    一群人纷纷离去准备。

    一个小时后，傲世家族群内再次出现了坐标位置。

    傲世孤独：133,145，大家来这里刷怪，这里野怪的经验比较高，我这边有二十多个兄弟。

    杨晨：暂时不要去那边，傲世孤独你们刷完之后赶紧离开，别被偷袭了，我这边需要人手，空闲的人都来坐标，125,246这个位置。

    杨晨故意在里面发布了一条消息，傲世家族新加入的成员迅速往那个位置集合而去，在那个位置刷新了一只领主怪，他们赶过去也不会亏。

    至于卧底肯定不会通知对方去这个位置，毕竟认为他在那个位置，去了无疑是送死。反而偷袭傲世孤独这边十拿九稳。

    而此时杨晨和霸王项羽一群傲世家族的精英人物，早已在坐标133，145埋伏等候着。

