    关门，是有话要说？

    白蕠关门的动作让郭奉贤有点意外。

    白山坐起来很严肃的说道：“那个叫白昊的孩子是我亲孙子，你知道那年我儿子夫妇两人都死在牛棚里，是传染病。你说，我这把老骨头黄土都埋到头底了，那怕拼上这条老命也不能容得下有人欺负我孙子。不能，绝然不能。”

    郭奉贤听完好半天才回过神来：“白工，真的？”

    “恩。”白山很用力的点了点头：“可我不敢认，毕竟人家苦了这么多年把娃养大，那有让我们家抢走的道理，你明白。”

    “懂了，这事您老放心，用不着您出面。咱不急，看他们能玩出点什么花活来，要是正经说事，咱配合。要是欺负人，这事有我。不过机床订单的事情，这事若真能成。您这孙子得把吃奶的劲给使上，这事不能掉链子。”

    白山没回答，看了一眼白蕠。

    白蕠说道：“他手段不少，过几天给郭长您看点非常厉害的东西，顺便提一句，哈斯公司的人过来住处已经安排好了，就在老城墙内一处三进的院落，白昊已经花钱租了一个月，名义上是给我父亲租的，就是不想声张。这事我正式写公文汇报过了，估计现在还没有转到您手中。”

    郭奉贤点点头“恩。我先去参加个会，看他们准备了什么。回头私下聊聊，你安排一下聊天的地点，不要放在那个三进的院子，换个地方。”

    “是，我来安排。我看九分厂就很合适，如果那里不合适的话，在南山脚下有个农家小院，被他们打理的挺不错。”

    郭奉贤考虑了一下：“九分厂可以，如果有什么特殊情况，备下那个南山农家小院。”

    白蕠应下了这事。

    白山呢，出院。

    回去休养。

    白山是老工人出身，他一直自称自己就是一个工人。

    郭奉贤在白山紧急推进医院的时候高喊过，白山享受高一级别的待遇，这也不是为了让医院更好救治，这是事实。

    贡献巨大的一位老人，退休之后还在厂里为培养新一代高级技工又干了五年，这才真正退休回家养老。

    白昊在工电医院的院子里等着，白山出院之后直接接到自己租的那个院子。

    这院子听说有三百年的历史，上上一任的主人在故去之前，还是中过进士，后又当过官的。

    白昊把人送到，谁想距离这里不太远的京兆第一医院还派一个医生，一名护士过来又替白山检查了一次身体，留下了两副养生的中药之后才离开。

    白昊也没留，放下生活用品后离开。

    白蕠呢，陪着白山出了院子，马路对面不足百米就是一处博物馆，碑林。

    在碑林的院子内的时候，白山问起了白昊的详细情况：“小昊学习怎么样？”

    白蕠是有打听过的：“学习非常好，张建国十四岁以学徒工的身份进工厂，没什么学历，却非常注重收养几个孩子的教育。白昊初中毕业，考试成绩是和满分只差十五分，却没上高中，而是读了中专，两年制的中专。”

    “为什么？”

    “家里穷，早点出来上班。我还去问了，他妹妹杨柳明年高考，预考的成绩是工电一中的第一名，放在整个京兆，估计也能进前三十的水平。我还打听了一件事情，有人暗中活动，顶替了杨柳保送名额。”

    白山只是点了点头，并没有作回应。

    白山又问：“他怎么搞出四轴的？”

    白蕠回答：“我也是才知道，我亲眼见到四轴还是在我给爸你打电话之后，据封遇春教授与伍千野教授讲，白昊的屋里有许多的书，他每个月都托人从香江买回大量的外国书籍，还有许多非常破旧的书，听说是鬼市上掏的。”

    提到鬼市，白蕠又说道：“我问清了鬼市距离这里不太远，这里是京兆城墙的南城墙，鬼市在东城墙内的顺城路，每周五和周六的夜里是真正的鬼市，平时就是旧货市场。”

    白昊为了伪装成一个自学成材的表相，也是下足了功夫。

    白山扶着一棵柏树，眼圈红红的。

    若早三年找到白昊，此时白昊也应该去参加高考，一种莫名的遗憾从白山心中升起。

    伤感片刻，白山说道：“我找人打听一下，张建国这个人除了憨一些，呆一些，倒也是一个能扛住事的汉子，人品也是不错的。你一个嫁不出去的老姑娘，有这么一个知冷知热的人，倒也好归宿，这事回头我和他师傅三炮聊聊，就定了吧。”

    “爸。”白蕠一声娇嗔，她非常不满意老姑娘这词，特别是加上一句嫁不出去。

    再说白昊。

    白昊回到九分厂，几辆卡车正排着队准备进厂门，白昊等了几分钟看到没动，下车要厂门口查看。

    有辆车挡路。

    一辆拉达小轿车就停在厂门口，有人在骂街，赵旌双手抱着一根拐就站在门口，根本不拿正眼看那位骂街的。

    白昊走近一看，认识。

    差一点被自己一板砖拍在面门的家伙，只知道姓魏，叫什么不清楚。

    魏小兵。

    他没报过名，白昊也没问过。

    他是来复仇的。

    远远的看到白昊走过来，魏小兵先是下意识的后退了两步。

    白昊的凶狠方园五里无人不知，不太动手，但只要动手，就肯定要有人进医院，不是白昊自己，就是对方。

    无论对方有多少人，板砖在手，白昊就敢上。

    白昊走到近前，只扫了一眼，然后嘴里吐出了一个字：“滚。”

    魏小兵下意识就想逃，可今天他是复仇来的，所以咬紧牙关上前一步，从怀里拿出一张纸：“厅里借你的车接待外宾，把车给我。”

    白昊伸出手，却不是接那张纸，而是冲着门房内站着的李强伸手。

    李强乐呵呵的跑到后面的卡车上卸下一块砖头。

    白昊却摇了摇头：“咱们现在的身份，用板砖不合适吧。”

    李强笑着拿出一张红纸，三两下把板砖包的漂漂亮亮再次递了过去，白昊接过红纸包的板块一步步走向魏小兵。

    魏小兵吓的直后退：“你不能，你不敢打我，我现在是厅里的司机。”

    白昊突然摇了摇头，将板砖放在那辆拉达的车顶上，然后拿出烟点上，再叹一口气，一脸的失落。

    正当魏小兵以为自己的身份起到作用之时，白昊开口了：“这车一分钟之内不让开道，给我推到旁边沟里去。一分钟，看着表。”说完，白昊转身往自己的车走去。

    赵旌一声招呼，十几个拿着长棍的保卫科人员拿着棍子就跑了出来。

