    空旷的广场上，无数的人扭打在一块，他们三五成群，汇聚在一起，纷纷使出自己最强的力量向那中央的傀儡轰击而去，由于都是二重天的武者，倒是没有什么太夸张的场景，数百人就那样被傀儡缠拦在一起，根本没有办法进入那金色宫殿之中。

    漆黑如墨的长枪一闪而冲，动若苍鹰，只见两下的时候，就跳动数个方位，佑琦借此往后一跳，两只眼睛沉沉的看着那傀儡。

    “真是极为难缠的家伙，没有想到防御力如此强力，更是惨烈的，我竟然独自面对一只。”佑琦有点吐血的望着周围，可是周围都是对付他们自己的。冰冷的脸庞上，这时候也露出一丝狠色，嘴角一咬，一滴妖艳的鲜血流落而下。

    轰

    “大圣皇法诀”佑琦一喝，全身的劲装无风四起，一股强悍的力量从体内涌出，将周围靠近的弟子给硬生生的轰出了半米外，而他自己的全力无数的经脉浮现而起，眼角当中一片血红。他盯着那傀儡，轰的一声便猛然冲击。

    长剑一冲，带着比之前强大数倍的力量冲击，无数的元力在周围盘旋，化作小型的龙卷风，将周围掀起大量的灰雾。

    轰轰轰

    枪尖一股火红的能量涌出，直接刺进那傀儡正中，不像上次那样，这一样佑琦终于能够感觉到一股刺进去的感觉，越是加劲，这种感觉越是明显，好像已经隐隐间接触到明矾了。

    咔嚓

    终于，一声清脆的响声响起，让脸上严肃的佑琦也不得不露出一丝笑意，上扬的嘴角对着那傀儡露出一丝嘲笑。

    喝

    全身的力量再一次加大，脚尖一踏，化作一片强劲的力量从四周扫荡而出，大量的裂纹蔓延开来，无穷尽的力量从全身集中在手上，汇聚于枪尖之上。只见到，那傀儡正中的金属以肉眼可见的速度迅速的瓦解，不到一刻钟的时间，直接洞穿，一枪穿入。

    “好强的小子，看来有资格进入亲传弟子当中。”在外面，一直凌空而立的王长老这时候，才惊讶的发现与自己灵魂连线的一头傀儡就这样陨灭了，那傀儡最后的一眼就是佑琦那自信的笑容。

    呼~~~

    “好啊，王老头，没有想到你那里还有如此妖孽的弟子。呵呵，真希望他能够成为最后的人选。”海阁的那名长老同样感觉到了那圣城古殿之中的情况，他们对于那外围那傀儡都有了如指掌。

    “只希望你不要做什么手脚比较好，这名弟子与你们海阁四天五相比还是有一些差距的，你也不要太过激动为好，我们天云宗的人都是些火爆脾气。”王长老说过多这些，便不同费话多说，这到这些事情以后，后面的就是不需要他过多的说了，反正自有手段。

    “孙非涵兄，你说他们在那里面计划一切正常么，真是希望他们能够直接搞定。”旁边有人对着孙非涵谄媚的笑道。

    “即便他走了出来，到了天云宗，我也不会让他好看的，我只希望他明白一点，得罪我孙非涵，我会让他比死还难受。”孙非涵阴沉着眼神，一股寒芒从眼神一闪而过，他不屑的着那空间裂缝另一处。

    “靠，这家伙太强了，我简直不是对手啊。”

    “该死的家伙，你竟然敢打伤我的兄弟。”

    “柳河师妹，我帮你，你愉快一点躲到我的身后。”

    广场之上，所有的人都要尽全力的对付傀儡，同时也有很多人被傀儡直接打成重伤，但是重伤以后，傀儡继续寻找下一个对手，这种不断的重复让有些人都有些害怕，他们到处跑，试图躲过这种危险。

    “一堆废物，连这个都没有办法对付，还有什么用。”佑琦冷眼看了四周，发现根本没有人能够打过去，便自嘲一笑，根本没有任何的休息时间，直接脚尖一点，手拿长枪在背后，对着那金色宫殿而去。

    沿岸的弟子发现佑琦直接对着远上的宫殿奔跑而出，那他的那一只傀儡直接被打烂了，无一不是震惊，毕竟对于傀儡的坚固，他们已经有了很深的见识，却是没有想到还有这要的变态，能够将他们打烂，但对于这群年轻的弟子无一不是振奋，继然别人能够赢，为什么自己不能够赢，带着这种想法，他们个个鼓起最强的力量对着前广播傀儡轰击出。

    “看来，别人已经能够突破了，我们还在这里慢慢的拖拉，这相似乎有一些不好看啊。要不，我也要动用最后一招了。云万里，你也使出最强的一招，我们同时攻击吧。”杨玄看见那佑琦能够突破，心中自然大动，对于那一名冷漠少年，心中的忌惮更加的多，他可以明显的感觉到那一个少年不是什么好人。

    “好，我继续当肉盾，你慢慢准备好能量，好一次准备好。”云万里扭动着巨大的身体，表面一层金色的光色护罩形成在表面，这就是他最强的防御能量罩，原本在前几天，因为身体内的伤势没有好，所以才不能动用，继然现在好了，便是最先防御上。

    “那你小心了。”杨玄看见以后，明白这一招确实需要太多的时间了，只有以后才能想办法解决掉这一个问题才行，而现在必须要解决眼前的对手才行。

    站在广场之上，杨玄吸了口气，眼神再次集中起来。全身的气势在这个时候陡然一变，无数的剑影在周围形成，化为一圈保护层，无数的剑影，夹杂着闷雷之声，还有阵阵银色闪电让杨玄整个人就像是神明般。

    “星辰如影”杨玄喝声雷雷，伴随这声音，全身的力量随着全身的经脉还始游走。一丝丝星辰元力也随着灌输到身体的任一处。

    吼~~~傀儡没有杨玄作为阻挡，自然要发泄一番，挥舞着两只巨大的手臂，向前轰击，云万里心中一沉，他明白现在要面临的压力肯定要强了不少，但是比起面对金狼的危险肯定是安全的。

    砰

    云万里重重的一拳，让冲过来的傀儡后退一步，接着下来，云万里又是一拳头，接着一拳头，他根本不管傀儡有什么攻击手段，直接用原始的拳头让对方后退，不能靠近杨玄罢了。傀儡没有真正的人全力操控，根本没有多大的灵智，对面这种方法，也只能不断的往前冲击，青色的手臂对着一动，换来的则是同样的一拳头。

    “靠，那家伙要不要那么牛逼啊，我看他完全直接把傀儡打在另一边。”有人终于发现云万里的变态了，虽然现在长得注像一个变态，可是把三丈多高的傀儡打到另一边，这种实力让他们不由得暗暗砸舌，两只眼睛老大的看着云万里。

    场面胶着，一片混乱的景象。

    “吼~~~”一头双脚长满绒毛，头上尖角的狼兽长吼一声，和一名身材较小的女子相互配合，只见到无数的闪光闪现的时候，终于将一名傀儡解决掉之后，便两脚生风对着更远处跑去，一边路，一边跃上尖角狼兽的背是。

    “灰大狼，我们快走，不能够让他们追上我们才行。走，”女孩脸上露出笑容，两只眼睛盯着那金色宫殿群，拍拍灰大狼的身上，其身影再一次加速，化为一道灰色身影。

    当第二位冲到宫殿之中的人影之后，正是海阁的人，这种现象让还在外面的海阁长老笑出声，总算第二位是海阁的人，也算是保住了面子，不然的话，他们海阁哪里能够见人。

    “啊，有第二人进去那宫殿之中了。周围的人虽然也在战斗，但是时刻注意周围的境况，所以发现一名女人跑出以后，立刻都惊呼出声。

    杨玄这边，所有的时间已经进行到最后一个程度。云万里完的挡住了傀儡的进攻，接下来的机会就是让杨玄完美的展示出星辰如影的威力。不断聚集的力量在剑尖之上，杨玄心中一定，直接示意让云万里退出以后，脚步猛然往前冲出。

    嗤

    剑尖上灰色的星辰元力猛然一释放出来，直接对着正一拳头轰击而来的傀儡头上刺出，相比于佑琦的延迟，杨玄这一招直接摧枯拉朽的破坏傀儡的头部，强大的能量一下子进入傀儡的头部以后，没有办法释放出来，直接迸裂而来，大量的金属碎片向四周抽射，无数的金属碎片不断的碰撞，掉在地止，发出一阵阵的金属碰撞声。

    傀儡的一瞬间破坏直接让杨玄脸上兴奋起来，后面的云万里同样很高兴，两人没有任何犹豫的神色，直接跑向那金色宫殿之中。

    “好强大的力量”一直闭眼的王长老再察觉到自己的另一只傀儡爆裂之后，眼神当中闪过一丝诧异，不过迅速的便消失，继续闭上眼。

