    快入夏了。

    天亮得越来越早。

    刚起床的周萧扫了眼空荡荡的床，打了个哈欠看了看眼准确时间，下床去洗漱了。

    昨晚上和陈荔她们聊了聊医院的现状，回家的时候已经很晚了，但一贯养成的早起习惯还是让他早早就起来了。

    洗漱下楼，美味的早餐已经做好了，猫咪也蹲在餐桌旁边吭哧吭哧吃着早餐，瞅见周萧的时候还停下来喵了一声。

    “早啊！”

    周萧跟沈薇打招呼。

    “早。”

    “今天吃什么？”

    “馄饨。”

    “买的？”

    “是花姐自己包的，送过来的，说让咱早上煮着吃。”沈薇说。

    “就馄饨啊？”周萧饭量大，一碗馄饨根本不够。

    “包子。”

    沈薇将热好的包子拿了过来。

    周萧坐下，喝了一口馄饨先垫了垫肚子，随即说道：“医院送来过的账本，你看了吧？”

    “看了，是亏损状态，我和杨倩说了一声，让她从绿衣小厨的盈余资金转了一些过去，估计今天早上到账。”沈薇说着。

    “陈搏龙这小子下手也够狠的，这一下亏损不少，得想办法堵上这个窟窿。”周萧边吃边说，医院的事情根本影响不到他的胃口。

    “靠抗癌药？”沈薇说。

    “他能想到用这种方法来搞我，还能想不到抗癌药的事情？”周萧睡了一觉，就什么都想明白了。

    沈薇也是。

    她比周萧更理智，也比他更早明白过来。

    账本里写得清清楚楚。

    医院的整体账目是亏损状态，当然也要加上重症中心的账目，两份都是亏损，加到一起也还是亏损。

    就头疼。

    沈薇捏了捏眼角，道：“我看实在不行就先让制药工厂这边减产，免得囤积太多，之后不好处理了。”

    周萧道：“昨天就和陈荔说了。”

    沈薇点头道：“那就行，先吃饭吧，说得没完没了的，馄饨都快凉了。”

    吃过早饭，沈薇简单收拾了一下，就去上班了。

    现在两个人相处越来越有小两口的阵仗了，轰轰烈烈的爱情过后，就是平平淡淡和柴米油盐。

    沈薇前脚走，景楚媛后脚就敲门，不知道还以为是她一直盯着沈薇。

    就是凑巧。

    这个时间也是景楚媛去上班的时间，她就是过来和周萧说了一下医院里上课的事情。

    对护士和医生的培训是在一起进行的，在一个大会议室里，因为只有景楚媛这么一位老师，就只能上午一堂课，下午一堂课了。

    送走了景楚媛，上了书房，打开电脑上网看情况。

    网上还在热议，尤其是在事情完全确认之后。

    “绿意公司真是麻烦不断啊！”

    “我看啊，就是周萧这边没打算好好做医院，要不然怎么能出现没药这种问题的？”

    “就算没其它的药，看癌症还是要去他那里的。”

    “是啊！”

    “说得没错。”

    “我听说现在各大医院基本上都取消癌症的治疗了，就是因为抗癌药。”

    “其实绿意公司当初为了搞免费医疗，把抗癌药限制在江城，这一招挺损的。”

    果然，就算有人看出来了这其中的问题，也根本不会拿到网上宣传炫耀。也没有任何的媒体来特别说明医院并不是缺药，而只是缺进口药。

    蔡昭昭在圈子里的朋友不少，可这次就算是主动爆料，也根本没有人搭理她。

    很明显的事情。

    没药，和只是没有进口药，这两个话题的热度是不可能相提并论的。

    模糊一点儿，说没药，这样更容易吸引到别人的关注。

    抗癌药的影响力实在是太大了，就算免费医疗的事情已经过去，网上对抗癌药的关注还是有增无减，关注抗癌药，也就意味着要关注周萧的医院，关注周萧的医院，自然不可能放过这么大的一个瓜！

    各大论坛和好多的新闻媒体，都将医院没药的新闻放到了一个非常显眼的位置上，随后更是对这件事情大加渲染，将医院缺药的全部情况推到了周萧的身上。

    “周萧的医术真的是逆天，可管理医院的经验实在是太差了。”

    “要么说，当领导和当员工是两码事儿。”

    “这几天医院那么多人，还以为这是个好的翻身仗，这下算原形毕露了，我从一开始就不看好周萧自己创办医院，因为绿意公司根本没这方面的经验。”

    “是啊！”

    “我还听我一个江城的朋友说，没药的事情传开之后，周萧没想着去找药，结果是先安排医院的人去涮火锅了，不知道的啊，还以为是他们做出什么成绩了。”

    “不是吧，还能这么玩儿？”

    这可能就是登高易跌重，稍微一点儿风吹草动都能让别人误解。

    在各大媒体和这些网友看来，周萧缺药完全是因为没有和一些供应商达成友好的关系。

    简单来说就是，周萧根本没把这家医院的经营放在心上。

    火锅聚餐的视频曝光出来了！

    “还真这么干了啊！”

    “绝了。”

    “我是真没想到还能这么玩儿。”

    吃瓜群众们顿时沸腾起来了。

    站在道德制高点用键盘喷人的感觉简直不要太爽！

    景文昌更是乐得差点儿没把手里的咖啡给洒出来。

    一条一条消息看着，他越看越高兴，嘴咧得就跟荷花似的。

    “大哥！周萧这下总是没辙了吧！”景文昌大笑道：“他自己把自己给玩脱了。”

    景文森没那么激动，淡淡道：“就看他准备耗多久了，陈搏龙到底是陈搏龙啊，可惜咱家不能一石二鸟，要不然在这种时候拉拢一下周萧，效果一定更好。”

    景文昌道：“让楚媛想办法？”

    景文森皱眉道：“女人不是万能的，会被女人囚禁的男人不算是个男人，就算楚媛再优秀，周萧身边的女人可也都不弱啊！”

    “还是别想这种歪门邪道了，现在最关键的是要堵住周萧其它的路子，让他不能从其它渠道找药。”景文森接着说道。

    “已经通知下去了。”

    “陈家和陆谨言那边也都联系了？”

    “联系了。”

    “这次细致点儿，别像上次一样再出岔子了。”景文森瞥了一眼景文昌。

    景文昌不悦，冷淡道：“知道了。”

