    “哎？你看白姨的脸，好像周正了好些哎！”

    “就是就是，真的周正多了！”

    “啊，这针灸真管用！”

    “那也要看谁针灸的，小李，明儿你也给我针灸一下啊！”

    ……

    李端阳给白雪洁行针完，一病房的人看着白雪洁的脸一片惊讶的叫声。

    白雪洁自从中风后就没敢照镜子，这时目光望向丈夫韩大拿，想要看看他是什么反应，想从他这儿知道真实情况。

    “小李，谢谢你，谢谢你啊，你这手艺——啊不，医术，医术！真的太厉害了！”

    韩大拿看着自己妻子周正了好多的脸，高兴感激地握着李端阳的手道。

    “小……李，小李……谢谢！”

    白雪洁见丈夫的反应，终于确定自己的脸应该是真的好多了，又感觉自己的这张脸真的比往日松缓了许多，赶紧感谢李端阳道。

    就连她说话，也感觉利落了许多。

    她的眼睛里，蓦然之间蒙上了一层蒙蒙的雾气，鼻子里也直发酸，就感觉自己从不见底的深渊里被人给往出拽了一把一样，又能看到阳光了。

    “不用谢的，阿姨，你这病能治好的，你就放宽心好好地休息，不要急躁，最多也用不了一个月，你就能基本恢复正常生活了，能下地走路，能做家务，一切都会好起来的。”李端阳笑道。

    告辞出了病房，韩大拿把他一直送到楼梯口，低声道：“小李，我跟主管大夫商量的话，就把你说成是我家的亲戚？不然人家主管大夫可能会对你有意见的，你看怎样？”

    李端阳点点头，也只能这么说了。

    他在四楼手伸得就够长了，这再把手探到三楼……

    引起别的大夫不满是肯定的了，但这些事本就是李端阳提前想到的，即便没有这件事，他一个小小的本科实习生要想在医院里刷名声也必然会引起方方面面的反应，这是避免不了的事，只能尽量协调和周边的关系了。

    好在他也不可能在这医院里呆多长时间，等考上研究生，那时就只在医院里挂个实习名额，然后外跑着出诊就可以了。

    那时他的病源应该管够了。

    在韩大拿的目光下李端阳来到了四楼，然后转了一个楼梯角又上到四楼和五楼楼梯中间的平台上，站在那里的窗口前望着外面透透气。

    外面的雨还在下着，原本的一场雷阵雨已经转成了普雨，没完没了地下着。

    望了一会儿，他在楼梯上坐下。

    他想独自静静，也确实感到累了。

    身体累，心也累。

    人生就是一个战场，你要想活着就得战斗。

    对于他来说，每给别人看一次病就像打一场仗。

    大大小小的仗，好打的，不好打的。

    给韩金桔母亲白雪洁看这场病，就是一场不好打的仗，他得全力以赴，还得玩心理战。

    是的，他给白雪洁承诺的不到一个月就让她基本恢复正常生活，其实这就玩上了心理战了。

    他根本没有那么大的把握，能让白雪洁不到一个月就恢复到能基本正常生活那种程度的。

    但如果想让他的心理战起到最大的效果，他就必须那么承诺，时间越短越好，如果承诺一年内治好，病人就不会产生那么大的精神力量了。

    这种战术他前世经常用，对病人的精神激励作用确实很大的，往往能加快病人的康复。

    当然，对他的声誉多少会有些损伤，被人认为是一个爱吹牛的大夫。

    但医者仁心，只要对治愈病人有帮助，他倒也不在乎这点儿小小的名誉损失的。

    就是觉得心有点儿累。

    从衣兜里掏出一颗口香糖剥了扔进嘴里，可是嚼了没几下，手机就响了，是秦琳琳打来的电话，一个肝癌病人出了点儿状况，问他在哪里，催他快点儿回去。

    李端阳只好把口香糖吐进垃圾桶里，匆匆回科室去了。

    韩大拿的行动很快，马上就做通了白雪洁的主管大夫的工作，是一个名叫钱祥的大夫，四十多岁，李端阳第二天早晨就和他去讨论关于白雪洁的治疗方案了。

    秦琳琳和郭鸿霞也跟着，两人都想马上把他的那套气至针动的手法学会，所以对他紧跟不舍。

    就是刚开头的热情，等发觉这玩意儿真的很难学时，恐怕就会泄气一下了。

    “小李，我听说你给病人承诺不到一个月就基本治愈她的中风偏瘫？患者这可是超过了一年的病程了！”

    钱祥笑笑地盯着李端阳道。

    李端阳硬着头皮点点头。

    不能传扬出去他自己都没有这个信心和决心的，不然让病人听到了，前面的心理战玩法就全失败了，还会带来一些负面反应的。

    气可鼓不可泄，给了病人希望了，再说这只是哄着病人玩，那就会让病人更加失望甚至绝望的。

    “那你准备怎么治疗患者？”钱祥笑问道。

    他脸上带着一股子戏谑之色。

    这还是韩大拿跟他说好了，而且他也听到李端阳出色治疗肝癌病人的事了，不然他真能把李端阳这个小小本科实习生给一脚踹出门去的。

    “患者气虚血滞，兼有湿热，且脉络瘀阻。治当补气活血，清热祛湿，通经活络。”李端阳语气平正地道。

    “那你的药方呢？”钱祥问道。

    李端阳把自己拟好的药方递给钱祥。

    钱祥看完丢在桌子上冷笑道：“除了药量配比上好像新奇点儿，还玩出小数点来了，其他好像也一般啊？你这弄出小数点是认真的吗？”

    “自然是认真的，医生要精诚为医的。”李端阳正色答道。

    两人就相对沉默了起来，钱祥像是在思考，李端阳只是平淡地等待着钱祥的批准。

    钱祥是白雪洁的主管大夫，虽然答应了韩大拿让李端阳参与白雪洁的诊疗，但李端阳出的药方自然要经过他批准的。

    再说，李端阳还没有处方权的。

    气氛有些尴尬。

    不过李端阳也不在乎，钱祥不可能不答应的，一方面他的药方没有问题，另一方面，他相信韩大拿不可能只用一张嘴就说通这钱祥的。

    钱祥这家伙，一看就不是一个多么好的好鸟。

    这种时候竟然端起了架子，真的让李端阳有些恶心。

    一边的郭鸿霞和秦琳琳拣起李端阳的药方看，为打破沉默，郭鸿霞给秦琳琳小声解释着。

    “一般一副药方的君药用量最大，你看这黄芪用量就最大，它就是这副药方的君药。

    黄芪补气的作用很强，而且能补一身之气。

    不过气血有相互依存的关系，气能化血，血也能化气，所以黄芪虽然主要补气，可也能同时起到一些养血的作用的。

    患者中风偏瘫，长期卧床，久卧则伤气，非常容易造成气虚，而且体内腑气不通，容易造成肺部感染等其他并发症，所以这副药方才要用黄芪为君药。

    嗯，这当归尾、干地龙、桃仁、红花、赤芍是化瘀血，通经络和养血活血的，加上全蝎、蜈蚣是要增强通经活络之力，爬行动物入药一般都有通络的作用的。嗯，这里面还加了祛风化痰和通络解痉的药……”

    郭鸿霞给秦琳琳说到这里悄悄停了下来，钱祥不耐烦地瞅了她们一眼。

    “我觉得这副药要改一下才好的。”钱祥道。

    “可以改，只不过那样一个月后就很难看到患者站起来走路了。”李端阳平淡地道。

    但话能噎死人。

    你说我一个月内治不好患者你就看着啊？但如果你改动了这副药方，那患者到时站不起来就不能怪我了。

    钱祥一张冷面孔上火气直冒，但他也只能忍下来了，他只是患者白雪洁的主管大夫，不是人家的上级领导，而且他已经答应了韩大拿让李端阳参与诊疗了。

    如果他不遵守约定，除了韩大拿可能会闹腾，人家还可以出院的，这你总挡不住人家吧？

    强忍住一口气，而且也是为了看看这李端阳到底有多大的能耐，钱祥最后还是捏着鼻子在李端阳的处方笺上签了字。

