    接下来的几天，云海号上的所有巡逻队员，一边享受着明媚的太阳，一边小心翼翼地观察、戒备、防御周边的环境。

    与此同时，通讯部门源源不断地向后方大本营，反馈侦查到的信息。

    几个兄弟避难所正在缓缓地赶来，由于动力缓慢，再加上风向发生了改变，估计还得比较长的时间才能够汇合。

    对于神秘平行世界，人类的认知还很低，除了陆一鸣捡到的笔记本带来丁点的信息，再加上古代帆船的一些推测之外，几乎可以说一无所知。

    人类目前只知道“阳河”是穿梭于平行世界的神秘超自然现象。

    但为什么通过这片白色的海洋，就能够到达另外的平行世界，平行宇宙到底有什么等根源性问题，还处于一无所知的状态。

    “这是一个非常非常重要的疑问。”

    有的科学家认为，阳河可能是某一特殊的四维通道，能够从一个四维空间，快速跳转到另外的三维空间。中间的过程很可能是三维生物无法感知的。这就好比蚂蚁在球面上爬行，它其实没办法感知这是一个球，而会认为是一个平面。

    低维度生命体，无法感知更高的维度。

    还有的科学家认为，“阳河”可能是某个神级文明制造出来，主要用于拯救各个即将崩溃的宇宙……

    至于各种各种乱七八糟的宗教说法就多了去了，有人脑洞大开地把古代历史中的大禹治水，以及圣经中的“大洪水”联系了起来。

    许多古代文明的宗教传说中，都提到过“洪水”这两个关键字。因为这一次爆发的S级灾难，的确是灭世级别的超大洪水，和“诺亚方舟”有关神话传说相当类似。

    有少部分学者认为，或许人类在远古时期就经历过类似的S级灾难。只不过时间过去的太久太久，这方面的历史资料早就丢失了，唯有通过某些口口相传下来的宗教传说，才能够还原曾经只言片语。

    而以黄教授等部分学者认为，正是这些广泛流传的宗教故事，才使得唯心灾难出现，把人类搞灭绝的，两者的因果关系不能颠倒。双方辩论的非常激烈，到现在还没有分出真正的胜负。

    甚至还有某些阴谋论，什么缸中之脑啊，虚拟世界等等，这些就是没办法证实，有没办法证伪的了。

    有的人觉得：“我们的世界实际上是计算机模拟出来的，人类生活在虚拟世界当中。因为人类科技发展的速度过快，以至于这台计算机的算力不够了，所以才会出现规则运行的漏洞，也就是所谓的超能力，甚至爆发S级灾难。”

    如果用计算机来模拟宇宙万物的运行，最重要、最复杂的自然是生物。所以在算力不足的情况下，只要把生物全都灭绝，整个宇宙才能够恢复稳定。

    这些说法简直让陆一鸣感到汗颜，科学家们要是脑洞大开，能够想出来的东西可比玄幻小说作者更加丰富，而且听起来似乎有点儿符合逻辑。

    当然各种说法还没有真正的定论，也就只能当成一个个有意思的假设罢了……

    “呼，大家都好忙碌啊。”

    陆一鸣几乎忙活了好几天，将自己管辖的区域清理干净后，才长长地松了一口气。甲板上的各个区域也已经被瓜分干净了，除了一些必要的公共设施之外，每个小区都得到了一块属于自己的地盘。

    各个小区的行政负责人，将可以自行规划这一块空地的使用方式。无论是在上边种菜也好，搞体育场也罢，反正能合理利用的还是得尽可能地利用起来。

    云海号虽大，平均到每个人头上，又显得不是很大了。

    面对这一块空地，金莉莉感觉相当头疼，她不由得抱怨道：“越来越感觉我像个村支书了啊……我记得，村子里的书记一天到晚在操心这种事。把这块地盘分给谁谁谁种菜……”

    “谁说不是呢？但是没办法……现在就算赶鸭子上架，也得上啊。”陆一鸣摊了摊手，“种菜听起来有点低端，真的拿来种菜吗？”

    钟鹏面无表情地说道：“实在想不出办法，也只能用来种菜。而且阳光这么好，永远都不会落下，蔬菜的生长速度很快。”

    商量了半天，也没有讨论出个所以然来。至于种菜的人手倒是多得是，年纪稍大一些的大妈大爷，都会这个技能。避难所仓库中，也存放着各种蔬菜瓜果的种子，还有合适种菜的土壤。

    不过陆一鸣总感觉，把一块空地拿来单纯种菜不是很合适。

    云海号避难所中有专业的蔬菜生产线，大规模使用无水栽培，产能可比菜地里的菜高了不知道多少。

    “光是开垦一块农田，带来的收益太有限了……除非我们能搞到一些架子，将农田一层一层地叠高，这样单位面积才有更高的出产。”

    “可是就连最为简单的铁架子……目前完全供不应求啊。”

    不仅仅是陆一鸣他们，几乎所有的高层管理、中层管理，都在操心这方面。

    是的，一个合适云海号内部循环的经济体系，是目前为止最最重要的一件事情了！

    目前社会上的一大堆无业游民，一天到晚在房间里无所事事，打牌或者打麻将，要么打打篮球，一日三餐都是政府发放。这种状态短时间还好说，长时间下去必然是不能够维持的。

    纵观全球历史，骚乱、暴动、示威、游行等等，大概率是在高失业率的环境下产生的。

    如果生活有那么点盼头，谁还有精力去街头示威游行呢？至少夏国人的文化就决定了不会这样做。

    “各位，先生女生。目前的生活质量实在是太低了。我们实行的是配给制，每个人也就一日三餐，最多加个鸡蛋。然后呢？没有了。”

    “商品的种类很少，我知道一部分人在上船前，储备了一些个人物资。但储备的资源再多，也是不够用的，也不可能全面，而且我们不可能像强盗一样去强行征收私人财产，是吧？”

    “所以，一套新的经济制度如何实行，包括接下来的社会大招聘，是目前最为紧迫的话题。”

    丁原坐在会议室的最前方，他说道：“举个例子，今天我感到头发有点长，都遮住眼睛了，想要剪个头发，但是谁帮我剪头发呢？没有人，有人会剪头发，但是没有店铺开业，我们连基本货币都没有，难道要别人帮我免费服务吗？又或者以物换物？”

    “有的人身怀技能，有的人有消费需求，但是缺乏中间的交易渠道，使得经济规模受到了限制。”

    “所以一套合适的经济体系，是必须要尽快实施的。我们得想个办法，让商品流通起来。”

    …………

    （PS：求推荐票鸭鸭鸭鸭！）

