    面对强势的血藤和一众古血宗族的强者，运天宗所有人都慌了。

    毕竟，那些运天宗之人，从未直面过辟天境强者的威势。

    刷！

    洪荒祖龙身形飞天而起，来到了一众古血宗族强者的前方。

    “你们好大的胆子，难道已经忘了尊卑，想要以下犯上吗？”祖龙全身龙力澎湃，大声呵斥道。

    “阁下，你贵为龙族，我们不想杀你，你若是愿意主动离去，我等绝不阻拦！”血藤沉声说道。

    “笑话！”

    祖龙嗤笑一声，道：“老龙倒是要看看，你们敢不敢杀我！”

    “你既然……！”

    血藤话未说完，便被一道犀利的破空之声打断。

    只见远处，空间如同被利剑刺开，一道长虹风驰电擎般而来。

    来人，是一位俊逸的武族青年，正是雍无痕。

    “族长大人，此龙族之人必须灭杀，不然后患无穷！”

    雍无痕来到了血藤身后，恭敬无比的说道。

    以古血宗族在离天域的分量，就算公然杀了一位妖族中的龙族，那也没有什么大不了的。

    最近一段时间，雍无痕一直在运天宗附近，所以，看到古血宗族气势汹汹而来，就知道了古血宗族的意图。

    古血宗族，终于要动手了，那么，他雍氏家族的大仇，也终于能报了。

    “嗯！”

    血藤目光微闪，瞥了雍无痕一眼，轻轻点了点头。

    “小人愿意为大人代劳，杀光所有想反抗之人。”雍无痕恭敬的说道，他的心中杀意已经沸腾。

    “不用，没有本族长的吩咐，任何人都不能擅自动手，否则别怪本族长无情。”血藤声音冷漠的说道。

    这一次，因为是苏莫的计划，他要格外的小心，不能造成运天宗有大的伤亡。

    但，雍无痕居然想来大开杀戒，这不是来添堵吗？

    随即，血藤目视洪荒祖龙，冷声道：“阁下既然不识抬举，那我古血宗族，只能不客气了！”

    言罢，血藤身上杀机弥漫，一股巍峨如山岳般的血煞之威，浩荡诸天。

    在这股气势之下，天穹崩塌，山川草木不断化为齑粉，以运天宗为中心，方圆十数万里之内，风云变幻，狂风席卷诸天。

    所有运天宗之人，大惊失色，纷纷联起手来，催动修为之力抵御这股恐怖的威势。

    这一刻，所有运天宗之人，仿佛都被彻底吓到了，没有人敢站出来，和祖龙一起对抗古血宗主。

    连墨陵都吓的脸色惨白，满脸的惶恐。

    “轰！”

    血藤出手了，大手一挥，一股澎湃的血浪，如同九天狂风一般，向洪荒祖龙席卷而去。

    血浪强大无比，威势惊天，摧毁一切。

    “好胆！”

    见到血藤真的敢攻击自己，祖龙怒喝一声，身形急退，瞬息万里。

    不过，血藤的攻击何等磅礴快速，祖龙根本无法躲避，只能强行接下。

    轰！

    祖龙全力还击，双拳齐出，强大的龙力在大道之力的加持之下，与血浪狠狠的碰撞在了一起。

    霎时之间，恐怖的爆炸席卷诸天。

    天崩地裂，日月无光，整片世界仿佛化为了一片血色的海洋。

    运天宗的山门，在猛烈的余波冲击之下，如同汪洋大海中的一叶扁舟，支离破碎。

    好在，运天宗内，有不少绝代神门的道境强者，全力出手守护运天宗，才不至于让得整个山门灰飞烟灭。

    这也是血藤故意克制了力量，拿捏着分寸，防止摧毁运天宗。

    不然，哪怕天魂源界的空间、规则之力，比元始世界稳固十倍，也挡不住辟天境强者的攻击余波。

    昂！

    一声龙吟，响彻诸天。

    硬挡血藤一击的祖龙，自然不敌，口中流出鲜血，被击飞数万里。

    他整个人身上，爆发出夺目的七彩光芒，瞬间化为了本体，一条横亘长空，长达近十万里的庞然大物。

    洪荒祖龙，龙威盖世，浩荡九天十地，如同两轮烈日一般的双眸，爆射出恐怖的光芒。

    庞大的身躯，遮天蔽日，仿佛延绵无际的山脉，压迫无尽生灵。

    “天啊！”

    “怎么可能？这是什么类型的龙族？”

    无数的运天宗之人，全部目瞪口呆的望着这一幕，震惊的望着那巨大无比，一眼望不到边际的庞大龙躯。

    “这……！”

    连血藤和一众古血宗族之人，都惊呆了。

    七彩神龙？

    见所未见闻所未闻。

    而此龙之龙躯，也实在是大的惊人。

    他们不是没有见过龙族，也见识过其它域龙族之人的龙躯，但是，即便是道境的龙族，龙躯也顶多数百里。

    但，眼前之七彩神龙，龙躯之巨大，生平仅见。

    轰隆隆！

    祖龙庞大无比的龙躯，如同擎天之柱，向苍穹之上而去，不知是要逃离，还是要让战场远离运天宗。

    龙尾一摆，天崩地裂，空间破碎。

    虽然龙躯庞大，但是速度却快到极致，瞬息间进入了一重天空域。

    “哪里走？”

    血藤暴喝，欺身而上，瞬间冲破一重天的法则疾风，

    “你们围困运天宗，没有本族长的命令，不得妄动！”

    血藤的朗喝之声，从天穹之上传来，人已经消失不见。

    雍无痕和一众古血宗族之人闻言，只能无奈的镇守在运天宗上空四周，严密监控着运天宗，等待血藤回来。

    他们丝毫不担心血藤有危险，毕竟，血藤可是辟天境的大能，即便那位龙族再不凡，终归只是道境的修为，不可能打败辟天境的血藤。

    轰隆隆！

    昂~~！！

    天穹之上，龙吟声震耳，爆响声不断的传来，剧烈的能量波动，惊天动地。

    众人在下方，能模糊的看到天穹之上，微小的血色身影和庞大的神龙在疯狂交战。

    下方的法则疾风不断的奔溃，虚空不断的碎灭重组，恐怖的冲击波不断横扫四方。

    即便他们身在运天宗，都要承受很强的余波冲击。

    血藤和祖龙在激烈的战斗，以法则疾风的奔溃程度来看，两人应该是在三重天。

    攻击余波连续击溃三道法则疾风，并稍微波及到运天宗附近，这差不多符合两人的实力。

    和一众古血宗族之人的预想一样，战斗结束的很快，仅仅三个呼吸的时间，两人便分出了胜负。

    嗷~~~！

    一声悲戚的惨嚎，响彻诸天。

    一阵庞大的血雨，从天而降，灌浇着大地。

    祖龙败了！

    七彩的龙血，洒满诸天。

