        无论心底那丝恐惧是怎么来的，到底意味着什么，但任务总是要进行下去的，爬墙对于我和老回来说，并不是一件多困难的事儿，几乎没有什么耽搁的，也没有任何意外，我和老回在几分钟以后就爬上了楼顶。

    在这个楼顶上，和别的人家喜欢弄点儿植物不同，除了那小阁楼，几乎就是空无一物，也就意味着没有任何遮挡，害得我和老回只敢蹲在楼顶上微微喘息，不敢站起来，就怕忽然从屋子里出来一人，抬头就看见我和老回。

    但好在这楼顶在夏日的白天经过了一日暴晒，在这深夜，竟然没有多少地气儿上升，一点儿也让人感觉不到那种属于楼顶特殊的燥热，还能让人坐下，不至于烫屁股。

    “这楼顶倒是不热。”老回小声的跟我说。

    “你觉得是好事儿吗？身为一个道士，一地儿在夏日都偏阴冷，你难道就没个判断吗？”我略微喘息的说到。

    “行了，我是不愿意去想那些事儿，刚才爬墙的时候，我还差点儿掉下去，爬上来的时候，都是一直忍着心底那丝不舒服的感觉，不然能这累？”老回说话也有些喘息。

    永远不要小看心理压力给人带来的疲惫感，我和老回就是典型。

    略微休息了几分钟，我们开始在楼顶上摸索，查探，手电是不敢开的，而且乡村的夜晚由于没有路灯，特别的黑暗，我和老回在楼顶上轻手轻脚的摸索，查探了很久，竟然都没有找到下去的出口。

    老回对我比了一个手势，表示必须进阁楼去看看了，我无奈点头。

    其实我和老回是不愿意多生事非是阁楼查探的，毕竟我和老回的看法都是一致的，那就是这栋楼有地下室，秘密就应该藏在地下室内，其它屋子里有什么，都不是问题的关键。

    况且，一上这个楼顶，多呆了一会儿，我就有一种不舒服的感觉没说出来，那就是我总觉得这里有一丝若有似乎的血腥味儿，而且在心底我对进入那个阁楼是抗拒的。

    关于这个血腥味儿的问题，老回没说，我也就没说，我一直告诉自己，我又不是小北，没有那么灵的鼻子，说不定是我的心理错觉，毕竟这血腥味儿只是若有似无，无法确切的捕捉到的。

    我和老回小心翼翼的挪到阁楼，越是靠近这里我心底抗拒的感觉也就越严重，我没和老回交换什么意见，那也是徒劳的增加心理压力，而且老回此时代替了赵洪的角色，正在用一根类似于铁丝的专门工具，在专心的捅着门锁，我不想让他分心。

    “幸好就是一般的门锁，要是那种高级锁，就比如说电子锁什么的，我就没办法了，需要赵洪那种高级人才。”或许也是缓解心底的压力，老回一边开锁一边和我啰嗦着。

    我蹲在旁边问到：“你咋啥都会啊？”

    “废话，任务执行的多了，生死经历的多了，你就知道啥叫技多不压身了，恨不得什么都会点儿。”老回这样对我说到，话里倒是有几分沧桑的意思。

    而在说话间，一声‘啪嗒’的声音传来，这个声音意味着锁被老回捅开了。

    收起工具，轻轻的拉开门，我和老回在瞬间就同时捂住了嘴，因为一股刺鼻的味儿传来，让我和老回忍不住都干呕咳嗽了起来，但我们不能弄出太大的响动，就只能捂住嘴。

    事实证明，我闻到的那丝若有似无的血/腥味儿不是假的，在这门打开以后，冲出来的味道就是那种血/腥味儿，还伴随着一种腐朽的味道，直冲人的大脑，根本没办法形容那是有多难闻。

    压根儿就不是人能呆的地方，估计这栋楼里的人也会很少进这个阁楼，除非他们的鼻子失灵了。

    我和老回不敢立刻进去，而是打开门，让这个阁楼敞了好一会儿的气，才进入了这个阁楼。

    老回是先进去的人，待到我在后面把门轻轻关上的时候，老回同时打亮了手电，只是看了一眼，我就听见老回声音颤抖的小声骂了一句：“我X！”

    老回算是心理素质很稳定的人，能让他看一眼就这样骂的事儿不算多，在好奇之下，我第一时间转过了头，在看了一眼阁楼里的情景后，我也忍不住骂了一句和老回同样的‘我X’！

    没有办法不骂，因为这阁楼里堆积的都是尸体！不是人的尸体，而是乱七八糟的动物的尸体，并且根本无法拼凑，因为都是些尸体的块儿，鸡鸭的，猫狗的，甚至还有被拧成几段的蛇....最完整的就是一条被撕成两半的黑狗的尸体，就这样堆了一地！而且血液也流了一地，因为夏季的原因，已经成为了一种暗红的，粘腻的油漆状糊在地面。

    看得出来，这些动物的死亡时间不会太久，毕竟在如此炎热的情况下，还没有开始腐烂，只是散发出一种难闻的味儿，比屠宰场难闻几倍！至于那腐朽的味儿，我的判断是，在这里曾经重复的发生这样的事儿，久了，也就有了那种死亡太多形成的特有的腐朽味儿。

    “这是虐杀。”老回只说了一句话，就打了一个干呕，没办法，这样的环境就算有嗜血的变态也是呆不下去的。

    我不敢深吸气来平复自己的心情，只是对老回比了一个手势，示意老回快点儿找出口，在这里我一句话也不想说，一说就怕那味儿冲进我的嘴里，可是我的心底却充满了疑问，到底是什么东西虐杀了这么多动物？如果真的小鬼在这里，难道是小鬼？

    不，不会的，小鬼就算再厉害，它也是鬼物，就算气场已经强大到能影响物质了，但也不可能有如此大的威力，去虐杀如此多的动物。

    除非小鬼上了别人的身去做这些事情，但问题是谁能承受的住小鬼上身？被小鬼上身的人，下场只有一个，就是我和慧根儿曾经看过的那场环境，那个男主人的下场！

    换个说法，小鬼就算刻意的不害它们，只要上了身，它自身带着的戾气，也会把被上身人影响到发疯，发狂。

    所以，以上的问题，让我的心中怎么不充满疑问？难道这里还有别的怪物？

    阁楼不大，在思考间，老回已经找到了向下的出口，被一块类似于下水道盖子的铁盖子遮挡着，他轻轻的提起了铁盖子，示意我先下去。

    我一刻也不愿意在这个阁楼里多呆，毫不客气的走在了前面，轻手轻脚的下着楼梯，老回走在我身后，又轻轻的关上了铁盖子。

    顺利的下到了三楼，我和老回都半遮着嘴，倚在墙上轻轻喘息，我在心里呐喊，能呼吸到正常而新鲜的空气，真是一件太他妈幸福的事儿了！

    “七个人，各个击破。”稍微适应了一阵儿，老回在我耳边小声的说到。

    我点头，那七个人应该就是我和老回最后的障碍，没有多余的废话，我们快速而小心的下到了二楼，一路上，我和老回都要经过别的房间，很不可思议的是，别的房间倒是很干净而整洁的，非常正常，而且进到了这屋里，什么阴冷的感觉啊，血腥味儿啊全都不见了，我和老回身为道士都没有感觉到什么不对劲儿，就觉得是一正常的房间。

    对于这个，我只有一个看法，C公司的实力真的不容小视，竟然把气息外引，不影响屋内的人，却有把气息控制在一定的范围内，不影响这个村子的人，这事儿看似简单，实则对于布置的人来说非常考校功力和经验，说它实力不容小视，也就是说，这是高人才能有的手笔！

    这让我不自觉的想起了那个颜逸！他出手到底是什么程度，我简直不敢去想....

    蹲在二楼的角落，我和老回等着第一个上钩的人！