    国安来人之后，掌控的力度明显就不一样了，因为事态的严峻也是明摆着的，首先是坎子沟煤矿方圆五公里之内全被封锁了，不允许任何人靠近，然后就是当地辖区警方，安监，还有矿业公司主管领导全部到场，同时又把附近上了年纪的居民给找过来几个，也跟医院那边说了，如果三个幸存者醒了，伤势没有什么大问题的话，就马上把人带到现场来。

    并且，坎子沟事件也从国安这里上报到了一个相关部门，他们可能也处理不了，那就得专业人士过来了，然后坎子沟地方志也被调了出来，看看有没有什么相关的介绍。

    其实国家在这方面是很有经验的，毕竟我国地大物博，神秘地带和事件也很多，处理起来还是非常有经验的。

    “大爷，您好，我想跟你打听一下啊，那个我先问问，您在这里生活多少年了”国安带队的是个副处长叫曹阳，他问的是坎子沟附近村里的一个老人，今年八十多岁了。

    “我自打生下来的哪天，就在坎子沟这边了”老人操着口本地方言说道。

    曹阳问道：“那这么多年间，您有没有听过坎子沟发生过什么事，嗯，就是常人无法理解的一些事”

    老人想了想，寻思着说道：“好像没有吧？要说的话，就是几十年前小矮矬子们来这边采煤了，那时候可死了不少的人呢，当时我也是劳工，反正命挺大的，后来他们撤走了我也挺过来了”

    “您下去采煤的时候，是哪里的矿井？”

    “就是这个”

    “那有没有什么见闻？”

    老人又摇了摇头说不知道，曹阳挺遗憾的，想着是不是能摸到什么蛛丝马迹然后还好方便调查，但他问了几个当地的老人都没有给出什么线索，就让人把他们给送回去了。

    这时候，先前问话的那个八十多岁的老头，走着走着突然又回过头，跟曹阳说道：“我好像想起来个事，不知道有没有用呢”

    曹阳连忙点头说道：“你讲，你讲！”

    老头回忆着说道：“我也不知道这算个什么事，就是我记得我们采煤的时候，挖到下面那个矿坑，有一天伪军们忽然就把我们都给赶了出来，然后派了不少他们自己的士兵进去，当时劳工们就被停工了，一连停了能有三四天吧，但也没让我们离开，后来他们的士兵挖完了我们才又进去的，但下面的矿洞就不让我们进去了，天天有人在那把着，只允许我们采其他坑里的煤，再往后就是他们要撤退的时候了，他们把所有的人都给赶紧了矿坑里，我当时觉得不妙，于是就趁乱跑了，至于剩下的那些劳工怎么样了我就不清楚了，这些年坎子沟又开矿，前段时间出现了万人坑我才知道，他们当时应该都被打死了。”

    曹阳皱眉问道：“您就一点也不知道那帮人干什么吗？”

    “当然不清楚嘞，那时好像还有人好奇去看过呢，不过都被一枪打死了……”

    曹阳让人把这个事记了下来，现在不知道有什么用，以后没准还能当个线索来参考。

    中午左右，医院那边来信了，说是许教授和菲雯都已经差不多恢复了正常，只是精神还有点萎靡，并且也没太从惊吓中走出来，不过出院的话问题不大，问题是心里上的问题，以后得慢慢治疗才行，短时间内肯定没什么作用，曹阳就让人把他俩再带过来，因为他也接到消息了，稍后有关部门会有人到场。

    下午一点半左右，菲雯和许教授再回坎子沟，一到现场的时候两人的脸色就白了，嘴唇哆嗦个不停，明显昨夜的变故对他们造成的创伤应该还很严重，这个心理阴影依旧还在呢。

    曹阳上前询问，大概就是问问他们昨天夜里出事的过程，但菲雯和许教授一直抿着嘴唇来回的摇着头，嘴里一个字都没有吐出来，曹阳看没准再问下去就会给他们问崩溃了，只得暂时终止等着来人再说。

    半个多小时后，外面开过来两辆车，从中走下来几个人，为首的是个背着手身穿唐装看起来特别干巴的老头，后面跟着几个年轻人，曹阳见状就上前敬了个礼，说道：“黄主任，您来了？”

    黄主任点了点头，说道：“事情大概我在路上都了解过了，咱们长话短说，没用的东西一缕掠过直奔主题，两个事，第一是没有在派人进去吧？第二个，幸存者到场了么？”

    “封锁了，没人进去，两个幸存的人在这里，是许教授和他的学生”

    黄主任“嗯”了一声，他看了两人一眼，然后跟自己的随行说道：“应该吓得不行了，但是我们得问话，想想办法吧”

    一个二十多岁的青年说了声好的，他来到两人身前，掏出两张符纸在上面写下了一道道家的清神咒，这种符箓的效用就是让人的三魂七魄保持清明，就跟喝多了的人喝醒酒药似的，可以尽快的恢复正常。

    两道符纸下完，没过多久许教授和菲雯的表情就逐渐恢复如初了，眼中也没有那种恐慌和迷离的神色了，黄主任随后开始询问。

    菲雯张嘴的时候，尽管还是惧怕，但至少回忆起来是不成问题了：“当时是矿洞里出现了渗水的时候，其他人都已经撤出去了，只剩下我和许教授还有几个同事要抢救工具我们就走得慢了一点，因为渗水不是特别严重，估计一时半会也塌不了矿洞，我们也没什么可怕的，不过……”

    许教授忽然接着说道：“不过，不知道怎么回事，当时矿洞里特别的凉，那种凉不像是天气转凉，就是让人骨子里好像都被冻住了一样，紧接着我们就看到下方的矿洞涌出了很多的影子，然后全都进入到了我的学生和副手的身体里，接着他们就疯了……”

    黄主任和带来的人仔细的聆听着他俩的描述，随着菲雯和许教授说到最后的时候，他们差不多已经判断出来是怎么回事了，几乎可以认为这就是被恶鬼上身了。

