    第88章 苦难

    待了一晚上，秦元始终惴惴不安，第二日卯时，天空还没有完全亮，秦元踏着夜色进了宫。

    在章台宫中见到了已经有四五日没有合眼的秦堰。

    见着秦元时，秦堰才从推挤如山的奏折中抬头，笑着说道：“元儿来了，快坐。”

    秦元道：“父王……”

    “我知道你来是为了何事，只是你想过没有，如果消息传出去，楚国拿此事拿捏我们，或者说在这个时候逼迫我们签一些丧权辱国的跳跃，你回如何做？”

    秦堰到底是做了多年的秦王，目光毒辣，当秦元看到了第二层的时候，他已经开始谋划第四层甚至是第五层了。

    秦元一愣，他呼吸声都重了一些。

    很显然，他没有想到这一点，眸色愈深，说：“我和楚南星那么好的关系，他不可能这么做吧。”

    秦堰轻笑一声，缓缓走至秦元身前，慈爱的拍了拍他的肩膀，说：“傻孩子，国与国之间，没有感情，只有利益，而且，无论你们关系多么好，楚南星现在也只是太子，手中权力有限，这等大事，得要楚王首肯，事情才能进行下来。”

    “可是，楚王是何等之人，你清楚吗？他势必会借着这个时机大肆搜刮我国财物，甚至是城池。”

    他说着，在黑伯的搀扶下，缓缓走到章台宫宫门口，眺望远方，目光迷离说：“元儿，这些事情，你要清楚明白，将来你坐上这个位置，切记，不能感情用事，要不然等待你的，将会是深渊。”

    他扭头看向秦元，目光凝固几分，说：“你明白吗？”

    不知为何，秦元浑身起了鸡皮疙瘩，他下意识的点头说：“明白了。”

    秦堰点了点头，又往回走，坐在象征权力的椅子后，他挥挥手，“莹儿是个好女孩，你若是喜欢，寡人便下国书给楚王，趁着寡人还活着，先把你的婚事弄好。”

    秦元闻言猛地一愣。

    这话语，满满的都是壮士垂暮的感觉，还有一丝淡淡的大限将至的意味。

    下一刻，秦元眼眶红了，“父王，您一定会长命百岁的。”

    秦堰倒是不以为意的笑道：“说什么长命百岁，那都是虚话，中听不中用，寡人现在只盼着你和川儿娶亲，生下几个王孙，三世同堂，寡人即便是归天了，也可以瞑目了。”

    “父王您别这么说，现在秦国局势危急，秦国还需要您啊。”

    秦元扑通一声跪了下来，情绪有些激动。

    这话的意思已经很明显，就差没有直截了当的说了。

    在秦堰的示意下，黑伯缓步走下去，扶起秦元，说：“殿下无需担心，大王身子现在壮实的很，只是年纪大了，就有那种垂暮之感，盼着儿孙满堂。”

    秦元的心绪缓解了一些。

    他抬眸，仔仔细细的打量着秦堰，见着后者两鬓虽然有些白发，但是看上去精气神仍然具在，于此，他也放心了一些。

    又说了一些话之后，秦元便告退了。

    宫门侍卫来报，说秦元已经出宫了，那秦堰强撑着的红润面色顷刻间化为了苍白，整个人匍匐在桌子上，即便是黑伯想要搀扶，也是无能为力。

    “大王，您休息休息吧，您身子骨实在是不能继续熬了。”黑伯红着眼睛说。

    秦堰朝他摇摇头，“寡人时日无多了，在剩下的这些日子里，寡人要将权力平稳的过渡到元儿手中。”

    说到这里，他握住黑伯的手。

    “元儿还小，寡人身边可以放心的人没几个，等寡人归天后，就靠你了。”

    “大王，您……”

    秦堰握紧了黑伯的手，眼眸中复杂万分，“你从小看着元儿长大的，元儿对你的感情也十分深厚，所以无需担忧，寡人即刻下一道密诏，你死后，以国礼葬之。”

    黑伯咻的一下站起来，旋即跪下，磕头，“多谢大王。”

    秦堰亲自扶起黑伯，“你伺候三朝秦王，论资历，这朝堂上无人比你，你对秦国的贡献，寡人一直看着。”

    太子府。

    回到府中，秦元见到了许奕。

    许奕依旧是那般无精打采的，见着秦元，只是敷衍的行了一礼，而后走开了。

    秦元拦住许奕，面色担忧道：“你最近还没有好吗？”

    许奕红着眼睛看向他，说：“怎么好，我能怎么好？”

    面对这一番质问，秦元哑口无言，他现在也是心烦意乱的很，也没有与那个闲工夫去安慰许奕，简单说了几句后就离开了。

    大堂内，夏夫人正在和楚莹儿喝茶。

    楚莹儿很多时候都是跟着楚南星进宫去看望夏夫人。

    一开始秦元有些不理解，为什么楚南星这家伙一来咸阳，不是先拜见他这个兄弟，而是首先去看望夏夫人。

    直到现在，他才明白，原来这家伙一直就惦记了他妹妹。

    一想到这里，秦元心中就跟针扎似的，也不知玖儿在异国他乡过的如何了，是否吃的穿得暖？有没有受欺负？

    这时，夏夫人见着了心事重重的秦元，便笑着挥手让他进来。

    “元子，莹儿还是第一次到太子府，你快带她出去逛逛。”

    说着，还在使眼色。

    也就是说，这不仅仅只是逛逛那么简单，还代表着说趁着这个时间去增进感情。

    秦元心中也是极为欢喜楚莹儿，因为便顺应的听从了。

    只是到楚莹儿那些，却是显得有些为难了。

    不过最后在夏夫人的亲自劝说下，最后还是同意了。

    不过这么一样，就相当于是在说楚莹儿有些不乐意了，这其中包含着强迫意味，那么一路下来了，势必不会很开心了。

    谁曾想，出乎他意料的是，楚莹儿十分开心。

    楚莹儿在前面走，他半步落在后面。

    池塘的景色很美，有荷花，还有小鱼在水面上划过，整个亭子漂浮着淡淡的花香。

    景色宜人，欣赏美景的美人也宜人。

    “你平常喜欢做什么吗？”

    一路上，倒是有些拘谨的楚莹儿最先开口了。

    秦元不好意思的挠挠头，说：“平时喜欢看看兵书，有的时候还专研一些比较深奥的问题。”

    (本章完)

