    “问之小友，你刚才也说过了，晓烟姑娘时常有出现情绪流失的情况。”

    电话那头的李子儒说道：“若是不出所料，在某些方面的情绪，应该是流失到了某一个遗失的魂魄之上。”

    “遗失的魂魄？”何问之问道。

    “不错。”李子儒点头，说道：“人有三魂七魄，晓烟姑娘的灵魂被动了手脚，应该就是三魂七魄被外力分离开了。

    而她平时的情绪流失，包括没有怨念跟戾气等等情况，应该也是因为这个造成的。

    对了，还有她的记忆，或许也是因为三魂七魄被分离，所以被带到了其他的魂魄之上也是有可能的。”

    “前辈，三魂七魄被分离开，那么魂魄都已经不完整了，在这种情况下，还能保持住完整的神智跟完整的姿态？”何问之非常不解，心里又同时感到震惊。

    黄晓烟身上所发生的事情，难道真的是三魂七魄被分离了？

    那现在待在自己身边的这个黄晓烟，她身上还剩下几魂几魄？

    又或者是只剩下一魂，还是一魄？

    李子儒那边沉默了一会儿，而后才说道：“问之小友，你先莫要着急。

    此事我现在也只是推论，只能说个大概的可能性，等我这边事情结束，我便会回去春市。

    到时我再跟你联系，你带着晓烟姑娘来见我便可，那时候我也可以亲眼看看她的情况，说不定还能看出些什么来。”

    话都已经说到这里了，目前也只能先这样，毕竟现在只是通电话讲明情况，确实不能随便就下定论。

    不过何问之还是对其中的一点感到很好奇。

    “李前辈，按照你的意思来说，她的其余分散出去的魂魄，应该都还是完好无损的对吧？”

    “既然情绪跟记忆，甚至包括怨气跟戾气都会流失出去，那应该是了。”李子儒答道。

    “这么说，其实是有希望把那些分散出去的的魂魄找回来的对吧？”何问之再次问道。

    如果那些分散的魂魄可以找回来，黄晓烟应该就可以恢复完整。

    那么就算是找遍整个东大陆也找不到有关她的信息，但只要魂魄找回来了，记忆也有很大的可能就自动恢复了。

    “是的。”电话那头应了一声，说道：“但前提是你得知道那些魂魄都分散到哪里去了。”

    何问之：“……”

    这一点好像是挺麻烦的，就目前来说完全就没有任何线索。

    他又看了眼黄晓烟，紧跟着问道：“李前辈，同为一个人的魂魄，难道互相之间不会存在什么感应之类的功能吗？”

    “那这一点你就要好好问问你身边的晓烟姑娘了。”李子儒说着。

    何问之扭头看着黄晓烟，然而她却只是摇摇头。

    她表示，自己只知道自己好像确实是缺了什么，但是却根本又感受不到其他什么。

    至于灵魂之间的感应什么的，她反正是一次也没有感受到。

    反倒是每次附体何问之，或者跟何问之干些什么的时候，那倒是让她的灵魂有很大的反应。

    听到这样的话，何问之也是无奈。

    想靠黄晓烟来解决这些问题，看来是不可能的了。

    但就是感觉离谱，明明这是黄晓烟的问题，可是她却什么都不懂。

    “李前辈，那这件事就等你回来了再说吧。”何问之说了一句，紧跟着道谢：“前辈，谢谢你，麻烦你了。”

    “问之小友不必客气，之前春市的那些麻烦都是你处理的，我应该感谢你才是。”李子儒笑道。

    接下来，两人客套了几句，便就此挂断了电话。

    何问之看了看黄晓烟，只见她两眼呆呆的看着药铺外面的夜色，也不知道在想些什么。

    只是没过一会儿，她身上的那种失落感，还有不甘的情绪很快就又消失不见了。

    何问之觉得，这应该就是流失到了那些被分离出去的魂魄上面了吧？

    只是，如果真的是这么一种情况的话。

    那么这二十年下来，那些被分离出去的魂魄吸收了多少黄晓烟的情绪？

    又或者直接说成是负面能量？

    现在的黄晓烟身上没有怨气跟戾气，因为都流失到那些魂魄上了，这些也可以算成是负面能量吧？

    积攒了那么多的负面能量，那么那些分离出去的魂魄会不会很强大？

    而且，也是因为有了那些负面能量，那些分离出去的魂魄，应该都是属于怨鬼恶灵吧？

    何问之看着已经恢复了平静如水模样的黄晓烟，心里思考着这些问题。

    她的三魂七魄为什么会被分离，这一点也搞不明白。

    做这件事的人，又或者不是人的什么东西，他的目的又会是什么？

    “总觉得事情变的越来越复杂了。”何问之心里想着。

    这时候，陈天奎也拍了拍他的肩膀，表示让他先不要多想，反正一切等李子儒回来了再说。

    李子儒乃是当世一名鬼医，接触过发生在鬼物身上的疑难杂症数不胜数。

    哪怕黄晓烟身上的这个情况不是病，而是人为的，但陈天奎觉得李子儒多少肯定也能看出来一些端倪。

    何问之点点头，也没有再去多少想，而是有些好奇的问道：“陈前辈，如果她的三魂七魄真的被分离了，那你能看得出来她现在还保留着几魂几魄吗？”

    陈天奎摇了摇头：“我跟哥哥在一起，我向来都只是负责砍死那些该死的东西，其他的事情我一概不管，也一概不问。看魂魄这种事情，我更是不懂了。”

    明明就是什么也不懂，可是不知道为什么，陈天奎说这话的时候却又显得非常自信。

    何问之忍不住摇头，又跟黄晓烟交谈了几句。

    就目前来说，她也没有太多的看法。

    她只是问何问之，如果自己真的不完整了，何问之会不会对她有一些什么不好的看法。

    并且，如果以后真的知道了其他的魂魄在哪里，又会不会去找那些魂魄？

    到时候真的融合了，那她还是她吗？

    何问之看着黄晓烟，总感觉她这些问题就好像是一只宠物在问主人，你以后会不会不要我了一样。

    想到这里，何问之拍了拍她的手，轻声道：“你放心，当初那些话是我说的，那我就一定会做到！”

    “嗯。”黄晓烟点点头不再多说。

    她心里很清楚，何问之指的那些话，就是当初说是要带她回家时候说的那些。

    之后。

    何问之因为还要跟陈天奎练武，于是便让黄晓烟自己在鬼街里转转。

    反正这里面被结界包围了，安全问题不用担心。

    而且听说这里面有不少鬼物居住，可是何问之就是一个都看不到。

    于是她便让黄晓烟在这里好好逛逛，顺便找找那些鬼在哪里。

    若是真的找到了，那就跟那些鬼好好聊聊，看看有没有机会请回家里去做客。

    黄晓烟向来都是听话乖巧的很，哪怕是遇到了天大的问题她也不会忤逆何问之，对于这样一个小小的要求，她自然是想都不想就答应了。

    陈天奎则是有些好奇：“小子，你就真那么喜欢鬼啊？一定要他们上你家里去做客？”

    何问之笑了笑：“陈前辈，干我们这行的，天天都在跟鬼怪打交道，那么与善鬼结个善缘，又有什么可奇怪的？”

    陈天奎一听，好像是这么一个道理，确实没什么可奇怪的。

    于是他也不再多问，而是拉着何问之去到上次那个地方站桩去了。

    自从上次因为桩功这件事，陈天奎心里受到了极大的刺激，他一直都在想着要怎么找回面子。

    上次的时候，何问之不是自己说感觉还能在身上加个几百斤重量嘛。

    陈天奎也想明白了，一般说这话都是有夸张成分在里面的，毕竟那种场合，多少有点开玩笑的意思。

    既然如此，那就真的给他加个几百斤呗。

    “反正是这臭小子自己说的，到时候吃瘪了可怪不得我。”陈天奎心里嘿嘿笑着，扛着几个灌满了水的大铁桶走了出来。

    他毕竟是前辈，也不打算把晚辈欺负的太狠，所以他这次决定跟何问之一起站桩。

    这桩功他都不知道练了多少年了，区区几百斤加在身上而已，他眉头都不会皱一下。

    他心里想着，说不定何问之等下看到了这么多装满了水的铁桶，就会说着先慢慢来之类的话。

    于是乎，何问之看到铁桶的时候，只是随口问了一句，然后便自己直接扛起来了，紧跟着就跳上了木桩上开始练桩功。

    看着这一幕，陈天奎一愣，好小子啊，这是真的行啊！

    他也不甘示弱，脚尖一点，就把几个铁桶勾到了肩上，同时用手扶稳，而后便是一跃而上，同样站在了木桩上。

    他哈哈笑道：“好小子，今天我就让你看看什么是专业的！”

    …………

    …………

    一夜时间过去。

    何问之扎着标准的马步，在木桩上纹丝不动，甚至因为偶尔还有一些属性点增加，脸上更是露出了开心的笑意。

    陈天奎则是眼神不停偷瞄着何问之。

    这小子到底还能坚持到什么时候？

    我腿都快麻了啊！

