    话出口，猛然意识到自己说了什么，小四惊得差点跳起来，捂着自己的钱袋迅速往后退了三步，“少、少爷，刚才我、我说梦话呢，您、您别往心里去。”

    顾义毫不留情的说，“完了，我已经往心里去了。”

    小四后悔的恨不得扇的嘴两巴掌，少爷本来就惦记着他的银票，这下好了，自己仅有的一张票票也留不住了。

    看着他都要哭了，顾义朝着他招了招手，小四壮士断腕般的走上前来，正准备把银票掏出来，顾义一个爆栗又敲在他头上，“少爷我有的是银子，你那点银票留着吧。”

    小四眼睛豁然亮起来，“少爷，你竟然偷藏银票！”

    顾义又一个爆栗敲在他头上，“闭嘴。”

    小四乖乖闭上了嘴，心里暗喜自家少爷还是不傻的，知道偷藏起来银票，随即又想到了什么，快走了一步跟上顾义的步伐，“少爷，既然您有的是银票，能不能把今天早上从我这里拿走的还给我？”

    顾义这次直接抬起脚，小四麻溜的窜去一边，“我就说说，少爷别往心里去。”

    两人走了半条街道后进了一间首饰铺。

    铺子非常大，有不少的女子正在挑选首饰。

    顾义两人刚进门，便有伙计迎上来，看他不过是个十岁左右的孩子，愣了一愣后，迅速恢复热情，“这位公子，您想买什么首饰？”

    “小女孩用的。”

    “是要贵一点的，还是便宜一点的？本店有银的、金的、翡翠的、琥珀的。”

    “一般的就好。”

    伙计心里有了谱，领他来到柜台边，拿出首饰让他看。

    顾义一眼看过去，没有顺眼的，摇了摇头，“还有吗？”

    “有倒是有，就是稍微贵了一些。”

    “拿出来我看看。”

    伙计又拿了一些出来，顾义还是不满意，“还有没有更好的？”

    “小女孩戴的就是这些了，再有簪子，珠钗。”

    “拿来我看看。”

    有了刚才的经验，伙计没拿次一些的，直接把好的拿了出来，顾义一眼就相中了一支蝴蝶珠钗。纯金打造，蝴蝶栩栩如生，翅膀薄如蝉翼，微微一动，翅膀便随着晃动，仿佛真的要飞起来一样。

    “就要这个了，多少银子？”

    “这个是纯金打造，要贵一些，两千两。”

    “你给我包起来，我去取银子。”

    伙计高兴的应了，顾义带着小四出了首饰铺。

    见他一下能买两千两的首饰，小四还以为他藏了很多的钱，高兴的说，“少爷，还是您考虑的长远，知道藏一些银票起来。”

    顾义没理会他，往远处看，看到前方的杆子上挂着一个大大的“当”字，抬脚就往那走。

    直到他走到了当铺门口，小四才反应过来，慌忙拦住他，“少爷，不行，您不能进去当东西。”

    少爷身上的每一样东西都是老爷和夫人精心帮他挑选的，不说是价值连城，也独一无二。

    顾义扒拉开的手，“暂时抵押而已，等我回去后，再让人来赎就行。”

    小四坚决不让开，这里是府城，不是县城，如果赎当的这几天里，东西被当铺里的人卖了怎么办？也不是没有发生过这样的事，光他在自家的酒楼里就听人说过好几次。

    顾义毫不在意，“卖了就卖了，以后再买就是。”

    小四还是阻拦，说什么都不让他进去，“少爷，咱们再想想别的办法。要不，咱们现在派人回去给老爷要银子来，晚两天再来买。”

    顾义有些不高兴了，但还是耐着性子给他说，“小丫头那么聪明，我如果派人回去她一定猜得到，这是我给她的惊喜，不能让他知道。”

    小四还是拦着，顾义沉下脸，“让开！”

    小四苦口婆心的劝，“少爷，您要三思啊，这当铺就是吃人吃银子的地方，就算您当的东西价值连城，他们也不会给你高价的，说不定只给你几十两银子，就算您把身上的东西全当了也不会凑够两千两银子，咱还是派人回去吧。”

    顾义用力挥开他的手，走了进去。

    当铺的老朝奉微微抬眼看了一下，又低下头去。

    来这里的富家公子他见了多了，哪个不是穿的人模狗样撑门面，妄想着多当一些银子。

    顾义并没有直接过去窗口，而是在一边给客人准备的椅子上坐下，漫不经心的把腰间的玉佩解下来放在桌子上的托盘中。

    还是个当东西的老手，老朝奉心里腹诽着，给伙计使了一个眼色。伙计走过去，“公子，您这玉佩是要当吗？”

    顾义身体后移，靠在椅背上，富家公子的派头摆的足足的，“不然呢，少爷我上你们这里来玩？”

    伙计一噎。

    老朝奉再次看过来。

    伙计弯下腰把托盘端走，“公子稍等。”

    小四不放心，跟了过去。

    伙计把玉佩从窗口递了进去。

    老朝奉拿起，只看了一眼便露出异色，但他毕竟做朝奉很多年了，很快稳住，“漫不经心的”看了一遍，放回托盘中，“五十两。”

    小四伸手就把玉佩拿了回来，这个玉佩是去年少爷生日的时候老爷送给他的，他亲耳听老爷跟夫人说花了几万两。

    顾义嗤了一声，“我说老人家，你是眼花了，还是眼瞎了？我这玉佩十成的成色，十成的水头，就值五十两？”

    还不是个十成败家的，但既然能进当铺，想必家里也正在走下坡路。老朝奉也笑了一声，“五十两还是看公子等着用银子，您要是觉得不满意，出门左拐，慢走不送！”

    顾义还真的站了起来，“我本来是看你这家店很大，想着定然是诚心诚意的，没想到店大欺客。”

    说完，抬脚往外走。

    老朝奉急忙给伙计使眼色。

    一起共事多年，伙计自然明白老朝奉眼色是什么意思，忙上前来挡住顾义，“公子先别着急走，您想当多少银子？”

    “两千两，一文都不能少。”

    “不可能。”

    老朝奉断然拒绝，“我最多再给你加五十两。”

    顾义继续朝外走，伙计再次拦住他，“公子别急，我们再商量商量。”

