    可即便如此，仍是有人想要抓着这点不放。

    仿佛饿狼看到了唯一的食物。

    比如君长悦。

    君长悦本就醉的不重，如今更是清醒了大半。

    她仿佛抓住了燕初渺的把柄一般。

    猛地站起，目光死死的看着燕初渺。

    “你绝对不是摄政王！”

    “来人，把这个冒充摄政王的人拿下！”

    没有一个人行动了，宴会上面一片鸦雀无声。

    “你们都聋了吗？没有听见朕的话吗？朕让你们把她拿下，把她拿下，打入大牢！”

    君长悦怒极咆哮着，眼里却是闪烁着疯狂的兴奋。

    若是她能因此将温琼衣送入大牢。

    那么整个凤朝国就是她的了，楚家儿郎要嫁的人也只有她。

    “陛下既然那么笃定，那么劳烦拿出证据。”

    燕初渺人就坐在位子上，绵软的面容上什么表情都没有，一双透彻的眼睛里渗着冷芒。

    说着这句话，她目光一点点的扫过在场的其余所有人，唇角微微扯出的一点无温的弧度。

    众大臣只觉心头都有点发麻了。

    这个时候他们能说什么，或者是说这个时候他们敢说什么。

    一个个的小心翼翼的将目光看向了异常淡定的丞相。

    如果说有谁见过摄政王真正的容颜，那么丞相肯定是一个。

    众人的反应让原本还嚣张无比的君长悦僵硬的站在那里。

    大脑似乎在彻底的清醒了。

    如今朝堂如今大半的势力都把握在温琼衣手里。

    就算温琼衣指鹿为马，胡说八道，也会有人相信的。

    可她不甘心呀！

    思绪慌乱之中，她忽然想到了一人。

    于是猛的抬头看向了一直安静不做声的楚家主。

    “楚家主，如今你也看到了，这朝廷上可以说就是摄政王的势力在只手遮天，如今谁能知道这摄政王是真的还是假的，你一定要帮忙主持公道呀！”

    堂堂女皇当着那么多大臣的面恳求他人。

    众人心里多多少少是有些复杂的。

    又一次被当众点名的楚家主依旧是表现平淡。

    她原先在喝着茶，动作轻缓地放下茶杯后，她这才目光看向了君长悦。

    面上带着点恰当的歉意。

    “陛下，抱歉，楚家有训，楚家女子不得干预朝政，在下今日前来只想参加摄政王的生辰宴会。”

    顿了一下，她又说，

    “至于这里面的纷纷扰扰，真真假假，在下就不参与了。”

    这是不管真相如何，都不打算管的意思了。

    然而君长悦的第一想法是，楚家主这是在偏帮温琼衣。

    毕竟温琼衣和她儿子在一起了，或许在她心里，她已经将温琼衣当成了自己人。

    无人帮她，她就这样一个人站在凤椅前，目光阴鸷狠厉到了极点。

    但她身上到底有伤，不能站的长久，最后还是坐了下来。

    —

    没有任何绝对的证据可以证明燕初渺是摄政王。

    但同样，更没有绝对的证据可以证明燕初渺不是。

    燕初渺这里好歹有一个丞相坚定的站在她这边。

    其余好一些大臣循着利益也站了过来。

    他们心里清楚的知道，凭他们的本事，根本就没有办法凭借这一点将权势滔天，又与楚家儿郎有牵扯的摄政王拉下来。

    既然如此，那为何不听话点，选择对自己有利的呢？

    接下的宴会倒是显得平平无奇了。

    君长悦也不再吭声，就这样脸色阴沉的坐在那里。

    其余大臣害怕自己开口说错话，索性也不敢说什么了。

    等宴会散去后，楚云野看着楚家人离开的方向，想了想，转头对着燕初渺说。

    “衣衣，我先去见一下我爹娘。”

    虽然当着众人的面，父母是同意了的，但楚云野觉得，自己还得过去将一切说清楚。

    在燕初渺微微点头之后，他立马往那边去了。

    —

    楚家主与其主夫有意在等着他，因此他没多久就追上人了。

    “母亲，父亲。”

    楚家主目光看来，声音淡淡的，“有什么事情到家了再说。”

    这里毕竟是皇宫，说什么都不方便。

    楚云野微微点头，然后坐着马车跟着他们去了楚家在京城买下的大宅院。

    宅院并不大，在里面的摆设都极其的赏心悦目。

    楚云野此刻没有心思欣赏这些，很快他跟着楚家主进了书房。

    “我知道你主要想知道什么，你想问我对于你和摄政王的态度对不对？”楚家主开门见山的说。

    楚云野点了点头。

    他心里希望自己和衣衣的事情能得到父母的同意和支持。

    但是这一切也太快了，快到让他都快怀疑母亲是不是还另有打算。

    所以不问个清楚，他着实难以心安呀。

    “别想的太复杂了。”楚家主悠悠的说。

    顿了一下，他还是说出了自己心里的想法。

    “这些年来，我也听了关于不少摄政王的传闻，但传闻这种东西基本都是掺了水分，区别在于这水分有多少，你母亲我分辨是非的能力还是有的。”

    “严格意义上来说，摄政王是个不错的人选，据我这边的准确消息，她从来没有乱杀一个真正无辜之人，看似暴力，毫无人性，可跟着她的人，却没有一个愿意离开，每一个都愿意誓死追随。”

    “最重要的，旁的女子，十四岁身边便已经陆陆续续有了通房，而摄政王直到现在，身边依旧干干净净的，别说一个通房了，身边除了她那些办事的属下以外，就不曾有过半名男子。”

    品性不错，实力有，又不花心，身边干净，温琼衣的父亲和母亲她是见过的，只要不毁容，那么这张脸也不会差到哪里去。

    仔细算来这真的是一个好人选，唯一一点缺点就是气场太阴沉了，让人难以靠近。

    “像这样的人，要么一辈子没有喜欢的，那么喜欢上了就是一辈子了。”说到这，楚家主不免想起了自己与心上人的过往。

    严格意义上来说，她自己也是这种人。

    没有遇到心上人之前，谁都不愿意多看一眼，但若是真的遇到了，她的目光就没有离开过这个人。

    “她竟然能在宴会上，当着那么多人的面，承认你的身份，那么可以看出她是认真的。”

