    首先，把宇宙拍扁，当成一张无限大的蹦床。

    一切东西都在这个蹦床上，蹦床的弹性面就是宇宙，一切都被容纳在这个面里。

    然后，把一个铁球扔到蹦床上。

    它自然而然地会在蹦床上形成一个凹陷点。

    再扔其他质量低于这个铁球的球体上去，只会想着铁球这个最大的凹陷滚动。

    显然，我们可以把布鲁顿，视作最重最重的那个铁球。

    不管它再蹦床上怎么滚，它制造的凹陷都是最大的。

    无论它在哪里，其他出现在蹦床上的小球都会朝着布鲁顿滚过去。

    最终所有小球都会集中在布鲁顿周围。

    这就是所谓的宇宙之穴！

    它作为蹦床上最重的球，像一个锚一般定住了所有这个宇宙中的有害物质。

    那么格力扎呢？

    就相当好理解。

    布鲁顿炸了，蹦床上最重的球突然爆炸了。

    它留下了一个破损的洞，而这个洞因为蹦床的张力不断被拉扯大。

    原先聚集在最重的球周围的其他小球，争相从这个洞掉下去。

    它们滚动坠落的过程，进一步扩大了这个破洞

    格力扎就是这个破洞！

    它在不断地扩大，越来越大。

    宇宙，也就是蹦床上的布，它随着破洞的不断增大，依然保持弹性和正常位置的布越来越少。

    简而言之，格利扎就是宇宙自然灾害。

    它是洪水，能吞没一切！

    “行了行了，你就算你是怎么解决掉格利扎的吧？现在金古桥损毁，派乌英达姆和赛文伽与这种级别的怪兽作战就是送死，泽塔恐怕也不是对手。”伽古拉单手叉腰，伸手按了按酸胀的眉头说道。

    “别着急嘛，听我慢慢说。”夏龙摆了摆手说道。

    既然知道了格利扎的来历，那么要如何解决它呢？

    首先这是一个洞。

    洞是一个形状概念，它是没有实体的。

    定义它的区域是空出来的部分，对于这张蹦床而言不存在的部分。

    无论是拍打还是对着它丢东西都不会有任何效果，反而会导致这个洞继续扩大。

    所以就需要进入这个洞里，找到它破损源头的线头针，用这根针将蹦床重新缝好。

    这就是宇宙之针的由来！

    消灭破洞的方法是缝补它，而不是破坏它！

    当它被缝上时，洞就不存在了。

    蹦床恢复了正常，剪掉线头后，针也可以带走了。

    “队长，我给你兜底，要不你去格利扎体内试试，说不定能得到比蛇心剑更强大的力量哦！”夏龙挤了挤眉头，笑嘻嘻的怂恿道。

    “滚，我看你就存心想害我，既然你干掉过一只格利扎，那你手里应该有宇宙之针才对呀！”伽古拉毫不留情的拒绝了。

    他已经不是过去那个为了干掉红凯，什么事情都做得出来的偏执狂了。

    他也有想要守护和证明的东西。

    在实现那些东西之前，他可不打算冒险与格利扎死拼。

    “话是这么说，但这次我决定不过多插手。”

    “什么？”

    “不经历风雨，怎能见彩虹？老是躲在我的身后，遥辉和泽塔是无法成为真正能独当一面的战士的。”夏龙转过身背负双手缓缓说道。

    “说实话。”伽古拉双手抱胸，根本不吃他这一套。

    “格利扎已经打过了，没兴趣，就交给他们这些小年轻处理吧，实在扛不住我再顶上。”夏龙转过身露出个笑脸。

    看的伽古拉忍不住想给他脸上一拳。

    “喂，锻炼可以，但仅凭现在的遥辉和泽塔是绝对不可能战胜格利扎的。”伽古拉笃定道。

    “所以我们可以提供一下小小的帮助嘛！”夏龙咧嘴一笑，露出白得发亮的牙齿。

    “帮助？”

    “格利扎对难缠的地方，就在于它是完全虚无的生命，要对抗它必须拥有超越常理的力量，因此就需要赛罗、捷德还有贝利亚的勋章。”夏龙伸出手指缓缓说道。

    “能够对抗格利扎的终极形态么？”伽古拉很快就get到了夏龙的想法。

    “遥辉那里有赛罗的勋章，但捷德和贝利亚的勋章怎么弄？我记得你手里有贝利亚的卡牌，说起来你是怎么拿到手的。”伽古拉说着像是想到了什么似的，将疑惑的目光投向他。

    “咳咳，这个嘛当然是在红凯的世界里得来的，那个水猴子首领手里不就有一张吗？”

    “你说的是诺斯特拉吧？不过根据过去的我了解，你好像在这之前就拿到了贝利亚的卡牌，那么显然只有一个可能性了——你抢了赛雷布洛对吧？”伽古拉撇了夏龙一眼，目光中满是探寻。

    “这么能叫抢呢？我只是借而已，只是什么时候换就不能保证了。”夏龙赶紧否认道。

    “啧，还真符合你的作风。”伽古拉撇了撇嘴，“那么现在就只差捷德的勋章了。”

    “这个到不用担心，小陆他应该会自己前来的。”

    “你怎么知道？”

    “我猜的。”

    伽古拉默然许久，最后放下双臂，一脸平静的看着夏龙。

    “如果你能快速且安全度过这次危机，让损失降低到最小的话，那么假期这方面的事儿好商量，就这样了。”

    说完，伽古拉转身就走。

    既然夏龙有安排，那他也懒得插手。

    当个甩手掌柜不香吗？

    ……

    距离地球距离很远很远的太空。

    一艘太空船如陨石般静静漂浮着。

    佩盖萨星人小孩佩嘉和朝仓陆站在控制中心。

    两人看着屏幕上地球，以及忽然冒出的众多警报画面，俱是表情凝重。

    “小陆怎么办啊？那个地球出现了虚空震动，并且还在不断变大。”佩嘉看着朝仓陆赶紧问道。

    虚空震动，就是次元扭曲扩散时引起的震动波。

    “那个地球最近曾出现过什么奇怪的怪兽吗？”朝仓陆思考无果后，很快就有了决定。

    “不管怎么样，我们都得去看看到底发生了什么，总不能袖手旁观吧？”

    “小陆你做决定就好，我这就去全力启动飞船！”

    ……

    地球，霓虹东京。

    深夜，一处工地还在继续施工。

    千瓦灯开着，炽白耀眼的灯光驱散了黑暗，照亮了地表大片的沟壑。

    几辆大型挖掘机还在运作着，还没有休息。

    “这次的战斗还真是十分激烈呢！”一位带着黄色安全帽身穿工作服的中年男人走了出来同时感慨道。

    一个穿着同样服饰年纪稍小的男人紧紧跟在他身后，闻言问道：“对了，老哥，我怎么听说你又被女朋友甩了。”

    大哥本来并不在意，但紧接着他就听见了一阵十分难听刺耳的笑声，顿时有些不悦的转过头来。

    “臭小子。”

    “嗯？”年轻男人整理着手套抬头疑问道。

    “我被甩了你还笑。”

    “没有啊，我没笑。”年轻男人嘟着嘴否认道。

    大哥闻言刚转过头，结果又听见一模一样的笑声，还是那么诡异刺耳。

    “喂，我不就是被女人甩了吗？这到底有什么好笑的啊？”大哥自己都被逗笑了，指着弟弟说道，因为表情过于浮夸结果弟弟都笑了。

    “你看你这不笑了吗？”

    “哈哈，不是，我这是。。我这不是被你带的吗？”弟弟伸出双手笑道。

    “逗你的。”大哥说完微微弯下膝盖做个个搞怪的表情。

    就在这时，那股诡异的笑声忽然变大了起来，不仅是大哥就连弟弟都听得清清楚楚。

    两人赶紧将脑袋朝笑声传来的方向看去，几道耀眼的白光猛然出现。

    两人看见那东西的真面目后，不约而同的发出尖叫声，然后害怕的抱在了一起。

    最后，强烈的白光直接将兄弟二人吞噬其中。

    谁也不知道，这两人消失前最后到底看见了什么。

    ……

    晚上，夏龙吃完饭回到军械库的内部员工宿舍。

    简单洗了个澡后，夏龙刚坐在沙发上。

    脑子里就响起系统的提示声。

    【任务触发】

    任务内容：格利扎的复仇

    任务要求：请协助泽塔和捷德，在最短时间内击败格利扎，宿主不得直接插手

    任务时间：自格利扎以第二形态出现后，开始计时。

    任务奖励：视具体时间决定，时间越短奖励越高，时间越长奖励越少

    “是否接取任务？”

    “竟然是时限任务么？我接了。”

    夏龙没有丝毫犹豫，直接选择了接取。

    正好他也不准备过多插手此事儿。

    能通过任务再小赚一笔，不亏。

    夏龙思考一会儿，脑海里立刻有了速通攻略。

    只等明日格利扎出现，就能实施了。

    整理好思路，夏龙再度进入奖池空间。

    这次他来这里，只为两件事。

    这第一件事嘛，就是看看他从格鲁吉欧雷电里救出个那个女孩怎么样了。

    这次和上次一样，他刚出现在空间没多久，立刻就有人开车来接他了。

    对，你没听错，是有人开车来接夏龙。

    “城主大人，请吧，部长和局长目前正在筹备一个重要的项目，无法亲自来迎接，不过局长说过了让丽莎姑娘招待你就好了。”

    “丽莎姑娘？”夏龙一边拉开车门做进副驾驶，一边疑惑道。

    “就是您上次救回来的那个姑娘，局长已经为她做好了义骸，在经过一系列心理康复训练和强化后，丽莎姑娘已经和正常人差不多了，虽然我不知道正常人标准到底是什么样子的。”模样魁梧有力的司机健谈的说道。

    这似乎是他设定好的程序性格，若不是夏龙观察力超绝，还真无法分辨出来。

