
　　一天的忙碌之后，刘东拿到了自己一个月的工资，仅仅只有一两银子，拿到钱后他立即就去成衣店购买了一套麻布衣服，花了他五十文钱。（因为民国金融体系不好弄，所以吗没有用大洋，都用银子代替吧，一两银子是一千个铜钱，一个铜钱可以买一个馒头。）

　　这还是因为他是在任家镇最大的酒楼工作才有的工资，正常普通人努力一个月的收入也就是五百到八百文之间，刘东还比他们多了两百文钱呢。ŴŴŴ.23sk.com

　　“老板，多谢您这一个月的照顾了，我，我.....。”

　　刘东深吸一口气，走到了鸿月楼的老板面前，鸿月楼的老板姓张是一个白胖的五十多岁的老头，有些犹犹豫豫的说道，他有点不好意思开口，毕竟在他身无分文的情况是这个老板收留了他，可是他刚刚干一个月就要走。

　　“哈哈，没事，是不想要干了对吗？”

　　张老板哈哈一笑问道。

　　“嗯！”

　　刘东点点头。

　　“没事，看你的气质就知道你不是普通人，去吧！”

　　张老板挥了挥手说道，光看刘东的一身衣服就知道他不是普通人家可以培养出来的，毕竟刘东也是念过大学的人，虽然是大专.....。

　　“多谢老板了。”

　　刘东道了一声谢之后，走出了鸿月楼的大门。

　　“系统将我的秋装与天地交易，交易类别金钱。”

　　【交易成功，获得十两银子，已经放入系统空间之中。】

　　刘东也是在获得系统一个礼拜的时间后，才发现这个系统竟然还有一个系统空间的，不过不大，此时仅仅是有一个立方米大小，根据系统所说，这个系统空间是会跟着他的实力增长而变大。

　　如果不是那个时候他已经干上鸿月楼的店小二的话，他早就利用这个系统空间赚钱了。

　　不过如今是不用了，他有十两的银子应该是够花了，并且他已经准备去九叔那里拜师了。

　　也幸好是刘东他在鸿月楼干了一个多月，也算是融入了这个任家镇之中，虽然没有向九叔表露过自己想要拜师的意图，不过与九叔也算是熟悉了。

　　刘东从系统空间之中将十两银子取出，开始在任家镇之中开始购买礼物。

　　他自己也打听过想要拜师应该是送什么礼物，可是都没有打听出来，没有办法之下，他只能是按常规的拜师礼来了。

　　分别是：芹菜（寓意为勤奋好学，业精于勤）；莲子（莲子心苦，寓意苦心教育）；红豆（寓意红运高照）；红枣（寓意早早高中）；桂圆（寓意功德圆满）；干瘦肉条（以表达弟子心意）。

　　刘东就先去将这些东西购买了之后，又去购买了一些大米，腊肉等等一些生活用品，最后一咬牙花了五两银子，去购买一个扇子，是属于一个工艺品，扇子没有什么主要是有一个玉石的小坠，看着非常好看，他感觉九叔能喜欢这个东西。

　　一顿购买之下，他十一两银子，花的还是剩下二两，余下的都变成各种物资了。

　　刘东向粮店的老板花了十文钱租了一辆手推版三轮车，推着它一路就向九叔的义庄走去了。

　　因为他起得早就算是购买了这么多的东西此时也才八点多，不到九点的样子。

　　九叔的义庄虽然说是在任家镇外，不够距离任家镇也不算是很远，也就六七公里，凭借刘东此时的身体素质，半个小时的时间就走了义庄的门口。

　　“当当当！”

　　看着面前的黑大门，刘东深吸了一口气，都已经走到这里了，可不能无功而返，走上前去敲了敲门。

　　“嘎吱！”

　　“秋生，你今天怎么来的这么早？”

　　在刘东敲完门后，很快就有一个人走过来将大门打开，嘴里还说着什么。

　　刘东看着走出来的这个人，一身绿色衣服，一头西瓜头，老气横秋，看着估计得有四十岁左右的脸，可是偏偏还有一些年轻人的稚气，这两种违和的感觉纠结在一起，他立即就明白这肯定就是九叔的徒弟之一，文才了，他这个脸一般人都没有办法长出来的。

　　“嗯，你是？”

　　文才还以为是秋生回义庄了呢，秋生与文才一样都是九叔的徒弟，不过秋生平时不像是文才一样，一直跟九叔住在义庄，他在任家镇有一个姑妈，平时晚上都去他姑妈哪里，白天会过来九叔的义庄。

　　“哦，我叫刘东，慕名前来，想要拜九叔为师。”

　　刘东急忙来了一个自我介绍，他可不想要被文才误会，别看文才办事可能不行，不过坏事绝对是一把好手。

　　“哈哈，那你真有眼光。”

　　文才看着刘东推过来的小推车上的腊肉咽了咽口水说道。

　　“这个文才师兄，不知道能不能帮我向九叔介绍一下。”

　　刘东走上前去说道。

　　“你叫我什么？”

　　文才一愣急忙问道。

　　“文才师兄啊，怎么了，有问题吗？”

　　刘东有些迟疑的问道。

　　“哈哈哈，没有问题，没有问题。”

　　“有人叫我师兄了！”

　　文才一声大笑欢快的说道。

　　他与秋生都是九叔的徒弟，虽然他是比秋生先拜九叔为师的，并且年龄也比秋生大一些，不过并没有大太多，并且他的资质也没有秋生好，所以秋生基本上都没有交过他几声师兄，一直是叫对方的吗名字了的，不过他们师兄弟二人的关系还是十分好的。

　　“哦哦，那不知道文才师兄能不能帮我拜师九叔啊？”

　　刘东凑上前去说道。

　　“哈哈哈，没有问题，包在我身上了。”

　　文才大笑两声，拍了拍自己的胸脯跟刘东保证的说道。

　　这话说的刘东心中有些发憷，毕竟他可是知道秋生文才两个人的威力的，他们这么保证的话，悬啊。

　　“那多文才师兄了。”

　　可是话一赶到这了，只能是感谢了，要不然刘东也不能说不用你帮助的话吧，那就把人得罪死了，以他的威力，想要将一件事情办坏那是绝对没有问题的。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的拜师九叔：先天武体的我要修道更新，第六章 前往义庄免费阅读。https://www.23sk.net 