    此次再临古神初界，萧叶已非当年那般弱小。

    他自然想拜见古神主宰，弄清楚对方的确切情况。

    若有可能，他还想要尽一份力。

    可惜。

    随着萧叶的声音落下，那道朦胧的身影一如往常，没有任何的反应。

    萧叶不甘心，再次进行叩拜，呼唤对方，甚至在尝试靠近。

    可对方依旧气息不显，像是镜中花、井中月，随时都会消散，比当年第一次见到，还要虚幻。

    萧叶小心翼翼释放出意志，想要探查，结果一下子就穿过了那道身影。

    这让萧叶无比心惊。

    传闻中，古神主宰身上发生的大变故，到底是什么，为何会这样，看起来好似已经消失在世上一般。

    要知道。

    在数个叠纪以前，古神主宰还曾出面，为他争取了十个叠纪的成长期啊。

    就在萧叶继续探查的时候，那道朦胧的身影，忽而凝实了一些。

    就像是一个垂垂老矣的老者，从昏睡中苏醒了过来，让他的神源之血沸腾了起来。

    “小家伙，你来了。”

    “你可知，什么是神？”

    没有任何的情绪波动，只有略带疲惫的威严话语，在萧叶耳边响彻着。

    “主宰大人？”

    萧叶倒退了数步，满脸的惊喜之色。

    古神主宰，似乎早已知道他会来？

    他举目凝望，只为了能看清楚那道朦胧的身影。

    “与天地同生，司灾厄，替天道控制灾难、死亡，维持秩序方才是真正的神。”

    “虚神、真神、天神、道神、涅神，不过皆为混沌中的尘埃虚名而已。”

    还没有等萧叶回答，那威严的话语再次传来。

    “你虽鱼跃龙门，化为古神，可终究还是后天之神，况且你是从凡阶修行而来，一颗心早已被凡尘浸染，即便遭受洗涤，也难以尽除。”

    “这是你命格的缺陷，注定你难登天道榜，更别说和命运传人争锋。”

    那威严的声音，再度响彻，让萧叶面庞，瞬间变得苍白无比。

    他化为古神后。

    在修行之路上，一骑绝尘，每个叠纪，都能连破好几个台阶。

    如今更是贵为绝神榜首席，能和天道太神正面对决，被多少先天神灵所看好？

    只要他继续修行下去，弄清楚七色幻莲子，蕴含着晋升天道榜的秘密，他早晚都能突破，堪称水到渠成。

    结果，古神主宰却言称，他注定难登天道榜？

    “吾立足于混沌绝巅，洞悉无尽奥秘，凝练出好几种逆天的神源之血，每一种都可上达天道。”

    “而你得吾吞源神源之血，在其他古神看来，表现已经很惊艳了，但在吾眼中，却不尽人意，如你所开辟的道统，竟然并非全为上品，长此以往，必然会越发不堪，真是辱没了这种神源之血。”

    似乎知晓萧叶的疑惑，那威严的声音予以解惑，吐露出残酷的事实。

    “什么？”

    萧叶闻言，心头大动。

    原来，吞源特性的神源之血，如此可怕吗？

    他仔细思索，陷入到沉默之中，原本胸怀的傲气，也是荡然无存。

    他化为古神，看似才数个叠纪。

    可又有多少人知晓，因为时间之塔的缘故，他所修行的时间，实际上已经长达数百、乃至千个叠纪。

    再加上他连连征战，所获战利品丰厚，不计其数的先天混宝集聚一身，这才有了今时今日的修为。

    如此算起来的话，以古神主宰的眼界，对他的评价，也不算贬低。

    “主宰大人，该如何弥补我的命格缺陷？”萧叶深吸一口气，在诚心请教。

    嗡！

    然而，那朦胧的身影却没有再回应，反而爆发出猛烈的道音，像是暴雨一般，朝着萧叶铺天盖地打来。

    这一切，发生得太快了。

    待到萧叶反应过来，已感觉一阵剧痛，浑身咔嚓作响，受到外力猛烈的冲击，先天神体、神骨都在碎裂。

    “这……”

    萧叶大惊失色。

    这种冲击，对他的伤害实在太大了，以他如今的修为，都无法抵挡和扭转，即便动用时间大道都无用。

    紧接着，萧叶又强迫让自己冷静下来。

    古神主宰，又怎会害他？

    他甚至感觉。

    让他进入古神初界修行十亿年，并非是天道古神们的意思，而是因为古神主宰。

    对方现在的举动，可能便是为了弥补他命格缺陷。

    嗤！嗤！嗤！

    只是短短数十息时间，萧叶的先天神体，已像是纸张般，被撕了个粉碎。

    只剩下浩瀚的先天本源，包裹着大量的先天混宝、时间之塔、以及古神神格，和凋零的血肉，漂浮在一起。

    处于这种状态，萧叶依旧思绪清明，能清楚的感知一切。

    下一刻。

    萧叶只感觉自己的心神在不断上升，像是破开了古神初界，来到混沌世界的至高点，接触到了大片的混沌星云。

    这等景象，好似他当年化为古神时候一样。

    这片混沌星云，代表了混沌天道，拥有至高无上的权力。

    嗡！嗡！嗡！

    此刻，好似有某种无上道则，随同萧叶的心神，一起冲到混沌星云中，紧接着有五条虹光延伸了出来，代表了剥夺、返源、意魔、封神、永生五种原始级大道。

    五条虹光包裹着萧叶的心神，开始下坠，然后垂落到了古神初界中。

    顿时——

    轰隆隆！

    那一千多座古神诞生地，都齐齐动荡了起来。

    贯穿这些诞生地的大道脉动，受到了扭曲和改变，将萧叶凋零的血肉给贯穿了。

    嗡！

    顷刻间，古神初界中神芒万丈，无尽的神辉洒落，混沌天道在冥冥之中降临，有一种新的混沌初景在迅速诞生，也是呈大陆状。

    而萧叶凋零的血肉、浩瀚的先天本源，全部受到了牵引，朝着这座大陆冲去，像是一颗种子埋进了土壤。

    “这……这是属于我的古神诞生地？”

    萧叶的心神震动，惊骇之情，难以言表。

    古神诞生地，是和天地同生的古神，破壳现世之地。

    他是修行蜕变为古神，并没有诞生地。

    如今古神主宰，竟然逆转乾坤，为他凝练出了诞生地？

    再联想到古神主宰方才所言，他彻底明白了过来。

    古神主宰要用这种方式，来弥补他命格上的缺陷！

    （这是昨天的第三更！）

