    第196章沐辞终于出现了

    一身脏兮兮的武达哭着摇头：“不要，我要和你们在一起，你们在哪我就在哪。”

    “你……”

    武刚红着眼睛别过头去，灾难来的太突然，全城没有一个人能幸免，如果达达不愿意离开他，那就留下吧。

    也许他们还能死在一起。

    这种悲剧，时时刻刻都在上演。

    也就在这时，他们远远看到异能学院上方有一个人飞向半空中，随后他们就看见，半空中的藤枝自动打开一道口子，然后那个人飞了出去。

    很多人都想知道这个是谁，为什么可以飞这么高？

    为什么这些庞大的藤枝在见到对方会自动打开一道口子？

    其他人不知道是谁，但夏吟知道，因为她一直守着异能塔出口处，哪怕在收到校长牺牲的噩运情况下，她还是坚守在这里，为的，就是等待沐辞出来。

    因为校长和沐辞都和她说过，只要等沐辞从异能塔出来，就有希望扭转乾坤。

    就在刚刚，在最危机时刻，沐辞终于出现了，果然，沐辞一出现，就给了她这么大的惊喜。

    能把整个石岭市保护起来，这实力，夏吟都不敢想，这得多强大才能做到？

    还有她不依靠任何外物直接飞向半空中，这个实力，简直被夏吟快羡慕死了，不过在沐辞出现那一刻，夏吟终于离开学院往城市中心赶去。

    沐辞的身影被很多人看到，当看到她独自一人去和两只星鬄战斗，他们并没有抱有什么希望，毕竟连校长都牺牲了，还有谁能有这实力？

    沐辞一头墨绿色的长发随着她的向上飞去，在空中留下美丽的弧度，等沐辞的身影穿越藤枝上方后，对准那两张星鬄就是下杀手。

    她的精神力直接攻击对方的大脑，同时劈天盖地的藤枝攻向星鬄，而星鬄在看到沐辞后，发现她身上有它们喜欢的能量，两只兴奋的想要左右夹击沐辞。

    但沐辞的精神力，让它们的动作变得缓慢又痛苦，感觉那一下，它们的大脑要炸了……

    沐辞站在他们前方，神色平静，只不过她的那双美丽动人的大眼睛里，跟太极图一样开始旋转，那一刻，对面丑陋又庞大的星鬄，它们像似要被吸进一个黑洞一样可怕。

    石岭市里的人，没有一个不抬头看向半空大战的沐辞和星鬄，他们本以为这个女生是上去送死的，但没想到让他们惊喜的事，她对付可怕的星鬄时，居然游刃有余。

    白渊霆看到沐辞的身影时，他惊呆了。

    他这几天特别的忙，一直在伤者群里来回穿越，他救好一批又一批的人和异族，能量用光了，就有人拿出更多的晶核提供他恢复。

    这偌大的城市，光系异能者只有他和另一位龚军，但龚军已经消失好几天了，他估计对方可能已经遇到不测了。

    医生护士可以救普通人，但异能者和异族，医生帮不了，只能靠光系来医治。

    白渊霆忙的连一口水都没喝上，在沐辞没出现之前，看到上方的星鬄，说实话，他不怕死，但他不甘心就这么被这丑陋的东西给杀死。

    可他没有办法，在绝对的实力面前，他这六级光系，都不够那丑东西塞牙缝的。

    (本章完)

