    月夜之下，原本死寂一片的仓库街被突如其来的爆炸给打破了平静。

    火光照亮四方，让骚动出现在了仓库街的各个角落。

    “快！”

    “出事了！”

    “赶紧过去！”

    诸多原本在站岗及巡逻的地下职业者们纷纷一惊，随即毫不犹豫的往爆炸产生的方向跑，带起一阵阵凌乱的脚步声，为仓库街添加了一份肃杀的味道。

    苏明和许芊芊就在角落里看着这一切，几乎是瞬间意识到了什么。

    苏明便转过头，看向小混混三人。

    “你们是不是已经得手，把那只上级幻魔突变体的幼崽给捉住了？”

    苏明以不容置疑的口吻，向着小混混发出质问。

    小混混早已被苏明吓破了胆，面对苏明的质问，立即是连连点头。

    “我...我们在昨天成功的捉住了那只幼崽，并把它关起来了，现在到底是怎么回事？”

    小混混的脸色也很难看。

    虽然对方是上级幻魔突变体的幼崽，但幼崽就是幼崽，在还没有发育完全之前，幼崽的力量是不成熟的。

    正是因为这样，那只幼崽才会在这个最多只有三星职业者的地下雇佣兵集团的追杀下不断逃窜。

    要是对方真的是一只成熟的上级幻魔突变体，这个集团早被灭得干干净净了。

    可在还没有成长发育起来之前，那只幼崽最多只有相当于下级幻魔中的突变体的实力，还没能够达到上级幻魔的层次。

    这就给了这个可疑集团机会了。

    当然，那只幼崽也不是盖的，至少逃亡了一个多月的时间，直到逃进华明区以后才被逮住，算是很有能耐的了。

    而现在，对方的身上明显又出了问题。

    “我觉得，那只幼崽可能逃出来了，现在正在闹事。”

    苏明便轻而易举的推测出了目前的状况。

    许芊芊顿时转向了苏明，道：“这是个好机会。”

    什么好机会呢？

    不言而喻。

    “你想出手？”苏明迎向了许芊芊那炯炯有神的眼睛，静静的道：“我并不建议你这么做哦？”

    根据刚刚的推测，苏明觉得，这件事的背后可能还存在着表面看不到的重大秘密。

    这里面的水，比苏明和许芊芊想象得都要深。

    单凭这点，苏明就不建议许芊芊出手。

    那样只会被卷入这件事里，最终可能完全讨不了好。

    “可我也没办法坐视不管。”许芊芊紧紧的盯着苏明，道：“一只极有可能进化为噩梦种的幻魔幼崽，它能够引来的纷乱实在是太多了。”

    如果幼崽就这么被抓住，被交到那个基地市高层的手中，那基地市的家族势力及政治格局很有可能被彻底改变。

    如果幼崽成功逃跑了，那事情更是有可能会越闹越大，最后真的将整个陇曜市都给卷进其中，让这座基地市成为无数势力争斗的战场。

    在这样的情况下，以许芊芊的立场，她已经是没办法坐视不管了。

    她终究是许家的大小姐，不管那只幼崽的事情通向哪个结果，都不是她愿意看到的。

    “那你想怎么做？”苏明直勾勾的看着许芊芊，道：“你想抢下那只幼崽吗？”

    以许芊芊的立场来看，放任那只幼崽落在别人的手中，或者是任由其在陇曜市里躲藏，都是不行的。

    前者有可能威胁到许家的地位，造成势力、权力方面的变革。

    后者有可能对整个基地市造成威胁，届时，身为陇曜市顶级猎人世家之一的许家同样得被迫下场。

    而若是许芊芊能够夺下那只幼崽，情况就不一样了。

    许家有可能会成为最终的获益者，不退反进，许芊芊自身也有可能获得噩梦种的血脉，拿到七星的通行证。

    这于情于理，许芊芊都不可能视若无睹。

    “我只能这么做了。”

    许芊芊便这么说了。

    “是吗？”苏明淡淡的道：“其实还有一个做法可以选择。”

    “什么？”许芊芊注视着苏明。

    “让那只幼崽逃回灵魔狱。”苏明这般道：“那只幼崽会跑到华明区来，可能就是感应到了灵魔狱入口的存在，想跑回灵魔狱去，如果它能够成功，那一切纷争都将不复存在。”

    “这...”许芊芊蹙起眉头。

    “我个人觉得这是最好的选择。”苏明直言不讳的道：“让许家得到了那只幼崽，同样会引起势力及政治变革，只是最终的获利者会变成你们许家罢了，可对于像我这样的平民百姓来说，我们更希望维持现状哦？”

    这是苏明最为直接的看法。

    他倒是可以事不关己，高高挂起，无论基地市的格局及势力怎么变动，都是与他无关的事情。

    可基于某个大胆的猜测，苏明认为，即便许芊芊在这里得到了那只幼崽，该来的纷争还是一样会来，甚至有可能更强烈。

    可以说，在苏明的眼中，那只幼崽已经成为了一颗炸弹，随时有可能将陇曜市这座基地市给炸上天。

    这样的话，苏明就没办法事不关己高高挂起了。

    再怎么说，陇曜市都是他的栖身之所，他的父母家人都在这里，即便苏明再怎么心大，都不至于想看到一场席卷整个基地市的纷争出现。

    真变成那样，那苏明可能得考虑一下带着自己的父母远走他乡，移居到别的基地市里去了。

    许芊芊貌似也领会到了苏明的一点意思，沉默了下来。

    苏明没有打扰许芊芊的意思，直接转过身，走向了小混混三人。

    “你...你想干什么？不要！住手啊啊啊啊...！”

    伴随着小混混的一阵哀嚎，很快的，三个地下职业者都失去了意识，被苏明扔进了一个集装箱中。

    至于那只蝎子，苏明也扔进去了。

    那其实不是什么生物，而是炼金道具。

    不过，它和生物其实没什么区别，至少和真正的蝎子没什么区别，都会爬，会动，被它的尾针蛰到立刻就会身中剧毒，几分钟便能让人暴毙。

    这是苏明从包裹里开出来的一件小玩意，现在派上用场了。

    苏明也不会对一群地下职业者心慈手软。

    反正地下职业者要么是性情残暴的问题儿童，要么是身上背负着好几条罪名的通缉犯，没有一个是善茬。

    再加上刚刚苏明和许芊芊之间的交谈已经有些露骨，暴露了不少情报，为了不被卷入这背后的深水里，苏明只能做一回心狠手辣的反派了。

    等到苏明回来的时候，许芊芊貌似已经做好了决定。

    “不管怎么样，先过去看看吧。”许芊芊这么道：“至少，我得保证那只幼崽别落入这些地下职业者的手中。”

    “随你。”苏明这次没有反对。

    因为，这也是他的想法。

    “你呢？”许芊芊向着苏明询问道：“去吗？”

    决定好了自己的立场以后，许芊芊也想看看苏明会选择什么样的立场。

    他会对噩梦种的血脉感到心动吗？

    他会坐视陇曜市沦为纷争的战场吗？

    许芊芊想知道这些。

    一直以来，她都在观察苏明，想知道苏明藏得有多深，又究竟是个什么样的人。

    现在，机会来了。

    许芊芊就想知道，面对这样的状况，苏明是不是还会一如既往的选择退避。

    可惜，苏明好像对此无动于衷一般。

    “去看看吧。”苏明面不改色的道：“之后该怎么做，等看完局势的发展方向再说。”

    留下这样的话，苏明向着爆炸的方向走去。

    许芊芊看着这样的苏明的背影，良久以后，跟了上去。

    ......

    “嘭——！”

    爆炸声不绝于耳，让浓郁的火光及烟尘都在四处弥漫。

    一道身影便从火光及烟尘中倒飞而出，暴退了好一段距离，身形显得狼狈至极。

    “老大！”

    “老大！”

    两名术士出现在了这人的身边，手腕上浮动着圆环阵列，目光则落在狼狈身影的身上，有些惊慌。

    “我没事！”

    一声低沉的回应出现，让狼狈身影抬起头，露出颇为狰狞的面孔。

    这人就是这里的地下职业者的领头人物，一直带领着『罪恶』的雇佣兵追捕幼崽的三星猎人，易俊川。

    此时，易俊川手握一把等身的利刃，脸上的面具已经破碎，身上的黑衣更是已经湿透，浑身都透露着一股狼狈的感觉。

    而在易俊川的前方，火光及烟尘的上方，一团水雾在起伏着。

    那是如同云团一般的水雾。

    水雾里，似乎有着一道人形的轮廓，在其中若隐若现着。

    “嘁！”易俊川便面色难看的道：“明明已经扔进笼子里了，没想到居然真的被它逃了出来，果然，再不济都是危险种突变体的幼崽吗？”

    那水雾之中的身影，毋庸置疑，就是那只神秘的幻魔幼崽。

    “老大！”

    “老大！”

    一个个的地下职业者也在这个时候迅速赶到，聚集到了易俊川的身边。

    “动手！”易俊川冷冷的道：“老规矩，给我把它围起来，别让它跑出去，记住，别伤到它了！”

    “是！”一众地下职业者们立即举起武器。

    那水雾中的幻魔似乎也知道他们接下来会怎么做，因而毫不犹豫的向着远方遁去。

    “别想逃！”

    易俊川立即带着一众手下追上。

    这一幕，在这一个多月里，经常都会上演。

    只是，这一次，有第三方介入了进来。

    易俊川绝对不会想到，水雾中的幻魔所逃窜的方向上，一男一女两名学员正往这边而来。

