
“对不起，是我错了！”余洋看着这群黑人，低声的说了一句，接着直接走到了老付的面前：“老付，我发子弹吧，你来训练吧，我想静静！”

老付不知道余洋为什么突然这个样子，好奇的询问了一句：“他们成绩怎么样？”

余洋没好意思开口低着脑袋，这个老付现在是在自己的伤口撒盐啊，六环啊，二十四个人打出了六环的成绩，自己如何说得出口，给特么二十四头猪，说不定都能比这群黑人打的准。

“成绩不好无所谓，第一次，慢慢的习惯就好了，你看我们刚来的时候，这群黑人连站都不会，你快看看现在，多好，行了别自责了，这边子弹发完了，你坐一会，我去训练！”老付说完自后，自信满满的走了。

余洋看着老付离开的背影，希望这个家伙等会不要和自己一样，以后的训练还要靠这个家伙呢，至于这群黑人，余洋摇了摇头，还是算了吧！

给自己点上一根香烟，余洋抬头看着天空：“以前我一直觉得世界上不存在天赋这种事情，不管多么差劲的人，只要后天足够努力，三十年河西三十年河东，莫欺少年穷，最坑不过青铜五，不死方能王者，但是现在我明白了，这特么的都是毒鸡汤，你永远拯救不了一个废物！”

说完之后，余洋还狠狠的吐了一口口水，麻麦皮的，这群黑人实在是太坑了，带不动啊！

直播间之中不知道发生了什么事情，听到余洋的话之后，已经炸了：“我靠，到底发生了什么事情，主播怎么突然的这么颓废，我感觉主播脸上刮起了一股颓废风，谁能够告诉我到底发生了什么事情？”

“我也不知道，主播想静静了，静静是主播的女朋友吗？”

“主播，你不能这么说啊，我们坚信我命由我不由天的，只要加倍努力，我一定会打败天才成为斗宗强者！”

余洋：“呵呵！”

老付拿着望远镜来到靶场前面，好奇的看了看，不知道到底是什么样的成绩，能够让余洋如此的颓废。

第一个靶子，脱靶，没有任何的子弹上靶，老付意料之中，毕竟黑人的射击水平他还是知道的，老付心理要求不高的其实，这些黑人只要能有一半上靶就可以了。

第二个依旧是脱靶，第三个脱靶，第四个脱靶，老付心中不由得嘀咕了起来，这群黑人不会都脱靶了吧？但是看到第五个的时候，微微的露出了笑容，有一个四环，嗯还不错吧，十发子弹四环，老付用还不错形容。

老付心中不断的安慰着自己，这里是非洲，不是国内，只要能够上靶就行，以黑人的射击水平，五十米开外之你站在那里给他们打，一梭子三十发子弹，说不定他们一发都打不中你，十发子弹能够有子弹上靶已经算是不错的成绩了。

继续往下看，当老付将所有的靶子全部都看完之后，也被这些黑人成绩给惊呆了，二十四个人，六环，两个上靶，现在老付终于明白了余洋刚才的心情，错的不是这些黑人，这些黑人怎么可能错呢，他们是对的，是余洋和老付没有教好。

你特么的要么全部都脱靶，全部都零分，老付还能发火，但是好死不死的有两个人上靶了，怎么办？

夸夸两个打了四环的和二环的人？你们两个人比五环多了一环？可以去北京唱五环之歌了？

老付一瞬间感觉自己的脸火辣辣的，想起以前自己在新兵连说过的你们是我带过的最差的兵，就感觉有一个重重的巴掌打在自己的脸上，这特么才是自己带过的最差的兵，以后不可能比这些兵还差！

老付出神的站在边上，最终长长的叹了一口气，余洋已经去思考人生去了，现在就两个教官了，自己不可能再去思考人生了，所以挥了挥手：“第一组，总成绩六环，第五号靶，第二十四号上靶，下一组！”

“哇哦，特罗斯，你居然击中了靶子，你是怎么做到的？我看着靶子头都晕了，我根本就看不清楚！”

“厉害啊，五十米外的靶子都能够击中，你不愧是我们的神射手，特罗斯你是最棒的，加油！”

“我想教官大概打这个靶子也只能上靶吧！”

一群黑人听到有人上靶子之后，立刻叫了起来，对着两个唯一能够上靶的黑人开始祝贺了起来。

老付听着这群黑人的话，脸上火辣辣的，这特么有什么好恭喜的，五十米靶子十发子弹上靶子了，就是神射手了？自己和余洋是什么了？都特么没有形容词可以形容了吧！

而且什么叫教官也最多这个成绩，这群黑人的脑洞就这么小吗？老付脑袋乱哄哄的挥了挥手：“第一组不合格，去操场跑五公里！”

第一组的黑人互相看了看，最后带着一脸的笑容围在叫做特罗斯的人面前开始恭喜，开始了愉快的跑圈子。

第二组上来射击，老付已经不抱任何的希望了，果然没有更烂的，只有最烂的，第二组只有一个人击中了靶子，而这个唯一击中靶子的人，也成了这一组的英雄，被一群人恭喜。

老付嘴角已经开始抽搐了，如果，如果现在可以的话，他恨不得，直接干掉这群该死的黑人，让他们知道什么叫做神射手，什么叫做枪枪爆头。

第三组的成绩，比第一组好，四个人上靶，但是成绩却比第一组低，三个一环，一个二环，正好凑齐了五环，老付感觉五环之歌可以这么唱，啊三组，你比一组少一环。

当所有十组的成绩全部都打完了之后，老付回到了余洋的面前，拿起保温杯开始喝水，两个人谁都不说话，只是互相看了彼此的一眼，心照不宣，大家都懂。

“我觉得，我们错了，我们一开始就错了！”余洋轻轻的开口，再一次的深吸一口烟，思考了这么久余洋感觉自己突然的顿悟了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9593678"  chaptername="第五百七十二章  没有最烂，只有更烂！">加入书签</a>
</div>
