    这是临渊至尊担心的。

    司空震这样的强者一旦跟着进去，根本隐藏不住，必然会暴露，毕竟那石痕至尊可不是什么白痴人物。

    秦尘微笑道：“这个无需担心，司空震的坤魔宫，可容纳强者，收敛气息，届时，你只需将坤魔宫带在身上，我等进入坤魔宫，由你带入便可。”

    众人一怔。

    这也行？

    但是仔细一想，似乎还真是个主意。

    若是众人进入到坤魔宫之中，由司空震带着进入，到时候突然出手，石痕至尊绝对来不及反应。

    然而，司空震闻言，面色却是一变，连看向秦尘，“大人……坤魔宫乃是至尊宝器，想要让石痕至尊没有察觉，临渊至尊必须对坤魔宫有一定的掌控，敛入自身才可……”秦尘笑看着司空震，“那就把你坤魔宫的一部分掌控释放给临渊至尊便可，还是说，你不愿意？”

    司空震急忙解释：“大人，并非是属下不愿意，而是假如坤魔宫被临渊至尊掌控后，咱们的行动可就完全被他掌控了，若是按计划进行还好，可一旦到了石痕帝门后有所变化，那……”说到这，司空震欲言又止。

    他说的很含蓄，令得众人全都一愣。

    可在场的哪一个是白痴，全都很快回过神来，纷纷明白过来司空震要说的是什么了，一个个面色古怪，看向秦尘。

    的确，刚才秦尘的那个主意很好，但同样有一个弊端。

    那就是必须让临渊至尊对坤魔宫有一定的掌控。

    可那坤魔宫乃是司空震的至尊，倒不是说司空震不愿意，可一旦坤魔宫被临渊至尊掌控，那么坤魔宫中的强者，行动几乎都将被临渊至尊给掌控。

    临渊至尊一旦进入石痕帝门后反水，那秦尘和司空震必然危险。

    可以说，这么做之后，秦尘和司空震的生死，都关系到这临渊至尊身上了。

    一时间，全场寂静，包括临渊至尊神色也都忐忑起来。

    众目睽睽之下，秦尘却是笑了：“我当是怎么回事，原来是因为这个，本少既然收了临渊至尊，自然就相信他的为人，什么都不用说了，就按本少之前的计划办。”

    临渊至尊心中瞬间充满了感动，激动道：“大人，属下定不辱使命。”

    秦尘点头，看了眼四周，笑眯眯的道，“不过我们这里人太多了，全都前去石痕帝门，难免不被怀疑，这样，临渊至尊，你挑出两名护法和长老，先行前去石痕帝门拜见，剩下的人就跟随我等一同进入坤魔宫吧，等出手之时，再全军出动。”

    在场众人全都一怔。

    司空震却是笑了起来，“哈哈，这个主意好。”

    只有临渊至尊和两名强者前去，剩下的强者全都进入坤魔宫，这就相当于，把剩下的强者全都当成了人质了啊。

    若是临渊至尊胆敢反水，那么他和大人完全可以在短时间内，把困在坤魔宫中的所有临渊圣门强者灭杀，届时就算是临渊至尊奸计得逞，他临渊圣门中的强者尽皆陨灭，光剩他寥寥几个，又有什么意义呢？

    高，大人实在是高。

    想到这里，司空震立刻看向了临渊至尊，笑道：“临渊兄，还不让你麾下之人，全都进入本座的坤魔宫中。”

    呼！坤魔宫出现，悬浮虚空之中，打开了入口。

    在场临渊圣门高手，纷纷变色，他们也都精明的很，自然明白进入到了坤魔宫中之后就意味着什么。

    人质。

    生死将不由他们自己。

    不过，他们倒也能理解司空震，毕竟进入石痕帝门太过危险，但理解归理解，轮到他们的时候，他们内心还是有些难以接受，一个个怨愤的看着司空震，心中怒骂，这个老王八蛋。

    一旁临渊至尊却是松了口气。

    说实话，刚才秦尘那么信任他，他自己心里都有点虚。

    现在反而踏实了。

    当即，临渊至尊看向在场诸多强者，“你们中，谁愿跟我直接进入石痕帝门？

    先行前去叩门？”

    “门主大人，属下愿意。”

    “属下也愿意。”

    顷刻间，一名名高手纷纷站了起来，几乎所有的护法和长老，都神色坚决，无一退让。

    因为现在大家都不知道石痕帝门中什么情况，先行叩门之人，肯定会有一定的危险。

    但众人义无反顾。

    “门主大人，交给属下吧，属下当年跟着古虚夜副门主曾来过这石痕帝门，也认识石痕帝门中的一些高手，对其中的路线也颇为熟悉。”

    千眼长老神色恳切：“之前属下得罪了两位大人，希望大人能给属下一个赎罪的机会。”

    秦尘看了眼千眼长老，道：“就他吧。”

    “大人，属下也愿前往。”

    弥空护法也上前道。

    “你……还是算了。”

    秦尘微微摇头：“你和司空圣地关系不错，石痕帝门或许已经有所得知，为防止被猜忌，你便不用了，让秀逸护法前去吧。”

    秀逸护法一怔，连躬身行礼道：“是，大人。”

    “剩下的人，都进入坤魔宫吧。”

    话音落下。

    司空震催动坤魔宫，轰，一股可怕的吞噬之力涌来，弥空护法等强者，纷纷被吸入到了坤魔宫中。

    紧接着，司空震开始教导临渊至尊如何操控坤魔宫，并且给予他一定的权限。

    “你们两个，先去叩门。”

    与此同时，秦尘对着千眼长老和秀逸护法说道，两人点头，看了眼正在祭炼坤魔宫的门主，身形一晃，径直前往石痕帝门。

    片刻之后，两人便已经来到了石痕帝门之前。

    “什么人？”

    两人一靠近石痕帝门，帝门之中便传来了一道冷喝之声，紧接着，一道道散发着恐怖气息的身影纷纷出现在了石痕帝门之前。

    正是石痕帝门的强者。

    “哈哈哈，石痕帝门的诸位兄弟别来无恙啊，我等乃是临渊圣门的秀逸护法和千眼长老，奉门主大人之令，前来石痕帝门，特意来和石痕帝门商议如何对抗司空圣地的事宜。”

    秀逸护法上前微笑说道。

    

