    第112章果然又白又胖

    陆娇一边想一边转身去篱笆院边拔小青菜，她刚走到菜地边拔菜，篱笆外面，林春燕走了过来，林春燕此时对陆娇别提多感激了，看着陆娇的眼里好像有光似的。

    “三婶。”

    陆娇看到她，立刻想到要替林春燕开药方的事：“春燕来了啊，我去给你开药方。”

    林春燕赶紧说道：“三婶，我不着急，婆婆说明天早上让虎子去镇上给我抓药，我过来是看你家有没有事要做？我帮你做。”

    陆娇张嘴想拒绝，林春燕已利落的走了进来，拿起厨房门前的扫帚就开始扫院子。

    陆娇赶紧拦她：“行了，你放下，这院子有人扫。”

    林春燕以为陆娇说的是客气话，态度坚定的说道：“三婶，你别和我客气，家里有什么活交给我做，我是做惯了这些的。”

    陆娇还要再说，林春燕已不理她，态度认真的开始扫院子。

    陆娇看着这一切，知道林春燕是铁了心的要帮她做事，她帮她做事估计心里好受一些。

    这样其实也是有利于她的病的，陆娇不再坚持，转身去了东卧房。

    东卧房里，四小只正不放心的和谢云谨说话。

    “爹，你不要让那丑女人进来。”

    “她要是敢进来，你就把她骂走。”

    “爹，她都没有娘漂亮，娘胖胖的，脸白白的像大馒头，多好看啊。”

    小四宝说完，谢云谨无语的望向了小四宝，这孩子日后的审美不会出问题吧，你娘那样的叫好看？

    大宝望着谢云谨道：“爹，我们不要别人生的小孩，只要娘生的小孩。”

    大宝话刚落，门外陆娇正好走进来听到这句话，说不出的尴尬。

    床上谢云谨凉凉的望着她，漫不经心的说道。

    “胖胖的，脸白得像大馒头，果然好看啊。”

    其实陆娇现在瘦了不少，看着不似之前那样惨不忍赌的，相处久了，也不觉得她难看，还有些可爱。

    不过谢云谨不会说，谁叫这女人和儿子说什么小妾不小妾的，害得儿子现在担心不已。

    陆娇没说话，小四宝兴奋的接谢云谨的口：“我娘是好看啊，你看又白又胖，力气特别的大，不但能抱我们，还能抱爹你呢。”

    大宝二宝三宝愣愣的看着小四宝，怎么听着这话哪里不对劲儿呢。

    床上谢云谨好像听了什么笑话似的笑了起来，清俊的容貌，无端多了几许的邪魅之气。

    他深邃潋滟的瞳眸，上下往陆娇身上一瞄，打趣似的说道：“果然是又白又胖，力气还大如牛。”

    四小只听不出谢云谨话里的机锋，陆娇岂能听不出来吗？不就是嘲讽她不漂亮，还跟个男的似的。

    哼。

    陆娇想着不打算理会这家伙，她转身去房间一侧的书桌前写药方，然后她想起一件事。

    她还没有认识那些字呢，所以根本没法写。

    陆娇傻眼了，她望了望面前的纸笔，慢慢抬头望向了床上的谢云谨，笑了。

    谢云谨一看她的神容，就知道她这是又要替人开药方，结果发现自己不会写了，这是又想让他替她写。

    谢云谨立刻闭上眼睛，一副困倦的说道：“爹有些困了，睡了。”

    四个小家伙一听，立刻出声道：“爹你睡吧。”

    四小只说完就走了出去，四个小家伙躲到外边去商量怎么找事给周小桃做，这女人是奶送来帮他们做事的。

    房里，陆娇见四小只走了，赶紧起身走到床边，笑眯眯的望着谢云谨说道。

    “谢云谨，帮我写份药方呗。”

    谢云谨睁开眼，乌眸微醺的望着陆娇笑道：“这好像是你的事吧？关我什么事？”

    陆娇依旧满脸笑，小声说道：“我这可是给谢家村村民看的病。”

    谢云谨神色淡淡的望着她：“我又没让你替他们看。”

    陆娇一脸不可思议的望着这家伙：“你不是很关心谢家村人吗？我替他们看病，你应该高兴才是。”

    谢云谨不在意的说道：“是你答应人家，又不是我答应人家的。”

    他话落闭上眼睛一副不打算理会陆娇的样。

    陆娇气狠狠的盯着他，然后想明白这家伙大概是生气她和四小只说小妾的事情，所以故意不给她写。

    陆娇望着谢云谨，慢慢眸光落到谢云谨的腿上，笑了。

    “既然你不愿帮忙，那就算了，喔，我忘了告诉你一件事，你的腿五到七天之间要拆线，齐大夫教我怎么拆线了，现在看来，你这腿大概不需要我拆线。”

    床上谢云谨瞬间睁开了眼，没好气的瞪着她。

    陆娇半点不带害怕的，现在她多少摸清了谢云谨的禀性，只要不触及他的底线，他不至于丧心病狂的想弄死她，所以她现在她不需要怕他。

    床上床下两个人互相较劲儿，虽然没说话，却以眼神互相厮杀。

    最后谢云谨幽幽的开口道：“我可以帮你写药方，不过你得帮我盯着周小桃，别让她进东卧房靠近我。”

    “我可以帮你盯着周小桃，以后我开的所有药方都你写，直到我把所有字都认上。”

    陆娇决定这两天，找机会跟四小只学认三字经。

    床上，谢云谨同意了：“行。”

    陆娇满意的伸出手抓住了谢云谨的手握了握：“合作愉快。”

    谢云谨低头望着陆娇握住她的手，她的手和他的手完全不一样，跟她的人一样有肉，伸直了好像还有小酒窝呢，不过手很热，又柔又软。

    陆娇先开始没注意，等到谢云谨低头，她才发现自己拉着人家的手握手呢。

    这在以前是正常的，但在这时候，就是吃人家的豆腐啊。

    陆娇立刻收手，可惜谢云谨忽地反手握住了她的手，他修长的手一点肉没有，骨节分明，握住她时，竟然分外有力。

    陆娇忍不住感概一句，男人还是男人啊，哪怕看上去赢弱病态，这力气还是不差的。

    陆娇正想着，谢云谨忽地伸出手捏了捏她的肉手。

    陆娇瞬间感觉不好了，为什么她有种被人调戏了的感觉？

    她用力抽出手，狠狠的瞪了谢云谨一眼说道：“赶紧给我写。”

    说完转身去书桌拿纸笔。

    (本章完)

