    佛门分善恶二部，表面上看起来势同水火，其中的仇恨比跟道门还要严重。

    但王怀完全没有想到，之前还是恶部的恶憎还会转世重生，重生之后还直接加入了善部，以一个全新的方式重新开始。

    这善恶二部之间的关系，绝对不是表面那么简单。

    “有意思，一个唱红脸，一个唱白脸，出了问题就将所有的问题推给恶部，这佛门好打算啊。”

    冷笑一声，王怀想通了其中的关系，感觉自己这个小卑鄙在佛门面前根本排不上号。

    再加上佛门还有转世之法，玩脱了就换个身份再来一次，难怪佛门总是人才辈出，换来换去都是一锅肉。

    构思了一下计划，王怀开始了第三次真实模拟。

    经过前两次的模拟，王怀对天雷符的使用已经小有心得，伸手一招就击杀了躲在暗处的壮汉，随后回头，面向飞速袭来的金刚杵朗声说道：“恶憎师兄，别来无恙啊。”

    空中即将袭杀王怀的金刚杵猛的停了下来。

    黑暗中，善缘缓步而出，稚嫩的脸上眉毛绞在一起，满脸都是惊讶。

    操控着空中的金刚杵对准王怀，善缘问道：“恶憎早就死了，你突然提他干什么？”

    面对面色不善的善缘，王怀低声说道：“欢喜禅宗，转世之法。”

    善缘脸上的疑惑缓慢消退，不过空中的金刚杵依旧徘徊不休，似乎并没有完全相信王怀。

    蹙眉沉思了半天，善缘问道：“你是暗子？”

    “五岁就被送到道门，一直潜伏至今。恶憎师兄不知道我，也很正常。”

    王怀知道现在是真实模拟，并非现实，所以信口开河，完全没有心理负担。

    这份坦然，又让善缘心中的疑惑去了不少。

    轻轻点头，善缘问道：“你的任务是什么？”

    王怀准备随口说一个，不过心中微微一动，说了一个其他的借口：“琉璃光。”

    让王怀没想到的是，这个随口说出的借口，却让善缘最后的疑虑也消失了。

    捏着自己的下巴，善缘的脸上终于浮现出笑容：“原来如此，连这种道门至宝你也知道，你竟然是慧德师叔的人。慧德师叔果然高瞻远瞩，现在就在搜查琉璃光的信息，怕是已经准备突破阴神了吧。”

    经过前些天的学习，王怀已经大概建立起了修行体系的概念，知道修行境界分为养元、御物、法力、神通、阴神和阳神几大境界。

    修炼到阴神，就可以到地府勾掉自己的名字，从此长生有望。

    而王怀完全没有想到佛门也在搜查琉璃光，看样子与成就阴神有着很大的关系。

    沉思中，王怀又听到善缘问道：“你潜伏的还挺深，这段时间我都以为你真是道门中人了。这段时间，你有得到什么重要信息么？”

    “琉璃光在妙音门掌门手中。”

    善缘闻言，脸色微微一变，无数思绪在脑海中划过，最后化为一声惊叹。

    “居然在钟清河手中，道门好算计。好，你很好，光是这个消息，就足够你获得一件三重奇物，法力境有望。”

    善缘看着王怀，越看越欣赏。

    没想到佛门搜索了这么久的事物，居然会被一个暗子找到，可见对方的能力极强。

    可惜，居然是慧德师叔的人。

    若是其他佛门圣子的暗子，他一定会不择手段将其招至自己的麾下，相信能给自己带来更多的惊喜。

    不过，能通过暗子与慧德师叔产生联系，也算是一件美事。

    再加上对方日后也是法力境的高人，现在打好关系，对自己的复仇也大有帮助。

    因此，善缘面带微笑，温和的问道：“相逢即是缘，你有什么想问的么，我可以帮忙解答。”

    王怀本来想细细询问一下这里咸鱼丢失的内幕，不过很快就听到了提示音，告诉他时间不多了，得走了。

    这次真实模拟的持续时间比上次短一些，让王怀搞不懂每次真实模拟的时间，只能问出自己最想问的问题。

    “琉璃光，到底有什么奇异之处？”

    “你不知道？”善缘诧异的问道，“慧德师叔没告诉你么？也是，你五岁就进了道门，中间联系应该很少，不知道也正常。”

    王怀心中你能不能别废话了，我的时间不多了啊！

    还好善缘也没卖关子，很快说道：“当年琉璃光一分为三，即便分散后也是四重奇物，直通神通境。其中一份被慧德吸收，另外两份下落不明。不过现在总算知道其中一份在妙音门掌门钟清河手中，也算是大功一件了。好了，你还有别的问题么？”

    “有。善缘，你认得我是谁么？”

    善缘疑惑的看着王怀摘下自己的斗笠，一张熟悉的脸出现在善缘面前，让他失声喊道：“是你，是你这小子！为什么！”

    没等他反应过来，王怀已经燃烧了自己所有的天雷符，数道雷光从符箓的灰烬中诞生，狠狠地扑向善缘。

    就在善缘即将被天雷焚化之时，空中的金刚杵自动护主，直接将所有的天雷吸收到自己身上。

    随后金刚杵转换方向，直接撞向王怀，将王怀刺了个对穿。

    胸口破了个大洞的王怀露出一个笑容，随后闭上眼睛，只余下一个茫然的善缘。

    不知道为何，他感觉自己陷入到一个巨大的罗网中，怎么都挣脱不开。

    现实世界，王怀清醒过来。

    闷哼了一声，他捂住自己的胸口，摸到那里完好无缺，这才松了口气。

    死过几次之后，他也渐渐习惯了。

    回忆通过命格从善缘那里得到的消息，他的肌肉慢慢的鼓动，游过的地方带上了一层金光，同时发出晨钟暮鼓一般的声音。

    伸手按上去，王怀感觉金光璀璨的地方虽然没有硬如钢铁，不过也仿佛牛皮一般坚韧。

    佛门绝学，金钟罩入手了。

    这是佛门的不传之密，从心法到修炼手段，外人一概不知，甚至段叔也不知晓。

    不过这次死亡，王怀运气爆棚，直接得到了这门功夫的技艺。

    回去之后告诉段叔，应该可以让段叔的实力提升一截，之后再让段叔帮忙改良一下，绝对连佛门都看不出来。

    看了眼一旁的小仓鼠，王怀感觉这头【瑞兽】还真不错。

    运气，这不就来了么。

    “走吧，小仓鼠，该正式调查了。”

