    周舒怡，知名游戏主播。

    在网络游戏风起时，就已经小有名气。

    可那已经是过去式了。

    如今是虚拟游戏的时代，想要延续自己的知名度，她必须在《战国》里面掌握流量资源。

    为了吸引眼球。

    她的团队抛出了知道内部攻略等宣传。

    其实根本没有什么内部攻略，只是靠团队出谋划策她用来实践总结出来的经验罢了。

    洛枫在得到第一个全服公告的时候，她便关注了洛枫。

    团队运作终究有限，若是能有一个强大的高手带飞或者指点，直播效果肯定爆炸。

    只可惜她加了洛枫好多次好友，都没有任何回复。

    令她没想到的是洛枫竟然在看她的直播，甚至还豪掷千金，这让她内心无比激动。

    “感谢夜枫大哥送来的战国火箭，大哥豪气，真乃性情中人，为此我愿意献上我的好友位私下交流交流。”

    她扯着嗓子在直播间开心的大喊道，同时又向洛枫发了一个好友申请。

    洛枫已经屏蔽了好友申请自然看不到，但是对于周舒怡的好友位他并不感冒，在公屏上回了一句，“不需要。”

    不需要？

    周舒怡懵了。

    她对自己的样貌还是有信心的，能成为知名主播，颜值加分很重要。

    在她看来，一位美女主动加好友，男的很少有人会拒绝。

    简直就是在线打脸。

    直播间也炸锅了。

    “不需要？哈哈哈笑死我了，第一次看到周姐吃瘪，夜枫大佬666。”

    “情怀大哥，爱了爱了。”

    “周姐别卖弄了，夜枫大佬看不上你，要不你从了我吧。”

    ……

    美女？

    洛枫见多了。

    旁边宿舍里面就住着KTV三花，样貌不比周姐差。

    而且他的目的并不是加好友，而是为了消费返现。

    【叮~系统提示】：由于您消费了1000金币，获得十倍10000金币返现，请查收。

    “哈哈，这简直就是致富技能。”

    洛枫看着金额栏出现的一万金币，笑的合不拢嘴。

    一万金币可是相当于一万RMB，因为兑换系统没有开放，黑市价格估计更高。

    “还有两次返现机会，继续。”

    目光落在周舒怡直播间，周舒怡满脸委屈的诉说着什么，“夜枫大哥，我错了，求求你给我个好友位吧，我真的想加你好友。”

    洛枫听了周舒怡的话沉思了片刻，然后道，“我不想！”

    “噗~哈哈，夜枫大哥太逗了，周姐两次被打脸。”

    “不行了不行了，夜枫大哥太可爱了，搞得我也想要他的好友位了，不……是宿舍床位！”

    “夜枫大哥，捏脚贼六，床位安排一下，每天给你帝王般的享受。”

    ……

    直播间再次炸裂，都开始索要洛枫宿舍的床位了。

    周舒怡看着弹幕，脸上有些滚烫，两次索要好友位都被拒绝，简直太丢人了。

    可是她不信邪，嘟着嘴巴卖萌道，“夜枫哥哥，加个好友位嘛，只要你加，我给你跳支舞如何？”

    “先瞅瞅。”

    洛枫淡笑着回了一句。

    周舒怡只好硬着头皮尬舞了一番。

    【叮~感谢‘夜枫’送来的一张‘战国藏宝图’，直播间观众均可以抢夺宝藏，可开出一定的经验值和药剂。】

    “卧槽！价值10000金币的藏宝图，夜枫大佬哪来这么多金币？”

    “10086个卧槽，游戏开测一小时不到，夜枫大佬就搞到了一万多金币，这也太不科学了。”

    “难不成游戏中有什么刷金BUG？”

    “管它呢，游戏攻略上不是说了么，主机自主运行，不会有人干涉，在游戏里面一切皆有可能。”

    “就是，先抢藏宝图再说，说不定能得到丰厚的经验值。”

    “哈哈，我抢到了，我从1级直接升到了2级，爽！”

    ……

    直播间观众难以置信的疯狂发着弹幕。

    谁都想不出洛枫的金币哪来的。

    周舒怡也张大了嘴巴，满脸的难以置信，“感谢夜枫大哥的藏宝图，你……你这也太客气了，有啥需求夜枫大哥说吧，小弟一定办到。”

    【叮~系统提示】：由于您消费了10000金币，获得十倍100000金币返现，请查收！

    洛枫见到返现到账，听到周舒怡的话，他问了一句，“真的能办到？”

    周舒怡拍着胸脯道，“除了我这沉鱼落雁的美色之外，只要能办到的我一定竭尽全力。”

    洛枫，“送我一个游戏终端吧。”

    周舒怡一愣，“这么简单？”

    “嗯，申请你的好友了。”

    洛枫回了一个字，同时向周舒怡发去了一个好友申请。

    “我的天呐，夜枫大哥你早说送你游戏终端就给好友位啊，那样我也不需要尬浪了。”

    周舒怡捂住嘴巴惊喜道。

    【叮~感谢‘夜枫’送来的一张‘战国藏宝图’，直播间观众均可以抢夺宝藏，可开出一定的经验值和药剂。】

    “我靠，大佬手里还有金币？”

    “太不可思议了，我现在无比想要知道大佬金币究竟哪来的。”

    “我刚才询问了官方，官方回答竟然是‘游戏一切皆有可能，突然暴富也会越来越常见’，难不成大佬完成了某个隐藏任务？”

    ……

    直播间再次炸锅，满屏的弹幕。

    三次返现机会用完。

    洛枫退出了直播间，懒得去看那些弹幕。

    “只可惜礼物上限10000金币的藏宝图，怎么不出十万金币的礼物，瞧不起谁呢？”

    他嘴中嘀咕了一句。

    三波返现，让他瞬间拥有十九万金币。

    这可是相当于十九万RMB啊。

    唯一让他感到可惜的就是礼物上限金额太低了。

    “不得不说，这种消费的感觉好爽，如果不想自己是个连游戏终端都买不起的住，我特么还以为我成了富二代呢。”

    每个月拿着四千多的工资，省吃俭用的他第一次花钱这么大手大脚，还是打赏给主播。

    曾经想都不敢想。

    果然在这款游戏内一切皆有可能。

    依仗着一个隐藏职业，直接改变了我的人生。

    洛枫不禁感慨。

    感慨过后，他给周舒怡发了一个私信，“游戏终端地址，苏南市北街大道108号取件柜，寄到给我取件码就行。”

    周舒怡秒回，“没问题，对了大哥，能否谈个合作？”

    “什么合作？”

    洛枫没有直接拒绝，饶有兴趣的问了一句。

