    然而，当瞧见眼前之人的全貌时，艾尼路的眼眸之中瞬间划过一道极其璀璨的光芒，同时激动得浑身发抖。

    因为他赫然发现，对方竟和他一样是个“无翼之人”！

    艾尼路瞬间忘却刚刚对方那莫名其妙的话语，迫不及待地问道：“你也是空岛人吗？”

    “空岛？”阿德里安摇摇头，“我不是。”

    艾尼路激动地说道：“你一定是在骗人吧！”

    “？”

    看着艾尼路那亢奋激动的神色，阿德里安心中莫名有些古怪情绪。

    一时之间，他甚至不确定艾尼路这倒地是在自我否定。

    还是因为受到了【大话王】的负面BUFF影响。

    又或者，二者兼有。

    看着艾尼路，阿德里安认认真真地重复了一遍，“我真的不是空岛人。”

    “你就是空岛人！”艾尼路十分笃定地说道，“你看，我们都有两只手，两条腿……”

    你这判别的方法未免也太简（胡）单（扯）了点吧？！

    槽点太多。

    无话可说。

    爱咋咋地吧！

    现阶段的艾尼路，终究还不是未来那个中二爆表的“卡密”。

    这位长耳垂少年好不容易遇见一个和他一样的“无翼人”，立马叭叭地说出一大串话来。

    从出生时期的痛苦经历，到童年时期的悲惨遭遇，再到少年时期的备受排挤……

    艾尼路几乎说得口干舌燥，喉咙冒烟。

    如果不是阿德里安及时劝止住，估计这位长耳垂少年会一直毫不停歇地说到天亮。

    对于艾尼路喋喋不休的辛酸过往，阿德里安的内心毫无波动。

    大海上像艾尼路这样经历的人没有千万，也有百万。

    甚至更加悲惨些的人也是数不胜数，要不然这世界上哪来这么多的海贼？

    “既然你的过去那么不幸，为什么你自己不去反抗呢？”

    阿德里安施展话题转移法。

    艾尼路刚才的心声吐露中，丝毫没有提到过他自身的“见闻色霸气”。

    要不是他根本不知道那是什么力量，也不知道该如何使用。

    要不就是他仅仅只以为那是挨打太多后自我觉醒的“躲避本能”，压根没当回事儿。

    阿德里安觉得后者的可能性比较大。

    自我觉醒见闻色霸气的家伙，天赋方面绝对差不了。

    详情可以参考原著之中的小粉毛克比。

    在顶上战争结束后两年时间，这个自我觉醒见闻色的家伙，直接火箭晋升海军本部上校。

    在世界会议结束后，克比甚至还受命负责率领海军，围攻深处无风带的波雅·汉库克的女儿岛！

    身为威震大海的七武海之一，又参与过顶上战争，汉库克的实力几乎是有目共睹，甚至还曾轻易击败过海军本部精英中将鼯鼠。

    就是面对这样实力的存在，海军本部仍旧放心地将克比派遣出来。

    这其中虽然有着以巴索洛米·熊为原型制造出来的机器人和平主义者的参与。

    但仍旧能够看出，克比的实力已经是天翻地覆！

    堪称海军方的一大挂逼！

    而在原著之中已经是大放异彩的艾尼路，要真是自我觉醒见闻色霸气的话，相信以他的天赋和实力，比起克比，绝对是只强不弱！

    “我不是没有反抗过！可问题是我根本打不过他们！”

    艾尼路愤愤不平地说道。

    “是吗？”

    阿德里安挑了挑眉，身形模糊片刻，手中忽然多出了一根细细的木枝，抬起对向艾尼路。

    “现在，试着躲避这招。”

    阿德里安将攻击的力量与速度，压制在见闻色霸气能够察觉出来的程度，然后便直接打向艾尼路。

    啪！

    细细的木枝在尚未反应过来的艾尼路的臂膀之上重重一打，瞬间将他的皮肤抽出一条血红痕迹。

    “你！”吃痛不已的艾尼路顿时愤怒地看向对方。

    阿德里安眼眸之中的欣喜意味反倒变得浓郁起来，“看来你是真的不知道自己掌握了什么能力。”

    下一刻，他又将力道与速度压制在艾尼路当前能够发挥出的水准。

    果不其然，这回后者轻巧地躲避过去。

    艾尼路并非傻子，通过这前后两次差异极大的攻击，他这时候已经明白过来对方大概是在做什么测试。

    阿德里安立于原地，手持木枝，冷声道：“发挥出你刚刚躲避碧卡居民的能力，那并非是无意识的本能，而是能够操纵的技巧！”

    艾尼路正在默默消化对方说的这句话，忽然发现那根木枝再度抽了过来。

    再次反应不及的艾尼路，身上又被抽出一条血痕，他牙关紧咬，倒抽凉气。

    阿德里安神情冷淡，对待这种已经觉醒见闻色霸气的家伙，完全没有必要使用温和的手段，直接打到他能够粗浅运用就行！

    大约半刻钟后。

    艾尼路身上的那件青色短袖已经被木枝抽得破破烂烂，上半身也是遍布深色血痕。

    但他内心中的兴奋意味，却在逐渐增强。

    又是一次抽打。

    艾尼路眼眸之中红光骤然闪烁，精确无比地感知到了那根破空袭来的木枝的行动轨迹，他扭转身形，顺利避开这次的袭击。

    随后，艾尼路弯下脊背，双手撑住膝盖，口中忍不住地大喘气。

    “还算不错，看来你已经意识到那种能力的存在，并且能够粗略地运用到战斗之中。”

    阿德里安微微点头，将手中木枝随意倒插在脚下的岛云之上。

    “那种能力，被称之为‘见闻色霸气’，当然，空岛的说法应该是叫‘心网’。”

    “哈哈哈！”

    艾尼路高兴地哈哈大笑起来，喜悦之色溢于言表。

    倏地，他猛然跪倒在地，恭恭敬敬地行了一个大礼。

    “师傅！”

    “师傅？”阿德里安眉头一挑，略带不屑地摇了摇头，“我才不是你的师傅，你实在是太弱了。”

    艾尼路抬起头来，眼神狂热道：“师傅你一定是在说谎吧？”

    阿德里安刚想说些什么，忽然记起身上挂着的【大话王】负面BUFF，不由得语气微滞。

    不会又是这个鬼东西在搞我吧？

    阿德里安从来都没准备收艾尼路做弟子或者船员。

    他在这儿教导艾尼路，有一部分原因确实是看上了艾尼路的资质。

    但更主要的，还是想要给小空岛找个门卫保安啊！

    虽说有心将空岛打造成休闲时的落脚点，但阿德里安又不会常年蜗居在空岛上。

    可小空岛的历史学家们掌握的古代知识，却又是重中之重。

    所以当阿德里安不在空岛的日子里，必要的安保工作是少不了的。

    这不，艾尼路不就送上门来了吗？

    而且还是自行觉醒见闻色霸气的好保安！

    随便搭上个恶魔果实，就能立刻成为一名不弱的高手。

    至少当个小空岛门卫完全是绰绰有余！

    可这死皮赖脸地强行认老师是个什么操作？

    回想起【大话王】BUFF，这会儿阿德里安也懒得争辩了，直接说出正题。

    “我现在准备要去小空岛维莎利亚，艾尼路你准备去吗？”

    艾尼路大声回应道：“没问题！碧卡这个地方我一刻都待不下去了！愿意跟随在师傅身旁！”

    阿德里安微微弯曲手指，忽然有种想要打人的冲动。

    怎么？

    这时候你又不觉得我是在说骗人的话了？

    好像见面之后，这家伙认定是谎话的言语，貌似都是那些他本来就不相信的话吧？

    够可以的啊，长耳贼！

