
　　螭鲛再次大吼一声，巨大的尾巴猛地一甩，直接将几名黑衣人给扇飞了出去。

　　随后，他直接腾跃而起，守护在了小世界入口的前方。

　　谁也别想靠近。

　　本身以螭鲛如此庞大的体型，就已经足够这些黑衣人恐惧的了。

　　现在螭鲛又是一声巨吼，又是一招神龙摆尾，将那几个人直接扇飞了出去，这更使得这些人惊恐万分。

　　此时，面对守护在小溪尽头的螭鲛，他们除了瞪大了眼睛看着，别的什么也做不了。

　　打肯定是打不过的，即便是等到笛上谷平南他们来了，也同样如此。

　　不说别的，就凭螭鲛这皮糙肉厚的身体，他们都不一定破得了防御。

　　“大人，我们应该怎么办？”有人惊恐的开口问道。

　　萨袅丸之桐也是一阵抓狂，之前听说“赵北辰”有可能会来到这里，就已经够他着急的了，现在又出现这么一个庞然大物，他该如何是好？

　　“我们暂时只能等着笛上谷家族的人到来了，看看他们有没有办法解决。”萨袅丸之桐无奈的说道。

　　虽然他知道赵岩会来，他也的确对赵岩有所忌惮，但是，在赵岩没有出现之前，他还是愿意等待一会。

　　他们的目标可是一船的华夏至宝，据说里面好有很多流传很久的法器。

　　如果他们萨袅丸家族得到了那些法器的话，将来在R国的地位不是更加的稳固了吗？

　　即便是在全世界范围内，他们萨袅丸家族也会提高不少的层次。

　　面对这么大的诱惑，他情愿一试。

　　……

　　溪水之下，赵岩已经在水下研究了一个多小时了，可是还是毫无头绪。

　　前世的他对于阵法的确有一些研究，但是，此刻他所面对的这个阵法，却不是他这种二流子阵法“大师”能够解决的。

　　“要不，先出去，等到笛上谷平纳他们来了，打开小世界的入口，进去之后再想办法得到这些空灵石？”

　　想虽然是这样想，但是他还是有些不甘心，如果大开了小世界的入口之后，结果并不是那么的乐观，甚至可能出现危险的话，那该如何是好。

　　这片利用空灵石布置的阵法，对于赵岩的吸引力是在太大了。

　　他有些犹豫不决。

　　然而，赵岩不知道的是，一双深邃的眼睛，此刻正注视着他。

　　并且那双眼睛里还散发着异样的光彩。

　　“不研究了，出去！”

　　既然决定出去了，赵岩就不会再有任何的留恋，因为那都是无谓的烦恼，解决当前的问题才是最重要的。

　　脚下一点，身体便开始上浮。

　　……

　　小世界入口处，笛上谷平南已经来到了这里。

　　面对着守护在入口处的螭鲛，他和萨袅丸之桐一样，毫无办法，而螭鲛也没有对他们继续攻击。

　　“你确定之前这里并没有这个大家伙？”萨袅丸之桐质疑的问道。

　　他一直在怀疑，是不是笛上谷家族对他们有所隐瞒，毕竟，他们任何一方都想独吞宝船里宝物。

　　“我有必要欺骗你们吗？你没有看到它的眼神吗？那是一种非常警惕，却又没有丝毫畏惧的眼神。”

　　“这代表着什么？”笛上谷平纳反问道。

　　“代表着什么？”萨袅丸之桐肯定不知道。

　　“这代表着，第一，它根本对我们不屑一顾，也就是说，它的实力完全可以碾压我们所有人。”

　　“第二，有人专门安排他在这里守护，却不是对付我们，而是防止我们触碰那个门户。”

　　听到这里，萨袅丸之桐好像想到了什么，马上回应道：“难怪，我们刚刚到这里的时候，他只是将自己伪装成这个世界的一部分。而我们根本看不出他的存在。”

　　“而当我们要攻击那个门户的时候，他才现身，对我们显示出不满。”

　　“难道说，他真的是入口内部世界的人派来守护这里的？”

　　听了萨袅丸之桐的话，笛上谷平纳摇了摇头说道：“不，如果是里面的派来的，此刻的我们可能早就成为他腹中之物了。”

　　“而此时的他，只是在这里守护着，却并没有伤及我们的性命，那只能是一种可能，那就是有人要求他，只要守护就好，不要伤人！”

　　“恩？那是什么情况？”说完这句话，萨袅丸之桐突然奇怪说道：“刚刚好像有人感觉到，这里有陌生人的气息，会不会是有人捷足先登了？”23sK.com

　　听到这句话，笛上谷平纳南先是一愣，随后却是露出一脸的微笑。

　　“萨袅丸之桐，如果我是你的话，现在就赶紧离开！”地山谷平南笑着提议道。

　　“什么意思？”萨袅丸之桐再次疑惑了。

　　“呵呵，你想一想，能够来到这里的人，并且还能够收服一头这样的庞然大物帮他守护的人，他会是谁？”笛上谷平南有些得意的说道。

　　听完笛上谷平南的解释，萨袅丸之桐脸色瞬间大变。

　　他当然想到了那个捷足先登的是谁了。

　　“萨袅丸家族的人，快快离开这里！”萨袅丸之桐没有任何犹豫，立即下令。

　　他不能在犹豫了，即便对于宝船中的宝物再是渴望，他也不能拿自己的生命赌上去。

　　一个赵北辰已经够他头疼了，如今赵北辰好收服了一头这么强大的家伙。

　　他要是再坚持，那结果就只有一种可能——全军覆没。

　　“现在要走，是不是有些晚了？”赵岩的声音突然在这个空间响起。

　　萨袅丸之桐当然听不懂华语。

　　他们萨袅丸家族的确是有些人懂得话语，萨袅丸四郎就是一个。

　　但是今日他们的行动并不需要懂华语的人，只需要实力强大的人。

　　萨袅丸四郎的确强大，但是他是家族少主，怎么可能以身犯险。

　　“笛上谷平南，他说的什么，他到底说道的什么？”萨袅丸之桐焦急的询问。

　　此刻的他，当然不敢一走了之。

　　那样的话，他就将自己的后背给了赵岩，他死的更快，他只能尝试着和赵岩交流，而笛上谷平南当然就是翻译了。

　　“他说，你现在才走，已经晚了!”笛上谷平纳回应道。

　　萨袅丸之桐听了笛上谷平南的翻译之后，内心一抽，悲从中来。

　　他没想到，这么一次寻宝的行动，居然被他碰到了这个赵北辰。

　　他们萨袅丸家族心心念念不要遭遇的人，让他有幸第一个遇到了，运气不是一般的好。

　　与此同时，萨袅丸家族的其他人，似乎也猜到了赵岩的身份。

　　刚刚他们还不解萨袅丸之桐为什么要让他们赶紧离开，现在终于明白了。

　　他们家族内部的那个最不想遇到的人，被他们遇到了。

　　“大人，您有必要那么害怕吗？大不了和他拼了！”一名忍者看着萨袅丸之桐不堪的表情说道。

　　“闭嘴！”萨袅丸之桐赶忙呵斥道。

　　即便他知道赵岩根本听不懂他们的语言，但是他还是不想再次激怒赵岩。

　　随后，他朝着赵岩鞠了一躬说道：“赵先生，我们家族的萨袅丸四郎之前和您有些误会，请您不要放在心上，我们萨袅丸家族的人对您都是很尊重的！”

　　他说完这些话之后，很是期待的看向笛上谷平南，希望他马上给翻译一下。

　　笛上谷平南倒是没有拒绝，马上将他的话翻译给赵岩听。

　　听了翻译之后的眨眼，双眼一眯冷笑着说道：“尊重本尊？”

　　“你们的尊重就是带着大量高手前往我的七郎山找茬。”

　　“你们的尊重就是去邱家挑战本尊的底线？”

　　“对不起，这种尊重，本尊不稀罕。”

　　说完这些，赵岩也没有让笛上谷平纳翻译，而是看了看周围萨袅丸家族的人数，然后问了问螭鲛传递信息道：“你饿不饿？”

　　“饿!”螭鲛倒是是很是在，如实回答。

　　“恩，好，他，他，他凡事胸口带着一个圆形图案的，都是你的食物，吃吧！”赵岩将萨袅丸家族的所有人一一指出来说道。

　　萨袅丸之桐和他的族人们不知道赵岩指指点点在干什么，只能再次求助于笛上谷平南。

　　笛上谷平南当然也只能摇了摇头。

　　赵岩在和螭鲛传递灵魂信息，根本没有发声，当然谁也不知道他在做什么。

　　但是下一刻，骇人听闻的事情就发生了。

　　“吼!”螭鲛大吼一声，和之前安静状态下的它完全不同了。

　　此时的他凶神恶煞，充满着戾气，不，应该是煞气。

　　螭鲛大吼的同时，直接朝着萨袅丸家族的一名忍者冲去，大口一张，强大的吸引力从他的口中发出，直接将那名忍者吞了下去。

　　直到进入螭鲛的腹中，他都没有发出一声惨叫。

　　在场的所有人都惊呆了，他们的一个同伴就已经成为了螭鲛的腹中之物。

　　他们此刻的心中，除了惊恐之外，还有绝望。

　　在这个庞然大物面前，他们连逃跑的念想都没有了。

　　同时惊呆了的，当然还有地山谷平南和他的族人们。

　　他现在终于知道刚刚赵岩在做什么了，他是在向螭鲛下令，将这些萨袅丸家族的人全都吃掉。

　　这也太狠了。

　　同时，笛上谷平南也对赵岩充满感激。

　　因为他现在也想到了，在赵岩出现之前，螭鲛为什么不主动攻击他们，那是因为赵岩考虑到来到这里的首先应该是他们。

　　赵岩这是为他们着想，才下令让螭鲛只是守护，不要主动伤人的。

　　但是此刻的他，却不知道该做些什么？应不应该阻拦赵岩这样做？

　　最终他还是没有开口，因为他知道赵岩对萨袅丸家族的恨。

　　那种恨不仅仅只有萨袅丸家族对赵岩自己做过的事，这其中可能还包括百多年前的那场战争。

　　在那场战争中，萨袅丸家族可没少祸害华夏人。

　　而且他们萨袅丸家族今日的目标，还是当年他们萨袅丸家族抢夺而来的华夏的国宝。

　　短短的十几息的时间，螭鲛就已经吞掉了好几名萨袅丸家族的忍者。

　　这时候的萨袅丸之桐终于从震惊中醒来，他竟然憋出了一句华语喊道：“赵北辰，你好残忍呢！”

　　是啊，这比杀了他们还要残忍，这样死去，连一个完整的尸体都没有留下。

　　“残忍，你们萨袅丸家族也知道什么叫做残忍？”

　　“金陵大屠杀残不残忍？？”

　　“细菌实验残不残忍？”

　　“强征慰安妇残不残忍？”

　　“你们萨袅丸这个家族就应该被抽出灵魂，将你们的灵魂架在火炉上烧烤一万年！然后在将你们打入地狱，永世不得超生！”

　　赵岩越说越愤怒，他甚至都想亲手讲这些人撕碎了，挫骨扬灰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0279章 永世不得超生免费阅读。https://xs.23sk.com 