
　　盗墓不是小孩子过家家，这里面也是要讲论证科学的，更不像电视里演的诈尸遍地有，粽子满地蹦，尸蟞到处爬。

　　几千年时间，大部分骨头都得烂成渣渣。

　　顺着灌顶下去墓道，玉姐来回晃着头灯，她在观察一些我们可能忽略掉的细节。

　　要不说盗墓界的人都说姚师爷牛，单看姚玉门这女人就不简单，走到墓道尽头，看了一会儿那堵石墙，她又发现了个问题。

　　“你们看，看这里，”她蹲在石墙的西北角扭头招呼我们过去。

　　“玉门，这是字迹？”之前话不多的姚文策此时说道。23sK.com

　　我好奇的蹲下去看。

　　只见玉姐手指的地方，有一部分石皮脱落，坑下的积水退去以后，墙角上有些泥干掉了，我隐隐约约的看着像字迹。

　　她从包里拿出来一瓶水往墙上倒了一点。

　　石墙吸水迅速，用手来回抹了抹后，一片刀刻的字迹慢慢显现了出来。

　　“这....这是古金文...九叠篆！”孙老大看清了字迹，顿时惊呼出声。

　　玉姐眉头紧锁：“好奇的墓，据我所知这种文字在商代晚期就已经停用了吧，怎么会到了西周还有人用？”

　　我们又泼水。

　　随后我们就发现，整堵石墙，错落有致，竟然全都刻满了古金文九叠篆！

　　众人都吓了一跳，孙老大当即就提出来一个猜想，他说这有没有可能是墓主人的墓志铭？

　　“没错，有没有可能是墓志铭？”老三也附和道。

　　玉姐震惊过后摇头道:“不太可能，西周还没开始流行墓志铭，你们有没有想过，这堵墙.....有可能是一道门？”

　　“门？啥意思？”我听不懂了。

　　玉姐从包里掏出来强光手电，她摸着石头墙，一寸一寸的往过摸。

　　我们其他几人见状也帮忙摸。

　　找了好久，这堵石墙上下左右，来来回回的摸了好几遍，除了那些看不懂的九叠篆，什么都没有发现....

　　孙老大冷声说:“老三，包里有雷管吗？”

　　“大哥，带了四根。”

　　“打眼安上，给我炸开。”孙老大眼中闪过一丝寒光。

　　“你们疯了！”玉姐起身制止道:“开灌顶用炸药也就算了，这可是在墓道里！你想把我们全都活埋了吗！”

　　“那你说怎么办？”孙老三还算冷静。

　　“在去附近找找看，要真是一堵石门，西周工匠们封门的时候应该有放自来石，这周围肯定有工匠们留的暗格，要不然，他们自己得把自己关在里面。”

　　“玉.....玉姐。”我举起手想要说话。

　　几人都扭头过来看我。

　　深吸一口气，我指着西边说:“玉姐，西耳室墙角有个大陶缸，大缸底下有个黑窟窿，好像还很深。”

　　“走，过去看看，”她点点头直接往西耳室那边走。

　　到了西耳室看到大缸，孙老大走过去推开了缸上盖着的青石板。

　　见到缸底的黑窟窿，他回头问我:“云峰，你怎么知道的？”

　　看着黑窟窿，我心有余悸的说:“大哥你不知道，我从下面掏出来一根死人骨头，那天还有臭味，今天不知道咋回事，没有了。”

　　“还有啊大哥，这下面有咬人的尸角仙，可千万不能伸手进去摸啊！”

　　孙老三疑惑道:“啥玩意？尸角仙？那啥东西，咬你手的不是蛇吗？”

　　“不不，不是，”我头摇的像拨浪鼓。

　　“反正肯定不是蛇，我能感觉到。”

　　“小云峰，你说的.....是不是头上长着一根白触角的甲虫？有点类似大号的独角仙？”玉姐冷着脸我。

　　我那晚就没见到这东西，不过刘婆跟我说过，她说尸角仙长着白触角，这不是和她说的对上了吗。

　　我想了想说，可能是吧。

　　见我点头，玉姐和姚文策脸色唰的一下就白了，变的很明显。

　　“怎么了姚姑娘？”孙老三问她。

　　深吸一口气，她看着我道:“你说那东西叫尸角仙也行，我听我叔叔说过，那东西寿命只有两三个月，而且只能靠吃腐肉存活，是一种很罕见的穴居性毒虫。”

　　“这只能说明一点，”她一脸寒霜的指着陶缸道:“这下面，百分之九十，有死人，而且死亡时间绝对不超过三个月。”

　　“让开，”姚文策从包里掏出来一根套管铁棍，这棍子不长上面有眼，我也不知道是干啥用的。

　　只见他拿着棍子末端，朝着缸底下就捅。

　　隔了三分多钟，就跟钓鱼一样，他小心的往回收棍子。

　　棍子头，竟然带上来两只扁平的大甲虫！

　　几人都吓了一跳，因为这甲虫样子长的怪，谁都没见过，不知道这是个啥玩意。

　　这两只扁平甲虫腿很多，跟蜈蚣有的一拼，除了口器外，甲虫头上还有一根一公分左右长的白色触角，和老人的白胡子差不多，整个样子看的就是又丑又怪。

　　“注意安全，别被咬了，这东西有毒，”玉姐提醒道。

　　平头男姚文材一甩棍子，抬脚就踩了上去。

　　这两只甲虫一下被踩爆了，还爆浆出来一些黄绿色的汁水，腥臭难闻。

　　孙老三咽了口唾沫说：“接下来呢，我们是不是要从这钻下去？”

　　缸的直径很大，我目测了一下，只要不是那种大胖子，正常体型的男人女人应该都能钻下去，我还心想着是不是二哥他自己钻下去了？

　　“钻？你们不要命了？这种甲虫有毒，而且下面不知道还有多少，下去找死？”玉姐摇头讽刺了孙老三。

　　孙老三可能有点生气，他眯着眼问：“哦，姚姑娘，不知你有什么高见？”

　　玉姐冷哼一声道：“没错，我是收了王把头的钱，不过我和我哥能来，全是看在我叔叔的面子上，我是来帮忙找人的，不是来这跟着你们一块冒险送死的。”

　　“这个洞，要下你们下，我们兄妹是肯定不会下的。”

　　“别介啊，刚才还好好的，怎么突然就吵起来了？”见两人间的气氛有些不太对，我忙出来劝阻。

　　“要不.....要不我们点把火？试试看能不能把这些丑虫子全部烧死？”我提了个建议。

　　那天晚上。

　　飞蛾山的半山腰上出现了一副奇景。

　　不知道是谁家祖坟冒青烟了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第19章 甲虫免费阅读。https://xs.23sk.com 