
余父一边给鸡放血，一边好奇的看着自己老伴：“哎，你之前不是和我说，你觉得这个小顾姑娘不行吗？跟我们儿子在一起有些不配吗？今天怎么又开始张罗两家见一面呢？”

余父现在还记得，之前顾月柔单独来了一趟，结果不会做饭，自己老伴在顾月柔走了之后说的那些话，什么这么大的姑娘连一个饭都不会做等等，没有想到今天的态度居然发生了一百八十度大转弯，让余父感觉到有些不可思议。

“那个你傻啊，现在那些女孩子都不自爱，你看看村口家小芳，才二十三岁，都打了两次胎了，啧啧啧，你看看小顾，这么漂亮，条件还这么好，跟我们洋洋还是个女孩身，这样的姑娘去哪找，不会做饭就不会做，大不了我以后去给他们做，反正我们儿子也买了房子，我就专门给他们做饭去，家里的几块地，你就自己种去，反正也赚不到几个钱！”

余母说完之后，将水灌好之后，开始准备调料，余父将放完血的鸡递给余母准备好的盆中，接着用热水倒进盆中，用开水烫鸡，拔毛容易一点。

“哎，你说什么就是什么吧，我就觉得这个顾姑娘挺好的，对人也好，人长得也俊俏，以前我不敢说，但是现在我儿子也是一个英雄了配得上！”

余父说完之后，点燃一根烟，看了看远处的房屋之中，对于自己的这个儿子，余父还是很满意的，虽然有些担心，但是哪一个父亲不希望自己孩子能够有出息

“我还觉得安稳一点比较好，你看看在那个什么乌什么的兰的，多么危险啊，差一点就回不来了，我觉得儿子还是将工作辞了比较好！”

余母有些不乐意了，做母亲的和父亲的不同，母亲只希望自己的孩子平平安安，饿不着，冻不着，有个大孙子就可以了。

“行了，儿孙自有儿孙福，不过儿子也确实该结婚了，晚上的时候问一问！”

余父说完之后，用力的在鸡身上用力的一扯，接着鸡毛被扯下来一地：“哎，你说村里的那群孩子天天念叨的吃鸡到底是个嘛玩意，有那么好吃吗？是不是城里吃的那个叫肯德基还是啥的？村里开了肯德基吗？没听说谁家开店啊！”

“还肯德基呢，镇上都没有，估摸着是后面大村学校那边开了个什么店吧，我听人说那边有卖那个炸鸡啥的，我看过，给油里炸出来的东西，一点都不健康！”余母说完之后，开始准备继续炒菜。

余洋和顾月柔两个人坐在屋子里，大眼瞪小眼，余洋轻轻的咳嗽了一声：“那个亲爱的，我妈说，要见一见你父母，你觉得怎么样？”

顾月柔摊了摊手：“你等着，我打个电话！”说完之后拨通了一个电话，没有人接，又打了一个电话依旧没有人接：“看样子他们两个人肯定都在忙，你也知道，我父亲是一个飞行员，我妈工作也忙，两个人能够凑在一起估计难，结婚的时候通知他们一声就可以了！”

余洋摸了摸自己的下巴：“不好吧，结婚之前，我们这里还要算八字等等的，还有彩礼啊什么东西，都要和你父母商量一下吧，要是给的太少，真的不太好吧！”

“没事，你忘了啊，我算起来还是美国人，所以啊，在美国，女儿嫁人没有那么多的事情，你不用担心，彩礼就不用了，不过，你要娶我的话有个要求！”顾月柔说完之后，用手垫在自己的下巴调皮的看着余洋。

余洋轻轻的在她嘴唇上轻轻的点了一下：“别说一个要求了，就是一百个我也答应你，能够娶到你的话，我三生有幸，此生定不负你！”

“切，情话谁都会说，我要求说难呢，也难，说简单也不简单！我前几天看了一个综艺节目，叫做《国家宝藏》，其中一个东西我十分的感兴趣！”顾月柔说到这里的时候，一脸狡猾的看着余洋。

余洋被顾月柔吓了一跳：“别闹，国家宝藏里的都是国宝啊，你要那些东西干嘛，我花钱买他们也不会卖给我啊，你换一个怎么样？”

开玩笑，国家宝藏余洋也是看过，里面展示的都是国之重宝啊，要是顾月柔要《千里江山图》自己去哪里搞来？临摹一幅估计都找不到人，那玩意的材料，余洋都难以凑齐。

“你刚才还答应我说，别说一个了，你一百个都能够做到，我现在还没有说呢，你就退缩了，你看看你，说话不算数，男人真的靠不住，哼！”

余洋听见之后，摸了摸脑袋：“这个我真的做不到啊！换一个吧！”

“我没说你就说做不到，一点诚意都没有，你一定是不爱我了，你刚刚得到我，你就这样了，以后还不得变成什么样子，果然我闺蜜说的没错，男人在睡你前和睡后就是两个态度！”

余洋脑袋有点大，只能够硬着头皮上：“那个月柔，你说说呗，只要不让我去拿国宝什么的，我都答应你怎么样！”

“你说的？”

“嗯，我说的！”余洋肯定的点了点头，果然女人恋爱之后和恋爱之前完全是两个人啊，现在的顾月柔和自己之前认识的顾月柔完全是两个人，余洋甚至怀疑，灵魂都被换了一个。

“行，我不要求你去拿古董，我只需要，你娶我的时候，一定要铺十里红妆，怎么样！”

顾月柔说完之后，一脸的期待看着余洋：“这个要求不高的吧，也不要你去宁波去找那个万工轿，你娶我的时候，只需要十里红妆就行，少一米都不行！”

余洋听见之后，长长的松了一口气，不是古董就行，不过立刻脑袋立刻又大了，十里红妆啊，按照现在的算法，一里五百米，十里红妆就是五千米啊，这得准备多少嫁妆，不过看了看余洋的脸，余洋立刻毫不犹豫的点头：“行，铺十里红妆娶你！”

虽然听起来十分的难以办到，但确实要比那个古董容易的多，而且为博红颜一笑，自己倾尽所有又如何呢？

Ps：宁波万工轿那一期出来以后，某人吵着要再结一次婚。。。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9559199"  chaptername="第五百四十二章  十里红妆娶我可好？">加入书签</a>
</div>
