
陈玄将大卡车开到郊外无人处，装进了储存空间。

再拿出自己的跑车开回家。

这么操作一番，主要是为了掩人耳目，好保护自己拥有储存空间和小世界的秘密。

进了卧室，陈玄没有再耽搁，直接启动传送阵，落点设在了融金蚁穴那里。

光华瞬转，陈玄又回到了苍古世界。

多次坐传送阵，陈玄如今已经适应了传送时的头晕目眩，习以为常。

看着脚下的融金蚁穴和远处的正茁壮成长的爆炎火树苗，还有正沉睡的参天老草，陈玄心中有些不舍。

这些都是他在这方苍古世界最初的布置和人脉。

他此番将融金蚁转移，以后不会经常过来了。

这片草地内妖兽、资源都太少，不得已陈玄只能让融金蚁往下挖，希望有所发现。

而大湖那边无论是资源，还是妖兽都比这里丰富的多，更有开荒价值，自然要将重心转移过去。

至于融金蚁，只要活着就能繁殖和成长，在哪里养着还不行呢，何况陈玄确实需要劳动力。

陈玄进入蚁洞，找到融金蚁后，发布了简单的命令：“留下50只融金蚁在这里看守基地，继续挖掘地下寻找矿脉。蚁后带上其余所有融金蚁爬上巨型卡车，咱们搬家。”

留下50只融金蚁，算是留个后手，把这里作为一处隐蔽的分基地。

毕竟融金蚁已经开挖了上百公里的地下通道，有了一定的规模，现在放弃也是很可惜。

万一他们在大湖边的前线混不下去了，还可以回来继续休养生息。

现在融金蚁群也有一千多只的规模，留下50只，其余也够用了，不会影响河道工程的建设。

这群融金蚁身无长物，全部爬上车，就算是搬家了。

陈玄发动汽车，循着之前的方向，直奔大湖而去。

【叮，宿主开车触发暴击，暴击倍率65倍！宿主开车速度*65倍】

【叮，宿主开车触发暴击，暴击倍率17倍！宿主开车速度*17倍】

【叮，宿主开车触发暴击，暴击倍率354倍！宿主开车速度*354倍】

......

卡车的速度没有跑车快，但在暴击系统的辅助下，陈玄并没有耽搁太多时间，全程只用了25个小时就来到湖边。只比开跑车慢了几个小时。

陈玄在距离大湖100公里处安置了融金蚁群。

然后开始探查环境，最终选择了一处地形隐蔽的沟壑内作为新的融金蚁穴开挖点。

这群蚂蚁也是陈玄在苍古世界最重要的依仗，在现阶段还需以猥琐发育为主。

所以蚁穴入口不能太靠近大湖以防止湖中妖兽袭击。

陈玄打算让融金蚁后在这里繁殖后代，开挖地下城市，寻找矿脉。

这里将会是融金蚁群的长期据点，轻易不会动了。

留下蚁群挖掘蚁穴，陈玄带着融金蚁后悄悄靠近大湖，勘探地形，为挖掘河道做准备。

一番打量后，陈玄选中了湖边的一处洼地，作为人工河道的地址。

随后他与融金蚁后意念沟通，连比带划的讲清楚安排它们以后要做的工作。

之前忙碌的间隙，陈玄对人工河道的计划又有了新的思路。

借助蚂蚁地下打洞的能力，挖掘出一条地下暗河出来，暗河的尽头挖出一片地下大厅，方便捕捉进入陷阱的小鱼。

这样，原来计划中的地上河道就变成了地下河道，隐蔽性更好，不会引起地上妖兽的注意，引诱、捕捉或猎杀等流程全部在地下完成。

神不知鬼不觉！

完美！

“如果没有融金蚁，这种暗河工程还真难搞。”

“在此处地下挖掘一道宽20米，深50米，长度在一百公里的河道，河道尽头挖掘一处大厅。这条暗河完全挖好后，打通与大湖的间隔，将湖水引入。”

将这项工程注意事项的简单描述给融金蚁后，并确定蚁后明白了他的意思，陈玄这才停下了交流。

“跟战宠交流真的是太脑子了，特别是搞工程这么繁琐的信息。”

融金蚁后接到命令后，已经去安排融金蚁群施工了。

安排妥当后，融金蚁后进入新开挖的蚁穴，安安稳稳当起了生殖机器。

以这些融金蚁的挖掘速度，暗河应该还需要几天的时间才能完工，而后，坐等小鱼小虾钻进暗河即可。

“不过，最好还是找一些诱饵放在暗河中，好诱惑小鱼小虾自投罗网。”

“只等工程完工了！”

“接下来，这里已经没我什么事了，回家。”

.......

回到家中，看到陈透透也正在院子里遛弯。

自从上次九尾事件后，陈玄让陈透透回学校住了一段时间，搞定九颖后，才通知了陈透透回家来住。

看到陈玄从卧室走出来。

陈透透撅起了小嘴：“坏蛋，整天不见个人影。”

陈玄一脸歉意：“哥最近实在有点忙，先是考试，后来又有了别的事给耽搁了。”

“忙忙忙，多久没有陪人家逛街了，你就是这么做家长的？”

“家长？哎，小妹！”陈玄一愣，五年前父母进入小世界，那时候陈透透也才9岁，一晃五年过去了，一个小女孩在没有父母的陪伴下长成了青涩少女。

没有父母关心的情况下，性格竟然没有扭曲，转变成叛逆少女，现在看上去还挺乖，也是挺神奇的。

她心底已经把我这个只大3岁的哥哥当成了个家长了么？

妹妹也是不容易啊。

“我这个哥哥也太不称职了！”

本来打算回来继续肝的陈玄当即决定暂停，履行一下做哥哥的义务，陪陈透透玩半天。

“小妹，要不要跟哥出去，刚好哥的跑车也该送去四儿子店保养一下了，完了之后咱们去逛街。”陈玄开口道。

“好啊好啊！”陈透透兴奋的一蹦三米高。

两人开上跑车直奔四儿子店。

到了四儿子店，陈玄将车钥匙丢给维修师：“这辆车最近开的有点多，保养一下！”

“OK，陈先生，马上安排，两个小时后您可以过来取车。”

年轻的维修师熟练的接过车钥匙，探头看向仪表盘，接着他突然失声惊呼。

“哦嘛噶！”

“陈先生，您的这辆车跑了60多万公里？”

“可以申请报废了！”

“可我明明记得，您上个月才提的车？”

“就算您每天24小时都在跑长途，也跑不到这个公里数啊。”

“您真是一位神奇的老司机。”

陈玄当然不会申请报废，这可是刚买的新车啊，还没开几次。

淡淡回答道：“保养一下就好！”

维修师急道：“可是这个公里数汽车性能下降，容易出事故....”

陈玄无语道：“武者还怕汽车事故么？快去保养。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="67726395"  chaptername="第九十二章  蚂蚁搬家，开挖暗河">加入书签</a>
</div>
