    “小子，没想到你竟然真的得到了那个人留下的戒指，现在将它交给我，我饶你不死！”巨蟒对着周卓说道。

    在听到巨蟒的话之后，周卓也算是明白了为什么之前这巨蟒在攻击了自己一下之后就直接走掉了，连甩都没有甩自己，看起来自己是被利用了啊。

    周卓的眼睛，也是冷厉的瞪向了巨蟒，说实话，这只巨蟒的实力并不是很强，但是自己现在，实力大损的情况下，想要杀掉它只能一招毙命。

    “哼，想得倒美，这枚戒指，是我辛辛苦苦得到的，凭什么要给你？”周卓冷哼一声。

    听到周卓的话之后，那巨蟒顿时就怒了。

    “该死的家伙，我都说了，只要你交出戒指，饶你不死！”巨蟒咆哮道。

    “你要是敢杀我的话，那我也一定会将你杀掉！”周卓也是咬牙切齿的说道，同时，他的目光，也是变得更加冰寒。

    听到周卓的话之后，那巨蟒的脸色也是微微一变，虽然它并没有见识过周卓的手段，但是，在它的感觉之中，却是知道周卓的手段不凡，而且，它的心中也是非常的忌惮周卓的实力，所以，在听到周卓这么一说之后，它也是不敢轻举妄动。

    巨蟒看着周卓，沉默了片刻之后，也是开口说道：“你真的不肯将那枚戒指交给我？”

    “哼！”周卓冷哼了一声，也没有回答，交出去？做梦，自己这次来的目的就是这枚戒指，现在想要我交出去，怕不是还在梦里吧。

    “既然如此，那我就只能动手了！”巨蟒冷笑一声，说道。

    听到巨蟒的话之后，周卓心中也是有着一丝惊喜，他很清楚的知道，巨蟒要杀自己，所以一直在等待这巨蟒出手。

    “小子，现在，我就送你上路吧！”巨蟒狞笑了一声，然后，也是朝着周卓冲了过去。

    看到巨蟒朝着自己冲了过来，周卓的心中，也是涌起了一股无奈的感觉。

    他也是没想到，本来这条巨蟒是可以安然无恙的离开自己的，只要不对自己动杀意，但是既然它先动杀意，那么周卓自然没有理由再留手了。

    “嗖......！”

    周卓也是迅速的施展起了瞬移，躲避起了巨蟒的攻击。

    见到这一幕，巨蟒也是愣住了，随即，也是勃然大怒，一阵阵的咆哮之声，从它的嘴中发出，随即，它的庞大身躯，也是直接对着周卓撞了过去。

    面对着巨蟒的撞击，周卓脸上露出了一抹淡笑，随即，他的身躯，便是瞬间消失在了原地，再出现，已经是出现在了巨蟒的身侧，随后，他的右掌，便是对着巨蟒的背脊拍打了过去，同时，一道蓝金色的火焰刀刃，也是在他的掌控之下，对着巨蟒狠狠的劈砍而出。

    面对着周卓的偷袭，巨蟒也是脸色大变，在反应过来的一霎那，身躯便是迅速的后退了一步，想要躲过周卓的这一击。

    可惜，周卓又怎么会让它如愿呢？在巨蟒后撤的一刹那，周卓手中的那道蓝金色的火焰刀刃也是狠狠的斩击在了巨蟒的身躯之上。

    “轰隆隆！”

    伴随着一声震耳欲聋的爆炸声响起之后，巨蟒整个身躯，也是瞬间爆炸，在爆炸产生的余波下，周围的一座座山峰，也是纷纷崩塌。

    “嗷呜......！”

    巨蟒的惨叫声音传遍了四方。

    看到这一幕之后，周围的一些弱小的生灵纷纷不敢露头，生怕被波及自己，一些胆小一些的生灵，更是早已经吓得逃跑了出去，只留下那些强悍一些的魔兽们，还站在这边观望。

    在看到周围的那些生灵纷纷逃窜出去之后，那些魔兽的眼睛之中，闪烁着浓郁的贪婪和疯狂的气息。

    在他们看来，这些魔兽，完全是自己的囊中之物。

    而此时都在等待周卓以及巨蟒两败俱伤，然后好坐享渔翁之利的那些魔兽，根本不知道，自己的计谋，已经落在了别人的眼底。

    “嗖！”

    就在那些魔兽蠢蠢欲动的时候，一道破风声响彻了起来，紧接着，一只蓝金色的巨剑，便是划破天际，快速的朝着他们所在的位置飞掠了过去。

    看到这一幕之后，那些魔兽也是脸色骤然大变。

    他们都知道，那一柄蓝金色的巨剑，是那个人类小子所召唤出来的，这也是让它们心中充满了恐惧，因为，他们都是知道，那一柄蓝金色的巨剑的主人的强悍，他们都是害怕，要是被那小子给追上的话，他们都有可能会丧命于此。

    在这一刹那之间，那些魔兽都是纷纷朝着四处逃窜开来。

    但是，周卓的实力，哪里是这些低级魔兽所能够逃脱的了的？只听到周卓一声大喝：“去！”

    随着他这一声大喝的响起，一道蓝金色的巨剑，便是带着呼啸之声，朝着那些魔兽们狠狠的轰杀而下，瞬间，那些魔兽的身躯，也是遭到了毁灭性的破坏，瞬间，便是陨落了不少。

    看到这一幕之后，周卓的心中，也是充满了欣慰，自己的实力真的是增加了不少，但是还未等周卓高兴的时候，一道道消息传送到了自己的系统面板之上。

    周卓看着这熟悉的系统面板，看着夏雪他们发来的消息。

    蓝星的天空当中，数不清的飞禽，以及数不尽的漩涡，此时正处于蓝星的上空当中，不断地从里面飞出来魔物，而没有玩【九域】的普通人，基本上被这些飞禽就算一招秒，尽管各个国家已经做好了不知道多少的准备，发动了不知道多少的舰队，但是对于这样而言，简直是螳臂当车，根本无济于事。

    看着那不断的从漩涡当中出现的那些凶猛的飞禽，那些国家的领导者也是心急如焚，但是，这一切，根本无济于事，他们也不敢轻举妄动。

    “坏事了，耽误的时间太久了，魔族此时已经抵达到了蓝星了。”此时的周卓也是心急如焚，但是他不能慌，自己一步步的部署，就是为了今天。

