    周美珠见赵贵不说话，于是又来劲了。

    “我说贵叔，你怎么不说话了？”

    “刚才不是很牛逼吗？”

    “拿了钥匙开了门，还想跟老娘相好呢，你这本事也太差劲了吧？”

    “算了，不跟你多啰嗦了。”

    “免得被人看到，丢人现眼。”

    “我先扶你去，你自己的办公室里睡觉。”

    说完，周美珠就蹲下去，开始扶起赵贵，往门口走。

    赵贵腿里一点力气都没有，而且身上衣服也没有穿，这不是羞辱他嘛。

    他心里恨得不行，没想到周美珠个婆娘会这么绝情。

    不过，嘴上还得低声下气地说道：“美，美珠。”

    “我衣服，还，还没穿呢。”

    “你帮，帮我先穿了衣服，行吗？”

    周美珠冷笑一声：“呵呵，穿衣服呀。”

    “老娘没空。”

    说着，她就把赵贵扶到了门口。

    打开了办公室的门后，又扶着他走了出去。

    进了他自己的办公室。

    把人扶到办公室后面的床上，让赵贵躺在上面。

    随后，周美珠就回到自己的办公室内，拿来了老家伙的衣服，丢在了他身上。

    “贵叔，你自己休息吧，我走了。”

    “我还得回去洗个澡呢，刚才被你搞得浑身都是汗，味道呛得很。”

    “你得长长记性，下次可不要再对我动手动脚了。”

    说完，周美珠就关了村支书办公室的门，走了出去。

    此时的赵贵，躺在床上，还是浑身没有力气。

    今天，丢脸真是丢大了。

    他叹了叹气，“哎，周美珠这个臭婆娘，竟然这么对老子，看老子以后身体好了，怎么报仇。”

    想了一会儿后，他也不再多去想，毕竟浑身都累瘫了。

    索性，闭上眼睛，开始睡觉了。

    时间到了下午一点钟。

    赵子强家里。

    陈平看着张奶奶的尸体，烧得差不多了。

    搭建了木棚的木头，也差不多全部烧完了。

    在偌大的铁皮上，留下了一堆灰。

    于是，他就对孟炎、孙莉、黎英姿三人说道：“孟叔叔，孙姐，英姿姑娘。”

    “尸体已经烧成灰了，控制尸体的天山寒蚕也死了。”

    “再等一会儿，咱们把这些灰都搜集起来，放进骨坛内。”

    “等有时间了，让梁小琪带回张奶奶的老家安葬。”

    孟炎点了点头：“行，我去找把扫帚，把骨灰扫到一起，放到骨坛内。”

    说完，他去赵子强家里拿了一把扫帚出来。

    骨坛是事先准备好的。

    孙莉打开了骨坛，等着老师把骨灰扫进去。

    几分钟后，孟炎把骨灰都扫进了簸箕内，全部倒进了骨坛中。

    陈平和黎英姿，把铁皮拆开后，收了起来。

    放在了院子里，等着一会儿闲的时候，让人清洗。

    一切搞定后，陈平就对院子外面围观的人群喊道：“偷吃鸡的尸体已经烧死了，现在时间也不早了，大家都回去吃饭吧。”

    村民们一个个散开。

    田秀秀和高美圆、白雪三人走进了院子里。

    看着刚才狰狞可怕的尸体，现在没了。

    心里也踏实了很多。

    田秀秀说道：“解决了张奶奶的尸体，今晚上大家可以安心睡一觉了。”

    说完，她就想到了今晚上再跟陈平去赵贵家里睡觉。

    昨晚上，自己太累了，倒在床上就睡着了。

    今晚上，一定要跟陈平亲热一番。

    不过，白雪却说道：“秀姐，张奶奶虽然已经解决了，但是被寒邪感染的赵子强和赵小顺两人，还没有找到呢。”

    “再说，昨晚上这两个王八蛋，还来村里偷鸡。”

    “希望今晚上，大家能够抓到他们，这样村里才能安宁。”

    高美圆听了白雪说的话，她点了点头：“小雪说得对。”

    “我看啊，今晚上我跟陈平一起在村里巡逻吧，大家都能好好休息一晚上。”

    “我们都是修炼完‘仙女心经’的，遇到那两个王八蛋，很容易制服了他们。”

    “所以，就不用再让这么多人在村里巡逻了。”

    田秀秀想了想，这样也行。

    “可以，一会儿吃好午饭，我们召集大家开个会。”

    “说说，今晚上在村里巡逻的事。”

    白雪也点了点头：“行，现在时间不早了，那咱们先去吃午饭吧。”

    “好。”

    随后，几个人出了院子。

    去沈秀茹家里了。

    到了沈秀茹家里，时间已经下午一点半了。

    凉月她们几个女人，早就做好了中午饭，并烧了很多菜。

    见陈平、田秀秀、白雪她们一众人都来了。

    凉月就对大家说道：“现在已经下午一点半了，大家都辛苦了。”

    “在院子里，随便坐。”

    “我们把饭菜都端出来。”

    所有人，在三个大桌子边坐下来。

    厨房内，凉月、沈秀茹、阁思思、陈晓彤，还有牛晴、赵圆圆，唐晓萌、孙景等一群女人。

    把饭菜都一个个地端了出来。

    大家都肚子很饿了，所有人拿起筷子，就吃了起来。

    凉月做的菜很不错。

    一刻钟后，所有人都吃好了午饭。

    这时候，田秀秀走到院子中间，对大家说道：“一会儿，咱们就在院子里开个会议。”

    “大家都先休息个一刻钟，到下午两点钟，咱们准备开会。”

    大家都说没问题。

    而此时，在村委的村支书办公室内。

    赵贵躺在床上，休息了半个多小时后，人才稍微缓过劲来。

    他慢慢从床上撑坐起来，穿上了自己的衣服。

    随后，进了二楼的洗手间内，洗澡去了。

    刚才跟周美珠个婆娘干坏事，搞得浑身都是汗。

    人还被搞得，一点气力都没有了。

    最气愤的是，自己堂堂村里的一把手，被那臭婆娘，数落得一点脸面都没有了。

    赵贵一边洗澡一边想着，越想越气愤。

    臭娘们，等老子以后身体强壮了，再想办法收拾你。

    洗好了澡，赵贵拿出手机，开始翻开起来。

    上次，他偷偷地看过那个‘午夜谈情’的公众号，好像有什么卖壮阳酒的广告。

    于是，他拿出手机，打开微信搜索起来。

    等搜索到后，他发现上次的那个文章还在。

    下面确实有壮阳酒的广告。

    按照上面的电话，他拿出手机打了过去。

    另一边，陈平等人在沈秀茹家院子里休息。

    快到两点钟的时候，高美圆突然跑过来，说道：“不好了，梁小琪不见了。”

    “我找了很久，都没有找到她。”

