    那个人，传说是最强大的存在，最可怕的恐怖，也是走得最远的存在，那怕是他们本身，对于那个人都十分的忌惮。

    如果说，那个人不在了，最为高兴的，当然是他们本身了。

    在很久很久以前，久到他们都记不得那是什么时候了，那个人就再也没有出现过了，无上恐怖都记不得他最后一次是什么时候出现了。

    似乎，那个人就这样无声无息地消失了，再也没有出现过，也没有与任何一个人打过招呼。

    李七夜没有去看其他的无上恐怖，而是看着老头，徐徐地说道：“容我再问一句，他还在这个世界吗？”?这个老头不由眯了眯眼睛，他是十分严肃，认真思考李七夜这个问题，这个问题，那可不是一般的问题，最后，他沉吟了一下，徐徐地说道：“这，不好说，不好说，至少我也拿不准。”

    “没有人能跨越，或许，他依然还在，只不过，我们不知道而已。”一尊无上恐怖沉声地说道。

    事实上，就算此时所有无上恐怖的目光扫荡整个世界，都没发现那个人的踪迹，没发现任何蛛丝马迹。

    眼前的无上恐怖也都相视了一眼，那个人消失了，在他们不知觉之间消失了，或许他还留在这个世界之中，或者他早就离开了这个世界，至于他去了哪个世界，没有人知道！

    那个人的行踪成谜，就算无上恐怖他们本身也说不清楚，在漫长无比的岁月之中，那个人就这样无声无息的不见了，大家都没有留意到。

    “可惜——”李七夜轻轻摇头，徐徐地说道：“我来此，倒想与他一战，可惜了，未能如愿。”

    李七夜这么淡定的话，没有无上恐怖去笑他，当然，有无上恐怖在心里面也的确是想看到这一幕，有无上恐怖想知道，那个人究竟走得有多远了。

    “是可惜。”这个老头也轻轻点头，徐徐地说道：“我也想看到他出手，可惜，没有机会，你也是再也没有机会。”

    “既然遗言说完了，该动手了，我们要进食了。”一尊无上恐怖声音冰冷，让人听得毛骨悚然。

    他们盯着李七夜的眼睛充满了嗜血的光芒，他们此时就是要想要把李七夜吃掉，一点血肉都不要浪费！

    “是吗？”李七夜轻描淡写，笑了一下，徐徐地说道：“或许，是我收割的时候了。”

    “你的确很强大，但，今天你死定了。”这个老头徐徐地说道：”你再怎么挣扎，都改变不了被我们分食的命运，不过，你能挣扎就尽情地挣扎吧，越是挣扎，那么你的血肉就越是美味！”说着，他轻轻地舔了舔自己的嘴唇。

    这个老头的话，让人不由毛骨悚然，在这个时候，都让人好像看到了他们进食李七夜的一幕了。

    “是吗？”李七夜不由露出了浓浓笑容，徐徐地说道：“也是尾声了，我送你们一件礼物，希望你们喜欢。”说着缓缓地拿出了一件东西。

    此时李七夜手中提着一物，铜盖锁着一截晶柱！

    没错，这就是李七夜的杀手锏，他是花费无数心血得到的东西，当年在精鸡仙矿之中，精鸡看到这件东西，都立即作出了让步。

    “太初之光——”看到李七夜手中的晶柱，这个老头都不由眼瞳收缩了一下。

    在场的其他无上恐怖一看到李七夜手中的晶柱，都不由下意识地后退一步！死死盯着李七夜手中的晶柱。

    “没错，太初之光。”李七夜淡淡地笑着说道：“天地初开的第一道光，也是最后的一道太初之光！灭世之光，毁灭之光！不论你怎么样称呼它都行！”

    “我以为，它已经炸了。”这个老头盯着晶柱之中的光芒，不由目光跳动了一下。

    “天地，总有意外，总会给人留下惊喜，你说是不是？”李七夜淡淡地笑着说道。

    “你引爆它，你也必死。”一尊无上恐怖后退了一步，盯着太初之光。

    “像觉得呢？”李七夜笑了笑，徐徐地说道：“这东西，不是谁都能引爆的。不过嘛，既然都引爆它了，谁还能活着？”

    “就算它能毁灭一切，但是，不见得能灭了我们所有人。”这个老头紧紧地盯着李七夜手中的晶柱。

    李七夜淡淡地笑了一下，徐徐地说道：“这不重要，重要的是，它能把这里炸得粉碎，而却炸不了苍穹之下！这才是我来这里的目的。”

    其他无上恐怖死死地盯着李七夜手中的晶柱，他们知道，李七夜来这里，不仅是要杀他们，而且是要把这个世界炸掉，这本世界本来就已经被毁灭了，但，李七夜还是要把它炸掉！

    “你必死！”这个老头盯着李七夜，太初之光炸开，最先受到冲击的必定是李七夜，李七夜必定是灰飞烟灭。

    “又如何呢？”李七夜笑了一下，轻描淡写，很自然，无所谓，说道：“死而已，何足为道。”?“喀嚓”的一声响起，在李七夜话一落下之时，他手中的晶柱一下子出现了无数的裂缝。

    “不——”看到李七夜已经捏碎了晶柱，把自己的所有血气、大道之力都注入了晶柱之中，这把眼前的无上恐怖都吓住了。

    “迟了——”在这一刻，李七夜露出了淡淡的笑容，笑容是那么的自然，是那么的从容，是那么的洒脱，又是那么的隽永……

    “轰——”的一声巨响，太初之光炸开，整个世界璀璨，刹那之间，恐怖到无法想象的力量轰开……

    在九界、在十三界、在三仙界……三千大世界，就在这刹那之间，有一尊尊巨头感应到了，就在太初之光要炸开的时候，有一尊尊巨头抬头远眺。

    “不好——”在那赎地之中，有人巨头一下子意识到了什么，抽了一口冷气，骇然：“他有太初之光！”

    “轰——”的一声巨响，瞬间响彻了三千大世界，九界、十三洲、三仙界……所有的世界都被这一声巨响骇动了。

    在“轰”的一声巨响之下，犹如三千世界都灰飞烟灭一样，三千世界的亿亿亿万生灵都被吓得魂飞魄散，瘫软在地上。

    在“轰”的一声炸开的时候，在苍穹之上，无尽的光芒瞬间绽放，瞬间轰炸出来。

    这样的一幕就好像夜雨之中窗外突然有着一道可怕无比的闪电惊雷一下子炸开，不仅仅是可怕的闪电之光照亮了整个雨夜，在“砰”的一声中，可怕的闪电惊雷都炸碎了窗户，这样灭世的威力是多么的恐怖，就算是巨头都被吓住了。

    “轰——”的巨响之下，太初之光炸毁了一切，苍穹之上一切被轰灭！

    爆炸的力量实在是太过于恐怖了，在“轰”的一声巨响之下，恐怖的冲击力瞬间冲向了三千大世界，九界、十三洲、三仙界……都不能幸免。

    听到“砰、砰、砰”的崩碎之声响起，九界的架构彻底崩碎，紧接着，只见天地崩裂，九界、十三洲都一下子移位。

    “轰、轰、轰”的轰鸣之声不绝于耳，无数的山峦崩碎，一个个汪洋大海撕裂，广袤的大陆一下子支离破碎……

    九界、十三洲都在这个时候被恐怖的力量轰得移位，有的大陆瞬间被抛出了九界之外，有的大陆瞬间相碰撞，相挤在一起，人皇界、天灵界、幽圣界……一界又一界的架构都崩裂，每一个世界都相互碰撞，相互挤在了一起。

    在“轰”的巨响之下，更是有葬地被恐怖无匹的冲击力轰了出去，瞬间脱离了九界的架构……

    天崩地裂，“轰、轰、轰”的巨响之声不绝于耳，九界、十三洲、三仙界……都发现了翻天覆地的变化，三千大世界都在如此可怕的冲击力之下，一下子变得面目全非。

    当可怕的冲击力过去之后，无数生灵幸存下来之后，发现自己的世界已经变得面目全非了，彻底的被改变了。

    一时之间，三千大世界的所有生灵都呆住了，大家都不知道说什么话好。

    在如此可怕的毁灭之下，天劫消失了，太初树也消失了，一切都重新开始。

    “重新开始，新的纪元——”在这个时候，有人低声地说道。

    三千大世界重新开始，全新的纪元被开启。

    在九界，许多的大教传承一夜之间灰飞烟灭，天地之间有不祥出现，整个九界混乱不堪。

    但，当毁灭之后，又是新的开始，新的生命诞生了，新的种族出现了。

    当一切都重新开始之时，新纪元开始轮回了。

    在那荒乱时代，有道君证道而出，塑八荒，铸结界，重链天地……

    在那混乱之中，有不祥虐肆天地，有龙帝、有苍祖……大战天下，进出禁区……

    大势初始，有仙人出现，传大道，著立说，摩仙昌盛……

    在那昌盛之时，有女汉子横空，霸四方，狂飙世，吊打姓李的……

    一切都在轮回着，新的纪元，全新的世界。

    但是，没有人知道，在这全新的世界某一个地方，有一道微弱无比的光芒在轻微地跳动着，在用千百万年的时间重塑着，在无声无息地尝试着重生……

    今天一更。

