    “嘭”的一声巨响。

    莫颜瑟瑟发抖地缩着脖子，感到地震了般全身都跟着颤了几下。

    奇怪，她身上居然没有疼痛，狗男人没揍她？

    紧接着，“轰”一下，地面真正震了起来，扬起一大片灰尘。

    “天哪？我没眼花吧？这个男人一拳把那么粗的大树给打折了。”

    耳边传来叽叽喳喳的议论声，莫颜惊诧睁开双眼。

    她的瞳眸顿时一阵紧缩，小心脏提到了嗓子眼。

    入目所及，一片腥红的血从冷北晨的拳头上滴滴答答往下滴。

    她身后，那棵一个人都抱不住的大榕树，居然拦腰折断，倒挂在地上。

    “冷......冷总，你流血了，我帮你包扎。”莫颜的眼底氤氲起一层水光。

    不知道是害怕的还是怎么的，反正，万针扎心似的，令她很难受。

    冷北晨好像完全感觉不到疼痛，深邃眸子黑得像一团晕染的墨水，嗓音低哑至极，

    “成全你，以后不会再缠着你。”

    莫颜望着他走向住院部的高大冷峻背影，抹了把泪水。

    这一切，总算是结束了吧？

    等等，她还不知道董家事件的真相。

    她跑步追上前，“冷总，到底为什么董驰翰会不认识怀了他宝宝的女人？”

    冷北晨的大长腿没有停下来，当自己没听到。

    “冷总，你怎么确定宫梦汐不是董芷容自杀的幕后凶手？”莫颜追得气喘吁吁。

    冷北晨目视前方，俊脸无温，仿佛她是一团无色无味的空气。

    “冷总，你根本就是因为私人感情，妄下结论的，对吧？”莫颜只好出言相激。

    这招还真有效，冷北晨顿住脚步，高冷侧眸，

    “想知道答案，得付出代价。”

    “什么代价？”莫颜预感到他的狗嘴里吐不出象牙。

    冷北晨收回视线，长睫一颤，“拿你的春宵一刻来换。”

    “呸！”

    莫颜冲他远去的身影一声唾弃，“他还真敢想。”

    离开医院后，莫颜原本想去找苏浩然，没想到接到同事们的电话。

    他们对莫颜简直盼星星盼月亮，“莫特助，你和冷总出差还没打算回来吗？”

    “公司的危机，冷总还没有解决吗？”

    莫颜首先想到的是，代言人玩弄女粉丝“翻车”事故，导致公司被大量退货的事件。

    “解决了，冷总太厉害了，他只是在微博上发表了一句话，那些退货客户都乖乖把货拉了回去，一切恢复正常。”

    “这么牛掰？他到底发表了什么？”

    “他说，他将亲自代言，坚持要退货的客户立即给予办理退款，但以后永不合作。”

    莫颜，“......”这招以退为进果然牛逼，冷北晨的知名度和颜值，一点都不比顶流明星差。

    看来狗男人的能力不容小觑。

    “既然危机已经解除，你们着急找我是？”

    “莫特助，我们对你可是朝思暮想啊。陈总助说了，要等你回来，才会着手团建活动的筹备工作。”

    莫颜一头雾水，团建的筹备为什么非要等她回来？

    “不会是要在我的薪水里扣活动经费吧？那也远远不够啊。”

    莫颜决定当天就买机票回去。

    飞机上，莫颜闭目养神。

    她买的是经济舱，靠窗位置，边上坐的是一位年轻女生。

    一个男人走过来，“小姐，我的位置在头等舱，我想跟你换一下座位，请问是否愿意？”

    莫颜错愕，还有这种好人好事？

    她望了望身旁的女生，恍如大悟，这男人大概是看上年轻女生了。

    出于成人之美的美德，莫颜屁颠屁颠地进了头等舱，发现头等舱居然只有她一个人。

    空姐十分热情，又是帮她打开按摩椅，又是为她递毛毯，咖啡之类的饮料零食也迅速奉上。

    莫颜喜滋滋地享受了一会儿，“还没起飞？”

    “马上就飞了。”

    说了好几次马上后，空姐撤离，闭着眼睛享受按摩的莫颜终于感觉到气压有点不对劲。

    她睁开眼睛，倏地坐了起来，“冷总，你怎么在这里？”

    冷北晨躺靠在椅子上，一脸漠然，目不斜视，“你包机了？”

    莫颜斜睇着冷北晨那目中无人的样子，没好气，

    “没有，我怎么包得起飞机？”她如果包得起飞机，一定不让他上机。

    “既然你没包机，我怎么就不能在这里？”

    冷北晨闭上双眼，一副拒人于千里之外的气势。

    “宫小姐怎么不跟你一起回去？”

    “你舍得留她一个人在医院里？”

    “同事们说你已经解决了公司危机，不用那么着急赶回去的。”

    冷北晨始终闭着眼睛，连哼都没哼一下，直接无视十万个为什么的莫颜。

    之后，头等舱里就陷入了一片尴尬的沉寂，只有飞机上的小屏幕不断发出“飞机即将起飞”，“系好安全带”等提示声。

    莫颜见冷北晨对她爱答不理，索性把零食“咔嚓咔嚓”吃出新境界，故意刺激他的唾沫分泌。

    吃着吃着，她的目光落到了冷北晨缠着纱布的拳头上。

    “冷总，你这伤口是哪个包扎的？一点都不专业呀，连血都止不住。”

    莫颜奇怪，京都最好的医院，护士做事怎么如此粗心，基本功都没学会？

    见冷北晨还是不理她，她直接喊来空姐，要来了急救箱，亲自动手解起冷北晨手上的纱布。

    纱布解到一半，冷北晨的手挪开不让她碰，矜冷薄唇淡漠启齿，

    “既然分手了，就别再碰我。”

    莫颜，“......”嗨，说得好像她对他有企图似的。

    刚才他不说，现在纱布都解开了，伤口暴露在外了，他才拒绝？

    “冷总，我好歹是你的下属，不能眼睁睁看着你渗血不止吧？”

    “你可以眼睁睁看着我流光血，不扣你薪水。”冷北晨依然保持着生人勿近的气场。

    不碰就不碰。

    莫颜挪开视线静默了几分钟，不行，貌似做不到对他的伤口视若无睹啊。

    “我是医者仁心，不收费。”

    “我收费。”冷北晨悠悠吐出三个字。

    莫颜无语凝噎，“你要收多少？”

    话音未落，莫颜突然出手，银针闪现。

    她才不会真的给他钱，随口问问，转移他的注意力而已。

    冷北晨的手看似不经意地摸了摸光洁的额头，巧妙地避开了莫颜的银针。

    莫颜扑了个空，正想再度出手，飞机突然颤了一下。

    猝不及防的，莫颜一个站立不稳，一头扎到了冷北晨身上。

    “舍不得我就直说，不需要找借口。”低沉无温的嗓音从头顶洒下。

    对于狗男人的毒舌，莫颜早已领教多次，见怪不怪。

    她不想跟他置气，“冷总，你逞口舌之欢有意思吗？你明知道这是意外。”

    她挣扎着要起来，偏偏飞机貌似遇到强对流，开得十分不平稳，害得她三番两次落回到他身上。

    “你想享受口舌之欢？反正无聊，可以成全你。”

    冷北晨的话音一落，莫颜的衣领一紧，被他拎到了他硬朗的胸膛上......

