    一只大手，五指压下，好似另一座五指山一般！

    瞬间。

    有人惊骇难当。

    “这是……”

    不朽神王感受着这股无比熟悉，最为清楚的力量气质，在不朽丰碑之内，失声大喊：

    “粉碎真空！！”

    粉碎真空之手，打破了空间，从另外一个地方降临了过来。

    一掌便将不朽神王这块不朽丰碑，打的在宇宙星河内滚了几个圈！

    不朽丰碑内，不朽神王被打的心神震荡，碑体都出现了一丝裂纹。

    他震撼失声：“印诚，你的肉身居然进入了粉碎真空之境界！！”

    这只手，正是顾冲的肉身之力。

    此刻，一道声音传来：“现在才进入了这个境界，我还嫌太晚了。”

    是顾冲的声音。

    它几年以前，天外天上暴打虚无一的时候就已经是千变万化，距离粉碎真空只差一步，后来他圣灵石胎分身往天外天与虚无一大战，实力突破，无限接近粉碎真空。

    他收回圣灵石胎分身以后，分身与本体的肉身一融合，终于突破了传说中堪比阳神的粉碎真空。

    印诚居然彻底的修成粉碎真空的肉身！

    不朽神王心神惊恐。

    而。

    这个时候，被粉碎真空的肉身打岔。

    星河之中，须弥山一举镇压下。

    无比恐怖的力量。

    将大灭神王镇压在了山下。

    大灭神王怒吼：“不！”

    本以为将不朽神王呼唤来了，能够救他，结果，居然还是难能逃掉被镇压的命运。

    不，不只是被镇压。

    在被压在了山下的这一刻，大灭神王感觉到一股“寂灭心灵”的力量，居然在抹杀他的意识。

    印诚居然想杀他！！

    “不，不，不朽神王，快救我，这座山居然要把我的意识从这个世界上抹除！！！”大灭神王声嘶力竭的绝望嘶吼。

    什么？！

    不朽神王心神再次震动，立刻明白了那座山的玄妙。

    五大神王的肉身都是粉碎真空，世上很难有力量杀死神王的肉身, 但, 那座山却不是杀肉身, 而是有一种，“让心灵进入寂灭”的力量，杀的, 是大灭神王的心灵！

    “不朽神王，他自己都自身难保, 还能管的到你？”

    一声话语。

    花开寂灭, 须弥镇心！

    须弥山不仅是顾冲打造出来的神器之王, 还融汇了顾冲的“心学道法”，拥有“花开寂灭”, 灭人心灵的神通。

    一念之下，须弥花开。

    大灭神王，被寂灭了心灵, 留下了一具没有意识的“神王肉身”。

    意识, 被彻底的抹杀在了世间。

    神王肉身被融入了须弥山之中。

    天上地下, 都没人能复活他了。

    “粉碎真空”的大灭神王, 真的被杀了！

    见此一幕。

    还没来得及不朽神王心感骇然。

    顾冲粉碎真空的肉身之力，此刻再次朝着“不朽丰碑母碑”内的不朽神王杀去！

    大千神拳！

    没有拳意实质, 没有变化世界，就纯粹的是肉身之力汇聚成的……

    一拳！

    从天外天离开后，顾冲肉身就进入了起源之地, 在起源之地又遭遇了十几次大战。

    最终，在上古圣皇“鸿”的陵寝之中和已经寂灭的“鸿”之无主肉身最后一战下, 终于通过无数次的大战积累，观摩领悟。

    从无限接近粉碎真空的境界, 一步踏入……成就真的粉碎真空！

    此刻，粉碎真空肉身的“大千神拳”轰杀而去！

    搅扯的宇宙星河内出现了一片星云漩涡。

    这是肉身之力可比阳神的境界。

    极端的力量再度轰杀在了“不朽丰碑”之上。

    立刻, 就让不朽神王的这块不朽丰碑最大母碑，感受到了毁灭性的打击。

    “啊啊啊啊……”不朽神王一荣俱荣，一损俱损，痛苦哀嚎一声。

    未被封印前的他，或许能够和顾冲的粉碎真空肉身一战，但是，他被封入最大的“不朽丰碑母碑”之中，还没有完全炼化这件神器之王，一部分力量仍然被镇压。

    根本就不是顾冲的对手。

    “印诚，本座记住你了，你给本座等着！！”

    不朽神王怒吼一声，知道今天根本是半点胜算都没有，立刻要催使不朽丰碑逃走。

    但，这个时候。

    一股极其宏伟，伟大的力量，拦住了他的退路！

    已经变得极其强大的须弥山。

    有五成造化之舟、一块不朽丰碑，再加上一个粉碎真空神王肉身融入的须弥山，在阳神念头的主持下，它就已经可比真正阳神在催使着神器之王。

    一个真实的粉碎真空肉身之力。

    一个可比阳神催动力量的神器之王力量。

    合力杀他一个不圆满的粉碎真空，加一个五分之一的神器之王，怎会有意外！

    须弥山，撞上了不朽丰碑！

    轰然一撞击！

    星河之中好似一颗星辰爆炸了一般，毁天灭地般的波动，荡出数十万里之遥远。

    被太古长生大帝炼制出来的最大一块“不朽丰碑母碑”，在遭遇了顾冲肉身两次可怕轰击之后，再遇上“最强神器之王”的撞击。

    崩然, 解体！

    无穷的神器精气，好似星球核心的岩浆一般流露出来, 每一道精气，都能够造就一个人仙高手。

    同时, 不朽神王的真身, 也因为“不朽丰碑”破裂，被打了出来。

    这位太古第一神王的肉身极其具有“神秘韵味”。

    它人首蛇身，躯体好似天生就是一个圆。

    这样的身体特征，让它盘起来的样子，竟然是一个“道”字。

    头在中间，是为“首”，周围是托起“首”的蛇身，是为“辶”。

    正是一个“道”字。

    这就是不朽神王，又被称作道之子，是天地本源孕育出来的最强神王。

    只不过，现在这位最强神王，却是无比凄惨。

    它躯体之上千疮百孔，潺潺精气顺着那些伤口流失出去，被须弥山好似附骨之蛆一般的吞噬着。

    神器被打爆，同源的不朽神王自然也是受到了毁灭性的打击。

    这一刻，想逃都逃不了。

    它好似疯魔一样。

    “啊啊啊，印诚，本座和你同归于尽啊！！”

    不朽神王竟然聚集了粉碎真空身体内的所有力量，聚变在一起，要自爆！！

