    因为太过激动，柳若华紧握苏落的手很用力，力道大的几乎要生生掐断她的手腕。

    　　苏落眸色一暗，余光瞥了南宫流云一眼，忽然闷哼一声。

    　　南宫流云的脸瞬间变得张狂阴戾，也不知他如何出的手，只见一道衣袖残影飞过——

    　　然后，就没有然后了。

    　　因为此时的柳若华已经不在二楼的这个包厢了。

    　　只见她纤瘦的身子犹如箭羽般射向一楼大厅，重重地滚落在地，摔了个四仰八叉，痛的她几乎晕厥过去。

    　　也不知道南宫流云是不是故意，柳若华的那些同门一个个飞身而上张开双手，却愣是没有一个人接的到她。

    　　而且，当柳若华摔下去的时候，不偏不倚正好撞到赵公子的尸体上，她睁开眼，与赵公子死不瞑目而狰狞扭曲的眼神对了个正着。

    　　“啊——”柳若华被吓的一声尖叫，整个人跳起来，却不想脚下漫延着鲜血，黏稠而光滑。

    　　所以，很不幸的柳若华脚底打滑，又很倒霉地扑倒在地……

    　　而在她倒下去的时候，边上正好立着一柄长剑……

    　　此时，她整个身上，脸上，头发上全都是鲜血……肮脏而腥臭，让人几乎不敢靠近。

    　　“若华，你怎样？受伤了吗？”三四个少年顿时涌上前众星捧月般团团围住柳若华，一个个都紧张兮兮的。

    　　“我的手……好痛……”柳若华痛的脸色苍白，几乎要晕过去。

    　　“天啊，这手……”柳若华的好友李婉在看到她的手时，双手掩住口鼻，眼底是完全的震惊。

    　　此时，柳若华的那只右手手腕被齐根切断，伤口的鲜血不断地喷涌而出，看起来非常吓人。

    　　苏落美眸幽深，眼底闪过一丝兴味，似笑非笑地看了南宫流云一眼：“好凶残哦，齐腕切断，这样会不会太不怜香惜玉了？”

    　　南宫流云好深的城府和算计。

    　　柳若华被丢下去后，一切的后续反应全都在他的算计当中。

    　　包括她被吓的弹起，跌倒，自己将自己的右手腕砸向冷剑……每一个步骤，都精准无比，几乎算无遗策。

    　　这样的南宫流云，无疑是非常可怕的。

    　　选择与他为敌，是最愚昧的方式。

    　　苏落心底闪过一丝隐忧……如若他诚心要得到她，那她该如何自处？

    　　“单纯善良的好丫头不该幸灾乐祸哦。”南宫流云纤白的手指在她右手手腕上摩挲，眼底闪过一丝怜惜，声音邪魅低沉，“还疼么？”

    　　苏落不敢看他眼底的深意，很快别过脸去，淡淡的说：“已经不疼了。”

    　　她想抽回手，南宫流云却已经一把按住她的手，将她白皙如玉的手紧紧捏在温暖宽厚的大掌中，缓缓地摩挲着，似乎无比珍惜。

    　　厚厚的掌心触感，让苏落有一种前所未有的安全感。

    　　四周似乎很静，静的全世界就只剩下他们二人。

    　　然而就在此时，包厢的门被一脚踹开！

