    “你想多了，其实，就是因为我不想与你分开！”

    “但让你离开华夏，我觉得太委屈亲爱的，所以替你争取了这些！”

    伊织沙妃笑笑道，话锋一转：“当然了，还有一个小原因，就是三天后世界医术大赛第四场，我想林辰先生认个输！”

    “认输？”

    林辰假装惊讶。

    伊织沙妃安慰道：“怕什么呢，等你来了阳国，杀生丸药屋也属于你的，这不是一样的嘛！”

    林辰沉默，彻底弄清楚伊织沙妃的目标了。

    本来，他还以为对方是招揽他来的呢。

    结果根本不是，主要是阳国中医并不想屈人于后，所以压根没打算招揽他林辰。

    真正的目的，其实就是想华夏中医一落千丈，相对的，阳国中医世界闻名。

    不得不说，杀生丸药屋好手段！“这个，风险有点大啊，我也不知道该怎么做！”

    林辰叹气道。

    “很简单，你现在是华夏中医第一人，你只需指点一个错误的决定，导致骆冬儿输了即可！”

    伊织沙妃笑笑道：“而到时候，你也可以说成是失误，以你的地位，哪怕失误了，大家也不会怀疑你！”

    “可我如果加入了杀生丸药屋，大家肯定会开始怀疑我了！”

    林辰皱眉道：“到时候，我将是整个华夏的大敌啊！”

    他再度明白杀生丸药屋的居心。

    那个时候，他林辰已经不能回华夏了，而去到阳国，他真有那地位吗？

    没有！杀生丸药屋只会以此要挟，而林辰不敢回国，只好默默承受要挟了。

    这些计划，一环连一换！最终回头一看，一点不吃亏的正是杀生丸药屋。

    “放心吧，等事成之后，我们立即接林医生来阳国，华夏那边也没办法啊！”

    伊织沙妃又道。

    “你说的也对！”

    “有你在，我愿意放弃整个世界！”

    林辰笑笑道：“现在，我可以拥有美人了吧！”

    “这事，等大赛结束后再说，放心吧，到时候，我任你采摘！”

    伊织沙妃在找借口。

    “好，我可以等，但是，美女，金钱，权利，美女与权利都在后面，金钱总该给一点吧！”

    林辰又道：“一千亿，先转入我的账户，这也是定金！”

    “你放心吧，我已经打算加入杀生丸药屋了，一切为了沙妃小姐！”

    “所以，打钱吧！”

    说到最后，林辰更拿出了手机。

    伊织沙妃顿时呆在那里，有点尴尬，脸上的表情也有点僵硬。

    但林辰拍在她大腿的手掌却在用力，更捏了捏，时刻在提醒着她。

    “一千亿，不是这么容易转出来的，不如等比赛结束后吧，你放心，有我在，肯定不会食言的！”

    伊织沙妃又露出楚楚动人之势：“难道，林医生不相信我！”

    林辰终于冷笑一声：“大姐，我也想相信你啊，可你们连无双国师的位置都给了，给个一千万却婆婆妈妈，让我怎么相信你们呢！”

    他拍在大腿的手掌，再度捏了捏。

    “金钱给不了，美女给不了，权利也给不了！”

    “所以，让我好奇的是，你们是没有这钱呢，还是根本没打算给呢？”

    这句话落下后，伊织沙妃脸色一变，愤怒道：“林医生，你这是在怀疑我？”

    “你误会了，我没有怀疑你，而是，我从一开始就不相信你！”

    林辰手掌快速伸出，不等伊织沙妃反应过来，将她皮衣上的一朵黑花拔了下来。

    “这个摄像头，挺精致的啊！”

    “应该将刚刚的谈话都拍下来了吧！”

    “只要我答应了，到时候就公布出视频，只要华夏中医组输了，哪怕我不加入杀生丸药屋，这也足够我成为华夏公敌了！”

    “沙妃小姐，你真让失望啊，我可是很喜欢你的，都打算答应你了，但你却偏偏欺骗了我！”

    林辰说着之时，手掌用力，那朵黑花被他碾碎。

    伊织沙妃伸出手想要挽救，但显然已经晚了，心痛的她差点流泪。

    实际上，林辰刚刚已经是半答应了，只要视频做点手脚，就可以让人误认为答应了。

    结果林辰来个毁尸灭迹！现在没有视频在，什么手脚都做不了了。

    “沙妃小姐，请回去吧！”

    “华夏中医，绝不会为了金钱，权利，甚至美色而妥协！”

    “这是每个华夏人的骨气！”

    林辰又傲然说道。

    “你！”

    伊织沙妃彻底大怒，感觉自己被戏耍了般。

    这个混蛋！“林医生，我告诉你，世界第一中医非杀生丸药屋不可，你今天不答应也行，等大赛的时候，我们杀生丸药屋肯定会击败你的！”

    “还有，放开你的手！”

    伊织沙妃说完，愤怒站起，踩着长靴离去。

    她此刻的心情，简直气的如翻江倒海。

    失败了不说，更白白被占便宜了。

    等伊织沙妃一走，林辰不由冷笑，静候接下来的世界医学大赛。

    而伊织沙妃离开酒店后，心中依旧愤愤不平。

    但这时，前方出现了一道身影，是一名穿着长袍的歪果老人。

    “东方姑娘，能否借一步说话！”

    “没空！”

    伊织沙妃正火爆着呢，冷声拒绝。

    “你是打算在这里动手？”

    “提醒你一句，这里是镁国，在这里动手，吃亏的是你！”

    拦住伊织沙妃的人，正是贝克主教。

    在他猜测中，这东方女人肯定是来请林辰看病的，所以只要解决了她，林辰就能去救达伦先生。

    而伊织沙妃听到贝克主教的话，怒火更加的汹涌，但她也知道，这里终归不是阳国。

    “带路！”

    她冷哼开口。

    贝克主教顿时在前方带路，渐渐到达一处无人的小巷。

    “说吧，你有什么事！”

    伊织沙妃冷冷道。

    “我想知道，你找林医生做什么！”

    贝克主教道。

    伊织沙妃心中一震，这人是什么来历？

    难道，他知道自己找林医生的目的了？

    但这事如果被暴露出来，他们杀生丸药屋肯定要被世界鄙夷了！毕竟，收买竞争对手，这不单只是医学大赛，甚至任何的竞技体育也是不允许的。

    

