    孟婆气场强大，宛如女帝将临，

    她的脸色却异常的平静。

    她看都不看绪利王一眼，迈步来到鹿徐坤等人的面前。

    “呵…”

    孟婆展颜一笑，倾国倾城！

    “天哪，世间竟然还有这样的女人存在！”

    “她对我笑了，她一定是喜欢我！”

    包括鹿徐坤在内的一行人顿时看痴了！

    嘴边流着哈喇子，皆一副猪哥相，看上去很是猥琐。

    “呵呵…”

    孟婆捂嘴又是轻笑了一声，问道：“你们都是古炎国的人？”

    两界融合后，林墨对地球之中的古炎国可是相当维护的。

    孟婆虽然不知道林墨为何会这么做，可她亲眼见证了林墨的成长。

    从一手无缚鸡之力的普通人到现在的五境之上的大修士。

    完成了惊天一跃，成为了仙人般的存在。

    因为这段堪称传奇的成就，让孟婆对林墨有着近乎偏执的信任。

    对于林墨的指示，她更会不惜一切代价去执行。

    欸…

    她知道古炎国？

    这个女人是因为古炎国才救他们？

    听到孟婆的话，鹿徐坤一下愣住了。

    “啊对对对！”

    鹿徐坤一旁的摄影师抢先一步回答，“我们就是古炎国的人！”

    大哥，我才是老板好不好？

    见状，鹿徐坤翻了一个白眼。

    孟婆微微一笑，如一位邻家大姐姐，平易近人。

    “现在你们已经安全了…”

    “一会儿，我会安排人把你们送回古炎国！”

    “两界融合，世界大变，日后你们千万要注意安全！”

    孟婆对着几人郑重其事的嘱托道。

    “是是是！”

    鹿徐坤用力推开摄影师，快步来到孟婆的面前，彬彬有礼的问道：“恩人，能否让我们知道您的名字…”

    “等回到古炎国后，我们定当向整个地球传播您的功劳！”

    孟婆眉心一挑，似乎有些异动！

    她想了想。

    半响后，她张口对着鹿徐坤说道：“妹妹，你只要记住“玄冥教”即可…”

    “至于我？…”

    孟婆顿了顿，说道：“我就是玄冥教普普通通一修士，名为孟婆！”

    妹妹？

    鹿徐坤嘴角一阵抽搐。

    是我长得像女人，还是你们寰宇道界的审美观有问题！

    鹿徐坤心中满是挫败感，垂着脑袋，神情颓丧，像是一只斗败的老母鸡。

    孟婆拍了拍鹿徐坤的肩膀，又说道：“稍等一下，等会我派人把你们送出绪利皇朝！”

    “嗯好！”

    “好的！”

    听到孟婆的话，鹿徐坤一行人连连点头。

    妹妹就妹妹吧，不管怎么说，自己一行人总算是保住了性命。

    鹿徐坤也不再纠结这件事情。

    此时，他只想早些回家，趁早结束这段疯狂，且令他记忆深刻旅行。

    不多会儿，在众多武卫的亲自护卫下，鹿徐坤等人离开了绪利皇朝，安全返回了古炎。

    ………

    几天后。

    鹿徐坤的双脚终于踩在了古炎国的土地上。

    他长吸了一口古炎国的口气。

    脸色颇为兴奋。

    “回来了，我鹿徐坤终于回来了！”

    鹿徐坤仰天长啸。

    这段时间的郁气，以及九死一生的恐惧，随着这声怒吼，一扫而光！

    鹿徐坤一边说着，一边从怀中掏出了手机，高高路举起，把镜头对准了自己。

    他对着镜头哭诉道：“家人们，你们知道吗？”

    “身为古炎人，我骄傲！”

    “我从未有这种想法…”

    “可是，当我们寰宇道界走了一圈后，我为我的古炎人身份感到自豪！”

    鹿徐坤重重地拍着胸脯，一边哭，一边说：“如果不是这个身份，我们真的很难从寰宇道界活着回来！”

    “寰宇道界中的玄冥教是一个主持正义的地方，也正是因为它，偶才能安然无恙的离开那个鬼地方！”

    声嘶泪下，情感饱满…

    不由让人听着伤心，闻着流泪！

    随意录制结束，鹿徐坤擦了擦眼泪，把获救后的视频随手发了出去。

    很快，鹿徐坤回到地球的消息传遍了古炎国，而他这段视频仅仅两分钟就被转载了上千万遍，播放量达到了数亿次。

    自此，整个古炎国的人都知道了“玄冥教”的名讳，并知道了它是一个主持正义的地方！

    ………

    【叮，玄冥教获得古炎国数十亿人的认可，并被冠上“正义使者”的称号，特此奖励宿主“圣虚丹”丹方】

    【圣虚丹：清除修士体内污垢，增强修士修行天赋，可使灵寂期的修士一举踏足返虚境…】

    正在玄冥教打坐的林墨，听到系统的一连串的提示声，顿时愣住了！

    古炎国数十亿的认可？

    正义使者？

    这都什么跟什么啊！

    乱七八糟的！

    林墨摇了摇头，心中充满疑惑。

    忽地，脑中一道白光射过。

    回忆起前几日四位阎王的内斗，林墨恍然大悟。

    这很可能是因为古炎国与绪利皇朝的事情。

    林墨摩挲着下巴，想清楚了事情的来龙去脉。

    “正义的使者？这群地球人可是真有意思…”

    林墨情不自禁地笑了起来。

    在寰宇道界，玄冥教第一邪教的身份早已深入人心，即便是林墨也无力更改这件事情。

    不过，令他没想到的是古炎国对玄冥教的第一印象竟然是“正义之师”。

    这种充满褒义，赞美的词汇！

    林墨还是第一次听到。

    ………

    绪利皇朝的事件结束了！

    绪利太子伏诛，鹿徐坤一行人安全返回了古炎国！

    皆大欢喜！

    不过……

    通过这件事情，地球各国对寰宇道界增加了不少了解。

    迄今为止，一共有两场直播吸收了全球目光，让几十亿地球人大开眼界。

    哈利太师对战灯塔联盟的直播，让地球人都知道了寰宇道界的恐怖。

    一剑斩飞机！

    肉身抗炮弹！

    这种神魔手段让地球人惊掉了下巴。

    不仅如此，哈利太师孤身一人迎战整个灯塔联盟合众国…

    最后在银宫之内，在众目睽睽之下，更是一剑砍掉了奥普特的手臂。

    逼得奥普特签下了城下之盟。

    诺大的灯塔联盟合众国成就了奥普特的“杀神”威名。

    而鹿徐坤的直播，则让地球人看到了寰宇道界普通人民的生活，知晓了寰宇道界诸国的强大。

    除此之外，地球人还了解了玄冥教这种宗派。

    它们的地位要远在世俗皇朝之上！

    这正是因为如此，地球诸国对宗派的警惕要远远大于世俗皇朝。

    ………

    古炎国，上京市。

    几位古炎国的大佬欢聚一堂，正在讨论着鹿徐坤的事情。

    “还好那个网红——鹿徐坤没事，玄冥教的那个孟婆也是个厚道的家伙啊！”

    “是啊！”

    “对！”

    几位大佬深以为然地点了点头，心中对孟婆与玄冥教都很有好感。

    “对了，据卫星情报显示，与我们古炎国接壤的寰宇道界国家高大十几个，我们该如何应对？”

    有人又说了一句。

    古炎国的国土面积在地球诸国是名列前茅的。

    山川，河泽，原始森林，数不胜数。

    边境线异常辽阔，

    两界融合后，大环境的改变之下，十几个寰宇道界的国家与古炎国有了接触。

    这个数量，在地球诸国，乃是第一！

    在西方诸国之中，不知有多少人在等着看古炎国的笑话。

    一个哈利帝国就让灯塔联盟合众国吃尽了苦头。

    而古炎国未来的敌人高达十几个，这让古炎国的众人也是非常头痛。

    “我们已经动用了数百万的军队，陈兵于边境之上，并且封死了所有的关卡，如果寰宇道界的国家敢侵犯我们，我们有信心拒敌于千里之外！”

    军部的人站了起来，肃声回复了一句。

    “咳咳……”

    国防部长陈昊清了清嗓子。

    众人连忙闭上了嘴巴，正襟危坐，满脸肃穆地望着陈昊。

    两界融合之时，还是陈昊力排众议，阻止了古炎国入侵寰宇道界的行动，从而避免了不必要的伤亡。

    对于这件事情，众位大佬虽然没说什么，不过对于陈昊的先见之明，他们还是深感敬佩的。

    陈昊的锐利的目光从众人身上一一扫过。

    片刻后…

    他沉声说道：“寰宇道界比我们强大，这是毋庸置疑的事实…”

    “我认为应当与他们进行尝试性的接触，不可重蹈“闭关锁国”的覆辙…”

    听到“闭关锁国”四个字，屋内的一行人的脸上有了些不自然！

    闭关锁国，这是古炎国最沉痛的一段历史。

    数十亿古炎人没人忘记，也不敢忘记。

    忘记，就是背叛！

    屈辱！

    不甘！

    愤怒！

    各种情绪交杂在了一起，充斥着场中每个古炎人的内心！

    “要不…”

    这时，外联部的负责人——凌轩铭站了起来，说道：“我跟他们主动联系一下，以防冲突扩大！”

    外联部，这是古炎国对外交流，联络，它的话代表着整个古炎国。

    凌鸣轩，外联部的一把手，常年奔波在外，拥有着丰富的外交经验。

    他人如其名，虽早已两鬓斑白，可身上依旧带着儒雅随和的气质。

    气宇轩昂，让人不由心生好感。

    “呃…地球与寰宇道界的交流似乎已是不可避免，鸣轩的话倒也可行！”

    “可以，这件事情宜早不宜迟，我们要早些打通与他们的交流！”

    “交流倒还是次要的，我最担心的事情是他们能不能承认我们的地位！”

    一众大佬顿时又讨论了起来。

    陈昊则一脸担忧，“鸣轩，你此次的任务可能会有危险，我加派人手保护你的安全！”

    凌鸣轩笑道：“你是刚认识我吗？我会怕危险吗？为了古炎的利益，就是让我去死，我眉头都不皱一下！”

    陈昊蹙眉，欲言又止。

    凌鸣轩直接摆了摆手，目光犀利，掷地有声的说道：“我们不是西太后，古炎也不是满乾政府，闭关锁国，割土称臣的事情也绝不能发生在我们手中！”

    众人脸色一凛，“为了古炎！”

    “为了古炎！”

    “为了古炎国！”

    ………

    两界融合。

    灯塔联盟惨败。

    地球诸国再也不敢对寰宇道界有任何的觊觎，纷纷寻找和平共处的道路。

    而寰宇道界之中，数不尽的土匪，山贼，流氓早已按耐不住内心的狂躁，开始通过各种手段向地球潜入。

    与此同时，绪利皇朝的事情开始在玄冥教麾下的几个世俗国家传播。

    秦广王被林墨重伤，孟婆亲自出手砍掉了绪利太子的脑袋。

    对于寰宇道界的其他国家，这是一件事不关己的小事。

    可是对于同属于玄冥教麾下的大商，大奉皇朝等国来说，这可是一件足以掀起轩然大波的事情。

    几位国主急忙下令——严禁对古炎国的人民出手，违令着严惩不贷。

    ………

    深夜。

    地球群星璀璨，点缀星空。

    日不落帝国的边境线上。

    看似风平浪静的水面上，实则窃窃私语声不断。

    “兄弟们，前面就是日不落帝国，听说，他只是灯塔联盟的一个下属国，灯塔联盟尚且被哈利太师搅得天翻地覆，日不落自然也强不到哪里去！”

    “咱们杀进去，美女，财宝，这个国家的控制权都是我们的！”

    “听大当家的，杀进去！”

    日不落边境的万顷碧波之下，正潜伏着一伙寰宇道界的土匪。

    这伙土匪的大当家乃是第三境——灵寂期的高手，其余的都是一、二境的修士。

    在寰宇道界，他们这种实力属于不入流，经常被人所不耻。

    平时也只能战战兢兢的抢些普通富商、巨贾的财物。

    可是，他们听到整个地球都没有一个修士存在之时，一行人激动不已，像是看到了无尽的财宝。

    随后，他们第一时间来到了地球，并暗中盯上了日不落。

    日不落帝国，老牌发达国家，这些年虽名声不显，可底蕴依旧深厚，金银财宝不计其数。

    “杀！”

    水流“哗”地一声，数道身影越出水面，蹿到数十米的高空之中。

    在月光的掩护下，几人翩然落地。

    “咻~”

    一行人速度很快，几乎肉眼不可见。

    不一会儿，他们便蹿进了日不落的领土。

    .

    .

    ps：今天晚了，抱歉！

    不是故意的，因为是初三嘛，有亲戚在，最近一直没多少时间蚂字。

    这一章，因为涉及到一些违规的，我操作了好几遍都不能发上去，所以又改了一下。

    两章合一，4000字的大章！

    。。。。

