
一人得道，仙及鸡犬。

要说1983年香江最出圈的人是谁，非大刘莫属。

之前还是顶流社会看不起的风扇刘，现如今一下子就成了香江新晋顶级富豪，多少人要仰仗他的鼻息，一个不小心，他收购你家公司怎么办。

不说别的，十几家上市公司的董事，每个月光工资加起来都可以买一台不错的车了。

这还上什么班啊，还创什么业啊，天天去打高尔夫就好了呀。

对于企业来讲，这种境遇也还算不错，总算不是想象中最差的那种情况。

因为这个人大家不算陌生，毕竟也是潮汕圈子的一员，大家还是挺愿意接纳的，只要守规矩就行。

大刘也说了，他只是帮助国际财团代持股份，并不会干涉公司的经营，所有一切照旧。

而且，公司经营有缺钱的，他这里还有一些灵活资金，可以拆借或者入股。

这个话说出来，大家也就更放心了，毕竟都是一家人，现在的问题还是共渡难关吧。

幸亏敲门的不是沈光林这个内地来的野蛮人，不然肯定没有这么平顺的就可以打入香江内部。

现在，大家也算各自欢喜。

大刘还代表福瑞赛特财团做出了承诺，等股市行情好的时候，他甚至可以把股份退出来，归还给在座的各位。

这就表示，他们投资真的只是为了赚钱而已，并不是为了夺权。

要不然，他们占股45%的公司怎么没有提出重新召开董事会呢，真的没这个打算嘛。

事情发展到现在，沈光林征战商业版图的事情终于告一段落了，他在香江前前后后折腾了两个多月，基本没得到啥便宜，只是赚到了一些公司的股份而已。

沈光林这一手，在扶持香江房地产的同时，也基本把香江制造业送上了断头台，不说始作俑者，帮凶是跑不了了。

现在，他们大林子公司的账号上还有20亿左右的港币没有花出去呢，就是如此，他沈某人都没有打算挽救一下实业，也是够可以了。

这么多钱，如果折算成美元的话，刚好又是2个多亿，这是一个轮回啊。

不过，把港币换算成美元就没必要了吧，还是用来买地买房子比较靠谱。

中英双方谈判的不顺利，总有些人会心生恐慌，他们已经准备移民鹰国或者加拿大去了。

这笔钱刚好可以接手一些被低估而廉价的产业，也算是变相捡漏了。

苏有朋之前帮沈光林筹措了2个亿美元，他也没有吃亏的，因为新红基地产的董事席位就让给了苏有朋来当。

毕竟，沈光林炒股最初始的钱就是从深城公司挪过来的，也要还给人家一个甜枣吃嘛。

也只有他去新红基当董事最合适。毕竟当初，郭家老大被绑票了，郭老爷子病急乱投医，还是苏有朋托关系牵上小叶的线，救了人一命，这也是一份不错的香火情。

新红基地产在内地的名气很大，他们从1980年就开始在羊城和深城投资了，苏有朋成了这家公司的董事，对于推动自家企业的发展也是有利的。

不光如此，艾美高电器的董事席位也让苏有朋来担任了，一事不劳二主嘛，沈光林是著名学者，怎么可以沾染这些铜臭呢，他说了，他不爱钱的。

苏有朋果然很高兴，他现在有钱了，就缺少地位，现在是两家香江上市公司的董事，在深城说出去还是很有面子的。

商业上的事情也就到此为止了，不过，沈光林征战娱乐版块的事情还没开始呢，但是他终于还是要回京城去了。

回去之前，沈光林还要吃两顿杀青宴，吃过了再回去。

哥哥张国容的电影《烈火青春》杀青的要早一些，导演谭家明还邀请沈光林去香江理工大学试课，沈光林婉拒了。

不是他真的爱钱，而是地位真的不对等，他沈光林总不能拿出自己的履历表说自己有多出名吧。

香江理工大学后来确实也是一所不错的学校，虽然建校时间很短，但是发展速度很快。

这所后来更名为香江城市大学的学校去年刚刚开班，沈光林跑过去听了一堂谭导讲的课，可谓云里雾里，不得要领。

毕竟隔行如隔山嘛，沈光林对这些影视艺术也不是特别的懂，他甚至不知道，有个学习平面艺术设计的学生叫做王家伟，也出现在了谭导演的课堂上。

王胖子的《青蛙王子》终于也要杀青了，最后一幕就是直升机载着钟振涛和红姑高飞远走，美人关却穿着婚纱来追。

不得不说，整部戏里，最美还是美人关啊。

王京说他正在筹备下一部电影，问沈老板愿不愿意投资。

投资当然没有问题，问题是沈老板没有想要捧的人呀，投资电影不为泡妞，那不浪费了么。

“沈老板，我看你对那个19岁的小姑娘充满了好奇啊，时不时的关注她的举动，要不要您拿点钱出来，我拍一部电影，继续让她出演。”

不愧是善解人意的王胖子，果然心思够灵活。

“我看她几眼这都被你发现了！让她演不演电影都无所谓的，我只是觉得她演戏很有灵性，将来肯定可以成为影后。”

沈光林最终还是没有投资，让大刘去投也是一样的，娱乐圈的事，他跟着喝口汤就行了。

电影投资的事情可以去找大刘，他肯定愿意投的，甚至专门去成立一家影视公司也是没有问题。

王胖子接到圣旨，去找大刘，果然奏效。

不过，电影的主角不能让19岁的张曼钰来演，还是让万紫千红的美人关出演好一些。

沈光林管不了这些，他要回京城去了。

李蓉早就回去了，沈光林一个人在香江待到了9月底，终于还是赶在国庆节放假之前回到了京城。

在回京的飞机上，沈光林看报纸，上面就刊登了一篇新闻，是关于当前治安形势的新闻。

活动开始了！雷厉风行，电闪雷鸣。

就在前几天，京城果然发生了一件大事，一件全国人民都在热烈讨论的大事，一位在津门铁路部门工作的年轻人，因为犯了流氓罪，被枪毙了。

这件事将会记入史册，作为这个时代发展的一个注脚和缩影。

沈光林从机场出来的时候，刚好看到军用卡车载着荷枪实弹的官兵呼啸而去，这是在押着十几位不法分子在奔赴刑场，场面老壮观了。

甚至，这件事还改变了人们打招呼的方式。

以前，大家见面了，打招呼的第一句话是，“您吃了么？”

现在，大家见面了，第一句话是：“你家小子那事过去了么？他还好么？”

乱世当用重典，社会治安在这几年确实是个大问题，不用重拳不足以压制这股歪风邪气。

有时候，你不去找事，事情也还会自己找上门来。

沈光林在京城还没歇歇脚，长城电器津门工厂就出现安全事故了。

当然，也没有安全生产责任事故那么严重，是一个工人在洗澡的时候触电，身亡了，亡于电热水器漏电事故。

大意了。

沈光林自从穿越过来之后使用的一直都是电热水器。

这是由于现在这个阶段大部分区域的燃气管道还没有铺通，反倒是电热水器制造简单，使用方便，很受人欢迎。

长城电器工厂的更衣间和公共浴室也是这样的配置。

电热水器确实很好用，也很经用，但是备不住人多啊。

热水器一直在烧水，一直在烧水，绝缘层损坏，漏电事故发生了。

沈光林第一时间从京城赶赴现场。

这件事不得不重视，人命关天啊。

等沈光林赶到津门的时候，事故他们已经处理完了。

不得不说，这个年代的人真的淳朴，家里人在工厂里出了这么大的事故，他们竟然也没有组织人员过来闹一闹。

那么多人，就他触电了，这算是倒霉吧，这是他们的想法。

家属们并没有怪罪工厂，但是沈光林不能原谅自己。

工厂虽然已经合营了，但工会还是在的，他们处理这件事很有经验，毕竟以前焦化厂出的安全事故很多，大家也都不在意。

工会提出，给他们家庭提供两个进厂工作的名额，问他们同意不同意私了。

家属们同意了，毕竟安置一份工作不容易，人死不能复生。

工会都没打算赔钱，在沈光林的一再要求下，公司还是赔付了1000元钱。

不是沈光林不想拿更多钱出来了，是对方家属坚决不肯收的更多了。这个年代南越战争亡故战士的抚恤标准也只是700元，咱不能僭越。

只要能保证进工厂做事的名额作数就行，钱拿多了，万一工厂记恨，工作可就不好开展了。

这是一个教训，沈光林立刻提出，工厂的电热水器全部换掉，换成燃气热水器。

自己还是开设一个燃气热水器的生产线吧。

70年代，总理去欧洲访问，途径香江的时候一位友人送他两台5升的直排式热水器，国内进行仿制，这是燃气热水器的开端。

沈光林都没关注过这一块，毕竟热水器的构造很简单，功能也不复杂沈光林以前经常用的，也没觉得缺少了它。

其实，燃气热水器还是比电热水器好用的，使用成本低，热水使用也方便啊。

咱也仿制。

功能要多样，水控，强排风，这些功能都要加上，甚至，更高端的水循环也整上。

哎呀，燃气热水器似乎也是个不错的产品呢，销量不低的，以前怎么没有觉得它是家庭电器呢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="69157999"  chaptername="第三一二章  新产品">加入书签</a>
</div>
