    夜笑的冷厉喝声，在这一方天地中回荡，就如同暮鼓晨钟一般，敲响在每一个人心头。

    雪千天几人还好，虽然心中赶到一片震动，但是却是并未有其他的反映。但是，那声音传入嗜杀之主脑海中，就像是最暴虐的攻击一般，他的身形猛地一颤，随后竟是僵住。

    下一霎那，一个若有若无的钟声，陡然间响起。与此同时，一道金色剑光凭空出现。

    这剑光如同一道金色瀑布，从虚空中落下，然后斩落在嗜杀之主那僵直的身躯上。

    “刷！”

    没有暴虐的力量冲击，就如同最锋利的刀刃，切割在水面。那金色光芒一闪而逝。而那嗜杀之主，则是双目之中的光彩瞬间变得暗淡。

    “轰……”

    一声沉闷的响声，那嗜杀之主的身躯，竟是炸开，化为一团黑雾。

    漫天黑雾回荡，不过在那金芒与金色字符的映射之下，却是以极快的速度消散。

    雪千天二人满目骇然，他们比谁都清楚，这噬天兽的厉害。可夜笑的一击，竟是直接将这噬天兽诛灭了？夜笑这是什么手段？能够跨越两个大阶层，斩杀这样的一尊强者？

    一击落定，夜笑也有一丝呆滞，他没有想到，这九尊神物所发挥出来的力量竟然如此强悍。可是，以他自己来看，这九尊神物中蕴含的浩瀚力量，他也只是发挥出了不足万一。

    若是有一天，能够将这九尊神物彻底掌控住。那这一方宇宙，还有谁能够是自己的对手？

    “小子，那噬天兽还没死……”就在这时，剑灵急促的话语声，响了起来。

    夜笑一愣，随后只见那仅存的黑雾中，竟是爆射出一道冲天血雾。

    同时，一个微弱的声音，在那血雾中传出。

    “嗜血遁术！”

    很显然，这是那嗜杀之主的声音。

    随后，只见这道血光竟是爆发出极为凌厉的力量，在这力量的冲击之下，那数尊字符之上的金光摇曳，而九尊神物的虚影更是被冲开了一个缝隙。那道血光飞掠，瞬息消失不见。

    这道血光出现的极为突兀，而且爆射出去的速度，更是让夜笑望尘莫及。所以，虽然剑灵提醒了他，但是对于这血光的逃离，他根本没有任何办法。至于雪千天几人，更是无能为力，只能眼睁睁看着这血光离开了自己的视线和感知。

    “这……”

    夜笑脸色微僵，“剑灵，刚才是那噬天兽逃走了？”夜笑有些难以接受，为了诛灭这只黑雾异兽，不仅传唤来了雪千天，甚至冒着暴露的危险，让诸也参与进来。除此之外，夜笑更是祭出了体内最强的力量。可以毫不夸张的说，夜笑几乎将所有的手段，全部用上了。可是，最后这噬天兽，竟然依旧逃离了？

    而且，夜笑心中也感到有几分奇怪。刚才诛魔剑的力量斩落在那嗜杀之主的身上，夜笑有一个极为清晰的感觉，那便是这噬天兽身上的生机，直接被剑光断绝。并且，全身的力量也涣散开来。可是，这鬼东西怎么还没死？而且竟然还逃开了？

    真实之界中，剑灵挑了挑眉，随后有些不屑的说道：“小子，知足吧！你能够将其重创，并且使用嗜血遁术才逃脱，已经极为不易了。你要知道，这是一尊达到星主级别的噬天兽，即便是当年，想要将其镇压，也要付出不小的代价。”

    “如今，你凭着半吊子的力量，竟然想要将其彻底斩杀，简直就是痴心妄想。不过，这嗜血遁术对于噬天兽来说，也是一个极大的负担。若是不能静心修养，就算是他的修为无法再度恢复巅峰，也绝不夸张。所以，短时间内，这只噬天兽根本没有出手的力量了。”剑灵懒洋洋的说道。

    夜笑无奈的摇了摇头，虽然结果不尽人意，但是事已至此，也毫无他法了。

    “剑灵，这噬天兽的嗜血遁术能够逃脱多远？若是现在追杀他，有没有可能将其灭杀？”夜笑心中，依旧有些不甘。

    “噗哧……”听到夜笑的话，剑灵却是不屑的笑了笑，“就你？若是你能够达到破天层次，凭借你强大的神识力量，这噬天兽自然无所遁形。可是，现在嘛，就不要想了。嗜血遁术，是高阶噬天兽的保命手段，据说，有的噬天兽凭此术能够顷刻间飞掠数个星域。这一只，虽然不一定有如此手段，但是也不是你所能追杀的了的。”

    夜笑闻言，也只能放弃了心中的想法。

    将自身力量散去，夜笑在虚空中盘坐片刻。第一次同时祭出这九尊神物，对于夜笑来说，同样是一个极大的负担。若非如今夜笑体内的阴阳之力极为强大，以夜笑的修为，根本就无法做到这一点。

    “小子，你没事儿吧……”

    周围暴乱的气息逐渐平静，雪千天与诸二人，则是飞掠到夜笑身侧。

    虽然平日对这个便宜女婿有些‘看不上眼’，但是此刻，雪千天对于夜笑还是有几分担忧。

    夜笑只是破碎境，能够发挥出如此狂暴的力量，绝对对身体有些妨碍。

    体内阴阳之力流淌，让夜笑身躯的力量逐渐恢复。

    他站起身来，恭敬行礼，“见过岳父大人，小子没事儿，只是消耗有些严重，静养数日便可全部恢复。”

    看到夜笑的脸色逐渐恢复红润，雪千天这才放下心来。

    而这时候，那鹰天仇、白星玄二人，也是飞掠而来。

    两人先是对着雪千天二人深躬一礼，“羽鹰族、泽天族，拜谢二位出手相助之恩。”

    虽然，从修为上来说，这雪千天两人与自己也只是同等层次，可是从刚才的对战看来，雪千天二人比自己两个不知道强悍了多少。再者说，若非雪千天来的及时，恐怕自己二人，早就被那黑雾异兽所诛杀了。所以，对于雪千天与诸二人，鹰天仇两人保持了足够的敬重。

    随后，两人转过目光，同样一躬到底，对夜笑行了一礼。

    “我两族多谢夜公子相助！”

