    接下来的日子所有人都在绞尽脑汁讨好经常出现的重明鸟，只是结果依然没有任务变化！

    都是低头闻闻就不再理会，有些连低头闻闻的面子都没有。

    纪清凌本着自己也许是天选之子的可能，试过自己储物袋里的酒之后，她头铁的把她煮的果茶献了上去。

    一点酒气都没有的东西，被重明鸟一爪子扫下灵树！

    很好，谁也别想走捷径。

    等重明鸟离开后，一众人都泄了气。对于未知的好处，他们这些日子投入太多精力了！

    姬光进小声对姬之韩嘟囔道，“还不如去摘灵果。”

    姬之韩只淡淡的说了一句，“你看看姜家的人，他们那么执着是为了什么，你仔细想想再说话。”

    “唉呀，这姜松清，反正都这样了，就说说呗，可把我们吊死了！”

    会说才怪，姜松清最近心情糟糕的很，看大家像二傻子一样跟着他，心里才算舒服一点！

    纪清凌回到自己的地盘，将储物袋里所有能酿酒的材料都摆在地上。

    “无牙，你说我要不要来点什么惊艳的搭配？”

    “咕咕~咕咕~”

    “你们说那重明到底喜欢喝什么酒？”

    阿木也学着她盘坐在地上，摇头道，“不知道~”

    纪清凌有些烦躁的倒向草地，看着头顶的赤珠树，“算了，不强求了。”

    她才侧个身，突然又猛得坐了起来，抬着看向上方，“不会吧！”

    纪清凌从另一个储物袋拿出一枚赤珠果，难道真是她想的那样，要用赤珠果酿酒？

    我滴个天！

    她才不要！

    她举着灵果对着灵树问道，“树前辈，你在吗？”

    “恩~”

    “重明鸟难道是喜欢喝用这灵果酿的酒？“

    “恩~”

    “树前辈，这重明鸟喝了酒是能给我们多大的宝贝啊？居然用几百年的上千年的灵果酿酒？”

    “恩~”

    很好，这一声恩已经很明确的告诉纪清凌，值得！

    可是纪清凌还是肉痛！

    这些日子她一共得了几十枚，这还算是多的，有的倒霉蛋到现在也才几颗几百年份的。

    “树前辈，如果我问今天还有哪里的树会结果子，你也不会告诉我对不对？”

    “恩~”

    行吧，什么也不说了，树前辈不会骗她。

    纪清凌拿出从储物袋挑出一半年份低一些的灵果开始酿酒。

    唉，这到底是要喝得什么琼浆玉液？

    因储物袋内时间无法流动，酿酒只得一直放在阵法内。

    国宝接到了新的任务，就是一直守着那只坛子，等待美酒酿成。

    ~

    这天夜里，原本安静的修炼环境突然爆发出一声惨叫！

    待众人寻着声音去时，就发现有个人被捆住手脚倒挂在树上。

    最让人辣眼睛的是那人居然是赤条条一个，没有任何衣物遮挡！

    涂中富！

    姬玉婷捂着眼睛把纪清凌的脑袋转过去，“这人丢大了！”

    做为一个队的队长，姬之韩挥剑把涂中富从树下救了下来。

    “涂道友，发生了什么事？”

    被人打劫？

    就算被打劫，你一个修士被吊在树上，居然不知道自救？脑子也被打劫走了？

    涂中富下了地，卷作一团在那里瑟瑟发抖。

    姬之韩从储物袋拿出衣服丢给他，“先穿上吧。”

    穿上衣服的涂中富并没有说话，一脸死寂的呆坐着。

    看样子倒是没有受伤，只是到底是谁，这么大仇？连衣服都给脱干净了？

    纪清凌拉拉姬玉婷，“我们先走吧。”

    这是她最近看到的第三具光身子，真是要去洗洗眼，受不了。

    第二天，昨天发生的事已经人尽皆知，涂中富很长一段时间都不敢抬头做人了。

    当初姜松清说过，千万不要有想法把树苗带出秘境，否则后果很严重。

    现在想来当年姜家或者云家的老祖肯定做过这种事。

    这涂中富也不知道是谁给他的胆子，他发现一处有棵很小的幼苗，就悄悄挖出来，放进了储物袋。

    原本是想着这么小一棵，应该不会被发现。

    就算他等不到灵树结果，可是卖给那些世家也比几枚三千年份的灵果要珍贵啊。

    谁知道他才刚刚放入储物袋，离他最近的一棵灵树，突然就伸出许多根枝条，将他所有的东西都扯走了，包括他身上穿的衣服。

    那一刻他就知道自己闯祸了，忙跪下给灵树磕头认错。

    可灵树也不会因此放过他，将涂中富的手脚绑住，倒挂在树上。

    接下来的几天，涂中富就穿着姬之韩给的衣服，继续跪在老灵树前各种忏悔。

    大概觉得这老灵树一直给他们提供精纯的灵力，会是棵好说话的树。

    过了几日，他才算是认清现实，储物袋回不来了，他多年的收藏，他的法器法衣，他所有的一切都回不来了。

    可惜世间没有后悔药。

    其他人看见涂中富的下场，别说有什么偷带树苗出去的想法了，就是走路也要多注意脚下，生怕踩到了什么树苗嫩芽被剥光了挂树上。

    纪清凌还在姬玉婷那里听说，姬之韩用两件低品的法器和飞剑外加一只储物袋换涂中富接下来采到的十枚灵果。

    如果灵果不够，到了下一个秘境再用其他的东西代替！

    不管这交易有多不公平，涂中富都只有接受，没有武器和飞剑他应该不会有命活着走出秘境。

    ~

    这天，纪清凌的酒终于酿成了。

    扑鼻的酒香味引得纪清凌忍不住咪了一口。

    果然，那要冲出天灵盖的灵气啊！

    她想了想用两支细小的瓶子装了一些给她师父和她爹留着。

    至于其他人，想都别想，连她自己都不配喝！

    酿好了酒，她也没心思出去找什么灵果了，直接跑到老灵树前等着。

    等重明鸟再来时，她要第一个将她的灵酒拿出来。

    灵树前，三家都留了人守着，之前什么队伍之类的，在这时倒没有什么作用了。

    跟纪清凌一样没有族人一起的，要么就是自己在树下修炼，要么就是留了契约灵兽在此。

    树前的人见到纪清凌都跟她招呼，看她的眼神就像是在看一枚会行走的高阶疗伤药。

    开始习惯其他人目光的纪清凌正准备打坐修炼时，一声清亮的鸟啼声从远处传来。

    来了！

