
“兄弟，看片实锤了呀。”

罗昊笑眯眯的看着叶萧，说道：“怎么样？要不要收买我一波，不然我就把这件事情告诉幽凰，嘿嘿嘿……”

“我看得是电视剧《非正常死亡》啊，你以为我看得是什么？”叶萧翻了个白眼，说道：“堂堂龙刺，思想竟然如此的龌龊！”

“？？？？？”

罗昊头顶上冒出五个问好，一脸懵逼的看着叶萧，你特么说得“看片”是看这个片？

看个电视剧，你需要这么偷偷摸摸，搞得跟偷渡似的？

罗昊当然也明白，叶萧最开始说得“看片”绝对不是看电视剧，而是男人都懂，女人也明白的东西，只不过这货没有说明，硬是给他圆了过去。

电梯载着叶萧和罗昊两个人迅速向试验室返回。

在电梯快要抵达试验室的时候，电梯中的叶萧和罗昊脸上的神色立刻变得严肃起来。

玩笑归玩笑，可是在面对后续未知的危机时，叶萧和罗昊两个人还是表现出了绝对的严谨。

而此时，那些进入试验基地的“暗月”快速反应安全部队蛙人，也是来到了试验室。

安装在这些蛙人手中hk416a7自动步枪上的激光瞄准器，所发出的红色射线，在试验室中交错晃动着。

进入这个试验室的蛙人有9个人，担任战术指挥的是赫加尔，本是旧金山街头靠捡垃圾为生的流浪孩，被带到“暗月”训练营中后，通过系统、高强度、全面的战术训练，赫加尔被训练成了一名出色的dmss作战队员。

赫加尔这种从“暗月”训练营出来的作战队员，有一个显著的特点绝对忠诚！

他们对“暗月”是绝对忠诚的，而且还是无脑的忠诚。

那些从各国特种部队退役出来，混过雇佣兵公司，再加入“暗月”的老油子，虽然有着光鲜的档案，但是他们对“暗月”并非是绝对忠诚。

在关键时刻，这些老油子考虑到的是他们自身，而不是“暗月”的利益。

所以相较于花费高昂的价格去雇佣那些随时有可能反骨的老油子，“暗月”更倾向于自己培养战斗人员。

只不过，自己培养战斗人员有一个无法忽视的缺点，时间周期太长。

赫加尔走到血泊中的权天使尸体前，再三观察后，才是确定了尸体的身份。

“身份确认，是权天使。”

赫加尔对着自己身上的战场视频系统，进行着现场记录，说道：“现场有战斗的痕迹，确认权天使已经死亡，仙岛夫暂时下落不明。”

而就在完成现场记录后，试验室中响起了试验基地自毁程序启动的广播，广播中的合成女声，用霓虹国语一遍又一遍的播报着。

尽管广播中是用霓虹国语进行的播报，可是这并不能难住赫加尔。

叶萧是因为自己的一些目的才去自学的霓虹国语，但赫加尔却是经过专业的语言老师指导，接受过系统的霓虹国语。

除了霓虹国语外，赫加尔还会德语、法语、俄语和英语。

就算赫加尔不为“暗月”卖命，就凭他掌握的五国语言，也必然能找到一份体面的工作，不会饿肚子。

“仙岛夫启动了试验基地的自毁系统，所有人立刻撤离！重复，所有人立刻撤离。”

赫加尔没有任何犹豫，立即吩咐试验室中的“暗月”快速反应安全部队队员进行撤离。

他们来到这个试验基地有两个目的。第一，找到权天使并且带他离开；第二，找到仙岛夫。

堕天使给出的行动要求是“最好将仙岛夫活着带回来”，所以在必要的时候，可以选择对仙岛夫进行击毙。

现在权天使已经死亡，而仙岛夫在启动了试验基地的自毁程序后，应该也已经是离开了试验基地，既然如此，那么自己这些人也已经没有了继续留在这个试验基地中的必要。

试验室中的“暗月”快速反应安全部队队员有序并且迅速的开始撤离，而就在这个时候，叶萧和罗昊搭乘的电梯，也是停靠在了试验室。

叮！

在电梯门打开的刹那，试验室中原本要撤离的“暗月”快速反应安全部队队员立刻停下了脚步，迅速转身，并且把枪口对准了电梯的方向，九个红色的小光点落在电梯门上。

电梯门缓缓向两侧打开，赫加尔并没有看到电梯中有人。

但是赫加尔并不会因为眼前现在所看到的情况，就轻易的放松警惕。

在电梯门没有完全打开，自己没有彻底看清楚电梯中情况之前，赫加尔绝对不会掉以轻心。

电梯中的叶萧和罗昊凭空消失了吗？

当然没有。

他们两个人只是贴在电梯侧边，利用电梯门给自己提供掩护，让自己不会轻易的暴露。

随着电梯门的打开，原本落在电梯门上的红色光点，自然也是落在了电梯内。

看到出现在自己电梯中的红色光点，叶萧和罗昊便是大致明白了外面的情况。

叶萧摸出一枚闪光震撼弹，迅速拆掉了闪光震撼弹的保险，扣在手中。

在自己身体快要从电梯门背后暴露的时候，叶萧甩手把扣在手中的闪光震撼弹丢了出去。

越是狭小的空间，闪光震撼弹的作用效果就越明显；而这个试验室近千平米大，一枚闪光震撼弹的效果已经变得很小。

可即便变得很小，但强光的效果还在。

强光依旧是对试验室中的9名“暗月”快速反应安全部队队员，造成了影响。

通过电梯内突然杂乱晃动的红色光点，叶萧和罗昊便是能判断出外面的情况。

“手雷！”

罗昊将一颗m57破片式手雷甩出电梯。

轰！

手雷破片对周围进行无差别火力覆盖，可只是打乱了试验室中9名“暗月”快速反应安全部队队员的队型，除此以外，并没有对他们造成什么致命的威胁。

叶萧和罗昊两个人握着hk433自动步枪迅速抢出电梯，并且对着试验室中的9名“暗月”快速反应安全部队队员进行点射。

嗒嗒嗒！嗒嗒嗒！嗒嗒嗒！嗒嗒嗒！

嗒嗒嗒！嗒嗒嗒！嗒嗒嗒！嗒嗒嗒！

叶萧和罗昊两人手hk433自动步枪枪口火光闪烁，从抛壳窗飞出的弹壳落在大理石地面上，发出清脆的声响，并且欢快的跳动着。

为了确保不会被飞出来的弹壳击中，叶萧和罗昊两个人保持了足够的安全距离。

刚脱离枪膛的弹壳还带着惊人的高温，如果直接接触到皮肤，绝对是会被烫伤的。

试验室中这9名“暗月”快速反应部队队员身上都穿着防弹战术背心，但叶萧和罗昊都是对着他们的脑袋打。

一轮点射过后，赫加尔带着进入试验室的这支战术小组，损失了4名队员。

赫加尔的反应很快。

在看到手雷从电梯中飞出来的时候，便是迅速向后拉开距离，并且找到距离最近最近的一个培养器作为掩体。

散布在培养器上的几颗.300blk子弹弹头，让赫加尔明白，这个培养器是用防弹玻璃打造而成，足够自己用来作为射击掩体。

“狂龙！！”

叶萧摘下自己身上的hk433自动步枪丢给了罗昊，自己抽出插在自己身后的回旋镖，握在手中。

罗昊左手单手接住叶萧丢过来hk433自动步枪，将两把hk433自动步枪用手臂夹紧在自己身侧，将两把hk433自动步枪稳定住。

比起州长单手开车，单手握着沙漠之鹰射击，罗昊单手操作hk433自动步枪可以说是不存在任何难度。

“死亡降临了！”

叶萧看着前方“暗月”快速反应安全部队队员，森冷的一笑，紧接着将两把黑色回旋镖丢了出去。

这些“暗月”快速反应部队队员虽然都是接受过严苛的训练，但他们毕竟不是接受过改造的权天使，也不是能使用“禁忌之力”的宋修，回旋镖正面飞来的时候，他们可以躲避开，可是当这两把回旋镖，以诡异角度飞回的时候，他们却是无法在避开。

一把黑色回旋镖从一名“暗月”快速反应安全部队队员脖子边飞过，那名“暗月”快速反应安全部队队员只觉得自己看到的东西，全都发生了倾斜，而自己耳边还能听到液体喷溅的声响。

黑暗笼罩。

这名脖子被回旋镖削断了一半的“暗月”快速反应安全部队队员，瞪大着眼睛歪倒在地上，失去了呼吸。

而他身体中的血液，则还是从他脖子上那个平整的切口，往外喷射着。

叶萧左手单手抓住飞回来的回旋镖，没有过多的停顿，便是再次将回旋镖给丢了出去。

这两把黑色回旋镖到了叶萧手中就像是被赋予了生命一样，变得灵动无比。

飞旋在试验室中的这两把黑色回旋镖，就像是两只盘旋的飞禽，只是这两只“飞禽”是要饮血，是要人命的！

双手各持一把hk433自动步枪的罗昊看着叶萧的进攻动作，觉得自己就像是多余的，同时，也觉得叶萧的进攻美如画。

罗昊想起在无忧岛自由射击场中，叶萧说自己是“菜鸡”的事情。

当时叶萧那句话确实是以开玩笑为主，但他说得也的确是实情。在眼前这个蛰龙的面前，没有人可以说自己是高手。

自己不行，小凡不行，自己的岳父不行，就连自己的师父也不行！

“禁忌之门”外皆蝼蚁，并不是一句玩笑话，一扇并不实际存在的“门”，却是残酷的对实力进行了划分。

当叶萧第三次接住飞回来的回旋镖时，试验室中只剩下了赫加尔一个人。

赫加尔原本是打算伺机对着叶萧进行射击的，可是这个形如鬼魅的男人，根本无法瞄准，自己刚瞄准他，手指还没来得及搭上扳机，他便是从自己的全息瞄准镜中消失了。

压力！

赫加尔从叶萧的身上感觉到了巨大无比的压力。

这种压力，赫加尔之前只在堕天使的身上感受到过。

这就是蛰龙！

这个被堕天使再三提及，要格外注意的危险男人！

赫加尔两条腿在不受控制的打着颤，他不断的深呼吸，想要让自己冷静下来。

可是赫加尔发现通过调整呼吸，让自己保持冷静是根本不可能的事情。

当那个双手握着黑色回旋镖的男人的目光，向自己扫来的时候，赫加尔只觉得自己仿佛是堕入了冰窟中，全身冰寒，感觉不到一丝的温度，就连已经扣在扳机上的右手食指都是僵硬的，根本无法将手中这把hk416a7自动步枪的扳机扣下。

“喂，你到底开不开枪？”叶萧对着藏在培养器背后的赫加尔问道，“你如果不开枪的话，我可要走了。”

叶萧站在原地等了几秒钟，发现赫加尔还是没有什么反应后，对着罗昊点了点头，两个人迅速向试验室外跑去。

距离这个试验基地自毁系统启动，还有4分钟的时间，再墨迹下去，可能就要跟这个试验基地同归于尽了。

就在叶萧转身，把后背对向自己的时候，赫加尔采取了行动。

狂妄！

实在太狂妄了！

你的狂妄会让你丢掉性命！

蛰龙，我承认你的确很强，但是你对自己对手的轻视，会让你付出惨重的代价。

今天我就给你上一课，在战场前往不要把自己的后背对准自己的敌人！

赫加尔从培养器背后闪身而出，用hk416a7机匣顶部战术导轨上的全息瞄准镜瞄准了叶萧的后心。

而就在赫加尔深吸一口气，稳定住自己双手的时候，一道金光从眼前闪过，紧接着，从自己脖子流出来的鲜血，染红了自己身上的潜水服还有自己脚下的地面。

哒哒哒哒……

赫加尔最终还是扣下了扳机，但是那串子弹全都扫向了试验室的天花板。

“你不是说杀人扑克牌太麻烦，所以不打算用了吗？”罗昊看着插在赫加咽喉处的金色扑克牌，对叶萧问道。

“随口说说而已，你还真的相信了？”

叶萧将两把回旋镖插回到后腰，又对罗昊说道：“不过这次我身上就带了这么一张，再也没有第二张了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="49401853"  chaptername="第891章  实锤了（二合一）">加入书签</a>
</div>
