    “既然是交易，那我也提一下我的要求。”

    李安擦了擦嘴，说道。

    “请讲！”

    饭桌上众人都放下了碗筷，盯着李安，有的人依旧戒备，有的人则一脸期待的等他发言。

    “我需要情报，关于华国的变种人的情报，越详细越好。还有关于昆仑的情报，进入方式，相关位置。对了...我要各类奇怪火焰的情报！”

    徐文武点点头，没有丝毫犹豫：“这个世界上你能找到的任何情报，在我们这里都能找到同样的，甚至于更详细的。若是我们没有的情报，这个世界上的其他地方绝对不可能有！”

    “好！”

    徐文武看到李安的眼睛不断瞟向刘玥的腿。

    “咳咳..那个李安先生，刘玥小姐是我的一位旧友的孩子，也算是我的侄女，恕我抱歉我不能...”

    “你看你说什么呢！”

    李安收回放在刘玥腿上的手，轻声骂道：“这手就是不听使唤，这真是不是有意的。”

    徐文武给刘玥使了个眼色。

    刘玥起身，问道：“李先生想喝点什么吗？”

    “奶..奶制品...”

    起身后，刘玥的身前角度正对李安的脸。

    李安这回答也让人有些浮想联翩。

    不过徐文武并不介意，他不会在意李安对刘玥干了什么，只是希望刘玥一定要去邦联完成计划实现价值后，在任由李安处置。

    免得任务进行时，被李安这个家伙干扰。

    女人很容易陷落在这样帅气英俊，且多金还有极强实力的男人怀中。

    徐文武见过了太多的坚定不移，都因为一些男女私情而被影响耽搁，例如他。

    想到这里徐文武不由得回忆起了自己的夫人的模样，那一席素雅白裙，娇柔的身子被山风轻轻一吹，发丝就变得凌乱，每天都会和自己品茶论道，两人是真正的灵魂伴侣。

    “等等吧，等我研究清楚十环，明悟了其中的生命轮转的奥秘，我就能让你复活！”

    徐文武压制了内心的种种情绪，挤出一个笑脸：“李安先生喜欢女人的话，我晚上给你安排。”

    “不用了，这两天忙，我要赶紧把变种人的事情处理了，同时还要和你谈一件事儿。”

    “什么事儿？”

    ............

    翌日。

    清晨的第一缕阳光洒落在田边时。

    一辆漆黑的劳斯莱斯停靠在了田坝路边。

    “果然么...”

    李安下车，大口地吸吮着这里的空气。

    “李安先生有什么不对吗？我们都是按照您所说的地址，确定的这个方位。”

    “没有不妥，你们回车里等我，我自己一个人转悠一会儿。”

    “好！有任何事情和我们说。”

    “嗯....”

    一眼望去，这里被大片的农田覆盖，松软的泥土被翻起，草香夹杂着泥土的味道，顺着清晨的微风拂面。

    李安不停叹气。

    “县城是那个县城，但是镇子却大部分都不尽相同，到了我的家乡，甚至于镇子都已经根本不存在了...

    祖国人的卡牌加持下，我可以回忆起前世的种种记忆，家乡位置的坐标也绝不会弄错。

    可惜...此界毕竟是美漫世界，并不是自己的那个前世的家...”

    李安幻想过无数次回到这里的景象。

    或许是一排排熟悉的平房，家也在，只是人不是那些人。

    或许也会有一个叫做李安的家伙走出来，看着门口的劳斯莱斯发出‘卧槽’这样的惊叹。

    可是镇子都根本不存在。

    在这相同维度，相同坐标的地点。

    李安闭目，久久无话，他端坐在地，感受着微风，幻想着自己回到了那片熟悉的土地。

    如今自己拥有了神祇般的力量，富可敌国的财富，可是却回不去。

    犹如锦衣夜行......

    坐了许久，李安突然起身，走向等候多时的保镖众人。

    “李先生，现在我们去哪里？”

    “回去，然后做飞机去昆仑！”

    “是！”

    ..........

    天气已经渐渐升温。

    可是昆仑山上，积雪常年不化。

    还有零星的鹅毛飞雪落下，让道路并不好走。

    刘玥换上了一身厚实登上冲锋衣，脚上是一条衬托腿型的鲨鱼高弹紧身裤，一双登山靴子，戴着专用墨镜。

    而李安就穿着一身休闲服，立于冰天雪地之中。

    “李先生，昆仑十年一开，或是要传人铁拳利用白虎之力，才能激活出入口！”

    “你们赶紧下山，我自有办法。”

    刘玥他们跟着李安已经找了很久。

    并非不是李安不想飞着寻找，而是昆仑上有特殊磁场，能扰乱人的感知。

    李安的感知十分强大，却也特别容易被误导判断，眼前的磁力线条驳杂，像是混乱的画卷摆开，李安越看越头晕，分不清这奇怪的阵眼到底在哪里。

    索性依照刘玥等人提供的特殊地图和指向物，一同下到山上，用笨办法探寻。

    “你们回去吧，在中转站随时待命！”

    “是！”

    引路的老居住民看到李安这样的气温竟然只穿着休闲装，也是感到奇怪，而且李安感觉脚不沾地，似乎是在飞着走。

    深感自己没有发挥作用的引路者，也是跟着其余保镖悻悻然往山上的中转站赶。

    “想体验一下刺激不？”李安待众人走后，对着刘玥道。

    “刺激..在这里吗？”

    “不然呢？”

    “我...我没有李安先生的体质，估计会有些受不了...”

    “也是，你穿了几件衣服？”

    “三件，我体质比起普通人好多了...”

    “裤子呢，就一条？里头没搭配个秋裤啥的，不冷吗，也是...你这秋裤都外穿了...”

    “这是运动高弹裤，特制的可以防风保暖....”

    刘玥没想到这李安简直就是个泰迪，在这雪山之上就要和自己那啥。

    暗自摸了摸右臂内的五环，刘玥在犹豫到底反不反抗李安....

    可是徐老师已经说了只要不是李安危及自己生命，那就答应他一切要求...

    “好吧，我可以试试。”

    “那就好！闭眼，拉着我手，要来了哟！”

    “嗯嗯...”刘玥紧闭双眼，咬着嘴唇，显然有些没准备好。

    下一秒突然感觉脚下一空，慌乱之下，感觉身体失衡。

    她睁开眼时，已经被李安拉着，一同漂浮在离地二三十米的空中。

    “刺激吧！我第一次飞也是这样，感觉太爽了！”

    “这....”不知为何刘玥感觉心头有些失落...

