    腾出手来的无天，简直就是战场上的大杀器。

    虽说他自持身份，还不屑于对寻圣境出手，但是入圣境级别的，那几乎是一手一个。

    短短不到一刻钟的时间，就有十几位入圣境死在了他的手里。

    “轰！”

    一处战场中，孙悟空挥舞着如意破天棍，轰在了凤炎府府主赵拓的身上，恐怖的力量如星辰撞击一般，当场将赵拓整个人活生生的打爆，元神刚一飞出，就被孙悟空的火眼金睛洞穿，彻底烟消云散。

    堂堂的半步入圣境圆满高手，居然会沦落到这个下场，那也是相当可悲了。

    不过从他成为了邪灵族的暗子之后，就注定会是这个结果了。

    不管他是自愿的，还是被迫的！

    “无天！”

    孙悟空左手一招，一个空间戒指落入了他的手心，而后目光看向了不远处，身着黑袍的无天。

    刚刚无天也想要对赵拓出手的，没想到孙悟空先一步解决了。

    如今看到孙悟空的目光望来，不免有些小小的尴尬。

    当然了，无天佛祖前世活了那么多年，不仅实力强大，脸皮那也是足够厚的。

    所以尴尬只是一瞬间而已，转瞬间就恢复正常了，若无其事的来到孙悟空面前，笑着招呼道：“悟空！”

    “无天，你刚刚不会是想要来摘桃子的吧？”孙悟空向来直言不讳。

    “咳咳，悟空，你我相识多年，贫僧在你眼中，难道就是这种喜欢摘别人桃子的人吗？”无天故作不悦。

    “呵呵……”

    孙悟空不置可否的笑了笑。

    无天盯着孙悟空看了好一会后，叹息道：“悟空，贫僧跟你不一样啊，现在还欠一屁股债呢，必须得抓紧时间赚点功勋值还债啊。”

    这下子轮到孙悟空不好意思了。

    如来，无天，镇元子，三人如今都跟他一样有着上品先天至宝。

    但是与他这个免费的不同，无天三人虽然同样有着上品先天至宝，但却是需要以自身功勋值进行兑换。

    当然了，周恒允许他们先欠费兑换。

    但后面是要还的。

    孙悟空就不用。

    由此可见，周恒对孙悟空的溺爱达到了什么程度了？

    功勋榜上，一件上品先天至宝，那可是100万亿功勋值。

    击杀一个入圣境后期，也不过才500万功勋值而已。

    当然了，若是击杀的是入圣境后期的邪灵族，那么功勋值直接乘以10，但也是五千万而已。

    比起一百万亿，不知道差了多少。

    可想而知，还债的道路上，任重而道远啊！

    相对之下，薛仁贵，赵云他们就要好很多了。

    因为他们的噬虎枪，方天画戟，都是伪先天至宝，然后借由混沌之气，从而晋级下品先天至宝的。

    虽说品质上跟孙悟空的如意破天棍，以及无天他们的先天至宝没法比，但相对来说便宜啊。

    一份混沌之气，50亿功勋值。

    虽然也不是一笔小数目，但至少比起一百万亿，肯定是要更容易还的。

    “咳咳，回去之后，俺老孙请你喝酒！”孙悟空说完，便迫不及待的冲向了距离他最近的对手。

    无天看着孙悟空离去的背影，忍不住叹了口气，目光一扫，开始寻找下一个目标了。

    一百万亿的功勋值缺口啊，他必须得尽快还才行。

    赵云和薛仁贵联手，也是陆续解决了不少的对手，赚取了不少的功勋值。

    十二祖巫就更不用说了，虽说没有布下十二都天神魔大阵，但是十二人联手，发挥出来的实力，同样不弱于一般的入圣境圆满，在这战场上，同样是所向披靡。

    形势可以说是一片大好。

    ……

    九幽之地深处，如来与塔纳的战场。

    此时的二人，战斗已经进入了白热化。

    如来佛祖的身上，多了几道伤口，但是塔纳的情况更加的糟糕，原本圆润的入圣境圆满修为气息，此时已经如跌宕起伏的海浪一般，充满了不稳定性。

    就连脸色，都变得苍白了许多。

    显然，两人属于同阶，虽说有着将级血脉，让塔纳的实力比玄级血脉的邪灵族强上数倍不止，但这依旧逃脱不了被如来佛祖克制的命运。

    交手不过半个时辰，他体内的邪灵之气，就已经被净化了近三成，按照这个速度，恐怕再过一个多时辰，估计就要凉凉了。

    塔纳显然也是意识到这一点，所以从十分钟前，他就开始找机会，想要脱离战圈，保全自身。

    人类有句话说的好。

    留得青山在，不怕没柴烧！

    只要他还活着，以后未必没机会报仇雪恨。

    但是如来根本不给他这个机会，就跟狗皮膏药一样，死死地粘着他。

    攻击更是一次比一次猛。

    塔纳只有招架之功，根本没有逃走的机会。

    “秃驴，你不要欺人太甚！”

    最后被逼的急了，塔纳开始爆粗口了，以他的实力，斩杀一般的入圣境圆满，那绝对是手到擒来，可是现在居然被如来这个秃驴给死死地压制住了，而且让他的伤势越来越重，这简直是要把他给气炸了。

    他如今不过是入圣境圆满，未来有机会踏入准圣境，乃至是圣道三境。

    邪灵族的修炼体系与诸天宇宙的修炼体系殊途同归，但是在寿元上面，却跟诸天宇宙的妖族差不多，甚至是要高出不少。

    还有一点就是，邪灵族在诸天宇宙里进行突破的时候，是不会引来天劫的。

    但是会有自己的考验。

    但具体是什么考验，那就不为人知了。

    塔纳对自己的天赋很有自信，他乃是将级血脉的邪灵族，未来的成就，起码得是圣人境，甚至是地圣境。

    若是死在这里的话，那岂不是太冤了？

    “阿弥陀佛，施主，贫僧还是刚才那句话，放下屠刀立地成佛，由贫僧将你度化，或许来世的你，还能回归到你的世界，若是继续冥顽不灵，那就休怪贫僧让你魂飞魄丧，无缘六道轮回了。”

    如来虽然说着温和的话语，但是出手的速度跟力量却是一点都不含糊，直接压的塔纳喘不过气来。

    PS：接着写第四更去，今天不出意外的话，应该会补更！

