    先前百里红妆四人在外殿闹出了那么大的动静，所有人都已经知道他们不能用看待普通新弟子的眼光来看待他们，但是其真正的实力还是有很多人不太清楚，只是听着其他人说起罢了。

    现在瞧着百里红妆四人出手，他们也算是亲眼见证了百里红妆四人的实力。

    在黎盛凯这一行人当中，就说程军贺的实力最强，紫境六阶，比起百里红妆四人的修为都要强上不少。

    帝北宸毫不犹豫的对上了程军贺，他看这个家伙可谓是十分不痛快，先是悄无声息的在背后阴了他们，而后又扯出这些乱七八糟的理由想让他们放弃出手。

    他可不是愚笨之人，对于程军贺心里所想的打算，可谓再清楚不过。

    如果刚才那会他们迟疑了，选择迟一点再对付程军贺等人，那么想必程军贺一转身便会去联系其他的弟子，到时候他们所要面对的修炼者，可就不仅仅是眼前八个人这么简单了。

    因此他毫不犹豫的出手，根本就不让这件事情有任何回旋的余地。

    或许他们这一次又给龙大人带来了一些麻烦，但是有些事情是非做不可的，对方若是阴了他们，他们还能够若无其事，那才是真正的笑话。

    程军贺之前和帝北宸交过手，因此对帝北宸的实力可谓十分了解。

    当初他的实力是接近紫境八阶的时候，对付帝北宸可谓给了帝北宸很大的压力，只不过现在的他修为只剩下紫境六阶，一旦帝北宸将血气场施展开来，他们之间的实力差距将不复存在。

    相反的，他的实力反倒会比不上帝北宸，这可是一种十分憋屈的情况。

    他的实力下降已经有一阵子了，只是直到现在，他还没有从这个落差中回过神来，现在自己的对手就在他的面前，他却没有任何胜算，这种感觉更是让他难受。

    “帝北宸，你这么做难道就不怕龙大人怪罪你们吗？”程军贺看着步步紧逼的帝北宸忍不住出声道。

    听言，帝北宸轻笑一声，道：“龙大人交代过之前那件事情就此了结，谁也不要再在背后做其他的小动作，你还不是照样做了吗？

    现在你问我这个问题，未免有些太可笑了，还是你认为我的胆量还没有你的大？”

    “之前在背后阴你们，的确是我做的过分，但现在这样闹下去对我们双方都没有任何好处，倒不如想一个其他的办法将这件事情解决？”

    自从和帝北宸一交手之后，程军贺便明白了他们之间的差距，如果帝北宸真想要了他的性命，恐怕他真的见不到明天的太阳了。

    在这样的情况下，程军贺只能够委曲求全，只要帝北宸能够答应放过他们，那么不论是什么样的条件，只要是他能够做到的，他都不会犹豫。

    “哦？”帝北宸挑了挑眉，唇角的弧度上扬了几分到，“那么你觉得还有什么方法能够将此事解决？”

    “不论你提什么条件，只要是我能做到的，我便答应，如何？”

