    

    宁瑶看向烛冥灯，脸上露出温和的笑容，“烛冥灯，你就这么笃定，我出去以后真的没有一点记忆吗？”

    烛冥灯冷笑道，“宁瑶，你不必跑来吓唬我。我知道的比你知道的多了。这万界道门中，除了涉及自身机缘，会留下部分记忆外，其余都是一片模糊的记忆。就算是问道境界的大能也难以恢复记忆。”

    宁瑶有些明白了。

    所以她更庆幸自己选择把记忆要回来。

    只是嘴上宁瑶依旧不依不饶道，“那你以为我不会给自己做下暗示吗？”

    “精神暗示？”烛冥灯对此嗤之以鼻，“要是真有用的话，你以为，族内关于万界道门的记录为什么还是这么稀少？”

    宁瑶算是了解得差不多了，但是烛冥灯仿佛才刚刚找到兴趣所在。

    “宁瑶，说到底，你看似风光无限，其实也不过只是个失败者而已。修行之人，有时候，过程是其次，结果才是最重要的。你的结果……呵，不过就是一本如意变罢了。”

    宁瑶看了眼烛冥灯，把玩着手中的剑丸，淡淡道，“你很得意？”

    烛冥灯笑了，“平时我当然不敢在你宁瑶面前得意，但是今时不同往日。万界道门都要关了，我在临走前过过嘴瘾，这也不行吗？反正又不会被打，事后你宁瑶也会忘。”

    “是啊……会忘……”宁瑶有些感叹道，“我都忘了这一招。”

    烛冥灯捂着伤口，一边疼得轻轻抽气，一边有些戏谑道，“当然，我只是看不惯你的一个异族而已，其余的还有很多。不妨趁着这个时候，都出来商讨你一下吧。”

    话落，龙族一方就有异族轻嘲道，“宁瑶，你当初在第四层放走我的时候，有没有想过，我们还有角色颠倒的这么一天？在第四层我看你获得了那枚莲子，但是在第五层，我也看见你获得了这本鸡肋的功法，而我……也如你所见，获得了这个。”

    宁瑶看见那水流之心，轻轻点头，“东西还行，配你是够了。”

    那异族脸部猛地一涨红，刚要说什么，就看见宁瑶皱了皱眉，有些不耐道，“不就是想要趁势骂我两句吗，行，别躲躲藏藏了，都出来吧。反正事后我又不记得，你们随便骂吧。”

    道理是这个道理……

    但是宁瑶是怎么做到那么坦率的？

    沉默片刻后，又有一道声音传来。

    “宁瑶，你欺骗万族，屠戮万族……”

    “少拿大帽子扣我，我本来就不是好人！我和你们万族本就是敌对，你不仅想让我不杀你们，还想我给杀死的那些异族上柱香？做你的春秋大梦去！”

    “好生狂妄！寻我境尊者都在这里……”

    “说句再狂妄一点的话，寻我境都被我打死过，我难道说都说不得了？”

    “那是因为尊者在这里被压制了实力，再加上第二层的那里你有天赋神通傍身！”

    “运气也是实力的一部分！否则我现在运气没了，怎么会在这里接受你们的嘲讽呢？”

