    第二辆马车中走下来人，身材中等，穿着麻布衣裳，头上戴着一个长方形纸袋。

    此人从怀里掏出一个小盒子，递给艾芙卡。

    艾芙卡接过去后，脸色变了，随即杀气腾腾的瞪着对方。

    艾芙卡看了什么？

    林恩好奇的想到，正是因为那个，让艾芙卡决定对安洁出手？

    只见头戴纸袋的人又说了些什么，艾芙卡眸中的杀气逐渐被惊慌取代，一双手，攥的骨节发白，艰难的说：“我考虑一下。”

    “明天...之前...决定。”

    纸袋人的发音很怪，断断续续的，就好像第一次学会说话的婴儿。

    这种诡异的表现，让艾芙卡更加仓惶。纸袋人吭吭的笑了笑，回到乘坐的那辆马车。

    “水球术！”

    马车即将调头离开时，五枚蓝盈盈的水球，撕裂夜空，骤然轰击在车厢之上！

    木头车厢顿时间四分五裂，巨大的响声，惊动了失魂落魄的艾芙卡。

    她眉毛一跳，眼睛里纠结了一瞬，冲向破碎的车厢。

    她做的，却让林恩大吃一惊，她竟然过去保护那名纸袋人！

    “嗷...嗷！”纸袋人的喉咙里发出近似野兽的低吼，在水球术的袭击下，他头上的纸袋化作碎片。

    艾芙卡很想知道对方的身份，藏在暗处的林恩也一样，两人同时看过去，却见，这人的脑袋上，套着一个雪白兔子玩偶。

    “怎么又是这东西？”

    林恩疑惑的想着。

    纸袋人脖子上顶着的，并非一颗脑袋。

    白色的兔子坐在上边，纽扣做成的黑色眼睛，灵动的看向四周，直接锁定林恩所在的位置。

    这是林恩第三次看见类似的兔子玩偶。

    与之对视的一刹，竟然有种错觉，那个玩偶是活的！

    发现林恩后，兔子的眼睛剧烈上下晃动，突然转身逃跑。

    “抓住它！”林恩从阴影中冲出，对艾芙卡大声说道。

    艾芙卡站着没动，咬着嘴唇，一副不甘的样子。

    林恩眉头一皱，眼见那兔子越来越远，忽的，他计上心头，试探着喊了一声：“帕比，给爸爸回来？”

    那兔子踉跄了一下，转身看向林恩，略作犹豫，选择继续逃跑，很快消失在夜幕之中。

    “你认识它？”艾芙卡惊讶的说。

    林恩微微点头，脸色显得沉重。

    他想错了一件事。

    用‘好感’收服玛莎，玛莎完全无害。

    这是个错误的结论！

    玛莎向邪魔祈愿，修复身体的深层目的，是为了诞下后代，毕竟坏掉的身体，没法孕育生命。

    林恩在无意识间，做了和杰鲁相同的事情。

    他没有摧毁玛莎，却使用了被动技能【活力阻断】。

    有这个技能在，林恩永远不会给玛莎留下后裔，时间一长，难免让她感到不安。因为换做正常女人，两年多的频繁交流，孩子早就生下来了。

    ‘帕比’是玛莎给那只兔子玩偶起的名字，林恩之前潜入玛莎房间，特意检查过这只兔子，当时没有发觉异常。

    “它是玛莎派来的？玛莎为什么要威胁艾芙卡，去杀死安洁？”

    上次游戏中，林恩在安洁的教廷公审时，见到了玛莎，她特意瞒着自己去那，是不是为了亲眼目睹安洁被判刑？

    栽赃安洁亵渎男童的，也是玛莎？

    这两人女人几乎素不相关，玛莎为何要针对安洁...

    林恩百思不得其解，这时候又有一个线索跳入脑海，上次游戏中柏妮丝曾被邪魔袭击，在肩膀上留下类似猫爪的伤痕。

    此时回想，很像兔子留下的爪痕。

    紧接着得出的结论，使得林恩后背直冒凉气：这两年多，恐怕玛莎没有安安分分的待在阳光小镇！

    她通过一些手段，监视自己，得知了自己不去乡下找她，是因为在孤儿院有柏妮丝陪伴。

    林恩好的魔力都给了柏妮丝，剩下十分劣质，不想要的，才扔给玛莎。

    如此一来，通过兔子帕比除掉柏妮丝，所有魔力都是玛莎的了，她自然能顺利的生下林恩的孩子。

    “这个混账烧鸡...”林恩眸中怒火直冒！

    玛莎那张欲求不满的可恶容颜，在他眼前浮现。

    本以为木棒教训了她一顿，她已经悔改，看来只有更严酷的手段，才能这女人消停。

    随后，林恩又从艾芙卡这边，得知了此次事件的全貌。

    兔子帕比交给艾芙卡的，是一沓魔法录影中截取的相片，包括了她父亲一个月来的各种行程。

    夜晚入睡，兔子站在床边，手里拿着一把菜刀，随时可以切断波鲁斯男爵的喉咙。

    在最近的一张偷窥中拍出的相片中，可见男爵后颈上有一个奇怪的黑色小疙瘩，那是一种毒蛇的汁液，被注入后潜伏期七天，时间一过就会饱受万针刺骨的疼痛，凄惨死去。

    解药是那一条毒蛇的蛇胆，每条蛇各不相同，艾芙卡为了取得解药，答应在五天后对安洁出手。

    听完了艾芙卡的讲述，林恩拍了拍她肩膀，“这件事有我来处理！”

    ...

    林恩前往阳光小镇。

    玛莎的战力对他构不成威胁，兔子帕比属于邪魔，被恶魔之瞳克制。

    如果对方胆敢入侵他的精神空间，那就是给脑袋里的老爷爷送菜。

    此次前去，林恩决定用最严厉的手段惩罚玛莎，直接把她囚禁在笼子之中！

    出了城，走在晚上寂静无人的小道上，林恩穿戴好全身魔法装备，手握狡诈蝙蝠短杖。

    就在这时，视野右下角，有法师帽的存档图标，若隐若现。

    林恩心头升起一道极度不妙的预感，身后，迅速逼近一道黑影，粗大的木棍砸在他后脑勺上，往前看去，玛莎嘟着粉唇，脸色阴沉的站在他面前。

    只听玛莎愤愤说道：“你就留在小镇里，和玛莎生小宝宝吧！”

    ...

    林恩再次醒来，出现在一个阴森森的地窖中。

    地窖很是狭窄，拢共只有十平。

    土墙和地面崎岖不平，四周散落着一些牛羊骨头，耳边传来‘咔嚓咔嚓’的啃食声。

    “这是哪儿？”

    林恩试着站起来，却发现手脚不听使唤，一片麻木。

    他的眼睛一点点适应黑暗，这才看到，他被绑在一张铁床上，那上边灰色的石拷，由锁魔岩制成，能够封印15级以下的斗气和魔力，通常被用来关押重刑犯。

    扭头看向发出‘咔嚓’声的地方，却见一只白色兔子，抱着血淋淋的羊腿啃食，粉嫩的兔子嘴旁边，遍布猩红。

    兔子看到林恩怪异的目光，长长的耳朵晃动，人立而起，一对前足，紧张兮兮的抱着羊腿，奶声奶气的道：

    “爸、爸爸！”

    这声爸爸，直喊得林恩浑身起了鸡皮疙瘩。

    他可没有这种鬼儿子！

    “你过来，赶紧把我给放了！”

    林恩沉着脸喝道。

    兔子帕比摇头，“我...听妈妈的。”

    “爸爸...醒了，我要叫妈妈...过来。”

    帕比扔下羊腿，一蹦一跳的，沿着石头台阶，打开头顶一块隔板。

    上边的灯光照了下来，林恩看到，这个隔板位于卧室衣柜旁边，地点是阳光小镇，林恩给玛莎买下的宅邸。

    她在卧室里，挖了一个地窖！

    地窖中的土并不新鲜，显然挖了有段时间了。很可能，林恩给她买下不久，她就想到了这一天，提前把地窖挖好。

    似曾相识的一幕，让林恩瞳孔微微颤抖，而后，他听到梦魇一般嗒嗒嗒的脚步声，和熟悉的，温柔宠溺的声音：

    “小林恩，妈妈来了~”

