    始魔青看着自己的胸口，那是贯穿伤，当真能称得上是透明窟窿，秦远甚至能够从一端看到他那急速蹦跳的心脏。

    　　“我日他先人板板，老家伙终于按耐不住要出山了！”陆小观趴在桌子上，耸拉着舌头，满脸惊喜。同时又有些怜悯地看着那倒在地上的始魔青，感同身受，这些年来他可没有少遭同样的罪。

    　　为什么之前秦远问过他数次他都不讲？太特么吓人了！

    　　真要把这老家伙惹怒了，一抬手指头就能要了他的小命，而且还是绝望而死，他刚多讲一个字吗？除非是活腻歪了！

    　　周啸虎等人更是心惊，药力下降一些，他们能够听到自己胸腔中擂鼓一般的心脏跳动。

    　　见到这始魔青时他们感觉到了绝望，可谁能想要又蹦出来一位高手，而且是超级高手，一张嘴一抬手，便将这始魔青打成残废。

    　　“你到底是谁！”

    　　始魔青怒声斥道，他感觉到了无力和恐惧，就如刚才秦远所面对的一般，那种接近死亡却无可奈何的无力与恐惧。

    　　他引以为傲的修为不堪对方一击。

    　　他同样也分不清楚对方的修为到底有多高。

    　　邵连山淡淡地看着他，没有回答，又是轻轻抬了抬手指，而后始魔青的那对长长的羽翼之上忽然生出两道烈焰，太阳般刺眼。

    　　始魔青惨嚎大叫，双翅在地上剧烈拍打，可却无法阻止那火焰的焚烧，他将双翅插入泥土之中，想要灭掉火焰，可那赤白之色的火焰也是奇怪，竟是将泥土都烤成熔岩！

    　　甚至，始魔青挥刀将燃烧的半截翅膀斩断，可还未波及的翅膀之上再次焰火升腾。

    　　无法扑灭的烈火，锥心的剧痛，再加之那皮肉羽毛烧焦时的刺鼻味道，全部混合在一起，让始魔青犹如堕入阿鼻地狱。

    　　唐清兰的脸色已经惨白，挣扎着躲开很远，怔怔看着那始魔青，极是惊恐。

    　　始魔青身上那扑之不灭，驱之不去的火焰让她想起了他们族中的一桩惨案。

    　　那是在三千多年前，曾有一位道人踏足他们族中领地，他拜会过族长，许以重宝，在属于其家族的?河之中寻找一些乾砂，以用来炼制法宝。

    　　当年的族长满口答应，但趁其下入?河之中时，率领十八名高手猝然发动弱水大阵，想要将其灭杀，夺得其满身的宝物。

    　　然而，那位道人手段惊天，由老族长亲自率领的十八名高手加之弱水大阵的威力，竟然没有将他留下，反而被他杀出之后，将那十八名高手加之周边整整数千围观之人焚烧干净。

    　　只有老族长一人身负重伤逃了出来，但没过几个月也在痛苦之中煎熬而死。

    　　因为那种火焰根本扑不灭，老族长用惊天修为压制，每时每刻都不得放松，不断进补不断消耗，直到几个月后再也无法维持，活生生煎熬而死。

    　　据一些老人流传下来的话，那种奇怪的火焰是从身体之内燃烧出来的，就像是跗骨之蛆，那位老族长曾经剖开身体去寻找火种，除掉大部分，但仅仅是片刻功夫，火种再一次在他全身之上蔓延。

    　　他们始魔族的血液骨肉都是燃料，一旦那种邪异的火焰沾上，只有一个下场，化成一堆灰烬！

    　　始魔青显然也想到了这些，他惊恐大叫，使尽神通，可仍旧无法阻止火焰烧身，直到最后，他再也无力，跪在地上，不住叩首。

    　　就在十分钟之前，他让秦远跪拜叩首，可仅仅十分钟过去，变成丧家之犬的反而成了他！

    　　“大人，饶命，我并无冒犯之意，原谅我这一次的鲁莽！”

    　　始魔青的傲骨已经被那奇怪的火焰焚烧干净，剩下的只有深深的恐惧，他知道若是再这么下去，他必将会成为一堆冒着青烟的灰烬。

    　　他不住的叩首，脑袋磕在地上发出“砰砰”响声，所有人都在动容，只有邵连山面无表情，他的浑浊的老眼看着背后火焰升腾的始魔青，就像是在看一桩本就该当成柴火的烂木头！

    　　终于，就在火焰马上就要从翅膀上燃烧到他的身体之时，邵连山这才抬了抬眼皮，伸手一点，将那火焰熄灭！

    　　始魔青捡回一条性命，瘫倒在地上，大口喘息，惊惧无比，但是目光深处却是藏着一抹隐藏极深的怨毒。

    　　今日之耻，他日必会百倍奉还！

    　　他阴狠的扫视了在场诸人一眼，所有在场之人都要死！

    　　他是始魔家的王者，日后必将会夺过族长之位，如此屈辱的求饶，岂能被他们这群小子传出去？

    　　“秦远，我送你一件礼物。”

    　　邵连山笑着说道，没等秦远理解什么意思，他便伸手一招，秦远芥子囊中的那把黑色长刀就被他拿在了手中，而后猛然甩出，砍向始魔青的头颅。

    　　“不，不……”

    　　始魔青大惊失色，本能的想要抵抗或者逃避，可他蓦地发现，他连一根手指头都没办法动用，只能眼睁睁看着那把在他看来劣质无比的长刀劈斩过来。

    　　“噗嗤！”

    　　长刀划过他的脖颈，发出难听的摩擦声，恍如在劈砍钢筋的生涩之音，始魔青的脑袋滚落，怒目圆瞪。

    　　他还没有死，脑袋掉落依旧有旺盛的生命力。

    　　这便是修为达到一定程度的修者，逆天之路上的恩赐，只要灵魂不灭，依然可以卷土重来。

    　　只不过邵连山肯定不会这么轻易放过他，他五指并拢，伸手往前面一抓，一道半透明的彩色光影就出现在了他的手中。

    　　那光影的模样赫然便是始魔青的缩小模样，只不过他魂光的翅膀也消失了，还有几丝黑烟缭绕。

    　　邵连山那奇异的火焰不仅仅是灼烧肉体，也会焚烧灵魂。

    　　“不要，大人，不要杀我，我很有用处，做什么都可以，您绕过我，我为您鞍前马后……啊，你不得好死……”

    　　邵连山根本不顾始魔青灵魂的哀求，手上爆发出一道璀璨的光焰，将其灵魂焚烧大半，而后轻轻握起，捏碎一朵棉花糖般，始魔青那残余的灵魂便化成黑烟消失。

    　　始魔青死了。

    　　一个可以随手就要秦远小命的家伙就这么轻轻松松死在了邵连山手里。

    　　唐清兰怔怔地看着身首异处的叔叔，她对他的死并无多大感慨，但是对他的死法却是有着一股发自内心的恐惧。

    　　而对邵连山更是恐惧无比。

    　　邵连山拍了拍手，背在身后，伛偻着身子，还是那副老学究的神态，看向秦远，道：“怎么样，老师送你的礼物还不错吧？”

    　　秦远愣了片刻才回过神来，下意识点了点头，又连忙摇头，拨浪鼓似的。

    　　“还看不上？”邵连山笑着问道。

    　　他理解邵连山的意思，邵连山是想将这杀死始魔青的功劳送给秦远，帮着他坐稳城主府供奉的位子。

    　　可是他真不敢接。

    　　秦远苦着一张脸，道：“邵老师，您老人家就别玩我了，这么一桩功劳落到我头上，那是很好，能得到无数赏赐。可是后果却不是我能承受的，我就是一个小小的炼气境修士，被这家伙的朋友和家人找上门，我那还不是得死翘翘，除非您一直做您这不成器学生的保镖，不然我早晚要死在他们手里。”

    　　不怕死是一回事儿，但是找死又是另外一回事儿，秦远还没有自大到可以接住这个锅。

    　　“你这滑头小子！”

    　　邵连山笑眯眯地看着秦远，秦远没来由一阵心慌，仿佛那双藏在厚厚近视镜后面的眼睛能够直视他的心灵，所有秘密都毫无隐藏。

    　　秦远咧了咧嘴，贱笑一声，坦白道：“也罢，邵老师您赏脸，咱就是脑袋被砸的都是大包，也要接着。我相信您老人家肯定早就考虑周全，不会有人来找我寻仇。”

    　　“说你滑头你还真滑头。”

    　　邵连山笑骂道：“一颗心放在肚子里吧，老师不会害你，他始魔青还没有这么多忠实的属下为他抛头颅洒热血，只是日后会多点麻烦，但麻烦并不全是坏事儿，处理好了就是极佳的磨刀石。”

    　　秦远龇牙咧嘴，磨刀石能磨刀是件好东西，但若是被他们砸破脑袋就不好了。

    　　“明白了邵老师。”

    　　秦远心里面叽叽哇哇，但脸上还是一副舍我其谁的豪迈之气，冲邵连山敬了一个希特勒党卫军军礼，接着又问出心中疑惑，道：“邵老师，您有这么大的本事，为什么还要做这考古学教授啊，虽然华大在很多人看来是一所高等学府，但是以您的修为完全可以天地任逍遥嘛。”

    　　“哈哈，好一个天地任逍遥。”

    　　邵连山大笑起来，但又忽然问道：“你知道什么是天地任逍遥吗？”

    　　秦远一愣，还真没仔细考虑过这事，在他的印象之中，天地任逍遥无非就是电影电视里的高手那般，御剑在九天之上飞来飞去，今天在花果山跟孙悟空品桃子，明天找如来佛祖吹牛逼，后天去跟南极仙翁下下棋，可这也太特么没劲了吧？

    　　跟凡人窝在自己的一亩三分地上撸串喝酒打麻将一个性质。

    　　看着秦远那茫然的样子，邵连山笑了起来，道：“真正的天地任逍遥不是无所事事，而是可以随意做自己喜欢的事。秦远，你的路还很长，千万不要被那等无能之人的平庸思想所束缚。”

    　　邵连山又给秦远上了一课，直到日后几十年，他依然还在感激邵连山的这番看似平淡，实则振聋发聩的教导。

    　　PS：不好意思，晚了太久。今天下午有些累，躺在床上定了半个小时的闹钟，本想着三点三十五起来码字，妈的，直到七点整闹钟才响。

    　　为了摆脱手机，特意买了一个小闹钟，我擦嘞，没想到会犯这种低级错误，将三点三十五的闹铃定到七点。

