    迢迢万岁国，皎皎媚狐狸。在这幅梦境世界，万岁公主是一个美名还在铁扇公主之上的存在。

    府邸是标配的奢华公主版，五进的大宅邸，假山池塘雨榭廊亭，雕梁画栋荷花园林，前院花园就有两个足球场大。幸得陈慕两人有修为在身，不然进个院子都是减肥。

    侍女将陈慕两人带进客厅，看到万岁公主坐在主位上。妩媚风情的狐狸精，却是一幅威严端庄的面孔，陈慕看了总觉得像是某个熟人在装模作样。

    林云霄以主话人的身份跟万岁公主打招呼，万岁公主说不用虚礼，于是双方分主客落座。

    由于是万岁公主主动邀请，所以林云霄自认为占了上风，丝毫不着急此行目的，不痛不痒、一脸真诚的把万岁公主夸赞了遍。

    万岁公主知恩图报，同样把林云霄夸赞了遍。陈慕一旁听得浑身不自在，两女的商业互捧好生厉害，仿佛恨不得把对方每根发丝每个毛孔夸一遍。

    他悟了，这就是传说中的，只要自己不尴尬，就是别人尴尬，他现在扮演的就是别人。

    “铁扇姐姐，我见你身体有恙，是那牛妖所伤吧？”

    陈慕吃惊地抬起头来，自己错过了什么？怎么就妹妹了？还有林大总裁，你这演技也太厉害了，虚弱无力的模样是怎么做到的？

    “实不相瞒，那牛妖色.欲沉疴目中无人，见我有些姿色，不顾我有夫之妇，就想强迫我委身与他。若不是得公主相助，恐怕已经让他得逞。”

    “那牛妖着实可恨。之前不请自来我的成年礼，也是见色起意对我有非分之想。

    姐姐请放心，你暂且就在我府中调养。等你伤好后，我们联手一并解决了他。”

    “如此甚好，那就感谢公主了。”

    “无需跟我客气，你我以后就姐妹相称，有什么需要尽管吩咐。”

    万岁公主的豪爽出人意料，想要跟林云霄联手的想法也丝毫不掩饰。咋一看，一切合情合理，再一想，陈慕觉得事情顺利得有些不正常。

    之后，万岁公主亲自将两人安排到一个静雅的小院，院中两名丫鬟随时听候。林云霄连连称谢，拉住玉面狐狸加深姐妹之情。

    “厉害！”

    没过多久，万岁公主离去，陈慕关上门就忍不住对女人竖起大拇指。他又见证奇迹了，没想到林大总裁居然有这样一副面孔。

    “这狐狸精看起来简单，但你要是低估她就大错特错了。”

    林云霄坐在桌前，优雅地给自己倒了一杯茶。目光中透露着深意，与之前跟万岁公主姐妹情深的样子判若两人。

    “这也我想要提醒你的。表面上你们同病相怜相见恨晚，需要彼此的力量对付共同的敌人。但你看，你有自己的算盘，谁又能保证对方没有？”

    “警惕性不错，这很好。”

    林云霄习惯性地评价了一句，看向陈慕神色淡定道：“有一点是毋庸置疑的，我们需要彼此的力量一同对付牛妖。可惜，即便两个人抬一桶水，出力都是不一样的。你猜，她的谋划是不是让我跟牛妖两败俱伤？”

    “那她还没开始就输给你了，毕竟你的目标是摩云洞。”

    “还有一种可能，两个人分别出力，哪有将力量出自一人来的安全？”

    陈慕心神一动：“你的意思的，万岁公主会把你吞噬掉？”

    这不是危言耸听，而是梦境世界基本的定律之一。一个梦境人物夺取另一个梦境人物的梦力，是修真界最快捷的晋升方式。很多小说故事的主角，就有一套不为人知的吞噬他人力量的功法。

    只是，这个秘密的本质，梦境世界中的人物不可能知道，最多认为是吞噬别人的力量罢了。

    “梦境是你的主场，不要事事问我，不然我会给你减分的。”

    陈慕微愣，接而耸耸肩，那就不问，好好看戏吧。

    一杯茶饮完，林云霄忽然又看向陈慕，见他百无聊赖靠坐在对面，忍不住讥嘲道：“你平时工作也是这样懒散？难怪非自然局不要你了。”

    “明明可以选择更舒适的生活，为何要让自己难过？我有用不完的钱，有情投意合的爱人，无聊了就开个解梦所，我喜欢替人解梦。

    你觉得，我还有需要努力吗？”

    “所以你就甘愿过着普通的日子？你的资源可以给你提供特权的优渥生活，不想改善一下？”

    “你怎么就知道我没有过过特权的生活？你们一天的时间里，我可以做几辈子的帝王了。”

    “这就是我一直所痛斥的，现实中不努力而去沉迷于白日梦。”

    “你现在还觉得梦境不真实？”

    “是梦终会醒。”

    “不，入梦才是永生。说不定，我父母，还有你母亲，哪一天就重新出现在我们面前。

    别的我不敢保证，但我父母的话，现在肯定是活在另一个世界。也许是还没有找到重返现实的出口，就像我们现在这样，也许替换身体的机会用完了，再也无法回来。

    反正，肯定没死。”

    “入梦才是永生？那又有什么意思？铁扇闭关枯坐一百年，也不及我一天过的充实。

    别跟我说，你最终目的是活在梦境世界里？”

    “这倒不会，毕竟，我的亲人和人际关系全在真实世界。梦境世界的诱惑，比不过落落她们。”

    “又是李落。年轻人，提醒你一句，如果你对一个女人抱有非分之想的话，千万不要在她面前提别的女人。”

    “可我知道，你跟寻常女人不一样。”

    “你这是承认对我有非分之想了？”

    “你说的“一个女人”，是指你？”

    陈慕放下茶杯身体前屈，以挑衅的姿势逼视林云霄。林云霄轻蔑一笑，抿了一口茶道：“虽然你是我丈夫，但距离攻陷我还差得太远。

    不要对我呈口舌之能，多把心思放在行动上。比如现在，你完全可以更积极主动的想办法对付牛妖，而不是我说什么你做什么，若是被一个女人牵着走惯了，你觉得你还有机会征服她？

    你应该听说过，像我这种类型的女性，喜欢的应该是成熟稳重、富有攻击性的强者，而不是柔柔弱弱、需要人照顾的小奶狗，听明白了吗？”

    “这就是林总的择偶标准？跟我现在的差别倒是不小，可惜，我不喜欢为谁改变什么。”

    “看来你还真听明白了。”

    林云霄忽然满意地笑了笑，陈慕摊手表示不以为然。女人的意思他没有考虑太多，只是明白了对方说这些话的意图。很明显，林云霄是在引导他成为她希望的那种人。

    想把他陈慕捏成她喜欢的形状？你林云霄想的太简单了，不知道朽木不可雕也？

    “不用在我身上花费太多心思，我觉得你需要更上心的是，如何进行你粗糙的计划。”

    “跟你说说也无妨。你有没有察觉到，我香包中的人数有些不对？”

    “少了四人。”

    “不错，蛇妖中最强的四人。在我开门引走牛妖的时候，她们潜伏在翠云山中，现在，应该快到万岁国了。

    想不想知道，她们做了什么？”

    “这几年你没闲着吧？”

    “也不敢太放开手脚，牛妖让人一直盯着的。不过施展一些小手段还是没问题，牛妖最喜欢的坐骑，以及他养在摩云洞的数十名神妃，不出意外已经全死了。”

    陈慕心头一惊：“有必要这么狠？”

    “你要习惯，我们可以在法律允许的范围内肆无忌惮，而在这里，是没有法律的。”

    “我知道，对于我来说，梦境毁灭，亿万梦境生灵死亡都不会有任何心理负担。只是你第一次真正意义上的入梦就这么快杀人，我有些意外。”

    “那是因为，我一直清楚记得自己是在梦境中。”

    “也是。既然你都能攻破摩云洞的防御阵法，为何还要等到现在？”

    “谁说我能攻破摩云洞的防御阵？”

    “嗯？牛魔王的神妃不在洞中？”

    “牛妖每年都要毗丘国祭献神妃，是现任神妃把病毒带进去的。可惜，病毒只能对付凡人，否则积雷山上早是一群疯牛病的妖怪了。”

    “蛇妖女王她们是去引爆病毒了？”

    “不错。牛妖留在翠云山的坐骑也让她们处理了，根据留下的线索，牛妖会追踪到是万岁公主所为。”

    陈慕叹息，没有细问是什么病毒，又是如何引爆的，也不关心的怎样陷害的万岁公主，最后说了一句：“当你的合作对象，实在太不幸了。”

    “该说的我说完了，你出去吧。”

    天色已晚，林云霄似乎没了聊天的兴趣，自顾坐到床上准备休息，让陈慕离开时候顺便把门关上。

    “这院子还有其他卧室？”

    “自己想办法。上次给过你机会了，很多机会一生也就一次，你自己没抓住，怨不得别人。”

    陈慕想了想还是觉得离开好，虽然他有了不弱于林云霄的力量，但终究是没有到达金仙，而天仙中期的铁扇面对金仙级的愿力体都能对抗，他又如何能将其武力制服。就算武力制服了，他知道对方肯定还有其他手段。

    总之，现在是怎么也睡不到这女人的，莫要想了，洗洗睡吧。

    这是一个四合院子，院中除了主屋还有东西厢房。陈慕打开了女人隔壁房间，房中配套设施一应俱全，柔软宽敞的夫妻床只差一对夫妻了。

    “你是木鬼？”

    陈慕正要关门，突如其来一道细微的声音传进他耳朵。下意识地，陈慕精神一凝立刻戒备，木鬼这个代号，除了他的队长吴清源，还有谁知道？

