    火天刚才为了安抚住火愁的情绪和动静故意没有说话去激怒他，然后派出身后早已愤怒万分的族人偷偷沿着小道下去拯救血池旁边的族人。

    但是没想到火愁其实早就发现了这一切，现在火愁已经用自己的红黑大手将剩余的族人全部劫持住了。

    虽然火天已经第一时间驱动自己体内的火焰之力去往族人身边打算救下那些他们，但是已然来不及了。

    火愁的红黑大手瞬间握紧，将手中那些族人的生命全部夺走，大量的鲜血喷涌出来，被红黑大手顷刻间全部吸收完毕，注入了火愁的体内。

    “不！”火天看到了这一幕，痛苦地大吼出来，他的眼睛目眦欲裂，布满了鲜红的血丝，左手向前伸出，仿佛试图将那些已经惨死的族人抓回来。

    火愁随手将那些尸体丢在地上，血色光柱已经是缓缓熄灭，这代表着火愁已经将那些族人的体内的生命精华和本命火焰吸收殆尽了，

    同时也意味着那些血池中的族人和刚才那些悬浮在光柱中的火族人已经完全死绝了。

    现在的火族人真的就只剩下了火天和火愁以及刚才那些被击飞的火天随从了。

    火天降落到地上，此刻他终于是来到了这些族人身边，但是躺在火天面前的却已经全都是尸体了。

    火天看着那些宛若枯骨一般被抽走了所有生命精华的族人，这个强健的男人愣住了，他将缓缓走到了那些尸体前面，然后“扑通”一声跪倒在地。

    “兄弟们，我对不起你们啊！”火天的眼中热泪终于流出，他跪着爬过去扶起那些尸体，仿佛这些熟悉的脸庞还在他身边，

    但是遗憾的是这些生命已经逝去了，如果只是被抽走生命精华的话火族人也仅仅是衰老罢了，但是一旦被夺走他们体内最重要且独一无二的本命之火，那就绝对没有生还的可能了。

    火天抱着尸体，低下头去低低地哭了起来。

    凌风和宋若昭以及刚才被火天将火辉托付于她手的凌瑶也从山上缓缓走下来，看着火天的背影和满地的枯骨尸体，不知道该说些什么好。

    “吸收了这么多族人的血液和精华，以及刚才他们说的什么本命之火，我无法想象现在的火愁会强大到什么地步。”凌风摇着头感叹道。

    用别人的修为和精华来注入自己的体内，然后增强自己的实力，这种邪恶的功法凌风身为神医也是十分熟悉了，跟一些人希望用别人的寿命来为自己续命是差不多的道理。

    只不过后者比较难以实现，而吸收别人的精华来提升实力是有案例可循的，即有人曾经成功过的可靠方法，虽然邪恶，但是还是受到不少人的追捧。

    “这种邪恶的功法也不知道是谁传授给这个疯子的。”炎云摇了摇头，它身为熔岩世界的神奇存在，自然也是对这些族人十分熟悉，甚至其中的很多人它还指点过。

    看到了这些前一刻还活生生的生命现在都化为枯骨倒在了地上，炎云也是内心说不出的痛苦和难受。

    “还用问吗？这种疯子修炼的疯子功法自然只能是另外一位疯子传授给火愁的啦，除了昼冥，我想不出还有谁了。”凌风摇了摇头，眼神之中有着一丝淡漠。

    “昼冥到底是谁？”听到凌风他们提起了多次这个名字，但是炎云始终不知道到底昼冥是一种什么样子的邪恶存在。

    宋若昭将他们这几天的遭遇全部告诉了炎云。

    炎云听完之后也不禁感叹道：“居然还有这样诡异又邪恶的存在，它做这些事情的目的到底是什么呢？”

    凌风摇了摇头：“根本目的除了它自己没有任何人知道，我们也只能猜测罢了，虽然打了几次交道，但是还是不得其解。”

    凌风几人站在火天身后，既没有上去安慰的意思，也没有打算出手保护火天攻击火愁的意思。

    火愁此刻已经完全吸收完了精华，他将周身的黑色火焰和血腥气息全部收到自己的体内，然后伸了个懒腰，一道强横的波动和威压陡然从火愁体内散发出来。

    火愁低下头去看着下方死人堆里痛苦的火天，摇了摇头感叹道：“大哥啊大哥，许久未见你还是如此优柔寡断，”

    “你好好抬头看看我的力量，这些黑色的火焰已经经过了那些人本命之火的强化，我的黑色火焰已经迈入了一个新的层次，你还没意识到我的强大吗？”

    “有了这样庞大的力量，我们两个人就足够面对整个水族，管他们还有什么底牌，在绝对的力量面前都是笑话罢了，”

    “我们火族将会征服水波世界，甚至我拥有了这样的力量，其他的几个世界也挡不住我的步伐了，我会将底下的几个世界全部征服，”

    “我会成为整个九幽的主人，到时候我将会再重建火族，今日牺牲的这些人我已经不怪他们了，相反我还很感激他们的奉献，是他们的冷眼和嘲笑唤醒了我啊，”

    “没有他们哪有我火愁的今天啊！大哥你放心吧，我会记住他们的好，等到我君临九幽的那一天我会为他们修建一座巨大的坟墓和功碑，表彰他们的贡献的。”

    听到火愁这样循循善诱甚至带着一丝诚恳的话语，火天一点反应都没有，过了许久他才放下了手中的数具枯骨，然后缓缓站起身来。

    熊熊燃烧的火焰出现在火天眼睛中，出现在他的身上，他的脸上尽是冷酷和生硬的表情，火天死死地盯着空中的火愁。

    这样充满杀气的目光尽管是火愁这样心狠手辣的角色也是忍不住打了个寒颤。

    这种目光他已经许久没有见过了，火愁还记得很久以前自己第一次屠杀嘲笑自己的族人之时，他的父母就是这样看着火愁的。

    虽然最后全都被火愁杀了，但是火愁却忘记不掉这个眼神，充满着杀气和阴冷的眼神，一般有这种眼神的人，此刻只想杀人，除此之外，再无其他情绪！

    “你今日犯下如此大的罪孽，和我有密不可分的关系，我这个做兄长的没用，我在当初发现你第一次屠杀族人的时候就该将你杀死，而不是和火月长老以及族内老人商议之后将你关起来，”

    “是我的错，今日这些族人的死究其原因都是我的责任，我是你的大哥，你如此残忍疯狂的心性都是我教育不当！”

    “我没用，做不到什么赎罪的事情，今天只能杀了你，给这些死去的族人一个交代！”

    一团熊熊烈火从火天身上喷涌出来，他的速度也是在刹那间到达了极限，几乎在场的所有人都没有反应过来，火天就已经来到了火愁的身边。

    一道火拳击出，仿佛带着龙吼之声，又有淡淡的火龙虚影在火天背后盘旋。

    “好啊！族内的绝学功法，我就知道那条老龙早就将火龙拳传授给你了！啊！没有一个人看好我！你接受了这么多的恩泽和资源却还是如此装模作样，毫无建树！”

    “你凭什么当族长？！”

    火愁咆哮着击出一道黑色的火焰，他模仿着火天的拳法击出这一道带着黑色火焰的拳法，同样也有一道黑色的巨龙身影出现在火愁身后。

    只不过这条黑龙的咆哮远不如火龙那样中气十足，而是带着强烈的怨念和阴冷。

    两兄弟完全没有任何保留地击出自己的最强一拳，巨大的轰鸣声过后便是一道道强劲波动的扩散。

    即使是距离很远的凌风三人也是感觉到了两拳之中蕴含的庞大力量，要不是三人都是顶尖强者，恐怕还真要被拳风击倒了。

    “你以为这样外来的力量就是正道吗？你走错路了，火愁！”火天大吼道，全身的火焰忽然变成了璀璨的金色。

    “最强的火焰不是靠这些外力就能达到的，而是有一颗纯粹的正义之心，有着一往无前的勇气和决心才能领悟到那最强的火焰！”

    火天全身的金色火焰都咆哮起来，仿佛蕴含着生命一般，他也咆哮起来再次对着全身黑色火焰的火愁击出一拳。

    这一拳天地变色，带着滔天的威压和气息，瞬间击溃了火愁的黑色火焰和黑龙虚影。

    火愁的眼神中露出惊骇的神情，口中吐出一口鲜血，向着后面倒飞出去。

    宋若昭看着这最强的火焰一拳，赞叹道：“有一丝大道的气息了！”

    　　

