    “想，我想死你了，小帅，跟你在一起太幸福了！”

    夏丽清美眸如水，深深的看着王小帅，对她来说，王小帅就是她这辈子唯一的依靠。

    “小帅，你要是再不回来，我都要跑去临安县找你了。”

    王小帅笑着轻抚她的俏脸，说道：“我也是，每个晚上都想溜回来找你，可又不放心菁菁的妈，我得照顾好她才行。”

    “菁菁是因为去万民村才出事的，所以我也有责任。”

    “小帅，我明白的，你这阵子得好好陪菁菁的妈妈才行，不然她一个人怎么活下去啊？”夏丽清叹息道。

    “是啊，她知道消息的第一天，连续两次寻死，真的是差一点没法救回来，太危险了。”

    随后，王小帅跟夏丽清描述了一次。

    夏丽清听完后，直接哭了，说道：“卢慧珊好可怜啊，她比我还要可怜的多。”

    “清清姐，现在你明白了吧？”

    王小帅凝视着夏丽清，说道：“我这些天晚上暂时没办法陪你了，只能是白天来找你，到晚上我得看着菁菁的妈才行，我怕她晚上想不开。”

    “现在是兰花看着她，但也很难阻止她做傻事，所以我得赶紧回去守着她，让她适应一下没有赵会长，没有赵菁菁的日子。”

    “放心吧，我都明白，姐是很爱你，很想一个人占有你，但姐不是不明事理的女人，这么多年下来姐一个人过习惯了，她是热闹习惯了，突然一个人肯定不习惯，我理解。”夏丽清反过来劝慰道。

    “嗯，事情到了这一步，谁也没办法，只能慢慢适应了。”

    随后王小帅坏笑道：“但是你放心，只要我在阳青市，肯定天天来爱你，如果我们不出去，就呆在家里，我会一刻不停的爱你，好吗？”

    “你这坏蛋，我看到你笑就知道你没安好心，刚才一进来就折腾人家，坏死了。”

    “我哪里坏了？是想你想的发狂了，所以这事得怪你，谁让你一把年纪了还像小狐狸一样迷人！”王小帅勾着夏丽清的下巴，轻佻的说道。

    “难道不是老狐狸吗？”

    王小帅坏笑道：“当然不是了，是小狐狸，你看着就不老，所以当然是小狐狸了。”

    “哼，就你会说话，等下你什么时候回去？能陪我到晚上吗？我下厨给你做饭。”

    “不了，我不想吃饭，就想吃你而已！”王小帅说道。

    话音落下，王小帅又把夏丽清按在了床上。

    “你好坏啊！刚做完了还想来？你也太厉害了吧？”夏丽清娇嗔道。

    说完，她又娇羞的说道：“但你放心，姐肯定陪你到最后，大不了提前死在你怀里！”

    “话说你这坏蛋怎么那么厉害？李国茂根本就不能跟你比。”

    “啥？你竟然拿一个老家伙跟小爷比？这是看不起小爷吗？”

    王小帅立马反驳，接着又说道：“小爷可是男神级别的人物，他个老东西怎么跟我比？说到李国茂，他这次也是够惨的了，毅峰变成了植物人，李家是彻底绝后了。”

    “这几天他有来找你吗？”

    夏丽清摇了摇头，回道：“他家里发生了那么大的事情，怎么会有空来找我？”

    “这些事情发生后，我主动给他打过两个电话，但是每次他都很不耐烦的样子，然后我就没有再多事了。”

    “算了，才懒得管他！”

    “也不知道这是不是他的报应了，希望他以后能好好的为人民服务。”

    王小帅也是一阵叹息，说道：“本来还想要找机会教训他一顿，可现在我也没有心情了，过段时间去一趟临安县的医院，看看有没有机会救醒他。”

    “毕竟是兄弟一场。”

    “我听说今天毅峰就被送到阳青市人民医院了，李国茂可不会让他儿子呆在临安县医院那么久，县医院的医疗水平哪里能跟市医院的比。”

    王小帅想想也是，随后他抱着夏丽清继续温存着。

    他们从上午十一点呆到了下午四点多，从没有分开过，哪怕是夏丽清去做饭，王小帅都是抱着她。

    王小帅知道这几天亏欠夏丽清太多了，所以想尽了办法弥补她。

    夏丽清虽然觉得很幸福，但也很担心王小帅的身体，一边做饭一边问道：“小帅，你这样没事吧？”

    “清清姐，你放心吧，我可没有勉强自己，小爷天生就这么厉害。”

    王小帅反过来劝慰道：“我还小的时候就这样了，自从长大了，每次想女人都会这样，这是我天生的本事。”

    夏丽清听到这话就放心了，接着继续做饭。

    正当晚饭做好，两人落座准备吃饭的时候，王小帅手机响了。

    他拿过手机一看，是兰花打来了，知道肯定是有事，便接通了电话。”

    “小帅哥哥，你在哪里啊？忙完了吗？忙完了回家吃饭吧！”

    兰花的声音从电话中传来，话语中有些许担忧。

    接着，兰花又说道：“你今天走了之后，卢董把家里所有的家政人员都召集了起来，给每人发了一笔钱，就把他们辞退了。”

    “我感觉她的情况很不好，你忙完就赶紧回来吧！”

    “万一出事了，我怕应付不过来。”

    王小帅听到这话，无奈之下，只能跟夏丽清道别了，两人直接去冲了个水，换好衣服后到了大门口。

    夏丽清神情的看着王小帅，说道：“小帅，我们明天见，你要来早点哦？姐想死你了。”

    王小帅左右看了看，确定没人注意这里，上前捧着夏丽清的俏脸亲了一下，说道：“清清姐，我要走了，明天再见。”

    “今天感觉怎么样？高兴吗？”

    “你这坏蛋，你在这里人家当然高兴了，还没过足瘾你就要走了，人家可难受了，跟你在一起好幸福，所以明天你可一定要来早点！”夏丽清娇羞的说道。

    “嗯，肯定的，只要没有意外情况，我肯定来得很早，你别忘了吃药，走了，拜拜！”

    王小帅离开夏丽清的家后，直接打车回到赵家别墅。

    赵家别墅很大，只有兰花还有卢慧珊两个人，显得很冷清。

    王小帅突然觉得如果卢慧珊不愿意跟他回万民村，他也不放心让卢慧珊一个人住在这里，这样早晚会出事。

    没办法，这别墅太大了，又没有人气，这种环境特别容易让人的情绪低落。

    当王小帅到家的时候，卢慧珊已经亲自下厨做好饭了，整整九道菜，经过这几天的相处，她很清楚王小帅的饭量。

    三人落座后，卢慧珊给强行挤出笑容，给每人倒了一杯酒，然后她举起酒杯，看向两人。

