    听到苏陌凉再度提出了问题，城主和东方耀钰两人又是陷入了沉思中。

    东方璃月和夏侯兄妹对阵法完全不了解，思维又跟不上苏沫，只有满脸茫然的盯着他们，等待他们的答案。

    他们不得不承认苏沫的脑子是真好使，就算对阵法没有一点了解，但每次提出的问题都特别犀利，总是能问到点子上，引导大家朝着一个方向思考。

    而东方耀钰不愧是东方家最有天赋最有潜力的阵法师，在阵法上的领悟竟然也丝毫不逊色城主大人。

    就连城主都不得不感叹，后生可畏啊，他真是老了。

    “苏沫丫头，那几双眼睛，难道是设阵人的眼睛，或者是我们自己的眼睛？”城主心里冒出了两种猜测。

    苏陌凉都是觉得不妥的摇头，“如果是设阵人的眼睛，他为什么要弄出五双眼睛出来？难道他有五双眼睛？”

    “没有！他就是个正常人。”城主知晓设阵之人的身份，当下一口否决道。

    “如果是我们的眼睛，那也说不通啊，我们同样没有那么多眼睛，却偏偏出现了五扇门！这五扇门摆明了是对应着什么啊！”苏陌凉微微眯眸，深入分析道。

    经过苏陌凉这么一提醒，城主顿时醒悟过来，两眼放光，激动的大声说道，“老夫知道了，那五双眼睛对应的就是每幅图缺少的东西！不是缺少五样景物吗，那五扇门就是它们的眼睛！”

    突然感悟出阵法里的奥妙，城主大人喜不自胜，猛地仰头大笑，笑声震耳欲聋，回荡在空旷的大厅里，“哈哈哈，老夫悟出来了，终于悟出来了！”

    就连东方耀钰也是有些迷茫，忍不住询问道，“城主大人，此话怎讲啊？”

    东方耀钰虽说领悟力超强，但在阵法里感悟的时间太短，自然没有城主对阵法的感觉更深刻，突然听到这话，还是有些不太明白。

    听到东方耀钰问起，城主大人笑了好半天才开口，解释道，“哈哈哈，小子，如果那五扇门是那五样景物的眼睛，以它们的视角来看南鞍森林周围的环境，觉得会是什么样的？”

    “以它们的视角看周围？”东方耀钰有些诧异的呢喃了一声，沉吟片刻后，忽然惊喜的瞪大眼睛，叫起来，“原来如此啊！我终于知道那五张图为什么会缺少一样景物了！”

    “哈哈哈，苏沫，我知道了，我终于知道了！”东方耀钰欣喜若狂，猛地一把抓住了苏陌凉的手臂，“正因为画面是五样景物用自己的视角在看周围的环境，所以才看不到它们自己啊。这就导致它们的视野里只能看到除了自己以外的景物。因此进入那扇门后，我们看到的画面缺少了一样景物，殊不知缺少的就是它们自己！”

    霍明煜听到这番解释，也很快反应了过来，“的意思是，进入每扇门后，看到的画面就是缺少的那样景物看到的画面？”

    “对，进入门后，我的视野就变成了每扇门后缺少的那样景物的视野。比如，我看到草，小溪，树木和山峰，却没有看到花，那说明我是用花的视角在看四周，看到的都是除了自己以外的景物，其他四个画面也是同一个道理。”东方耀钰有了这样新奇的发现，整个人都兴奋得不得了。

    听到这么详细的解释，不止霍明煜，就连夏侯兄妹和东方璃月等人也是恍然大悟，内心震撼的点头。

    若不是东方耀钰解释，给他们一百个脑子也分析不出这样复杂而又诡异的阵法。

    此刻，他们对这设阵之人又有了新的认识，难怪连城主这么厉害的强者都没办法破阵，这绝对是有原因的啊。

    苏陌凉听了他们的见解，觉得有理的点点头，沉思片刻后，忽然提出了一种大胆的预想，“如果每扇门是缺少的景物的视角，那么阵眼很可能就是这些缺少的景物了。”

    “可是不对啊，要想破阵就要从每扇门里找出阵眼才行，如果这些缺少的景物是阵眼的话，那就太说不过去了！因为阵眼都是隐藏在阵法里的，要是缺少了阵眼，还叫什么阵法啊？”城主不赞同的摆手，要他认为那些缺少的东西是阵眼，简直超出了他对阵法的认知。

    东方耀钰也是点头，同样觉得苏陌凉的想法不对，“嗯，是呀，阵法不可能缺少阵眼，我想可能是阵眼跟缺少的东西有什么关联。”

    苏陌凉却是皱眉，困惑的反驳道，“谁说阵法缺少了阵眼，阵眼不是一直都在吗？”

    “可是，不是说缺少的景物很可能就是阵眼吗？”东方耀钰不解。

    “是呀，但不是拥有了缺少的景物的视角了吗，说明进入这扇门后，就已经成为了缺少的那样景物啊。也就是说，就是它，它就是，们已经融为一体了。难道阵法里的阵眼必须是死的，不能是活物吗？”苏陌凉对阵法不了解，也没有系统的认识，只是凭着自己的想象来猜测和发散思维。

    她不知道阵眼到底有什么限制，便是觉得好像什么都可以成为阵眼。

    突然听到苏陌凉这样新鲜的言论，城主和东方耀钰都是脸色大变，震撼的张大嘴巴，吸了一口冷气，目光震动的盯着苏陌凉，好半天都僵在原地没有反应。

    “怎么？难道我说的不对吗？”苏陌凉只是凭着自己的想法在猜测，突然看到他们这副呆滞的表情，有些不解的询问道。

    此时此刻，东方耀钰面颊涨得通红，瞳孔跃上兴奋的神采，好似脉管里的血液都奔腾了起来，让他心悦诚服的高声赞叹，“苏沫，不愧是个天才！我一直墨守成规，按照长辈和书上的方式来学习阵法，却没想到会局限视野，束缚思想，竟然从来没想过阵眼也可以是活物。”

    “哈哈哈，是呀，老夫研究了这么多年的阵法，一直是中规中矩的，倒是没生出这么多新奇的想法，苏沫丫头，的想法可是给了我们在阵法方面莫大的灵感啊。”城主大人笑眯眯的点头，他是越看苏沫越觉得顺眼，他已经好久没遇到这么有灵气的小丫头了。