    

    翌日上午。

    羽宫明一行人登上了铃木财团的豪华游轮，出发前往横须贺城堡。

    豪华游轮乘风破浪，在一望无垠的大海上行驶着。

    船上。

    羽宫明和梦语来到了小兰和柯南所在的房间，一起打扑克消磨时间。

    羽宫明还把来自华夏的斗地主玩法教给了小兰，几人一起玩斗地主。

    因为柯南对斗地主没什么兴趣，只是抱着一本推理小说十分投入的翻阅着，因此最后几人玩的是三人斗地主。

    不过，还不到半个小时，羽宫明就十分无奈地把牌一丢：

    “我说小兰，你真的没有作弊吗？”

    小兰眨了眨清亮的双眸，有些疑惑：“没有啊？不管是洗牌还是发牌都是羽宫学长或者梦语来完成，我就最后拿了发完的牌而已。”

    “那为什么你能连续四把拿到王炸还有四个二？而且这都已经是第三把春天了啊！”羽宫明无语道。

    他真傻，真的，他怎么就忘了小兰这个幸运EX的buff？

    和小兰打牌，那不是自取其辱吗？

    小兰有些不好意思地道：“这个……可能是我运气比较好吧？”

    毕竟几个人一起打牌，总是她赢的话其实很没意思的。

    梦语摊了摊手：“说实话，我记得船上好像也有体育室的吧？要不我们去体育室对练几场？”

    “对什么练？”羽宫明立刻摇头道：

    “先不说就算有体育室也未必有适合空手道对练的场地，就算有，好不容易来一次豪华游轮，我可不想把自己弄得腰酸背痛的。”

    “嗯，还是不要了吧？如果想舒展筋骨的话，打打桌球、保龄球什么的就好了。”小兰也道。

    梦语无所谓地点点头：“那算了，反正我就随口一说而已。”

    这时，门外传来一阵爽朗的女声：“小兰！我和夏美小姐来找你玩了！”

    “是园子，我去开门！”小兰说着，走到门口打开房门，把园子和香阪夏美让了进来。

    “打扰了哦！”香阪夏美笑道。

    “诶？羽宫学长和梦语也在啊？”园子看到羽宫明二人眼睛一亮，笑道：“那我干脆把青兰小姐也叫过来吧！”

    “好啊！”小兰欣然应允。

    “柯南，你和我一起去吧！”园子说着，不管柯南脸上的错愕神情，直接拉着柯南向着门外走去。

    “诶？园子，你带着柯南去干什么啊？”小兰疑惑道。

    园子回头一笑：“放心了，我只是觉得一个人去可能有些突然，带着柯南这个小孩子应该就好很多了。”

    说完，便拉着柯南出去了。

    “小兰怎么了？怎么刚才园子把柯南拉出去的时候你表情那么奇怪？”羽宫明状似随意地问道。

    “啊？这个……”小兰目光立刻有些躲闪，随后解释道：“我只是觉得奇怪，园子之前和柯南的关系其实不算太好，这次忽然叫上柯南我觉得有些奇怪。”

    “哦！这样啊。”羽宫明目光微闪，点点头，也没继续追问。

    不多时，柯南、园子和浦思青兰一起走进了房间。

    园子让人送来了一些饮料点心后，几人就围坐在沙发上闲聊了起来。

    “哇！原来夏梅小姐在二十岁的时候就在巴黎了啊！”小兰惊讶道。

    香阪夏美微笑点头：“是啊，因为久居法国，我现在的日语有些奇怪。”

    “说道奇怪的日语，我印象最深刻的还是那句话。”

    “是哪句话？”园子好奇道。

    “巴鲁雪尼枯卡答梅。”香阪夏美吐出这句话。

    或许她自己也觉得自己的发音有些奇怪，忍不住笑了出来：“我觉得意思应该是巴鲁雪买肉了吗？可是我对这个人的名字完全没有印象。”

    柯南咀嚼着刚才这句话，虽然觉得这句话似乎别有深意，但一时间却没有什么头绪。

    他微微抬头，看向香阪夏美，忽然惊讶叫道：“夏梅小姐，你的眼睛是灰色的啊！”

    “诶？真的吗？”小兰和园子都将目光看向了香阪夏美的眼睛，发现果然是灰色的。

    “真的是灰色的！”小兰惊讶道。

    “嗯！我眼睛的颜色是遗传的，我母亲和祖母也是这个颜色，应该是遗传我曾祖母的吧？”

    “等等，青兰小姐的眼睛好像也是灰色的啊！”园子惊呼道。

    众人定睛看去，发现浦思青兰的眼睛颜色和香阪夏美别无二致。

    “园子观察的很仔细哦！”浦思青兰微笑道，但羽宫明却发现了她表情那一瞬间的不自然。

    “话说，华夏人的眼睛颜色都是灰色的吗？”园子问道。

    “不，大部分华夏人的眼睛颜色都是褐色偏黑，有少数是纯黑，灰色的反而不多见。”梦语立即摇头道。

    “原来是这样啊！”园子恍然道。

    小兰笑道：“说起来，青兰小姐的名字是青色兰花，我的名字里也有一个兰字。”

    浦思青兰微笑道：“你这是日文发音，我的名字，华夏语念做【青兰】。”

    “【青兰】？”铃木园子略显变扭地发出了两个音节。

    “对，而我的姓氏，念【浦思】。”浦思青兰继续道。

    “浦思……青兰？原来兰的华夏语发音和日语一样吗？”小兰饶有兴趣地问道。

    “是啊，你的姓氏，念做【毛利】”浦思青兰笑道。

    小兰纤细的手指点着下巴，喃喃道：“这么说，我的名字就叫做【毛利兰】……哇！好可爱的发音啊！”

    “好有意思啊！那我呢？”园子眼睛发亮地看着：

    浦思青兰道：“你的华夏名字，念【铃木园子】。”

    “【铃木园子】……”园子嘀咕着这个发音，表情不是很好，总感觉这个发音没有小兰的名字可爱。

    一旁，羽宫明和梦语默默对视了一眼，都在对方眼中看到了一抹尴尬。

    真的，看着一个俄国人在他们两个【华夏人】面前秀那种听着就让人难受的华夏语，他们两个真的是槽多无口……

    要不是忌惮浦思青兰史考兵的身份，不想引起对方过多的注意，羽宫明早就出声，告诉在场几位什么才叫真正的华夏语！

    几人又就华夏语聊了一会后，香阪夏美看向浦思青兰：“说起来，青兰应该和我一样大吧？”

    “我今年27岁。”浦思青兰笑道。

    香阪夏美眼睛一亮：‘果然和我一样诶！几月生的？’

    浦思青兰回道：“5月，5月5日。”

    香阪夏美更兴奋了：“哇！真的吗？我是5月3日！”

    “诶？好巧啊，你们的生日和我的生日刚好……”柯南话说到一半，忽然脸色一变，猛然闭嘴。

    “诶？小弟弟怎么了？你的生日和我们的生日刚好什么？”香阪夏美疑惑道。

    “啊！没什么没什么，是我算错了……”柯南连忙解释道。

    他现在真的想给自己一巴掌，怎么自己也和服部一样管不住这张嘴？

    他已经明显感受到小兰的目光又看向了他！        

