一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    回到屋内，两人坐在沙发上，秦雪还开了啤酒，吃着零食，闲聊着，像是回到了学生时代。

    “星辰，说实话，这么结婚，你就真的没有遗憾？没有爱情的婚姻，真的就甘心？”

    许星辰楞了下，沉默了了一会儿。

    她想到了邵怀明，然后，笑了笑。

    “没有什么好遗憾的，已经走到这一步。或许，我可以期待一下，跟我的丈夫，日久生情。这样不是更美好？”

    秦雪很是赞同的点头，“我觉得可以有。这么帅的男人，不用说日久生情了，一见钟情都很容易的好吧？”

    “我可不是外貌协会的。”

    “可是，长的好看的，就是赏心悦目啊！说真的，我敢肯定，要是你老公没有这么帅，你也不会这么痛快的选择他跟你结婚的。”

    “……”

    许星辰觉得自己竟然无言以对。

    “你们是怎么认识的？又是怎么打算结婚的？”

    许星辰想了想，其实乏善可陈，但是也是巧合。

    之前母亲生病，她从燕城回来，而租住在他们家的邵怀明，因为经常帮助母亲，她也从母亲口中知道了这个男人。

    英俊，沉默寡言，却一贫如洗。

    后来母亲去世，之后就拆迁，面对着一帮无情的吸血鬼的亲戚，许星辰在母亲祭日那天，看到孑然一身的邵怀明深夜回家，她忽然就有种想要跟这个男人组成家庭的想法，同时让他来保护自己，隔绝那些人的骚扰。

    双赢的局面，许星辰虽然是一时冲动提出来的，但是邵怀明也都痛快的答应了。

    “所以，就是这么简单。一切算下来，就是凑巧吧。”

    秦雪却说：“我觉得，这大概是命运的安排。”

    许星辰一笑，“谁又知道呢？”

    ……

    许星辰第二天，很早就离开了燕城。

    回到家里，邵怀明或许已经上班去了，家里安静的很。

    她收拾了下，就去超市买菜，同时给邵怀明打了电话，很自然的询问他喜欢吃什么，想要吃什么。

    “你看着做吧，我不挑，青菜多一点。”

    邵怀明如今，还在燕城，身旁，是顾廷川，他昨晚没有办好事情，让三哥生气了，所以他晚上都没有顾得上找女人，一大早就来了邵家，再次跟三哥赔不是。

    家庭医生韦医生在给邵怀明做检查，顾廷川在一旁等着，吃着邵家老管家博叔亲自做的早餐。

    就听着三哥声音温柔的接了电话。

    当然，这个温柔是有对比的，至少目前，在顾廷川的感觉中，邵怀明比之昨晚的冷厉，现在可以称得上很温柔了。

    而且，这说的，是在讨论吃什么吗？

    啧啧……

    顾廷川用自己的男人尊严打赌，邵三哥电话那边的绝对是个女人。

    他现在真是非常的好奇，好奇的要死。

    三哥出去一年，定期回来检查身体，可是，每一次，都一点动静没有，昨晚还说对什么女人没有兴趣，这真的很不符合他的行事作风啊。

    他还以为，三哥因为以前的事情，对女人已经有抵触了呢。

    现在看来，不是对女人有抵触，是只对特别的女人不抵触吧？

    挂了电话，顾廷川推了下金丝边眼镜，他不说话的时候，不暴露自己内心龌龊的时候，还是很斯文的，只有熟知顾廷川的人，才会深知他其实就是斯文败类而已。

    顾廷川温和一笑，有意的打探。

    “三哥，是女人啊？”

    邵怀明没有回答，韦医生细细嘱咐着，“怀明，身体回复的差不多了，不过，虽然不知道你在外面做了什么，可是，还是要适当注意休息，不可太过劳累。”

    “知道了。”

    邵怀明给助理打了电话，“我下午回青城，两点过来接我去机场。”

    “三哥，怎么还要走？你最近在青城？是有什么还没办好的事情吗？”

    其实，顾廷川想要问的是，青城是不是有他舍不得的女人。

    邵怀明这才看了眼顾廷川，声音凌冽。

    “廷川，不要自作聪明。”

    顾廷川没有被戳穿的尴尬，依旧优雅一笑，“呵呵呵……三哥，我怎么会呢？”

    所以，他想要跟着邵怀明一起去青城的心思，就这么暂时断了。