    杀了梁岚，四川兵马群龙无首，冯恺或许还要费些手脚清洗乃至血洗成都驻防军。

    但是冯恺没想到梁岚竟然会那么干脆，不带一点犹豫的选择纳头便拜！

    要知道梁岚可是正二品武将，而他不过就是一个挟持了蜀王以令四川，还不一定能令的成的乱匪！

    不管是梁岚怕死也好，另有图谋甚至是忍辱负重也罢，冯恺还是接受了梁岚的投诚！

    如今蜀王还有成都官场重要官员被软禁在了蜀王府，这会不会对成都的政务造成影响，自然不会。

    一群尸位素餐之辈，有还是没有能有多大区别！

    如今的成都对于冯恺而言就是基本盘，是最重要的大后方根据地，这成都上上下下自然要换上他的人，不管是军还是政！

    至于为何不将成都官场杀他个血流成河，原因倒也简单，冯恺就是要这些自命不凡的垃圾亲眼看着大明是怎么灭亡的！

    梁岚很少会待在军营，身为四川都司指挥使，他自然也有官衙，不过今日梁岚来到城北了驻防军大营！

    跟在梁岚身后的乃是四名武锐军战卒，深入虎穴，四名战士还真未必能控住的住一心要逃的梁岚，但是梁岚没胆子逃。

    因为梁岚来之前身上捆满了火药！

    身上还有一股淡淡的火油味道，那是军工基地最新提纯过的火油！

    只要梁岚敢有异动，四名战士手中一直燃烧的火折子就会瞬间扔到梁岚身上，将之炸个粉身碎骨。

    若是不服，可以命赌！

    梁岚服了……

    聚将鼓响，所有身在营地内的驻防军将领慌慌张张的跑出各自营舍，直奔中军大营。

    三通鼓毕，所有听到聚将鼓声的千夫长、统领、指挥全部云集于中军大营之内！

    只此一点，便可看出梁岚在军中的威望，而且也颇有治军手段。

    “陛下旨意已达蜀王府，鉴于如今天下乱匪横行，陛下下令天下藩王可募集精壮征召入军，各地驻防兵马、卫所兵马也得统一整编，自明日起，成都驻军及周边卫所分批次前往蜀王治下武锐军西郊大营，接受整编，蒋麻子！”

    “末将在。”一营指挥蒋骏出列。

    “明日你带一营弟兄先去。”

    “末将遵命。”蒋骏应完，问道:“不知可要有所准备？”

    “准备？准备什么？”梁岚怒哼:“驻防军是奉天子旨意接受整编，难不成是让你去冲营或者带兵去挑衅！”

    “末将不敢，末将妄言……”蒋麻子也是梁岚心腹，当然不是心腹也不可能成为一营主将，只不过他感觉梁帅今天神情有些不太对劲，可哪里不对劲又说不上来。

    还有梁帅身后的那几个亲兵，他以前也没见过，当然，梁帅家丁两千，有没见过的也不足为奇就是了。

    梁岚哼了声道:“如今是国难当头，巨贼张献忠已然窥视四川，朝廷已经传来消息，张献忠和罗汝才随时都有杀入腹地的可能，此时我等身为四川守军，岂能不同心协力，共度时艰！”

    “指挥使大人说的是……”众将应和。

    “底下不是羡慕武锐军，说武锐军的伙食好还有饷银多吗？此番整编，合格之兵会在武锐军新编数营，享有和武锐军一样的待遇，不合格的兵……蜀王深明大义，会给予王田让其回去耕种，好好做个农夫，也免得上了战场，却提不起刀枪，白白送了性命……”

    “梁帅……”第四营指挥窦天出列问道:“末将有些疑惑？”

    “什么疑惑，说！”

    窦天皱眉道:“梁帅的意思是此番整编，蜀王会裁撤驻防军和卫所兵？那咱们还有梁帅您……”

    “本指挥已经说了，已经说了！”梁岚豁然起身，怒斥道:“现在是非常之时，天下局势已经到了快难以收拾的地步，否则陛下怎么会允许藩王募集私兵，陛下难道就不怕尾大不掉？

    但是没有办法，如今财政吃紧，而诸王有银子，大明的江山还要靠朱家的子孙来守，哪怕最终被藩王取而代之，也比亡在流寇手里强一千倍，一万倍！

    在四川，蜀王就是天，如今蜀王练兵，不惜血本，我等武人唯有追随其左右，此时哪里还顾得上自己的荣辱得失，难不成等到张贼李贼杀进四川，兵临成都城下，到了那个时候若是死战不敌，以身殉国也就罢了。

    如果没死呢？难道让本指挥堂堂二品武将去给流贼卑躬屈膝！现在蜀王还让本指挥带兵管营，就算蜀王要任用心腹，让本指挥成为一小卒，本指挥也是心甘情愿，可懂！”

    梁岚声色俱厉，窦天却没被吓退，而是继续说道:“可梁帅这些日子一直在说，蜀王征兵多半也是身不由己，而且很有可能受了那冯恺的胁迫……”

    “本指挥是受了庄长史的误导……”梁岚无奈道:“诸位也都看见了，陛下派陈公公来了成都给蜀王宣旨，那么不管以前如何，至少现在蜀王是得了陛下旨意，咱们食朝廷俸禄，那遵旨行事也就是了。”

    “末将明白了。”窦天抱了抱拳。

    “诸位可还有异议？”梁岚问了句，见没有谁继续跳出来便下令道:“既然没有异议，从明日起，每营两天前往武锐军大营接受整编，八天后驻防军四营整编结束后，各地卫所依旧轮番受编，对了诸位将军切记要把自己家丁全部带上，要知道最后整编的结果将会直接影响到诸位以后的军职。”

    “末将遵命！”

    梁岚摆了摆手，诸将退却。

    颓然坐倒在帅椅上的梁岚长出了一口气，他确实能强压驻防军接受整编，但是……

    如今的大明将领谁没有家丁，而这些家丁拿着朝廷的饷银，可实际上却只是将领的私兵。

    你让那些老弱病残去接受整编也就算了，可你让各个将领把自己的家丁也拉出去整编，谁能愿意？

    就好像他自己的一千家丁，冯恺把驻防军整废了都无所谓，毕竟这年头只要有粮食，什么时候拉不出队伍，可家丁，那可是自己悉心培养出来的！

    好在诸将没有猜疑，也没出什么幺蛾子……

