    随着刘备一行人整军南下，卢植也选好了埋伏的位置，广平县到斥彰县中间的地界，也就是后世曲周县附近。

    在广平到斥彰县中间，埋伏一股兵马，只要吃掉一波，广平南下驰援斥彰的援军，接着制造出，我还在那里埋伏的假象，足以同时迷惑住，广平，斥彰两路黄巾了。

    即使玄德那里给不了斥彰黄巾压力，没有诱出广平黄巾，到时候，稍微透露下在这里的行踪，也足以震慑住两地黄巾。

    只要斥彰县城没有城破的危险，广平黄巾就不敢在南下支援，斥彰黄巾也不敢出城野战。

    剩下的时间足够我偷袭曲周县了，只要拿下曲周县，就足以断了张角的粮道，使其无法再盘踞巨鹿县和广平县附近，迫使他撤往广宗方向，此计一成，张角的势力范围必定再一次缩小。

    最后只要慢慢蚕食，就可以把张角困死在广宗附近。

    至于斥彰县，那城高墙坚的，打下来，这三万汉军能剩两万就不错了，我卢植又不是朱儁，人送绰号“铁头娃”，我可是儒将，我脑子超好使。

    围点打援...其实也没错，明面上我打的是斥彰县，实际上我打的是曲周，直接爆你后门。

    这么经典的战役只要一成功，那必然载入史册啊，让我想想，叫个什么？无中生有，暗渡曲周？

    至于为什么和一开始说好的不一样...

    迷惑敌人的最高境界，就是我连自己人都骗，到时候玄德攻打斥彰县，不容易被人看出破绽。

    玄德那一路大军只是起到障眼法的作用，纯粹的鱼饵，用来吸引斥彰，广平黄巾注意力的。

    为防止斥彰县黄巾，广平县黄巾，巨鹿县黄巾，三路同时驰援曲周，只能用刘备的三千人马，拖住斥彰县的近三万黄巾了。

    等拿下曲周，广平，巨鹿两地黄巾必定出来救援，到时候以逸待劳足矣，至于斥彰黄巾，只要玄德机灵一点，那问题不大。

    刘备此时还不知道他遭了老师算计，如果知道的话，必定呸一口，政治军事玩的溜的人，心都脏。

    此时刘备军对比刚来冀州的时候，发生了天翻地覆的变化。

    刘备自不必说，已经变裨将军了，就是关张二人这官职有点乱...一个变成军司马统领一千人，一个变成假军司马也是统领一千人，都是刘备自己封的。

    就连这裨将军的称号，刘备都在前面自己加上了俩字“扫黄”裨将军。

    至于赵子虎，现在已经变成三国高危职业，粮官，也就是十八路讨董斩粮官，曹操打袁术斩粮官的那个粮官。

    现在赵子虎绝对是，粮官里武功最高的，武将里算数最好的。

    刘备也不想把他弄到军需官这个位置上去，奈何赵子虎对粮食有一种特殊的感情，据说，是以前他每写一次诗，他爹就要饿他一天，从那时候起，就落下了喜欢粮食的病根。

    算了，等以后在把子虎弄到别的地方去吧，粮官这行业，赚钱不多，危险贼多，吃饭睡觉斩粮官...

    刘备也不在想这些杂七杂八的了。

    老师给他布置这个任务，就是要削弱广平县的黄巾，如果我这逼不出来广平县的援军，老师这次行动岂不是白费了。

    这要是有个智谋之士，我不知能少掉多少头发。

    冥思苦想许久的刘备，总算想出一条不算计策的计策...成功与否，全看敌方主将痴呆与否。

    晚上召集三人，至于子虎虽然是凑数的，但是有时候可能也会灵光一闪，介于现在没有文官，所有事，都四人一起商议。

    “云长，翼德，子虎，咱们马上就要到斥彰县了，对于怎么把斥彰黄巾引出来，或者是攻城方面，你们有什么想说的没有。”

    刘备现在纯粹是抱着有枣没枣，打两杆子的想法，来点灵感也好啊，毕竟我是现在团队智力担当。

    “大哥，这有何难，你还在那想好几天，等俺们到斥彰县城下，到时候我去讨敌骂阵，来一个，我戳一个，来俩，我凑一对。”

    张飞拍着胸脯就站起来说。

    “翼德，你戳完一对，他们闭城不出怎么办？”

    “骂啊，俺老张以前在涿县的时候，人送绰号“鬼见愁。”我既能打，又能骂，打，别人打不过我，骂，别人骂不过我，鬼见我都发愁。”

    刘备眼神诡异的看着张飞...三弟你有这特长，居然不告诉大哥。

    “云长，子虎，你二人也说说。”

    “大哥，斥彰县城高墙坚，强攻不可取，但是不强攻，对方闭城死守，我们这三千人也没任何办法，要不在试试疲兵之计？”

    “怎么个疲兵法？”

    “就是咱们半夜假装偷袭斥彰县城，制造紧张感，迷惑对方黄巾。”

    “二弟，然后呢？趁敌军疲惫之际，杀进去么？”

    “也不是不行。”

    关羽手捋胡子平声说道，某家熟读春秋，这春秋越读，越感觉自己智慧在直线提高。

    “二弟，你这招，给大哥一万人马，大哥就敢用，但是咱们就三千人马，即使对面是疲兵，咱们也打不上去的。”

    “啊这，唉。”

    关羽叹息一声，看着赵子虎。

    张飞瞪着眼睛，看着赵子虎。

    刘备也看着赵子虎。

    某倒是有一计...

    “白天让翼德前去讨敌骂阵，晚上让云长前去夜袭黄巾，使用疲兵之计...咱们再来个将计就计。”

    “计将安出？”

    三人期待的看着他。

    “咳咳，小孩没娘，说来话长，曾经，我也是常山有名有姓之人，有一次，我出去找乐子的时候，被同郡一人打了一顿，奈何那人家世和我家差不多少，他又闭门不出。

    我赵某人报仇不隔夜，当时我在书房冥思苦想，苦想冥思，终于，让我想出一条绝世妙计。

    我白天就去他家门口，堵门开骂，轰我也不走，晚上，留宿外边寻欢作乐，边寻欢作乐，边说那小子在那当龟儿子，闭门不出。

    而且我身边只带了很少一点仆从，就这样，我骂了半月，那小子终于忍不住了，有一天晚上趁着我在外寻欢之际，他直接带着人过来报仇了。

    我赵某人被敲一次闷棍，怎么还能被敲第二次，直接召集暗处私兵，叮框一顿揍，果断报仇。”

    刘备看着赵子虎在那激动的边说边比划，不禁感叹，果然，这人啊，没有废物。

