    第八一二章大明的效率

    鼎新元年，五月二十四日，舷号为“王坚”号，在山海卫进行秘密海试。

    这艘王坚号，是鲨鱼级三型战舰，由于全氏大明海军主力战舰以历代名将为舰名，王坚其实也是历史名将，南宋抗蒙名将。

    然而，他的名气却没有岳飞和韩世忠大，更没有办法与狄青相比，不过作为对外战争的名将，他还是获得了一艘主力战舰的命名权。

    这个命名权，其实都是全旭捣鼓出来的玩意，这艘在崇祯四年十一月下水，已经有五年的舰龄了。

    很多人以为，木质帆船战舰，一定比钢铁战舰容易损坏。事实上，这个要看维护情况，英国的海上君主号战列舰，足足使用了六十多年，直到六十多年后，被法国海军击沉在查塔姆海域。

    大明的皇家海军的战舰，最老的舰龄不超过十年，放眼全世界，这支海军的规模是世界上最大的。什么西班牙无敌舰队，在全氏大明的海军舰队面前，那永远只是弟弟。就算把大英帝国的皇家海军与西班牙海军加在一起，勉强在数量上是全氏大明海军数量的一半。

    至于主力战舰，那只是三分之一左右。

    全旭与总参谋长朱兆宜，海军副部长茅元仪一起参观这次海试，此时的海鲨级的七根桅杆九根副桅杆已经全部不见了，取而代之的则是一只巨大的船桨。

    由全旭这个挂逼的存在，大明海军在研制蒸汽机战舰的时候，并没有像历史一样，从双明轮向螺旋桨过渡，而且直接一步到位。

    这是全旭第二次来到山海卫，上一次过来，还是在崇祯三年，时隔七年再次来到山海卫，这时的山海卫，山海卫的发展只能用日新月异来形容。

    原来的山海卫，只是普通的一座卫所城，唯一的区别就是卫所城的城墙是青砖结构，用糯米汁浇灌而成，坚硬程度不亚于钢筋水泥。

    当然，那个时侯山海卫除了城墙以外，没有可以拿得出手的东西，房屋破破烂烂，道路坑坑洼洼，特别是卫所士兵居住的房屋，很多只剩下一个屋架子，有的裂缝都可以让小孩子自由出入。

    当时全旭度过的时候，半大的孩子，都还穿着露屁股的蓝衣服，街道上根本就看不到一个女人。据说，很多人家连一人一套衣服都没有。

    至于码头，都是一座简易的码头，战舰由于被全旭拉到旅顺，所以只剩下几十艘破旧的炮舰。

    现在的山海卫已经突破了万户，多达四万余人，特别是新修建的船坞，已经可以生产蒸汽机式轮船了。

    最大的区别是街道宽阔而平整，房屋全部清一色都是新的，而且是钢筋水泥建筑而成的三层小楼。如果不是因为没有电线杆，很多人还以为到了后世的某个经济发展不错的小镇。

    红色的砖瓦，整整齐齐，让人看上赏心悦目。

    茅元仪倒不是七年之内刚刚来到这里，他是在去年的时候来过，差不多十个月的时间，山海卫已经变得让他有些不认识了。

    “不可思议吧？”

    正在负责蒸汽机轮船项目的孙元化有些凡尔赛的道：“其实并没有什么不可思议的，这才是真正的大明速度！”

    为了发展山海卫，当时有差不多三万战俘在山海卫工地上施工，同时，约七百多台大型蒸汽式机械，包括两万头（匹）牛、马、骡子等牲畜，在日以夜继的工作下，终于获得了现在的成就。

    为了增加施工的进度，山海卫甚至在三十公里外的水泥厂，以及二十五公里之外的砖瓦厂修建了两条专门为山海关工程而修建的铁路，由于铁路的帮助，这让修建山海卫的得到了成倍的提高。

    看到全旭从山海卫城中出现，茅元仪、孙元化等上千名工程技术人员向全旭施礼。

    “拜见陛下，吾皇万岁！”

    “诸位平身，诸位辛苦了！”

    “为帝国服务，不辛苦！”

    全旭望着众人道：“诸位客套话先不用在这里说了，咱们可以在庆功宴上客套个三天三夜，现在正事要紧！”

    孙元化望着身边的一名如同老农的技师道：“霍先生，这个项目是你负责的，还是你来介绍吧！”

    墨铧看着墨家有如此表现的机会，也是非常欣慰。

    这是墨家的盛世，因为全旭的支持，墨家终于可以光明正大的露面，有十几支隐世的墨家都陆续出现，他们或是直接投靠了墨铧这个巨子，或是投靠到其他人的门下。

    比如说这个霍狄生，就是战国时期赵墨的嫡支，自从汉朝开始隐世，躲进了太行山中，直接墨家学院成立，墨铧这个墨家巨子成为了内阁大臣，他才敢带着十几名徒弟，辗转投靠在孙元化的门下。

    霍狄生这个名字也是因为，他的父亲姓霍，母亲姓狄，这个名字在大明属于大众化的名字，比如说整个大明皇家学院里有超过三十人叫什么什么生，比如何刘生，张李生之类。

    霍狄生有些紧张，毕竟，他是搞技术的人才，没有过人的口才，也没有见过什么大世面，特别是看到全旭的时候，紧张得连话都不会说了。

    全旭越是想表现得平易近人，结果霍狄生已经结结巴巴，冷汗直流。

    全旭无奈的笑了笑道：“霍先生，你应该清楚，大明如今有多大，从南到北，仅仅海路就要走一个多月，如果到欧罗巴，即使是顺风也需要八个月，大明太需要一种可以无视风向，无视风力，高速快捷的轮船了，这就是科技的重要性，也是你们这些工程技术人员的真正价值！”

    在全旭的鼓励下，霍狄生总算是有了勇气，尽管还是磕磕碰碰，总算把结果讲明白了，虽然说风帆船与蒸汽机轮，简单来说，这就是换了一个蒸汽机，加装了一螺旋桨。

    可以用三两句话可以说出来，然而，专业方面的事情，则需要涉及了太多专业的知识，比如说流体力学，空气动力学，热力学等等。

    这可不是一个简单的置换问题。

    说到自己的专业，霍狄生终于慢慢地恢复了自信，他越讲越自然，语速也越来越快，说得是滔滔不绝，如同连绵江水。

    而全旭这个外行却听得满头雾水。

    不过好在，孙元化只是一个技术性的官员，他看出了全旭的不耐烦，想示意霍狄生可以简短一些。

    不过，他显然误会了。

    一个专业的技术宅，只要真正的进入了自己的世界，天王老子，爱谁谁。

    霍狄生这个小老头居然因为孙元化的插嘴，而发起了脾气，怼了一顿孙元化。

    孙元化正想发作，全旭示意他稍安勿躁。

    终于经过了半天的讲解，这简直就像一场现场实践课，他是一边讲解，一边教学，在获得大多数学生理解之后，这才开始实验。

    与大多数网文不同的是，这场实验并没有因为主角在，就受到了主角光环的加持，结果弄了大半天，蒸汽机倒是浓烟滚滚，轮船却纹丝不动。

    霍狄生急忙带着自己的徒弟登上上“王坚”号，无法启动的原因就是蒸汽机的转动机构发生了故障，而且出现了人员伤亡。

    高速转转的齿轮，上面的一颗螺丝松动，高速甩飞的螺丝钉简直就像子弹一样，击中了一名技师的下巴，螺丝把技师的下巴打伤了，需要紧急救治。

    发现了真正的问题所在，要解决其实就不算困难了。

    毕竟，无法找到了问题，才是最让人头疼的问题。

    孙元化带着技术人员进行了挑灯夜战。

    全旭则与茅元仪边走边聊。

    “陛下似乎对轮船非常着急？”

    “咱们现在对于轮船需要量不大，无论是战舰，还是运输船，数量也足以满足需求，也并非着急需要更换主力战舰！”

    全旭指着这艘舰轮道：“用蒸汽机代替风帆是未来科技的发展主要趋势，我们现在尝试着把蒸汽机用在船上，如果能够成功，那么我们就可以利用科技代差的优势，对外承接订单，把咱们的风帆战舰，卖给欧罗巴，其实现在西班人已经和我们联系，希望购买战船、舰炮装备，不过我们没有同意，如果把咱们淘汰的主力战舰，卖给西班牙人，那么可能会对我们在欧洲的利益产生影响。”

    全旭非常得意。因为他的原因，大明占据了科技上的制高点，蒸汽机革命带来的好处，可以显而易见，就像是现在，整个山海卫的建设就可见一般。

    同样规模的城池，如果放在欧洲，让他们用十万人，如果三年之内能建成，算他们牛逼。

    但是，大明只用了九个多月的时间。

    更让让全旭骄傲的是海军方面的建造能力，现在大明拥有旅顺、登州、山海卫、天津、江南造船厂、福建造船厂，广州造船厂，如果制造全速放开。

    大明现在一年可以建造主力战舰一百六十八艘，可以说，一年时间，大明就可以下水一支西班牙无敌舰队，如果算上配属的飞鱼战舰，这个时间只需七个月。

