
　　陆晨回想他上次对路明非的面试，“我已经摊牌式的跟他说过了，把选择权交给了他自己，如果他不想来，我们总不能绑他来吧？”

　　昂热用开玩笑的语气道：“如果他真不来，我确实有这个想法。”

　　陆晨看了眼校长的眸子，他感觉对方不像是在开玩笑。

　　“就那么重视他？我没看出他身上有什么特殊点，老实说我觉得他的实力和性格，没人照应的话，别说跟我去杀初代种，随便一个死侍都能把他安排了。”

　　陆晨看着校长有些不解，感觉这件事有猫腻。

　　眼前的老人又不是傻子，路明非的状况校长不可能不清楚，但仍旧抱有很深的执念，仿佛让路明非入学，就像有了定海神针似的。

　　“上次因为是电话，我们身边都有其他人，所以我没有跟你说。”

　　昂热站起身，下一刻亲切的坐在了陆晨身旁，椅子也被拉了过来。

　　“看来他身上有什么特殊之处。”

　　陆晨笑了笑，有些懂了。

　　“是的，那个孩子表面看起来很弱，甚至卡塞尔学院中随便一个新生都能把他撂倒，但他很特殊。”

　　昂热说着，谨慎的看了眼四周。

　　陆晨感觉有些奇怪，校长的这个动作是在时零中进行的，但如今的他看的很清楚，他不知道校长在警惕什么，这个空间不可能有他们之外的人。

　　“本来有关路明非的这件事我是不该告诉你的，因为这违反了我和某个人的约定。”

　　昂热端起茶杯，见没有什么异况内心微微放松。

　　“他的父母吗？”

　　陆晨还收到过乔薇尼的信，路明非的父母也是S级。

　　然而昂热摇了摇头，“不，是另外一个人，我不能说他的名字，或者说我也不知道他的真名是什么，但他很特殊，我跟他做了交易，交易内容就是让路明非入学。”

　　昂热原本确实不准备跟任何人提起这件事，在屠龙大业完成前他都会遵守约定。

　　可如今他心中的天秤已经开始发生变化了，虽然那个人也很神奇，甚至他猜测对方也是某位龙王之外的北欧神祇，但不管对方表现的再神奇，也终究不如眼前的实际。

　　陆晨这孩子已经杀死了两位初代种，青铜与火之龙王彻底从世间除名了！

　　如果不讲清楚路明非的特殊性，估计以后安排路明非跟陆晨一起出任务，陆晨多半是不会同意的。

　　昂热心里很明白，陆晨并不是他们的士兵，他们只是合作关系。

　　你要合作伙伴帮你上战场屠龙，却不说清楚为什么要带累赘，谁都不会接受。

　　陆晨若有所思，“这么神秘？听起来像是魔鬼在蛊惑人交易。”

　　昂热点点头，“你的形容很恰当，他说不定真是地狱的魔鬼，先不提这个，说路明非。”

　　“他和那个魔鬼有什么关系吗？”

　　陆晨问道。

　　“不清楚，但他们之间好像有某种契约，而路明非本身也藏着可怕的力量，我们只是需要将那股力量激发出来，相信我，那绝对是龙王级的力量，在关键时刻，会帮到你的。”

　　昂热对于某些事，也是一知半解，但他知道路明非身上藏着异常的力量。

　　“有点含糊啊，不过看在校长您也没骗过我的份上，就信了吧。”

　　陆晨感觉听起来很不靠谱，就算路明非有力量，貌似也是不稳定的力量，可能上一秒雄姿英发，下一秒就萎了。

　　“所以还是要麻烦你跑一趟，反正过两天我们也放暑假了，你可以回家乡休息下，开导下那孩子。”

　　昂热说出了他想让陆晨办的事。

　　“啊？让我去接？”

　　陆晨觉得他不是合适的人选，“我开导他的话，恐怕会把他吓得更不敢来学院了。”

　　昂热愣了下，犹豫道：“……实在不行……你直接把他绑回来吧。”

　　陆晨心说校长您刚刚果然不是开玩笑的，不过绑人就轻松多了。

　　“所以他是为什么不想来？我记得他成绩不怎么样，卡塞尔学院在仕兰中学人眼里应该蛮高光的。”

　　陆晨疑惑道。

　　提起这个，昂热更是头大，“他……好像因为喜欢某个女孩儿，所以不舍得出国。”

　　“原来是因为这个，话说这种八卦执行部专门去挖？”

　　陆晨怀疑国内的执行部专员不务正业。

　　昂热摇了摇头，笑道：“不，这不算什么隐秘消息，因为基本仕兰中学，全校人都知道他喜欢那个叫陈雯雯的女孩儿……只有他自己不知道已经暴露了自己的暗恋。”

　　陆晨心说路明非神经也真够大条的，自己的八卦全校都在传，他自己本人竟然还认为他的暗恋没暴露。

　　原本他听校长说路明非因为喜欢某个女孩儿不想出国，还想说干脆就别让人来了，棒打鸳鸯实在缺德。

　　但要是暗恋就不好说了，全校人都知道，那个叫陈雯雯的女孩儿自然也知道，可路明非还是没结果。

　　即使以他的超低情商，也能感觉出来，如果是两情相悦，不会是这样。

　　感情方面的事还挺复杂的，陆晨也不好下定论，只能过去看看再说了。

　　反正他身边还有着内在八卦的情感大师楚子航，远程还有热心的凯撒兄帮忙剖析，肯定给路明非读的透透的。

　　“等考试结束吧，放假后我们回国休息一段时间，之后还是回来继续训练。”

　　陆晨接受了这个任务，权当特训后的劳逸结合了。

　　“听说你们的训练颇有成效，但也不用那么急，暂时没有其他龙王的消息。”

　　昂热看着陆晨感觉有些奇怪，他感觉这个孩子很急，在杀龙王这件事上比自己还急。

　　可陆晨明明还很年轻，而根据预言，他们起码还有两年的时间。ŴŴŴ.23sk.com

　　“平时多流汗，战时少流血啊，这事就这么定了，如果有龙王的消息，随时通知我们回来就好。”

　　陆晨的时间确实不多，可没有校长所想的那么久，他现在不怕和龙王交手，只怕对方藏着不露头。

　　…………

　　六月二十七号，正直盛夏。

　　烈日当空，烤的道路两侧的树木都有些蔫儿了，而周遭的蝉鸣声不断，惹人心烦。

　　路明非提着马桶盖走在路上，抬头看了眼刺目的大日，额前的汗更多了。

　　家里的马桶盖又坏了，在婶婶的催促下，他只得无奈的顶着炎炎烈日跑去市场买新的。

　　或许是因为疲惫、或许是因为炎热，少年走在路上的身姿越来越蔫儿，但实际上外物环境对他的影响只占一小部分。

　　他主要是心情有些低迷，高考的分数在前几天出来了。

　　不出所料的，那分数他简直不敢让叔叔婶婶看。

　　而这段日子班级的QQ群空前的火爆，要么是：

　　“啊，赵孟华分数居然那么高，这都够上清华了吧。”

　　“赵哥绝世猛人！”

　　“+1”

　　然后赵孟华就会“谦虚”的回一句，“高校的录取分数线还没出呢，还不敢盲目填报，兄弟们别奶我。”

　　或者是这种对话：

　　“唉，发挥失利了，只考了639分，只能上个一般的985了。”

　　“谁不是呢，我只考了623，勉强够个211。”

　　之后下面一群人就开始凡尔赛大战，让潜水的路明非赶忙切出群页面，打一把星际，平息自己羡慕嫉妒恨的内心。

　　这种凡尔赛大战最终到小天女那结尾，“考的不怎么样，家里也需要帮忙，可能要回去继承家产了。”

　　随后一众人就熄火了，凡尔赛宫终于在更强的女王面前崩塌。

　　之前路明非就听小天女说过，如果在她努力后成绩不如意，上不了理想的大学，就回去继承家产。

　　好特么励志哦！

　　就像某导演说如果我在圈内混不成功，就要被迫回去继承千亿家产一样，让粉丝们留下感动的泪水。

　　到路明非呢，他既没有豪华的分数，家里也没有矿让他继承。

　　自己那不靠谱的爹妈常年在外考古研究……他本来是这么认为的，但自己老妈居然跟“霍格伍兹”学院的校长写信，他开始怀疑自己爹娘在外面到底是干什么的了。

　　总之，十八岁的路明非正迎来人生的大危机，陷入了前所未有的纠结中。

　　在班级群中，同学们都在凡尔赛的时候，他也很想一咬牙，回复陆晨师兄给他留的邮件信箱，坐等卡塞尔学院通知书寄到后，拍一张照，发到群里，享受同学们瞻仰膜拜的“目光”

　　可他纠结，自己谋划好了终极计划，要在过两天的同学聚会上向心仪的女孩儿表白。

　　如果他成功了……不，他相信自己有很高的几率成功，为了这次计划他可是准备了很久，电影院的放映员老大爷都已经被他安排好了。

　　到时候在众目睽睽下，浪漫的气氛一到位，他相信自己成功的概率直线上升。

　　这是他在电视剧和小说里学来的套路，深情的BGM一放，他感觉自己要是女主角肯定顶不住。

　　而且他觉得陈雯雯对自己也是有些好感的。

　　“路明非？”

　　一个文静的女声响起，路明非原本低着头看路，立马精神的抬起了头，看向侧方，竟然是陈雯雯！

　　陈雯雯今天穿着白色印花的连衣裙，裙摆及膝，露出那线条纤柔的小腿，打扮简简单单，看对方手中提着的超市袋子，应该只是临时下来买东西。

　　这是什么巧合！？

　　他出来买个马桶，居然能在路上碰见陈雯雯！？

　　简直像是有命运之神在给他牵红线！

　　路明非下意识的将马桶圈往身后藏了藏，感觉带着这东西有点不太雅观，“这么巧啊，没想到能在这碰见你。”

　　夏风微微吹拂，让陈雯雯的发丝凌乱了几分，她素手轻抬，将发丝撩到耳后，“你这是？”

　　“哦，家里马桶坏了，闲着也是闲着，我就出来买个准备回去自己换。”

　　路明非心知这么大的东西藏不住，不如坦荡点。

　　陈雯雯感觉有些别扭，但还是用夸赞的语气道：“你还会修马桶啊。”

　　“男人嘛，总要多些生活技能，修水管什么的，我都会。”

　　路明非感觉有些开心，没想到这么尴尬事情，居然会是个良好的话题。

　　陈雯雯看着路明非满头大汗，短袖衫几乎要湿透了，提起袋子恬静的笑道：“我这里有冰淇淋，你要吃吗？”

　　“可以吗？”

　　路明非顿了下，又忐忑道：“……那我要个老冰棍吧。”

　　他透过塑料袋看清了里面的种类，老冰棍是最便宜的，他不能那么厚脸皮。

　　“喏，给你。”

　　陈雯雯从塑料袋中取出一根老冰棍，递给路明非。

　　路明非在接过老冰棍时，因为有些紧张，手不小心和对方触碰了，温热柔软，让他内心悸动。

　　陈雯雯也很快收回了手，头微微低下，不说话。

　　路明非感觉心中气血上涌，小鹿乱撞，恨不得把计划什么的都抛到脑后，当场表白。

　　但他张了张嘴，“我……我……”

　　最终在陈雯雯抬头时，他的话又变成了“我不是故意的。”

　　“嗯～”

　　陈雯雯轻声应答，又低下头，从袋子中拿出一根雀巢巧克力夹心，两人继续在路上走着。

　　路明非起初感觉尴尬极了，但时间流逝，两人静静的吃着冰淇淋，他偷偷看着陈雯雯小口小口舔舐奶油的样子，忽然感觉好像也没什么好尴尬的。

　　不如说现在的气氛好极了！

　　穿过这片道路，两人沿着河畔往前走，河畔清爽的风吹来，却无法给路明非躁动的心降温。

　　在别人眼中看来，我们会不会是一对正在散步的情侣？

　　但美好的时光，终究会结束。

　　“我家在那边。”

　　两人走到路口，陈雯雯跟路明非告别，“后天同学聚会再见。”

　　“再见。”

　　路明非不知道自己笑的有多憨，跟陈雯雯挥手告别。

　　再看向这条回家的路，又觉得是那么的长，明明他感觉刚刚的那段路，是那么的短。

　　抬头看了眼烈日，“唉，累死了，还是要走回家。”

　　但此时风自他身边刮过，一辆三排的商务奔驰停在了他面前，车窗摇下，后座上的人他认识。

　　居然是零！

　　“要搭个便车吗？”

　　金发少女淡淡开口道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第二百七十一章：零：要搭个便车吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 