    第32章 夜惊变（二）

    夜火冥冥，流光擦拭过漆黑梁顶发起一阵灿烂，赤光涌动，照彻了整个黑夜，整个道观内满是流动火光和行路匆匆的道士，这份碎乱将一切平衡打乱，徒留混乱中的哀嚎依旧清晰凄惨。

    见一黑影朝着一处飞去，目光一定，正是绿茵姑娘所在的屋子，心中大拟有了答案，匆匆跟了过去。

    一阵霹雳之音在身边炸起，我悻悻地旋身闪过，抬腿将身侧那团光踢了回去。

    “哪里来的老鼠，藏头也藏尾的，有本事出来光明正大跟我较量一番。”我本想言语刺激，意引那黑影舍暗近明，失其优势也方便我收拾，现在一看却不能奏效，倒让这寂静引得我有些不安了。

    那我反不跟你过多纠缠。

    我甩甩衣袖，大步流星地朝绿茵的房间处走去，才行不足十步，暗影处那人果然按耐不住，又朝我打来了一团光，偏头闪过时，将那东西看了个仔细，竟是一个被钻打出了火花的铁环，幸亏反应及时才未被削到。

    “小心。”不知何时洛溪师兄到了我的身后，提剑一挥将那旋转的铁环牵住，“当啷”摔在了地上。

    “师兄，你怎么来啦？”我面露喜色。

    洛溪师兄目光下移，盯着那铁环沉吟良久，终开口道：“星火堂的璃天环，小心被碰到，快走。”

    我也毫不客气抱拳道：“那这里就交给师兄了，你多加小心。”

    信步往前一迈，这次竟朝我打来两团光，洛溪师兄轻而易举地便将空中飞舞的那两个铁环划了下来，此时我亦被针对的急了，据这两股力道也大致确定了藏身的方位，施法将地上两个铁环浮于空中，加了两道寒气奋力朝远处掷了回去。

    只闻一声闷哼，一黑衣女子直直地从上面摔了下来，猛咳出一口血，一脸幽怨地盯着我。

    方才偷袭我的可是你呢，怎么现在反倒这副模样看着我?只许你偷袭我不许我反击吗？

    我鄙视地朝人翻了个白眼，心里暗暗不爽。

    不过这黑衣女子倒是眼熟的很，几眼看后，才想到是前些时候陪着沂儿一起到山洞来过，也难怪，沂儿是星火堂的人，若是参加此次行动也不足为奇。

    “清月，你先去看绿茵姑娘怎么样了，待我逼问出一些事，自会杀了她再去助你。”正当我思索时，洛溪师兄突然一反常态说了这些话。

    难不成，他已经知道了沂儿的事了?

    “呵呵……你们…做梦…。”那黑衣女子虚弱地吐出这几个字，视死如归般闭上了眼。

    她莫非是想自尽？

    能拖一时是一时吧，“哪有这么便宜!”我愤愤挥手将她变作了一个冰人，转身朝洛溪师兄道：“师兄莫急，此女狡诈，等清月回来帮你一起审问她。”便朝绿茵的房间跑去。

    若说诡异，这里定不必外面弱势分毫，几乎整个房屋都是由内而外散发着醒目血光的，这份莫名施加而来的压力及恐惧，一时令人不敢上前。

    这究竟是……

    我攥了攥衣袖，化冰莲于手，催起浑身灵力灌注其中，朝门口处扔去，冰莲不断旋转，宛如一把发散着蓝光的利锥破门而入，被震散的红光猛朝外发散出几股淡红色的雾气，渐渐稳定了下来。

    我想也没想地踏进了屋子，却不见绿茵的身影，只看见廉木痛苦地蜷缩在桌子下不断颤抖着，朝里走去，才觉他模样大变，不似常人，紫黑色的脸上獠牙过唇，发红的双眼上加重了几层阴翳，抬头见了我，立马又将头垂了下去，口中念叨着什么“姐姐，对不起。”

    这究竟是怎么回事，莫非绿茵遭遇了什么不测?

    我瞬间打消了这个念头，朝里一看，床上躺着的不是绿茵还会是谁？用灵力探了探人手腕处，发现只是昏迷，身上并无受到什么伤害。

    可是廉木为什么会平白无故变成这个样子，莫非是星火堂的人做了什么手脚？这一切变的太快，也太过异常，让人一时摸不着头脑。

    一阵清脆铃响远远地传来，连续且无律的响动，令人觉得有些发寒，联想到了书上记录赶尸的驱尸铃。

    还正想为何出现此声，桌子地上的“尸体”便明明白白地告诉了我这个答案，那“紫黑色的尸体”双目如同暗窟，每行一步便发出咯咯的如骨节错位的响动，最后抬头看向我，像野兽捕猎一般扑来，我抬手挡住那口獠牙，用冰莲挥出一道法力，却变作淡淡的光晶融进那紫黑色的皮肤里。

    怎么会。

    眼前之物虽然行动不算迅速，但却能力压我的术法，攻击毫不奏效，更像是只把这具肉身当作驱行的工具，亦如巨蟒缠束得人动弹不得。

    双手正被束缚难动，本想与其先僵持一二，他又张口喷吐出一团紫黑色雾气，那股酸恶刺鼻直解了浑身力气，浑身疼痛起来。

    毒气?

    无力细想，那铁钩般的五指已猛朝自己腹间攻来，一股温热溅到脸上，暖暖地在身上流过，被这刺鼻味道清明了神识，痛感并未如期而至，猛然睁眼，却见绿茵竟浑身是血地挡在我身前。

    廉木也被这至亲的血气引出难得的清醒，铃响阵阵，他发出一声长啸，变作一阵黑气消失在了视线。

    绿茵突然紧紧抓住我的手，费力地呼进几口气，显得异常痛苦，“救…廉木……。”她用尽最后的力气说完这三个字，便一动不动了，我清晰地感到那温暖，一寸一寸地冷了下来。

    这是我第一次感觉到一个人的死去。

    原来如坠冰河，入骨难寻。

    (本章完)

