    黄家三长老得二阶灵草后便进入了修炼，在王家共待了四天，修为到了后天巅峰境界，只等回到黄家闭关，便能顺利踏入先天境界。

    到时候，黄家就有先天武者镇守了，也可称一方小世家了。

    这次，不仅黄家人要走，黄枫一家也要走。

    当听到要回黄家的时候，黄雪便高兴的叫着回家了，回家了。

    虽然，黄家曾对黄枫一家做的很过分，但在黄雪心里，黄家才是他真正的家。

    “爹，你说黄雪的修炼是去专门的女子门派，还是跟随我到天阳宗去。”

    黄雪的事情，黄枫要与他父亲黄栋商量。

    “天阳宗中也能找到女子修炼的功法，但是不可能是天阳真经这个等级的功法。”

    黄枫道：“而天音门的功法是和天阳真经一个级数的。”

    黄栋早年要不是一些问题，也早进入宗门中修炼，虽然他没有踏入宗门过，但一些事情是了解的。

    关乎自己女儿的修炼，黄栋也是非常看重的，毕竟他的女儿也是四星武道天赋。

    “你怎么看。”黄栋问黄枫的意见。

    黄枫开口道：“我偏向于雪儿随我去天阳宗修炼，我会请我师父找到强大的功法，反正雪儿真正修炼功法的时候是在先天境界，还有几年时间。”

    黄栋道：“就听你的吧，有你照顾他，我和你母亲也放心。”

    他们都知道了黄枫拜师的事情，且还是宗门强大的长老。

    对此，所有人的心都稳了。

    黄枫越强，背景越厚，金刀门就不会轻易动手。

    “娘。”黄枫这次回来，也给王氏带了礼物，宗门中有一些美容养颜的东西，都是宗门的年轻女弟子研究出来。

    王氏自然很高兴，高兴后就会问些父母都很操心的问题，比如，现在王氏问道：“上次和你一起来的那个女孩呢。”

    黄枫无奈的解释道：“娘，我和她不熟。”

    王氏才不信呢，只是失望就挂在了脸上，闷闷不乐半日，让黄枫郁闷不已。

    搞的好似，他黄枫找不到媳妇一样。

    而且，他还很小好不好！

    在黄枫等收拾东西准备回黄家的时候，距离他千里之外的银云城。

    城主府披着白布，立着白帆，每个走过城主府的人，却都是一脸的快意，当然都又是连忙低着头走路。

    谁都知道王钦兄弟死了。

    这个祸害死了，银云城的人都恨不得点鞭炮欢庆。

    突然，一人从空中降落，犹如天上的神仙般，衣决飘飘。

    “你是什么人。”

    城主府的侍卫立即围住了这个从天而降的青年。

    青年长得风流倜傥，气质尤为出众，而且青年明明没有散发什么气势，但众人都觉得肩膀扛着巨石般，心头的压抑，使他们开口都觉得艰难。

    “阁下是寸儿的师兄吧。”一人从城主府走出，这人满脸憔悴，正是王寸兄弟的父亲，这城主府的主人银云城主。

    银云城主年方四十有三，修为先天境界，还不到一重境界。

    “师兄？”青年目光一闪，口中微微呢喃。

    “青水城在什么地方。”青年问道。

    银云城主眼里射出恨意，他的两个儿子都被青水城黄家之子黄枫所杀，他如何不恨。

    听的青年的话，银云城主顿时觉得青年一定是金刀门他儿子王寸的师兄，一定是金刀门派来为他儿子报仇的。

    于是，银云城主急切的报出青水城的方位，并且希望这个青年能带上他一起去。

    他想看着黄枫亲手被杀画面。

    青年得到青水城的位置后，却一言不发，笑着看了一眼银云城主，然后竟是平地飞起。

    “洞虚强者！？”银云城主等顿时震动，这么年轻的洞虚强者，他们还真没有见过。

    金刀门有这样年轻的洞虚强者吗？

    恐怕黑风府境内都没有这么年轻的洞虚武者。

    银云城对青年是不是金刀门的弟子产生了一丝怀疑。

    他们看不到，青年飞上空中后，身后便有了两道灵气，灵气如一对翅膀，好似青年长了一对翅膀。

    这翅膀一动，青年如一道箭矢飞过。

    没过多久，一只庞然大物降落银云城主府，这是一只身似猎豹，却生有一对翅膀的妖兽。

    银云城主的人震动。

    他们见过沈乐的飞禽坐骑，但是和这只妖兽比起来，那只飞禽就显得渺小了。

    “银云城主听令。”猎豹妖兽没有降落，而是停在城主府上空，上面站着一个人。

    “金刀门。”银云城主看到了上面所站之人衣服上的一个金刀标志。

    “刚才金刀门的弟子才走了。”不管心中怎样想，银云城主都是倾听上面之人的话。

    “对王寸的死，宗门很愤怒，至于黄枫，宗门会自己处理，你不准私自对黄家等出手。”

    金刀门的人道。

    银云城主皱眉，他掌控一座城市，心思深沉，怎么可能听不出金刀门的意思。

    金刀门不仅不让他报仇，金刀门自己短时间内也不会对黄枫出手。

    因为，如果金刀门想杀黄枫的话，不会来这里给他下这个命令，而是直接去青水城杀了黄枫，或许会来这里带着他一起去青水城，但绝对不会派人传令。

    “为什么。”银云城愤怒了，同时心里很不解，死的不仅有王寸，还有沈乐，两位内门弟子啊，金刀门竟然会忍下。

    “你在质问我吗。”妖兽上立即传来一股威压，在此威压下，银云城主府的屋舍崩塌，侍卫跪在地上惨叫。

    金刀门的人威严不可侵犯般。

    银云城主也是弯下了腰，连忙道：“不敢。”

    在黑风府境内，最强的势力是黑风府，黑风府之下就是十大宗门，银云城主虽然归黑风府管，但金刀门的人想杀他也比较容易。

    “黄枫的师父是天阳宗的一位强势长老。”说完，金刀门弟子就驾着妖兽飞起。

    银云城主一听，脸色惨然，露出惨笑。

    他当然知道十大宗门的强势长老是多么强大，只是他的儿子的仇真的不能得报吗。

    “不过，你不用担心，黄枫锋芒毕露，杀我金刀门的弟子，他活不了多久的。”

    上空传来一道声音，银云城主精神一震。

    是啊，黄枫杀金刀门的弟子，金刀门如果一点表示都没有，金刀门还有任何威信。

    且，银云城主知道一些上层事情，知道金刀门和天阳宗一直不对付，金刀门一直想取代天阳宗的地位。

    “对了，还有那个青年。”银云城主想到问他青水城在哪的神秘青年。

    见过金刀门的人后，银云城主哪能不知道，那神秘青年并非王寸的师兄，也并非金刀门的人。

    “他似乎是带着恶意去的。”银云城主顿时露出狞笑，他期盼着那是黄家的仇敌。

    青水城。

    时隔一年之久，黄枫一家重新回到了这里，城还是那个城，变化却是很大。

    曾经的青水城第一家族叶家早举族迁出这里，黄家是名副其实的青水城第一。

    青水城一座酒楼中。

    李语和李言兄弟遥遥看着黄枫，李言道：“哥，都说黄枫连斩先天武者是不是真的。”

    李语道：“应该不假。”

    他脸上划过一抹落寞。

    曾经，他和黄枫还有叶青并列青水城三天才，其中黄枫排第一，现在，叶青被所杀，叶家也因黄枫不知去了什么地方。

    如今，黄枫是天阳宗的弟子，且还是强势长老的弟子，他们的差距只会越来越大。

    “黄枫，我是比不上你了，但是我就不信我儿子会比你儿子差。”

    李语忽然心生一个念头，他比不上，他就生儿子和黄枫的后代比。

    黄枫要是知道这位幼年伙伴心中所想的话，心里一定是很古怪吧。

    “恭迎家主和主母。”黄枫一家来到黄家门口，侍卫和下人都跪下，黄家的人也都恭敬立在一边。

    “你们这是在干什么。”黄栋和王氏皱眉。

    黄家四长老道：“这也是众望所归，黄栋，这家主之位非你莫属。”

    黄栋和王氏心里无比清楚，黄家人这样恭敬，现在这样做，都是因为他们的儿子黄枫。

    黄栋在犹豫，他现在只是一个普通人，这一年来有黄枫送来的灵药滋养，孱弱的身体倒是强了一些，但只要他的丹田一天不好，他永远就是一个废人。

    “爹，答应了吧，而且我一定会找到治好您伤的灵药。”黄枫开口道。

    黄家三长老也道：“栋儿，家主位置本该就是你的，而且只要我在一天，谁敢不听你的命令。”

    黄栋便点头。

    “见过家主。”黄家的长老见此都是低头恭声道。

    在黄家渡过半日，黄枫便准备回宗门了，这次他要带着黄雪一起走。

    自从离开云山镇后，黄枫眼皮就直跳，心境也有一丝的慌意，他总感觉有一道危机正在向他逼近。

    黄枫找来王大浪：“师兄，你带着我妹妹先回宗门，我和你你们分开走。”

    王大浪没问什么，他知道黄枫这样做必然有原因。

    于是，王大浪和黄雪走小路，黄枫则走大路，直出青水城的大门。

    就在黄枫离开青水城不远，他感觉一股强大的气息临近，抬头一看，天上降落一人。

    “洞虚武者！”

