    “黑一场，第1场竞技结束，黑林获胜！”

    大长老正在宣布比赛结果，与此同时旁边的黑二场和黑三场第1场竞技也陆续结束。

    大比如火如荼地进行，目前为止没有发现任何意外。

    直到黑一场，第8场竞技的时候，人群突然传来惊呼和倒吸凉气的声音，高飞顺着声音看去，黑一场中的一个少女躺在血泊之中，身子还在不停抽搐，医疗人员立即入场开始急救。

    原来是高强度的战斗中，少女最后体力不支，没有躲过射来的子弹，最后被击中胸口，肺部被洞穿的痛苦可想而知。

    人的求生欲是极为可怕的存在，少女本能地呼吸却被血液堵住气管，场面一度十分骇人。

    受伤只是小事，以这个世界的医疗水平，恢复如初只是时间问题，不过第一个受伤者的出现也让大比中的弟子惊醒，这可不是开玩笑，枪械对人体的伤害是致命的！

    一些还没上场的弟子收起了吊儿郎当的姿态，心情紧张起来，下一个可能就是自己，自己的下场会是如何？

    对死亡要保持敬畏……

    小插曲很快就过去，接下来的竞技中，对战双方都谨慎起来，前车之鉴就在眼前，没有人愿意挨枪子。

    “黑一场，第12场竞技，对战双方，黑井秀！黑瞳！”

    高飞抬起头，终于到他了，他的眼神力充满着期待，自己族内大比的第一场，就要开始了吗？

    【你触发支线任务：族内第一

    任务难度：LV.7~LV.9

    任务简介：获得族内大比第一名

    任务奖励：灵魂结晶（小）×5，20000乐园币。

    任务提示：达成额外目标，奖励翻倍。

    任务惩罚：重伤，十天不可恢复。】

    正欲下场的高飞突然看到了轮回乐园的任务提示，这个支线任务很奇妙，任务难度居然是浮动的，还有额外奖励。

    聪明的高飞自然立马意识到，若是完成LV.7的任务，奖励即是如提示的一样；但倘若他完成的任务难度达到LV.9，那么奖励就会翻倍。

    任务惩罚也很有意思，重伤十天不可恢复，那就等于主线任务失败。淦，这轮回乐园的作风还真是标新立异，啥都不直说，啥都拐着弯来。

    “族内第一吗……”喃喃过后的高飞下场进入黑一场的场地。

    对手是个很阳光的少年，留着精神的寸头，黝黑的皮肤可以看出他平时的训练也非常努力，他的名字叫黑井秀。

    双方对目示意，然后亮出左轮，背对背靠紧，和之前的选手一样，然后各自开始迈步沿着白线超前走去。

    走在白线上的高飞产生了一种莫名的感觉，这条线就像是生死线，双方离得越远，就离死更远……

    身临其境地感受与观战时的心情丝毫不同，一步一步行走间高飞变得郑重，提起了对对手的尊重，这是一种态度。

    抵达白线末端，高飞站定后深吸了一口气，感知放到最大，聚精会神地听着即将到来的枪响。

    “嘭！”

    猛然回头的高飞抬手便是6枪，左右手快速上下摆动，开枪后直接一个侧移朝着对面的黑井秀冲去。

    对面也是几声枪响，子弹划破空气的声音从高飞耳边呼啸而过，他的体内的肾上腺素飙升。

    生死间战斗的快感充斥全身，翻滚、侧步，每一个动作都无比流畅，每一次反击都极其致命。

    黑井秀开始一轮速射，高飞回应，也是一轮速射。

    实力的差距在此刻显现，高飞这边的弹幕扑向黑井秀射出的子弹，射速自然是他更胜一筹。

    扑面而来的弹幕打断了黑井秀的速射，黑井秀规避的同时依然没有停止射击，试图打断高飞的突进。

    只见高飞重心略微后移，一个滑铲扬起了地上的尘土，子弹从他的头上飞过，他已经接近了黑井秀！

    手掌撑地而起，高飞直接面对面朝着黑井秀开枪，黑井秀看到枪口的那一瞬间便下意识躲避，躲过子弹的同时右腰传来一股大力。

    高飞的左腿扫中黑井秀，将他踢得失去重心，他抬手又是两枪，空中失衡的黑井秀瞳孔一缩，子弹似乎在他眼中放大，死亡带来的压力让他不知从何处使出一股力气硬是扭过这两发子弹。

    可是力尽的黑井秀此刻再也没有反击的机会，还不待他从“死神”手下缓过劲，趴在地上的他后背被高飞踩中。

    脚上传来的力量压制着黑井秀无法起身，两颗子弹射中他耳边的空地，击起的碎石划过他的脸庞，刺痛感传来，他知道他已经“死了”。

    高飞的脚从他背后移开，翻滚身的黑井秀看见一只手伸在面前，他握住了这双手，被手的主人从地上拉起。

    力气好大！黑井秀心里暗道。

    高飞朝他点了点头，黑井秀脸上泛起一抹嫣红，看上去竟有一丝……娇羞？

    “谢……谢谢……”

    声音从高飞身后传来，他没有回头，只是抬起右手随意地摆了摆，朝着场外的高台走去。

    “黑一场，第12场竞技结束，黑瞳获胜！”

    大长老宣布了比赛结果，观看此战的众人纷纷将目光投向了那个背影，心中产生了一丝崇拜。

    少主，好强！

    回到高台的高飞坐下继续观看大比，黑二场的表姐一只脚扫中与他对战之人的侧脸，他直接被击晕在地。

    看到这一幕的高飞不禁脸部一抽，这一脚的力量属实可怕，如果扫在他脸上……

    不可能！高飞摇了摇头，要是能被这一脚扫中，还谈什么族内第一。

    黑一场的下一组选手上场了，黑三场的一个可爱的小女生也获胜了，她朝着高飞比了一个“耶”，这一幕刚好被他看到。

    那是他的一个表妹，二长老的大女儿，他也回过去一个“耶”，可爱的表妹开心地笑了起来，一蹦一跳地出了赛场。

    时间过了不久，他的名字被二长老叫到。

    “黑二场，第23场竞技，对战双方，黑琳琳！黑瞳！”

    嚯！对手赫然是刚刚的小表妹，只见她露出了“快哭了”的表情，可怜兮兮地进到场地中央。

    高飞也不禁感慨缘分这种东西果真奇妙，这么可爱的妹子踢起来……不对，踩起来……呸呸！

    一时居然不知道怎么对付这可爱的表妹！这就是美人计吗！女人这么可爱的生物，不能沾！

    “心中无女人，开枪自然神……”

    “心中无女人，开枪自然神……”

    不当感情人的高飞开始默念，他此刻自断痴情魂，闭锁心门。

    不能被这个小妮子影响，想想轮回乐园的奶妈……

    一个个靓丽的身影出现在脑海里，她们提着镰刀，或扛着战斧……高飞突然打了个激灵，清醒过来。

    他的眼神变了，双目清明，无他。

    对面的黑琳琳眨巴着亮晶晶的大眼睛瞧着高飞，心里居然升起一股凉意，她摇了摇头，脑袋上的双马尾随之摆动，仿佛将负面情绪甩了个干净。

    两人背对着走到了白线末端，“嘭”的一声枪声响起，镜像般的两人转过身开始朝对方射击。

    黑琳琳的左轮枪不是黑色，而是红色，每一发子弹还带着可见的尾焰，绚丽至极！

    高飞见到这些子弹，明白了这个小表妹的实力也不可小觑，这火属性的圣力子弹就已经不弱于黑小兰。

    打起精神的高飞没有像上一场直冲过去，黑琳琳的身高比他矮，射出子弹的水平线也比高飞略低，若是滑铲强行突进，可能在下落的过程中吃到子弹。

    “嘭嘭嘭嘭～”

    “嘭嘭～”

    枪声在场上不断响起，两人都在缓慢且小心地拉近距离，远程对枪是没有未来的，躲不过子弹是真的菜，而躲过子弹是应该。

    双方互相在试探，高飞找准时机，预判到黑琳琳的下一步落点开始了一轮速射，这一次比上一场更快，但这其实依旧不是高飞的极限。

    淡蓝色的弹幕被火红的子弹击穿，子弹接触时火红的子弹没有立即消散而是弥散前燃起了一小团火焰，那一团团火焰影响到了弹幕，许多子弹被火焰燃起时微弱冲击力影响，弹道些许偏移。

    要知道两人相距至少还有80米，弹道略微的偏移，影响也足够大，弹幕不再密集，有歪歪扭扭的流弹从中脱离而出，射向无人的两边。

    高飞停止速射，开始迂回前进。

    这子弹果然有些门道，还能燃烧，若是确定好修炼方向，以后再附加上爆炸属性估计不难，就是怕小姑娘自己把路子走歪了，这样可不行，这么可爱的妹子，一定要让她爱上爆炸！

    毕竟是黑瞳的表妹，高飞决定待会分出胜负后提点黑琳琳一下。

    爆炎弹的威力也是十分可观的，凭他现在掌握的知识想要制作也不难，可是对面的黑琳琳可是能直接修炼成每一发子弹都是爆炎弹啊！那效率可比要更换子弹来得高多了！总不能配好几把枪，里面装不同属性的子弹吧？

    可子弹也有射完的时候，弹夹容量只有那么大，不过以后是不是也可以考虑加强一下M-137格林机枪？装载上爆炎弹……

    得，黑琳琳此刻还不知道，她的出现让高飞以后的M-137格林机枪成为了什么样的存在……

