    潘连道君调动三大五转真君，准备在古仙界猎杀武德真君。

    不过，鬼族最后出动的五转真君数量，却达到了四位！

    因为那位在鬼族被称之为幽冥鬼王的幽冥真君，主动加入了猎杀武德真君的任务！

    这个地位在鬼族仅次于道君的五转真君，一直在寻求给儿子报仇的机会。

    一千五百多年前，他的儿子骨烱，在域外战场被人族山海剑仙所杀。

    他去晚了一步，没能手刃仇人！

    现在，他从族群听闻，最近名声大噪的人族武德真君，或许就是山海剑仙，

    仇恨顿时涌上心头！

    “你最好是山海剑仙！”幽冥真君金色的瞳孔中，满是凛然的杀意。

    金夜叉一族，是鬼族最强的皇族血脉，

    凭借强大的血脉，他的战斗力天生就比同阶强者高一些。

    不能用寻常的五转真君来衡量他，这是一位接近真君无敌的存在。

    ……

    三大巅峰族群，相互之间都有安插各种探子。

    鬼族调遣五转真君，准备在古仙界猎杀人族武德真君的事情，还是泄露出去了。

    妖族圣地，万妖星海，第三圣殿吞月圣殿。

    独眼、四蹄，通体月白，宛如星空巨兽一般的吞月道君，就匍匐在圣殿中，显得很慵懒。

    他身上散发的道君气息，影响了这片时空。

    此时，妖族的安澜道君，正盘坐在吞月道君面前。

    “吞月，前不久，你麾下的查拉真君，是不是在古仙界被一个人族真君给杀了？”安澜道君问。

    “不错，好像叫什么武德真君，我已经派喀玛真君去古仙界猎杀他了。”吞月道君的语气听起来很不耐烦。

    安澜道君眼中闪过一丝无奈，眼前的吞月道君实力比他厉害太多，可就是性子太懒，

    麾下的一位四转真君都被杀了，还能如此淡定。

    虽然喀玛真君是五转真君，但仅凭一个五转真君，哪里又能猎杀掉武德真君！

    这都已经过去一个多月了，武德真君还在古仙界活跃的很！

    “我安插在鬼族的探子传来消息，鬼族怀疑武德真君是人族的山海剑仙。”安澜道君又开口说。

    “山海剑……仙？”吞月道君语气稍微抬高了一些，因为劫仙和真君是两个层次的存在。

    “对，一千五百多年前，此人在域外战场第九战场，成就无敌劫仙之名，

    鬼族怀疑他在这一千五百多年内，连灭五盏魂灯，完成五次逆转生死，成了五转真君，这才拥有轻易斩杀四转真君的战力。”安澜真君解释道。

    “哦，是个很逆天的天才，那你去杀了他啊。”吞月道君像是又没了兴致。

    安澜道君并不在意，早已习惯吞月道君的性子，

    他很有耐心的说：“对付真君强者，不到万不得已，我们这些道君级的强者，是不能出手的，否则人族的道君也会向我们天才真君出手。”

    “哦，那你派手底下的真君去啊。”

    “武德真君很难杀，我来找你的意思，是我们两大圣殿联手，把麾下的五转真君都派过去，联手猎杀武德真君！”

    “可我已经派喀玛真君去了啊。”

    “不够！”

    “哦，那再加个昆鹏真君就行了，好了，就这么多，别打扰我休息。”吞月道君庞大的独眼重新闭上。

    安澜道君目的达到，消失在吞月圣殿。

    他可没小瞧吞月道君，能成为巅峰强者的存在，没有一个是头脑简单的。

    吞月道君看似慢吞吞的、很懒，但是在派遣五转真君的事情上，他很有底线，

    最多两个，多了没有。

    因为在道君不能随意出手的情况下，五转真君就是各族群决定性的力量，并不能随意调动。

    所以一般情况下，各族道君都不愿意把麾下的五转真君派出去。

    “喀玛真君、昆鹏真君，再加上我麾下的两个，足够了！”安澜道君眼中闪烁神光。

    其实这次他也想亲自出手的，但他很清楚，如果他动了，人族的道君肯定也会出手，

    就像上次，他为了争夺浑天仙府的信物，降临古仙界，

    但人族的帝君弥罗道君很快就出手了。

    所以，如果道君亲自下场了，猎杀武德真君的成功率，反而没有那么高。

    几大五转真君联手，也足以斩杀武德真君！

    ……

    妖族和鬼族虽然没有相互联系，但很默契的做出了相同的决策，

    由于已经提前知道武德真君的实力，这两大巅峰族群没有调遣五转以下的真君强者。

    而是让多位实力强横的五转真君，在古仙界实施猎杀行动！

    作为猎杀对象的江词，现在并不知道风暴将至，

    就算知道了也没关系，

    因为他已经离开了古仙界，准备回地球，

    在安全的地方，把三重山和新到手的黑色三重山，重新合为一体。

    他斩杀黑时真君的地方，本身就距离离开古仙界的漩涡通道不远，

    从那个漩涡通道出来，就是原宇宙的一个荒芜星域。

    离开古仙界之后，江词也没浪费时间，按照星图显示的方向，驾着一艘极品仙舟向最近的人族生命星球穿梭而去。

    没过多久，他收到了师尊九霄道君传来的一则讯息，“江词，立刻离开古仙界……”

    讯息内容的开头，让江词很诧异，这是发生了什么？

    居然会惊动九霄师尊，来亲自提醒他。

    等他看完讯息后，这才一阵庆幸，

    幸好自己谨慎，至宝到手后，没有继续留在古仙界！

    否则他可能现在已经陷入危局！

    “鬼族、妖族都派出多位五转真君，准备在古仙界猎杀我？”

    “他们怀疑我是山海剑仙？”

    这些内容让江词更加吃惊，自己的第二重身份暴露了？

    想了想，他就明白问题出在哪里了。

    “我在黑时真君面前施展了自成天地，这是我作为山海剑仙时，也施展过的手段。”

    “以黑时真君的实力，如果在族群留了仙力分身，的确有可能把我的情况记录下来。”

    “两大巅峰族群的情报系统，很容易就能把武德真君和山海剑仙联系起来，”

    “还是大意了啊！”

    江词摇摇头。

    “暴露了也无妨，这次古仙界之行的目的已经基本达成，如果再想去古仙界，大不了再换个身份就是。”

    “唯一的问题，就是下次再使用自成天地的手段，要更加小心了。”

    很快，他来到了一个拥有星际传送阵的人族生命星球，以自己江词的身份传送回地球，就此躲过了一场杀劫。

    回到地球之后，江词就两耳不闻窗外事，再次进入闭关状态，研究至宝去了。

    ……

    古仙界1925号星球，已经被妖族、鬼族翻遍了。

    妖族、鬼族加起来，一共八大五转真君，施展大神通，在这颗星球上搜寻许久，但最终毫无所获。

    为此，这两大巅峰族群，又发动五转以下的真君，加入搜寻行列，

    然而，还是没有找到那个所谓的武德真君！

    两大巅峰族群猜测，武德真君应该是潜入其他星球了。

    毕竟古仙界有3600颗星球，武德真君如果想躲起来，实在太简单了。

    当然，两大巅峰族群也有猜测，武德真君是不是离开了古仙界？

    但他们安插在人族的探子，并没有在人族疆域发现武德真君的踪迹。

    所以，两大巅峰族群便扩大了搜寻范围，

    让他们族群身处古仙界的真君强者，全部留意人族武德真君的行踪，一旦发现，立刻上报。

    并且，他们给出了武德真君的实力特征：

    1、剑道修炼者，拥有轻易斩杀四转真君的实力，

    2、施展剑道秘法时，会有六道剑光在身周盘旋，

    3、拥有至少三阶以上的剑类至宝和护甲至宝，

    4、拥有自成天地的能力，可掌控方圆千丈的时空，进而施展空间禁锢、时间静止，类似于道君的掌控时空。

    这四个特征，很快在古仙界传开，然后迅速传遍宇宙万族，几乎所有真君强者都知道了。

    因为最后一条，实在太恐怖！

    自成天地，近似于道君的掌控时空！

    那岂不是说，这个武德真君在真君强者中，可以做到方圆千丈无敌？

    难怪之前一个月之内，就能斩杀4个四转真君（黑时真君也被算上了），48个三转真君，14个二转真君！

    这可真是人族设下的一个大陷阱，可恶的人族！

    一时间，在古仙界闯荡的各族真君强者，都警惕起来，将武德真君列为古仙界的头号威胁！

    在异族真君看来，这个武德真君的危险程度，比道君还要高。

    因为道君一般不会向真君强者出手，除非是主动找死，去招惹道君。

    就算知道有道君在古仙界寻宝，那些真君强者也不担心自己的安全。

    ……

    地球，北山府，通天小区92号别墅的修炼室。

    江词心念一动，身上三重山所化的银色战甲，重新变成了三重山的模样，

    三座组合一起的山峰，悬浮在空中，散发着厚重的气息。

    紧接着，他又从储物空间中，取出那个黑色的三重山，

    黑色的三重山，散发的并不是厚重的气息，而是一种特殊的波动。

    另一个区别在于，江词的三重山是二阶至宝，而黑色的三重山，是三阶至宝。

    两件至宝悬在空中，彼此相互吸引，像是要迫不及待的合为一体。

    然后，江词不再阻止两座三重山的相互吸引，

    “融合吧，看看你究竟是什么至宝！”

    他充满了期待，看着悬在空间的两座三重山，在剧烈的颤动中，彼此接触。

    原本它们就是一体的，现在的结合更是没有任何阻碍，重新合为一体。

    嗡……

    厚重的气息和特殊的波动，也在进行某种剧烈的反应，最终化成一种更为玄妙的气息。

    整个过程进行的很快，不到一刻钟，就结束了。

    两座三重山融合之后，没出意料，变成了六重山，整体呈黑色。

    散发的气息，更是令江词惊喜万分。

    “五阶本源至宝！”

    这个惊喜超出了他的预料，原本以为是四阶至宝就不错了，

    没想到竟然是五阶本源至宝！

    护甲类的至宝，价值是很高的！

    很多道君强者，都不一定拥有五阶护甲至宝！

    有此护甲至宝，江词相信，以后就算面对道君，也有自保之力了。

    同时，他的脑海中，也浮现出这件六重山的功能。

    “空间禁锢的手段还能用。”江词心念一动，身周的空间就凝滞了。

    这也让他松了口气。

    因为在融合之前，他担心两座三重山的融合，会导致至宝原有的功能消失。

    还好，没有消失。

    “不仅空间禁锢没有消失，还多了个功能！”

    江词仔细感受着六重山散发出的玄妙气息。

    这种玄妙气息，是刚才两座三重山的厚重气息和特殊的波动，剧烈反应之后形成的。

    “根据自成天地判断，那道特殊的波动，应该是时间！”

    “黑时真君的黑色三重山，具备的特殊能力，除了化甲，还有就是时间静止！”

    想到这里，江词脸色微微一变，一阵后怕。

    幸好是在古仙界，除非拥有类似于掌控时空的道君手段，才能施展空间禁锢和时间静止，

    如果是在原宇宙，他肯定不是黑时真君的对手。

    黑时真君凭借时间静止的能力，在原宇宙会更加强大。

    “黑时，黑时，怪不得带个时字……”

    “不过，最终还是我赢了！”

    江词轻呼口气，开始炼化新的至宝。

    新融合的六重山，是需要他继续炼化的，

    按照至宝的品阶推算，他的三重山应该是前三重，

    而黑时真君的黑色三重山，刚好是后三重，

    他现在没有炼化后三重，所以还没办法使用后面的时间静止能力。

    值得一提的是，六重山的空间禁锢和时间静止，是独立分开的两个能力，

    和自成天地、掌控时空等强大的手段，截然不同。

    后两者要更为高级，掌控了一方天地，并非简单的掌控了空间和时间，所有一切都在掌控之中。

    ……

    接下来的时间，江词进入了炼化至宝的节奏，

    不过，他并不满足于天灵原液的百倍炼化速度。

    以前没钱，10亿积分1克的天灵原液，用起来就很心疼，觉得贵。

    现在，他短暂的二次古仙界之行，斩杀了好几十个异族真君，而且里面还有四个四转真君，

    所收获的战利品，不算至宝，其他的宝物价值，就已经超过了20万亿积分！

    拥有这么多财富，还用天灵原液来炼化至宝，实在太慢。

    于是，江词把战利品处理掉之后，就在人族族群库藏中搜索，很快就找到了合适的辅助炼化之物。

    “天灵金液，1克1000亿积分，1克可提供1万倍的至宝炼化速度，效果持续10年……”

    江词一阵咋舌，这个价格确实奢侈。

    人族很多普通的真君强者，身家也就千亿积分左右，

    这1克就能让这些普通的真君强者倾家荡产了！

    然后，江词果断买了100克，积分瞬间下去一半。

    “1万倍的至宝炼化速度，效果持续10年，就相当于不眠不休的炼化了10万年！”

    江词很满意这个速度，就算六重山的后面三重，需要百万年才能炼化，他也不怕。

    ……

    一转眼，就过去了30年。

    在这期间，武德真君在各族真君强者眼中，变得愈发神秘和强大。

    一些真君强者，甚至把武德真君称之为道君之下第一强者。

    在这种名声下，人族的真君强者们，也更加好奇武德真君的真实身份。

    因为妖族、鬼族传出来的消息，说武德真君就是山海剑仙，

    山海剑仙这个名字，大家也都有所耳闻的，毕竟是人族新晋的无敌劫仙，

    可要是说山海剑仙在一千多年内，连灭五盏魂灯，成为五转真君，大家就不怎么相信了。

    这种堪称逆天的天才，就算在整个原宇宙的历史上，也只出现过一次，而且就在人族。

    连灭五盏魂灯的难度，不亚于修成道君。

    因为每次灭魂灯、逆转生死，都伴随着生死劫，一念之差，可能就是死亡。

    连续过五次生死劫，成功率太低太低了。

    于是，人族的很多真君强者想要找武德真君当面核实一下，

    但他们发现，武德真君这个人太神秘了，

    除了当初在天庭短暂出现过一次，留下了传讯印记，就再没有其它联系方式，也没有在真君殿留下仙力分身。

    想要找到武德真君，实在太难！

    武德真君究竟是谁？是不是山海剑仙？

    这个问题成了最近几十年，人族真君殿最热门的话题，也是整个宇宙最热门的话题。

    无论外面怎么议论，妖族、鬼族断定武德真君就是山海剑仙，所以这些年，一直在古仙界搜寻武德真君的踪迹。

    可是，30年下来，依旧毫无所获。

    不过，古仙界3600颗星球，实在太大，

    就算两大巅峰族群出动全部的真君强者，也很难在30年内搜一遍，300年也不行！

    所以，妖族、鬼族的真君强者们，在闯荡古仙界的同时，依然带着搜寻武德真君的命令。

    在这种情况下，江词很淡定。

    他也知道自己如今处在风口浪尖，就更加不可能让武德真君出现在古仙界。

    主动找死？他还没有那么傻。

    然而，人生难免会有意外。

    在江词闭关炼化至宝六重山的第31年，意外情况就出现了。

    这一天，他和师尊酒剑真君的分身在观雨亭喝酒。

    由于不用去古仙界，两人经常小聚。

    毕竟炼化至宝这种事，并不消耗精力心神，只需分出一缕灵识，去炼化就行了。

    “你武德真君这个身份，看样子是要废了，前段时间，剑门的剑空真君还在找我，说一定要找到你人。”酒剑真君笑着喝了口酒。

    江词无奈一笑，他也没想到，一次大意的举动，就引起这么大的风波。

    剑空真君正是上次他得到浑天仙府信物的时候，出手帮他解围的剑门四转真君。

    这位古老的存在，之所以去找酒剑真君。

    是因为酒剑真君曾经在真君殿，帮武德真君发布过寻找黑时真君的任务。

    然后不久，黑时真君就陨落了。

    所以，大家认为，酒剑真君和武德真君存在某种联系。

    “废了就废了吧，反正也没用多长时间。”江词说。

    “哈哈，你换了两次身份，每次都要弄出一番大动静，

    不死道人、山海剑仙，再到现在的武德真君，

    我在想，你下次换身份的时候，会不会再来个道君什么的。”酒剑真君打趣道。

    “这个……说不准。”江词故作沉思。

    “嘿，你还真这么自信！”酒剑真君瞪了一眼。

    江词笑了笑，没说话。

    因为以他的实力提升速度，真说不准！

    他现在就有五转真君的战力，如果等山海剑经大道卷第七式创出来，说不定就有道君战力了。

    “对了，师尊还没有那个睨娑真君的消息吗？”江词问。

    “没有。”酒剑真君摇摇头，“古仙界才开启一千多年，各族的真君，有很多都还没有准备进入其中。”

    “师尊要是找到了，可以和我说一下。”江词没有直言说要提供帮助之类的话语，但意思表达到位了。

    酒剑真君笑道：“放心，如果我真应付不来，会和你说的。”

    师徒二人没什么需要客套的，而且的确有这个风险，

    酒剑真君在道源古界沉沦了五万年，原宇宙却过去了一百八十万年。

    那个睨娑真君很有可能在这段时间内，实力突飞猛进。

    接下来，两人撇开这个话题，一边喝酒，一边谈天论道。

    忽然，酒剑真君面色一变。

    “师尊，怎么了？”江词的神色也变得严肃起来。

    “我好像遇到麻烦了。”酒剑真君皱眉道。

    “师尊的本尊那里？”江词追问。

    “不错。”酒剑真君沉声道，“我的本尊在古仙界发现了一件即将出世的至宝，从散发的气息波动来看，很有可能是三阶至宝！”

    “我立刻去古仙界！”江词没有任何犹豫，直接起身。

    三阶至宝，同样珍贵无比，原宇宙的一些道君强者，用得还是这个品阶的至宝。

    但凡三阶至宝出世，在古仙界肯定会引起一场大规模的混战。

    换句话说，酒剑真君的本尊，现在很危险。

    “不行，太危险了，你一旦进入古仙界，肯定会被妖族、鬼族的五转真君围猎。”酒剑真君摇头，“我会看看情况，大不了放弃这件至宝。”

    “到手的机缘，岂有放弃的道理。”江词笑起来，“师尊放心，我换个身份进入古仙界，保证不会被异族发现。”

    “那……你小心行事！”酒剑真君有些犹豫的说。

    江词点点头，飞身离开地球，通过星际传送阵，向最近的古仙界通道赶去。

    酒剑真君看着江词的背影，眼神有些复杂，终于到了需要被弟子帮助的这一天。

    因为他本尊现在的情况，就算想要放弃即将出世的至宝，也很难离开，

    那里即将发生混战！

