    沈萱身上缠着绷带，脸上放着冰袋。

    刚才有工作人员，给她进行了简单的治疗。

    “已经过去了25分钟，污染扩散的速度明显变缓，他应该是成功了。”

    沈萱松了一口气，别墅的问题，应该没事儿了。

    但是其他的问题要怎么办，两次使用幸运指针的厄运，绝对不止是被车撞到那么简单。

    说不定今天晚上回到家，她就会不小心磕到桌角死掉。

    嘎吱……

    两辆摩托车，停在了沈萱的面前。

    这两人一男一女，全都穿着黑色的西装，手中拉着一个银色的硕大手提箱，看上去精明干练。

    男人对沈萱敬礼：“铁律骑士团，单荼，于蕾，前来报道！”

    沈萱惊了一下：“这么快，不是还有二十分钟才能到吗？”

    短发且嘴角有块疤痕的单荼说道：“有高级骑士路过，帮我们分担了一部分任务，所以我们才能提前赶来。”

    “妖魔就在那里吗，我们这就去把事情解决。”

    于蕾看向别墅的方向，眼中露出寒光，她身高足有一米七五，梳着干练的短发，身材高挑，容貌精致。

    沈萱笑了一下：“你们不必着急，现在有人在对付妖魔。”

    “谁？”

    单荼眉毛一挑，他很清楚，在沈萱的辖区，并没有能独自对付妖魔的存在。

    沈萱想了想：“他叫黎秩，算是编外人员吧。”

    她没说黎秩居中在异常区域，是战争调查局的观察对象。

    一旦让两人知道真相，以铁律骑士团的冰冷作风，说不定不会把黎秩当成敌人。

    “编外人员……胡闹。”

    于蕾眉头一皱，急忙朝着别墅跑去。

    在和妖魔厮杀这方面，铁律骑士团要比战争调查局专业的多。

    能让沈萱认可的人，肯定有一定的实力。

    但对付妖魔，不怕弱者，就怕那些真有些料的家伙。

    有相当一部分妖魔，正面作战的能力并不强，但是他们精通蛊惑人心的伎俩，他们会践踏人类的理智，让他们彻底崩溃。

    如果对抗妖魔的人，没有坚定的意志，最终甚至可能会成为妖魔的帮手。

    这样沈萱派进去对付妖魔的人越强，那么他们应对起来就越是棘手。

    当于蕾跑到污染区域边缘的时候，忽然就发现，之前一直在扩散的污染区域，突然停止扩散了。

    而且在以更快的速度，向别墅的方向回缩。

    这种现象意味着什么，每一个资深的铁律骑士都很清楚。

    于是他们没有贸然进入，而是跟着污染的边沿小跑。

    沈萱和战争调查局的其他人，也都看见了这一幕，他们小心翼翼的，跟在于蕾和单荼身后前进。

    那些被污染的房屋，街道，路灯，全都变成了正常的模样。

    紫色的黏液，呼吸之间就干瘪，然后化作灰尘，风一吹就完全没了痕迹，异化的空间也在渐渐平复。

    那些因异常环境，而催生出来的不入流妖魔，也因为妖魔之力的骤减，动作渐渐慢了下来，最终一命呜呼。

    当众人，来到别墅外的时候，就看到了惊人的一幕。

    黎秩单手持着长枪，长枪上戳着一个诡异的身影。

    星光刺破雾瘴，洒落在那妖魔身上，妖魔的身躯，化作紫色的光点，融入风中……

    四阶妖魔，紫隐魔人。

    死！

    ……

    “这种姿态，不是一阶二阶，也不是三阶……是四阶的妖魔！”

    沈萱瞳孔扩大，虽然黎秩解决了这件事儿，让她非常开心。

    但黎秩的实力，却远远超出了她的预料，在666号居住的人都有这个实力，那么666号里，究竟还有多少危险的东西？

    不过马上，她又兴奋起来。

    黎秩越强，就说明666号之中隐藏的秘密越多，也许其中就有关于那场战争的秘密。

    于蕾走到黎秩身前，上下打量着黎秩：“你没有装甲？那你是怎么打败妖魔的？”

    黎秩愣了一下，装甲是什么玩意？

    “我经常锻炼身体，每天仰卧起坐 100 次，深蹲100 次，每天10 千米长跑……”

    唐阿大翻了个白眼，这些年以来，他就从来没见过黎秩锻炼！

    于蕾明显不信：“就算你的身体，真的那么强，可你是怎么抵过妖魔精神污染的，我们即便经过严格的训练，加上装甲给我们隔绝一部分污染，面对四阶妖魔的精神能力才不会理智崩坏。”

    黎秩再度拿出了他的工作证，对于蕾指着上面的姓名。

    “看，我叫黎秩，音通理智，我的名字都叫理智，那我这个人得有多理智，你就自己想吧。”

    于蕾后退一步，她很清楚黎秩在扯淡，但却觉得这话莫名其妙的很合理。

    唐阿大蹲在地上，拿着一根小棍儿画圈圈。

    要是不做些什么，他会忍不住想要揭穿黎秩，因为这家伙刚刚才对紫隐魔胎，说过意思完全相反的话。

    现场有几分尴尬，忽然一声怒吼传来。

    吼！

    黎秩转过头去，猛一拍脑门：“我忘记，那家伙还活着了。”

    墙壁破碎，玻璃乱飞，一庞大的身影从地下跳了出来。

    正是赵彦！

    刚才它被紫隐魔胎，用精神能力控制住，现在紫隐魔人死去，他才算是清醒过来。

    “还有一只啊。”单荼活动了一下手腕，朝着赵彦走去。

    “嘶，他想抢人头！”

    黎秩瞪大眼睛，但他忽然想到，之前于蕾提过的装甲，于是没有冲出去。

    他想要看看，于蕾提过的装甲是什么东西，竟然能让这些凡人对抗妖魔。

    单荼按动了手提箱把手上的一个开关，箱子自动裂开，里面全都是铁黑色的金属部件。

    这些金属部件，被某种力量牵引，飞到了单荼的身上，组合成了一套怪异的装甲。

    这装甲头上光秃秃，厚实的甲胄像是一件僧袍，左手拳头上有三根枪管，右手臂上则是一门三十毫米口径的手炮。

    整体看上去，像是一个机械和尚。

    狂暴的赵彦，凶悍的扑了过来。

    机械和尚侧过身，把右臂抡圆了，一拳砸了过去。

    钢铁和血肉碰撞，发出一声闷响，赵彦的筋肉身体，直接被砸飞了出去！

