    林苗苗含糊地应了一声，已经困得有些睁不开眼了。

    顾雨星侧了侧身体，让她靠的更舒服一些，自己靠着身后的墙壁也闭着眼睛眯会。

    不知过了多久，身边传来沈月西温柔的声音。

    “你们两个怎么躲在这，我找你们好半天了。”

    顾雨星迷迷糊糊睁开眼睛，看到穿着白大褂的妈妈，声音软绵绵的：“妈妈，有什么事吗？是不是有病人……”

    她说着，就要站起来，林苗苗这会也醒来了。

    沈月西看着这两个孩子刚睡醒迷迷糊糊，还顽强撑着要爬起来的模样，又好笑又心疼。

    “是不是工作强度太大，怎么困成这个样子？”

    她上前一步，将两人扶住，林苗苗这才完全清醒过来，连忙喊了一声：“沈阿姨。”

    沈月西朝她笑着点点头，摸了摸顾雨星的额头：“我休息室有小床，以后你们累了，中午可以去那边休息。”

    她刚刚过来，看见两个孩子头靠头坐在地上睡觉的样子，觉得可怜极了。

    星星从小到大可没吃过这种苦，沈月西有时候自己都不确定，让她走上这条道路是对还是不对。

    这种事情放在她自己身上，她觉得稀松平常，不会觉得怎么累，怎么惨，但是放在女儿身上，就止不住心疼，舍不得她受一点苦。

    “今天的牛奶是不是没喝，我听家里佣人说，你早餐都没怎么吃，是不是又睡过头了？”

    顾雨星脸颊通红，看了旁边的林苗苗一眼，撒娇地拽了拽沈月西的袖子：“妈妈，别说了，怪不好意思的，我都多大了……”

    “你多大都是我女儿。”

    两人说着话，林苗苗含笑在一旁看着。

    这样的母女感情真是让她羡慕不已，她觉得自己可能永远都不会拥有这样的亲情，不过相比以前，现在的生活已经好太多了。

    现在的日子林苗苗以前都不敢想，已经觉得很幸运了，虽然累，但是有盼头，到处都充满了希望。

    星星，顾家，都是她的贵人。

    正想着，突然手背被拍了拍，林苗苗从思绪中回过神来，对上沈月西温柔的笑容。

    “苗苗，我在休息室准备了吃的，你们中午还没吃午餐吧。你待会和星星一起去吃个饭，我给你们主任打过招呼了。”

    林苗苗的部门主任，不是别人，正是沈月西的好闺蜜林瑜。

    林瑜不止一次在沈月西跟前夸赞林苗苗，夸她踏实，认真，仔细，不怕苦不怕脏不怕累。

    林瑜是个孤儿，林苗苗有父母但是相当于没有，从小一个人顽强长大，两人之间有太多相似的地方。

    在林苗苗通过了林瑜的考验后，林瑜有心去带她，对她可是十分上心，再加上她只有许桥一个儿子，几乎将林苗苗当半个女儿看待。

    林苗苗没有拒绝沈月西的好意，甜甜地道谢。

    顾雨星则看着沈月西，多问了一句：“妈妈，你吃午餐了吗？”

    “恩，我今天提前吃过了，待会有个病人要过来。”

    顾雨星杏眼里全是疑惑，好奇问道：“现在是中午休息时间，病人怎么选择这个时候过来？”

    沈月西笑着解释：“病人身份比较特殊，特别注重隐私。”

    其他时间段，病人太多，等候的时候容易暴露身份，所以病人特意走了关系求到了她这里。

    沈月西也不在意在不在看诊时间内，也理解病人的难处就应了下来。

    跟两人交待了几句，沈月西就朝自己的办公室走去。

    顾雨星拉着林苗苗去妈妈的休息室吃午餐。

    午餐是从医院食堂打过来的，现在天气比较热，这会饭菜还温着。

    顾雨星是从早上到现在都没吃东西，林苗苗是连轴转了好几个小时，早就已经饿得前胸贴后背，两人风卷残云一样，将沈月西打来的饭菜吃了个干净。

    吃饭完后，林苗苗长舒了一口气，眯着眼睛靠在椅背上：“感觉自己活过来了。”

    顾雨星看着她满足的模样，杏眼弯起：“现在离上班还有半个小时，你先休息一会。我这会已经不累了，去我妈那边看看有什么要帮忙的。”

    林苗苗还有些不好意思，被顾雨星拉到小床跟前压着躺下，一沾枕头眼皮子就闭上了。

    “我给你设置了闹钟，待会也会打电话叫你起床，你不用担心会睡过。”

    林苗苗已经困得不行，嘴里咕哝地应了一声，就睡熟了。

    顾雨星笑着给她盖上薄毯子，拿着两人吃完的饭盒，悄声离开了休息室。

    将饭盒洗碗，顾雨星就去沈月西的办公室帮忙。

    刚到门口，就看见一个带着口罩墨镜，全身捂得严严实实的女人拿着药从里面出来。

    看到顾雨星，那女人愣了一下，动作有些慌乱，不过看到她身上穿着的白大褂，整个人才松懈了下来，低着头快速离开了。

    顾雨星看着女人的背影，皱了皱眉。

    那女人身材高瘦窈窕，因为脸全被遮住，看不出长相，不过皮肤很白嫩。顾雨星总觉得有几分熟悉，好像在哪里见过这个人。

    想了半天没想出来，顾雨星甩了甩头，将这个念头抛却脑后。

    世界这么大，体型相似的人多得是，脸都看不清楚，她在想什么乱七八糟的。

    敲门进去后，顾雨星走到沈月西办公桌前，就听见她皱着眉头，嘴里念念有词。

    “流产这么多次，是真的不拿自己的身体当回事。小产才几天，一点分寸都没有，还喝那么多酒，真是不要命了……”

    语气里全是心疼，最后沉沉地叹息了一声。

    “妈妈，你说的是刚刚出去的那个女人吗？”

    顾雨星问道。

    沈月西放下手中的笔，抚了抚额头，面容有些疲累：“恩。”

    她是个医生，只能帮病人看病，但是病人不听话，不听医嘱，硬生生将自己的身体搞坏，她也没办法。

    顾雨星闻言，也皱了皱眉，对于这种病人，她也觉得很无奈。

    她们想尽办法想要救治病人，但是病人自己根本不当回事，糟蹋自己的身体，真的让人心累。

    “她是个明星吗？我看她捂得这么严实。”

