    

    第447章千里剑域

    可一旦要靠得太近了。

    说不定就会被这些人族的存在干掉，在他们之中有着一位超级强者！

    实力可能已经是达到了圣人王的级别。

    不错，他们能够感觉得到叶凡的实力强度。

    叶凡并没有刻意的收敛自己的气息波动，他这一次就是光明正大的要来收服这些冰霜巨龙，这对于他来说，并不是特别困难。

    只能说是稍微有点难度的小事情罢了。

    “绝对剑意。”

    伴随着叶凡口中轻吐四字。

    在叶凡的身边就突然出现了一把把虚幻的剑影。

    这些剑影瞬间就扩张到了方圆千里之外，千里之内都成为了他的领域，领域只能用领域来对抗，这些冰霜巨龙一下子就傻眼了。

    他们没有想到眼前的这个人类的实力竟然会如此的恐怖，恐怖如斯！！这个家伙的战斗力已经是超乎了他们能够预估的一个范围。

    嗷嗷嗷！

    在天空之上。

    诸多的冰霜巨龙发出了一声声的悲鸣。

    他们知道，这一次似乎是碰到了不好招惹的硬茬子。

    他们有些顶不住了。

    照着这个情况下去，只要对方发动了攻击，他们就会彻底的顶不住，只不过，叶凡并没有要伤害这些冰霜巨龙的意思。

    “放心吧，我不会伤害你们的。”

    “我也不会让你们出事的，把你们冰霜巨龙的王族叫出来吧。”

    叶凡淡定的开口说道。

    他要和这些冰霜巨龙进行谈判。

    他并不想要单纯的去收复这些冰霜巨龙。

    收服这些冰霜巨龙对他来说的确不困难。

    可问题就在于以后要给这些冰霜巨龙许多的资源。

    自己倒是并不在意，只不过对于天剑山庄的这几位弟子来说，显然负担就很大了，如果资源不到位，他们很有可能会背叛。

    应该说是良禽，择木而栖。

    良人则主而侍。

    叶凡他心中是想要把这些冰霜巨龙全部都搬到自己的小世界当中。尽管叶凡目前还没有拥有自己的小世界，不过这个问题也并不大。

    叶凡心中已经是想好了自己之后的一切计划了。

    他在想着以后自己可以将奇迹带走。

    把奇迹带走之后，自己就可以在那个世界当中培养这些冰霜巨龙了，不仅是冰霜巨龙，还有其他的各种各样的奇异的妖兽族群。

    叶凡还是比较喜欢玩这种经营策略的游戏。

    这些冰霜巨龙有潜力能够突破到圣人王的阶段。

    只不过有些东西限制了他们的成长，他们缺少的只不过是一个机缘罢了，只要自己能够给他们这一份机缘，那他们就绝对能够成长起来！！到时候这些冰霜巨龙就是一批很强大的有生战斗力。

    天剑山庄的首席大弟子李乾坤，默然不语。

    他刚才的确想过，叶凡大哥会以什么样的方式来收服这些冰霜巨龙，各种各样的版本他都构想过，可他没想过会是如此。

    他没有想到过叶凡会直接和这些冰霜巨龙进行谈判。

    这和他想象当中的情况完全不一样。

    这大大的超乎了他的想象。

    “叶凡大哥这是打算直接和这些冰霜巨龙进行谈判吗？”

    “叶凡大哥果然牛逼！！”

    李乾坤心中惊叹无比。

    他现在对于叶凡大哥是彻彻底底的服了。

    怪不得叶凡大哥的实力能够这么的强大。

    他从来就不走寻常路，可能这就是高手吧！

    这就是实力强大的存在所能够拥有的思维。

    天剑山庄的这位首席大弟子李乾坤心中已经是开始了各种各样的脑补，他对于叶凡已经算得上是彻底的心服口服了。

    他算彻底的五体投地了。

    “卧槽卧槽！”

    其余的几个弟子心中也是惊呼不断。

    他们也没有想到叶凡竟然会如此操作。

    这一下子就让他们的心中震惊了，这就是绝对的实力吗？

    千里之内，尽皆领域。

    这股强大的剑意让他们都快傻眼了。

    他们没有想到叶凡的剑道修为竟然如此高超。

    他们以前只知道叶凡的实力很强，可他们不知道叶凡的剑道修为比他的实力还要让人震惊，这绝对是算得上长老了。

    尽管叶凡大哥目前还不是一位真正的长老。

    可他的这一份修为之力，已经能够担当长老这个位置了。

    最过震惊的莫过于小明。

    他知道叶凡的实力很强。

    他也对叶凡没有什么不尊重的意思。

    可他从来就没有想过，叶凡的实力能够恐怖到这种程度。

    自己之前竟然还有想过那种可笑的念头。

    哈哈，我还真是鼠目寸光。

    小明的心中不断的自嘲着。

    亏自己之前还在想着要挑衅这位叶凡长老。

    这还真是不知死活，这还真是老寿星上吊嫌命长！！

    如果不是这位叶凡长老胸怀宽广。

    恐怕自己早就不知道，死了几百遍了。

    众多的冰霜巨龙，他们也是一时无语。

    他们有些不明白叶凡这么做的目的到底是什么。

    这和他们刚才所想象的一些剧本根本就不一样。

    在雪山之巅之上，就有着许许多多的人族正在举行这一场大会。

    万里皆是茫茫白雪。

    这个天龙山的领地特别的大。

    雪花不断的飘洒着，看起来相当的梦幻。

    在雪花飘洒的背景板之下，众多的冰霜巨龙，正齐齐的煽动着翅膀漂浮在距离叶凡百丈开外，他们特别忌惮叶凡的恐怖实力。

    凭借着叶凡这可怕的战斗力。

    想要杀死他们，似乎只需要一个念头就能够做得到。

    即便他们之间距离这百丈的距离。

    可这又有什么关系呢？要知道叶凡的领域，可是足足有千里的范围，那些冰霜巨龙就算离得再远，只要还在这千里之内。

    叶凡想要杀他们，那也就是一个念头的事情。

    叶凡他也并不着急，可以看到这些冰霜巨龙已经开始按捺不住了，已经有冰霜巨龙去通知自己族群当中的位高权重的存在去了。

    “来吧来吧，大家不要紧张也不要客气，随意的休息，估计他们的王过来还需要一点时间。”叶凡笑脸盈盈的对着众人说道。

    在说话的同时，他从乾坤袋当中拿出了一套桌椅。

