    “铁拳团的战斗力也是数一数二的，检验他们没问题的！”龙小云说道。

    江水看向龙小云问道：“看来，你在背后做了不少的功课啊？”

    龙小云笑了一下说道：“你这个队长不管不问的，只能我这个副队来操心了！”

    “……”

    江水眨眨眼：“我不管不问了吗？”

    “你说呢？”龙小云翻了个白眼。

    “要我说，这摊你就继续盯着吧~”江水理所当然的点头说道。

    “……”龙小云无语：“当我没说！”

    两个人安静了下来，都在安安静静的看着夜空。

    不久。

    江水呆的有些索然无味了，抬头看了一眼天上的月亮说道：“今晚的月亮很圆, 我回去休息了~”

    说着，江水转身离开了。

    “月亮，很圆？”

    龙小云抬起头，看着天上的一轮明月，抿抿嘴：“想家了这是？”

    “应该是想家了！”

    毕竟，月亮一般都是代表了思念家乡, 思念亲人的思想感情, 江水这个时候对月感慨，孤身在军营的情况, 也非常符合江水能够产生这种心情的条件。

    龙小云思考了一下，觉得有时间和陈国涛沟通一下，江水是不是好久没回过家了？

    ……

    铁拳团。

    东南军区一线作战部队，团长康雷更是从战争年代走过来的铁血战将，其下神枪手四连、猛虎六连在军区中也是闻名遐迩。

    这次是江水和康雷的第二次会面。

    上一次见面，还是在江水第一次进入战狼基地的时候，当时康雷也在场，不过两人并没有过多的交流。

    团长办公室。

    江水和康雷隔着办公桌相对而坐交谈着。

    “康团长，我这次来，是希望和你们进行一场友好的交流！”江水笑着说道。

    “怎么交流？”康雷疑惑的问道，虽然江水目前还只是個上尉，但康雷面对江水并没有拿出铁拳团团长的架子，因为他知道，江水的权限可是比他大多了。

    “我战狼中队希望和铁拳团进行一场作战演习, 来检验一下近期训练成果！”江水将昨晚和龙小云谈话的想法说了出来。

    “演习……”康雷敲击着办公桌的桌面，脑海中过滤了一些事情，沉稳的说道：“今年的年度演习我们没上, 你这里既然有意的话, 我们可以配合一下！”

    “康团长，不是配合，是我们双方共同进步！”江水笑着强调道。

    “对对对，是共同进步！”康雷的脸上也露出了笑容。

    “那咱们制定一下演习计划？”江水提议道。

    “可以！”康雷点头问道：“你有什么想法？”

    “奇袭！”江水吐出了两个字。

    “奇袭？”

    康雷目光一闪，沉吟着说道：“你是说战狼向我们铁拳团突然发动进攻？”

    “是的！”江水点头：“铁拳团不需要出动，正常训练即可，我们战狼会不定时的突然发动袭击以最快的速度，袭击铁拳团各个重要点位！”

    康雷思考了一下点头：“好，这样也能检验一下我们铁拳团的反应能力，看看在被突然袭击的情况下，多长时间能够组织起来有效的进攻！”

    “既然康团长也有这个意思，那还请康团长暂时保密，我那边也不会提前公布，待到时机合适之时，我会直接下令奇袭铁拳团！”江水将自己的安排说了出来。

    “放心，既然是要检验下面的反应能力，我这边也不会给任何的安排, 一切以受到你们奇袭的消息之后，在展开行动！”康雷同意的说道。

    “那我就和上面报告, 近期会将演习所用装备全部配置到位！”

    江水和康雷制定好了演习计划之后，江水就返回了战狼，然后给张文哲提交了一份演习报告，张文哲那边也同意了。

    ……

    “轰轰轰~~~”

    一辆辆高编开进了铁拳团。

    这些都是上面安排来送演习装备的。

    康雷虽然没有说为什么要接收这批演习装备，不过一些脑子转得快的主管，已经产生了些许的猜测。

    “老四，看来康师傅按捺不住寂寞了！”

    猛虎六连连长彭东海，看着正在卸下来的一批批演习装备，向身旁的龚箭说道。

    “今年的年度演习，没让咱们团上，团长心里肯定不是滋味，这次，应该是和其他单位联合搞的吧！”龚箭背着手，也同样在看着正在卸车的那边。

    “怎么搞都行，只要别喝酒！”彭东海大气的说道。

    “这几天康师傅一直在团里，并没有出去，这次应该不是头脑一热的安排！”龚箭摇着头说道。

    “那就可以放心了，就是不知道这次的对手是哪个单位！”彭东海的脸上露出了笑容。

    “要不你去问问康师傅？”龚箭撺掇着说道。

    “我可不去！”彭东海立马摇头：“他那脾气你又不是不知道，我可不想去触那个眉头，等着他通知就行了！”

    “那就回去等着吧~”龚箭立马转身离开。

    “哎，我说老四，你去问问啊~”彭东海追了上去。

    “要去伱去，反正我不去~”

    ……

    战狼基地。

    “你这个坑挖的可以啊！”

    高大壮挑着眉看着江水，过来梳理好了自己的工作后，高大壮准备找江水的麻烦了。

    “坑？什么坑？”江水瞪着眼睛问道。

    “你说呢！”高大壮没好气的说道：“当然是我来战狼这件事。”

    “不是你自己愿意来的吗？”江水眨眨眼，自己只是推动了一下，又不是强人所男。

    “那这份文件是怎么回事？”高大壮把上级领导给何志军的文，放到了江水的面前。

    江水装作疑惑的接过，然后看看，脸上的表情开始惊讶了起来：“上级领导这么重视你的想法？”

    “什么叫重视我的想法？要不是你在后面推波助澜，我至于闹到这个场面？”高大壮否认的说道。

    “怎么是我推波助澜啊！”江水表示自己很冤枉：“我只是和上面提了一下，说把你调到战狼，但更要尊重你的个人意愿……”

    “至于上级领导是如何实施的，我是真不知道！”

    说到最后，江水摊着手，来了个一推四五六。

    反正你高大壮又找不到实质的证据，我就是不承认，你还能咬我咋滴？

    PS：感谢傲天犼大大的打赏，记加更1章。

