    “是的。”宁修远颔首。

    “那个吝啬鬼，开价太低了？”

    奈德哈试探问道，心中惊愕之情不减。

    贝西墨半神开价再低，终究是半神之尊，阿瑟斯怎么敢拒绝？

    “大人开玩笑了，是我超凡仪式出了问题，不便占卜。”

    宁修远模棱两可道。

    “哦！”

    奈德哈半神意味深长的点了点头，眼中闪过一丝惊奇。

    莫非阿瑟斯猜到了什么？

    故意拒绝？

    毕竟窥觊准天使未来，怎么可能不会付出代价？

    “需要我帮忙吗？”

    “外力无法帮助！”

    “这样啊！”奈德哈点了点头：“阿瑟斯主教，大家都是我主牧犬，既为同僚，能帮则帮。”

    “力所能及，这是自然。”

    宁修远点头，眼眸深处闪过一丝恼火。

    好一个慷他人之慨！

    这是看贝西墨即将晋升天使，不惜拿我来舔？

    “若无需要，那我就告辞了！做好准备，七月一日之后，我们随时出发！”

    “我静候教宗旨意！”

    “愿我主眷顾着你！”

    奈德哈抚胸致礼，起身离去。

    对于半神来说，阿瑟斯那点小心机，在他眼中一文不值。

    奈德哈走后，宁修远翻开黎明圣典，孜孜不倦起来。

    只是书页上的神秘学知识，却久久没有更新。

    他走神了。

    他在想，因为一言欺诈，便痛下杀手，究竟是否矫枉过正？

    一夜无话。

    翌日清晨，用过早点之后，宁修远随即在杰罗姆神甫的安排下，乘坐四轮马车前往阿贝，拜访索锡家族。

    阿贝繁华，道路拥挤。

    不过，教会马车所过之处，畅通无阻。

    上午九点，四轮马车准时停在索锡家族府邸之前。

    相较于弗朗西斯的宅邸，索锡家族位于阿贝的府邸，显得“简陋”多了。

    只有四间拥挤而建的五层别墅。

    贵族专有的庭院，也只有一座圆形花园。

    此时，在这座花园之前，索锡家族主要成员皆身着盛装，紧张等待。

    其中甚至包括几名已经懂事的孩童。

    “主教大人，欢迎您的到来！您让我看到了冬日暖阳夏日微风，温暖，惬意，如沐圣光！”

    宁修远刚刚走下马车，索锡家族族长提着文明棍，迎了过来，满嘴肉麻奉承。

    他并非露西亚的父亲，而是露西亚大伯——文森特伯爵。

    “我主圣光眷顾着每一位虔诚之民！”

    宁修远满嘴套话回应着。

    他目光游弋间，一眼便看到人群稍稍靠后的露西亚。

    她盛装打扮，一身白色自然流线霍布尔裙，淑雅雍容，头戴垂纱小礼帽，朦胧面庞，脖颈间红色宝石，点缀精致锁骨。

    天知道，为了这一刻的展示，她昨晚试了多少件衣服。

    在看到阿瑟斯目光巡视过来时，她情不自禁紧张起来。

    但令她失望的是，阿瑟斯目光微微停顿一下，便转移开来。

    在文森特伯爵热情迎接下，前往待客大厅。

    阿瑟斯太受欢迎了。

    露西亚几乎根本无法凑到近前，即便是凑过去，也不曾换来一句招呼。

    在这种患得患失中，阿瑟斯同文森特伯爵展开友好会谈。

    在大厅里，位置同样靠后的露西亚，紧张的竖起耳朵，听着阿瑟斯和大伯的谈话，期望从阿瑟斯口中吐出关于她一言半语的信息。

    蓦然，她眼睛一亮。

    阿瑟斯谈到了。

    谈到了他们在火车上的相遇。

    在家族姐妹艳羡目光看来时，话题又迅速转走，彷如蜻蜓点水。

    至此，直到阿瑟斯告辞离去，他也未曾谈到露西亚，更未与露西亚有眼神交流。

    送走阿瑟斯，偌大家族成员一哄而散，只有露西亚呆呆的站在原地，眺望早已不见踪影的马车。

    “走吧，露西亚！”

    露西亚的父亲，在旁边道。

    “嗯。”

    露西亚有些失魂落魄的随着父亲母亲离去。

    “你如愿了，不用再嫁给伊齐基尔伯爵。”

    走到空旷处，露西亚父亲忽然道。

    “哦？嗯，什么？”

    露西亚一脸震惊的看向父亲。

    “怎么，后悔了？”

    “没有没有，只是……怎么突然就……改变了？”

    露西亚一脸不可思议。

    关于这件事，她反抗过，找过闺蜜帮忙，但最终都无疾而终。

    她甚至已经认命了。

    但她没想到，这件事，竟然会如此突然改变。

    “因为主教大人啊！”

    “主教？阿瑟斯？”

    露西亚呆住了：“他……没说什么？”

    “你不懂，他已经说了。”

    “已经说了？”

    这一刻露西亚呆住了，只觉得黯淡无光的心情，骤然鸟语花香起来。

    看着女儿脸上浮现而出的惊喜，露西亚父亲一脸感慨，说不出是高兴，还是失落？

    女儿是遂愿了。

    但索锡家族肯定要有人嫁给伊齐基尔伯爵那个老头子。

    这是联姻需要。

    也是卢克王子登基后，保住索锡家族在阿贝地位的关键。

    如今露西亚不嫁，顶替而上的倒霉蛋，肯定恨极了露西亚。

    日后说不定借伊齐基尔伯爵权势，兴风作浪。

    话说，既然阿瑟斯暗示了索锡家族，理论上应该会庇护露西亚。

    但这也仅仅是理论上。

    阿瑟斯从登门拜访，自始至终不曾和露西亚有互动。

    这已经证明，他并非看上露西亚，仅仅是出于早年情谊的帮衬。

    索锡家族可以不听劝阻；

    他阿瑟斯主教也可以在教区内不再照顾索锡家族。

    说实话，这个结果，露西亚父亲有些失望，如果可以，他心甘情愿让女儿成为阿瑟斯的情人。

    不，现在没有机会，不代表以后没有可能。

    ……

    ……

    “去圣骑士团，拜访贝西墨团长。”

    从索锡家族离开，宁修远又吩咐道。

    “是！”

    杰罗姆颔首，连忙差遣车夫，驱车前往。

    圣骑士团驻地也在城外，正好和修道院位置呈对角线，宛如阿贝卫星城，拱卫阿贝大教堂。

    四轮马车抵达时，已经到了正午。

    不同于修道院城堡设计，圣骑士团驻地看起来就像是一座王室行宫。

    庞大庄园隔绝了羔羊好奇目光。

    在庄园之央，一座行宫拔地而起，冷峻奇崛。

    步入正厅，宁修远明显感觉到无数道目光投注而来，有壁画，有幽灵，也有未知存在。

    一名灰衣神甫迎了过来。

    “阿瑟斯主教，贝西墨副团长正在祈祷，请稍等一下。”

    下马威么？

    宁修远神色平静，抚胸致礼道：

    “请转告贝西墨副团长，时间长河四通八达，以三定一依旧充满风险。我掌握一门魔法，可瞥一眼未来，或许有用。”

    宁修远含糊其辞。

    灰衣神甫颔首，转身离去。

    大厅里寂静下来，只余下宁修远一人平静而立，等待结果。

    他之所以拜访索锡家族，与其说是帮助露西亚，不如说是借此事告诉贝西墨半神，他要占卜的三件事，变数太大。

    露西亚就是明证。

