    对于英国人来说，暹罗王国被中华帝国占领，损失非常大。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ英国在暹罗王国可是有着不少的投资的，现在，这些投资都全部打了水漂了。另外，英国一直将暹罗王国当做是缅甸东部的屏障。丢掉了暹罗王国之后，中华帝国就可以借助暹罗王国，从东面直接入侵缅甸了。为了保证缅甸的安全，英国恐怕需要在缅甸部署更多的军事力量了。

    拉玛七世逃到了缅甸之后，就得到了英国方面的保护。英国方面希望能够将拉玛七世作为一颗棋子，让他组建流亡政府，然后号召那些暹罗人不断的起来反抗中华帝国的。这样的话，就能够在暹罗王国不断的给中华帝国找麻烦了。让中华帝国在暹罗付出更大的代价。

    虽然，现在暹罗王国已经被中国占领了，但是，一千多万暹罗人当中，除了那些华人之外，其余的人对于中华帝国，肯定是充满了仇恨了。尤其是中华帝国即将开始追究那些杀害华人的暹罗人，这就会更加激起那些暹罗人的反抗了。可以预见，很快暹罗人就会掀起反抗中华帝国的高*潮的。到时候，英国可以借助拉玛七世，不断的支持那些暹罗人，向他们提供武器和资金，让他们去反抗中华帝国。这样的话，英国就可以躲在背后坐收渔利了。

    在中华帝国提出要求英国将拉玛七世等人引渡给中国之后，英国驻中国大使兰普森·米尔爵士不敢怠慢，连忙给外交部电报。毕竟，中华帝国刚刚从灭亡了一个国家，兵锋正盛。这个时候得罪中华帝国，显然不是什么好主意。

    英国外交大臣约翰·西蒙爵士受到了兰普森·米尔爵士的电报之后，不由得冷笑了起来。

    “该死的黄皮猴子，你们真以为你们是世界霸主了不成？居然以这种口气和大英帝国说话。大英帝国凭什么答应你们的要求呢？”对于中华帝国，约翰·西蒙爵士是非常憎恶的。盖因这一次中华帝国对暹罗王国的军事行动，让他这个外交大臣出了大大的丑。最初的时候，暹罗王国计划对华人动手，他极力的表态支持暹罗王国。结果，这才惹出了中华帝国武力入侵暹罗王国的事。随后，他又要求对中华帝国进行武力震慑。结果，中华帝国又以一场规模庞大的阅舰式反过来震慑了他们，使得英国海军不得不半途就撤回过来，成为了全世界的笑柄。而约翰·西蒙爵士本人，也因此而丢进了脸。这使得他从心底里厌恶中华帝国。对于中华帝国这一次提出的引渡拉玛七世的要求，更是无情的嘲讽，认为中华帝国这分明就是异想天开。大英帝国怎么可能会因为中华帝国的一个要求，就直接将拉玛七世等人送去中国呢？那未免太丢脸了吧。不知道的人还会以为，大英帝国已经沦为了中华帝国的藩属国了。

    不过，约翰·西蒙爵士还是带着这份电报，前往相府，将这一消息告诉了拉姆齐·麦克唐纳相。和约翰·西蒙爵士一样，拉姆齐·麦克唐纳相现在对于中华帝国，也没有半点好感。正是因为中华帝国，使得他这个相在内阁当中，也是声望受损。

    “相阁下，中国人大言不惭的要求我们将拉玛七世及其党羽引渡给他们，一副命令的口吻，实在是太不把我们放在眼里了。我认为，我们应该直接拒绝中国人的这种无理的要求。”约翰·西蒙爵士说道。

    拉姆齐·麦克唐纳相点了点头，他的第一个反应，也是这样的。

    “不过，这会不会让中国人恼羞成怒呢？”拉姆齐·麦克唐纳相有些担心。

    “相阁下，就算中国人对我们不满，那又能怎么样呢？难不成，他们还敢对我们开战吗？拉玛七世极其党羽，对于我们来说，是有大用处的。我们可以像美国人支持裕仁建立日本流亡政府一样，支持拉玛七世在英国成立暹罗流亡政府。让拉玛七世号召那些暹罗人不断的起来反抗中国人的殖民统治。如果能够让中国人陷入到泥潭当中，那就最好不过了。”约翰·西蒙爵士说道。

    “这是一个好主意。不过，我们还是先听一下其他内阁大臣的意见吧。”拉姆齐·麦克唐纳相说道。所谓吃一堑长一智。这一次，拉姆齐·麦克唐纳相不会再独断专行了。免得最后出了问题，还得他一个人扛着。如果是内阁大臣们集体通过的决议，就算是出了事，也不会怪到他一个人的头上。

    “好的，相阁下。我相信，其他的内阁大臣们，也绝对不会同意中国人的无理要求的。”约翰·西蒙爵士说道。

    其他的内阁大臣，很快就聚集到了相府。约翰·西蒙爵士将中华帝国方面的要求，告诉了这些大臣。英国内阁大臣们的脸色，顿时就严肃了起来。没办法，涉及到了中华帝国的问题，他们都不得不小心谨慎才行。现在的中华帝国，如日中天。而大英帝国却已经开始走下坡路了。任何一个和中华帝国有关的决定，他们都需要格外注意，免得给大英帝国带来不可预料的损失。

    “诸位，拉玛七世国王好歹是一国君主，中国人居然想要像犯人一样的引渡他，然后还要对他进行审判，这简直就是对拉玛七世国王的侮辱。再说了，虽然暹罗王国爆了屠杀华人的恶行。但是，中国人不也杀了大量的暹罗人吗？这已经扯平了，中国人却还揪着不放，实在是太欺负人了。

    另外，我们当初可是答应过，对暹罗王国的安全提供保证的。但是，遗憾的是，我们最终没有能够履行承诺。现在，拉玛七世国王的国家已经被中国人占领了，他已经成为了亡国之君了。如果我们再把他交给中国人的话，中国人一定会毫不犹豫的绞死他的。就好像他们当初绞死大正天皇一样。因此，我认为，我们绝对不能够答应中国人的条件。”约翰·西蒙爵士说道。

    “其他人呢？你们的看法呢？”拉姆齐·麦克唐纳相问道。

    “相阁下，如果我们拒绝了中国人，这会不会让中国人恼羞成怒，直接向缅甸起进攻呢？毕竟，以他们的军事实力，要做到这一点，并不困难。”殖民地大臣菲利普·李斯特爵士说道。

    “中国人敢！如果他们敢那样做的话，那就是向大英帝国宣战，是战争行为。中国人虽然打败了暹罗王国，但大英帝国可不是暹罗王国那样的小国。如果他们胆敢对我们动战争，大英帝国一定会让他们付出惨重代价的。”约翰·西蒙爵士叫嚣道。

    但是，随后他却现，根本就没有人响应他。特别是海军大臣查特菲尔德和6军大臣黑尔舍姆子爵两人，一直都面无表情，这让约翰·西蒙爵士有些尴尬。

    “外交大臣阁下，我并不认为一旦开战，大英帝国能够获胜。如果我们和中国人开战的话，中国人强大的6军会直接攻入缅甸，甚至印度。我们恐怕很难抵挡住他们的进攻。”黑尔舍姆子爵说道。

    “皇家海军正计划建造更多的主力舰。暂时，我们还没有实力和中国海军对抗。”查特菲尔德也说道。

    很显然，两人的意思都是现在要尽力避免和中华帝国爆冲突，更别说是战争了。如果真的爆战争的话，英国会以失败告终的。

    “难道，我们就向中国人屈服吗？那样的话，世界其他国家会怎么看待我们的。大英帝国会成为全世界的笑柄的。更何况，我们可以联合法国和美国，中国人未必就真的敢对我们开战的。”约翰·西蒙爵士坚持道。

    “丢面子总比被中国人打败要好。那样的话，我们不仅会丢面子，还会丢掉不少小伙子的生命，还会丢掉殖民地和金钱。”财政大臣内维尔·张伯伦说道。

    顿时，约翰·西蒙爵士的脸色，黑的好像是锅底一样。

    “先生们，那么，大将的意见是我们答应中国人的要求吗？”拉姆齐·麦克唐纳相问道。

    “相阁下，我们就算是要答应中国人，也不能够立刻答应他们。至少，应该要拖一下。这样的话，能够保住我们的面子。也不会让世界其他国家任务，我们面对中华帝国的压力，根本就无法抵抗。”约翰·西蒙爵士说道。

    拉姆齐·麦克唐纳相点了点头，然后看向了其他的大臣：“大家觉得呢？”

    “相阁下，这倒是可以。不过，我认为我们应该把握好一个度。免得过犹不及，激怒了中国人。那样的话，我们恐怕就会付出更为惨重的损失了。”内维尔·张伯伦说道。

    “那就这么办吧。”拉姆齐·麦克唐纳相说道。

    为了大英帝国所谓的面子，英国政府拒绝了中华帝国要求引渡拉玛七世及其党羽的要求。(未完待续。)