    长生体，出现在了李七夜的身上，这顿时让长生道经的很多老祖为之震惊，因为长生道统从来没有人修练成长生体，除了始祖药仙之外，现在却出现在李七夜这位首席大弟子身上，这是多么震撼人心的事情。

    　　就是银龙巨甲也为之震撼，因为他们也没有想到“长生体”会出现在李七夜身上。

    　　要知道，长生道统自药仙之后，曾经出过不少真帝，包括他们万寿国也出过真帝，但这些真帝都没能修练成“长生体”，更不要说是其他的弟子了。

    　　偏偏，现在最不可能出现的“长生体”却出现在了李七夜的身上，换作是长生道统的任何人，都会为之震惊。

    　　“唉，这’长生体’不错。”李七夜淡淡一笑，说道：“不过嘛，比起我们的’长生体’来，还是有一定的距离。”

    　　大家听到李七夜这样的话都一下子无语，能修练“长生体”，那已经是逆天到不能再逆天的事情了，现在李七夜竟然还如此嫌弃。

    　　当然，大家不知道，李七夜所说的“长生体”指的就是《体书》的“长生体”，这完全是两种不一样的功法。

    　　“来吧。”此时李七夜随意地向银龙巨甲招了招手。

    　　“杀”此时银龙巨甲已经是没有退路了，他们也只有一战到底，在这刹那之间，一声狂吼，全身的光芒喷涌冲天，脉冲也一下子被调到了最大，“轰”的一声巨响，银龙巨甲全身喷涌出了无数的神环，每一道神环都如诸天神魔为之加持一样。

    　　“轰”的一声巨响，就在这石火电光之间，银龙巨甲一拳轰了出来，一拳挟着最强大的力量，日月星河崩碎，万道毁灭，一拳之下，整个药庐都黯了下来，不知道多少人被如此恐怖的一拳吓得魂飞魄散。

    　　“砰”的一声巨响，天地震动，所有人都感觉这一拳狠狠地砸在了自己身上，砸得自己飞了出去，忍不住狂喷鲜血。

    　　很多人回过神来一看，只见如此毁灭的一拳竟然被李七夜只手空拳接住，李七夜的大掌轻而易举地挡住了这样的一拳，似乎这一拳在他手中是那么的微不足道。

    　　“让你们见识见识长生道统的底蕴。”李七夜淡淡一笑，大手一扭，听到“喀嚓”的一声响起，只见银龙巨甲那粗大无比的手臂一下子被扭断。

    　　“砰”的一声响起，大家还没有回过神来，李七夜一拳砸下，就重重地砸在银龙巨甲的胸膛上，一拳把银龙巨甲击穿，而且紧接着再响起了“砰”的一声，这一拳不止是击穿了银龙巨甲，而且是重重地击在了药坛之上，把高大无比的银龙巨合击倒在地。

    　　“砰、砰、砰”就在这瞬间，李七夜左右开弓，一拳又一拳砸在了银龙巨甲的身体，“喀嚓、喀嚓、喀嚓”的崩碎之声响起，在这刹那之间，李七夜的拳头把银龙巨甲砸碎，整具银龙巨甲崩裂，那怕再坚硬的巨甲也承受不住李七夜老拳的左右狠砸。

    　　一拳把银龙巨甲砸倒在地，然后赤手空拳把巨大的银龙巨甲硬生生地拆了，这一幕看得所有人都目瞪口呆，所有人都反应不过来了，脑袋一下子空白。

    　　“啊”一时之间，惨叫之声起伏不止，银龙巨甲被硬生生拆散，银龙军团的所有成员，包括了三十六龙尊，他们都想逃走，但是，银龙巨甲被砸碎了，他们哪里能逃，在李七夜的老拳之下，一具具血肉之躯被李七夜砸成了肉饼，这是夹在铠甲碎铁中的肉饼，鲜血模煳。

    　　一个强大凶勐的银龙军团，就这样被李七夜赤手空拳地活生生被灭掉了，在这一刻李七夜就是一尊狂暴的无上神灵，在他的拳头之下，一切存在都会被砸得粉碎，根本就无从抵抗，长生体凝集了最强大的力量，这股力量是长生道统的一部分，一个道统的力量，那是多么的恐怖，这不是一个疆国所能相比的。

    　　“砰”的一声巨响，最终整个银龙巨甲被砸毁，整个银龙军团毁灭，组成银龙巨甲的银龙军团成员，没有一个活下来的，包括了三十六龙尊，都被李七夜一拳拳砸死了。

    　　一时之间，天地变得寂静无比，所有人都嘴巴长得大大了，不管是谁，在这一刻都是大脑短路了，无法回过神来。

    　　一开始，李七夜说一招能把银龙巨甲打倒，大家都觉得这简直就是口出狂言，那根本就是不可能的事情。

    　　现在倒好，李七夜不止是一拳把银龙巨甲打倒在地，而且是赤手空拳硬生生地把银龙巨甲拆了，更是活生生地把银龙军团的成员砸成肉饼，连强大如三十六龙尊的存在都无法幸免。

    　　这样的一幕震撼得所有人都说不出话来，甚至有人心里面留下了恐怖的阴影，因为这样的一幕实在是太残暴了，这只怕是他们一辈子见过最残暴的一幕。

    　　就是阳明散人此时脸色脸凝重无比，李七夜简直就是深不可测，而且也是一个残暴无比的人，一旦动手，能灭掉敌人，那绝对不会给敌人丝毫活下去的机会，这样的敌人比想象中还要恐怖。

    　　鲜血，弥漫于天地之间，血腥味扑鼻而来，在这一刻不知道多少人被吓得双腿直打哆嗦，甚至胆小的人被吓得尿裤子。

    　　“完了”那些投靠于万寿国的强者，脸色煞白，有人被吓得瘫坐在地上了，如果残暴的人，他们可以想象自己宗门被李七夜灭掉的那一幕了。

    　　那些投靠万寿国的大教老祖虽然没有被吓得尿裤子，但也已经是直打哆嗦了，他们在恍然间看到了自己和自己宗门被灭的惨象了。

    　　就是梵妙真她们姊妹三人都不由嘴巴长得大大的，这太粗暴了，用拳头就砸碎了银龙巨甲，赤手空拳就灭了银龙军团，这样的男人何等的粗暴，何等的霸气，何等的魅力，这简直就是无穷的魅力，让人爱死他了！

    　　“太弱了。”李七夜站了起来，轻描淡写，宛如是踩死了一只蚂蚁那样，这样的姿态让所有人都不由打了一个冷颤。

    　　“滋”的一声响起，此时李七夜手掌一张，本为射向银龙巨甲的脉冲一下子被李七夜的手掌吸了过来。

    　　在这个时候，李七夜手掌璀璨，宛如拥有了最强大的吸力一样，在这刹那之间一下子响起了“滋、滋、滋”的声音，只见脉冲被李七夜的手掌一下子疯狂地吸了过来，疯狂地吞噬着万寿国那高台上所有真石的力量。

    　　此时万寿国的一些老祖想切断高台的力量输出都不可能了，因为李七夜完全掌控了整个高台的力量输出。

    　　“啵”的一声响起，最后高台所有的脉冲都被李七夜的大手彻底的吞噬掉，所有真石都一下子彻底的失去了真气，彻底的成为了废石，听到“啵”的一声响起，成千上万的真石全部粉碎，化作了齑粉。

    　　“轰”一声巨响，李七夜再一次张开手掌的时候，瞬间喷涌出了一股更粗大的脉冲，李七夜是把所有吞噬过来的脉冲力量现在又全部以最大的脉冲形式喷涌出去。

    　　这股粗大的脉冲瞬间喷涌射出，照亮了天地，跨越了时空，这样的一幕实在是太壮观了，长生道统无数生灵都能看到如此壮观的一幕，只见一道粗大的脉冲跨越天地，宛如长虹贯日一般向万寿国射去。

    　　“轰、轰、轰”脉冲一下子冲击到了万寿国的王朝之中，一阵地动山摇，一座座神峰被射穿，一座座楼宇皇宫倒塌。万寿国王朝的王庭本来是楼宇起伏，绵延千里，但在这一刻崩碎了很多的楼宇宫殿。

    　　“铛、铛、铛”警钟响起，灾难从天而临，万寿国急促之间升起了一层又一层的光膜，一层又一层的防御升了起来，以挡住这股射来的脉冲。

    　　“啵、啵、啵”脉冲疯狂地冲击着这一层又一层的光膜，听到了“砰、砰、砰”的一声声崩碎之声响起，一层层的光膜被脉冲击穿。

    　　不能不说万寿国的防御极大，但是，要知道万寿国高台的脉冲也十分恐怖，它是万寿国代积累，万寿国用了无数真石才筑成这样的高台，才拥有了如此恐怖强大的脉冲。

    　　以万寿国老祖的估算，这样的脉冲直接支援银龙巨甲，可以让银龙巨甲不停歇地用一百年都没问题，这就意味着银龙巨甲可以一口气战一百年都不怕力量衰竭。

    　　但是，现在这脉冲的力量全部被李七夜吞噬，转过来反射向了万寿国，这是以彼之矛，攻彼之盾。

    　　被自己的脉冲一轮扫射，这让万寿国损失惨重，他们做梦都没有想到，本来这脉冲是给银龙军团所使用的，但今天反而是轰在了他们的身上了，简直就是一场噩梦。

    　　“砰”的一声响起，最后在脉冲疯狂地冲击之下，终于击碎了最后一层的防御，瞬间击碎了万寿国王庭的一座神峰，脉冲直犁过去，只见一大片一大片的皇宫被轰得粉碎。

