    幽绿色的咒火慢慢将悬浮与空中的血契灼烧完全。

    一道火烧云形状的印记悄然隐没在鞍马八云的手背上，一种被无形之契禁锢的错觉于之心底油然而生。

    同时，在其灵魂深处好像有什么诡异的东西在咆哮，似是想要抵抗这样的约束，但最终仅能是无用功。

    被禁锢的感觉与隐约的咆哮在片刻后隐匿消失，而女孩看向身前少年的目光也变得异常复杂。

    她只觉有一种无形的情感将他们联系在了一起。

    不是男女之间的情愫，也不是绝对命令的主从，而是一种永不可背弃同盟关系。

    同样，荒的手背上也有此类印记隐没。

    其并没有注意到女孩的目光，因为，有另一样讯息占据了他当前思绪。

    触发，召唤任务：

    【怨面妒心·般若】

    妖怪描述：外表是天真可爱的小正太，但内心却住着丑陋的魔鬼。

    声音如糖似蜜，可做事的手段却凶狠阴冷。

    曾经被人类朋友所背弃过，因此对人类有着绝对的仇恨。

    从不愿在旁人面前提起自己的往事。

    因为，那是他封藏在内心深处的不堪禁忌。

    级别：恐怖梦魇

    召唤条件：斩灭存在于鞍马八云识海深处的怪物·伊度。

    【呐，你的脸很好看，那我就先收下了。】

    那头怪物居然已经存在了？？

    荒的心底有波澜掀起。

    可眼前的少女无论是在缔契前，还是在缔契后都并没有表现任何奇怪的举动。

    如果真的有怪物隐匿其中，她不应该心生反抗之意吗？

    最重要的一点是，八云家的惨剧还没有发生，对方也还没有被夕日红‘放弃’，又怎么还会心生怪物呢？

    但不管原因如何。

    缔结契约这件事，他做对了。

    荒将后续可能出现的后果抛开，处于宕机思索的眼瞳重新有了焦距，视线也随之落在女孩的身上。

    不过，在四目相对之际，鞍马八云显然有些慌乱，并随之避开。

    因为名义上是缔结了契约没错，但规则制定者与参与者都是由对方一手操持，他有没有其他的方式能够单方面违背这样的条约？

    八云并不清楚。

    但自己，确确实实感受到了来自契约的约束。

    “吃了它。”

    那人的声音依旧平静。

    且不知是错觉，还是心理作用，鞍马八云总觉得对方的态度更加冷漠了，并没有因为契约的缔结就表现出一点温和。

    当然，女孩亦依言将视线落在了对方的手上，那儿安静地躺着一颗红色药丸。

    踌躇于其面颊上显露。

    可这也仅是一瞬，毕竟连诡异的‘恶魔’契约都已经缔结，还需要担心一个小小的药丸吗？

    她抬起手指从少年手中取过这莫名的药丸，并随之吞服了下去。

    一股炽热之感瞬息席卷了她体内的每一处地域。

    实质的力量在体内涌动，许久未有变化的身体，在这一刻似乎迎得了一个小小的蜕变！

    仅这一粒药丸的功效，竟可以抵得上那些医疗忍者在其身上花费的数年时间！

    鞍马八云的眼中涌现出了一抹亮色。

    不知过了多少年。

    或许是从族内开始对她有了怨言，对她表现出了不满。

    其眼睛中，已经很久没有出现过这样的光芒了。

    ‘果然，已经存在了。’

    荒并没有在意女孩现在的心情，而是在不知觉中开启了写轮眼，观察着对方的身体状况。

    能够感知到的是，那粒低级体制药丸的效力并没有被八云全部吸收，而是有很大一部分，乃至七成以上的能量汇聚到了对方的识海。

    “谢谢。”

    “真的谢谢。”

    女孩的感激声打断了少年的思绪。

    “你在怨恨谁？”

    而看着八云那丝毫不掩的感激与清澈的瞳眸，荒还是有些忍不住开口询问。

    ‘嗯，毕竟，自己是答应要帮她提升体质的，然而，现在有很大的一部分好处被那头怪物掠夺走，这是不能忍的。’

    他用这样的理由说服着自己。

    ‘诶？’

    听到这样答非所问的话语，鞍马八云显然有些不知所措。

    怨恨。

    是。

    她是有怨恨过。

    怨恨自己的体质为何这么虚弱，明明出自忍者世家，却连很多普通人家的孩子都不如；

    怨恨族内的那些长老，每一次来到宅邸都会向自己的父亲大人抱怨：族内难得出现了一名血继限界者，却连成为忍者的可能都没有。

    可这些都被她深藏在内心深处啊！

    眼前的少年又怎么会知道？

    要知晓，这样的事情就连其最亲近的母亲大人，她都未曾倾诉，而自己也是第一次接触对方。

    难道，是那个诡异的契约造成的？

    她的眼中有不确定的芒光涌现。

    若是自己的心思能够被随意看穿，那.......

    “你的精神空间深处藏有着诡异，我不知道那是不是与你们这一族所继承的血继限界有关，但是，它将药效吞噬了大半。”

    “我想，你体质薄弱的一部分原因，可能就是因为它的存在。”

    没有得到回答的荒继续说道，同时也伸出了手掌。

    因为直到现在，女孩还依旧跪坐在地上。

    ‘精神空间，诡异？’

    鞍马八云在心中复述着这两个词。

    一种莫名的同调骤然清晰。

    那偶尔在睡梦中的显现的恐怖身影，那在其独自无助时隐约响起的诡异诱导。

    这一切的一切似乎都在印证对方所说的话。

    思绪至此，她竟鬼使神差地抬起纤纤素手落入了少年的掌心，那未曾接触过的温度就此由掌心传递。

    “看着我的眼睛。”

    荒引导着身前的女孩，一双猩红的写轮眼也缓缓轮转起来。

    若是能够在那头伊度弱小的时候就将之斩杀，那么无疑是最方便、最省事的。

    听着那冷漠的话语，鞍马八云却不知为何依言照做。

    对方可是宇智波啊！

    那双写轮眼更是能够控制人心的‘邪恶’东西！

    可是，从掌心传来的温度却使之感到莫名的心安。

    那是连父亲、母亲都未能给予过的心安！

    .......

    若想要用一个词来形容女孩的精神空间，那么光怪陆离最合适不过。

    无数的色彩在她的精神世界中泼墨、扭曲，数十个图案生动的画作随意漂浮在周遭，而这一切的最中间，是一座悬浮的孤岛。

    孤岛之上，一头于之相连接的青面獠牙怪物，猛然睁开了眼睛。

    ‘伊度。’

    荒于心中喃喃，一柄横刀随之具现于手中，并朝着那头怪物斩去。

    但是，那家伙却丝毫不在意。

    凶恶的瞳眸里倾泻着的是浓浓戏谑。

    见状，荒放慢了动作，横刀也擦着对方的肩臂而过，在浅薄的伤口流出墨绿色鲜血之际，其耳畔也传来了鞍马八云的低呼声。

    ‘好像，还不能够直接将这头怪物拔除。’

    荒的眼中闪现出阴冷之色。

