    事实的确如此。

    孟南练气才仅二层，甚至这还是《小千剑经》的造诣，在《固气还神小四九琼丹胎精记解行事玉经宝诀》上面，孟南尚未起步，差的更多，只是一个初学者。

    这时跟随早已是练气九层、三境道行的赵小霜一同修行、探讨、切磋，再有前身留下的详尽修行心得，修行时真真是——

    一日千里！

    法力增长更加容易。

    丹元排布得心应手。

    道行感悟时时进益。

    有赵小霜提携，孟南在除却重修外，第一次感觉到——

    修仙——

    大约、似乎、也许——

    没那么难？

    孟南原本计划这一世‘坐二望三追四’，试图在三十年内将修为提升到练气三层、四层。

    但这时，似乎可以再往上提一提。

    比如‘望四追五’，乃至‘望五追六’。

    可惜这一世开局太晚，距离大劫仅有十八九年，留给孟南修行的时间并不多。

    “修行从来不易。”

    总有这样那样的问题、限制。

    但至少他有‘信息面板’，一家人都已是练气。

    算不错了。

    ……

    日子就这样一天天过去。

    这一世。

    在前世曾经逞凶，堪称天下第一的摘星祖师，早在十年前就被孟南引去【雾阳山】坑死。

    再加上当时一同身陨的一众道基。

    整个天下，道基为之一空，局势大变。

    那一役，孟南在‘神烬鼎’之外，又捡走足足二十九件法宝，留下来的也有十三件，极大提升了九曜宗的底蕴。

    又有‘二圣郎君’孟戬、‘三圣仙姑’孟三坛这样的虽为练气但战力不输乃至碾压道基旳人物坐镇，九曜宗已是天下霸主。

    举目四望，高处寂寞，再无敌手。

    继承这样大好形势，这一世摆在孟南面前的只有两个难题——

    一是修行。

    这方面，有赵小霜提携，孟南迅速就将《固气还神小四九琼丹胎精记解行事玉经宝诀》修行上手，并形成修为，一身法力正在转化，体内丹元图瓦解，新的丹元图正在构建。

    稳稳当当，有条不紊。

    二是大劫。

    仙历一九四年将会突兀降临的劫数，让孟南精神紧绷，不断调遣、催促。

    渡劫仙城。

    渡世宝筏。

    两条腿两条路都在紧张建设中。

    孟南在修行之余还亲自亲身深度参与其中，深入到方方面面，每一处都去刻意的细致了解，试图吃透、掌握，从而在现实中、在下一世能驾轻就熟，通过自身的参与，加快各方面进程。

    这其中不止是建造、炼制。

    还包括原材料的寻找、开采、统筹，包括炼器师、制符师、阵法师等等技艺人才的培养、挑选、认识等等。

    方方面面。

    事无巨细。

    孟南不嫌麻烦，一一接触、梳理，形成一套套完整方案。

    仅就目前的这些资料、形成的方案，拿到现实中，就足以让‘渡世宝筏’前面一半工程的进度缩减四十到五十年时间，并且质量再提升两个档次。

    劫数当前，时间宝贵，宝筏质量更是根本。

    能节省四十年时间，能提升宝筏质量，孟南这一世就算不白来。

    仙城方面，也是类似。

    只要孟南参与，熟悉过程，再回去现实都能或多或少加快进度。

    与人斗，其乐无穷。

    与天斗，其乐无穷。

    孟南不觉疲惫，紧迫、压迫，只会让他愈发专注、投入。

    就这样。

    整日忙碌中，时间不知不觉从指缝间溜走。

    很快。

    时间来到仙历一七六年。

    这一日。

    孟南一如往常，去视察‘渡世宝筏’建造进度。

    途中。

    杀机降临！

    ……

    “好胆！”

    “真敢过来！”

    藏在暗处，孟戬戒备，其忽的眉头一拧，手中攥着一柄开山神斧，想也不想轰的劈出——

    轰轰轰！

    一斧出，天地似乎都要破碎！

    而在前方，孟南甚至还没反应过来，就先感应到孟戬的斧子劈下。

    “是二郎！”

    “来了！”

    他心中一掀，知道杀机到来。

    果不其然。

    顺着一斧光华，轰的一声，大地碎裂。

    孟南瞧见，一道黑影被当场劈的显形，正是这一世死亡回放中偷袭取他性命的那头炼尸。

    这时细看，才见端详。

    一身黑色长毛蔽体，面目惨白，浑身刀枪不入，兼又擅长‘遁地’、‘敛息’之术，俱都不凡。

    其被孟戬一斧劈出，身上竟只留下一道血痕，渗出黑血。

    紧接着一摇一晃，居然融入地中又一次消失不见。

    孟南睁大眼睛去寻，却也寻不见，看不到。

    “厉害！”

    “厉害！”

    孟南赞叹两声，手上却不慢。

    伸手一招——

    “钟来！”

    铛~

    一口铜钟当头降临，罩住周身。

    这是泂野山千星妖王的看家法宝，名唤‘颠倒八门绝仙钟’，能攻能防，是不俗法宝。

    前世千星陨落，孟南为炼化‘神烬鼎’没来得及捡走此宝，这口‘颠倒八门绝仙钟’就落在摘星祖师手中，这人以此宝，将九山妖王之一、实力能排前三的帝台山‘恕害妖王’镇压当场。

    八门变化，能镇妖王。

    死门运转，更能消磨妖王生机，早晚令其绝命。

    孟南此时将这铜钟倒扣下来，躲在生门，可保自身无虞，大可安心围观孟戬与那炼尸斗法，一并戒备幕后操纵炼尸那人再施手段。

    而此时。

    铜钟外。

    炼尸遁地游走、敛去气息，能瞒住孟南，却躲不过孟戬。

    “孽畜！”

    “哪里走！”

    但见这位二圣郎君眉心一枚竖眼张开，照彻十方，一切妖魔无所遁形，那黑影炼尸当场就被照出。

    孟戬持斧再攻，纠缠一处。

    孟南观战，这时总算知道自家二郎一身实力达到何等层次。

    “神通。”

    “神斧。”

    “上法。”

    “奇术。”

    孟南见孟戬逞威，看过其几分根底，不由惊叹：“难怪能斗道基。”

    这一世的孟戬彻底腾飞。

    第十四世时，孟戬原本修行的是自己晋升练气前后几世从诸般经典中结合自创而出的《水经注》。

    此法累世而成，到第十四世时依然还只是雏形。

    后每一世都被孟南带回，不断成长，潜力不凡。

    其以诸山诸境水脉为根本，以天地自然为师，参修己身。

    厘定山河，调理水脉。

    要修行，先治水！

    但江水浩荡，大江大河时常泛滥，洪水滔天，万难控制，非得强横法器镇压才能温顺。

    此等法器难炼，孟戬修行困顿。

    因而。

    若能借助蕴含神火的‘神烬鼎’大炼镇江镇海法器神针，就能加快他修行进度，提升其修行层次。

    因此前一世孟戬才称‘神烬鼎’是他成道之机。

    而在上一世最后，因孟南从洞微天朱文进处得来一套内外完整的道基法门，直指道基之境，于是孟戬就又转修《养蚕营种经》。

    再到这一世，《养蚕营种经》仍在，但‘魔神殿’千变万化种种奇妙，孟南却没能再碰见‘洞微天’修士，更碰不到前世同行者朱文进。

    于是便无道基载体。

    是以孟戬这一世没有修行《水经注》，亦未曾看中《养蚕营种经》，而是选修十一上法中的《七元符录小阴阳秘言真法》。

    炼法符、修秘言。

    一经钻研，进步神速。

    此二道相辅相成相通，孟戬修行已有几分火候。

    只是此法筑基须得‘真言石’亦或‘七元云神丝’作为道基载体，此二物万般难寻。

    孟南先前在‘魔神殿’的兑换列表中一直没有见到，跟‘魔神殿’中几个同行者打听、求购，也都没什么消息。

    日后孟戬能否寻见，成功筑基，只能看其缘法。

    可即便道基难望，却不影响孟戬战力无双。

    他这一世早早就得孟南指点，去将‘开山神斧’寻来炼化，万般契合，人器合一。又有惊天才情，兼修【掌中】、【九曜】、【重元】、【地门】、【八风】五道奇术，本就造诣不浅。

    再以《七元符录小阴阳秘言真法》修出的‘法符’、‘秘言’加持，更将术法威力再抬升一个档次。

    不借外物，仅凭五道奇术，孟戬战力就已经超越首席，跻身绝巅层次。

    若再加上一柄十成契合的‘开山神斧’，孟戬战力更是飙升，直接超越绝巅，更上一层，比前世的孟南都还要强横太多，已是道基战力。

    对上道基，可堪一战。

    普通。

    巅峰。

    首席。

    绝巅。

    这是孟南依据战力划分出的练气四等。

    而孟戬这时分明已是四等之上第五等，可称‘假王’——

    道基称王。

    孟戬能战道基而非道基，便在‘王’前冠一‘假’字，算是贴切。

    修上法，掌握大成级秘传——这是‘首席’。

    修上法，掌握圆满级秘传，并又炼化一件普通法宝，契合度一般——这是‘绝巅’。

    如孟戬这般——

    修上法，掌握大成级奇术，又掌握一件高阶法宝，契合度极高，最终能战道基——这便是‘假王’。

    “二郎是‘假王’级别。”

    “三坛在胎中三年零六个月，提前炼化‘风火灵珠’，保先天不失，战力更在二郎之上。一人能斩道基。”

    假王以上，俱为一世天骄。

    如孟戬这样的‘假王’级别，在中土、四极就已经百千年难出一位。

    例如孟三坛这样的绝世天骄，只怕此界历史上都未必出过。

    “好！”

    “好啊！”

    孟南人在铜钟当中，看着孟戬凶威，想到这兄妹二人，心中一时感慨一时欣慰。

    子女出人头地，各有前程，不枉他这十多世艰辛。

    ……

    铜钟中。

    孟南闲的发慌，胡思乱想，设定新的练气战力等级。

    而另一边。

    孟戬斗战正酣。

    动静传出，正在不远处负责督建‘渡世宝筏’的道基散修‘觉明散人’第一时间察觉，纵身化光，就落在孟南这一口铜钟一旁。

    “孟道友。”

    觉明散人冲孟南拱拱手，打个招呼，就扭头看向场中。

    看一眼。

    看两眼。

    立时就忍不住惊叹——

    “都说孟氏有三圣，虽为练气，却不输道基。”

    “今日见着二郎，才知传言不虚。”

    觉明散人是第一次看到孟戬出手，看到其实力。

    以往耳听，此时眼见。

    一时感慨。

    再仔细望去，就见孟戬手中‘开山神斧’绽放濛濛神光，配合额上天眼，简直如神如魔。

    “十成契合！”

    “完全炼化！”

    “法宝之威，当真不凡！”

    看的更多，觉明散人感慨就越多。

    孟南在旁听着，他见多识广，自是知晓觉明散人的意思。

    世上法宝，有‘真’、‘假’之别。

    此方世间，诸如【摘星手】、【吹云鉴】、【红莲种】、【司风扇】、【七星剑】、【金刚罩】、【索影宝镜】、【百毒烟岚十三飞箭】、【颠倒八门绝仙钟】。

    等等这些，都只是‘假宝’一列。

    或可又称‘道基级法宝’。

    统统不入真流。

    甚至在孟戬手中大发神威的‘开山神斧’，威力绝伦，却也只是道基级，是‘假宝’之流。

    此世真宝，兴许仅有孟南炼化的那一口‘神烬鼎’。

    天生地成。

    能秒道基。

    八成是真。

    ‘真宝’且不论。

    单说‘假宝’。

    虽有一个‘假’字，却也是凤毛麟角，殊为罕见。

    若能完全炼化，完美施展，一宗道基级法宝，就等同于一尊道基老祖。

    但这太难。

    甚至哪怕是法宝炼制者，都未必能将其法宝的威力完全发掘出来，总会存在种种桎梏，限制发挥，影响威力。

    故而道基级法宝，正常而言，要比真正道基老祖弱一些、弱的多。

    可也有例外。

    比如这时孟戬，与‘开山神斧’极端契合，能完全炼化、完美施展，于是借助这神斧，一身战力就能追平道基。

    这还是孟戬仅为练气的情况下。

    若是换作道基，比如觉明散人，他若有这样一桩契合法宝，再加上他本身道基修为，战力也能狂飙，乃至可以在天下道基中占据鳌头。

    可惜没如果。

    觉明散人与他手中法宝，终究隔着一层，达不到完美层次。

    因此，即使是觉明散人，也有些羡慕孟戬。

    “二郎一旦晋升道基，定是天下第一等的人物！”

    觉明散人看过孟戬，看过其法宝、天眼，又是羡慕，又是感慨。

    孟南在旁，笑而不语。

    值此时。

    “诶？”

    觉明散人忽的回过神来，眸光终于从孟戬身上挪开，看向那一尊正在跟孟戬纠缠厮杀不落下风的长毛炼尸，一时惊诧：“哪里来的这等炼尸？”

    “……”

    孟南瞥一眼觉明散人。

    这人钟情器道，一生不求名不求利，一门心思钻研炼器，性子说古怪也古怪，说单纯也单纯。

    显得有些可爱。

    孟南心下好笑，正待解释。

    这时。

    “哈哈！”

    “找到了！”

    “彼其娘之！”

    “胆敢暗袭我父，待我去端了你家老巢！”

    天地间，一声啸。

    风火席卷，铺陈天地。

    只闻其声，不见其人。

    “这是——”

    觉明散人感应一触，神情悚然，立刻意识到——

    “风火轮现！”

    “这是‘三圣仙姑’——”

    “孟三坛！！！”

    ……

