
　　像是拳王一样壮硕的保镖健哥，突然不知道为什么就飞了出去，重重地摔在中央水池里，沿路还砸飞了一张桌子。

　　吓得周围的人连连大声惊叫退开，卓非凡和杨帆等人，更是惊得眼球都快要瞪了出来。

　　健哥躺在水池里，一边痛苦地闭着眼，一边呻吟，他只觉得浑身上下都被打得骨折了，痛得连喊的力气都没了。

　　而秦飞依然淡定地坐在位置上，脸色都没变，仿佛刚才的一切都没发生过。

　　等众人回过神来，顿时开始议论纷纷——

　　“我靠！这个保镖看着这么大块，竟然被一巴掌给扇飞了？”

　　“我尼玛，那个小子有这么大的力气？”

　　“不可能吧，绝逼是那个大个子放水了！”

　　“你是不是蠢，放水能自己飞那么远？简直就像是吊了威压一样。”23sk.Com

　　健哥的身躯横跨了大半个宴客厅，至少也有七八米，这种距离，一个跳远运动员都不可能飞那么远。

　　而且途中还砸烂了一张餐桌，这更不像是健哥自己放水了。

　　那些公会的管理成员见到这一幕，纷纷咽了一口唾沫，喉咙发紧。

　　他们没想到这个不要脸的无赖，竟然有这么大的力气，现在这个情况恐怕不是普通的酒店保安能解决的了。

　　“小小子，我我劝你最好赶紧走，要不然我们就报警了！”

　　那名负责人员接待的管理胆战心惊地说道，离秦飞老远站着，生怕自己下一秒就和健哥一样飞出去了。

　　“对！赶紧滚吧，不信警察还收拾不了你！”

　　“赶紧滚！”

　　“滚吧！”

　　“不滚报警了啊！”

　　整个宴客厅里的所有人都开始叫了起来，都是让秦飞滚出去。

　　毕竟人多力量大，他们还不信秦飞敢把这宴客厅所有人都打一巴掌。

　　卓非凡和杨帆等人见状，眼中也是露出了阴冷的目光。

　　杨帆嘲笑道：“小子，会打又怎么样？这个是现代社会，你没钱没背景，你最多也就是个打打黑拳的废物了，还能有什么用？”

　　别的不说，这里的人让秦飞滚出去，他还敢不滚？

　　秦飞眉头一皱，刚想说些什么，大厅众人就听到一声清冷的喝声：“都在干嘛呢！”

　　听到这道喝声，所有人齐齐把目光转了过去，顿时惊为天人。

　　门口站着一个白衬衫黑短裙的美少女，扎着马尾，精致的小脸上化着淡妆，一双星耀般的眼珠当中含着愠怒！

　　女孩正是纪姿含，她提着包包，眉清目秀，立刻闪耀了全场。

　　周围的人闻言，都是奇怪地望着她，难不成她也是来参加聚会的？不过好像没听说过公会里有这么漂亮的女孩儿啊？

　　那管理见到纪姿含，脸色登时一变，赶紧恭敬地迎了上去，道：“会长！您终于来了！”

　　没想到，纪姿含竟然就是那个传说中豪掷一千万的会长？

　　周围的公会成员们，有些诧异地紧盯着纪姿含，似乎有点不敢相信。

　　虽然知道会长是女的，但从来没想过，她会长得这么漂亮。

　　而纪姿含一出现，旁边的小鱼小蝶立刻就认了出来，捂着小嘴道：“纪家大小姐？”

　　除了核心管理层，没人真的见过纪姿含，而核心管理层，也只是知道纪姿含家里是渝州首富，并不知道她的真名。

　　所以秦飞提起纪姿含，这些人才会像是根本没听过一样。

　　“你们刚才敢让他滚？”

　　纪姿含眉头一皱，语气有些冰冷地问道：“我不是给你们说过，提起我名字的，都要当做贵宾安排到主桌上去吗？”

　　那管理一听，立刻满头大汗地道：“我只知道您的游戏昵称，而且我也没听到有人提过您的名字啊——”

　　他话还没说完，似乎是想到了什么，脸色唰地一变，眼神不自觉地瞟向了秦飞。

　　秦飞刚刚不就是问过纪姿含是谁吗？现在一猜，会长的真名应该就是纪姿含啊！

　　但那时他完全没当回事，一心要讨好卓非凡，想要把秦飞给撵出去，想到这儿，那名管理的心脏开始狂跳起来，后背立刻被冷汗湿透。

　　卓非凡见到这一幕，瞳孔骤然一缩，别人不认识纪姿含正常，他不可能不认识。

　　渝州首富纪氏财团的公主，纪姿含，整个渝州上层富二代圈子中最耀眼的一个人。

　　卓非凡只是个小明星，去掉明星的身份就是一个普通人，而纪姿含，未来纪氏的接班人，家里的父亲听说在中海政府担任要职。

　　哪怕是华娱娱乐的老总来到渝州，也必须先到纪氏去拜访一番，对纪家公主也必须得客客气气的。

　　这种人，才是真正的龙血凤髓，人中龙凤啊！

　　宴客厅中的公会成员们知道纪姿含的真实身份后，都惊得倒吸一口凉气。

　　没想到，会长竟然是背景这么深厚的一个大人物？

　　卓非凡赶紧迎了上去，恭敬地点头道：“纪姿含大小姐是吗？我是华娱娱乐的卓非凡，前段时间华娱的老总带我去您家庄园拜访过老爷子。”

　　纪姿含眼神冷漠地点点头：“嗯，我知道，看过一点你演的电视剧。”

　　卓非凡一听，感觉就像是得到了莫大的荣幸，笑道：“那我还真是有幸啊，没想到这次邀请我来这次聚会的竟然是您。”

　　他接到公司通告，说是必须来一趟，也不在意，就带着经纪人过来了。

　　现在才知道，原来是纪姿含做的局，逮到这个机会，自己把纪姿含恭维好了，在公司的地位肯定更进一步。

　　纪姿含却没理他，走到秦飞身前，问道：“你没事吧？是我的错，对不起。”

　　宴客厅当中，突然静得练一根针落地的声音都能听到，所有人张大着嘴，呆呆地望着这一幕。

　　堂堂的纪家大小姐，竟然给那个惹了众怒的穷小子道歉？

　　难道是他们自己玩游戏玩多了，已经把脑子玩坏了？

　　卓非凡和杨帆见状，更是瞠目结舌，死死地盯着秦飞。

　　纪姿含噘了噘嘴，满怀歉意地道：“我忘了他们只知道我的游戏名字，不知道我叫纪姿含。”

　　她昨天太兴奋了，走得很着急，所以忘了给秦飞解释。

　　秦飞表示无所谓地摇摇头：“我能有什么事？倒是你，来得太晚，好戏都结束了。”

　　是他答应过纪姿含，纪姿含送了自己一个乾坤葫，跟乾坤葫比起来，一切都不重要了。

　　而且，这些蝼蚁，还不足以让秦飞觉得麻烦。

　　那个保镖健哥就是最好的证明。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第259章 会长免费阅读。https://xs.23sk.com 