    坐在屋内的何耀东，见到林阳进门后，下意识一抖。

    眼前这个男人，给他造成了不小的阴影。

    林阳扫视了一圈后，林家栋笑呵呵地拉出一个位置。

    “林阳，今天咱们是来冰释前嫌的，给你坐中心位置吧。”

    看着那位置，林阳嘴角微微上扬。

    这个位置不管是离何耀东，还是林天正都有两个人的距离。

    让他坐这个位置，显然是防着他出手。

    他呵呵一笑，走到位置前坐下。

    在坐下以后，他笑问道。

    “我说怎么通知我转地方了，原来是香江两位家主都来了。”

    “怎么，这是要给我介绍两位家主吗？”

    林天正有些诧异的说道。

    “你认识他们两位？”

    “当然认识，二位家主没告诉你吗？”

    林天正一听，将目光看向何耀东和霍志东。

    面对林天正的目光，何耀东哼了一声说道。

    “就仅仅是见过面而已。”

    霍志东则是说道。

    “我父亲的病，就是林先生治好的，这一点可得好好感谢他。”

    这下，可是让林天正心头一紧，赶忙看向何耀东。

    何耀东对他摇了摇头，示意没事。

    毕竟，商人逐利。

    面对延年液这样的暴利产品，别说只是救了霍志东父亲了。

    就算是救了霍家全家，他不信霍志东不动心。

    见到何耀东摇头，林天正也是舒了一口气。

    他一笑，拍了拍手，立马有服务生端上一瓶红酒。

    “林阳，这瓶罗曼蒂康迪价值百万，可是我珍藏了很久的。”

    “这一次，为了向你道歉，我可是下了血本了。”

    说着，走到林阳面前为他倒了一杯酒。

    看着身前的红酒，林阳笑呵呵的看着他说道。

    “二伯，你不会为我下毒吧。”

    林天正一听，手一抖。

    然后，挤出一个笑容说道。

    “你这孩子，怎么开这种玩笑，我可是你的长辈。”

    “怎么会对你下毒。”

    林阳举起酒杯，晃了晃，呵呵一笑说道。

    “也是，怎么会有人那么蠢，在我面前下毒呢。”

    “我能为人治病，自然能分清楚食物是否有毒。”

    听到林阳这么说，林天正讪讪一笑。

    在坐回位置后，看见何耀东的手势。

    原本有些心虚的他，瞬间就强势起来了。

    是啊，今晚可是有不少高手在场。

    自己怕什么。

    于是，他收敛脸上的笑容，看向林阳，一脸严肃的说道。

    “林阳，我问你件事。”

    “延年液是你的产品吗？”

    “是啊，你们的代理权都是我让百花集团拍卖出去的，所以我能一个电话收回来。”

    一听延年液真是林阳的，林天正立马说道。

    “那你快把延年液给我！”

    那可是暴利产品，要是真给自己，自己还给何家当什么狗。

    林阳闻言，似笑非笑的看着他。

    “凭什么？”

    林天正一听，立马咳嗽一声，一副长辈的样子说道。

    “那延年液，一看就是林家的秘方，不然你小小年纪，怎么会做出那样的秘方来。”

    “我作为林家家主，自然有资格拿到手。”

    坐在一旁的何耀东闻言，也是冷笑一声。

    他自然知道，林天正是什么意思。

    但见识过林阳强势的他，完全不担心林阳就答应给他。

    就算真的答应了，自己今天叫来的人，也能抢过来。

    于是，他就这么静静的看着。

    听着林天正的话，林阳呵呵一笑说道。

    “林家家主，何时是你了？”

    “六年前就是了，整个西南都知道！”

    林天正情绪激动的说道。

    林家栋也是激动的说道：“二伯说的没错！”

    “他是我们林家人共同承认的林家家主！”

    “林阳，你不要想独占林家秘方，赶紧将秘方交出来！”

    看着原形毕露的林天正他们，林阳笑呵呵的说道。

    “昔年林家和今日林家，不是一个家族。”

    “以前的林家，做事光明正大。”

    “现在的林家，金絮其外败絮其中，堂堂林氏集团都被你们亏完了。”

    他将目光看向林天正说道。

    “你们，就不配姓林。”

    这可将林天正气坏了。

    “林阳，我看你是找死！”

    “我告诉你，林家在我带领下，赚得盆满钵满！”

    林阳呵呵一笑，对林天正说道。

    “你是指，让四大家族卖的延年液吧，那你打电话问问。”

    见到林阳脸上的笑容，林天正有些慌了。

    他立马拨通了杨国斌的电话，询问自己延年液的事。

    “杨家主，我现在延年液能分到多少钱啊。”

    电话那头的杨国斌，气急败坏的说道。

    “你还想赚钱？”

    “我们都被肖芳芳那娘们儿阴了！”

    林天正心头一颤，下意识的看了林阳一眼，声音带着几分颤抖说道。

    “到底是怎么回事？”

    “那娘们儿突然放出大批延年液，不仅价格低，而且质量还比我们的好！”

    “现在，本土的富商们都不来买了。”

    “我们囤积的那些延年液，很有可能要砸在手里了！”

    “现在我们唯一希望，那娘们儿做的不要太绝，不要想着扩散到外省，否则我们就亏死了！”

    林天正声音颤抖着，询问道。

    “那能先卖我那三百多亿的延年液吗？”

    电话那头，杨国斌讥笑的声音响起。

    “林天正，你是怎么做到家主位置的啊，你动动脑子想，可能吗？”

    说完，直接挂掉电话。

    挂掉电话后，林阳笑着对他说道。

    “现在的林家，还有钱吗？”

    在林天正的眼中，此时的林阳就如同恶魔一般。

    “你...你故意坑我们？！”

    “是啊，我就是挖坑让你们往里跳，结果你们还不是开心的跳了进来。”

    在林天正内心陷入绝望时，何耀东忽然开口了。

    他对林阳说道：“你坑了他们又怎么样？”

    “你的秘方我要了！”

    “今天你交也得交，不交也得交。”

    一听到何耀东的话，林天正仿佛看到了希望。

    是啊，今天设局就是为了拿到延年液秘方啊。

    只要拿到秘方，自己亏了多少，都能东山再起。

    想到这里，原本害怕的目光，忽然变得凌厉或者说是疯狂起来了。

    这是他最后的救命稻草了。

    他对林阳沉声说道。

    “快交出秘方！”

