    谢琛挑着眉，戏谑：“我什么时候说过这话了？”

    他那天说的明明是，当天她再说话，他就不会答应她任何事情了。

    倒是挺会偷换概念。

    慕千雪一愣，哼了一声：“你就是这样说了，就是就是！”

    心中却一阵恶寒，呜呜呜她现在未达目的居然冲着这个狗男人撒娇了，她不干净了嘤！

    谢琛看着她疑似撒娇耍泼的样子，脑筋一抽一抽，演技拙劣的啊，还想进娱乐圈，真心怀疑她进去会哭着跑回来。

    但又一想，她的坚韧又是他从来没见过的，但这又如何呢？那种肮脏黑暗的地方他是不会同意她去的，大染缸如果将她给染坏了，他想他会愤怒到想杀人。

    谢琛：“我没说过，但你要是还想亲我的话，我可以勉强给你亲亲。”

    “......”

    “谁要亲你啊！”慕千雪抬手狠推了他一把：“我都受伤了你还逮着我亲，你是不是衣冠禽兽？”

    谢琛算是见识到了女人颠倒是非的能力，这话说得仿佛刚才回应他的不是她一样。

    他扶额，把车子前后的隔板稍微打开一点：“开车。”

    司机应了一声好，但眼神却不敢往后视镜里看，生怕看到什么不该看的。

    挡板再次合上，谢琛大马金刀般地靠坐着，整个后坐被他并不正常的姿势给占去了一大半。

    慕千雪咬牙，偏不愿意跟他挤在一起，就缩在挨着车门的一小块地方。

    哼，臭男人，陶好还说你不仅会允许我去，还会给我资源，捧红我呢，真的看走眼了。

    大不了我就回去直播，老本行嘛，又简单又快乐。

    她靠着车门慢慢闭上眼睛，神思飘散，睡着了。

    日夜所思夜有所梦，人的本质就是喜欢反抗的，喜欢猎奇的，越是不让你做什么就越是想要去做什么，哪怕因此头破血流，也会爬起来笑着说：“没关系，我乐意。”

    梦里星光璀璨，她被谢琛勒令扔掉那些低胸露背的礼服，穿了一件包裹得严严实实的小吊带裙，就这样他臭着脸说裙子太短了，梦里她很硬气，甩了他一个白眼就上了车。

    不知道走了多长时间，才到了一个会场，她坐在下面，听着上面念到她的名字，演的什么电影看不清，但似乎造成了很大的轰动，因为主持人的声音很激动。

    她走上台，拿着奖杯，满心激动的要将自己准备的谢词给说出来的时候，忽然感觉胸闷气短，嘴巴像被人堵住了一样的说不出话来，眼看着全场目光投向自己，她急得眼泪哗哗的。

    醒了，被吓醒了。

    一睁开眼，看到的就是谢琛带着惊惧担忧的眼神。

    “你怎么了？”谢琛问。

    车子已经到了城堡别墅，但是她一直在睡，他就让司机下车，自己等着她。

    等着等着就情不自禁地吻住了她，可是没想到把她亲哭了。

    手足无措：“是不是还是有哪里不舒服？什么庸医！”

    慕千雪愣愣地摇头，声音带着委屈的哭腔：“不是身体，是心里。”

    谢琛：“？”

    也许是被一睁眼看到他眼中的神色所迷惑，又或许是还沉浸在梦中的感觉，她十分放肆地，扑进他的怀里，抓着他的衣袖埋怨：“我梦到我去参加颁奖典礼，你一直在那里吵吵吵，吵的我嗓子都哑了，所以上台的时候说不出话了，呜呜呜！”

    谢琛脸色无语了一瞬：“做梦都梦到颁奖典礼，你是多想当明星？”

    随即又隐约地品出味来，她的梦里...还有他？

    没敢问，只是藏不住的心跳加速，因为慕千雪在他怀里，贴着他心脏的地方，所以听得格外清楚。

    她从他怀里坐起来：“你心跳为什么这么快，这么响，耳朵疼。”

    还是第一次被人嫌弃心跳，这是他能控制的吗？谢琛黑脸：“要不我听听你的心跳？你的心跳能有多慢？”

    眼见他的眼神往自己胸前飘，慕千雪顺着他视线往自己身上看去，瞬间转身骂道：“谢琛，你不要脸！”

    谢琛也深觉尴尬地摸了摸耳朵：“咳...我没有那种意思，你不要想太多，你还是说说你的梦吧，怎么就去颁奖典礼了？”

    慕千雪此刻方才脑子清楚，梦终究是梦，但还是难掩失落：“我好像演了一部很红的电影，还得奖了，我是去参加颁奖典礼，走到台上发现自己失声了，胸闷气短，嘴巴像被人捂住了一样，不知道怎么回事。”

    谢琛再次摸了下耳朵，这也可能是他的错，方才他见她睡得香甜，脸白唇红，忍不住吻了下去。

    被吻着当然不能说话了。

    他假装不经意地问，神情冷淡到极致：“那你说梦里跟我吵，吵什么？”

    吵什么？

    慕千雪微愣，下意识的看了他一眼，只觉得他冷漠得让人害怕，心中那股子热血也渐渐凉了下来。

    “没什么...就你还是跟你现实一样讨厌，我在颁奖典礼外面遇见了你，你嘲讽我，我就跟你吵了几句。”

    “颁奖典礼外面？嘲讽？讨厌？”谢琛这下是真的变得冷漠了：“慕千雪，你脑子里整天在想什么？你的梦都是假的，别想了。”

    说完他大步走下了车。

    “生什么气啊...”慕千雪嘀咕，随后也下车，跟着他往里面走，但目的地不同，她要去看的是孩子，他要去的是书房。

    三十分钟后，某人没有等到女人来哄，“啪”的一声把书房门摔开，问管家：“她人呢？”

    管家疑惑地看着自家似乎不太冷静的少爷：“在婴儿房，看小少爷呢。”

    谢琛冷漠的“哦”了一声，关上了门，三秒钟之后又打开，脸色臭得可以：“我去看我儿子。”

    管家：大可不必，您儿子不就是小少爷吗？想看老婆就直说，我这一大把年纪了难道还看不透你这点小心思？

    婴儿房里，慕千雪发现小夏天的额头上出现了一个小红包，心疼得不得了，粉白的手指蘸了点花露水给他涂了涂，只是没想到涂上花露水后他哭得更厉害了，“哇哇哇”的一声比一声凄惨。

    “怎么了？宝宝是不是疼？”她连忙轻声哄着，在孩子脸上亲了亲：“别哭，妈妈在呢。”

    “这是怎么了？”谢琛大步走进来，皱着眉看着她和孩子，当看到孩子额头上的小红包时，脸色大变：“别碰他！”

