    “可你说过杨志伟他是特种兵退伍啊，你的身手竟然能比特种兵还厉害，那你之前所在的部队一定不简单。”

    柳如烟眼神将信将疑的盯着叶冷峰说道。

    “其实普通兵也好，特种兵也罢，因人而异，每个部队都会有高手存在。”

    叶冷峰耸了耸肩膀，淡然道。

    “那你退伍之前所在的部队是哪一个？”

    柳如烟双眼紧盯着叶冷峰的脸追问道。

    “就是一支很普通的部队。”叶冷峰继续敷衍，又转移话题问道：“你想喝什么酒？”

    “啤酒、白酒、红酒、洋酒，随便你，我都行！”

    柳如烟一提到喝酒，她娇美的脸蛋上就是露出了非常自信地神情，她对自己的酒量很有信心，因为江南市警局那么多男警员没有任何一个人能喝得赢她。

    “那就啤酒吧。”叶冷峰随口说道。

    “啤酒有啥意思，喝白酒，先一人来一瓶。”

    柳如烟气势非常强盛，心里面也想着酒后吐真言，等下将叶冷峰灌醉以后，就不怕问不出这家伙的实话了。

    “一人一瓶？陈局长可是提醒过别让你喝醉了，万一出事可不好。”

    叶冷峰看着如此嚣张的柳如烟笑道。

    “哼，出事？从我开始喝酒的那一天，因为喝酒出事的永远都是别人，而不是我，你要是今天真能把我给喝醉了，你想怎么干就怎么干。”

    柳如烟见到叶冷峰居然敢看不起她的酒量，暴脾气一下子就是上来了。

    “一言为定。”

    叶冷峰表情淡然地点了一下头。

    “好！但如果你要是喝不过我的话，就得答应帮我办一件事情，只要是你能办到的都不准推辞！”

    柳如烟趁机连忙提出要求，她知道像叶冷峰这种身手如此高强的人，以后一定会有用得上他帮忙的地方。

    “没问题。”

    叶冷峰说话间拿出一支香烟，叼在嘴里点燃，吸了一口。

    “我去拿酒。”

    柳如烟兴致高昂，自信满满地跑去找夜宵摊老板拿酒了。

    不一会儿。

    两瓶普通白酒，还有几个简单的小吃和一些烤串就上桌了。

    这些东西都不贵，柳如烟看上去大大咧咧，是美女暴龙的脾气，但她心地还是很善良的，一直想着叶冷峰当保安每个月赚的钱不多，要为他节约一些。

    哗！

    哗！

    两瓶白酒盖子被打开，柳如烟将其中一瓶递给叶冷峰说道：

    “我们就不拿杯子了，用嘴吹瓶吧，反正喝完一瓶再叫下一瓶就行了。”

    “等一下，……”

    叶冷峰的话还没有说完，就被柳如烟美目神情鄙视地打断了。

    “怎么，害怕啦？现在想要求饶可来不及咯。”

    柳如烟表情嘲讽地讥笑道。

    “你去找老板拿一张纸和一支笔过来。”叶冷峰说道。

    柳如烟皱了皱秀眉，疑惑不解：“干什么？”

    “昨晚上不是都说好了吗，你要试一试我能不能连续干你两个小时以上，能不能干得你叫爸爸，但喝酒之前你得签一个自愿被干协议书，以防第二天酒醒过来后告我强干啊。”

    叶冷峰抽了一口烟，一本正经道。

    “你……好，我给你写协议书，但我可以向你保证写了也是白写，因为你根本就不可能将我喝醉。”

    柳如烟气得胸前两座白嫩高山微颤，随后自信一笑，又去找夜宵摊老板要纸和笔了。

    啪！

    两分钟后柳如烟亲笔写的协议书纸张，重重拍在了叶冷峰面前的桌子上。

    叶冷峰拿起来一看，自言自语念道：“本人柳如烟，自愿和叶冷峰打赌喝酒，如果我喝醉了，随便叶冷峰怎么干我，绝对不追究他的法律责任。”

    “混蛋，你念出来干什么啊，感觉我是在求着你干似的。”

    柳如烟急忙上前去捂叶冷峰的嘴巴，饶是她的性格十分火辣，也在这一刻被羞得娇美的脸蛋通红。

    叶冷峰坏坏地流氓一笑，将协议书收好揣进了裤兜里，表情玩味说道：

    “你敢跟我比拼喝酒，这跟主动求干已经没有任何区别了。”

    “呵，今天本警花就让你知道知道，什么叫酒仙女！”

    柳如烟不屑地冷笑一声，拿起一瓶白酒咕咚咕咚就是猛喝，直到喝了一半才停下来。

    叶冷峰笑了一下，看样子柳如烟的确还有些酒量，不然也不至于在喝酒这件事情上如此嚣张，开口问道：

    “要不我们还是边吃边喝吧？不然你很快就喝醉了，这些菜都还没吃，多浪费啊。”

    看见叶冷峰不拿瓶子开喝，柳如烟下意识觉得他肯定是被自己刚才猛喝的操作吓倒了，顿时非常得意地挑衅道：

    “少废话，快点喝！我一个女人都没有这么磨磨唧唧的，你一个大男人怕什么，你不是说要将我灌醉干我两个小时以上吗？我连不用你负责任的协议书都给写啦，你倒是喝啊，你倒是来干我啊。”

    叶冷峰觉得此时的柳如烟还真是有点傻傻地可爱，就右手也拿起了另一瓶酒笑道：

    “行，既然你非要“求干”，那我就“干”了。”

    很快叶冷峰也将酒瓶子里面的白酒喝掉一半。

    柳如烟看着面不改色的叶冷峰，皱了皱秀眉，心想这家伙看样子还有点酒量，想要将其灌醉还得循序渐进地来，主要是继续再这样猛喝的话她自己也顶不住了，就装出一副很淡定的表情说道：

    “吃菜吧，边吃边喝才有意思。”

    “刚才我就说边吃边喝，你说少废话，叫我喝快一点，现在怎么又要边吃边喝了？”

    叶冷峰故意露出一副疑惑的表情，挑逗着柳如烟问道。

    柳如烟被问得一时间噎住了，随后用美目狠狠地瞪了叶冷峰一眼，圆润上翘的大屁股坐在了凳子上，顿时就将整个凳子覆盖，气得是胸前两座白嫩高山也微微发颤，厉声怼道：

    “我是怕你喝太快会死掉！”

    “那谢谢你啦，这个烤五花肉挺不错的啊。”

    叶冷峰笑着摇了摇头，拿起一串烤五花肉吃了一口，真心地赞赏道。

    柳如烟也右手拿起一串烤面筋开吃，但她的脑海中一直思索着如何能快点将叶冷峰灌醉的办法。

