    仅剩的一只蛟龙之首终于露出了畏惧的神色，因为特殊的天赋，即使被斩断两只龙首，但随着时间的流逝，头颅也会重新长出来。

    这是孽种的天赋，被上天剥夺了自由和智慧之后，获得的顽强生命力。

    但是如果三颗头颅都被斩断，即使它也无法继续存活。

    斩断了身下的蛟龙之首后，上川悠仁当然不可能放任眼前的猎物逃跑。

    空气中大量的雷霆之力聚集，在他的身体之上形成一道道恐怖的电弧。

    霹雳一闪+飞龙闪

    下一刻，他的身影如同一条凌空飞起的蛟龙，缠绕着刺目的雷霆之力，凶狠凌厉，斩向了仅剩的蛟龙之首。

    上川悠仁化作的雷霆蛟龙，龙首展开，两道剑光如同龙牙一般，狠狠地咬向蛟龙的脖颈，四溢的雷霆之力嵌入了血肉之中爆发，同时还伴随炙热的命运之炎和降魔斩厄神力。

    即使孽蛟拥有着极高的雷电抗性，但是接连受到重创之后，面对体内爆发的雷霆之力，它瞳孔变得暗淡起来。

    巨大的蛟龙之首重重地坠落进入河水之中。

    上川悠仁斩杀了孽蛟之后，并没有急着靠身上的锁链上岸，因为还有战利品没有收割，而且他现在的状态也急需恢复。

    结束战斗之后，上川悠仁才第一次看清楚这头孽蛟的全貌，对方有着三枚头颅，但是相连的身体却没有一般蛟龙的修长，反而如同一团扭曲的肿瘤，移动速度缓慢，根本没有蛟龙的尾部，也没有利爪，不然刚刚的战斗会凶险十倍不止。

    在身上白蛟式神灵的指引下，上川悠仁劈开了蛟龙的身体，然后直接进入了心脏之中，将克里斯的卡牌取下，换上【狂徒铠甲】。

    结束战斗之后，【狂徒之心】的效果启动，本来这项天赋因为黄泉之地的环境算是半废，但是在充满蛟龙血液的心脏出爆发了前所未有的力量。

    狂暴的生命力从血液之中被汲取，汹涌进入上川悠仁的身体之中，修补着他近乎半残的身体，如果不是有着拳皇【不败意志】的天赋，他根本无法坚持到战斗最后。

    虽然他看上去没有受到蛟龙的直接攻击，但是受到的伤害甚至超过和中居一雄的战斗。

    让上川悠仁哭笑不得的是，最大的伤害是来自于自己力量的反噬，一直以来，他的力量属性和体质属性都是在同时提高，但是克里斯这张卡片并没有提供体质属性的加成，而提供了4点力量属性的加成。

    在开启【嗜血】天赋之后，他更本无法控制自己近乎失控的力量，虽然看上去对蛟龙一击致命，但是反噬的力量超过了体质承受的极限，再加上之前战斗的伤势和狂暴类天赋本身的反噬，瞬间积累爆发下，瞬间让他受到重创。

    果然力量属性并不是越多越好，以后在装备卡牌的时候，必须要将体质属性的加点放在力量属性之上。

    甚至因为爆发的缘故，体质属性必须要比力量属性高三四点才是安全的，不然瞬间爆发的力量超过了体质的承受范围，就会出现自己这种情况。

    不过率先合成【狂徒铠甲】果然是正确的选择。

    大量精纯的蛟龙之血凝聚的生命力飞速地修补着碎裂的骨骼，撕裂的肌肉，断裂的血管······仿佛是在经历一次脱胎换骨一般。

    “他和那头孽蛟同归于尽了？”女巫神色凝重地说道，瞬间引来的船上其他人的怒目。

    青年将巫女拉到身后，神色依旧冷漠，“对不起，我的同伴说错话了，不过他直到现在都还没有生还，所以不排除这种可能性。”

    老唐嘿然一笑，“你的意思是先开船离开？”

    他手中的陌刀向前一斩，“在这里，你有着同归于尽的力量，我同样有。”

    刚刚他试图用身上和上川悠仁绑着的锁链，想要将上川悠仁拉上船，但是却被千叶用念动力阻止了，他知道千叶是对方信任的式神，绝对不会在这件事上害上川悠仁，所以按捺下行动。

    黄泉鬼婆不满地看向青年，之前青年爆发力量，杀死另外一只黄泉鬼婆她可是看清楚了，“或许阁下的力量强大，但是没有我，阁下也没有办法离开这条恶川。”

    半个小时之后，老唐得到了千叶的暗示，双手用力地拉扯着锁链，将上川悠仁从黑色的河水之中拉出。

    凭借着锁链的力量，挣脱了恶川对自己的束缚之后，上川悠仁重新上了无底船，船上的佐藤正义，老唐，甚至是鬼婆都松了一口气。

    青年的目光在上川悠仁身上停留了一会儿，见到上川悠仁近乎完好无损之后，升起的杀意重新按了下去。

    这次已经将对方得罪死了，原本按照他的计划，离开了黄泉，进入神域之后，立刻动手，斩草除根，但是对方竟然完好无损，不得不让他考虑开战的后果。

    双方都没有说话，鬼婆重新撑着船竿，在魂灯的指引下，没有了孽种的干扰，很快就驶离了恶川，进入了一片白雾笼罩的水域之中。

    随着周围黄泉之水由浑浊变得清澈起来，一座巨大的鸟居树立在河岸之上，朱红色的巨大木柱如同参天之树一样，上面是用古老的金色花纹呈现出一幅幅绚烂的图画，图画由底部向着几十米高的顶端蔓延。

    讲述着古老的史诗，让神圣的木柱增加了厚重沧桑的历史感。

    无底船靠岸之后，众人走下了船，然后迅速分开对峙，老唐抓向刀柄，刚刚在黄泉河之上，他无法发挥出全部战力，但是在地面之上可不一样，再加上上川悠仁，是有着将这个讨厌的家伙留下的可能性。

    上川悠仁伸手拦住了老唐，看向青年，“阁下先离开吧。”

    青年冷漠地点了点头，然后带着巫女一言不发的离开，当他们的身影消失之后，上川悠仁看向老唐解释道，“对方的实力很强，而且还有隐藏，刚刚在河上他并没有爆发出全部力量。”

    随后带着疑惑看向了鸟居前的两根立柱，左右的图画几乎一模一样，但是在末段的时候却出现了变化，就像历史走进了岔道，延伸出两条路一样，一条路事代主神仍然接受着信众的供奉，光辉璀璨，庇佑一方。

    而另外一条路，他被一位身后四面雷鼓，手持着一柄雷霆之剑的神明斩杀，璀璨的神域从天空坠落，落入了幽深的黄泉之中。

    同样被图画吸引的老唐指了指左边的图案画，疑惑道，“没想到大神居然也会有妄想，而且还铭刻在自己的神域之中。”

    上川悠仁的【时间视】瞬间被触动，眼前的图画流动了起来，他看见了两条不同的时间河流，半晌之后，他喃喃地说道，“这或许不是妄想，而是事实。”

