    十万两银子的则需要分堂的大长老接洽，百万两的生意就有可能有幸见到暗影堂堂主，由堂主亲自洽谈。

    按黎孟夏的说法，她养活这一大家子很不容易，而顾客就是衣食父母，这么金贵的衣食父母自然要亲自接待一下才能显示出诚意。

    当然，黎孟夏非常会谈生意，往往百万两银子的酬金她能再让人家加一两成，并前期全部付款……十分会挣钱。

    不过她接生意也是有底线的，也不是所有的生意都会接，譬如刺杀左天师啥的，她是绝对不会接的，给千万也不接。

    帝拂衣和顾惜玖此刻都不是本貌，他们易了容，也隐了周身的气息，看上去就像财大气粗的地主老财。

    圆胖的身子，珠光宝气的衣袍，就连头上插的簪子上也镶嵌了个猫儿眼，一举一动都透着一股‘老子有钱老子天下第一的态势’，顾惜玖则化妆成他身边的美貌妾侍，锦衣华服，彩绣辉煌，这两个人一进来就能闪瞎众人的眼。

    帝拂衣将一张万两银票拍在那负责接待的人面前：“我有一桩百万两银子的生意要照顾贵堂，烦请你们的堂主出来一下。这一万两算是给你通报的小费。”

    一万两银子的小费算是极豪的出手了，那接待人一张脸立即含笑请他们坐下，然后颇为为难地道：“老爷有所不知，现在最高级别的任务已经涨钱了，需要二百万两才能请堂主出面洽谈……”

    帝拂衣翘着戴着硕大祖母绿扳指的手指一笑：“本老爷是说百万两银子的生意，可没说是一百万……”他抽出一沓银票在那人眼前一晃：“是三百万！”

    那人立即肃然起敬：“好，小的立即去请杨堂主！”转身欲走，帝拂衣冷下脸来：“本老爷要见总堂主！”

    那人一愣，赔笑道：“现在杨堂主就是总堂主啊。”

    帝拂衣皱眉：“不对！你们欺负本老爷外行么？本老爷可是听说你们的总堂主是黎堂主！”

    那人又打量了一下帝拂衣：“阁下怎知我们的堂主的黎堂主？”明显起疑。

    帝拂衣打鼻孔里哼了一声：“本老爷既然前来谈生意自然是要各方面都打听清楚的，岂能让人骗了？看来你们暗影堂没什么诚意嘛……”站起身来：“都说暗影堂诚信天下第一，看来也不过如此嘛，既然如此，那本老爷也无需在这里耗费时间……”是个要走的架势。

    那人忙将他拦住，赔笑道：“老爷有所不知，我们这里原先确实是黎堂主，但黎堂主病重，禅位于杨堂主……老爷有生意和杨堂主谈便可，说实话，杨堂主可比黎堂主好说话多了……”

    帝拂衣半信半疑，冷冷地道：“那算了！等本老爷只信得过你们黎堂主，如果她不能出，那这桩生意不必谈了！”带着顾惜玖离开了。

    那人望着帝拂衣二人离开的目光有些阴冷……

    这样一条大鱼，他不想放走。

    他使了个眼色，派人暗中跟着帝拂衣二人，顺便打探他们的路数。