    陈荣觉得景元启瞎了。

    他捂着自己疼到不行的脸，眼泪刷刷的往下掉,都不知道是疼的还是憋屈的：“看监控吧！监控里一清二楚。”

    陈荣越是这样一口咬死是时清打的他,景元启越高兴。

    他继续对着时清扇阴风点鬼火：“知道他为什么坚持要看监控吗？因为之前他打算来个错位拍摄,之后把你打人的视频发到网上去,让你名声一落千丈。”

    “你把他当……”青年颇有些记恨的恶狠狠瞪了因为自己暴露全盘计划而目瞪口呆望着自己的陈荣一眼：“当弟弟,他可把你当成抢财产的敌人。”

    “都到了这个份上了,他还一口咬定是你打的他，时老师你还看不清吗？”

    时清脸上的伤心表情更重了。

    他垂着眼，脸上满是黯然，一言不发。

    影帝仿佛很冷一般的,往青年怀中缩了缩寻求安慰。

    景元启感受着他柔软的身躯,心底满是志得意满，看一脸“你他的在出卖我”表情的陈荣时,心底也没有像是之前那样恨不得给他按个火箭筒让他赶紧滚蛋的迫切了。

    当然了，虽然没有火箭筒的迫切，火车的迫切还是有的。

    “行了陈荣，戏也做足了，你可以滚了。”

    陈荣快疯了；“我做戏？我做？？？景哥真的是他打得我,真的是他啊！你刚才不是在看着吗？！！”

    “是啊，我在看着。”

    青年目光柔和的垂眸看了怀中影帝一眼，眼中满是怜惜：“从我那个角度，看上去的确像是时老师打了你。”

    陈荣：“？？？你都看见了还不信我？？”

    说起这个,景元启脸上的神情又稍微沉了沉,带着嫉恨不甘的看了一眼面前这个哪哪都比不上自己的白莲花,语气冷冰冰的：“时老师不会碰你一根手指头。”

    他早就猜到了，陈荣都把时清欺负成这样了，时清还能一心一意的喜欢着他，认为他是最善良的，手段自然是有的。

    像这种看上去是时清打了陈荣的角度把戏，一定也是陈荣用惯了的。

    虽然真的会角度把戏但也真的没用过的陈荣：“我，他都把我打成这样了！你还……”

    “阿荣……”

    时清突然叫了陈荣一声，一向清冷的声音里带着一丝压抑，漂亮的黑眸里仿佛藏着痛苦，影帝怔怔的看着继弟，“如果你告诉我是误会，或者是景元启逼你的，我不会计较的，我可以原谅你。”

    还在哗哗流鼻血的陈荣：“……”

    被打了一拳头的人是他好吗？！！

    现在脸疼的要死，流鼻血的人也是他好吗？！！

    “行！！行！！你们是一伙的是吧！！”陈荣终于放弃让眼睛瞎了的的景元启站在自己这一头了，他愤怒的咆哮着：“我现在就回家！！！我要让爸爸好好看看！他亲生儿子是怎么容不下我的！！”

    “哦，你去吧。”

    景元启全部心神都留在了时清身上，连个眼角余光都没分给陈荣：“对了，我忘记告诉你了，之前我们谈话的时候我都给录下来打包发给时伯父了，希望你回去的时候，面对的是依旧像以前那样慈祥的他。”

    陈荣：“？？？”

    陈荣：“……”

    他愤怒地大骂：“你就是个睁眼瞎！！！时清根本就是在骗你，你瞎了吗这么替他做事？！！”

    景元启望着在自己怀中目光越发黯然的影帝，虽然知道让他伤心放弃陈荣自己才有机会，心里却还是不受控制的怜惜着他。

    “时老师。”

    青年吻了吻时清柔软的脸颊，安慰道：“放心吧，我不会让陈荣伤害你的。”

    “我会把他赶出这座城市，让他永远都不能回来。”

    反正他是绝对不会给时清再次错误的喜欢上陈荣这个白莲花机会的。

    陈荣不走，他也懒得跟这人计较。

    青年带着神情恍惚的影帝，朝着剧组内部走过去。

    走着走着，时清还回头看了一眼。

    景元启没有跟他一起回头，虽然没回头，但他也猜得到，影帝望向这个曾暗恋过继弟的眼神，一定充满了失落与悲伤。

    在他们身后，眼睁睁看着时清冲自己挑眉一副得意模样的陈荣：“……”

    他就知道，这些全部都是这个没血缘兄长的阴谋！！

    他试图最后抢救一把：

    “景元启！！！你看啊！！！你看时清脸上的表情！！”

    景元启嗤笑一声，压根不回头，手还又轻又柔的贴着影帝的脊椎部位，一下一下抚摸着安慰：“时老师，别伤心了，你看他，到了现在还想往你身上泼脏水。”

    望着时清继续冲自己挑眉的陈荣：“……”

    “瞎子！！！！”

    “你就是个瞎子！！！！”

    啊啊啊啊啊啊啊啊啊气死他了！！！

    时清跟景元启一起回去之后，影帝就把自己关在了房间里，不出声，也不吃饭，一副要自闭到老的模样。

    青年心中越发嫉恨造成时清这副模样的罪魁祸首，在心底默不作声的将把陈荣赶到d城改成了赶出国。

    反正这辈子，那个白莲花都休想再出现在时清眼前勾引他。

    一边驱逐情敌，景元启又一边试图将时清哄到自己这边来。

    他叫了饭菜，亲自端着到了影帝门口，放柔了声音一声声喊着：“时老师，到饭点了，我们吃饭吧？”

    系统提醒正在打游戏的时清：【宿主，景元启在外面。】

    时清：【等我打完这一把。】

    门外的景元启没得到回应，继续敲门，放低了声音劝：“我知道你伤心，但是再怎么伤心，身体也是你自己的，这些菜味道都很不错，我还特意都加了魔鬼椒。”

    时清埋头打游戏。

    “吃完饭我们一起去游个泳怎么样？我游泳技术很好的。”

    时清打游戏中。

    “我买了一座商城，晚上一起去逛逛？到时候让人都出去，就我们两个人在里面逛好不好？”

    时清打完游戏了。

    景元启正要接着敲门，门从里面打开了。

    穿着睡衣，神情漠然的影帝出现在了他眼前。

    这一刻，青年心底说不清是个什么滋味。

    一边，又为他这么伤心而心疼。

    一边，又高兴他看清了陈荣的真面目。

    他进了屋，将饭菜放在桌子上：“我选的全都是你爱吃的，还都加了魔鬼椒，高质跟我说你早上醒了就只吃了两个包子一碗米粥一瓶豆浆，现在也中午了，时老师你怎么也要把饭吃了吧。”

    时清默默坐回了床上，一副还沉浸在伤心里的模样。

    景元启跟了上去，难得没有动手动脚，而是躺在影帝的膝盖上，手轻轻抚摸着自己头边枕着的位置。

    “别难过了，他不值得你这样。”

    青年感受着心底弥漫的苦涩，气的恨不得将陈荣大卸八块。

    可偏偏，舍不得动将自己当成替身的时清一根头发。

    世界上总有这样一个人。

    无论他对自己做了什么，做了多么可恶过分的事，可只要看见了他，就怎么也生不起气来了。

    当然了，虽然他不生时清的气。

    但不妨碍他把账都记在陈荣头上。

    心底想着要怎么怎么对付陈荣，面上，景元启做足了做小伏低的模样，“有我陪着你，就不想他了好吗？”

    “时老师，我们两个人不是也挺开心的吗？我还能七次，别人可不能。”

    时清突然开口：“他现在……还在家里吗？”

    “不在了。”

    景元启一说起陈荣就恨得咬牙切齿：“他出国了，现在应该人已经在机场了。”

    时清语气黯然几分：“他走之前，就没说什么吗？”

    说了，当然说了。

    破口大骂了都。

    当然了，因为有十几个保镖在，坐的还是私人飞机，就算陈荣骂的再怎么厉害，最后也还是被强行按在了座位上。

    景元启：“没有，可能是怕你找他麻烦吧，他走的特别利索，一句话都没说。”

    影帝脸上的神情失落了几分。

    景元启恨陈荣恨得牙痒痒。

    这么好的时清，他怎么跟眼瞎了看不见一样。

    不过也好，多亏了这是个瞎子，不然按照时清这个死心眼，他这辈子都没机会进时清心底了。

    青年压低了声音，哄着影帝：“时老师，我比他也不差在哪里啊。”

    “我比他长得好看，比他身材好，体力也好，我和你还都是演员，最重要的是，他不喜欢你，但是我喜欢你。”

    景元启寄出了杀手锏。

    青年蛇一样的缓缓爬起，唇落在时清耳边，语气里带着一股子的委屈：

    “如果你真忘不掉他，我愿意为了你变成他。”

    完全可以说是为了让时清答应和自己在一起不择手段了。

    要是换成别人，说不定知道自己是替身了还要膈应一下。

    可景元启不一样。

    从一开始，他对时清就只是抱着一个无聊了玩玩的心态。

    他都是玩玩了，还能怪时清把他当成替身吗？

    当然了，他现在认真了。

    景元启这人没什么节操，但也正是没什么节操，一般人在乎的事他都能轻轻放过。

    是，时清现在是对他没什么感情的样子。

    但感情都是人处出来的，时清跟陈荣满打满算也就认识了不到二十年，他和时清可是有一辈子的时间。

    什么狗屁爱情，只要时清能安安心心愿意和他在一起，他就有十足的把握能缠着时清一辈子，他这么优秀，难道还比不上一个区区白莲花吗？

    过个十年八年，那陈荣早就屁都不是了。

    心里小算盘打的好，青年一下一下蹭着影帝，完全不要面子的放低身段撒着娇：“答应我吧，你就答应我吧。”

    “想忘掉一段感情，开启新的感情才是最好的办法。”

    见时清还是很迟疑的样子，景元启又道：“这样吧时老师，我们在一起，你就当试一试，如果你觉得试着不顺心了，我肯定不缠着你。”

    才怪。

    只要时清这个大河蚌落网了，他一定24小时缠着他。

    就算时清到时候反悔，或者觉得不合适，他也绝对不会放手的。

    大不了就撒娇耍赖，反正时清这个性格，景元启一厚脸皮不认账，他就没办法了。

    也许是觉得试一试可行，影帝脸上渐渐露出了犹豫的神色。

    他在景元启期待的眼神下，犹犹豫豫的微微侧身，在青年脸颊轻轻落下一个吻：

    “好。”

    【叮！景元启排斥度：0100】

    系统没来得及照例追捧自己的宿主，因为它刚报完排斥度，眼前就是一片的马赛克了。

    这一次，没喝酒的时清相比上次要的少一些。

    第五次的时候，影帝就满满足足的睡着了。

    景元启照旧收拾残局。

    收拾好衣服，在不打扰时清的情况下将卷成一团的床单丢到洗衣机了，再开窗透气。

    还好，这次yao不疼。

    虽然不疼，但景元启还是琢磨着要每天多喝点大补汤和补肾汤什么的。

    毕竟五次，也还是挺多的。

    要不是他身强力壮，又喜欢锻炼，耐力还高，还真不一定撑得住。

    想着，青年站在落地窗前，望着窗外的天空，心底一片志得意满。

    陈荣还想跟他抢。

    就那小身板，三次他都撑不住。

    他和时清才是天生一对。

    这辈子，那个小身板的陈荣都别想再见到时清了。

    景元启的一辈子纠缠计划实行的很顺利。

    时清刚醒过来，青年就缠着他，要他和自己一起宣布两人在一起。

    如果不是不想搞个外国国籍，他甚至想直接去国外领证结婚。

    让景元启满意的是，虽然他们暂时不能领证，但两人都是公众人物，跟外界宣布在一起，与宣布结婚也差不到哪里去。

    他虽然不介意时清心底暂时【重音】没有自己，但绝对不会接受再出现一个陈荣。

    于是等到宣布过后，外界一片“我的妈也”的时候，景元启开启了“时清在哪里我就在哪里”的职业生涯。

    时清演皇帝，他就演大臣。

    时清演世家公子，他就演另一个世家公子。

    就算是没有合适他的角色，他也要带资进组演个路人甲。

    等到演完了，景元启就往片场一坐，不走了。

    反正他是带资进组，剧组也不差他一口饭吃，何况他还是自己买饭。

    他也不要求剧组给他提供住处，毕竟他是挨着时清睡的。

    一开始，圈里的人还不是很习惯。

    公开表示在一起的人多了，但也没人像是景元启这样，一刻都不得离的吧。

    但他们不习惯也没用啊，两人在一起之后，景元启立刻公布了自己名下资产，还顺带把时清的豪门独生子身份也给公布了。

    他这么干当然不是为了炫耀。

    完全是为了表示：我有钱，有权，你们谁敢打我爱人注意，就别想着在这个圈子里混了。

    这样一位大佬，谁敢得罪他。

    至于时清，先不提他的豪门独生子身份，就光是景元启一副狗看骨头的守护姿态，就足够让一些对他有点意思的人打退堂鼓了。

    人家都公开在一起了，也就相当于结婚了，他们就算是真的上了，是破坏别人家庭遭谴责不算，还可能被报复。

    这俩人不管是哪个，想碾死他们都太简单了。

    于是，景元启与时清的神仙爱情，就此拉开序幕。

    六十多年后，景元启与时清的生命走到了尽头。

    也没病没痛的，就是到年龄了，目前人住在了医院，但可以预见，很难挺过去。

    比较好的是，他们是一起有了症状，又一起进的医院。

    外界，他们的各个年龄段都有的粉丝们都在伤心。

    伤心归伤心，却不怎么为爱豆遗憾。

    【景哥这一辈子都是人生赢家啊。】

    【同意楼上，景哥自从宣布和时哥在一起之后，人生就好像开了挂，后来他拿了影帝，这个挂就开的更大了，后来他好像是用自己公司的新技术，跟国家换了同性婚姻法吧，当时我才十几岁，记得一夜之间新闻都爆了，谁也没想到一个明星能有这么多资产。】

    【是啊，他真的，完全是商业天才，做哪一行哪一行成大佬。】

    【时爷爷也很厉害啊，我们老师说，像是时清这样的，都是国家国宝级人才了，四十年前他扮演的和昌到现在都是经典。】

    【楼上小朋友吧，时爷爷是什么鬼，叫时哥，我时哥永远不会老！】

    【呜呜呜你们都在回顾他们的成就，只有我在回顾景哥跟时哥的神仙爱情吗？我统计了一下，自从时哥和景哥在一起后，俩人就没分开过，据说景哥虽然生意做得大，但不管是什么会议，都是视频会议，就算是视察公司，也是跟时哥一起去，当初他一宣布恋情，就把股份赠送给了时哥一半，这到底要多大的信任啊。】

    【神仙爱情加一，就算是我现在年纪大了，也永远忘不掉景哥拿到影帝后上台领奖，第一句话就是，终于能和时清一样了，当时我眼泪流了一脸，不是感动的，是悲伤的，我特么为什么不能碰见这样的伴侣，时哥景哥都行啊。】

    【我一个爆哭，时哥也很温柔了，景哥好几次上节目都说他性格太粘人了，24小时都缠着时哥，也得亏时哥不计较，说真的，要是我对象这么粘人我肯定受不了，但俩人就是幸福到老了，所以说，什么锅配什么盖。】

    【他们真的是一辈子也没争吵过啊，俩人也从来没有绯闻，在娱乐圈里，完全是神仙伴侣了，现在连住医院都是一起。】

    【祝福他们下辈子还做伴侣。】

    【祝福加一】

    【祝福加二】

    在网上粉丝们讨论时，景元启躺在病床上，重重呼出一口气，手还拉着时清的手，一下一下像是以前一样蹭着影帝掌心。

    “时清，我问你……”

    “你还记得陈荣吗？”

    时清转了个身，侧躺着看景元启；“陈荣是谁？年纪大了，记不清了。”

    景元启脸上露出了满足的笑。

    “那我就……放心了。”

    他就这么握着爱人的手，慢慢合上了眼。

    时清下了床，轻轻在他脸上落下一个吻，头慢慢趴在了景元启胸口，听着里面微弱的心脏声。

    ——“咚！咚！咚！”

    ——“—”

    没声音了。

    直到再听不到那颗心脏跳动，时清才慢慢的闭上了眼。

    过了一会，护士进来，才发现时清到了景元启床上，头趴在爱人胸口，两人都没了呼吸。

    时清回了任务空间。

    系统：【恭喜宿主完成任务！请选择：1，继续任务，2，休息。】

    时清视线在任务空间里转了一圈，“1，来吧！”

    【叮！请准备好，即将跳转世界！】

    时清在一片呛人的香味里睁开了眼。

    他起了身，看了看周围过于艳丽的房屋布置，开始接受记忆。

    唔，纨绔啊。

