
也不知道冯多多的身上是不是带了扬声器，她说的每个字，会场的所有人都听得清清楚楚。

就连站在角落里的服务生，都清晰的听到了她的话：“……我也难过呢，我怎么会有你们这么一对父母？”

呃，这是什么情况？

做父母的嫌弃儿女不争气，而做女儿的，又嫌弃父母什么？

嫌弃他们没本事？

可是，这也不对啊，冯父虽然算不得什么首富，可在省城这个地界上，还是数得上号的人物。

就是冯父冯母自己也觉得，他们冯家是有头有脸的人家。

他们平时挂在嘴边的话，也是“我们风家如何如何”，仿佛他们家是真正的上等人，最容不得丢人现眼。

所以，听到冯多多的这句话，冯母直接被气笑了，“你、你还嫌弃我们？嫌弃我们什么？”难道还嫌弃他们没本事？

“当然是嫌弃你们没本事啊！”

冯多多用委屈中夹杂着控诉的语气说道。

“……”冯母，她、她真是不知该说什么好。

太荒唐了，她素来看不上眼的便宜女儿，居然也、也看不上他们冯家？

“多多，不要胡闹了，在我们这些做儿女的心目中，爸爸妈妈都是这个世界上最伟大、最厉害的人！”

冯诗韵见状，心里恼怒冯多多的搅局，可还是习惯性的踩着她谋取冯家人的喜欢。

果然，听到冯诗韵的话，冯父冯母的脸色好看了些。

冯父也反应过来，伸手就要把冯多多扯下去。

冯多多又是一个闪身，轻松都过冯父的手。

冯多多笑吟吟的看着冯诗韵，目光里满是戏谑。

冯诗韵心底忽然涌起一股不好的预感。

很快，她的预感成真了，她就听到冯多多用“羡慕”的口吻，对她说道：“冯诗韵，你知不知道，其实我一直都很羡慕你！”

嗯？冯多多羡慕自己？

这一点，冯诗韵当然清楚。

冯多多有多自卑，多敏感，外人不知道，冯诗韵很清楚。

过去的一年多里，冯诗韵也没少利用冯多多的这些性格缺陷。

只是，冯多多自卑又执拗，哪怕心里羡慕冯诗韵羡慕得要死，她嘴上也不会承认。

今天冯多多怎么就——

她是不是有什么阴谋？

就在冯诗韵惊疑不定、胡思乱想的时候，冯多多还在继续说话。

而她随后说的话，则应验了冯诗韵的担忧与不安。

“唉，冯诗韵，还是你好福气啊，天生就拥有那么一对厉害的父母！”

刚刚听到冯多多的这番话时，冯父冯母还有些洋洋自得：没错，冯诗韵有他们这样的父母，就是有福气，就是备受同辈人的羡慕与嫉妒。

但，很快，他们就回过味儿来：不对啊，什么叫“天生”？

难道冯多多是在夸冯诗韵的亲生父母，那对一直在社会最底层挣扎的男女？

“看看你的亲爸亲妈多厉害啊，自己没本事奋斗，就把你偷偷换到有钱的人家。”

“自己不花一分钱，也不用付出什么成本，就能让自己的亲生女儿跨越阶层。从住在城中村的特困户，一跃成为省城有名的豪门千金！”

“哦，还有啊，人家不但让自己的亲生女儿丑小鸭变成了天鹅，还得了一个免费保姆！”

说到保姆的时候，冯多多故意指了指自己，“没错，就是我。我这个原本的富家千金，从五岁起，就开始给你的亲爸亲妈当牛做马。不但要干家里所有的家务，还要承担出气筒的职责！”

“啧啧，白天还是对人低头哈腰、卑微讨好的社会最底层，回到家，却能把省城有名富商的亲生女儿拿来当沙包打……这感觉，多爽？”

冯多多的一番话，不只是冯父冯母，就是在场的来宾也都变了脸色。

能够来参加冯家宴席的人，基本上都是同一个圈子里的人，非富即贵。

而冯多多的话太有感染力了，有一部分比较感性的贵妇，听了她的话，甚至忍不住把自家套了进去——自己的亲骨肉，原本的豪门小公主，却被一个卑贱的下等人磋磨！

这、这……想想就让人觉得气愤。

但冯多多却会告诉大家，这算什么，还有更让人无语的呢。

“冯诗韵，你的亲爸亲妈最厉害的地方，还是在对于人心的拿捏上。看看，他们又是偷偷换孩子，又是故意虐待出身富贵人家的养女，可十几年后，真相大白，他们却不用承担任何责任！”

说到这里，冯多多故意扭头看了冯父冯母一眼。

“唉，冯诗韵，你的亲爸亲妈真是太厉害了，太有本事了，明明犯了罪，却能免除刑罚，还能拿到一大笔钱！”

“你说说，这世间有这么好的事情吗？平白让自己的种儿被富豪当成亲骨肉养大，自己虐待富豪家的孩子，最后却还能来个人财两得！”

“唔，现在你这个争气的女儿又非常有本事的攀上了更高的豪门……等你成了苏家的少奶奶，你的亲生父母，不但能从冯家得一大笔钱，还能继续靠着苏家耀武扬威！”

冯诗韵脸色大变，慌忙去看苏其琛和苏家人。

苏其琛倒还好，虽然神色有些不自然，却没有立刻跟她撇清关系。

苏父也可以，到底是上位者，喜怒不形于色。

哪怕心里已经把冯诗韵排除出了未来儿媳妇的名单，却也不会表露出来。

唯一反应明显的就是苏母，她原本就不太满意冯诗韵假千金的身份，还是看在儿子喜欢、而冯诗韵本身也确实优秀，这才勉强同意。

可冯多多的一番话，却惊醒了苏母：冯诗韵的确非常不错，可她还有一对卑贱无耻的亲爹亲妈啊。

一旦儿子娶了冯诗韵，苏家就会被这样的极品给黏上。

什么？

你说冯诗韵姓冯，是冯家的孩子？

呵呵，可钱家那对恶心的夫妻才是冯诗韵的亲生父母啊。

而在华国，血缘绝对是最神奇、最没有道理可讲的存在。

只要沾上了这两个字，就能为所欲为，法律什么的，也能被重新解读！

冯诗韵是摆脱不了亲生父母的，而那对夫妻——

十几年前，没钱没关系的时候，就敢趁着在医院当护工的便利偷偷换孩子，等他们的亲生女儿嫁入豪门，他们还不定怎么作妖呢。

万一等冯诗韵也生了孩子，钱家人偷偷把这个孩子换成自家的孙子孙女……这都是有可能低的啊！

毕竟他们有前科，也尝到了换孩子的甜头！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="65580558"  chaptername="第252章  没完了真假梗（十八）">加入书签</a>
</div>
