    app2();

            1301

    萧柔在族内地位太高，甚至在凤凰氏族历史上都是浓墨重彩的一笔，所以萧馨儿根本不敢多耽搁，很快就走了。

    但是，来报信的萧凤岐却没离开，他有些疑惑地看了妙云几秒。

    妙云见到萧凤岐，目光闪烁了几下，微笑着双手合十行礼，“这位施主，有什么事吗？”

    萧凤岐抱歉地回礼，皱眉道：“不好意思，失礼了，您就是京城凌云寺的妙云法师？”

    “正是贫尼”，妙云点头。

    “我听家主，还有馨儿都提起您多次，馨儿这孩子天生心性高傲，贪玩，很少佩服人，但法师您是她最敬仰的人之一。

    我姐姐走得早，馨儿没有娘亲，跟她父亲又关系不怎么样，她的成长，真是多亏法师了”，萧凤岐感激道。

    “要感谢萧煌家主对贫尼的信任，馨儿的成就，大多是靠她自己努力得来，我只是在旁陪她说说话，下下棋罢了”，妙云笑着摇头，不敢居功。

    “法师谦虚了”，萧凤岐笑了笑，随即疑惑道：“法师，我听你的声音，有些似曾相识，你给我一种熟悉又陌生的感觉，敢问我们是否之前在哪见过？”

    妙云宛然一笑，“施主，世间人海茫茫，如繁花过眼，或许有见过，也或许只是相似之人，何必过多纠结呢？”

    萧凤岐点了点头，抱歉地道：“可能是我多心，让法师见笑了，那不打扰法师了，告辞”。

    “施主慢走”，妙云低头道别。

    等萧凤岐走步离开，妙云才缓缓抬起头来，望着萧凤岐的背影，目有所思……

    风，卷落几片泛黄的梧桐叶。

    凤梧林的气温，渐渐凉了。

    凤凰山中最中间，是数株巨大的梧桐古树，最大的一株上铭刻着两个仿佛火焰烧灼而成的大字，“涅槃”。

    这些古树上面，鬼斧神工建造了一座华丽而宏伟的阁楼，正是凤凰阁。

    进这座代表着凤凰山庄权力象征的阁楼，必须是沿着梧桐树上的台阶，拾阶而上，不能用任何轻功。

    萧馨儿其实已经好几年没回族里住了，更是很久没上这凤凰阁了。

    当她走在青石板路上，远远看到那座象征着凤凰血脉传承，高高在树上的建筑，心情颇为紧张。

    这一次，萧家九脉老祖，和黄家的几脉老祖，齐齐出关，甚至前两代的凤女也纷纷再度出现，着实让萧馨儿很是震惊。

    她之前以为，就算她祖父的表姐，三百多年前的黄家凤女黄月珊还可能活着，但更上一代，六百多年前的凤女萧柔老祖，应该是仙逝了。

    可没想到，萧柔竟然也还活着！也出关了！？

    要知道，那是萧馨儿祖父，当代家主萧煌的曾姑奶奶！

    这辈分，别说凤凰氏族，全天下的氏族，估计都找不出第二个了！

    那是武神叶无涯出世前，就已经成名百年的凤女，直到叶无涯出现，才从氏族第一高手的位置退下去。

    据说萧柔落败后，遭到巨大打击，从此闭关不出，最后一次发声，只是答应叶无涯加入上古神裔，随后就渐渐被外界所遗忘了。

    对萧馨儿而言，萧柔老祖是个了不起的传奇，她至少在一段时间里，打破了神龙氏族高手天下第一的惯例。

    虽然被叶无涯击败，可终究拿到过第一的名头！

    就算其他氏族渐渐忘记了萧柔，可凤凰氏族中，萧柔是一代代年轻族人的目标，他们崇拜的对象！

    萧馨儿作为凤女，当然会去看家族记载的历代凤女的事迹，她最崇拜的，也是这位打破神龙氏族垄断，拿过天下第一的老祖。

    只是，萧馨儿压根没觉得，自己会有机会见到六百多年前的祖宗，很是遗憾。

    如今，突然告诉她，“偶像老祖”还活着，她哪能不激动呢？

    前些日子她回来，参加凤凰氏族大会，本以为可以见到传说中的萧柔老祖，但没想到其他老祖都来了，唯独萧柔没出现。

    虽然数千族人很惋惜，但大家都理解，毕竟，萧柔老祖何等身份，早就是超然世外的高人了，人家不愿意在数千人面前抛头露面，再正常不过。

    这几天来，萧馨儿见过不少老祖，毕竟她是最新一代的凤女，必然受到重视，连黄月珊也找她过两次，给她讲解了凤舞九天的修炼，还跟她讲了叶帆的一些事。

    可是，唯独萧柔，哪怕她知道萧柔住哪，她也不敢去见，因为没得到老祖召唤，她生怕有所不敬。

    这会儿，她离凤凰阁越近，就心跳越快，古典而端庄的脸蛋上，甚至有些红晕。

    正当萧馨儿要加快脚步的时候，却忽然发现，有人在后面轻轻拍她的香肩……

    萧馨儿猛地一个激灵，怎么有人离她这么近，她会没察觉道！？

    “什么人！？”

    萧馨儿这一声冷厉的质问，却把后面的身影吓了一跳，直接倒退了两步。

    这是一个脸蛋有些圆，眼睛大大，瑶鼻精巧，白皙皮肤吹弹可破的小姑娘。

    个子也就一米五多，娇小玲珑，因为脸上有些婴儿肥，格外娇俏可爱。

    她一头乌黑的发丝垂到腰间，简单用红绳扎了一下，身穿一袭月白色古裙，脚踩着一双绣花鞋。

    这会儿，小姑娘似乎被萧馨儿惊吓到，睁着一双无辜的水汪汪大眼睛，小脸蛋儿紧张地看着萧馨儿，抿着樱唇不敢说话。

    看到这女孩儿的第一眼，萧馨儿有些疑惑，仔细一探查，发现这女孩儿没有真气，也就释然了……

    原来是个没什么修为的孩子，难怪接近她，都没什么真气威压。

    也可能自己一直在想着萧柔老祖的事，太紧张了，都没留意到有人靠近。

    萧馨儿抱歉地捋了捋秀发，微笑道：“不好意思啊，姐姐刚才以为有人偷袭呢，小妹妹，你是哪一脉的？我怎么没见过你啊，你找我有事吗？”

    凤凰氏族光萧家主家就有九脉，大部分人萧馨儿根本不认识，所以见到个陌生小姑娘，也不意外。

    倒是经常有年轻子弟，崇拜萧馨儿，特意来找她说话，或是拿手机合影，萧馨儿也习以为常了。

    至于她的古典装束，在氏族里是很常见的，许多不怎么外出的族人，都爱穿古装。

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

