
　　爱丽达闻听这话一愣，随即低声地说道：

　　“你是什么意思？”

　　“什么意思？”阿尔泰看了一眼不远处的顾晓乐和宁蕾冷笑了一声说道：

　　“我以为我是瞎子吗？刚刚那个姓宁的大小姐把你叫出去问了什么？”

　　“没什么！”爱丽达有些厌恶地看了他一眼说道：“宁蕾只是问我那面现在住的怎么样？”

　　“哼！你没和她多说什么吧？”阿尔泰冷哼了一声问道。

　　“你放心吧！我和妹妹的性命现在都掌握在你的手里，我没那么傻，做那种徒劳无功的事儿！”

　　阿尔泰满意地点了点头：

　　“你知道就好！我明白你看到顾晓乐那个新情人之后，难保不会有什么其他的心思，不过你应该知道整艘货轮都是我们的人，你和达西亚两个现在身上的伤势还这么重！

　　所以就算他们知道真相了，也不过是让我们这些人多费一些手脚而已！”

　　看到爱丽达有些黯淡的眼神，阿尔泰又轻佻地用手扳了一下爱丽达的下巴说道：

　　“你放心吧？那个宁蕾和杜欣儿是我们组织里面点名要的摇钱树，我们不会伤害她的！”

　　爱丽达听到这里忽然抬起头问道：

　　“那除了她们两个呢？顾晓乐还有林家姐妹她们家里可都是普通人啊！”

　　阿尔泰撇了撇嘴，不屑一顾地说道：

　　“林家姐妹身材样貌都不错，又是和你们一样的姐妹花，送到地下奴隶市场肯定有大把的酋长抢着出手买！

　　嗯，至于那个顾晓乐嘛……你放心！我们组织已经收到有人对他的报价了！我不怕告诉你，这一次你们出现在这里的情报也是那个买家给我们的！

　　所以我们暂时也不会要他的命！否则的话，我们可能费这么大的劲头，陪着他们这么演戏呢！”

　　阿尔泰的话让爱丽达十分疑惑，心说宁蕾和杜欣儿都是身家巨富的千金小姐，用来扣做人质很正常！

　　但是顾晓乐只是一个都市里面的小吊丝而已，听他说他家里只有几个在家务农的亲属，这种人又有谁会花重金要他呢？

　　不过看着顾晓乐宁蕾他们完全一副没有戒备的样子，爱丽达内心深处不由得叹了一口气，心说：这一次恐怕真的很难从这艘亚历山大号上脱身了！

　　这时候货轮上的欢迎PARTY已经进行到了高.潮，所有的水手一个个都开始喝的有些酩酊大醉，很多人甚至有些无礼地开始调戏起正在人群中跳舞的小丫头林娇林蕊她们来。

　　一开始两姐妹还有些不太介意，后来有个长得如同一头蛮熊的粗壮水手居然直接伸手摸了林娇的屁股一把！

　　这下这个小丫头可不干了！

　　她的厉声尖叫一下子盖过了所有的音乐伴奏，正在甲板上载歌载舞的众人也都一下子停了下来！

　　“发生了什么事？”顾晓乐抢步走到了林娇的跟前问道。

　　“他！”小丫头伸手一指那个体壮如牛的水手：

　　“就是他！他刚刚在我背后摸我屁股！”

　　顾晓乐听到这句话，慢慢地把目光移动到了那个至少比他高出整整一个头的水手身上。

　　这家伙长了满脸大胡子，一脸的横肉，水手制服的领口露出里面浓重的一撮胸毛！

　　他不但长得高大，而且态度极为的嚣张跋扈，看到顾晓乐把注意力放到了他的身上，这小子不但没有一丁点的害怕或是尴尬，依然用极为挑衅的眼神和顾晓乐对视着。

　　那意思显然是在说：是老子摸得，你能把我怎么样？

　　这时候宁蕾林蕊她们几个也都围了过来，宁蕾看了看那个家伙，又看了看周围这些醉气熏熏看热闹的水手。

　　这些家伙显然都是看热闹不怕事大的那种，一个个都是嬉皮笑脸地盯着她们几个……

　　“发生什么事儿了？”杜米尔汗脸上红扑扑的，一步三摇地举着酒杯走了过来！

　　顾晓乐转过头义正言辞地说道：“杜米尔汗船长，刚刚你的水手骚扰了我的朋友，我觉得你作为亚历山大号的船长应该给我们这些客人一个解释？”

　　“哦？有这种事儿？”杜米尔汗摇晃着自己手里的酒杯，看向周围的那些水手。

　　“头儿，可能大块头扎克刚刚和这些美丽的小妞跳舞的时候忘了她们是我们的贵宾了！”

　　“没错，这个大块头多灌几杯黄汤下肚，就找不到北了！”

　　“是啊，也许他把这位美丽的贵宾当成了路边酒吧里那些靠着大腿赚我们钱的那些舞娘了！”

　　这几句话一说出来，周围的人群中马上发出一阵阵的哄笑，那个叫做大块头扎克的家伙也跟着发出一阵阵的憨笑……

　　“好了！这些女孩都是我们的贵宾！不是路边的舞娘！我要是再知道哪个混蛋敢用你们爪子去碰她们，我就把你们绑在油桶上一起扔下海！”

　　杜米尔汗的大声呵斥还是起到了一些作用，这些一个个被酒精刺激地两眼发红的水手马上收敛不少，也不再有人公然出言调笑林娇她们了。

　　看到这种情况，杜米尔汗这才略带歉意地转过头看着顾晓乐他们说道：

　　“实在不好意思，让这位女贵宾受到惊吓了，没法子，我这些手下都是没什么文化的大老粗！

　　而且你们也知道他们常年漂泊在海上，往往要好几个月才能见到一回女人，所以有些什么失礼的地方还希望几位贵宾不要见怪！”

　　顾晓乐目不转睛地看着杜米尔汗一会儿，转而又看了看周围这些一个个不怀好意的水手。

　　他很清楚，自己这时候如果抓破脸的话，很可能让这些家伙直接撕掉最后的伪装，化身为海盗！

　　到时候会发生什么？不用猜也能想象得到！

　　他身旁的宁蕾拉了拉顾晓乐的衣袖低声说道：

　　“好汉不吃眼前亏，别把矛盾激化了！”

　　刚刚还在大喊大叫的小丫头林娇也看出来眼前的局势似乎有点不太对头，这些上午还在口口声声把他们奉为贵宾的船员，现在似乎有点凶相毕露了。

　　小丫头也拉了拉顾晓乐的胳膊说道：

　　“算了，晓乐哥哥！大概，大概刚刚他也不是故意的，是我反应过度了！”

　　顾晓乐看了她们两个一眼，没有说话，而这时那个杜米尔汗又说道：

　　“大块头扎克！你他妈的给我滚过来！马上给这位小姐道歉！”

　　那个大块头扎克点了点头，丝毫不在意地来到顾晓乐和林娇的面前嘿嘿一笑，露出了一嘴的黄牙说道：

　　“对不起了几位！”

　　此时，正在人群外一直注视着这里的阿尔泰冷冷地说了一句：

　　“我的最最美丽的爱丽达，原来你新找的阿注，就是这么一个贪生怕死的怂货啊！”

　　爱丽达只是厌恶地看着他，没有回答他。

　　可是阿尔泰的话声未落，就听到人群中的大块头扎克大喊一声，直接仰面摔倒了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第五百二十三章 渐渐原形毕露免费阅读。https://xs.23sk.com 