
“这种阵法要四百三十天地晶。”

“再便宜点。”

“不行，阵法不能砍价，如果你钱不够的话，可以买这种阵法，两百七十的。”

“效果怎么样？”

“比刚才那种差三分之一。”

“好，就这种。”

啪嗒，又一个钱袋扔到郑秋怀里，他急忙数出两百七十颗天地晶，然后将多余的退回去。这时候，排队的人群里传出吵闹声，不一会儿，一个人影被高高地抛了出去。

“都让开，闻剑宗长老在此，让开！”

一名男性修炼者挥舞着手中青绿色的长剑，将排队的人驱赶到两旁。凡是碰到拦路的，他就用剑刺伤对方手臂，然后抓住领子扔出去。

龙牙还未出世，谁都不想提前有损伤，如今碰见这样一位煞星，还是先躲为妙。人群齐刷刷地避向两侧，让出一条道来。

明呈息急忙跑上去迎接：“哎呀，欢迎欢迎，贵宗来的是哪位长老啊？”

面对明呈息，持剑男子顿时变得彬彬有礼，他收起剑抱拳施礼：“本宗此行的人员实在不便相告，还望海涵。”

明呈息笑得眼睛眯成了一条缝：“不打紧，来，这边请，桌子后面有雅座，贵宗可以慢慢挑选阵法。”

接着他高声招呼弟子：“快给闻剑宗的贵客上茶，快点！”

闻剑宗的长老刚入座，人群让开道路的位置又走来一队人。

“闻剑宗的老头住手！我墨影谷还没到，你怎就先挑起来了？”墨影谷的人都穿着黑色的衣服，全身上下包裹的严严实实。

明呈息再次上前迎接，话还没说两句，后头又来了队人。这些人全是女子，穿着淡蓝色的纱裙，裙子和袖子上装饰有长长的丝带，随风飘动有种出尘飞天的味道。

“我们落霜阁也在这儿，你们可不要忘了。”

“哟，是落霜阁的贵客，快，里边坐。”明呈息一边迎接，一边冲弟子们抱怨，“你、你、还有你，把手头的事都放下，还不快来招待贵客，我说过的都忘了吗。”

在落霜阁落座之后，陆陆续续有七队人穿过人群，从其他修炼者避让的样子，就能猜出这就是十大宗门的代表。

郑秋一边数钱，一边扭头往十大宗门坐的地方看。这几个宗门似乎互相看不顺眼，一个个都离得远远地，除了几个长老模样的人，在皮笑肉不笑地讲话，剩下的人都是凶巴巴地瞪来瞪去。

明呈息一会儿和这个宗门聊天，一会儿和那个宗门交流，好像每个都是老熟人，所到之处欢声笑语，离开之后沉默寡言。

呜……龙鸣再一次响起，这次龙鸣比之前任何一次都要响亮，都要悠长。连郑秋都听出龙鸣的变化，那些修炼者怎么可能听不出。

顿时，十大宗门的人脸色转为凝重，而排队买功法的修炼者则炸开了锅。

人群一下子失去了秩序，所有人拼命往桌子前面挤，伸出手胡乱抢夺桌面上的册子，一只只钱袋像雨点般扔过来，把郑秋砸的晕头转向。

“我要这种，快点帮我布阵！”

“先帮我布阵，钱已经给你们了！”

“我出两袋钱，先帮我布阵！”

“滚开，我出的多！”

乾云宗布阵的弟子也成了香饽饽，不停有人给他们塞钱，希望抢先布阵。

面对这个情况，十大宗门的人怎么坐得住，每布一个阵，便有一个宗派的实力变强，争夺断水龙牙的成功率就会降低。

闻剑宗那名男子与长老商议了几句，拔出长剑纵身跳到桌上：“这些阵法我们十大宗门包了，谁都不许拿！退后！”

看到依然有人往前挤，男子高举长剑，另一只手搭上剑柄，剑身随即闪过一道明亮的青绿光芒。

接着他双手握剑，用力劈向前方，刷，光芒炸开，一道青绿焰波从剑端轰出。焰波冲入人群，带起一连串五颜六色的光彩，伴随这些光彩的还有惨叫，那是来不及运功防护的倒霉蛋发出的。

“退后！都退后！”男子出声大喝，他一夫当关、挺身直立，好像威严的门神，但事实上，他脑门已经渗出豆大的汗珠。

原以为自己近乎全力的一击，定能轰开一条道，然而事与愿违，面前还是密密麻麻的人群，都看不到自己劈伤了几个。

所有修炼者都瞪着男子，人群里陆续亮起各色光晕，明显是运功的征兆。男子咬紧牙，将长剑横到身前，摆出防御的架势。

他心里暗骂：“该死，这帮修炼者居然这么强。这下可好，犯了众怒，这些人要是一起攻击，给自己十条命都抗不过去。”

就在这千钧一发的时候，落霜阁的人站了起来，为首女子满脸不快地说道：“你们闻剑宗想出头，何必把我们九大宗门都拉上。既然事已至此，那我落霜阁便帮一手，记着，这可是救命之恩。”

说罢，她带领落霜阁一队女子，站到长桌前。

“哈哈哈，你们闻剑宗真窝囊，还要女人搭救。好，这救命之恩我们也分上一点。”墨影谷的人也走向长桌，拦在人群前方。

十大宗门一个接着一个表态，齐刷刷地挡在人群与长桌之间。但这几十号人并没有吓退空地上的修炼者，人群里依然有光晕亮起，大有天下各派对战十大宗门的势头。

明纵靠到明呈息边上，皱着眉头提醒：“情况不妙啊，云袖各宗各派高手尽出，根本不惧十大宗门。再这样下去，只怕龙牙还未出世，这里就要见大打出手了。”

明呈息数了数装钱袋的箱子，小声答道：“够了，早回本了，估计还赚不少，我觉得可以通知弟子们撤走了。”

“嘘，别说撤。”明纵急忙将食指放到嘴巴，阻止明呈息通知弟子们，“不能撤，你没发现吗，十大宗门的人，到现在为止已经挑选了近百种阵法。龙牙出世之前，他们随时都有可能需要布阵，我们要是一走了之，岂不是都得罪了。”

“这……”明呈息也感到事情的棘手，一边是乾云宗弟子的安全，另一边又是与十大宗门的关系，选哪边都不合适。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="139893"  chapterid="52228559"  chaptername="第五十五章  十宗光顾引对峙">加入书签</a>
</div>
