    她在防备他。

    从爱丽丝眼中品出一丝拒绝意味的太宰治目光微闪，一股说不清的情绪从心底升起。

    该说不愧是小小姐吗？

    就算失忆了，哪怕遵从感觉信任着他的同时，却也警惕着他。

    是逼的太紧了吗？

    心思百转的太宰治瞬间调整好了心态，没有再朝已经被逼的差点炸毛的猫猫靠近，从容的后退了一步说道：“行吧，既然小小姐都已经保证了，那就一定要说话算话哦？”

    “可以啊。”爱丽丝淡定的点了点头。

    “真拿小小姐没办法啊。”太宰治叹息一声，将墨绿色的宝石揣回口袋，膝盖一曲，单膝跪地，小心的分开爱丽丝交叉的手，依依不舍望着爱丽丝说道：“小小姐一定要守信哦~不然我可是会哭的。”

    当太宰治温柔起来的时候，这张俊美阴郁的脸杀伤性实在太强，哪怕他鸢色的眼眸中此刻暗沉一片，窥不见一点光亮，仅仅是刻意演出来的自我陶醉式不舍，但当人被这样的神情注视着时，依然会给人一种深情款款的错觉。

    前提是太宰治深情的对方是一个女子而不是个孩子！

    “咔咔、”

    被国木田独步捏在手中的签字笔发出了不堪重负的折断声。

    “太——宰——治——”

    国木田独步幽幽的声音从太宰治背后响起。

    一脸深情凝望的太宰治一僵，机械的回过头，对上国木田独步压抑着暴怒的表情，被对方提溜住了命运的后颈。

    太宰治：“0v0？”

    国木田独步深吸一口气：“抱歉，小爱，你着急的话可以先走，我还有点重要的事要找太宰单、独商量商量。”

    “单独”这几个字音被他咬的很重。

    结合对方的表情，爱丽丝秒懂，递给了太宰治一个自求多福的眼神，哒哒哒走到侦探社门前，转过身冲着两人鞠了一躬：“那我就先走啦。”

    希望回来的时候还能看到完好的你。

    “嘭！”

    大门关闭，太宰治的眼睛微微瞪大，眼睁睁的看着爱丽丝抛弃掉了他，将他丢给了凶狠的恶龙。

    凶狠的恶龙国木田独步脸上挤出一抹狞笑：“现在，我们就来好好算算你这段时间给我惹得事吧，太——宰！”

    太宰治的表情逐渐惊恐：“！！！”

    “啊——！”

    属于某人的惨叫声从二楼响起，仿佛遭到了什么生命不可承受之重的折磨。

    而早已习惯侦探社里传出的各种奇奇怪怪动静的邻居们我自岿然不动地做着自己的事情，并没有被影响半分。

    爱丽丝仰着小脑袋，望着侦探社的二楼，心里为太宰治默哀了几秒。

    视线放平，周围的街道被她尽收眼底，想了想，爱丽丝悄悄的展开神识，宛若撒网的蜘蛛一般，周围的小街小巷，隐蔽的角落都出现在脑海中。

    在外人看去，爱丽丝只是站在那里停了几秒，就朝着一个方向离开了。

    七拐八弯进到没有监控的小巷死角后，爱丽丝将口袋里的手机和银行卡、纸巾摸了出来，将它们扔进了自己的意识空间中。

    这个意识空间的存在，也是她从宝石里得知的。

    因为那块宝石原本就被储存在她的意识空间中。

    确认没东西要装了，爱丽丝摸了摸下巴，努力回想着记忆中的那句晦涩的魔咒——

    “我记得好像是...【重构魔法——形态重组】——”

    幽蓝色的光芒在黑暗的角落中亮起，不过两秒的功夫，又重归平静。

    周围依旧黑暗，只不过那一处黑暗的角落，地上落了一个像是纽扣一样的小圆片。

    下一秒，一双圆溜溜的琥珀色猫瞳倏地在黑暗中睁开，如鬼火灯笼一般在阴影中移动。

    就像是被切割开的影子，一小坨黑漆漆的猫团儿出现在了亮堂的地面，还低着脑袋翻抬起爪子看了看。

    嗯，是粉粉的梅花垫。

    新鲜出炉的爱丽丝喵嘚瑟的打量着自己的新身体，觉得黑色可真好看。

    至于为什么要变成小猫崽，那是因为她“第一次”变猫，没啥经验，

    嘛，其实是想到了在快车上梦到的梦境。

    原本她是想变成一只美短猫猫或者布偶猫猫的，但是变幻的时候又想到了那个大家伙的鳞片颜色，好像，黑色也不错？

    爱丽丝打量了一眼周围的墙壁，小爪爪从梅花垫里探出，三下五除二从墙壁扒上了墙。

    攀爬是每个猫猫的本能，她也可以有这个本能。

    体验一把猫猫生活的爱丽丝贴着墙头穿行在小巷，奔着横滨那五座最高的黑色大楼。

    至于一开始答应了太宰治的不会去港黑的地盘？

    小爱跟她爱丽丝有什么关系？

    虽然都是人，但她现在可是可爱的猫猫！

    就像是到了叛逆期的孩子，忤逆家长逆着做事的时候总是特别兴奋，迈开小短腿在墙头一蹦一跳的跑着。

    可爱猫猫，头铁向前冲！

    保持着兴奋劲的爱丽丝跑了一段路后，很快就跑不动，焉儿了。

    头顶是烈日当空，忘记黑色吸热的爱丽丝吐着小猫舌，差点没被热成一条猫干，然而从小猫的视角看过去，距离港黑的大楼少说还有好几公里，一只猫崽崽能有多少体力跑过去？

    答：猫崽体力=爱丽丝的真实体力=最持久不过五百米就歇菜。

    吐着舌头喘气的爱丽丝感受着快冒烟儿的嗓子，喉咙发出“呼噜噜”的干呼声，心想这样下去不太行，得快点补充补充水分。

    还是先恢复人身吧。

    爱丽丝忧伤的“喵”了声，念起了之前的那段魔法咒——

    “喵呜”【重构魔法——形态重组】

    嘴上用喊出来的同时，爱丽丝也在心里默念了一遍，运转起了魔力。

    然而——

    几秒过去，爱丽丝的视角还是猫崽的视角，毫无变化。

    “喵喵喵？！”为什么她变不回来了？！

    爱丽丝琥珀色的猫瞳瞪大，感受了一下体内的魔力，确认没问题后又“喵喵”的张口念了一遍。

    魔力回路正常，魔咒也没念错，但她为什么还是一只猫！

    “喵——！”不——！

    小黑团子从喉咙中发出一声撕心裂肺的叫喊，吓飞了停在墙头的麻雀。

    ———题外话———

    哎呀，为什么爱丽丝酱变不回来了呢~

    选项A：猫不能说人话。

    选项B：魔法咒念错了。

    选项C：墨鲤说还想多看看猫猫。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    股东大会：

    感谢：取名字头好疼的2张月票、大海深处的你的1张月票、黑夜下的雪花的1张月票、麤麤靁的1张月票、乐悦的4张月票、微醺的2张月票、heller的8张月票、烨煕piki的1张月票、拾忆徘徊的1张月票、两年半练习生的5张月票、书友20201221223637534的2张月票、Wsluolik的1张月票、风都未眠的4张月票、善哉的1张月票、月弦的1张月票、信泠的1张月票、是萝萝吖的3张月票、AkemiHomura的4张月票、20170621203514541的2张月票、幻月茗的2张月票、`梨涡酒的2张月票、楚河曰当舞的2张月票、李十三的2张月票、挖陆爷墙角带走我家芒姐的2张月票、阿怡不是海王的1张月票、o(≧v≦)o寒菡的2张月票、苹果的核的2张月票、火花的2张月票、作业可否少一点的3张月票～

    感谢：玖染来了的1瓶冰阔落、乐悦的4瓶冰阔落、拾忆徘徊的4瓶冰阔落、银杏树会开花吗的2瓶冰阔落、挖陆爷墙角带走我家芒姐的3瓶冰阔落、幻月茗的100书币、两年半练习生的1666书币、楚河曰当舞的100书币、读者1419257370325979136的200书币、作业可否少一点的5瓶冰阔落～

    么么扎!

