    

    对呀！她怎么没想到！李沐灵听了牛大强的话顿时眼前一亮，她也听干爹说过，这全城的酒最好的就是十年前满香楼的雪栀酒了！

    “牛兄，不用你家老父呀！我早就听说你家有祖传酒方，为何不自己酿酒呢？”

    自己酿酒？牛大强挠挠脑袋，他以前小时候是喜欢酿酒，可也因为喜欢喝酒，误信了王正旋，自从败了家业，他就再也没酿酒过了。

    “这，我多年不酿酒了，而且为兄我现在一穷二白的，上哪儿去弄酿酒的家伙去？加上我娘要吃药，酿酒太慢了，我还是去米铺干活来的靠谱！”

    牛大强的母亲周氏常年卧病，李沐灵也有过耳闻，从牛家听到的咳嗽声就知道病的多重了，她的确不好强迫人家酿酒，不过还是不死心的问了句话。

    “那啥，牛兄，你在米铺能赚多少钱呢？我可以支援你开一家酒坊，我出钱，你出技术，赚了钱我们六四分怎么样？”

    “六四？你六还是我六？”

    “当然是我六了，毕竟是我出钱找地方嘛！”

    等等，这个画面为什么这么熟悉，好像不久前，她和人准备做脂粉生意，那人也是这么说的，还好牛大强不像自己那么难缠！

    “可是我这手艺也值不了四成呀！”

    牛大强有些自卑的看着自己这双已经布满老茧的大手，他这副落魄的样子怎么配再开酒坊呢？想当年满香楼也是卖酒而起的。

    “我不行的，我现如今一个贩夫走卒，哪里配给人酿酒呀！”

    “这不不是由你说了算，我说你值你就值！”

    李沐灵肯定的点了点头，秀气的眉毛写满了认真，弄的牛大强反倒有些不好意思，也许，他应该给自己一个机会，反正卖了房子，说不定给母亲治好了病，还会有结余？

    “也行，不过我得回家问问我娘。”

    好嘞，妈妈的乖儿子！

    李沐灵送走了牛大强，就重新点算起这半个月的营业额，瞧见每日都能有个一百来两的收入，这半个月也有一千多两了，扣去玉满堂要运营和农庄的钱，还剩下五百两。

    “看来买酒楼的事要暂缓了，不过可以先看看有没有正出售的酒坊。”

    一直在一边听着的颜丰出主意道：

    “我听说城中有一家小酒坊，老板是个孤老头子，只有一个老伴，一生无儿无女的，加上手艺一般，卖的酒一般但也便宜，我上回去，老板好像有意卖了！”

    “是吗？那明日你带我去看看，要是合适，等牛兄那边有消息了，我们就把酒坊买下来！”

    “是，东家。”

    另一边，牛大强连吃带拿的给自己老娘带了一大包卤肉。

    “娘，我给你带好吃的了！”

    “咳咳，你这孩子！是不是又乱花钱了！”

    周氏支撑着瘦弱的身子，拧着儿子耳朵质问。

    牛大强为了配合自己老娘，装着疼得滋哇乱叫。

    “疼疼疼，娘你手劲咋还那么大呢？这些不是我买的！”

    “你……”

    “哎！也不是我偷的，今儿不是有个姑娘想买咱们家房子吗？这是那个姑娘送的！”

