
　　【双倍月票，求兄弟们手中的剩余月票。】

　　对于龙骨命窍开辟秘法易天行心中早已经了如指掌。熟记在心。

　　任何命窍开辟之法，其最根本的本源，都是由一道道符文。这是命窍神通的根本。符文是天地法则大道的体现，是法则道韵，神通是将这些法则道韵融合在一起，展露出的法则之力，天地之威。符文就是道。神通则是由各种不同的符文，相互组合，凝聚而成。

　　一道完整的神通，需要数十上百枚不同的符文组成，强大的神通，更是需要成千上万道符文来组成。

　　开辟命窍，并不是凝聚神通。

　　以符文凝聚神通符箓，可以孕养在神海中，让自身能够催动神通符箓，施展出各种神通法术，但其中威力，乃至是潜力，在凝聚成功的一刹那，就已经彻底定型了。

　　但神通符箓不是命窍神通。

　　命窍神通是开辟命窍，以命窍孕育出神通，这种神通，属于一种自然而然孕育出的神通，是没有隐患残缺，可以算的上是自身的天赋神通。具有不断提升的潜力。

　　命窍中孕育出的某种神通，哪怕是有这种神通的修炼之法，凝聚符文之法，也没有办法以这道神通法术中的符文铭刻到命窍丹上，开辟出命窍，因为，这只是神通符箓的符文，是属于神通，而不属于命窍，虽然这神通符箓中的符文，属于命窍神通内的一部分。却缺少一种东西。那就是总纲。

　　开辟命窍，衍生出命窍神通，铭刻在命窍丹上的，不是神通符箓的符文，而是神通总纲，是一种神通的根源，本源。这就是总纲。有总纲，才能衍生出各种命窍神通。命窍为本，神通为表。这就是命窍神通的真正真谛奥秘。

　　所以说，修炼凝聚出神通符箓的修士，想要借此开辟出命窍，那几乎是不可能做到的事情，除非悟性惊人，能够逆推出命窍总纲。

　　这就是传承的重要性。

　　“龙骨命窍，需要凝聚七百八十三枚符文。构成命窍本源，神通总纲。这过程中，不能出现任何差错，不能有任何停顿。需要一气呵成。”

　　易天行深吸一口气，前面不过是准备工作，真正最关键的时刻是现在。

　　这一步，一个不好，就会造成失败。

　　“开始吧，成败在此一举。”

　　没有迟疑，心念一动间，脑海中自然浮现出龙骨命窍的观想符文。神通总纲。

　　这些符文各不相同，随着心神一定，顿时，就看到，一枚符文自然而然的观想，出现在神海中，这枚符文完全以自身精神力观想凝聚，一完成，顿时，一股真元跟着融入符文，让符文上浮现出的道韵更加浓郁，宛如实质。从天地间，牵引下一道玄妙的道韵法则。融入其中。随即，就朝着神海中那枚晶莹如玉的命窍丹上铭刻烙印进去。

　　叮！！

　　符文烙印在命窍丹上，竟然发出一声宛如金玉般的清脆响声。清脆悦耳，整个心神都似乎被洗涤，这是一道玄妙的道音，仙音。

　　不知道是不是错觉，在融入铭刻下第一枚符文后，易天行本能的感觉到，命窍丹似乎变大了一丝，以肉眼无法察觉到的一丝。

　　叮叮叮！！

　　最开始，心神意志充沛，观想凝聚符文的速度并不慢。每一枚符文在形成后，都会与天地间产生联系，牵引道韵，铭刻在命窍丹上，发出一声声清脆的道音。

　　而随着符文的融入，赫然可以看到，命窍丹正的在一点点的变大。在上面，能看到一枚枚符文清晰的铭刻在命窍丹上，清晰可见，栩栩如生，散发出玄妙道韵。没烙印下一道符文，命窍丹也在变大，释放出新的空间，让新的符文可以融入进去。

　　但这样变大的过程中，可以看到，命窍丹本身的密度，在减小。ŴŴŴ.23sk.com

　　就好像是气球一样，吹起来，自然是越来越薄。

　　不过，易天行没有理会。哪怕是有再多的变化，也不可能停止，一旦开始，停止就意味着失败，失败就意味着这次的天材地宝，全部都白白浪费了。

　　这如何可以。

　　叮叮叮！！

　　一道道符文源源不断的啰音在命窍丹上。

　　发出的道音，如泉水，如晨钟。

　　这些符文在命窍丹上交织在一起，不断闪烁变幻，如同有灵性般，不断游走。

　　而命窍丹也变得越来越大，好在，铸造命窍丹本身的瑰宝十分强大，不仅有真龙骨，还有哥斯拉，鲲鹏的骨骼。凝聚在一起，哪怕是命窍丹不断变大，依旧没有从实质般的状态脱离出去，没有从固态转变成液态。不过，看此刻的情形，还不知道能否支持到完全铭刻下命窍总纲。

　　命窍丹在铭刻符文，拓印命窍总纲时，可分为固态，液态，气态三种。其中以固态为最，气态为末。若是命窍丹由固态变成液态，那等于，那些铭刻在上面的符文，也将变成液态，如同流水。力量自然不如固态时凝练强悍。力量等于直接消耗了大半，退化了大半。

　　开辟命窍时，爆发出的力量也会发生改变。

　　凝聚的本源也会更弱。

　　叮叮叮！！

　　不知道过去多久，一枚枚符文接连不断的凝聚，铭刻在命窍丹上。当最后一枚符文完全拓印在命窍丹上时，命窍丹的体积已经远超开始时的大小。变得十分惊人。

　　好在，这次命窍丹的本源确实雄厚，硬是保持在固体状态，没有退化成液态。

　　“好，终于成功了，所有符文全部铭刻完成，现在就看这命窍丹的变化了。”

　　易天行心中也是长长吐出一口浊气。

　　一气呵成，没有任何间断，这算是彻底完成铭刻的过程。现在能做的已经全部做完，接下来，就看命窍丹本身的蜕变。

　　咔嚓！！

　　只看到，所有符文彻底铭刻上去后，命窍丹上，一道道神光如潮水般不断闪烁。所有符文不断闪现。显得异常的神异，难以想象的天地道韵自虚空中涌现，凭空灌注到命窍丹中，一道道清脆的响声中，可以看到，命窍丹上，赫然浮现出一道道清晰的裂痕。

　　这些裂痕在出现后，马上就开始向四面八方不断蔓延。

　　连一个呼吸都不到，就彻底覆盖整枚命窍丹。

　　砰！！

　　昂！！

　　一声崩碎声中，整枚命窍丹彻底破碎，崩灭，化为一块块细小的碎片，每一块碎片上都蕴含着一道符文。不多不少，刚刚好，就是七百八十三块碎片。

　　尤其是，在破碎时，还传递出一道高亢的龙吟声。

　　那龙吟声中，带着一种不灭的意志。

　　在龙吟声出现后，那些破碎的符文仿佛受到某种奇异的召唤，不约而同的朝着神海上空汇聚，以玄妙的轨迹交织在一起。竟然在神光中，化为一条栩栩如生的骨龙。

　　不是西方长着翅膀的西方龙，而是真正的东方真龙，只是，只有一副骨龙之躯，仰天发出一声龙吟，每一寸骨骼上都散发出不灭的神光。那是一种斗战天地，战骨不灭长存。那是一股滔天的无上意志。

　　骨龙咆哮着化为一道流光，瞬间从神海中冲了出去。

　　一冲出去后，马上就出现在身躯中，毫不犹豫的钻进周身骨骼中。

　　这一下，一条狰狞的骨龙硬生生在骨骼中不断穿梭，所到之处，周身骨骼都传出一阵激烈的爆响，如同炒豆一样，将所有骨骼全部游弋了一遍后，最终骨龙轰然间钻进后背脊梁骨中。轰然炸开，脊梁骨中，顿时就被开辟出一道空间。这道空间中一片虚无。

　　骨龙崩碎，重新化为一枚枚符文。朝着这片虚无空间中烙印过去，没入到空间壁垒中，每融入一枚，空间壁垒就变得坚韧一分，壁垒上，浮现出一道道神秘的道纹，与外界天地间，自然而然的衍生出一种玄妙的感应，联系。转眼间，当所有符文全部融入进这片虚无空间中后。

　　顿时，在空间中，一副狰狞的骨骼赫然浮现。

　　“这是我体内的骨骼。不过，是虚幻的。一旦这副骨骼在命窍空间中凝聚成实质，那就是真龙不灭骨。这骨骼中，蕴含着不灭的道韵。真龙的威严。”

　　易天行看到这副虚幻骨骼，心中也在第一时间，本能的明白到这是什么。

　　这就是龙骨命窍衍生出的神通。这道命窍神通其根本的力量，就是淬炼周身骨骼，将一身骨骼，朝着不朽不灭的境界进行淬炼。

　　就此刻，从龙骨命窍中，一股股玄妙的道韵传递出去，融入到周身骨骼中，易天行清楚的感觉到，骨骼比之先前，变得更强，更加坚韧，骨骼带龙威。

　　连肉身力量都跟着增长上万斤。

　　“这就是开辟命窍，果然玄妙，在根本上，这与后天觉醒命窍几乎相差无几，其能力，神通，都不会有任何差距。只是无法跟先天命窍相比。一个是后天，一个是先天。龙骨命窍为核心命窍，不断淬炼，增强本源，能孕育衍生出各种骨类神通。就现在而言，我就可以轻易控制全身上下的所有骨骼。甚至是将自身身躯缩小，做到缩骨功一样的变化，都是轻而易举。甚至更强。”

　　感受着体内变化，易天行暗自沉吟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第414章 龙骨命窍免费阅读。https://xs.23sk.com 