    最终，这个雷达站的选址，并定在了王都阿尔巴那的西南方，靠近圣多河的一处空旷地区。

    在这里，寇布拉直接批给了东海海军一块大约18平方公里的区域，作为雷达站的部署，以及驻军的安置所用。

    同时, 由于这个地点本身就邻近圣多河，因此，李言还准备在这个建造一个小型军港，日常驻扎三艘左右的军舰。

    对于这一点，寇布拉也是同意了，甚至是相当的欢迎。

    毕竟, 平时就有不少海贼顺着圣多河北上, 然后从王国军监管薄弱的地方偷偷登陆, 这一直都是一个让寇布拉相当头痛的问题。

    但现在好了，有了东海海军的三艘军舰在这里，再加上雷达站的全天候监控，这一隐患也终于是可以得到彻底的解决。

    在一切开绿灯的情况下，整个工程异常顺利，仅仅三天之后便开始动工了。

    实际上，对于在其他王国驻军以及部署雷达站的计划，李言早就有了。

    至于说将试点放在阿拉巴斯坦，那也只是凑巧，刚好被情报部门发现了这边的异常而已。

    再者，阿拉巴斯坦作为伟大航路上最大的王国，也十分有表率作用不是？

    一旦这个模式在阿拉巴斯坦获得成功，那即便李言不去主动推广，后续也会有越来越多的王国来找他合作。

    毕竟，他们每年上交那么多天上金，为的不就是得到圣地的保护，并且免受海贼攻击吗？

    所以，从这点上来说, 李言甚至是在掘圣地的坟了。

    要知道，天上金可是圣地的命根子，但李言的这种模式一旦被广泛采用，那这些王国还会愿意每年上缴天上金吗？

    而除了在各加盟国内这么搞之外，李言还准备将雷达站推广到每一个海军支部。

    按如今本部的部署，每个支部之间的距离近的大约两三百公里，远的最多也就是五六百公里的距离。

    可以试想一下，一旦所有支部安装了雷达之后，立刻便会形成一个完善的监控网，大大压缩海贼的可活动空间。

    这要再加上在各王国中的部署的那些，基本上就是算是彻底断绝了海贼的生存空间。

    而这...

    便是李言天网计划的升级版。

    毕竟之前的天网计划完全是靠维奥莱特一个人来支撑，有着太多的短板存在，而且她也不可能全天候发动能力不是？

    所以雷达网络的建设，便是对于天网计划的一个强有力补充，使整个计划更为完善。

    在搞定了阿拉巴斯坦之后，李言就找到了赤犬。

    并没有花多少力气去说服，仅仅只是讲了一下雷达的作用，赤犬便主动表示要在每一个支部都安装。

    甚至是在整个监控网络的盲点上，也可以找一些无人岛屿来安装，要做到完全无死角的监控网。

    作为海军的元帅, 赤犬自然是很快就看出来了，雷达这东西的重要作用，并且已经盘算着...

    在解决了万国海域之后，便借着这套监控体系，给伟大航道前半段来一次大清洗。

    只要前半段被彻底镇压，本部就能集中精力来，对付最后两位四皇。

    而大海贼时代，也将会在自己担任元帅的期间，被彻底终结。

    想到这里，赤犬也是狠狠一握拳，脸上露出了一抹激动。

    ------

    一个月后。

    三艘东海海军的驱逐舰以及一艘货运船，来到了阿拉巴斯坦。

    并没有停靠在圣多河西面的爱鲁马，也没有停靠在东面的油菜花，而是顺着圣多河北上，来到了阿尔巴那的西南面。

    这是一个小型军港，但停靠四五艘军舰还是没有问题的。

    整整一千名海兵，在已经成为少将的斯摩格带领下，从军舰以及货运舰上走下，并将雷达站的各模块也一并卸了下来。

    次日。

    雷达站所有模块安装完毕，并经过了初步检测，已经可以开机正式运行。

    “少将，雷达站已经开机，运行情况良好！”

    “确认一下，在阿尔巴那内有没有异常目标！”

    “是，少将！”

    贝加庞克所设计的这种雷达，虽然可以检测出目标的强度，但也只是一个大概的强度，不可能十分精准。

    因此，就结果来说，一般只会被标记为七个等级，每一个等级标志着一个大致的力量范围。

    比如一级目标指的是道力值1-100的范围，二级目标指的是道力值101-300的目标，以此类推，直至...

    七级目标代表的则是两万以上的道力值。

    “报告，在阿尔巴那发现四个可疑目标，其中五级一人，四级一人，三级两人，分别位于王都阿尔巴那中的不同地点！”

    “同时在犹巴同样也发现四个可疑目标，实力构成与阿尔巴那一致！”

    很快，坐在控制台前的海兵，便将结果汇报了上来。

    三级目标，也就是道力值301-1000的程度，四级目标则是最高可飙升至3000了。

    至于五级目标，那可就是3001-10000了。

    看着扫描结果，斯摩格对于目标的实力也是有了一个大概的判断。

    “难怪阿拉巴斯坦的王国军拿他们没有任何办法，甚至还损失不少人了。”

    “这种程度的实力，根本就不是普通加盟国士兵可以对付的！”

    “薇薇中将到了吗？”

    微微沉吟了片刻后，斯摩格问道。

    毕竟五级的那个范畴很大，即便是斯摩格也不敢说光靠自己一定能拿下。

    要是只有3000，那只是少将实力，斯摩格是一点都不带慌的。

    但要是10000，那可就是精英中将的等级了。

    所以，还是按计划，等薇薇来了一起动手比较好，他们两人联手的话，那就算对方真是一万道力值的程度，也足以将其拿下了。

    “报告，还没...不，更正，薇薇中将已经到了！”

    原本海兵还想说没到的，可就在他话说到一半时，指挥室的窗外便已经闪过了一道雷霆。

    ------

    晚上十点。

    王都阿尔巴那的一间民房内。

    一名身穿白西装的男人，此刻正微微皱着眉。

    就在刚才，他与自己三名手下进行了定期联络，但却一个人都联系不上。

    这种情况不对劲，很不对劲！

    没有多想，立刻拿出了特殊电话虫，准备向五老星进行汇报。

    只是，没能等他联系，一道雷霆已经从天空落下，直接轰穿了房顶。

    然而，这道雷霆却打歪了，并没有击中他。

    不，也不能说是打歪了，因为他手中的电话虫...

    此刻已经变成了焦炭！

