
　　庆丰县城，县君府邸。

　　许阳一进门，就被一阵妖风裹挟着飞到了后花园，扑通一声跪倒在一袭青色长裙面前。

　　这是一个身材窈窕，姿容妩媚中透着冰冷寒意的女人。

　　宫明艳秀足踩着许阳的脑袋，“许郎，你牵头举办的诗会，说好的万无一失，让我大吃一顿，彻底练出血儒分身，为什么会出现这样的变故。”

　　“血儒分身没练成不说，还折损了我费劲心思好不容易才修炼出来的妖魂分身，你必须给我一个交代。”

　　许阳捧着宫明艳的秀足，一边亲吻一边道：“艳儿，我也不知道那颜平竟是一位深藏不露的儒修啊，要是知道就不邀请他了。你放心，我已经邀请那颜平来府上了，只要他敢来，我就有机会替你报仇。”

　　“颜平？那个才貌双全，名动庆丰的颜公子？”

　　宫明艳疑惑道：“我记得斩杀我妖魂分身的是一位白衣剑仙啊！”

　　许阳道：“就是那颜平，那位斩杀你妖魂分身的白衣剑仙是他的护卫。”

　　“你的毒连元婴真君都能毒死，只要那颜平来府上赴宴，我便可下毒弄死他。”

　　“不，不能便宜了他。”

　　宫明艳舔了舔青色的嘴唇道：“我要把他祭炼成炉鼎，供我修行。”

　　许阳脸色一变，道：“艳儿，你有我还不够吗，为什么还要另找炉鼎。”

　　“哼，你老了，我当然要找一个年轻好看的了。”

　　许阳忍不住激动起来，“我老，我变老也是因为你啊，当初你重伤不治，是我取出文胆喂你吃下才救了你的性命，你说好的要……”

　　“好了，好了，别激动。我对天发过誓，自然不会负你。”

　　宫明艳扶起许阳，献上红唇。

　　许阳一边嘬吻，一边抱紧女人柔软的水蛇腰上下其手。

　　宫明艳抬头，轻抚着眼前男人的脸庞道：“许郎，我之所以要将那颜平祭炼成炉鼎也是为了你。只要这个颜平成了我的炉鼎，我就能通过移魂大法让你与他灵魂互换，等你占据了他的身体，你不仅能重回青春，还能重新踏上修行路。”

　　移魂大法，互换灵魂。

　　颜平的风姿容貌，简直是他生平仅见，要是能占了他的身体。

　　许阳心动了，道：“艳儿，你真的有把握让我与那颜平灵魂互换。”

　　“当然，不过有一个前提，我必须把那颜平也祭炼成炉鼎才行。”

　　许阳道：“好，颜平一时半会儿还不会离开庆丰，我在邀请几次，争取让他来府上，届时，嘿嘿，让你也尝尝年轻男人的身体。”

　　“死样，人家最爱的人是你。”

　　“是吗，那就看艳儿你晚上都的表现了。”

　　“今天晚上，我吸干你。”

　　……

　　小月楼，颜平端坐在方桌前，前后左右都是水灵的清倌人。

　　一个赛一个的漂亮。

　　不远处的书生士子这回倒是没了嫉妒的心思，反而觉得就该如此。

　　人是一种很奇怪的动物。

　　看到与自己一般无二的人发迹了，便嫉妒的要死，恨不得那人倒霉，喝凉水都塞牙。

　　看那些权财地位远高于自己的人时，却觉得他们的成功理所当然，做什么都是对的，将他们说的话都奉为金科玉律，常常挂在嘴边。

　　“颜公子，带奴家走吧，不用公子出钱替奴家赎身，奴家自己钱够赎身了，奴家不敢奢求其他，只愿为公子身边一侍女足以。”

　　“颜公子，我愿意当公子的暖床丫鬟。”

　　“我可以当端水丫鬟。”

　　“我会做饭洗衣服。”

　　……

　　这些清倌有一个算一个都想跟颜平走。

　　颜平苦笑，一两个还好，大不了收做侍女，可二三十个，他根本没办法安排啊！

　　“诸位姑娘，对不住，我家里有悍妻，不让我收侍女，这次出来身边也只带了一个男性随从……”

　　颜平被逼无奈之下，只能撒一个善意谎言。

　　“啊，公子已经娶妻了吗？”有清倌人大失所望，随即又恍然大悟，是了，颜公子这般优秀的人儿肯定早早被优秀的女子给缠上了，那还能轮到他们这些流落风尘的女子。

　　颜公子这般风流倜傥，玉树临风的人物，他的妻子想必也是一位同样出彩的女子。

　　诸多清倌人恢复理智，看清了现实，知道自己与眼前的颜公子多半是有缘无份了。

　　颜平虽然同情这些女子，但他也没办法解决这个问题。人们根深蒂固的封建思想，不是一朝一夕就能改变的。

　　他总不能将这些清倌人全都带走，搞大被同眠吧！

　　要是这样，以后岂不是遇到一个对他有意的女子，他都要收入房中了。

　　皇帝都不敢这样做。

　　为了避免尴尬，颜平转移话题问起了县君许阳。

　　“我听说咱们这个许县君年龄不大，也就三十出头，为何如此苍老，像四五十岁的中年人。”

　　颜平一副好奇宝宝的模样。

　　“这个我知道，这个我知道。”

　　一个清倌人挤上来，道：“颜公子，许县君早年也跟你一样，是一位儒家修行书院出身的读书人，据说在二十岁的时候就已经修成了文胆进士。前途无量。”

　　颜平颔首道：“二十岁的文胆进士，确实天资出众，未来可期，为何会变成如今这副模样呢？”天籁小说网

　　“为了一个女子。”

　　“为了女子？”

　　“是啊，许县君是痴情种，当年，他为了救自己的青梅竹马，取出文胆给那女子吃了下去。”

　　“为美人放弃了大道修行，许县君的事迹在我们家乡那边一度传为佳话。”

　　“不止呢，便是在庆丰县，提起许县君，便是我们这些风尘女子也要心生敬意。”

　　颜平道：“如此说来，许县君还真是一个可敬之人。不知道他救下的这位女子如今在何处？”

　　一个清倌人娇笑道：“颜公子，那女子自然是嫁给许县君为妻了，许县君对县君夫人可好了，来我们小月楼从不留宿，无论喝的多醉都要回家睡觉，府里一个年轻漂亮的侍女都没有，全是上了年纪的老嬷嬷。”

　　“那可不，县君夫人那么漂亮，跟天仙似的人儿，岂是我们这些庸脂俗粉能比的。”

　　“县君夫人不仅漂亮，人也很好，经常给无家可归的人送衣物，隔三差五还要在县君府邸门前摆粥摊施粥，救苦救难，庆丰县的老百姓都说县君夫人是女菩萨转世呢。”

　　“隔三差五施粥，那还真是一个良善女子。”

　　颜平问道：“不知这县君夫人下次施粥是何时，我还真想去看看。”

　　“后天，后天就有一场施粥。”

　　“颜公子，到时候，我带你去，那天我休息有空。”

　　“后天我也休息。”

　　“后天我也没事，一起去。”

　　颜平道：“你们也去施粥？”

　　“是啊，县君夫人施粥，姐妹们当天只要有空的都会去帮忙的。”

　　“不错，你们都是善良的女子，这很好。”

　　颜平腹诽，看来这妖物表面功夫做的很好啊，居然成了老百姓口中的女菩萨。

　　说县君许阳是痴情种，这一点颜平倒是相信的。

　　只可惜，这一段感情怕是一段孽缘啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙，开局育妖十年更新，第一百四十九章 痴情种，女菩萨免费阅读。https://xs.23sk.com 