    第三章　早寒　（三　下）

    这一觉睡得好沉。＞八一中文 Ｗ≦ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    待眼前又出现了亮光，雷万春挣扎着扭头四望，却现自己躺在一个非常奢华的大床上，身上盖着一床薄薄的但极其暖和的锦被。床脚边，有一名衣衫雪白的妇人将胳膊垫在额头底下，正在酣睡，漆黑的头从肩膀一直披散到跪坐的脚踵，宛若一道流瀑。

    “我怎么会睡在这里？”他大吃一惊，翻身便欲坐起。肩窝处却猛然传来一阵剧痛，浑身上下的力气立刻被抽了个干干净净。

    “你醒了？”沉睡中的杨玉瑶被床榻的剧烈摇动惊醒，抬起脸来，疲惫的双眼中充满了无法掩饰的欢喜。“别乱动，肩膀上的那支箭喂了毒药，疯和尚花了一个多时辰才将伤口清理干净！”

    “疯和尚？”雷万春眉头紧锁，不记得自己曾经认识这么一个人。肩膀上的伤口处在剧痛之后便传来一阵刺痒，令他相信杨玉瑶没有欺骗自己。可自己怎么又跑回了虢国夫人的家里？那些追兵到底现了自己的身份没有？一切都像是在做梦，乱纷纷根本理不出任何头绪。

    “慈恩寺的念痴大师精通岐黄之术，常常免费为人诊病。昨夜你受了伤，我府上又没有擅长处理伤口的郎中，就派人到慈恩寺把念痴大师给请了来。因为他住的离我这儿很近，平素又总喜欢说些不找边际的话到我这里来骗钱，所以大伙都叫他疯癫和尚。”见雷万春满眼迷惑，杨玉瑶笑了笑，低声解释。“不过他人虽然疯疯癫癫的，治病的手段着实了得。我家郎中束手无策的毒药，他三下两下就处理干净了。”

    一笑之间，她疲惫的脸上登时平添三分妩媚。雷万春看到她满眼血丝，猜测出她后半夜肯定没合眼。咧了咧嘴，非常抱歉地说道：“这下，真，真给你添麻烦了。唉，俺老雷别的不会，添乱的本事却.......”

    “说什么呢，雷大哥！”杨玉瑶轻轻瞪了他一眼，伸手掩上了他的嘴唇，“大哥曾经救了我一次，我这回再救大哥一次，不就扯平了么？有什么好麻烦的？况且昨晚如果你不是在我家喝过了量，估计也不会半路遭到别人的暗算！”

    “当日惊了你车驾的人，都是我朋友。我当时伸手制住惊马，本属应该！”雷万春摇了摇头，低声打断。他想告诉对方自己昨夜并非在路上遭到了人的截杀，而是夜探薛宅，不小心看到了一个巨大的秘密，所以才被万年县的差役们用毒箭射伤。但一时间又不知道该从哪里说起，犹豫之下，舌头越笨拙起来。

    杨玉瑶如同一个知冷知暖的妻子般，笑着站了起来，“如果大哥觉得过意不去，日后找再找机会救我一次好了！反正你一时半会儿未必能离开京城。你饿了吧，我命人去端碗鸡汤来！”

    “等等！”眼看着杨玉瑶的身影就要走到屋门口，雷万春惶急地叫道，“你听我把话说完。我昨夜不小心惹上了一个大麻烦。不是故意往你这里跑的，只是当时昏昏沉沉.......。”

    “没事儿！”杨玉瑶停住脚步，微笑着转身，“麻烦事情我见得多了。黑灯瞎火的，谁能看见你往我家跑了？况且，敢到我家来上门抓人的，京师里恐怕也没几个！”

    她越是这样说，雷万春心里越是觉得不安。他记得自己昨夜跳下高墙后，便察觉出箭头上抹了毒。所以挣扎着翻上了坐骑，把银牌抓在手里就跑。当时只想着对方势力太大，不能把灾难引到张巡身上，也不能让小屁孩儿王洵再掺和进来。却不料才逃到半路，就昏昏沉沉失去了知觉。

    剩下的事情，他全记不得了。但既然曾经想过不给张巡和王洵二人添麻烦，恐怕京师之大，能跟那伙追杀自己的人硬扛的，只有虢国夫人。即便自己不是诚心将祸水引到虢国夫人府邸，恐怕当时心里也动了类似念头。否则，与主人心意相通的乌骓马不会偏偏往杨玉瑶府上跑。

    想到这儿，他心里愈惭愧。挣扎着支起半个身子，苦笑着说道：“你还是听我把话说完吧！我也不知道这回惹下的麻烦有多大。我有个熟人，就是那天惊了你马车的那小家伙。叫宇文子达的那个。他最近不知道得罪了哪路神仙，稀里糊涂地被抓进了万能县大牢。然后又因为答话不符合万年县令的意思，被打得很惨。我昨夜在回去的路上，想着万能县的捕头薛荣光可能知道些隐情，便临时起意准备到他家拜访他一下。谁料他的宅院中有一伙人正在聚会，好像密谋什么见不得人的勾当。我一时好奇，就忍不住趴在房顶上多听了几耳朵。结果还没等把话听清楚，就被对方现了！”

    “然后他们就拿毒箭射你？”杨玉瑶也是经历过一些风浪的人，才把话听了一半儿，就缓缓走了回来，跪坐于雷万春的身边。“怪不得今天一大早，万能县的衙役们就像丢了祖宗般把整个长安城搅了鸡飞狗跳，却不肯明说在找什么。原来根子在这里！你可曾看清楚了，宅院里都是些什么人？”

    雷万春想了想，低声回忆，完全没注意到杨玉瑶此刻躯壳里就像换了另外一个人，“有五六十个衙役，还有很多帮闲，混混。主事的不是薛荣光，而是个正五品官员，长脸，颏下蓄着一把短须，看上去四十岁出头。”

    “正五品，那至少应该是个郎中！长脸短须，大概多高？长得胖不胖？”杨玉瑶继续低声追问，手指屈伸，被窗口透过来日光一照，指甲显得格外修长尖锐。

    “微胖，中等个头，七尺三寸左右，眼角有点下垂。”雷万春楞了一下，望着杨玉瑶的尖利的手指，低声回应。

    他现，对方又变回那个虢国夫人了。风情万种，灵魂深处却隐隐透着一股子狠辣。这种感觉令他极不舒服，但又无可奈何。梦终是要醒的，不管睡得有多沉，梦中有多温馨。

    觉雷万春在看着自己，虢国夫人的脸不自然地红了起来。笑了笑，柔声解释，“大哥如果不想告诉我，可以不说。小妹绝不会强逼你！”

    “恐怕越早让你知道情况越好！”雷万春轻轻叹了口气，低声补充，“那个五品管员下手非常狠辣，前后不到半柱香功夫，我就看到他命人将两名做事懒散的衙役用桑皮纸活活闷死了。紧接着，又把另外两个打得半死不活！”

    “那个五品官儿应该是王銲，他是京兆尹王鉷的弟弟。他们兄弟两人都是出了名的心狠手辣。”很显然，虢国夫人对用桑树皮浸水闷死人的手段并不觉得好奇，笑了笑，低声分析，“薛荣光是王鉷的心腹，你看到的那些衙役和帮闲，估计全是王家养的走狗。好在你昨天跑到了我家，否则，别的地方还真藏不住你！”

    “我，我不是故意想往这里跑！”就像撒谎被人当面戳穿了般，雷万春登时红了脸。

    “大哥在危急关头能想到小妹，小妹开心还来不及呢！”虢国夫人显然误解了雷万春的话，笑了笑，柔声安慰。“你放心在我家养伤好了，昨天我派人偷偷查访过，附近应该没人看见你逃入了我家。即便现了，也不怕。他们密谋的东西肯定见不得光。所以无论听到了多少，此刻都已经把他们吓得六神无主了。”

    “哼哼，敢伤我的人！”她咬着牙，眉头轻锁，“他们真是活得腻了。大哥正愁抓不到他们的把柄。这回，他们不是自己送上门来了么？”

    ‘是啊，我几乎忘记了你是杨国忠的妹妹。’雷万春笑了笑，心中默默地想。自己从来就不是个擅长谋略的人，可昨夜稀里糊涂一逃，却逃得恰是地方。杨国忠和李林甫两人斗得势均力敌。而京兆尹王鉷恰恰又是李林甫的心腹。自己无意间偷听了王鉷之弟王銲的密谋，然后又逃入虢国夫人的家，等同于把王氏兄弟的把柄，直接送到了杨国忠手上。

    所以，昨夜自己听到多少，听到了什么，都不重要了。甚至自己是谁，是死是活，也无关大局。杨国忠只要暗示一下，说昨夜潜入薛宅的人是他指派，便足以逼得王氏兄弟不敢轻举妄动。王氏兄弟一退缩，就等于断掉了李林甫的一条胳膊。无论先前斗得是输是赢，摆下这几颗妙子后，京师的局面就已经彻底向杨国忠倾斜。

    只是，成为一粒棋子，绝非自己所愿。京师中这场恶斗本来与自己无关，杨国忠也好，李林甫也罢，在自己眼里都是一丘之貉。可自己一不小心就搅了进来，并且越陷越深，越陷越深，所有一切都无法掌控。

    想到这儿，雷万春艰难地从床上坐起，顾不得肩膀处一阵阵令人眩晕的疼痛，笑着说道：“听你这么一说，我就放心了。一夜未归，此刻，张大人肯定在担心我的安危。我得赶紧回去见他，免得他到处找我！”

    说罢，一只手提起靴子，弯腰就试图往脚上套。虢国夫人楞了楞，脸上的笑容慢慢凝固。“如果大哥不喜欢，我可以不告诉不把你今天的话我哥哥！”如果祈求般，她蹲下来，伸手按住雷万春的手背。

    雷万春的手臂立刻颤抖了一下，然后僵硬地任她按住，“你还是尽早通知杨大人吧。姓王的心狠手辣，白天不敢闯你的府邸，夜晚偷偷派人摸进来，你也防不胜防。我不是怪你，我真的得回去了！”

    虢国夫人叹了口气，想再解释几句，却终于什么都没说。只是慢慢站起来，退出门外，叫进几个小婢女，服侍雷万春更衣，穿靴。

    身上的衣服全是新换过的，包括贴身里衣。雷万春即便反应再迟钝，也现衣服的质地与自己原来穿的大不相同了。是京师近几年才流行起来的天竺棉布，比起葛布和麻布来都细了很多，也绵软了很多，亦不带丝绸那种特有的冰凉。光是这套贴身衣物，就够他花光全年的所得。当然，重操旧业去劫富济贫除外。

    婢女们的手脚很慢，期间还停下好几次偷看虢国夫人的脸色。但是，再慢，衣服也有穿完的时刻。虢国夫人不肯多说话，她们也只能帮雷万春披上最外边的大氅，将随身佩戴的宝剑拿过来，系在腰间。

    “这个！”雷万春单手抓住佩剑，慢慢解下来，笑着递给虢国夫人，“送给你吧。也算名家打造的，非常锋利。日后若是你有需要我帮忙的地方，无论我在哪，你叫人拿着宝剑过来，我肯定会拍马赶到！”

    “嗯！”虢国夫人接过宝剑，死死地抓在手中。因为用力过大，五根手指顿时都失去了血色。有点疼，很多年没这么疼过了。可她知道，自己留不住。昨夜的痴迷与疯狂只是一场梦，梦醒了，日子还得继续。他是雷万春，自己是虢国夫人。

    看到对方那默然不语的模样，雷万春心里也一直麻麻的。他想说几句话来安慰，或者告诉杨玉瑶，在自己眼中，她是个非常不错的女人。却又现，所有的话要么太苍白，要么又太容易引起误会。

    还是不多说了吧，雷万春点点头，笑着向主人告辞，然大步朝外走。走过铺满枫叶的甬道，走过曲曲折折的回廊，走过二门，走过照壁。杨玉瑶默默地跟在他身后，默默相送，默默地看着他艰难地翻上马背，松开缰绳。

    “小心些！”终于，她张了张嘴，出了极其低微的声音。不知不觉间，泪已经流了满脸。

    “你也小心些！”雷万春居然听见了，在马背上转过头来，背后霎那间全是阳光。“如果有事情，就派人拿着剑去找我。任何事，都行。”

    说罢，他磕了磕马肚子，顺着洒满枫叶的街道，疾驰而去。

    秋风卷起落叶，纷纷扬扬，遮断人的视线。梦一般美丽的长安，梦里梦外，谁人醒着？

    注1：棉花在唐代之前，一直非中国主流衣物。而印度棉花因为绒长，细软，所以纺织出来的布在当时被视为奢侈品。