    丁苦菜真的是没有想到阮娇烟竟然还拿刀子！

    不，这还不是普通的小刀，这是兵器匕首啊，看着特别锋利。

    “阮大丫你是不是疯了？你是要把我的手指头都给削掉是不是？”丁苦菜扯着嗓子叫了起来。

    “岂止手指头？你以后可以继续到我面前来闹，你看看我削的是不是只有你的手指头。”

    阮娇烟轻轻挥了挥匕首，又用匕首在自己的手指上轻轻抹过，眼睛却是如狼一样地扫过了丁苦菜的脖子。

    她的动作和眼神, 包括她说出来的话，都在很清晰地传达着一个意思：我是会抹了你脖子的。

    丁苦菜吓到了。

    她猛地一退，退到了儿子背后去，控制不住地抖了起来。“阿平，我们，我们回去。”

    众人第一次看到凶悍的丁氏这么怂的样子，现在才知道原来她也不过是欺软怕硬。

    如果不是阮娇烟这个样子看起来确实有点儿吓人, 他们都忍不住想要嘘丁氏了。

    陈平嘴巴动了动，看着阮娇烟，好像心里有很多话想说，但是又实在说不出来。被母亲在背后一直揪着自己的衣服，他也只好转身拽着母亲离开。

    “陈平，”阮娇烟的声音在背后传来，“从今天开始，我们连朋友都算不上，你以后也不要再到我面前来晃，否则我也对你不客气。”

    她的语气冷得像是此时的风。

    陈平心头一缩，有丝丝抽痛。他都不知道为什么他们就要弄成这个样子，明明他是真的是想要娶她啊，而且母亲也已经同意了。娶了她，以后他会对她很好的，为什么她对他的真心这么不屑呢？

    难道她是真的攀上了什么贵人，想要嫁给贵人？

    陈平低着头，苦闷无比地沉默离开。

    看着他们离开，阮娇烟地目光又扫向了其他人。众人都不敢对上她的目光，作鸟兽散。

    “姐姐。”欢欢看着阮娇烟, 不知道为什么觉得心里有点发堵。

    姐姐明明是个很好的人, 为什么村里人要把她逼成这样？以前姐姐不会拿刀子对人的。

    阮娇烟看出了欢欢眼里的一点泪光，心头一软，收起了匕首，本来是想要揉揉她的头的，但是看到自己的手脏，就改为轻轻掐了掐她的脸。

    “没事，欢欢，以后咱们家的日子会越过越好的，现在我们只能用这种办法来震慑他们，让他们不敢来找事，等以后咱们过得更好了，不用自己出手，他们也不敢来的。”

    只有足够强大才能让人望而却步。

    阮娇烟对九里村的村民向来没有什么信心，所以也没有想过要走跟他们交好的路，从现在开始，她就是要让他们怕。

    只有怕了她，他们才不敢过来弄什么幺蛾子。

    “嗯！”欢欢用力点了点头。

    只要是姐姐说的话, 她就信。所以他们家以后的日子确实是会越过越好的。

    “阮姑娘, 你没有想过搬离九里村吗？”一直沉默着的秋姑这个时候才开始说话。

    谷緡

    但是问出来这么一句话之后她就知道自己想得太简单了，就阮家现在的状况，要举家搬家故土，哪里是一件容易的事？

    要去别的地方，他们还得找到能落户籍的，还得有房子，如果离开了九里村，阮娇烟上哪里种菜抓鱼挣钱去？

    这可不是那么轻巧的事。

    阮娇烟倒是没有觉得她这么问有点儿冒犯，她冲着秋姑一笑，“以后肯定会搬走的，我努力。”

    看到她这笑容，秋姑好像看到了阳光。

    阮娇烟比她想象中的更坚韧和上进，她在这一刻也相信阮娇烟说到的就能够做到。

    拔好了两筐菜和豌豆之后，她们回家去了，找了朱婶子借了秤，把这些菜什么的都称了一称，阮娇烟直接就卖给了秋姑。

    这一次朱婶子也是看着她收了钱的。那两筐菜朱婶子也看到了，连她都看着有些眼热。

    她帮着把那两筐菜抬到了马车上，看到阮娇烟又背了个竹筐，里面放了两个麻袋，不由得好奇地问，“娇烟，你这要去哪里？”

    “正好秋姑的马车来了，我准备蹭她的马车去镇上多买点米，婶子你也知道，我们家之前没地了，所以没粮食，都是要靠卖的，卖了菜挣的钱正好去多买点米，到时候大雪封了路才不用慌。”

    阮娇烟没有瞒她。

    朱婶子一家对她挺好的，她也想让他们知道，要是家里粮食不够的话也赶紧再去买点。

    毕竟他们的税还是挺重的，每年交了税粮之后，很多百姓家里剩的粮食都不够吃的，如果遇到收成不好的灾年那更惨。

    这一年就是收成很差的一年，要不然九里村的人也不至于穷成这样，连山坡的野菜都给挖空了。

    “这样吗？那挺好，挺好。”朱婶子确实是有点儿想法，准备等会儿跟丈夫说说。

    阮娇烟这一次要去买粮的，就没有带上欢欢。

    阮富年今天起来之后也一直在编着竹篮，菜地里的事情欢欢没有说，他们也还不知道。

    要离开的时候阮娇烟是一眼看到了他受伤的手，还叮嘱了他一句，“爹，你自己也注意着点，别伤着了。”

    “爹知道。”阮富年头都没抬回了她一句，“阿娇，你一个人去镇上也小心点儿，早点儿回来。”

    这次阮娇烟又再带上了八个编好的竹篮顺便去交货。

    阮富年看着竹篮拿出去就觉得是好几个十文钱到手了，干劲十足。

    阮娇烟坐着马车离开之后，朱婶子看了看努力编竹篮的阮富年，赶紧回家去。一进院子看到在刨着木板要给家里打多一张椅子的朱小壮，她赶紧就过去拽起了他。

    “小壮，你再跟娘说一句心里话，你当真不想娶娇烟？”

    朱小壮无奈，“娘，怎么又说这事？我不是跟你说得很清楚了吗？我和她不适合。”

    “怎么就不适合？阮娇烟多能干一姑娘啊！”

    “我也知道她能干啊，就是太能干了，我真的不敢想娶她。”朱小壮说。

    “哎哟，我真的是要给你气死了，我怎么就生了你这么一块烂木头？”朱婶子见他不像是说假的，彻底死了心，但是又多少觉得有些不甘，不由得掐了儿子一把。“我倒要看看你以后讨个什么样的媳妇！”

