    “小子，你现在的命也有我的一份，你……”万物之神还想要跟李铁柱说些什么，但看到他已经往醉西风走去了，赶紧闭嘴。

    万物之神担心自己跟李铁柱说话，会让他分心，这样一来就更不是醉西风的对手了。

    此时，马达已经倒地不起，浑身是伤。而怪老头和糟老婆子虽然还没有倒下，但伤的也不轻了。

    特别是糟老婆子，嘴角渗着血迹。

    当然，醉西风也好不到哪去，同样伤得不轻。

    李铁柱捂着胸口，步履艰难，表情痛苦，一副伤得很重的样子。

    看到李铁柱过来，怪老头不由得愣了一下，随即皱起眉头问道：“铁柱，刚才我不是让你赶紧走了吗，你怎么还在这里？”

    怪老头刚才没有先对付醉西风，而是先帮李铁柱疗伤，就是想让他赶紧离开这里。

    可这小子倒好，居然没走，而且也不躲起来，他想干嘛？

    李铁柱没有离开，怪老头很是不解。

    咳咳！

    李铁柱虚弱地咳了两声，指着醉西风说道：“我要杀了他！”

    哈哈哈……

    李铁柱的话刚说完，醉西风忍不住哈哈大笑起来，好像是听到了这个世界上最好笑的笑话一般。

    确实，对于醉西风来说，李铁柱刚才的话，就是一个天大的笑话。

    如果李铁柱没有受伤，或许他还能在自己收下过上一招两招的。

    可他现在深受重伤，连走路都没有力气了，居然还敢说要杀了自己，这不是天大的笑话是什么？

    就算自己不动手杀他，估计他也活不了几天了。

    “小子，我很佩服你的勇气，同时我也欣赏你的无知。你说要杀我，你拿什么杀，难道用嘴巴？哈哈……”醉西风肆无忌惮地笑着。

    “你别管我拿什么杀你，总之能杀你就是了。”李铁柱咬着牙说道。

    “好，那我看看，你拿什么杀我？”醉西风面无表情。

    “哼，废话少说，动手吧。”李铁柱冷哼一声。

    “你放心，我暂时不会杀你的，我要先把这两个老家伙杀了，然后让你知道什么叫绝望和无助。”醉西风道。

    醉西风觉得，李铁柱敢叫嚣着要杀了自己，肯定是他觉得自己不是怪老头和糟老婆子的对手，把他们当做了依靠。

    既然如此，那自己就先把这两个老家伙杀了，让他感受一下绝望的滋味，然后再慢慢地讲他折磨死。

    看着自己的对手在绝望中慢慢死去，这是醉西风最喜欢做的事情，他觉得这是一种享受。

    醉西风觉得，李铁柱这小子越来越有趣有趣了。

    一会看着他绝望地死去，肯定会更加有趣。

    “哈哈哈……”醉西风哈哈大笑。

    突然，他一跃而起，直往怪老头冲去。

    对方有四个人，怪老头的实力是最厉害的。只要把他死了，剩下的人对自己就没什么威胁了。

    看到醉西风冲过来，怪老头和糟老婆子也赶紧出招，迎了过去。

    转瞬间，他们又激烈地缠斗在了一起。

    李铁柱捡起地上的一块小石头，看准时机，朝着醉西风砸了过去。

    啪！

    下一秒，石头准确无误地砸在了醉西风的身上。

    被李铁柱用石头砸了一下，醉西风扭头看了李铁柱一眼，目露凶光。

    “小子，找死！”突然，醉西风来了一招虚招，骗过了怪老头和糟老婆子。

    紧接着，他快速调转方向，朝李铁柱冲去。

    看到这样的情况，怪老头和糟老婆子也赶紧冲过来救李铁柱。

    可是，醉西风的速度太快了。

    砰！

    下一秒，李铁柱被醉西风一脚踢飞出数米远。

    “小子，我说过暂时不杀你，但你不老实，这下可以老实地在地上躺着了。”醉西风说道。

    李铁柱挣扎着想要爬起来，但根本起不来。

    看到这样的情况，醉西风得意地笑了。

    “臭小子，敢用石头砸我，活腻歪了你！”醉西风看着李铁柱，就如同看着一只待宰的羔羊。

    啪！

    而就在这时，醉西风也被怪老头从身后拍了一掌。

    “铁柱，你赶紧走！”怪老头一边对付醉西风，一边对李铁柱喊道。

    然而，李铁柱还在挣扎着爬起来。

    “怪老头，别白费力气了，你没看到他现在已经废得连爬都爬不起来了吗？”醉西风讥笑道。

    “醉西风，你……”听到醉西风的话，怪老头气愤不已。

    其实，怪老头也看出来了，李铁柱现在这样的情况，是没有办法离开了。

    “老头子！”这时，糟老婆子怪老头喊道，给他使了一个眼色。

    怪老头会意，点了点头。

    “醉西风，看招！”突然，糟老婆子大喊一声，朝醉西风冲了过去。

    醉西风后退两步，侧身一躲，躲开了糟老婆子的攻击。

    紧接着，他快速扭身，猛地一拳，往糟老婆子的面门砸去。

    而就在醉西风的拳头即将要砸到糟老婆子的时候，怪老头的脚已经踢在了他身上。

    砰砰砰！

    怪老头这一顿踢，可谓是使出了十层的实力，又快又狠。

    顿时，醉西风如同一发炮弹一般，飞了出去，狠狠砸落在地。

    噗！

    醉西风爬起来，吐出一口鲜血，整个人都有些站不稳了。

    “该死，又是这一招！”醉西风骂道。

    当年，怪老头和糟老婆子也是用这一招打败了他，将他扔进了西贝水库。

    怪老头和糟老婆子这一招看似普通，但威力巨大。

    “醉西风，你输了。”怪老头道：“十几年前，你没挡住我这一招，现在也没有挡住。”

    “哦，是吗？”醉西风戏谑一笑。

    “当然，你已经受了重伤，别挣扎了，没用的。”怪老头说道。

    对于自己刚才那一招的威力，怪老头还是很有信心的。

    说完，怪老头往醉西风走过去，想要把他给杀了。

    醉西风这种人不能留，不然他以后肯定还会来找自己报仇。

    然而，怪老头刚走到醉西风面前，醉西风突然从身上抽出一把软刀，往他身上划去。

    醉西风的身上藏有一把软刀，这是怪老头没有想到的。

    而且，醉西风的实力似乎没有下降多少，感觉自己刚才那一招没让他受多重的伤。

    怪老头虽然极力躲闪醉西风手里的软刀，但还脸上还是被划了一下，鲜血直流。

    紧接着，醉西风又是一脚，将怪老头踢飞出去。

    噗！

    怪老头的脚在地上滑行了好几米才停下来，猛地喷出一口鲜血。

    “怪老头，你看是我输了呢，还是你输了？”醉西风看着怪老头，讥讽道。

    “刚才被我踢了那么多脚，你没事？”怪老头扶着旁边的一棵树，不解地问道。

    “哈哈哈……”听到怪老头这么问，醉西风哈哈大笑起来。

    “怪老头，之前吃过了一次亏，差点丢了性命，你以为我还会吃第二次亏？”醉西风道。

    “可你不是没躲开，被我踢中了吗？”怪老头问道。

    “哼，我不躲，是因为你们那一招对我已经没用了，因为我已经炼出了罡气，有罡气护体。。”醉西风得意地说道。

    “罡气，这怎么可能？”听到醉西风的话，怪老头觉得喉咙处有一口老血往上涌。

    噗！

    怪老头又喷出了一大口血，瘫坐在地上。

    “老头子！”糟老婆子赶紧过去扶着怪老头。

    “这已经不重要了，反正你就要死了。”醉西风冷冷地说道。

    现在，怪老头已身受重伤，几乎没有战斗力了。

    对于醉西风来说，怪老头已经是待宰的羔羊，不会有什么威胁了。而剩下的那几个人，除了糟老婆子之外，更加不值一提。

    其实，现在能站着的，也就糟老婆子一人而已了。

    说完，醉西风提着刀，往怪老头走去。

    “醉西风，我跟你拼了！”糟老婆子快速出手，往醉西风冲去。

    原本，糟老婆子就不是醉西风的对手，现在醉西风手里又有一把刀，就更不是他的对手了。

    糟老婆子虽然躲开醉西风手的刀，却被一脚踢飞了出去。

    在糟老婆子站稳之前，醉西风再次冲过去，猛地一掌拍在她身上。

    砰！

    糟老婆子被拍飞出去，直接晕死。

    “哈哈哈……”看到糟老婆子也没有战斗力，醉西风哈哈大笑起来。

    这一下，就真的没有人是自己的对手了。

    醉西风走到怪老头面前，然后扭头对李铁柱说道：“小子，你不是把这两个老家伙当做依靠吗？那好，我现在就让你看着你的依靠是怎么死在你面前的，让你知道什么叫绝望。”

    说完，醉西风扬起的刀，就要落在怪老头身上。

    可是，醉西风的手始终没有落下去，握着的刀却掉落在了地上。

    “我的手……怎么回事？”醉西风有些惊慌。

    刚才，就在自己要杀死怪老头的时候，醉西风发觉自己的手臂、胸口等多处地方有一丝刺痛，似乎被什么东西刺中了一般，然后整个人就动不了了。

    醉西风使劲挣扎，但还是无济于事。

    这个时候，李铁柱站了起来，淡淡地说道：“别白费力气了，没用的。”

    “你什么意思？”醉西风不解地问道：“不对，你怎么没事了？”

    这个时候，醉西风才反应过来，李铁柱好像一点事都没有。

    难道，他刚才是装出来的。

    如果是假装的，那自己现在动不了，肯定跟他有关。

    “小子，是不是你搞的鬼？”醉西风问道。

    李铁柱点了点头，道：“没错，你身上多处穴位已经被我用银针封住，就算你再怎么挣扎，也没有用的。”

    “你……臭小子，赶紧放开我！”醉西风吼道。

