    虽然是个稚嫩的声音，可雷蒙却听到了同龄人没有的豪情壮阔。

    杀一人为罪，杀万人为王。

    这个计划一旦成功，他们功于整个人类，自然无人记得他们的罪恶。

    “李先生爽快，签约吧。”

    **

    衔泥小筑，慕川浑浑噩噩的跟着慕容晟走在庭院里，害怕被熟人看见，更害怕他们那暧昧的眼神，和背过身之后的议论声。

    自从婚礼那天之后，他的人生就成了一场噩梦。

    慕容家族派来的高手全部被龙虎小组给废了，他们慕容家崛起的希望，就这么被彻底废了，不仅是被世俗嗤笑，还被古医界的人嗤笑。

    更令他难受的是，盛若庭一夕之间，成了高考状元，考上了编制，而江森也成了森威尔集团的继承人，一跃从江家七少，成了身价千亿的财团继承人。

    相比之下，他的妻子盛雨萌，却连个像样的学校都没考上，虽然对于他们这种家庭来说，早就实现了学历自由，可一想到两者对比，慕川心里就难受极了。

    所有人都在嘲笑他有眼无珠，他的婚礼也成了笑柄，他整个人都活在噩梦之中。

    而今天，慕容晟将召集几大古武、古医世家会面，商量重新制霸俗世的策略，以及惩治叛徒林家的事情，慕川也跟了过来。

    “哼，林家！”

    慕容晟一想到林温玉就咬牙切齿。

    他的几个弟子被龙虎小组的人砍断了手臂，被送到了林家的医院里，林温玉和他学生们，将他们的手臂给接了回去。

    那几个弟子接受了现代外科手术，就等同于背叛了古医界了，慕容晟直接将他们全部逐出了师门。

    没想到，讽刺的是，那几个弟子，竟然直接拜到林温玉门下，彻底离开了古医界。

    林南最近帮宫家长子宫腾治好了多年的隐疾，林温玉又只好了古医界的几个高手，林氏声誉如日中天。

    “今日，古医道、古武道高手共聚，和诸家之力，一定能报我大仇。”

    慕容晟咬牙切齿，不仅是林家，还有龙虎小组上次叫来的那个紫离和锋芒，也是他的大敌。

    慕川也振作了精神，跟着慕容晟去参加这场‘武林大会’，见见传说中的古武界、古医界人士。

    慕容家族首次在京都现身就吃了个大亏，此事也引起了古武界的震动，他们没想到，俗世之中，竟然有这等高手，所以，慕容家族发出了江湖召集令，召集武林同道共商对策。

    时代在发展，人类在进步，古武将面临更大的挑战。

    古武界几大古武家族，联合成立了武林盟，有盟主，还有长老会，此次，不仅是盟主会现身，还有诸位长老也会出现。

    进入会场，慕川见里面已经有不少人了。

    古武者都还保留着自己的习惯，留长发，穿华服，不按照他们的规矩来就是异类，会被排斥。

    慕川穿着一身华服跟在慕容晟身边，去拜会了各大古武世家的人，受邀前来的不是古武世家的家主，就是嫡传继承人，个个来头非凡。

    慕容晟可不会跟慕川一一介绍，他只是个他的小跟班而已，慕川也是凭他们的谈话去辨别彼此的身份。

    很快，一个蒙面少女在众人的簇拥之下出现了。

    那个少女也是锦衣华服，却带着面纱，只露出了一双杏眼，单是看眉眼就知道是个绝色美人。

    “絮儿小姐来了！”

    “原来是南宫家族的南宫小姐，幸会幸会。”

    “听说絮儿小姐国色天香，却从不在外人面前露出真实面目，只能由夫君在新婚之夜揭开面纱，也不知道是哪位侠士有这艳福。”

    “还能有谁，当然还是武林盟七长老令狐天纵啊，武林盟成立千年来最年轻的长老，南宫小姐也对他情根深种。”

    “今日武林大会，七长老肯定也会出现吧。”

    慕川也就知道那个少女的身份了，南宫絮儿，与慕容家齐名的南宫家族的嫡长女，她的容颜一直没有对外展露，可见过她的亲近之人，都说她容颜绝顶，是当仁不让的武林第一美人。

    他又对那个所谓的令狐天纵来了兴趣，看样子，是个了不起的人物。

    果然，只要是人，都会对八卦感兴趣，眨眼就听人谈论起了南宫絮儿和令狐天纵的八卦。

    “你说这南宫小姐身负绝世医术，内力也强，为什么七长老就是看不上呢！”

    “令狐天纵是唯一一个见过南宫絮儿真实容貌的外人，按照南宫絮儿的规矩，他就必须娶她为妻，可没想到，七长老竟然悔婚了。”

    “或许是因为南宫小姐过于优秀吧，七长老孤家寡人，江湖游侠一个，二人就算是成婚了，也是天纵大侠入赘南宫家族，好歹是七长老怎么能做个上门女婿呢。”

    果然，南宫絮儿一进门就问道：“七长老来了吗？”

    旁人回答：“未见天纵大侠。”

    南宫絮儿不太高兴，上了二楼，进了一个包间里，就再也不见出来了。

    可是很快，慕川就看见一个身穿锦衣长袍的人昂首大步地进来了。

    奇怪的是，那人明明戴着面具，只露出了下巴和唇，可是所有人看见他，都恭敬无比地上去拜会。

    “七长老，许久不见，别来无恙。”

    “原来是天纵小友，别来无恙。”

    “这就是传说中的令狐天纵！”

    当令狐天纵从慕川身侧经过时，他看见那个人身材颀长、长身鹤立，足有一米九开外，一身飘逸华服装点之下，整个人步履优雅，步态风流，一看就是个人中龙凤。

    不知道为何，慕川竟然觉得，这位身份尊贵的武林盟七长老，朝自己这边看了一眼。

    这就是那位令狐天纵，让武林第一美人南宫絮儿心心念念的人。

    果然，得知令狐天纵来了，二楼包间的门立马就开了。

    南宫絮儿直接御使轻功从天而降，飘然若仙子般的落在了令狐天纵面前。

    “令狐哥哥！”声音若银铃般。

    慕川这才知道，原来高冷的仙子见到心上人，也和普通人一样欢欣雀跃。

    可惜，令狐天纵对南宫絮儿并不是特别热情，疏离地点了点头，就和她错开，随意地找了个位置就坐下了。

    南宫絮儿的一腔热血扑了个空，可丝毫不影响她的欣喜，竟然坐到了令狐天纵身边，热情地和他说话。

    “令狐哥哥这两年都去了哪儿，好些日子不见你了，絮儿甚是想念。”

    【作者有话说】

    千里之外撅坟的庭哥。

    滴滴滴滴——

    烂桃花雷达疯狂运转中。

