    只见那山顶有数百道璀璨的光影冲天而起，向着四面八方飞去，而下一刻，从地面跳出了一具具骷髅，追上去抱着便啃。

    “老祖，救救我。”

    “曾奶奶，我不想死，带我一起走啊。”

    许多生灵被骷髅怪追上，身上的血肉、精气、乃至灵魂，以肉眼可见的速度被吞食，顷刻间，便成了一具白骨。

    短短一瞬间，便死了一大片，只有少数生灵逃掉。

    那些骷髅怪不再追赶逃掉的人，抱着自己啃剩下的白骨，如同下饺子似的，从空中坠落。

    “我的娘呀，原本是这些骷髅怪在作祟。”

    大黄狗惊叹道。

    “你们看出那些骷髅究竟什么修为，为什么连天王都毫无反抗之力？”

    小凤凰缩了一下脖子，差点拔腿就逃，之前吹嘘的大话，全然忘记了。

    林宇淡淡道：“别说天王，你俩没看到连一位真圣都逃了吗？”

    “距离太远了，而且骷髅怪没有灵气波动，我也看不出它们什么修为。”

    宇文电神色严峻，在魔帝界，他就见过死灵，连魔灵、恶灵都没见过，更别说骷髅鬼了。

    “地狱有多少种鬼怪？大仙你知道吗？”

    林宇扭头看下一旁的大黄狗，它在魔帝界经历过地狱入侵，应当知道比较详细。

    摇了摇头，大黄狗叹道：“当年地狱只来了三凶的军团，并没有骷髅鬼，我也不知道地狱有多少鬼怪。”

    “关于地狱的传说，我听父皇母后谈过，他们说地狱一共有十八层，每一层便由一种鬼怪掌控，随着层数增加，一层比一层强，这么算的话，至少十八种鬼怪。

    而魔灵、恶灵、死灵属于最上面三层！最弱的那种！”

    小凤凰回忆道。

    听到这话，林宇、宇文电、大黄狗全部陷入沉默。

    地狱三种最弱的鬼怪，就将拥有圣兽，半圣兽，还有魔帝的天荒界给打废了，若是大举进军天元界，那将是难以想象的灾难！

    “刚刚那群生灵大叫说地里有怪物，难道这些骷髅怪躲在地面？”

    片刻后，宇文电从震撼苏醒，推断道。

    “有可能！”

    林宇点头，想起之前那发出求救的山谷遍地是血，但没有看到尸骨，应该都被骷髅鬼带入地里了。

    而且只有遁地，才能那么快让众人感知不到邪祟去哪儿了。

    “骷髅怪只能龟缩在地里，那我就不用怕了，飞高一点，它们便拿我没有任何办法。”

    小凤凰得意大笑，暗道真是虚惊一场。

    “确实啊，这骷髅怪有一个致命的缺陷，只要我们不下地，屁事没有。”

    大黄狗赞同道。

    “你们想得太简单了，且不说骷髅鬼能御空，就是那鬼气精神催眠，有多少生灵谁能避开，一旦睡着，不落地吗？

    并且，我感觉一定还有其他古怪，千万别放松警惕。”

    林宇为人谨慎，并没有认为骷髅鬼那么好对付。

    “林小子你担心过度了，不过我们还是飞高一点为好，我可不想成为一堆狗骨头。”

    大黄狗心有余悸道。

    “哈哈，狗骷髅鬼。”

    小凤凰笑道。

    “宇文电，带我们去看看刚刚那山顶。”

    林宇下令道。

    “林小子，你找死啊，送肉上门？”

    “林小子，本天凤还没成年，可不想成为一只小凤凰骷髅。”

    大黄狗与小凤凰吓了一大跳，浑身发毛。

    林宇认真道：“我们迟早要与骷髅鬼战斗，知道得越多，就越把握战胜它们。”

    “好吧，宇文电你可要飞高一点，并且一见不对，给我嗖的一下就逃，别犹豫！”

    大黄狗叮嘱道。

    “对，飞高点。”

    小凤凰点头。

    在谈话中，宇文电驾驭着飞毯，朝着山顶飞去，他足足升空了十万米，方便反应，并逃走。

    林宇眼神凝重，开启天道之眼，不断眺望。

    至于大黄狗和小凤凰则缩着脖子，一个一边抱着宇文电的大腿。

    不多时，他们来到了山顶上空。

    黑暗中，视力受限，神识无法延伸，距离太远，林宇竟什么都看不清，只看到无尽黑暗，他开口问道：

    “宇文电，你能看清山顶有什么吗？”

    他身为天圣，目力更为强大，应当能看得更远，更清晰。

    “禀主上，在死神渊，没有光亮，我只能看到五六万米远的距离，再远便是一片漆黑了，神识也不能离体太远。”

    宇文电如实回应。

    “那我们再近一点。”

    林宇道。

    “林小子，你想害死我们啊。”

    “林小子，我若成了骷髅，我父皇母后会从太古过来锤死你。”

    大黄狗与小凤凰差点骂娘。

    “放心，我有把握。”

    降落在五万米的高空，宇文电终于能看清了，他将所见的详细告诉了林宇。

    其实也没什么，就是漫山遍野都是鲜血，那些生灵的尸骨被骷髅鬼拖进了地里，全不见了。

    令人怪异的是，地面没有一个洞口，那群骷髅鬼都是遁地离开了。

    由于骷髅鬼没有鬼气，魔气、阴气等邪气，宇文电也不知道它们还在山石里没有。

    “走吧，我们去找个土著问问，到底这些骷髅鬼怎么对付，黄帝的拜将台在哪。”

    林宇感觉死神渊里的原住民没有死光，想找一个来问问这个世界究竟怎会回事。

    一行人在黑夜中赶路，为了防止鬼气侵染，他将大黄狗和小凤凰收入了至尊戒中。

    他自己并不怕鬼气，相反十分欢迎，因为可以炼化成太极之气。

    由于天地间的鬼气太淡了，若有若无，不然他真想大肆吸收一番。

    至于宇文电，他是天圣，许些鬼气，影响甚小。

    就这样，行了大半夜，一路上，他听到了十多处惨叫声，等赶过去，全都死了，除了满地的鲜血，再无其他。

    “地里究竟有多少骷髅鬼，怎么感觉各处都有呢？”

    宇文电惊讶道。

    “是不是骷髅鬼也和死灵一样，具有感染性，可以把生灵变成骷髅？不断壮大队伍？不然它们为何总是带着尸骨回地里？”

    林宇突发奇想道。

    “主上，要不我们捉一只骷髅鬼吧。”

    宇文电提议道。

    【作者有话说】

    十分谢谢兄弟无边无际的能量饮料，破军丶池八绾，读者的催更符，aoe，???，雁荡豪情，读者，宇欣妈妈，老玩童，七猫书友_112852501005的鲜花。

    还谢谢兄弟姐妹的金币打赏和好评、投票支持。

