    “这是领域之力。”

    便是这时，钓宝童子的声音突然在李哲的脑海之中响起。

    “领域之力？！”

    李哲一愣，疑惑的问道。

    闻言，钓宝童子才是缓声跟李哲解释了起来：“所谓领域之力，便是在一个限定的空间之内，将天地法则改为自己的法则，一般紫府境之上，才能开始接触到这种能力，当然，有些种族天生也会有这种能力。”

    听着钓宝童子的解释，李哲沉吸了一口气，感受着自己体内飞速消逝的灵力，低声问道：“可有破解之法？”

    “有是有，那便是以更强的领域之力强行破除，只是……”

    钓宝童子犹豫了一下，才是低声对着李哲说道。

    话没说完，但李哲也知道，只是自己如今，连领域之力都没触及，更遑论破解了。

    当即，李哲便是微微咬牙，浑身灵力全数扩散而出，十条真龙虚影也是在这一刻出现，向着那恶鬼直接扑了过去！

    紧接着，李哲手腕一挥，直接是从自己的储物袋中，将那片真龙鳞片给拿了出来。

    这是在东海海眼时，敖正给李哲的，这鳞片一直留在李哲的储物袋中。

    他此刻已经是大致知晓了，这恶鬼最主要的能力，便是弱化周身的灵力。

    此刻，李哲手腕轻挥，将那鳞片给甩到了自己的真龙虚影前方，刹那间，这鳞片便是光芒一闪，那光罩直接是将所有的真龙虚影给笼罩在了其中！

    李哲能够很明显的感觉到，那光罩正在急速的衰弱着，只是，在光罩完全消失之前，恶鬼的那弱化能力，就还无法作用到那十条真龙虚影之上！

    几乎是在那真龙虚影即将冲到恶鬼近前的时候，李哲才是轻轻一挥。

    那龙鳞光罩瞬间消散，龙鳞直接是再度回到了李哲的手中，与此同时，那十条没有被弱化的真龙虚影，也是完全冲到了恶鬼的身上！

    轰！

    一瞬间，伴随着一阵轰然的响动声，那恶鬼的周身直接是亮起了一道耀眼的光芒。

    那是那十条真龙虚影聚集在一起爆炸所产生的，李哲此刻也是无法看到那光芒之下的情况。

    收回龙鳞之后，李哲便是轻咳了一声，直接瞬间端坐在了地上。

    如今，李哲的灵力在先后释放了足足十二条真龙虚影，加上在这恶鬼领域中的消耗，此刻他的灵力，已经是所剩无几了。

    他现在唯一希望的，便是那真龙虚影能够让恶鬼重伤！

    “哈哈哈……”

    便是这时，那光芒之内，猛地传出来了一声嘲讽的笑意。

    李哲面色一沉，抬头看向了前方，只见那光芒消散之后，恶鬼毫发无损的站在原地。

    甚至脸上苍老的皱纹，都是在这一刻年轻了不少。

    “小子，去死吧！”

    笑意收敛之后，恶鬼突然冷哼了一声，对着李哲的所在猛地一抬手。

    一瞬间，天空中的血色乌云瞬间压下，李哲的周身也是刮起了一阵飓风，他所剩无几的灵力，几乎在这一刻就要完全被消耗掉了！

    李哲咬了咬牙，全身气息在这一刻强行提起，口中猛地喷出了一口鲜血，这是他强行对抗这衰弱领域的结果。

    而也是在这一瞬间，李哲的手上，也已经是再度捏起了那片龙鳞！

    他早就发现了，这龙鳞之中满是那敖氏一族紫府境老祖所设下的封禁，这些封禁的唯一作用，便是将这龙鳞的威压给压制住。

    也正是因此，这龙鳞之内的器灵，才是会不爽于此。

    此刻，李哲捏着龙鳞，瞬间沟通到了龙鳞的器灵，直接对着它说道：“我将会全力解开你的封印，只不过，那时我将让你的力量全部爆发出来，这可能会让你直接消散。”

    此言一出，龙鳞的器灵便是瞬间回复了一声：“好！”

    这信息之中，充满了一种激动的情绪。

    对于任何法器的器灵来说，能够释放出自身最强的力量，都是足以兴奋的，更何况是这龙鳞一般，不知被封印了力量多少年，它更加渴望可以释放出自己全部的实力！

    当即，李哲便是再度吐出一口鲜血，利用这鲜血之力，强行运转金丹，将自身的力量，暂时提升至了巅峰。

    只是，这么做的后果，便是李哲之后，将会受到前所未有的伤势，甚至有可能让他的境界倒退！

    虽说这后果很是严重，但是比起眼前这生死危急来说，已经算不得什么了！

    蹭！

    伴随着李哲这力量渗出，龙鳞表面的第一层封禁，也是在这一刻骤然解开！

    或许是有考虑到，族人只有面对特殊情况才会想办法解开‘封禁，因此那敖氏一族老祖在这龙鳞之上所设下的封禁，虽说对于龙鳞压制力很强，但是其他人想要解开，也并非什么难事。

    毕竟这龙鳞在那老祖想来，也只有敖氏一族的人能够用到，不可能流传到其他人手上。

    至于李哲眼下这种情况，他应当是绝对没有想到过的。

    而伴随着这一层封禁解开，这龙鳞之上，也是骤然扩散出了一阵耀眼的青色光芒。

    这是一条青龙的龙鳞，此刻，原本那黯淡的龙鳞之上，已是有了些许光泽。

    而伴随着这光泽出现，一股前所未有的威压也是出现在了这龙鳞之上！

    或许是在这威压的作用下，李哲竟是感受到，那恶鬼的领域对自身的作用，都是在这一刻骤然降低了许多！

    他没有多言，而是强咬着牙，破解着这鳞片之上的封印。

    伴随着一层层的封印解开，这龙鳞上的气息也是愈发明朗，到了最后一层气息解开的瞬间。

    整片天地都是骤然起了一阵强烈的风暴！

    这风暴并非是恶鬼所生，完全就是因这龙鳞而起！

    “吼！”

    一声清澈的龙吟在这一刻从龙鳞之内传出，这声音，便是这龙鳞的器灵传出来的！

    李哲深吸了一口气，眼神中有着些许的期待，他轻叹了一声，低声道：“拜托了！”

    话音落下，李哲直接是传入了一道狂躁的灵力，进入了这龙鳞之内。

    紧接着，他直接是一甩手，将这龙鳞给朝着恶鬼的所在甩了出去。

    龙鳞脱手的瞬间，一道青龙虚影瞬间生成，这鳞片的所在，便是在那青龙的眉心处！

    紧接着，整条龙舞动之间，一股让人动容的威压瞬间出现在了这片天地之间，饶是不远处，处在领域之外的那妖魔，都是这一刻，惊讶的睁开了眼睛，看向了前方。

    处在领域之内，饶是这威压并非是针对自己，李哲都是在这威压之下，猛吐了一口鲜血，身形也是直接倒在了地上。

    这股威压给李哲的感觉，甚至比当初那受了伤的紫府境老祖的威压，更加强悍！

    毕竟，这龙鳞之内的威能，可是能够瞬间让龙宫都夷为平地的！

    而此刻，处在这威压正中的恶鬼，更是连动弹一下身形，运用一下自己体内的灵力都是十分困难！

    他睁大了双眼，紧盯着缓缓向着自己飘来的青龙，眼神之中，充满了恐惧之意。

    他此刻，也只能恐惧了，此刻哪怕是处在自己的领域之中，这恶鬼都已是没有了一丝一毫动弹的能力。

    轰！

    刹那之间，在那青龙接触到了恶鬼身躯的刹那，一道极其强烈的风暴瞬间袭来。

    或许是龙鳞器灵有意为之，在这风暴生成的瞬间，直接是将李哲的身躯给卷到那荒漠之上。

    躺在这荒漠之上，李哲缓缓的舒了一口气，直接闭上了眼睛。

    他此刻浑身剧痛无比，连呼吸都有些困难，此刻躺在荒漠之上，算得上暂时安全，李哲也懒得理会太多，直接闭上眼睛，昏迷了过去。

    而处在风暴核心的恶鬼，浑身衣襟瞬间撕裂，露出了他的身躯。

    只见他的身躯并非人类的身躯，而是如同某种动物一般，满是茂密的毛发。

    只是，他的身躯也只是坚持了瞬间，随即便是溶解，连体内的金丹，在这一刻都是在这龙鳞气息的碾压之下，直接化作了粉末！

    与此同时，那龙鳞也是在这一刻碎裂，化作了点点流光，消散在了空气之中。

    这风暴一直持续了接近十分钟的时间，才是完全消散。

    待到这风暴消散之时，那荒漠的边缘，已是出现了一个深数十米，宽近十米的深坑！

    这个范围，也正是之前恶鬼所释放出来的领域范围！

    处在领域边缘的妖魔，见着这深坑，以及下方已经完全消散的恶鬼的气息，默默的吞了口唾沫。

    而后，他一抬头，便是看见了那躺在荒漠边缘，已然是陷入了昏迷的李哲。

    刹那间，他的目光之中，便是充满了一股难言的杀意！

    与此同时，刹血门的营地之中，那副门主给圆柱涂抹鲜血的手臂微微一顿，诧异的看向了这丛山域的深处。

    “好强烈的气息……莫不是，我估算错了他们的实力？！”

    这副门主喃喃中，身形一闪，已是消逝在了原地，那鲜血碟片与毛笔，也是这一刻，掉落在了地上。

