    “贾将军，不是我在求你。”

    王霄的话很简单，却是让怒气冲冲而来的贾赦瞬间没了声音。

    如果说是王霄主动上门求亲，那自然是他贾赦说什么是什么。

    可现在的问题在于，是他贾赦想要把自家女儿卖个好价钱。

    那供求关系直接颠倒，主动权也是掌握在了王霄的手中。

    贾赦看上了王霄的琉璃铺子，一心想要用个不受重视的庶女拿下这个聚宝盆。

    可王霄又不是傻子，怎么可能会便宜这个家伙。

    一旁观看自己父亲犹如小丑一般，不停的在王霄面前各种表演的贾琏，实在是看不下去了。

    他转身出了院子，直接回到了自己的院落里去。

    你说他出头帮自己妹子说话，说不能与人为妾什么的。不好意思，就算是真的有这个心，可他却是没有这个胆量。

    在儒家搞出孝治天下之后，天下间的权势大义，那就全都掌握在了老人的手中。

    年轻人想要反抗，那就会被无情打压。而且还是全天下一起口诛笔伐的那种。

    想要出头，那就只能是等着时间流逝，到了他们成为老人的时候，再把前辈们曾经做过的事情更加疯狂的做一遍。

    贾琏憋了一肚子的火气，回到自己家的院子里，看到王熙凤正在与那些仆妇们忙着府中的事情，就冷着脸把人都给赶走。

    贾府之中，最能传小道消息说嘴的，就是这些仆妇们了。

    这个家的，那个家的。都是各处管事的老婆，一个个整天没事干，就靠传主家的八卦过日子。

    王熙凤看到那些人指指点点的离开，俏脸也是沉了下来“你又发什么疯？”

    “我发疯？”

    在贾赦那儿被骂被打，在王霄那儿又被指责了一番的贾琏，正是心头怒火上涌的时候。

    他抓起桌子上的茶杯，直接贯在了地上“你这个长舌妇，没事就把家里的事情向外面说。你是怕我不够丢脸是吧？”

    王熙凤被气的后脖子都疼“我说什么了？”

    “说什么了？”

    贾琏冷笑连连“你跟王兄说我的事儿，现在不承认？”

    此时此刻，王熙凤是真的委屈到了极点。

    自己明明是被王霄那啥，可眼前这个蠢货居然还跟人家称兄道弟不说，还为王霄来找自己发火。

    说他是废物，都是在侮辱废物这个词。

    心头怒火中烧的王熙凤，伤心于贾琏的态度，干脆也不去分辨，冷笑着说“你自己做的丑事，还怕别人说不成？”

    这两天来累计了太多怒火的贾琏，彻底被激怒了。

    他拔出了一把佩剑，怒吼着要砍自己老婆。

    原著之中他就做过这件事儿，哪怕王熙凤再泼辣，在这个男人就是天的时代里，她也只有逃跑这么一个选择。

    可惜这次没有平儿在身边帮忙，跑到外面的王熙凤，最终还是被划伤了手臂。

    见到了血，贾琏终于是冷静下来。

    可他并不是上前救助，而是被吓的扔下手中的剑，抛弃自己的老婆跑路了。

    看着贾琏逃跑的身影，王熙凤那叫一个哭天抹泪。

    最后还是正在谈价格的王霄出来，看到之后急忙上前止血，撕开衣袖帮她包扎什么的。

    王熙凤愣愣的看着给自己包扎伤口的王霄，内心那叫一个百味参杂，几乎可以化成一部某阿姨的戏了。

    王霄扫了眼直愣愣盯着王熙凤雪白胳膊看的贾赦，心中有些恍然。

    “谢谢。”

    被人送走去医治之前，王熙凤小声的对王霄说了一句。

    “应该的。”

    等到王熙凤远去，王霄这才对贾赦说“贾将军，在下先行告辞了。”

    “那我们说的事...”

    “贾将军还是自己先考虑清楚了再说吧。”

    贾赦一心想要琉璃铺的份子，王霄怎么可能会便宜他。

    两人始终都是谈不拢。

    既然谈不拢，那就不谈了。

    看着王霄远去，贾赦很是不满。不过想了想之后，还是急匆匆的去看望王熙凤去了。

    别误会，他不是去关心自己的儿媳妇。而是心中龌蹉，想要趁着这次的好机会，那啥那啥是吧。

    毕竟有贾珍给他开头做示范，贾赦也是心痒难耐的很。

    只可惜他注定是不会遂了心愿。

    就算是没有王霄逐步走入王熙凤的身心，她不可能看得上废物贾赦的。

    这边王霄离开荣国府之后，直接就去找贾琏去了。

    万花楼，凌云阁等地都没能找到。

    王霄想了想，就找上贾琏的一个狐朋狗友，从他那儿得知贾琏外室的地址。

    径直找过来的时候，果然是在这里喝闷酒。

    “王兄。”正在喝酒的贾琏惨笑一声“你来了。”

    王霄看了眼一旁服侍贾琏的女子，的确是挺漂亮，也是有风味。不过比起王熙凤来说，还是差了不少。

    直接在贾琏身边坐下，王霄看着他，片刻之后抬手给了他一巴掌。

    “啊？！”

    那女人惊呼出声。

    贾琏被王霄一巴掌打趴在了地上，不过他很快就爬了起来。抹去嘴角的血丝“打的好。”

    王霄冷冷的看着他“你是不是疯了。”

    “是，我是疯了。”贾琏低着头说“一切罪责都在我。”

    “回去，去和嫂子道歉。”

    贾琏摇头“不回去，我受够那里了。说什么也不回去。”

    王霄再次扬手，又给了他一巴掌。

    边上的女人扑过来，趴在贾琏身上哭喊“你打我男人，先打死我。”

    王霄轻叹口气，从衣袖里拿出了厚厚一摞银票仍在桌子上“先好生休息一段时间，等心思平静了再说。”

    等到王霄离去，那女人拿起银票惊呼“这么多？他究竟是什么人？”

    贾琏苦笑着接过银票“好兄弟啊。”

    王霄究竟是不是好兄弟，那得是贾琏自己说了算。

    之所以给一大笔银子，就是让他老老实实的在外面待着。

    反正贾琏也不想回荣国府，他说是荣国府的承爵人，可实际上荣国府的名声和大权都掌握在二房手里。

    而且看贾母的意思，很有可能把爵位剥夺过去转到二房身上。

    再加上一个不靠谱的废物老爹，以及整天瞧不起自己，和自己吵闹的黄脸婆。贾琏不想回贾府那是真的。

    贾母的确是有这个心思，她也有这个能力。

    只要给贾赦按上一个不孝的罪名，在拿出国公夫人的身份去宫中求太后，将爵位转到二房并非难事。

    这种情况下，贾琏那是真的压力巨大。

    当然了，这些烂事王霄懒得去搭理，他回到林府就闭门不出。

    这天王霄在院子里练拳的时候，平儿跑进来说有人来找。

    等到人进来，王霄就笑了“这不是夏公公吗，你这是什么装扮？”

    来人正是六宫都太监夏秉忠，他穿着一身员外服还粘了假胡子。看着跟个乡下土财主似的。

    “见过剑仙。”

    平儿送上茶水离开之后，王霄好奇的问他“夏公公，你来找我什么事情？”

    “剑仙。”夏秉忠恭敬的行礼“奴婢有事求剑仙帮忙。”

    “先说说看什么事情。”

    “前几日，辽东总兵官万国栋回京述职，他随身带了一份重要的信件，陛下想要拿到这封信。”

    王霄皱起眉头“说详细点，究竟是什么个事。”

    夏秉忠下意识的左右看看，之后才小声的说“那万国栋乃是废太子一党，常年镇守辽东，手下有数万兵马。传闻废太子一党勾结鞑子试图作乱，他带的书信就是鞑子首领写给隆武郡王的。”

    他跟着解释说“忠义亲王老千岁无子无女，隆武郡王本是忠信亲王之子，后来过继到了忠义亲王名下为养子。也是现在废太子一党的首领。”

    太上皇的儿子很多，忠义亲王就是之前叛乱的太子。

    儿忠信亲王也是太上皇的儿子，虽然死的早，可儿子却是有好几个。

    因为忠义亲王无子，所以过继在其名下。

    现在以隆武郡王为首的这些人，与太上皇合流，开始与皇帝对着干。

    这次与辽东深山老林里的鞑子联络，就是要闹出边患来，好把京城周边的兵马抽调出去。

    等到这些忠于皇帝的兵马被调走，他们就会在铁网山动手。

    至于说那些鞑子，则是当年大周朝开国皇帝横扫天下的时候，出关打垮了曾经的威风不可一世的鞑子。

    鞑子残部逃亡进了深山老林，因为天气地形后勤补给等方面的原因，没能彻底清剿。

    经过上百年的繁衍生息，他们已经是逐渐恢复了实力，又开始蠢蠢欲动的想要重现往日的辉煌。

    这也是生存所迫。

    深山老林里的生活可没有什么诗和远方，有的只有痛苦。

    没人愿意永远生活在那种地方，所以他们一心想要得到沃土。

    王兄对于他们皇室之中的龌蹉事情不感兴趣，不过确实非常瞧不起勾结鞑子的事情。

    自己家兄弟打架争夺家产，哪怕打破头了也无所谓。肉毕竟是烂在了锅里面。

    可勾结外人就不行，那是吃里扒外。

    想到这里，王霄已经是倾向于帮忙了。

    不过有些话，还是要说在前头的。

    “帮忙可以，但是总得给好处吧。”

    夏秉忠楞了下，随即笑了起来“金银财宝，美人权势。只要剑仙开口，陛下无有不允。”

    王霄直接摆手“我对这些都不感兴趣。我只需要陛下的一个承诺就行。在我需要的时候，答应我的要求。”

