    威胁，赤果果的威胁。

    这小子谁借他的胆子？竟然这么明目张胆威胁陈家？

    就凭雨万春手底下这数百号人？

    就在陈柏娴傻眼之时，秦天双臂挥动，所有围在医馆外的陈家人，被秦天身体外放出来的能量，硬生生地推开了，医馆门前的大路，随之呈现在所有人的面前。

    刚才站在这条路上的所有人，无一例外，全被推到了道路两侧。

    千人之众，重量何等恐怖，可秦天仅凭外放的气劲就轻而易举做到了，仅此举动，就直接将所有人吓的心中莫名惊慌起来。

    “嗡！”

    陈柏娴此时的心境，自然是无比的震惊，甚至已经可以用惊悚来形容了。

    这小子到底是谁？

    他……他怎么会有如此恐怖的实力？

    道路两侧被推开的人，粗略估计至少也有一千多人，秦天双臂一挥，就把千人之众强行推开了，他这是要干什么？挑衅吗？

    风清炎顺势冷笑，对陈柏娴说道：“怎么？还舍不得走？莫非你是想陪先生玩下去？”

    “命是你自己的，陈福生大限为何不死，你心里比谁都清楚，姓毛已死，陈福生还能活多久，用不着我多说什么了吧？”

    “我风清炎行医几十年，从不说大话，不仅陈福生大限之期已到，陈家大限都已将至，好自为之吧……”

    雨晴此时内心的情绪瞬间爆发了，她含泪扑进秦天的怀里，紧紧地抱着秦天的身躯，说道：“小天，你知不知道，我有多担心你？”

    “担心什么？这个世界上，谁想要我秦天的这条小命，也未必那么容易的……”秦天笑道。

    “切，瞧把你能的……”

    雨晴白了秦天一眼，抬头望着这个男人，心里的自豪感，瞬间爆棚了。

    有哪个女人不希望自己喜欢的男人可以为自己支撑起一片天？

    又有哪个女人不为自己男人的滔天本领而感到自豪？

    秦天一人逆转局势，一人强势震慑陈家数千人，他一人踏入号称死亡森林的青云岭而毫发无损，谁还能跟他相提并论？

    大华之内，唯有秦天。

    这个时候，秦天依然是那副自信的样子，还有阳光的笑容给了雨晴十足的安全感。

    只要秦天在，任何人都奈何不了她。

    这让雨晴的笑容和爱意，越来越强烈起来。

    只是，陈家的狼子野心，可未必会适可而止，陈福生吃了秦天的大亏，也必然会不惜一切代价对付秦天的。

    此时此刻，在陈柏娴的心中，突然出现了一种极其强烈的不安预感。

    站在他面前的这个年轻人，不知道为什么，让陈柏娴心生惧色。

    “秦天，你确定要这么干？”陈柏娴咬着牙问道，他的眼中满是怒意：“我身为陈家人，死是陈家的鬼，就凭你也想用几句话把我给吓走？门也没有，何况……我师出天澜宗，现在你不仅仅是跟我说话，还是跟陈家、天澜宗说话，区区一个小小的雨家，你觉得能保得住你吗？即便邹青山，他也没有这个能耐！”

    天澜宗？

    这三个字，立即让全场哗然。

    这个门派的存在，直接让有些雨家护卫情不自禁地倒吸一口凉气：“嘶！”

    他们虽然不是武道中人，但是他们每一个人都听说过关于天澜宗的一些事情。

    陈柏娴师出天澜宗，就已经是个人人敬畏的气劲大师了，那他师傅又是何等逆天的实力？

    一提到天澜宗，许多人的脸上就露出了惧怕之色。

    在整个大华武道之中，天澜宗就是一个许多人不敢轻易招惹的存在。

    纵横武道百年，影响力居高不下。

    手下顶级气劲大师无数，每一个人都是手染无数鲜血的杀人魔头。

    如此实力下的背景，谁不惧怕？

    陈柏娴见到现场许多人脸色变了，立即露出了自信满满的表情，冷哼一声继续开口说道：“秦天，我知道你很强，可你只有一个人，和陈家为敌，与我为敌，就是和天澜宗为敌，你现在跪下来求我，我或许还能考虑饶你不死……”

    “毕竟，你我无冤无仇，我犯不上杀你……”

    “若你不识抬举，继续和我陈家对着干，那……后果就不是我能控制的了……”

    说话间，陈柏娴笑得极其不屑。

    秦天沉默不语，陈柏娴以为秦天怕了。

    “秦天，你打残蓝谏之的事情，已经震怒了天澜宗，不是我吓唬你，天澜宗很快就会派人来处理此事，一旦陈家与天澜宗联手，你觉得邹青山、雨万春他们还能保得住你吗？”

    陈柏娴的语气极其狂妄，他的目光充斥着嗜血的光芒。

    “我何须他人来保？区区蝼蚁，对我根本就没有威胁可言……”秦天的淡然声音突然响起。

    陈柏娴在听到秦天的话后，浑身一震。

    秦天的声音不大，却蕴含着滔天的气势。

    “你？就凭你？”

    陈柏娴很快回过神来，不屑地嘲笑着秦天：“小子，你一个二十几岁的年轻人，谁给你的底气？”

    区区一个二十五岁的年轻人而已，再逆天也不敢这么公然挑衅陈家、挑衅天澜宗吧？

    此时望着秦天的目光中，满是嘲讽和不屑。

    然而，秦天面对陈柏娴的挑衅，彻底失去了耐心，这个老东西一而再，再而三的挑衅秦天的底线和耐心，秦天二话不说，一掌就劈了出去：“砰！”

    当着陈家数千之众的面，秦天一掌直接将陈柏娴这位气劲大师，击飞出了十几米开外。

    “咔嚓！”

    陈柏娴身体倒飞出去的时候，撞断了几棵大树，随之重重地摔在地上。

    “噗！”

    当陈柏娴落地之时，一口血雾喷出。

    躺在地上痛苦蠕动的陈柏娴，当场失去了战斗力。

    脸色煞白，全身都在颤抖。

    “嘶！”

    全场所有人都无一不倒吸一口凉气。

    一掌秒废一名气劲大师，这是何等的逆天之举？

    秦天才二十几岁，陈柏娴这样一名气劲大师在他面前，连反抗的机会都没有？

    “我若想杀你，别说你一个气劲大师，就算是你带来的数千高手一起上，我也一样不放在眼里……”秦天那冰冷无比的声音随之再一次响起。

    声音犹如响彻天际的震撼之声，刺激着陈家数千高手的心脏。

    这小子太狂了。

    简直就狂到没边了。

    “放肆……”

    “小子，你找死！”

    陈家众人无不震怒。

    他们绝大多数都开始挥动手中的武器，杀气腾腾再度包围了上来。

    “秦天，你还真以为我们陈家人是泥捏的吗？你想动谁就动谁？”

    “陈大师不是你随意能动的……”

    “小子，你捅破天了！”

    陈柏娴一直以来就是他们内心里最强的存在，可今天，在秦天的面前，却犹如一只卑贱到极点的小狗，任意欺辱踩踏。

    【作者有话说】

    感谢书友_052352519955您的好评，谢谢您的支持！

