    “发财了，发财了，五两银子还有一石粮食，还能拿一个衙役的身份，这是老天爷都让我武狗子发财呀！”

    回到家的武狗子，兴奋的搓着手，在屋里来回转圈。

    武狗子之所以这么兴奋，是因为他知道，村子里有谁，是这一个时辰内的回来的。

    “呵呵，武家老大啊，武家老大，别怪我心狠，谁让我正好碰见你回来呢，你不倒霉，谁倒霉？回头死了，可别来找我。”

    小半个时辰前，武狗子因为晚上吃坏了肚子去厕所，正好看到了，从他家门口往家赶的武重三。

    当时他也没在意，武重三晚归也不是一次两次，毕竟县城离这么远，今天还下着雨。

    但没想到天上竟然掉馅饼了，有一个金人贵人被杀了，而且对方还悬赏这么高，寻找在一个时辰内刚回村的人。

    这不是老天爷给自己送钱吗。

    想到此，武狗子咧了咧嘴，趴在门缝往上往外看了看。

    见村子里已经没了动静，他便悄悄的打开了门，准备去隔壁村寻找那两个金人士兵，把这个消息汇报上去，好换得赏钱。

    至于人是不是武重三杀的，那他武狗子就管不了那么多了。

    只要钱到手粮食到手，衙门里的身份到手就行。

    武重三死活关他屁事！

    “嘎吱！”

    房门缓缓的打开，武狗子捏手蹑脚的走出了门。

    左右看了看，确认路上没人，他才兴奋的回身关上了门，准备去用消息换散钱。

    可兴奋的武狗子没注意到，在他身后一个阴影里，武重三正眼神冰冷的看着他。

    刚才武重三跟着武狗子来到对方家，在其窗户下，听到了对方的自言自语。

    得知对方打算拿自己晚归的消息去换赏钱，武重三心中就有了杀意。

    刚才他就怀疑，这家伙鬼鬼祟祟的不怀好意，心中就有了防范之心，想跟上来看看怎么回事？

    如果对方没有别的心思，武重三便选择置之不理。

    如果真的是他猜测的那样，对方有什么不轨的心思，那就不要怪他武重三，不顾同族之情，痛下杀手了。

    如今，对方知道了自己的秘密，那这个武狗子，武重三就不能留了。

    一旦他杀了马车里的人的消息泄露，武家全家老小都没有好下场，甚至整个村子里的人，都可能为此丧命。

    金人对待中原人，可是非常残暴的。

    在金人的观念中，中原人甚至连猪狗都不如。

    一旦他的行踪暴露，后果是非常严重的。

    所以为了家人，为了村子里的老老小小，武狗子他必杀不可。

    心中起了杀心，武重三慢慢的解开了自己的腰带，微微提一口气，轻手轻脚的走到了，正在关门的武狗子身后。

    趁其不注意，猛地套在其脖子上。

    正想着拿到赏钱和粮食，去哪潇洒的武狗子，忽然被眼前一道黑影掠过，吓了一跳。

    可随后还没等他回过神来，脖子就被死死的箍住。

    “额额额！”

    人被勒住脖子，会下意识的伸手去抓。

    武狗子也不例外。

    在脖子传来窒息感的时候，他就下意识的伸手去抓，勒住他脖子的东西，双腿也用力的挣扎。

    可他的体型只有一米六，武重三身高可是接近一米八。

    再加上武狗子的身体瘦弱，跟经过小馒头强化的武重三力道上，差了不止一点半点。

    他这点力量，根本就挣不脱武重三的束缚，只能用力的蹬腿挣扎搞出点动静，让别人来救。

    可早有防备的武重三，怎么会让武狗子得逞，手上用力，直接把武狗子提到了一边，让其碰不到东西，发不出动静。

    挣脱无望的武狗子，心里十分不甘心，他用力挣扎，拼尽全身力气，看向了杀自己的人。

    武狗子虽然游手好闲，但从未与人结仇，他想知道，为何今日有人要杀他。

    可等他看清楚那朦朦胧胧的脸后，先是惊讶，随后震惊，然后释然。

    自己猜的没错，武重三果然跟杀金人贵人的案子有关。

    双手拉住腰带，用力收紧的武重三，表情冷漠的看着双眼紧瞪他，震惊的武狗子。

    “别怪我心狠，只能怪你知道的太多。”

    随后，猛地一用力，只听“咔嚓”一声。

    手抓着脖子上的腰带，双腿不停乱蹬的武狗子，身体慢慢的软了下去。

    见对方身体已无力，武重三快速的打开了还没锁上的门，提着尸体就往屋中走去。

    不过，在临近屋之前，武重三疑惑的看了看武狗子刚才死的地方。

    “我的小馒头呢？难道还没死透？”

    虽然心中疑惑怎么没小馒头，但武重三也不敢在外面多耽搁，怕被人看到，快速的把尸体提进了屋中。

    进屋后，武重三解开武狗子的腰带，在房梁上打了个结，然后把尸体给挂了上去。

    看着挂在房梁上，左右无力摇摆的尸体。

    武重三眼神没有任何情绪，扫视了一下整间屋子，确认没留下线索后。

    武重三便把自己的腰带系在了腰间，清理了一下自己的脚印，慢慢的退出了这间屋子。

    可门刚关住，又被武重三重新推开。

    只见他快速的脱下了脚上带泥的草鞋，光着脚走进了屋中，拿过了一个断了一条腿的木凳，斜放到了尸体旁边。

    再次扫视了屋子，确认没什么遗漏，同样也没有找到小馒头的武重三，皱着眉走了出去。

    出屋子，武重三清理了一下自己的脚印，然后掂着脚尖，踩着吴狗子留下来的脚印，慢慢的走出了对方的院子。

    出院子之前，他确认了一下周围安全后，走进了阴影当中，前往村老家。

    等武重三回到家中的时候，已经是半个时辰后了。

    跟还有些担心的母亲说了几句，武重三便返回了房间休息。

    毕竟明天他还要去县城卖炊饼，生意可是一天都不能停，一旦停了，他好不容易谈下的几个大客户就要没了。

    武重三睡着了，可有的人确实在暴怒中。

    马车被毁的地方，一队队金辽士兵，正在仔细的检查着周围，寻找着凶手的蛛丝马迹。

    在马车的残骸边，一名身材矮壮，满脸大胡子的中年人，铜铃大的眼睛充满了怒火，死死的盯着眼前的残骸。

    此人正是临渡县守备将军完颜阿打。

    在其身边，率先发现这里的骑兵小队长，正瑟瑟发抖的跪在地上，低声禀报着他调查的结果。

    在完颜阿打身后，站着一名身高体壮，一脸横肉的青年。

    听着手下的汇报，完颜阿打拳头死死的捏紧，双眼如猛虎一般，扫视着周围，似乎想找到凶手将其撕碎。

    而在他身后的高壮青年，虽然脸上同样是愤怒表情，但仔细观看就能发现，他眼中有着一丝兴奋。

    “哈哈，这个混蛋终于死了，他死了，就没有人跟我争家产了。”

    看着残骸中的碎尸，高壮青年脸上保持着愤怒表情，心中却在兴奋的怒吼！

    

