
想不想要跟秦夜变成危险的关系……

先不说想不想的问题，能够问出这种话，白井黑子就觉得初春饰利挺有问题的。

既然他们都已经是那种关系了，哪有让第三者插足的道理？

“初春，黑子不是很明白你的意思。”

白井黑子这样说着。

睁大眼睛，满脸惊奇地看着好友：“难道是要让黑子我加入到你们那个危险的关系里面吗？”

“就是这个意思，如果你想的话，我这里绝对没问题的。”

初春饰利点点头，表示就是这样。

她是情报组的组长，是有权利发展新成员的。

只是没有那个必要。

毕竟除了监视那位统括理事长外，他们也没有别的任务需要做。

而统括理事长甚至都没有出过门。

但她觉得没有问题，白井黑子却觉得很有问题。

“这不行的吧，三个人的话、怎么想都是不行的吧？！”

3什么P什么的……

果然还是觉得很有问题。

“三个人……”

初春饰利思考了一下。

然后纠正道：“其实真要说的话，可不止三个人呢。”

“？！”

白井黑子再次变得目瞪口呆。

不止三个人……

没想到啊、没想到。

看起来那么正经的秦夜老师居然是……

居然会是个……

该说他滥情、还是什么呢？

而且初春饰利居然能够接受这种事情，真不知道她是怎么想的。

“所以呢，白井同学，你到底想不想？”

“黑子我还是……”

“等等。”

没等白井黑子说完，初春饰利突然就开口打断。

“我还是先问问叔叔再说吧。”

虽然她有权利发展新成员，但到底是外围成员还是正式成员，这方面还是需要秦夜做决定的。

掏出手机拨打电话。

但看了一眼固法美伟，就站起来走去外面。

白井黑子还站在那里，看起来有点懵懵的。

简直颠覆了三观啊！

……

今天的秦夜是陪着自家外甥女玩儿的。

就在家里面，哪儿都不去。

初春饰利打电话来的时候，他正跟御坂美琴讨论着女仆装的事情。

少女斜着眼看着他：“我可不记得你喜欢女仆装。”

她的衣服里也没有女仆装。

果然应该买一套、或者多买几套回来的吗？

嗯，没有别的意思。

就是买回来收藏的。

收藏嘛，个人爱好。

这年头什么东西都有人收藏，什么偷来的女孩子原味的丝袜、内裤之类的都有。

收藏几件女仆装，那是再正常不过的了。

“我可没说喜欢，我只是说有些姑娘穿女仆装很好看。”

“谁呀？黄泉川老师吗？”

“从性格来看，她可不适合。”

“舅舅是想说我也不是和吗？”

对于自己的性格，御坂美琴心里还是有点……数的。

但秦夜也不是说她。

“我只是……”

正准备解释的时候，初春饰利的电话就打进来了。

所以暂时没有多说。

拿起手机跟初春饰利通电话。

御坂美琴撇撇嘴。

但还是保持安静，随手拿起桌上的书籍翻看起来。

而秦夜则是发现，给他打电话的初春饰利，说的居然是工作上的事情。

瞄了一眼御坂美琴。

然后站起来走到阳台外面。

“你是说，白井想要加入我们？”

“……我觉得白井同学是有这个意思。”

白井黑子还真没说想要加入。

但她好像很好奇、很想要了解的样子，所以初春饰利就顺势提出来了。

秦夜觉得有点小问题：“她怎么会知道我们的身份？”

“白井同学问我跟您的关系的时候，我稍微暗示了一下，但并没有说具体的，只是形容了工作的危险性。”

“……这样啊。”

也不知道她到底跟白井黑子说了什么。

当然这个不需要纠结。

秦夜也没有多想：“我倒是没有什么意见，你觉得可以就可以吧。”

“我明白了，叔叔；那我这边先做事情了。”

“嗯，再见。”

通话结束。

拿着手机转身回到客厅里面。

翻着书的御坂美琴立刻转头看向他：“谁？”

“初春，说点事情。”

“哦。”

御坂美琴点点头。

果然那个初春饰利就是秦夜的部下之一吧。

看来是工作上的事情，不用在意。

扔下手里的小说，继续刚才的话题。

“舅舅觉得我穿女仆装怎么样？”

“……你又没穿过，我哪知道怎么样？”

“那现在去买回来。”

“不是，干嘛突然想要穿这个？”

“……尝试一下新鲜事物嘛；走吧，舅舅，我们去买衣服。”

“新鲜事物……”

女仆装很新鲜吗？

秦夜觉得还是能经常看到的，因为大街上就有很多穿着女仆装的姑娘在派发传单做宣传。

但想买就买想穿就穿吧，反正也没有什么问题。

只要不是某些女仆装就行。

“我们走吧，出发！”

“急什么，店铺衣服又不会跑了。”

“快点儿啦！”

御坂美琴推推拉拉地把秦夜带出家门。

目的地当然是那个有名的商场：Seventh  Mist（第七迷雾）。

……

风纪委员第177活动支部。

重新回到自己位置坐下来的初春饰利，看着旁边正处于思考着的白井黑子，给她传达秦夜的意思。

“叔叔说只要你愿意的话，他那里是没有意见的。”

“这个……”

白井黑子张张嘴，不知道该说什么。

只是脑海里秦夜的形象好像有点崩坏。

这么容易就同意……

那个秦夜老师是不是早就在馋她的身体了？

虽然说句实话，她自己也有点馋……

咳咳嗯~。

初春饰利不知道她的想法。

看她好像没有反对的样子，就当做她是同意了。

“那我们以后就是自己人了。”

这样说着，又朝白井黑子伸出手：“手机拿出来，我帮你设置一下；还有我跟叔叔的关系，其实就是……”

正准备给白井黑子解释。

但突然瞄到固法美伟朝这边走来，就暂时停止：“有空再跟你说。”

“？？？”

靠近的固法美伟有些奇怪地看看她们。

却也没有多想，只是给她们分配任务：“初春，这些东西帮忙处理一下；白井，等会儿跟我出去做点事情。”

“明白。”

初春饰利结果她手里的文件，继续认真地工作。

白井黑子只是点点头。

她脑子还有点转不过弯儿来。

该怎么说呢……

简简单单迷迷糊糊的，自己就变成名花有主了？

总觉得有点不对劲儿。

“白井，想什么呢？”

固法美伟拍拍她的肩膀：“醒醒，该工作了；你是昨晚没睡好吗？”

“……不是。”

昨晚睡眠质量确实不太好。

但不影响她工作。

晃晃脑袋，暂时不想那些奇怪的事情。

集中精神看着固法美伟询问道：“固法前辈，有什么需要黑子做的吗？”

“跟我出去做点事情，中午好好地休息一下，下午自己安排；当然下午如果你愿意巡逻的话，那当然是再好不过的了。”

“……明白了。”

总之先工作吧。

现在脑海里的思绪有点乱，还是等到冷静下来后，再好好地想想刚才的事情。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185709"  chapterid="70222460"  chaptername="第一百零三章：“那我们以后就是自己人了。”">加入书签</a>
</div>
