    两人寒喧了一番，土御门清水这时看向了龙也，荒木田虎笑着介绍了一番。

    “这是我们伊势神宫的新神官，坂本龙也，还有他的两位搭档，小林见子，雨宫真白”

    坂本龙也……

    土御门清水心里默念这个从未听闻过的名字，脸上的笑容保持不变，“坂本先生真是年轻有为呀！”

    龙也也露出了笑容，“清水先生过奖了”

    龙也的笑容非常的温暖，也非常的亲切，一瞬间让土御门清水对其印象极佳，正想多客套几句，这时眉毛一皱，看向了路口。

    与此同时，众人都看了过去，脸色有些严肃。

    在路口处，一大团黑色的气息正朝着这边汹涌而至。

    那是一只只的怪异，它们有的没有手，有的没有脚，有的连脑袋都没有，奇形怪状，无一例状，这些全部都是车祸死亡的怪。

    扭曲的深情，红色的鲜血，恐怖的外形，无法表明这是一群B级怪异。

    B级的怪异不算少见，但像想这么多的聚集在一起，好像发情的公猪一样，这场景太过奇怪了。

    土御门清水露出了严肃的神色，土御门家附近的怪异早已扫荡一空，平时也不会受到这些东西的影响，而现在怪异们突然出现，而且数量极多，这肯定封印松动的原因。

    他已经先让侍女们去避难了，她们可是普通人，不适合见到太多的东西，接下来自己该出手了，来者是客，身为主人家可不能让客人们受了惊吓。

    龙也则有些无奈，第一印象很重要，对方笑脸相迎，自己总不能板着个脸。

    但没想到坑爹的体质竟然引来了这么多的怪异，实在是很无语。

    “抱歉了，清水先生”龙也这时出声道，大家都看了过来。

    龙也此时已经收拢了笑容，一脸的平静，不得不说，龙也笑容的样子和面无表情的样子，完全是两个极端，此时面无表情的样子非常的威压感。

    “这些麻烦让我来处理吧”

    这坑爹的体质……

    虽然以龙也现在的实力这些怪异都不是什么问题，但终究还是会有很多麻烦。

    土御门清水有些奇怪，听对方的说法，这好像是他引过来的，这其中难道还有什么内幕？

    他本想出手，但这时也停下了动作，先看看情况再说。

    荒木田虎和前原小玲子也没有多说什么，这次的任务是几个势力一起合作，展现一些肌肉也是需要的。

    “龙也，要不让我来把”真白这时出声道。

    龙也停下了动作，看着真白，“真白你没问题吧？”

    “放心吧”

    “那交给你了”

    主战权由龙也转到了真白，大家的目光也转移了过来，虽然没有看到少年出手，但是这个少女是他的伙伴，看其出手也能估测出他们的实力。

    这次的怪异非常的多，把整条道路都塞满了，那浓厚的气息犹如黑色的潮水一样，而站在前方的少女身材娇小，单薄的身躯有如面对恶龙的公主。

    真白脸色如常，多次的训练和战斗早已有了丰富的经验，她事不慌不急的拿出了一张符咒，手掌一拍，下一刻，海量的灵力从她身上爆发而出。

    这股灵力之强，犹如炸弹一样瞬间炸开，大气一阵震荡。

    下一刻，一条蓝色的雷龙出现了，粗大的身躯，锋利的爪子，缠绕在身上的电光，强大而恐怖的气场，这是顶级雷系技能，苍龙破！

    土御门清水很吃惊，世上灵能力者的数量不多，其大部分只是普通水平，但要像少女这样轻而易举地施展出这么顶尖的技能，数量极少。

    自己也能够施展这样的技能，但要像少女这样轻轻松松的，难度极大。

    少女很强！

    此时他看着龙也三人的眼神多了很多的重视，同伴都这么厉害了，这少年肯定更强！

    荒木田虎对于真白也另眼相看了，之前跟他交流的一直都是龙也，两个少女一直都很安静，存在感不是很强，让他下意识的忽视了。

    但现在他发现自己错的离谱，他们三个人混在一起，不是因为他们的关系好，而是因为他们都是同种人，他们都是真正的强者，强者只与强者共存！

    龙也也感觉到了荒木田虎他们的变化，心中有些感慨。

    真白真的是太贴心了！

    面对这些怪异龙也也能够出手解决，但给人的震撼绝对不及真白，毕竟能够与荒木田虎一起同行的，实力肯定不容小看，龙也再怎么强大也是理所当然的。

    但真白的出手很好的补充了这一点，自己出手和女伴的出手效果是完全不同的，女伴都这么强了，作为主角那肯定是更强了！

    而且自己没有出手，更能保持神秘感和格局。

    真白出手确实是最佳的选择。

    真白没有关心周围的事情，此时眼神平静的看着前方，手指一挥，蓝色的苍龙咆哮着向前冲去。

    蓝色的光芒绽放，照耀大地，在无数的电光中，怪异化为黑色的粒子消失了，不到几秒钟的时间，现场一片空荡荡。

    完全是秒杀！

    “真是厉害！”一阵掌声传来，土御门清水拍手称赞道，“真是年少有为”

    真白笑了笑，乖巧地站在了龙也的身后。

    土御门清水笑了笑，没有再多说什么，引着众人走进了家里。

    土御门家占地面积极大，一座座木质建筑，一条条精美的走廊，精致的园林风水，无一不展示了其高贵和风雅，同时也令人感慨其家业之大。

    土御门清水带着众人来到了一间巨大房间，在房间的上方，一个清瘦的中年男子正坐在那里，面带着笑容，他便是土御门家当代家主，土御门清海。

    而在他的旁边坐着另一个青年，这青年龙也也认识，的场静司。

    的场静司也看到了龙也，笑着挥了挥手。

    这行动在场所有人都看到了，都有些惊讶，没想到双方还认识。

    “坂本，你认识的场？”荒木田虎疑惑的问道。

    “见过面”龙也平静的回答。

    两人的对话很小声，但在场所有人都不是普通人，都听得一清二楚。

    土御门清海这时也对这位少年有一些兴趣了，而土御门清水在其耳边小声的说了一下刚才发生的事情，他的眼神顿时重视了起来。

    这少年也是主角之一！

