    第6271章 轩辕斩角逐   

    “奴修，少在那里危言耸听，你们不再有时间了。”

    说罢，轩辕厉风面色变得凶狞了起来，直接低吼：“动手，速战速决！”

    

    话音还未落尽，他就率先展开了进攻，从十几米开外，飞快冲掠而来。

    

    而那十名战士的反应同样迅疾，第一时间就扣动扳机，继续用密集且超强的火力压制着轩辕厉风。

    

    陈六合跟奴修两人分别对战古三舟与帝青狄，大家都是殿堂境的战力值，一时半会儿肯定不会分出胜负。

    

    有五名战士对轩辕厉风压制，阻截他靠近战场。

    

    另外五名战士则是围攻秦世伟。

    

    他们冷兵器和火器通用，无锋衔接转换，再加上自身半步殿堂的实力，倒也能稳住局面。

    

    “违抗国令者，杀！”

    有战士厉吼，扣动扳机绝不迟疑与手软，管他对面的人是来自什么庞大势力。

    

    况且，他们隐龙十人，生来就是为陈六合而活的。

    

    面对埪怖到极致的殿堂境强者，他们眉头都不曾皱上一下。

    

    没错，他们便是龙神为陈六合秘密栽培的隐龙！   

    当初，龙神远行，太上家族想潜入炎京对陈六合下杀手的时候，正是他们如神兵天降一般现身阻拦，从而稳定了炎京的局势，也守住了陈六合的安危。

    

    大战展开，惊心动魄。

    

    这样强度的大战，足以把这整片区域都给崩碎。

    

    只见周围的茂密杂草在不断翻飞，在空中被狂风席卷，弥漫了整个夜下，还未落地，就被那强劲的埪怖余波给震成了粉碎。

    

    地面也在不断的炸裂，泥土飞溅，一个个坑洼出现，场面震骇人心。

    

    陈六合跟奴修两人的战况还算稳定，他们与对手战的如火如荼，你来我往，激烈万分。

    

    胜负一时半会儿之间很难分的出来。

    

    而隐龙十人的情况，可就显得有些危及了。

    

    他们虽然是团队作战的强手，之间的配合也无比默契，再加上有火器的优势，让得他们的战斗力瞬间飙升了好几个档次。

    

    可别忘了，他们十个人要面对的，可是两名殿堂境的绝顶强者。

    

    这给他们带去的压力，绝对是难以想象的。

    

    开始的短暂时间，他们都还做的很好，能把对方牢牢的抵抗住。

    

    可随着时间的退意，他们明显出现了吃力的感觉。

    

    “轰！”

    轩辕厉风动了真火，他一足狠狠跺在地面上，灌注了汹涌的埪怖劲道。

    

    登时让得那大地震荡，一整片炸裂开来，以肉眼都难以跟上的速度一片片的坍塌了下去。

    

    这一幕，委实把隐龙小队的几人给吓了一大跳，他们急速暴退，拉开距离。

    

    可就趁着这个慌乱的空隙，轩辕厉风身若惊鸿，在暗夜下划出了一道极光，转瞬就冲到了隐龙小队等人的身前。

    

    被他近身了，这无疑会是一件及其可怕的事情。

    

    事实也正是如此，轩辕厉风并没有给几人过多调整的时间，直接就对几人发起了狂猛的攻势。

    

    隐龙小队五人把半步殿堂的实力发挥的淋漓尽致，他们快速摆出一个阵型，抵挡轩辕厉风的进攻。

    

    “轰轰轰！”

    激战正酣，轩辕厉风太过强势，举手投足之间便是蕴含着超强压迫的劲芒，成片成片，宛若银河在夜空下倒挂一样，令人胆寒心惧。

    

    没几下，隐龙小队的五名成员就被轩辕厉风找到了一个机会，直接给震散了开来。

    

    与此同时之间，轩辕厉风竟然并没有对这五人乘胜追击。

    

    而是直接调转过身位，对这远处的陈六合腾冲而去。

    

    人还在半空中，他就双手并拢，凶猛的劈斩了下去。

    

    “轩辕斩！”

    轩辕厉风吼声响彻了整个夜空，那九天之上的密布乌云似乎都在因此而滚动。

    

    之间一片浑厚到如汪洋巨浪一般的劲芒，爆耀而起，瞬息就凝聚成了一把开天辟地般的利刃。

    

    利刃宏大，像是横跨了半个夜空，蕴含着无尽威能，斩向了陈六合所在方位。

    

    轩辕厉风这突然的袭杀，来的非常突然，突然到让所有人都非常意外，根本没有防范准备。

    

    并且，一出手就是轩辕家压箱底的绝技“轩辕斩”，这是不折不扣的杀招，这就是奔着要直接把陈六合斩杀而来的。

    

    奴修当即就变了颜色，可现在他想要做什么已经来不及了，连提醒一声的时间都没有了。

    

    轩辕厉风狞笑了起来，杀机冲宵，他仿佛看到了陈六合被斩成血泥的画面，满眼的疯狂之色。

    

    然而，下一瞬，他不禁瞪大了眼睛。

    

    只见上一瞬还在跟古三舟激战的陈六合，突然腾空跃起。

    

    他身上的血色光芒疯狂大涨，就宛若在喷发的火山一般。

    

    红芒就像是岩浆翻滚，照耀了整个夜空，气势如虹，让夜色动容。

    

    身在半空，眼看那柄仿若横跨了夜空的巨大利刃就要斩落下来的时候。

    

    陈六合也做出了一个和轩辕厉风一模一样的动作。

    

    他双掌合十，高高的聚过了头顶，无尽的血芒在涌现喷薄，在快速凝聚！   

    “轩辕斩！”

    随着陈六合一声疯吼，一柄同样雄武的血色利刃在夜空下显现了出来。

    

    利刃很庞大，无论是表象还是气势，一点都不弱于轩辕厉风施展出来的“轩辕斩”。

    

    顷刻间，两把埪怖的巨刃横跨在夜空之中，那场面，惊世骇俗，简直令人心惊胆寒。

    

    两把巨刃的气势与威能都太过庞大了，无与伦比的压迫感让得那夜空都在晃动，气流翻涌，不断的扭曲。

    

    给人的感觉就像是夜色都要被撕裂了一般。

    

    让得所有人的瞳孔都禁不住的在剧烈收缩。

    

    连奴修、古三舟、帝青狄等人都忘了继续进攻，仰头看着这震撼一幕。

    

    那两把利刃简直一模一样，唯一不同的，就只有颜色了。

    

    一把是通体白色，由白色劲芒组成。

    

    一把则是血红色的，就像是由无尽血水凝聚出来的一样，更显妖异与诡谲！   

    白色巨刃顷天压下，带着无尽埪怖的威能斩向了陈六合所在方位，蕴含着毁灭之威，像是要当场把空间都给斩成两半一样。

    

    

