    “真是奇怪，难道只是普通的信号干扰？”

    神谷寺一皱了皱眉，要说这是普通的信号干扰，未免有些太说不过去了。PDI虽然说是技术力比不上正木公司开发的智能手机，可是这东西的信号基带绝对比智能机上面的民用基带强得多。

    如果不是自然环境特殊，那么还真的不存在能够影响到PDI信号的东西。至少，现阶段的人类信号屏蔽器是做不到的。

    就在这个时候，天空中飞过几架战斗机，应该是从潜水基地以外其他地方起飞的战机。

    神谷寺一也不再去追究信号的问题，图朱这家伙刚才也没有警示自己，说明这里可能是真的没有问题。

    只是自己的不安，似乎也是愈发强烈，似乎是自己忽略了什么事情。这件事情，即将发生，而且还是负面的。

    “时光机，哥尔赞，美尔巴，还有什么是剧情里面有的。”神谷寺一的脸色瞬间就变了。

    “怎么了？”副驾驶的图朱也注意到了神谷寺一的情绪变化。

    “克里西斯，调取宇宙观测中心的数据，看一下怪兽哥尔赞是不是还在蒙古地下。”神谷寺一立刻给光量子电脑布置了任务。

    “该死，为什么没有第一时间确认那个家伙的动向！”神谷寺一加重了油门。

    “到底发生了什么事情？”

    “你知道超古代的金字塔设立在哪里吗？或者哥尔赞在哪里也行。”神谷寺一这个时候只能加速朝着时光机落点的方向开去，那边应该是有飞机。如果得到具体位置，自己可以在最快的时间赶到金字塔附近。

    “不知道啊，拜托，我是黑暗巨人。”图朱白了自己的人间体一眼，“要是我知道超古代金字塔在那边，我早就去把他们坟头给扬了。至于哥尔赞那群钻地的爬虫，就算是在超古代时期，也没有人能在这些家伙爬出地表之前找到它们。”

    神谷寺一的脸黑了下来，美尔巴已经苏醒，哥尔赞这个时候迟迟没有消息，就像是失踪了一样。

    从自己原来获得的情报消息渠道来看，怪兽哥尔赞应该是在蒙古地下吸收地幔里面的岩浆能量才是。按照剧情，这家伙应该是在时光机掉落之前就爬出来晒太阳了。

    可现在情况完全倒过来了，美尔巴那边是因为活跃的频繁，所以提前被南美支部那边观测到。并且苏醒以后第一时间就击溃了南美支部的空中部队，并且和太平洋总部干起架来。

    而哥尔赞这边一直保持安静，除了自己这个掌握信息差的，利用宇宙观测中心卫星直接调查蒙古地下以外，没有人知道它的存在。而且，一直到现在，都没有出现在地表！

    获得的结果也是如他预料中的一样，怪兽哥尔赞其实已经不在蒙古地下了。

    “该死的，这些家伙，要这么通知到他们？”神谷寺一已经是意识到了事情的严重性。

    怪兽哥尔赞和怪兽美尔巴因为世界线的变动而获得了加强，而且他们在不明原因下提前苏醒。

    虽然不知道现在怪兽美尔巴为什么会和太平洋总部杠上，但是迪迦之地就是两只怪兽的目标是绝对不会有错的！

    自己原本的计划是按照怪兽哥尔赞和怪兽美尔巴的行进路线判断出超古代金字塔的位置，然后抵达现场，看看能不能配合TPC，拿下一颗人头。

    但是现在，这个计划里面最重要的两个家伙，一个在太平洋上面和太平洋总部兜圈子，一个彻底失踪了。

    而地球警备队准备的提醒工具还在科研局里面等待研究……等到研究出了结果，黄花菜都凉透了。说不定因为自己这一只小蝴蝶的原因，直接把迪迦给扇没了，必须想办法通知基地。

    想到这里，神谷寺一一脚急刹车。

    图朱由于没有系安全带的原因，脑袋直接撞碎了挡风玻璃，脑袋卡在了挡风玻璃上。好消息是他也清醒了很多，回头怒视着神谷寺一，“你这家伙到底想要干什么？”

    “你有没有念力对话这种东西。”神谷寺一说道，“我现在要找一个人，我知道他就在霓虹，但是我不确定他在哪里。”

    “念力类技能我倒是有，只是你要在几千万人里面找到一个人，并且单独进行通话。”图朱摇了摇头，“你的精神会崩溃的。”

    他说的是事实，人类的精神力根本承受不了这种冲击，就算是神谷寺一的精神力比其他人强一点，但也是强的有限。

    “我知道，但是我必须这么做。”神谷寺一咬牙说道。

    “算了，就当是我欠你的！”图朱说话的时候已经消失了，钻入神谷寺一的身体里面。

    巨大的精神力瞬间就从车子开始从四周蔓延开来，很快，精神力就覆盖到了TPC远东支部的位置。

    “我是超古代地球警备队的队员，佐伯。这个声音传到你们的耳中时，就意味着地球要发生重大的变动，最初的征兆就是使大地动摇的怪兽哥尔赞和使天空崩裂的怪兽美尔巴复活，能够使地球免收异变之灾的只有金字塔内的巨人。”

    “那些巨人曾经是地球的守护神，他们把曾经用来战斗的身体，隐藏在巨大的金字塔中，还原成光的形态，然后回到了自己的故乡。超古代金字塔的坐标在两只怪兽行进路线的交汇处，我的后代们，你们现在的任务想办法阻止和打倒怪兽哥尔赞和怪兽美尔巴，将巨人复苏。”

    “想让巨人复苏的办法只有一个，那就是……”

    就在这个时候，图朱从神谷寺一的身体里面消失，而神谷寺一本人也像是断了气一样，趴在驾驶座上面。

    他刚才并不是使用专线通话，而是局部选中，然后广播。就算是这样，他加上图朱的精神力也在很短的时间内消耗完毕了。

    “你这个家伙就不能少点废话吗？”图朱咒骂道，“说你们多废话干什么？你只要告诉他们怎么找到金字塔，怎么把那小子变成光送进去！”

    “维持必要的神秘感是谈话技巧。”神谷寺一从后座里面拿出一瓶魔爪，“需不需要来一瓶，提神的。”

    “这玩意味道太怪，我喜欢喝咖啡。”图朱摇了摇头，“我先去睡觉了。”

    “去吧。”

    就在这个时候，PDI上面的克里西斯突然断联。而同一时间，宇宙开发局的监测卫星也遭受到了不明黑客的攻击。

