    张锋三转，一旁的安云枫就稍微有些遗憾。

    她现在已经三转满级，却无法进行四转。

    她现在有着三个四转的方向，一个是骑士领主，一个是圣光领主，还有一个是十字军战士。

    三个职业都算不上真正的领主，因为安云枫的天赋没有达到S级，她的转职要求，也并不算高。

    不过安云枫倒不是很在意，她现在也并不准备四转，等到张锋开始四转的时候，可以顺带着她进行。

    “或许这一次，我们可以用这玩意帮你寻找提升天赋等级的地图。”

    张锋手里的是【指向地图传送卷】。

    黑暗游戏里的世界根本不知道有多少，依靠几个关键词，或许就能找到自己想要的地图世界。

    “还是算了吧。”

    安云枫摆摆手，“你现在缺少的是寿命，利用这个地图先恢复寿命比较好。”

    张锋不太在意这个。

    他的寿命经过三转之后，又额外增加了三百年。

    通过神器【魔神之颅】查看，他剩余的寿命足足有320年之多。

    哪怕再献祭了三百年的寿命，剩余的二十年也足够他获得新的提升渠道。

    再说了，这个【指向地图传送卷】可是红色品质，可以设置多个关键词。

    完全可以将所有人的需求进行统合，然后设置。

    当然，多个关键词会导致地图可能会出现一些特别的变化，和自己所想的东西有着一定的偏差。

    张锋也就顾不得这些了。

    毕竟是红色品质的指向传送卷，给它一点信心好了。

    “那么，设置三个关键词？”

    张锋沉声说道，“天赋升级，寿命恢复以及三转？”

    他看了一眼安云枫，开口解释选择三转这个关键词的原因，“无论是天赋升级还是寿命恢复，都是越高层次的地图世界越容易出现。”

    “我们使用的这个红色指向卷轴，如果没有对实力的限制，将有极大的可能性让我们进入四转，五转甚至是之上的地图里。”

    现在的张锋实力虽然很强，但经历过与三皇子的交流后就能知道，他面对真正的领主级BOSS，依然还会很艰难。

    更别提五转级别的君王BOSS，甚至可能还会有更高的存在出现。

    到了那个时候，别说是天赋升级，恢复寿命，能保住自己的小命都算是不错了。

    不过设定了三转，也就代表着该地图上最强的也就只是三转级别，地图潜力不高，给的东西自然也不可能会有多好。

    甚至就连天赋升级，和寿命恢复，也不一定能达到他们想要的水准。

    不过嘛，这种东西本身就是合适的比较好，能赚一点是一点，大不了以后慢慢的碰运气，也能遇到合适的地图也说不定。

    “希望这个世界能让我尽快的达到三转满级，有着足够的怪物给我刷经验值。”

    张锋轻轻的一叹。

    接下来的这个地图，可以说是比较放松的休闲世界。

    没有领主级的BOSS，就说明没有家伙是自己的对手，可以轻易的横扫整个世界。

    赚取经验值应该不是太困难的事情。

    “说起来，我的半位面似乎应该是升级成功了吧。”

    张锋忽然想起来，他的半位面在使用世界之种后就被关闭，说是半个小时就可以结束。

    现在过去了这么久，应该已经结束了吧？

    他尝试着打开半位面，然后打开了。

    “这……这真的是我的半位面？”

    当半位面打开的一瞬间，张锋惊呆了。

    此刻出现在他面前的，不再是之前半位面那种死气沉沉，只有一些简单绿植种植的空间。

    现在的半位面，仿佛一个真正的世界。

    鸟语花香，一股生机勃勃的感觉自里面喷涌而出。

    “不，这个就是从半位面升华成为小世界啊！”

    张锋从心底涌出一股喜悦，情不自禁的赞叹起来。

    等到他再仔细的观察这一个新诞生的小世界，更多的惊喜还在等待着他。

    首先，小世界远远要比半位面大的多的多。

    之前他的半位面已经经过了一次扩大，但那也只是三百多亩的大小，站在一头就能看到另一头。

    而现在，小世界就已经很难一眼望到头。

    不过作为小世界的主人，张锋大体上还是能知道这有多大。

    一座大城市的大小。

    十万亩，还是一百万亩已经没有意义，他一个人根本用不到如此大的地盘。

    进入小世界，张锋拍动着翅膀飞了起来。

    他能感受到整个世界有着一股莫名的亲切感，这是因为古老者护臂已经融入到他的身体，小世界彻底和他绑定的缘故。

    小世界的中心，有着一座城堡，那是小世界的核心区域。

    落入城堡内，张锋迅速感知到整个小世界的一切。

    “可惜，我之前放在这里的东西都没有了。”

    张锋稍微有些遗憾。

    他的这个小世界里，有着太多太多的东西存放。

    几十万件的低级装备，从白色到紫色甚至还有一些金色等级。

    无数的法术材料，无数的草药、矿石等等。

    此刻都在升华成为小世界后成为了小世界的养料。

    成为了小世界里的矿脉，天才地宝之类。

    而最让张锋有些担忧的，还是他的宠物天使。

    作为张锋的宠物，天使一旦死亡就会回到他的身边，但现在都没有回来，也不在这个世界中。

    但随着他逐渐掌握小世界，张锋的眉头却罕见的皱了起来。

    “怎么会是这样？”

    张锋从城堡里离开，落在了附近的一座小山丘上。

    他看着面前一滩金色池水，忍不住惊讶的叫了起来。

    【天使转生池（巢穴）】

    封印中！

    一个处于封印中的巢穴，天使转生池。

    玩家需要达到四转领主，才能解封这一处的巢穴。

    而张锋心心念念的天使宠物，竟然和这个天使转生池融合，成为了这一处天使转生池的巢穴之主。

    将原本只有三转等级的层次，直接晋升到了四转级别。

    唯一可惜的是，天使宠物也同样和巢穴被封印在一起，等到张锋四转才能解封。

    “这个巢穴，是我杀了妖魔领主时爆的那个未知巢穴吧？”

    张锋想到了这件事情，当时拿到手后，因为距离四转太久，就一直丢到一旁没有在意。

    结果在这个时候，和天使宠物融合，成为了一个看起来颇为不错的巢穴。

