    　　>事实上，巨阙圣子与鬼虫魔子两个人都很强，比一般的大教疆国的掌门皇主还强大。只不过，他们与幽圣三杰同生一个时代，帝座的光芒照耀得他们黯然失色，所以，这往往让别人提起帝座而忘了他们这样的天才。

    　　“杀——”鬼虫魔子与巨阙圣子大喝一声，两个人瞬间光芒冲天，在这刹那间，天地精气宛如被他们抽光一样，在这瞬间，天地万道的力量都被他们所借一样。

    　　此时璀璨的大道如星河一样环绕着他们两个人，他们两个人在这一刻血气狂飙，万法归源，无尽的天命之力在他们身上磅礴喷发！

    　　“天命秘术——”一见到他们两个人的情况，不少人为之动容。鬼虫魔子与巨阙圣子一出手就直接动用天命秘术，这是要置李七夜于死地！

    　　“开——”见两门天命秘术碾杀而至，李七夜长啸一声，“轰”的一声巨响，寿轮急转，阴阳血海打开，无穷无尽的血气瞬间灌注在李七夜体内，在这瞬间，李七夜宛如容纳万海的血气，血气冲天而起，冲入天穹深处，瞬间冲散了百万里的云朵！

    　　在这一刻，李七夜如同背负青天，他的身影所照都是极昼，在这极昼之下，九界万域变得光明，任何黑暗都无处遁形，一条大道环绕在李七夜周身。

    　　“天命秘术！”见李七夜出手也是天命秘术，不少人为之动容。

    　　“不对，这不是千鲤仙帝的天命秘术。这是什么天命秘术？”有大人物一看李七夜的天命秘术。不由得吃惊地说道。

    　　大家都知道李七夜是千鲤河的护教人，李七夜若是施出天命秘术，那么必须是千鲤仙帝的天命秘术才对，但是，现在李七夜施出的天命秘术却不是千鲤仙帝的天命秘术，这怎么不让人吃惊呢？

    　　三人同时施出了天命秘术，李七夜乃是背负极昼。身即是昼天，而巨阙圣子乃是身后站出一尊巨神，宛如天神站在他的背后，鬼虫魔子则是鬼气滔天，他的冥虫皇从大包中飞出，吸收所有的大道之力，化作可怕无比的魔虫。

    　　在这瞬间，他们三个人都以天命秘术对决，这让许多修士看得呆住。也让许多修士看得羡慕嫉妒。出手就是天命秘术，也只有帝统仙门的传人才有这么奢侈的手段！

    　　“轰——”终于，巨阙圣子与鬼虫魔子夹击李七夜，巨阙圣子的天神镇杀而下，而鬼虫魔子的魔虫吞噬天地、蚕食万界，连法则都能吞噬。一张嘴。就要吃掉李七夜。

    　　而李七夜背负极昼，在无尽血气之上，瞬间，极昼无限的扩张，刹那间，李七夜的极昼更替天地，他的天命秘术代换了天地。

    　　“轰——轰——轰——”天神镇杀、魔虫吞噬、极昼碾压，三大天命秘术瞬间缠斗在一起，撕裂这片天空，他们三个人都冲上九天。以最强大的姿态斩杀对方。

    　　“砰——”最终，三大天命秘术同时轰出，终极一击之下，李七夜的极昼占了上风，天地扩张瞬间逼退天神与魔虫。

    　　“咚、咚、咚”在空中，鬼虫魔子与巨阙圣子被震得连退好几步，他们两个人顿时脸色大变。

    　　“九星十宫！就算是古圣，也能挑战大圣尊！”看到这一幕，鬼族的无数修士包括诸多大人物都又嫉又恨。

    　　李七夜拥有九星十宫的事情所有人知道，在当日李七夜大屠万敌，让所有人又恨又忌惮，现在见李七夜以一己之力挡住巨阙圣子与鬼虫魔子，甚至还占了上风，大家都知道这就是九星十宫的可怕。

    　　“九星十宫！”听到别人提起这句话，巨阙圣子与鬼虫魔子不由得恨得咬牙切齿，事实上，他们都嫉妒眼红李七夜这样的成就，他们甚至愿意以大圣尊的道行换九星十宫这样的成就，这样的成就实在太让人眼红嫉妒了！

    　　巨阙圣子与鬼虫魔子都是了不得的天才，但是，想成就九星十宫哪里是那么容易的事情？就算帝座这样绝世无双的天才都不可能成就九星十宫！

    　　看到这样一幕，蓝韵竹什么话都没有说，这已经在她的意料之中，而且她还知道九星十宫对李七夜来说已经是过去式，他快成就九星十二宫了。

    　　九星十二宫，蓝韵竹知道，一旦走到这一地步，天才，那算什么？根本不足为道，到了那地步，连帝座都算不了什么，更别谈是巨阙圣子、鬼虫魔子了。

    　　“九星十宫！”就算是巨阙圣主都不由得恨恨地骂了一句，这样惊艳的成就如果是他徒弟能拥有，那么何愁不能与帝座比肩呢。

    　　此时巨阙圣子与鬼虫魔子心里发恨，他们恨九星十宫，他们最恨别人提起九星十宫！对于这样的成就，他们嫉妒到发狂！

    　　巨阙圣子与鬼虫魔子深深呼吸了一口气，他们上前一步，再一次堵住李七夜。

    　　“李七夜，现在投降还来得及！”巨阙圣子冷冷地说道。

    　　李七夜看了他们一眼，懒洋洋地说道：“不要啰嗦，拿出你们身上的杀手镧吧，再不拿出来，以后你们就没机会了！”

    　　“嘿，巨阙兄，既然他一心寻死，我们早点成全他！”鬼虫魔子阴森森地一笑，话一落下，“铛”的一声铃声响起，他已经祭出一件宝物。

    　　鬼虫魔子的宝物一祭出来，浮在他的头顶上。这是一个巨铃，这个巨铃鬼气滔天，在鬼气中浮现了无数的头颅，这一颗颗头颅神态凄惨，似乎在绝望惨叫，宛如这个巨铃是由无数活人祭炼而成一样。

    　　“魔铃！”一见到这个巨铃，鬼族很多人都脸色大变，一位皇主抽了一口冷气说道：“这是虫皇仙帝最强大的仙帝宝器，只亚于他的本命真器！”

    　　“这曾是号称戾气最重的帝器，曾经吞灭一个大族，那可是几十万的生灵！”有其他族强者知道这魔铃的来历，不由得毛骨悚然。

    　　魔铃，此乃是虫皇仙帝最强大的仙帝宝器，听说也是虫皇仙帝最喜欢的兵器之一。传说，此铃乃是以一只万魔虫的颅骨祭炼而成，而万魔虫乃是天兽中最凶恶最噬血的毒虫，虫皇仙帝曾斩杀了一头号称无敌的万魔虫，以头颅炼成了魔铃。

    　　传说，虫皇仙帝曾经此铃斩杀过无数的强敌，而且将强敌的残魂收入魔铃之中祭炼，此铃怨气滔天，极为可怕。

    　　在此之前，很多人都知道鬼虫魔子肯定带有帝器，没有想到竟然带来他们虫皇帝统最强大的帝器！

    　　“嗡”的一声，时空波动，在这一刻，巨阙圣子也不再保留，祭出自己的杀手镧，一件宝物浮现。

    　　巨阙圣子的宝物乃是一个巨钟，这巨钟通体乌黑，宛如用乌金所铸一样，一看便知道巨钟沉重无比。巨钟之上没有太多的花纹雕饰，上面只一个图案，那是一座山，一座浑雄壮阔的山，这座山云锁雾绕。

    　　虽然这座山乃是寥寥几笔雕刻于巨钟之上，但是，却让人能受到它的巨大，似乎这么一座山可以镇压九界一样。

    　　“这，这是陀山钟，巨阙圣地这手笔也太大了吧，竟然将陀山钟交给巨阙圣子！”看到这个巨钟，不少人眼睛睁得大大的，又吃惊又羡慕。

    　　“是传说中巨天仙帝酆都城得到的那件逆天无敌的宝物吗？”没有见过陀山钟的人不由得睁大眼睛看着这巨钟。

    　　“正是，传说巨天仙帝在此钟上受益匪浅，虽然不能说因为此钟让他成为仙帝，但是，传闻说此钟的价值不比仙帝真器差。”有一位大人物看着此钟说道。

    　　有很多人也猜测巨阙圣子身上肯定有一件帝器，但是，没有想到巨阙圣子身上的不是帝器，而是陀山钟。

    　　当年巨天仙帝在酆都城鬼河得到一件逆天无上的宝物，这件事后世津津乐道，后世有很多人前往酆都城鬼河，就是冲着这个故事去的，大家都想成为第二个巨天仙帝。

    　　虽然说，一件宝物不可能让一个人一下子成为仙帝，但是，巨天仙帝的确在这件宝物上受到很多益处。有传言说，巨天仙帝曾经在这陀山钟上花费不少心血！有小道消息传出，因为巨天仙帝认为这陀山钟不只是一件兵器那么简单。

    　　不过，这只是小道消息，外人根本没有机会接触陀山钟，并不知道它有着怎么样的玄妙。

    　　巨阙圣地一直以来都对驼山钟十分宝贝，但是，这一世巨阙圣地却将它赐予巨阙圣子！巨阙圣地也希望巨阙圣子像巨天仙帝年少时那样，参悟陀山钟的一些玄妙。

    　　在巨阙圣地看来，只有巨阙圣子能完全掌驭陀山钟的时候，他才有资格与帝座这样的绝世天骄争锋。

    　　巨阙圣子也渴望自己能像祖先巨天仙帝一样掌驭陀山钟，如果他能像祖先巨天仙帝这样掌驭陀山钟，他就有资本与幽圣三杰争锋！

    　　“陀山钟——”看着巨阙圣子这一件宝物，李七夜眯了一下眼睛，不由得露出笑容，舔了一下嘴唇。

    　　五更完毕，晚安，还有月票的同学投一下。R1052

    　　S

