    当看完了这只吸血老鬼的一生之后，杨牧的手中燃起地狱之火。

    “大人，请你饶恕我吧！饶......”

    感受到了从头上传来的那一股死亡感觉，弗拉德拼命挣扎着向着杨牧求饶。

    不过连最后那个单词都还没有说出口，便被地狱之火灼烧成灰烬。

    “啧啧！我还真是残忍呢！”

    因为现在的弗拉德的样子可是一个标标准准的金发小正太。

    【“叮！”恭喜宿主猎杀S级血族公爵，转盘积分+3584。】

    从记忆中杨牧可知道，这位活了四百年的老家伙，可不是什么善茬。

    为了突破突破血脉限制，将好几个拥有着一丝丝巫师血脉的家族囚禁圈养。

    当做造血的机器。

    至于此前杀死的人类就更多了，但是这都不是杨牧要杀他的关键原因。

    毕竟都是些外族人，这种事自然有他们的驱魔人去管。

    最主要的是百多年前侵略东方的时候。

    在他的授意之下，他所控制的几个资本家族都参与了。

    并且提供了军费的支持，而最初的目的就是找寻那些拥有血脉的普通人。

    只不过没有得逞而已，但是后来也掳掠了不少珍贵的文物。

    现如今那些抢来的东西就收藏在这一座古堡之中。

    杨牧自然是不会就此放任不管。

    但是这个时候，从其残躯中掉出了一颗血红色的宝石。

    “这是，掉装备了？”

    杨牧一愣，随即那块血宝石便自动飞入了他的手中。

    “系统，这是什么东西！”

    【“叮！”宿主，这是一位吸血鬼亲王遗留下来的血种，其中留有哪位亲王的灵魂，正在沉睡，不过在后辈吸血鬼突破血脉限制时，亲王的意识会苏醒占据其身体。】

    “夺舍嘛！这个我熟！”

    杨牧自己的情况就和夺舍差不多，只不过夺舍的是自己罢了。

    果然那一个在临死前将弗拉德转化为吸血鬼的老家伙也没有存好意。

    这是为自己找了一个储备的容器。

    不过很可惜的是，这位吸血鬼亲王再也没有机会复活了。

    这个东西可以用来喂食自己的超大食影，想必应该大补。

    看着这个地下空间，杨牧双掌合十，地面突然翻滚，泥土洪流瞬间将其掩埋。

    杨牧的身影眨眼间就出现在地道入口的房间中。

    这座古堡中可是还有着这老家伙继承自给他转化的哪位吸血鬼亲王的遗产和他这四百年来的珍藏。

    虽然都是些凡俗的物品，但是杨牧丝毫不嫌弃。

    一挥手，无数的黑影忍者，从黑暗中显露出来。

    “将这里的一切，尽数搬往我的王国之中。”

    杨牧开口命令道。

    走到大厅之中，只见那位老管家的脸上带着哀伤的神色。

    “这位先生，弗拉德老爷是不是已经......”

    老管家没有把后面的话说完。

    刚刚从下方传上来的声音他都听到了。

    本来想着下去看看，但是弗拉德曾经命令过他不许进入其中。

    作为一位恪尽职守的管家，所以虽然担心自家老爷，但是却还是没有下去。

    “弗拉德已经和他热爱的黑暗融为一体了，现在你需要换一份工作了！”

    杨牧直接开口说道。

    对于这一位老人，杨牧虽然说不上有恶感，但也谈不上好感。

    “唉！其实我早就想到会有这一天了，还以为会等到我死后，没想到怎么快就来了！”

    老管家感叹说地说道。

    “我出生在这座庄园，从我父亲手中接过管家一职，这里承载了我的一生，生在这里。”

    “我最大的愿望就是死后能够葬在这座庄园之中。”

    只见哪位老管家此刻面色突然变得青紫，然后像是强忍着痛苦，直至烟气。

    其实杨牧一开始就发现了他已经服毒。

    但也没有多管闲事到去救一个一心求死的人。

    大约半个小时之后，一个黑影忍者单膝跪倒在杨牧面前。

    “统帅大人，按照您的吩咐，我们已经将这座古堡中的物品全部移送到您的王国中了。”

    “包括您指出的那几间密室，其中的藏品也全部搬完。”

    “我知道到了，下去吧！”

    杨牧淡淡的说道。

    “是，统帅大人。”

    化作黑影消散。

    杨牧看了一眼沙发上老管家的尸体，没有灵魂出现，看来没有执念。

    一瞬间出现在古堡的上空，一阵庞大斥力从杨牧身上散发向下方古堡压去。

    顷刻间如同山崩一般，整座古堡化作了残垣，走之前杨牧随手丢下了一朵地狱之火。

    足够将这里的一切化为灰烬。

    打完一架之后，心中被玄钰勾起的那点旖旎已经完全消散了。

    回到自己安排的住所里之后，杨牧敏锐的察觉到自己的房间中有别的人来过。

    而且一种被人窥探的感觉传来。

    冲着窥探感传来的地方，杨牧抬眼望过去，伸手一抓。

    瞬间一个个监控探头被拧成碎末。

    “长官，那个种花家的人把我们的监控给破坏掉了。”

    此刻在一处遍布显示屏的房间之内，一个人对着站在身后的人说道。

    “那是种花家的超凡能力者，不用再管了，他刚刚只是给了我们一个警告。”

    被称为长官的人，严肃的说道。

    “我们的职责只是维护普通人的秩序，保证降临庆典的顺利进行。”

    “现在立刻打电话汇报，种花家的能力者的事情交给我们的能力者们去处理吧！”

    作为普通人的他，当然知道超凡能力者的恐怖，这种事当然要交给专业人士。

    将房间中的监控清除之后，杨牧的房门突然传来敲门声。

    打开一看，只见一男一女站在门外。

    “先生，我们教廷的骑士团成员，知道你是从种花家来的超能力者。”

    “但是我们不希望你在降临庆典期间使用自己的超凡力量。”

    “否者，我们将不会客气。”

    那个女人语气十分的强硬，似乎因为觉得自家的神使都要降临了，无所畏忌。

    听到那女人的话，杨牧横眼瞥了过去，控制着自身的霸王色霸气发动。

    “跪下！”

    口中淡淡的吐出了两个字。

    女人感觉自己仿佛大海中的一片孤舟一般，随时会被摧毁。

    她的眼神开始涣散，双腿不知觉的跪倒在地上。

    “这......这位......先生，请.....宽恕我们，瑞秋她......不是有意挑衅的。”

    那个男人在这股气势的余波压迫之下有些艰难的开口道。

    瞬间，杨牧气势一收。

    两个人顿时大口大口喘着粗气，女人更是一脸劫后余生的庆幸感，不过看向杨牧的眼神充满了恐惧。

    “滚吧！”

    杨牧直接将门关上了。

