    当眼前这神秘女子的一头青丝化作如雪白发，赵御终于知道了这人的来路。

    云王的王妃，金驸马的情人，江湖上无人见过，甚至都很少有人听说过得神秘高手。

    白发三千丈……

    青丝转白发之后，赵御能很清晰的感知出，眼前这娘们的实力再次得到飙升。

    “死！”

    江南月娇呵一声，身后飞舞的如雪长发直奔不远处的赵御而去。

    原本轻柔的发丝，在江南月的内劲加持之下，如一道道劲道十足的弩箭，朝着赵御泼洒而来。

    “特么的，怎么把这娘们给忽略了……”

    赵御看着四面八方激射而来的白发，只能撤身后退。

    一开始，他的眼光都放在了耳熟能详的李寻欢和上官金虹等人身上，却将这个隐藏BOSS给忽略掉了。

    按照赵御的记忆，即便是李寻欢这样的高手，单打独斗都不是江南月的对手。

    而却这一路走来，赵御发现自己遇到的这些武林高手，逐渐都能隔空伤人了。

    这样一来，系统赠与近身无敌的撩阴腿，在面对这些真正的高手的时候，就成了鸡肋。

    赵御想要避开如同利箭一般的白发，撤身后退。

    可他本身就不懂轻功身法，身形腾挪全凭血刀经上学来得一点皮毛和雄厚的内劲支撑着。

    遇到一般的高手，还倒显不出什么来。

    可对那娘们，显然不在这个范围之内。

    赵御退的快，她的身法更快。

    仅仅只是三五个呼吸的时间，赵御就发现自己周深退路已经给白发封死。

    身处绝地，赵御只能撩起血刀斩向白发。

    平日里吹毛断发的血刀，在面对这些白发的时候，也多少有些拉胯。

    刀锋掠过白发，之前还劲如脱弦之箭的白发，却又瞬间柔若蚕丝，轻而易举的卸掉了血刀的力道。

    刚柔并济！！

    “那啥……”

    眼瞅着自身所有的退路被封死，赵御一边在白发的围攻之下艰难辗转腾挪，一边朝着不远处的江南月说道：“现在投降还来得及不？”

    正要将赵御逼进绝地的江南月，听到赵御的话都是一愣。

    见过不要脸的，没见过这么不要脸的！

    以江南月的聪明才智，都没法从眼前赵御的求饶中转过弯来。

    一开始看到那些力士誓死相随，再想想这家伙为了区区几个力士做下的泼天大事……

    这根本就和眼前的这软骨头对不上号！

    可对于赵御而言，面子和脑袋哪个重要，这种事情傻子都知道该如何选择。

    能打过的时候，充英雄作好汉没关系，打不过的时候，该认怂就要认怂。

    再说了，没穿越之前的赵御，认的怂还少啊！

    江南月心中疑惑，手下却依旧不慢，三千青丝转白发，一道道劲气顺着白发直扑赵御。

    眼瞅着这娘们不打算善了，赵御索性松了手中刀剑，抬手凝聚劲气，一掌震开眼前飞舞的白发，身形不退反进，朝江南月奔袭而去。

    也不知道是不是赵御自己的错觉，在他奔向江南月的时候，四周的白发劲道似乎稍弱了不少。

    “呵……”

    看到赵御凝聚劲气准备玩命，之前还一脸怒气的江南月嘴角泛起一抹冷笑。

    她既然知道移花接木，自然明白这神功的霸道。

    说实在的，实际上是赵御将移花接木这一套神功想的有些简单了。

    天下武林，各式各样的宝典神功何其多？

    抛开那些滥竽充数的，就正儿八经的神功而言，有几个是能真正克制移花接木的？

    其实，之前能遇到一个会天残神功的上官云顿已经是意外了！

    江南月有办法制住会移花接木的赵御，但手法却不可能如上官云顿的天残神功那般轻而易举。

    眼瞅着赵御杀到了跟前，江南月瞬间抬手，三千白发倒飞而回。

    赵御看着离自己只有五步之遥的江南月，嘴角微微上翘。

    这时候，就顾不上女人男人的了……

    而看到赵御终于掠至身前运转出了移花接木，江南月也是诡异一笑、

    各怀鬼胎的两人心中都是一喜。

    在赵御看来，只要他再靠近一点，两步之内没人是他的对手。

    而江南月，也等的就是赵御掠至身前运转移花接木的这一刻。

    因为她破解移花接木的方式，就在于此！！

    眼瞅着都到了这个份上，赵御不再迟疑，双手运转内劲一边拍向江南月，一边身形前掠。

    “受死吧！！”

    感知到赵御双掌当中爆发出的恐怖力道，江南月瞬间飞身而起。

    躲开赵御凌空罩下的掌劲之后，半空当中身形一转，双掌自上而下压来。

    赵御下意识的抬手去接江南月的双掌，却不想两掌对接之后，自己的双手却被江南月死死扣住……

    这娘们失心疯了？

    被扣住双掌的赵御先是一愣。

    江南月既然知晓移花接木，自然也知道这门神功的恐怖之处。

    别人都避而不及，这家伙居然反其道而行，直接死死扣住自己的双掌！

    “既然如此，那还客气个啥……对不？！”

    赵御刚要调转内劲吞噬江南月的内劲，却发现双掌之中，恐怖雄厚的劲道源源不断的主动朝着自己涌来。

    赵御双手被死死扣住，根本挣脱不开，而那娘们的内劲似乎无穷无尽一般，通过两人衔接的双掌，疯狂的灌入自身筋脉当中。

    “特么的，着了这老娘们的道了……”

    浑厚的内劲如同洪水冲击堤坝一般，疯狂的冲击着赵御的丹田和周身奇经八脉！

    事情到了这个地步，赵御也终于明白了过来。

    一开始江南月畏惧移花接木，毕竟倒灌内劲和循序渐进的吞噬，本身就不可同日而语。

    赵御知道，别说只是练习了移花接木的他，就算是吸收了邀月前八成嫁衣神功的江玉燕，照样还不是被燕南天给撑伤了？

    虽然要不了多久就会恢复过来，但那是吸收了八重嫁衣神功的江玉燕，而不是半吊子的赵御。

    噗嗤！

    足足挺了半炷香的功夫，赵御终于压制不住体内筋脉中疯狂流传的恐怖内劲，一口鲜血飙了出去。

    嗖！嗖！嗖！

    就在赵御吐血的同一时间，撤掌落地的江南月，抬手封住了赵御琵琶骨处的好几处窍穴。

