    第82章 期末考试

    ……

    双方能量疯狂涌动。从他们碰撞处，一团龙卷风冲天而起，吹散了空中的暴风雪，他们的气势勃发，唐舞麟的右手和原恩夜辉的右拳，眼看就要接触在一起了。

    突然一只白皙的手抓住了唐舞麟脖子后的衣领，直接将唐舞麟甩向了二年级辅助白寒樱的方向，脱离了与原恩夜辉的战场。

    林先的另一只手也迎上了巨魔泰坦的铁拳。

    一个就像手酸了自然伸展的掌印，另一个是威慑无双的泰坦神拳，怎么看都是巨魔泰坦必胜，台下的观众看不懂为什么林先一个“辅助”要拉开看起来和原恩夜辉一样强的唐舞麟，以软碰硬？这难道是一年级的战术？

    在这一年里，林先都是在沉心学习，除了分班委时动了一下手，其他时候都是作为一个辅助和控制，在旁边ob。而且班级事物林先也都丢给唐舞麟了，在人前露面的不多，所以林先被别人认为是个辅助，也不是没有道理。

    林先也想装币啊，可是实在是没有能让他用出实力装笔的人。而与云冥老师请教时……完全就是被吊打，林先表示没有一点游戏体验。对娜儿，林先又下不去手。主要是林先的一些底牌都不好用出来。

    但是这一年里，除了一些威力巨大的一次性魔法卷轴、和用来爆种的皆字秘没有使用出来外，其他能用的手段，林先都拿出来用了用，随便增加一点熟练度。不过龙神变就没有在用出来过，这一招的消耗实在是太大了。

    闲话不多说，接下来的一幕让台下的观众，无论是同学，还是学长学姐们，甚至蔡老都大跌眼镜！

    林先轻飘飘的手掌接住原恩夜辉势大力沉的一拳。

    看着巨魔泰坦脸上难以接受的表情，林先露出一口洁白的皓齿，小手握大拳，直接将体型大林先两三倍的巨魔泰坦像破抹布一样甩了起来，反手就“轰隆”一声砸到地上。

    不过这还没完，林先像是在活动身体，或者像说是在练剑一般，将巨魔泰坦在空中甩了起来，强悍的力量根本不给原恩夜辉一丝机会，一刺、一劈、一挂、一撩、一点、一扫。因为巨魔泰坦体型过大，所以难免会碰到地上。

    所以一阵的轰鸣过后，比赛台上留下了一个个大小不一的坑洞。

    待林先感受到手中的原恩夜辉差不多坚持不下去时，林先才将她甩给师母雅莉，林先知道这些小伤难不到被誉为“圣灵”的师母的，所以十分放心的走向下一个目标。

    另一边被甩入敌阵的唐舞麟配合着谢邂很快就拿下二年级队伍的后排，没有什么意外发生。

    而冲向叶星澜和古月她们的乐正宇、叶星陌、何筱澎三人不出所料的被赶回来的林先、唐舞麟、谢邂三人给干掉了。

    “一年级一班，胜！”

    圣灵斗罗平和的声音传遍全场。

    一年级一班的学员们没有欢呼，一脸怪异的看着自己班上那个儒雅平和的帅班长竟然如此的暴力，一时之间心情没有转换过来。不过没过多久都欢呼了起来，这可是属于我们一年级整体的荣誉！

    谢邂一脸难看的冷声对林先叫道，“林先！你为什么要对原恩下那么重的手？”

    “哟，谢邂挺硬气的嘛，你叫我什么？嗯？”林先微微眯了眯眼，对谢邂说道。

    “先…先哥……”谢邂想起了林先的魔威，弱弱的叫了一句。

    “呵，小样，原恩夜辉她没事，只是点筋骨皮肉伤，治疗一下好得很快的，你现在去的话，还可以关心一下她，没准以后她会对你好一点，这可是我为你创造的机会，不要让我们失望啊。”说着说着，林先又开始忽悠起谢邂来了。

    别说，有关原恩夜辉的事，谢邂还偏信，屁颠屁颠的朝她跑了过去。

    林先摇了摇头，对其他几人说道，“今天表现都不错，我……舞麟请客随便吃！”突然林先想起来自己没有多少贡献点，就话头一转。

    “啊！这……”唐舞麟纠结了一下，环视了一眼周围的伙伴们，十分大气的说我请客。

    ……

    一切似乎又回到了原本的轨迹上。

    上课、制造、修炼、学习魔法。

    时间就这样一天天过去，转眼间，林先他们来到史莱克学院的第一学年就已经到了期末。

    “上半学年的教学即将结束，你们一直期待着的期末考试就要到来了。”沈熠笑眯眯的话语却令全班学员都下意识的坐直了身体。

    “第一学期期末考试，按照规矩，要淘汰五个人。所以，大家在期末考试中要多多努力，否则的话，你们很可能就会是被淘汰的一份子。”

    作为班长，林先并没有吭声，问怎样可以让所有人都不被淘汰的方法，修炼本就是自己的事，这怪不得别人。虽然在切磋赛后，班上的同学们和他亲近了不少，但林先没必要也没兴趣损己利人，他可不是个圣母，虽然也不是个小人，但本质上还是一个有些自私的人。

    “下面宣布期末考试方法。期末考试你们一共有十五天的时间。十五天内，你们需要前往明都。一路上，你们需要至少经过十座城市，包括明都在内。在每座城市，需要击败一名修为超过你们五级以上的对手。而且不能有任何外力辅助。如何寻找对手、如何击败对手、如何前往明都，这都是你们自己的事情。”

    在沈熠宣布完了期末考试方式之后，一年级一班的教室内顿时陷入一片平静之中。所有人都在认真的思考着，要如何来面对这即将到来的艰难期末考试。

    当然这不包括林先，以现在的能力，只是越五级而已，只是小case啦。

    主要比较麻烦的是在离开之前，所有的储物魂导器、通讯魂导器以及自身所有资源、金钱都要被留下。而且还会有老师跟着。

    这就难受了，虽然林先有系统空间，可在没有储物魂导器的掩护下，林先可不想暴露出自己有其他储物空间，到时候被发现，面子上也很难过得去。

    一抹淡淡的微笑从林先嘴角处浮现出来，但是这才有点意思嘛！

    看看自己身边的伙伴们，似乎每个人都在思索，但大家的眼神中没有担忧，叶星澜眼中满是战意，古月眼神平静，似乎只是在面对一件微不足道的事情。徐笠智似乎有些兴奋，谢邂是跃跃欲试。许小言脸上则是甜美的笑容。而唐舞麟和他一样，淡淡的微笑着，显然是对这次的期末考试胸有成竹。

    (本章完)

