    “就凭你也想杀死我吗？不可能！”

    灭霸脸色如饿狼般凶狠，怒吼道，强行用自身的神力维持着自己的状态，一把就抢夺过了托尔手中的无限拳套，迅速地佩戴在了自己的手上。

    同时一脚踏在了托尔的胸膛，将他重重地踩了地面上。恐怖的力量瞬间崩裂出了地面无数裂痕，整座复仇者基地都在摇晃。

    哒！

    接着灭霸迅速地打出了一个响指，接着他那原本虚幻的身影重新变得凝实。显然是灭霸消除掉了托尔对他的‘抹杀’。

    “圣枪拔锚！闪耀于终焉之枪！”

    而阿尔托莉雅反应虽快，但却来不急阻止灭霸戴上无限拳套了。她瞬间释放出了宝具，将圣枪投掷了出去。

    咻！

    散发着如太阳般耀眼辉光的圣枪飞射而出，好似能贯穿星辰，击向了灭霸。

    嘭隆隆！轰隆隆！

    复仇者的基地被狂暴的力量所摧毁，崩塌陷落下来，而灭霸也直接被轰飞出了数百米开外。

    基地废墟里，旺达和琴的力量支撑着坍塌的掉落的大小不一的石块，众人都平安无恙。但他们都知道一场恶战要开始了。

    旺达和琴释放出可怕的绯红色力量撑开了天顶，接着横扫开来，清理掉了障碍物。众人已然做好了战斗的准备，而托尔凭着自己的意志再次站了起来，他可不能缺席这场战斗。

    托尔和一众的复仇者们都暗道可惜，刚才确实差一点就抹杀掉灭霸了。

    数百米开外，巨大的坑洞之中，灭霸重新站立了起来。

    他这五年来也并不是白过的，尽管身受洛麟的‘能量失控’诅咒，但他还是凭借着自己可怕的天赋和毅力，炼化了自身相当部分的神力，削弱了一点诅咒的干扰。

    这使得灭霸所发挥出来的力量至少稳定在星系级别，甚至能发挥得更高，不至于像之前那样输出忽高忽低。

    灭霸看着快速奔袭围攻而来的复仇者们，他眼神闪过凶光，冷静地沉声道：“我错了！我本以为只要毁灭了一半，另一半就会兴旺。但是你们现在却让我知道，只要还有人记得曾经，就无法接受未来的可能。所以这一次我要摧毁这个宇宙，然后创造一个新的生机勃勃的宇宙！”

    灭霸这一次再次打出了一个响指，天上骤然生成了一个时空虫洞，一支庞大的舰队好似穿梭而出。那是来自五年前的黑暗教团，全都被灭霸复活召唤了过来。

    各种怪物军团降临登场了。

    此刻，正是终局之战！

    而复仇者们的身后也出现了大量的传送门，有掠夺者军团、有卡玛泰姬的法师们、有瓦坎达的战士、阿斯加德的战士……

    至于被复活的超级英雄们，更是全都来了，堪称豪华阵容。还有被黑贞德通过契约传音通知，红美铃打开的传送门，洛麟的眷族们也尽皆上场。

    而洛麟此刻正端坐着超越时空的概念虚空之中，观看着这场终局战斗。说实在话，以他现在的实力去打灭霸实在有点以大欺小的感觉。

    毕竟洛麟已经是超·超大宇宙级别的存在了，而灭霸现在连发挥完整的单体宇宙级别的实力都办不到。不是洛麟洛麟现在看不起灭霸，而是现在灭霸已经没有资格再跟洛麟战斗了。

    甚至洛麟只要出一根手指就能摁死灭霸。

    不过洛麟也想要看看如果没有他，那么光凭着复联和自己的眷属他们能否击败灭霸。

    “呵呵！”

    而无限拳套这种外挂自然是不被允许的，洛麟露出了腹黑的笑容，打出了一个响指。接着灭霸忽然发现自己佩戴着的无限拳套消失掉了。

    骤然出现在了洛麟的手中。

    这波啊，就是管理员封号。

    “！”

    而灭霸只感到惊讶和疑惑，为什么无限拳套消失了？总不可能是因为自己将五年前的黑暗教团召唤了过来，那代价就导致了无限拳套的消失了吧？

    还是说有什么其他的高维存在出手了？

    不知为何灭霸下意识地想到了洛麟？但是不可能啊，洛麟被他剥夺了力量丢到了时间的尽头，根本就不可能回来。

    何况，灭霸也并没有在人群中看到洛麟的身影，所以到底是怎么一回事？

    难不成是五大神明听到了他说要重塑宇宙，所以没收了无限拳套？似乎非常有可能……但这也太……总之真是祸从口出。

    灭霸觉得这个可能性很大，他感到懊悔，但现在已经没空在意那状况了。只因为他得先要击败这群所谓的超级英雄，尽管他没了无限拳套，但他可还有着自己的力量。

    不过某种意义上，洛麟的做法也蛮‘合理’的。毕竟他可也有着管理这个宇宙的权限的，虽然说他当初向五大神明要了权限，是为了掩盖保护自己的存在，但现在履行职责也很正常嘛！

    其实洛麟也能阻止这场战斗，但是他深知一阴一阳的道理。复联的人穿越时空收集了宝石救回了那消失的一半人这是获得，那么还要有所付出。

    这场终局之战就是付出，赢下这场战斗和杀戮才能保下他们救回的人。

    诚然洛麟也能为他们承担着这代价，但他觉得这是他们所需要经历的战斗。更何况，他还在看着呢，不会出事的。

    这场终极之战，也是复联的雪耻之战。

    杂兵的归杂兵。

    顶尖的战力都在围殴灭霸。

    几乎可以说是一群人都在正义围殴了。

    惊奇队长卡罗尔、盾锤双持史蒂夫、暴风战斧托尔、黑科技战甲托尼、升华究极形态的空我伊森、浩克、旺达、红美铃、琴、奥菲斯、阿尔托莉雅、黑贞德、海拉、小淘气……等等。

    （小淘气的强大，是因为她能吸收别人的能力。如果吸收的时间足够漫长，甚至能同化复制下别人的能力。洛麟曾让她持续地吸收自己的能力，所以她有洛麟的相当一部分能力和力量，相当于亚天父级别的超级弱化版洛麟。）

    提亚马特依旧在后方释放全体辅助，充当究极奶妈。

    轰！轰！轰！

    大地在震颤，狂风道道，恐怖的神力能量不断释放冲击爆破，各种光效闪烁。泥沙飞溅，地面崩裂、塌陷、蒸发。数百米内竟无人敢靠近，只因为这场战斗太过可怕。

    光是余波就能轻易将人化为齑粉。

    若不是提亚马特干涉，还有战斗中的众人控制好了能量。以及最重要的是在虚空中的洛麟暗中出手抹消，那种能量余波能轻易毁灭北美大陆。甚至影响地球。

    当然围殴灭霸的众人也有意识地将跟灭霸的战场转移开来，往更远的地方去，避免影响到低层次的战场。

    而灭霸独战十多个强者却不落下风，游刃有余，甚至还有一种他在碾压众人的感觉。

    战斗陷入了僵局。

    灭霸虽然稳占上风，却难以摆脱他们的围殴和进攻。

    而超级英雄们配合默契，时机把握相当好，但难以看到胜利的曙光。

    达成了一种诡异的‘势均力敌、不分上下’的奇怪感觉。

    ‘看来，还是给我的女孩们加点战斗力，开一下挂吧！’洛麟观察着这场战斗，他嘴角露笑，伸手摩挲着下巴，通过灵魂契约将自己的一点点能量输送给她们使用。

    登时，旺达、阿尔托莉雅、黑贞德……反正只要是洛麟的眷属们，气息瞬间上升了许多。特别是参与围殴灭霸的妹子们更是在洛麟的神力加持下，战斗力跨越到了天父级别，而且还在往上攀升了不少才停下来。

    眷族的妹子们虽然不明情况，也不知道洛麟在哪儿，但是很显然这是洛麟给予的支持。

    嗯，这下才是真正的势均力敌。

    轰！轰！轰！

    地面不断地炸裂，宛如纸糊般脆弱，可怕的能量肆意激荡。

    阿尔托莉雅挥舞着圣枪不断地突刺，枪出如龙；黑贞德释放着的复仇火焰灼烧向灭霸。旺达和琴释放着绯红色的力量充当控制辅助，伊森、海拉、小淘气、卡罗尔、托尔、托尼、浩克、史蒂夫则负责近战肉搏……

    将近一个小时过去了。

    黑暗教团的入侵怪物、外星军团们几乎已经击败团灭。

    地球（讨伐灭霸）一方的战士们也有不少的伤亡。

    而灭霸最终被洛麟加持神力的眷属们围殴得逐渐落入了下风，受伤不轻。而每当灭霸试图忍受着反噬的痛苦和代价，提升自己的力量输出后。

    洛麟也会很恶趣味地给自家的妹子们加持神力，提升她们的力量。到了后边的战斗，就连托尔、伊森、浩克、卡罗尔这些强者也只能稍微参与一下，打打辅助了。

    而唯有洛麟的眷属们成为主力，能对抗灭霸。

    而灭霸也不甘心，他可不想输，甚至燃烧了自己的生命力来提升自己的战斗力，瞬间反压制了洛麟的眷属们。

    灭霸开始拼命后的力量在不断地攀升，就好像是极尽升华，短暂地恢复到了单体宇宙级别。

    但洛麟看到这儿就觉得已经够了，这场战斗也该结束了。这种实力还不是自己家的眷属能应付的，洛麟也没再给妹子们加持神力了。

    既然最终还是没人能对付灭霸，那他觉得还是自己来吧。

    毕竟洛麟怎么说也是灭霸的‘宿敌’嘛，虽然这也是当初洛麟给自己安上的名头。何况，当初灭霸对他的放逐之仇，也应该了结一下了。

    燃烧生命的灭霸力量恢复了单体宇宙级别大发神威，随手挥出的一道能量，就将所有人都重伤，掀翻击飞了出去。

    而灭霸眼中凶光大绽，杀气四溢，正要朝着众人走去。

    就在这时，在灭霸的身前一道身影如鬼魅般骤然浮现，显然那正是洛麟。

    此时的洛麟显得平平无奇，虽然气质依然宛如谪仙，容貌依然帅得不可思议。但他没有能量闪光特效加持，往日那强大骇人的气势也消失掉了。平凡得就好像路边的小石子，若是不注意都不会有人察觉。

    复仇者们，还有洛麟家的眷属妹子们看到了洛麟的归来，都不约而同地露出了惊喜之色，都有一种心里稳了的感觉。

    “是你！你竟然回来了？是他们用宝石将你带回来的吗？！”灭霸朝洛麟看去，脸色有些阴晴不定地自问自答，当然这是灭霸的推测罢了。

    洛麟的力量是被灭霸用无限拳套封印的，自然不觉得洛麟能自行归来。但看他悬空的身影，以及诡异如瞬移般的出现方式。

    这时灭霸才注意到洛麟的手臂上正佩戴着那个消失掉的无限拳套。

    是使用宝石拳套的力量吗？

    洛麟很是平静地笑了，笑容了充满了寒意，道：“是的，我回来了！我回来结束掉这一切。”

    灭霸的目光死死地盯着那个洛麟手上的拳套，质问道：“我的无限拳套是被你夺走的？”

    洛麟点头笑道：“算是吧！”

    现在洛麟的表现让灭霸感到十分古怪和疑惑，透着一丝诡异。灭霸甚至不清楚洛麟现在到底是个什么样的实力。洛麟到底是怎么样夺走无限拳套的？

    “你是怎么做到的？”

    灭霸感到一种不安，就好似面对着未知的深渊。但他可从不会放弃，他要夺回无限拳套，所以象征性地试探道。

    灭霸并没有指望洛麟回答，但是洛麟却回答了：“用实力做到的！”

    “什么意思？！”

    灭霸微眯着眼，显然不相信。同时他体内的神力狂涌，绷紧的大腿肌肉，已经做好了下一瞬先下手为强，袭击洛麟的准备。

    是的，灭霸在通过谈话试图转移洛麟的注意力，想要趁其不备，抢夺下无限拳套。

    啪嗒！一声。

    洛麟一脸无所谓地道：“你想要偷袭我？想要战胜我？你现在的状态可做不到，我觉得就让你死个明白好了。捡起它来！与我一战！”

    原来洛麟已经将手中的无限拳套脱了下来，就像是丢某种垃圾一般，直接扔到了灭霸的眼前的地上。

    又像是某种施舍。

    “你！”

    灭霸惊疑不定，神情愤怒如凶兽，同时他感觉到了一股羞辱，但是他还是将无限拳套捡了起来。

    而同时，洛麟随手打出了一道白光飞进了灭霸的身体里。

    灭霸甚至没来得及躲避，或者说根本躲不了。

    “你做了什么？”

    灭霸又惊又恼，但他忽然发现自己身上的神言诅咒全都消失了，甚至自己的身体都恢复到了最完美的状态，以前付出的代价全都消失不见了。

    而且同时灭霸佩戴好了的无限拳套也是真的，并不是假货。六颗宝石的力量萦绕着灭霸的全身，这就是强大感觉，无穷无尽的能量让灭霸再一次感到如此的舒爽。

    是的，灭霸此刻重回到了多元宇宙级别的层次。

    这是洛麟要双方都处于最佳的状态公平一战吗？

    但即便如此，灭霸反而心里对洛麟忌惮到了极点，为什么洛麟要治好他，还把无限拳套给他。是因为足够的自信吗？

    但不管如何，灭霸已经做好了战斗的准备，他刚准备要先下手为强。

    却听到洛麟传来了一句：“你已经死了！”

    哒！

    同时响起的是洛麟的一个响指。

    灭霸正想要闪身一拳砸向洛麟的头颅，但随即他发现了不对劲的地方，自己的身体竟然在逐渐化为飞灰消散。

    灭霸赶紧试图使用无限拳套的力量来自救，但可惜没有任何效果。他的双眼瞪得大大的，死死地盯着洛麟，口中歇斯底里地吼道：“怎么可能！你到底……！”

    但灭霸的话还没说完，就已经化为了飞灰，死掉了。

    啪嗒一声！

    无限手套掉落到了地面上。

    洛麟手一挥，那无限拳套就飞来到了他的手中。

    是的，灭霸就这么轻易地被解决了。

    哪怕是灭霸自己都没有想到，自己被洛麟恢复到最强的状态，竟然也不过只是一招就被抹杀的命。实在可笑。

    甚至这可以说是来自洛麟最为蔑视的极致羞辱了

    紧接着，系统的提示音也传来：【叮！恭喜宿主击杀疯狂泰坦灭霸，结束了终局之战+……】

    果然啊，既然来到了这个世界，击杀灭霸这种任务成就还是得完成的。

    这样才能感觉到圆满。

    接着，复仇者们，还有洛麟的眷属妹子们都涌了上来，围着洛麟道：“太好了，洛你战胜了他。”

    “灭霸终于死了！”

    “洛麟大人，欢迎回来！”

    “主人！欢迎回来！”

    “……”

    有太多人围着洛麟了，他们都兴奋着，喜悦着，七嘴八舌地对着洛麟说着各种话。

    虽然洛麟都能一一分辨听清，但他只是笑了笑，手掌虚按，示意他们安静下来，开口说道：“好了，你们都先静一静。大战结束了。接下来你们好好收尾一下吧。”

    “之后，我们有的是时间能尽情嗨皮，开派对庆祝……不过，接下来，我还有点事情要去处理一下，回头见……”

    洛麟的话音一落，他将那个完整版的无限拳套扔给了托尼，然后洛麟的身影就变得黯淡虚幻地消失了。

    “好的，洛麟大人！”

    红美铃虽然有些不舍，但她还是恭敬地服从道。

    复仇者们虽然感到不解，洛麟都击败了灭霸了，还能有什么事情那么着急去做呢？不过众人还是相信理解了洛麟，开始清扫战场。

    实际上也并不是洛麟不想跟自己家的眷属妹子们好好重聚，但他觉得把自己想做的解决完也不迟。何况他百亿多年的悠悠岁月都熬过来了，也不急于一时了。

    再加上他以第三者的视角重看了一遍自己的经历，感觉就好像跟自己的眷属待在一起，并不曾分离，所以也就缓解了不少的思念之情。

    ‘那么开始我的计划吧！’

    洛麟端坐于虚空，心中喃喃道……

