    “我听阿愿说，孤儿院最近来了一个修女，对吗？”

    我总觉得这件事情跟这个修女有关系。

    话音刚落，门外突然传来了一阵敲门声。

    “进。”

    得到院长的允许后，门外的人推门走了进来。

    有些意外，进来的是一个修女。

    这个修女大概三十岁的样子，长相清秀，但是不知道为什么，我看到她的时候，总觉得她身上带着一股子邪气。

    修女进来后，视线便落在了我身上，明明是第一次见面，但是她看我的眼神里带着一丝敌意，或许是因为她知道我来这里的目的是什么。

    我深吸了一口气，镇定的看着她。

    “露丝，有事吗？”院长语气平静的问了她一句。

    露丝走过来，语气低沉地说了句:“院长，又有孩子失踪了。”

    听到又有孩子失踪了，我的心一下子沉了下去。

    不会这么巧吧，我们刚来就有孩子失踪了。

    不知道的，还以为孩子失踪跟我们有关系。

    院长立马从椅子上站了起来，有些激动的说道:“我不是已经加派人手了吗？”

    露丝皱着眉头，表情有些怪异地说道:“没用，院长，我怀疑抓走孩子的，不是普通人。”

    “你别胡说。”院长脸色凝重地说道，或许她早就猜到了什么，只是不愿意承认罢了。

    露丝撇了撇嘴，让院长跟她去一个地方。

    院长好奇地看着她，问去哪？

    “一会你就知道了。”

    说完，露丝就转身走了出去。

    院长看了我一眼，让我在办公室里等她。

    发生了这么大的事情，我肯定是不会乖乖地待在办公室里等她的，提出了跟她一起去。

    院长先是愣了一下，经过几秒犹豫，答应了我。

    不过她也提出了一个要求，不管一会露丝带我们去了哪里，或是发生什么事情，我都不能擅做主张。

    说白了，就是得听她的。

    她有所顾忌，我也能理解，便答应了她。

    几分钟后，露丝带着我们来到了孤儿院后面的一间破房外。

    这房子看起来破烂不堪，门上的锁都已经生锈了，显然是被荒废了很久。

    院长诧异地看了露丝一眼，问道:“你带我来这里做什么？”

    “院长，你仔细看一下这里有什么问题。”露丝指着破房说道。

    院长打量了一眼房子，摇了摇头说:“没有看出来，你就不要卖关子，直接说就是了。”

    露丝走到房子前，一把将门上的锁拽了下来，转身对院长说道:“杂货房的锁早就坏了，先前有几个调皮的孩子，偷偷溜到里面去玩，幸亏我发现的及时，把他们叫出来了。”

    闻言，我没有弄明白这里的事情跟孩子失踪有什么关系。

    院长估计和我一样，一脸迷惑的看着露丝，问她这两者之间有什么关系？

    露丝这才说起，刚才失踪的孩子就是在这里不见的，她怀疑和这间杂货房有关系。

    听她这么一说，院长的表情顿时变得极其难看，似乎是已经知道了什么？

    说不定孩子们失踪，真的跟这间破房子有关系呢。

    犹豫之下，我直接推开了杂货房的门。

    刚一推开门，一股子腐臭味扑面而来，臭的我差点没有忍住，吐了。

    我捂着鼻子往里面看了一眼，厚厚的灰尘堆积在每个角落里，天花板结满了蜘蛛网。

    不过最为惹眼的就是，杂货房中间的一滩已经干涸的血迹。

    这血迹所以表明这个房间里之前，一定是发生过什么惨烈的事情。

    我刚准备进去，却被院长一把拉了回来。

    “你不能进去。”

    我看她这么激动，更加确定了，这里面肯定发生过什么事情。

    “这里面以前是不是发生过什么事情？”我盯着院长的眼睛，问了一句。

    院长支支吾吾地说了一句:“这都是些无关紧要的事情，不提也罢。”

    她的反应显然不像是无关紧要的事情。

    “院长，如果你想要解决这件事情，你最好不要有所隐瞒。”我提醒了她一句。

    “真的是无关紧要的事。”

    说罢，院长转头看向了露丝，语气低沉地说了一句:“露丝，这件事情，到此为止，以后不许再来这里了，若是被我发现，你就离开了孤儿院吧。”

    听到这话，我也是愣了一下，没有想到她的反应居然这么大。

    露丝皱着眉头，刚想开口说些什么，院长便转身离开了。

    院长一走，这里就剩下我和露丝两个人了。

    她默不作声地看着我，我也是一脸不自在地看着她。

    沉默了几分钟，最后还是我忍不住先开了口。

    “孩子失踪的事情，跟你有没有关系？”

    露丝一愣，大概是没有想到，我会问这个问题，然后摇了摇头，说:“你怎么会问我这个？”

    顿时，她看我的眼神多了一丝警惕，估计是害怕我看出什么来吧。

    我似笑非笑的看着她，说:“我为什么会这么问你，我想你应该比我更清楚吧，你非要我把话摆到台面上来说吗？”

    “你想要怎么样？”

    “我不想怎么样，我只是想知道，这些孩子失踪跟你有没有关系。”

    如果没有关系，我自然也不会冤枉好人。

    露丝没有正面回答我的问题，只是含糊不清的回应了一句:“这件事情跟你又没有多大的关系，你又何必插手呢？”

    说完，她转身关上了杂货房的门，想要离开。

    结果就在这个时候，杂货房里突然传来了一阵奇怪的声音。

    “嘶嘶嘶……”

    我和露丝对视了一眼，说:“你不打算进去看看吗？”

    “要是被院长知道的话，她会生气的。”露丝拧着眉头应道。

    罢了！

    我自己进去好了。

    我没再搭理她，再次推开了杂货房的门，走了进去。

    我本来以为露丝不会进来了，哪知道我刚进去，她就跟了进来。

    “你不怕被院长知道吗？”我随口说了一句。

    露丝白了我一眼，“我说你哪来这么多废话？”

    闻言，我立马失去的闭上了嘴。

    “嘶嘶嘶……”

    我循着声音找了过去……

