    

    “麻烦托尼哥了。”

    钟文泽语气平和，看上去就跟一个儒雅小生一般，话锋一转：“波仔跟华仔，他们就跟着我了。”

    他说话的语气，虽然听上去非常的客气有礼貌。

    但是这句话的意思，听上去又像是一种命令，没有任何商量的语气，只是一个单方面的宣布。

    我在告知你：这两个人我要了。

    “可以。”

    托尼眉头微蹙，并没有表露出什么不开心来，反倒是嘴角挂着一丝若有所无的笑意：“你就带着王波、周克华三个人，跟着火屎下面吧，一切行动，听从火屎安排。”

    此话一出。

    周克华王波两人，都下意识的看向钟文泽。

    钟文泽则是表情毫无波动，咬着香烟默默的抽着。

    “火屎！”

    托尼把三人的表情尽收眼底，喊了一声，语气严肃：“钟文泽的才能咱们都是有目共睹的，他划到你手底下，你一定要多多听一听他的意见。”

    “你作为一个老大，必须时刻关注着手底下人的动静，现在是特殊时期，咱们手底下难免会混进来二五仔，你要多多防备。”

    “！”

    王波跟周克华两人听到这里，脸色皆是一变。

    托尼的意思，他们又如何听不出来。

    两人下意识的看向钟文泽，钟文泽却依旧跟刚才一样，没有任何的表情变化，非常的平静。

    “是！”

    火屎第一时间应到。

    他笑了。

    笑的非常的开心。

    “阿泽！”

    托尼看着表现平静的钟文泽，走到他的面前，伸手帮他整理着衬衣衣领子，笑忖忖的看着他：

    “我知道这件事，你立了很大的功劳，这个安排是不是跟你的预期有点差距？”

    “按照你的预期，应该分给你场子，给你带人对不对？很不幸，我觉得你还需要一点时间来表现自己。”

    托尼笑容得意，滋滋笑道：“但是你放心，不是有句话这么说的嘛，是金子总会发光的，你跟着火屎，好好表现即可。”

    托尼的表现，跟之前的那个托尼，仿佛完全是两个人一样，心思表现的极为沉稳，倒是有点老大的心思跟城府了。

    “谢谢托尼哥。”

    钟文泽把手里的香烟掐灭在烟灰缸里，拍着裤脚站了起来。

    比托尼高出半个脑袋的钟文泽，居高临下的低头看着他：“那就按照你们说的，我无所谓的。”

    “呵呵。”

    托尼应声点了点头，扫视了一眼他身后站着的王波跟周克华，话锋一转，故作夸张的说到：

    “哎呀，这次的安排，你该不会又要去找姚叔吧？忘记跟你说了，这个决定，是我跟他们一起商量得出来的。”

    他的目光死死的盯着钟文泽，等待着钟文泽下一秒朝自己宣泄他的愤怒。

    不过。

    他再次失望了。

    “当然不会。”

    钟文泽舔了舔干燥的嘴唇，笑了起来：“都是成年了，怎么可能跟个小孩子一样，一在外面受到欺负了，就回去找家长呢，那不是我的性格。”

    他的话锋跟着一转，似笑非笑的说到：“怎么，莫非托尼哥喜欢这样子？一有一点小事情，就喜欢回去找爸爸？”

    “哼！”

    托尼冷哼一声，没有接话。

    “再说了，我这个人，向来比较喜欢有挑战性的事情，我想要的东西，我会自己一步步把它抓在手里，这样才有成就感，才满足。”

    钟文泽往前跨了一步，与托尼不过三公分的距离，盯着托尼的眼睛：“这样做其实还有一个好处，那么就是我可以把每一个看我不爽的人，都踩在脚下，全部清除。”

    “好巧。”

    托尼眯眼看着钟文泽：“我也喜欢这样，每一个跟我对着干的人，我都会死死的踩着他，踩的他一辈子都翻不了身。”

    一时间。

    两人眼神交汇，各自凌厉。

    “钟文泽！”

    火屎一下子跳了上来：“你这些话是什么意思？你对托尼哥说这些话什么意思？！”

    “没意思。”

    钟文泽伸着小拇指抠了抠耳朵，压根没搭理他：“走吧火屎哥，带我们去你的地盘吧，呵呵..”

    “你..”

    火屎看着钟文泽这个姿态，气就不打一处来，刚要继续说话就被托尼伸手打住：“行了，你们先走，火屎留下，我有话跟你说。”

    钟文泽一招手。

    王波周克华两人，快步跟在了他的身后。

    “托尼哥！”

    火屎目光阴冷的盯着钟文泽的背影：“要不要我找个合适的机会，把这小子给做了！”

    说完，

    他目露凶光，右手成刀在脖子处抹了一下：

    “还有那两个扑街，尤其是那个周克华，跟在钟文泽后面，我看他好像很不服我啊，反骨仔一个！”

    “不必！”

    托尼一摆手，皱眉看着火屎：“你跟了我这么久了，怎么思想一直都不见有长进？钟文泽现在是大佬的眼中红人，他无缘无故出了什么事情，我们怎么交差？”

    “那就看着他们这样？！”

    火屎心中有些不爽：“我看他们这个样子，再过不了多久，都不认你这个托尼哥了。”

    “带点脑子！”

    托尼语气一沉，眼中带着凶光扫视了一眼屋外：“我为什么要跟大佬说，把钟文泽安排在你手下？”

    “为什么？”

    火屎还真的有些不明白。

    “咱们不能明着动手，但是找个事情把他们三个人推出去不就行了？！”

    托尼嘴角带着一丝冷笑：“星期三晚上，咱们跟越喃仔不是谈妥了一个军火交易么？”

    “这个钟文泽不是喜欢当带头大哥吗？那就让他带人过去跟他们交易好了。”

    之所以把钟文泽的去处这么安排，其实他早就有了自己的想法。

    “让他去？！不行吧。”

    火屎下意识的就反对到：“这笔交易涉及的金额可不小啊，这个钟文泽万一要是带着钱跑了怎么办？”

    “还有，越喃仔这条线，咱们是第一次跟他们交易，万一他们要来个黑吃黑，他们死了是小事，钱丢了是大事啊，上面的大佬怪罪起来，那根本没法应付。”

    “你他娘的怎么这么蠢呢？！”

    托尼忍不住一个大巴掌拍在火屎的脑袋上，把他拉了过来，在耳边快速的说了起来。

    “这..”

    火屎听完以后，眼前一亮：“不错不错，这是个好办法，就算是事后，大佬也怪罪不了我们。”

    “嗯，这件事就按照我说的去做。”

    托尼点了点头，摸出兜里的香烟来，给火屎派了一根，眼神凌厉的看着地面：

    “他妈的，成老大对我跟亲弟弟一样，就这样被钟文泽他们给害死了，我他妈的还能忍他，这个老大也就不用做了！”        

