
　　鲍勃在电话里问，司先生忙，那我带孩子们去陶小姐的公寓行么？

　　这不是娇惯孩子的意思，而是哪能一直见不到爸比麻麻的？他们才多大，旁人看着都不忍心啊！

　　去公寓也看不到陶宝。章泽说。

　　为什么？鲍勃问。

　　上次陶小姐来寒苑就觉得情绪不太好。

　　以为来了寒苑司先生和陶小姐的关系会有所缓和的！

　　难不成还越闹越严重了？

　　章泽依然没有回答，只说，晚点我问下司先生，让他回寒苑。

　　挂了电话，章泽去泡了咖啡，敲门进办公室，里面得到应允，推门进去。

　　将咖啡轻轻地放在办公桌上。

　　司先生，寒苑打电话过来，问您什么时候回去。章泽顶着习以为常的压力，问。

　　我去公寓司冥寒话刚说出来，猛然停止，浑身僵硬。脸廓处的肌理因抽动而绷紧。

　　章泽的神经都敏感起来，这是忘记陶宝已经死了的事实么？骤然意识到这个问题，瞬间连空气都凝结成冰。

　　您已经很久没有回去了。鲍勃说，孩子们闹腾得厉害。章泽跟没发现问题似的，继续说。

　　司冥寒敛下情绪，脸上的神情绷着，知道了。

　　司冥寒回寒苑的时候，六小只正一小团一小团地坐在自己的座位上吃饭饭。

　　看到爸比肥来，齐齐扭头看过去，六脸呆萌的小表情。

　　鲍勃笑着说，看吧，我说爸比会回来的吧！虽然没有全部回来，但回来一个也是好的！

　　小隽从椅子上滑下来，跑到爸比面前，隔着大长腿左边看，右边看，然后仰着小脸蛋奶凶奶凶地嚷嚷，爸比，麻麻没有肥来！为什么不带麻麻肥来？窝要森气惹！

　　司冥寒冷漠无绪的表情看着他。

　　其他小只从座椅上纷纷掉下来，小企鹅似的晃着肉乎乎的身体争先恐后地跑过来，莽仔站在最后一个，一脸激动又期待地看着爸比

　　爸比，麻麻又加班惹么？绩笑问。

　　麻麻介么久没有肥来惹！冬冬张开两只小手张开着。

　　嘤嘤嘤麻麻静静眼泪不停地打转。

　　细妹上前，小手手抓着爸比的裤脚，爸比，我萌可以一起去找麻麻么？我萌也可以住在麻麻纳里的！

　　找麻麻！莽仔盯着爸比的脸看，期待着。

　　妈妈忙，吃饭吧。司冥寒哑着嗓音说。

　　莽仔胖嘟嘟的脸顿时失落。

　　其他小只一脸要哭的表情。

　　不忙不忙！窝要麻麻！窝奏要麻麻小隽嚎着。

　　够了！司冥寒突然低吼。

　　吓得小隽的嚎叫声停止，满是泪水的大萌眼惊恐又委屈地看着爸比。

　　你你凶我哇！麻麻！被吓到好几秒才反应过来的小隽转身往外跑，边跑边哭。

　　其他五小只也呆在那里，眼里转着泪水，爸比好凶

　　鲍勃没有想到司先生会如此吼孩子，还是第一次，以前就算是冷着脸，也是做做样子。现在连他都有被吓到。

　　我去看看孩子鲍勃忙去追小隽了。

　　小隽跑着跑着，一下子摔趴在地上，小嘴憋着，哇地一声大哭起来，麻麻！

　　鲍勃一把将他抱起来，心疼坏了，是不是摔疼了？不哭不哭，乖啊，我们不哭了。

　　窝要麻麻！窝要麻麻！讨厌爸比！爸比坏坏！小隽嚎着。

　　麻麻在工作，才会没有时间过来的，等过两天麻麻就会过来看你们了。跟你们一起睡觉觉，一起玩，还送你们去学校，好不好？

　　金的么？小隽哭着问。

　　真的真的！鲍勃不知道陶小姐什么时候过来，但眼下只能这么哄着。

　　不知道司先生是怎么回事，为什么对孩子这么凶啊？就算是心情不好也不能把气撒在孩子身上！

　　五小只跑出来，莽仔的肉手在小隽的脑袋上摸摸，乖乖，不哭。

　　鲍鲍，爸比生气惹绩笑说。

　　爸比走惹！去房间！冬冬告诉。

　　不见惹静静眼里的泪水转得更快。

　　小隽奶凶奶凶的抗议，不关窝的细情！窝再也不要和他说发惹！

　　鲍鲍，我萌可以去找麻麻么？麻麻来惹，爸比奏不森气惹！细妹说。

　　鲍勃心想，我不敢擅自去的！要是被司先生发现，那他是吃不了兜着走啊！

　　也不知道什么情况，再忙也不能不顾孩子啊！陶小姐不是个硬心肠的妈妈，那只能是司先生不同意陶小姐过来了。

　　想不通。

　　鲍勃无奈至极。

　　我萌不要告诉爸比，我萌寄几去！冬冬说。

　　鲍勃更愁了，不告诉你们爸比他就不知道了么？不能够的！

　　先不说这个了，你们饭还没有吃完呢，走吧，回去吃饭。鲍勃吩咐着女佣将六小只全部一个个地拉回去。

　　进去确实是没有看到司先生，饭也不吃了？

　　难道打电话让回来不是为了六个孩子的？

　　司冥寒回了房间，坐在沙发上出神，完全不在状态。

　　怔愣的视线抬起，看向不远处的大床，黑眸仿佛受刺激的微缩，呼吸变粗。

　　急促地转开视线，起身进了浴室，打开淋浴。

　　冰冷的水洒在身上，瞬间浸湿了身上的衣服，贴在皮肤上，肌肉的线条清晰地凸显出来。

　　呼吸粗重，在寂静的浴室里一声盖过一声，胸膛压抑地起伏。

　　看起来很不正常。

　　司冥寒胸闷气短，抬手扯衬衣，纽扣被暴力扯开，全部蹦到了潮湿的地上。

　　露出大片胸膛，手耙过发丝，烦躁难忍到身体都在颤栗！

　　没关系，没关系，这种反应只是短暂的不适应。

　　是对陶宝以死脱离掌控的不甘情绪。

　　他喜欢的一直都只是陶宝的身体，柔软，诱惑，敏感，一遍遍地占有，是留恋那种销魂的感觉。

　　身体上的渴望而已，他可以控制得住！

　　司冥寒冲洗完身体，离开淋浴。

　　脚步却猛然停住！

　　镜子里是司冥寒赤裸野性的身体，而他左胸口的宝字异常的清晰，沿着肌肤的纹理深深地刻在其中，再也难以磨灭！

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第526章 难不成还越闹越严重了免费阅读。https://xs.23sk.com 