    温元良看了一下摆在桌案上的卷子，卷有红线横直道格，每页十二行每行二十字，发素纸两张以起草之用，唯题目及抬头字，草稿中亦需填楷书，考生不得将答案写于密封线外，违者作零分处理。

    这些规则之前先生都讲过，他自是特别留意了一下，因着考场上不宜四处转头，冯鸿羽和另外三人与他不在一处，他也不知道大家是什么情况，只好低着头仔细将考题看过一遍，还好，两篇文分别出自《大学》和《论语》，算是最基础的，诗则是以春夏秋冬为题，须包含四个季节，这就有点难度了。

    好在他这一年没少被老季头压着作诗，把之前自己做的诗拿出来修改一下，应该不成问题。

    心中有把握，他也渐渐冷静了下来，等到心平气和的时候才开始提笔，反正第一场考试时间绰绰有余，最重要的是求稳。

    写完两篇文后，温元良仔细检查了一遍，确定没有错字遗漏才放下笔，发现肚子有些饿了，便拿出两个凉掉的薄煎饼，随便垫了垫肚子又开始提笔在草稿纸上作诗，先是把自己曾经做过的诗写下来，再修改，来来回回几次才把最终做出来的诗写在答卷上，后又默念了几遍，确定墨迹干了，这才收了考具，等着敲锣。

    走出考场的温元良按捺着内心的激动，上了马车便催促着车夫回去。

    马车内，书砚忙倒出热水递给温元良，迫切地问道：“大少爷，发挥得如何？夫人和先生今儿可是一直等着消息呢！”

    温元良喝了一口热茶，舒服地呻吟了一声，嘴角扬起一个弧度，故作淡定道：“还行。”

    看他这样书砚就知道还行就是很好了，也跟着欢喜不已。

    温时初内。

    陈宁雅和老季头坐在正屋默默数着时间，别看老季头一副无所谓的样子，实际上比谁都要紧张。

    陈宁雅虽然不淡定，可她是做好了最坏的打算，再加上之前胡先生说的话，倒也没指望温元良一次就考上，情绪上比老季头要好上不少。

    老季头瞧着她淡定的样子，没好气地问道：“你儿子下场你就不着急？”

    陈宁雅呷了口茶，声音毫无波澜，“我急有什么用？他考好了是他的本事，也是季先生有能耐，他考不好那也是情理之中，只能说我家夫君高看先生了。”

    老季头怒而拍案，“放屁！那小子要是没考好就是你没给他生一个聪明的脑袋！又蠢又笨，朽木不可雕！”

    陈宁雅冷笑道：“是谁说孩子交给他教朽木都能雕的？”

    “你......哼！唯女子与小人难养也！”老季头气得差点心肌梗塞，拂了拂袖，傲娇地转身回房。

    丁婆子看人走了忙劝道：“夫人何必跟季先生一般见识，都这么久了，那人是什么德性您又不是不清楚。”

    陈宁雅撇嘴，“我就是不想惯着他！可能跟他八字相冲吧。”

    “额......”丁婆子无言以对。

    不一会儿温元良带着书砚回来了，陈宁雅忙让厨娘上菜，又让下人给他烧热水，心疼地问道：“可是累坏了吧！来来来，娘给你做了一些好吃的，好好补补，明天还要下场呢！”

    说完陈宁雅愣了一下，不自然地看向温元良，小心翼翼地询问道：“明日能下场不？”

    县城五场每考完一场考官会马上阅卷，当天公布结果，第一场的判定标准只要是文字通顺，字迹整洁就能录取。

    温元良哭笑不得地看着自个儿貌美如花的亲娘，“娘，我若是连第一场都过不了，也不用走这条路了。”

    陈宁雅一听，安心了，不好意思地笑了笑，热情地催促道：“那赶紧坐下吃饭吧，有你爱吃的烤鹅，蒸鱼，海鲜粥，还有葱油烙饼，鸡汤，吃饱了好继续看书，今儿早点睡，明儿还得起个大早呢！”

    温元良点点头，劝道：“我知道的，只是娘明日不用再特地起来给我做饭，太辛苦了。”

    陈宁雅本来想说不辛苦，脑子灵光一闪，便点头答应了。

    “对了，先生呢？”温元良四下看了一圈，没发现老季头。

    陈宁雅怪笑了下，意味不明地说道：“你放心，他忘了什么也不会忘了吃饭的，不信你等着瞧。”

    温元良还真听话地等着，没一会儿老季头就过来，进门的时候见到温元良立马吹胡子瞪眼，“没良心的玩意儿，吃饭了也不知道喊我一声，尊师重道都不懂，学问都做到狗肚子里去了！”

    温元良无辜地指了指自己，再看看陈宁雅，默默地背了这个锅。

    为了让老季头消气，吃饭的时候他只能不停地给对方夹菜，老季头这才勉强不气了。

    三人用了午饭，温元良就跟老季头去了书房，陈宁雅派了几个下人去县衙门口守着，录取名单一出来就马上回来禀报。

    等待的时候总是比较煎熬的，丁婆子让陈宁雅去歇歇她也不肯，闲着无事又坐不住，干脆去灶屋摆弄吃食，至少能分散些注意力，不知不觉，太阳都快西沉了，温元宏和温元兴也从学堂回来了。

    两人一进门就开始嚷嚷着，让陈宁雅给赶回房间了。

    差不多天黑了前去看榜的下人才回来，一进门就直奔正屋，陈宁雅瞧他一脸喜色就有底了，呵呵笑道：“不着急，缓缓在说。”

    下人激动道：“夫人，大少爷被录取了！明日可以考第二场。”

    陈宁雅笑容渐渐扩大，边上的丁婆子也跟着咧嘴道：“夫人，这可是大喜事啊！要不要好好庆贺一下？”

    陈宁雅却是摇头，“有什么好庆贺的，咱们心里高兴就行，别影响了孩子的状态，一会儿把这事告诉大少爷和季先生，顺便提醒一下二少爷和三少爷，这几日莫去大少爷那边影响他看书。”

    “是！”丁婆子领命下去，至于看榜的下人则是得了二十文的赏钱，兴高采烈地退下了。

    第二日，温元良仍是跟昨天一样早早起来，这回他已经适应了考试的状态，简单用了早饭就出门了。

