    第532章我只是想欺负你而已

    厉贝贝说道：“我随意，无所谓。”

    翌日，是最后一天实习。

    傍晚下班之前，所有人都被分配了实习岗位。

    厉贝贝和易子曜被分配在市场部。

    苏青黛和沈岸之在营销部。

    肖然和孙笑笑在企划部。

    曲海和上官莞尔则在秘书部。

    今天的录制提前结束。

    明天所有人将会去不同的部门开始不同的实习工作。

    难得今晚没有摄像师跟拍。

    孙笑笑提议晚上聚餐。

    不过大家都很累，加上他们一群人实在太惹人注意。

    所以最后大家一致决定自由行动。

    男生那边，厉贝贝也不清楚他们有什么安排。

    但是上官莞尔一早约了人吃饭。

    孙笑笑说这几天憋坏了，要去酒吧找朋友喝两杯。

    苏青黛一早就没了踪影。

    厉贝贝也懒得出去。

    就在员工食堂简单了吃了晚饭。

    出去之后，厉贝贝打算回宿舍。

    走出傅氏大厦的时候，一阵凉风吹来。

    一月已经到了月底。

    最近温度骤降。

    厉贝贝穿着一件羽绒服外套，将自己裹得严严实实。

    正打算离开的时候。

    厉贝贝无意间在大厦前面的停车场瞥见了一个声影。

    严寒的天气，那个人依旧只是一件长裙。

    路灯下显出姣好的身段。

    虽然没有看见脸，但是厉贝贝一眼就认出来那个人是苏青黛。

    因为在傅氏实习的这几天，其他人几乎都是穿着普通，只有她天天一袭长裙。

    厉贝贝本来就是想看苏青黛作什么妖才来参加这个节目的。

    所以明目张胆的就从后面过去了。

    厉贝贝躲在一辆车的后面。

    看到苏青黛正跟一个男生说话。

    男生厉贝贝也熟悉，是楚修白。

    苏青黛好像在抱怨：“修白，我不是告诉你，我想去秘书部吗？你怎么将我分配到营销部了。”

    楚修白说道：“你去秘书部做什么？”

    “只有在秘书部才能接近傅惊墨呀，你忘了我们的计划了？”

    楚修白说道：“你好像忘了傅惊墨之前对你的态度，你又不是厉贝贝，即便你成天在傅惊墨的跟前晃，他也不会多看你一眼。”

    苏青黛听了这些话，心里很不服气，但是却又没办法反驳。

    她一心想着以前的那些事情都过去那么久了。

    傅惊墨肯定不记得了。

    就算是记得也没关系。

    她已经脱胎换骨了，傅惊墨也是男人，男人就有男人的弱点。

    多少男人已经拜倒在她的石榴裙下，就连傅惊墨的死对头上官君豪也是如此。

    她来参加这个综艺，有很大一部分原因就是因为傅惊墨。

    但是楚修白好像已经不像以前那样听自己的话了。

    苏青黛挽住楚修白的手臂：“修白哥哥，你该不会是吃醋吧，你放心吧，我心里喜欢的始终都是你，我也觉得傅惊墨只是运气比你好一点，如果你出身就跟他是同样的起点，你现在一定会比他更加优秀，所以我们还是按照原来的计划，你去搞定厉贝贝，我来搞定傅惊墨，将来等我们成功了，再将他们扫地出门，这样整个傅氏王国还有厉家富可敌国的家产，就都是我们两个的了。”

    楚修白却是不动声色的将自己的手臂从苏青黛的手里抽出来。

    楚修白的声音也很冷漠：“苏青黛，我们的合作终止，从现在开始，我楚修白跟你就当没有认识过。”

    苏青黛看着楚修白冷漠的脸，似乎看穿了什么。

    苏青黛却是突然笑了：“楚修白，你该不会是爱上厉贝贝了吧。”

    楚修白冷眼看着苏青黛：“我的事情不用你管。”

    苏青黛却是说道：“楚修白，我跟厉贝贝六年的闺蜜，我对她的喜好和性格了解的一清二楚，没有我帮你，你不可能攻略厉贝贝。”

    “我能不能攻略也是我的事情，苏青黛，以后你走你的阳关道，我过我的独木桥，我们各不相干。”

    苏青黛的脸终于垮了下来，她说道：“楚修白，你这是什么意思，心疼厉贝贝了，不忍心了，即使你真的爱上她，你以为厉贝贝会看上你这个一无所有的私生子，你真以为自己能跟傅惊墨比，真是太可笑了，你的心智不坚定，难成大事，你这种人，我苏青黛都瞧不上，既然你说终止合作，好啊，我倒是要看看，就凭你没有背景，没有权利，凭什么去征服厉家的千金，靠一颗真心？”

    说完苏青黛哈哈大笑起来，仿佛听到了一个巨大的笑话一样。

    苏青黛有些癫狂，和平日里伪装的温柔形象大相径庭。

    其实楚修白不过是她的一枚棋子而已。

    就算丢了，她也不觉得可惜。

    只不过，她看出来楚修白喜欢上了厉贝贝。

    这让苏青黛心里极度不甘心。

    凭什么，凭什么跟厉贝贝接触过的男生，都会喜欢厉贝贝？

    凭什么老天爷这么不公平。

    楚修白看着哈哈大笑的苏青黛，冷着脸径直走开了。

    苏青黛过了好一会儿才离开。

    等到他们两个人都走了以后，厉贝贝才从一片黑暗中走到路灯之下。

    厉贝贝看着苏青黛的背影，心里一片冰冷。

    这个自己曾经真心对待的朋友，从一开始就将她当成工具而已。

    厉贝贝也在心里冷笑。

    好，她等着，等着她使出浑身解数，这一世，她一定要让她自食其果。

    至于楚修白。

    厉贝贝的心里生出一丝复杂出来。

    但愿他是真的良心发现，别再去做哪些伤天害理的事情。

    这样，至少，他们这辈子不会是敌人。

    厉贝贝回宿舍的时候。

    快进电梯的时候，正好碰到了沈岸之。

    而且只有沈岸之一个人。

    于是厉贝贝故意放满了脚步。

    等到电梯门关上之后，才不疾不徐的走到电梯门口。

    厉贝贝深深呼出一口气。

    幸好！

    虽然一起共同实习三天，但是她跟沈岸之并没有单独说过话。

    但是，不知道是不是厉贝贝疑心。

    厉贝贝总觉得有时候沈岸之看向她的眼神充满了探究。

    所以厉贝贝觉得自己还是避着他一点为好。

    因为厉贝贝到现在还没有找到一个合理的理由。

    正当厉贝贝松玩一口气的时候。

    电梯门又重新打开。

    而沈岸之还在里面。

    厉贝贝终究一愣。

    沈岸之却是冲着厉贝贝笑了笑：“进来啊。”

    这下厉贝贝想躲都躲不过去了。

    于是只能硬着头皮走了进去。

    电梯门合上，开始缓缓上身。

    厉贝贝只觉得气氛莫名的尴尬。

    厉贝贝也不去看沈岸之，目光紧紧的盯着上升的楼层。

    只想着电梯门赶紧开。

    “厉老师。”沈岸之突然出声。

    厉贝贝条件反射啊了一声，心里产生了一种很不妙的预感。

    果然，下一秒，沈岸之就说道：“我一直想问厉老师一个问题，厉老师怎么会唱我的《海岸线》？”

    厉贝贝只觉得脑袋里的那颗定时炸弹终于爆炸了。

    大脑变得一片混沌。

    其实厉贝贝早知道沈岸之肯定会问这个问题。

    毕竟他的《海岸线》还没有发行，更没有被世人传唱，自己却莫名其妙在他的演唱会公然点这首歌。

    是个人都会觉得见了鬼吧。

    厉贝贝有些尴尬的挠了挠头：“其实事情是这样的，就是有一天我之前拍一个广告，地点是在福隆街那边一个地下室，我在地下室外面正好捡到了一个乐谱，就是这首海岸线，上面还写着你的名字，我回去将这首歌学会了，可能这首歌太优秀，所以才大胆在您的演唱会上点了这首歌，不过没想到沈老师的这首歌还没有发行，真是一场乌龙，多有冒犯，还请沈老师不要介意。”

    厉贝贝总算找了个不怎么样的借口。

    因为厉贝贝上辈子好像挺沈岸之说过，他成名之前好几年都是住在福隆街的一个地下室。

    所以厉贝贝特意说在哪里捡到了曲谱。

    沈岸之眼睛眯起来：“原来是这样啊。”

    厉贝贝心里微微松了一口气。

    看来沈岸之是相信了。

    虽然捡到曲谱这种事情听起来确实有些离谱。

    但是也不是不可能啊。

    何况一般他们写曲子都有很多稿子，弄丢一两个版本也不是稀奇的事情。

    厉贝贝于抬起头来，笑眯眯的说道：“看来沈老师真是有些粗心呢，以后一定要小心一点哦，若是被其他音乐人捡到了，收作自己的作品先发行，到时候您就是有理也说不清了。”

    厉贝贝之所以这样说，也是为了提醒沈岸之。

    因为沈岸之上辈子就经历过这样的事情。

    他的作品被他人抄袭，在他之前发行并且大卖。

    但是他寂寂无名更是没办法维权，只能让他对音乐这一行业更加没有信心，差点放弃。

    这些都是那天厉贝贝跟他喝酒之后，他一股脑说出来的。

    虽然他这辈子已经功成名就，但是难保不会再碰到这样的事情。

    沈岸之却是笑了：“谢谢厉老师的好意提醒。”

    叮的一声。

    电梯的门开了。

    沈岸之长腿已经迈出了电梯。

    厉贝贝觉得心里的一块石头终于落了地。

    关于演唱会的那场乌龙，她总算是找了理由搪塞过去了。

    厉贝贝的楼层在上一层。

    正当电梯门正要关上的时候。

    沈岸之又突然转过身来，也是一脸的笑意：“对了，厉老师，有一件事我忘了告诉你，海岸线这首歌是我在演唱会之前灵感乍现，即兴之作，作曲填词只用了半个小时。”

    电梯门在厉贝贝万分震惊和无语的表情中关上。

    厉贝贝只觉得懊恼的不得了。

    怎么会这样。

    这她要怎么解释？

    她可真的找不到理由了。

    难道真的告诉他上辈子的时候，她就会唱这首歌了。

    不仅如此，她还会唱很多他目前还没有写出来的歌。

    到时候，沈岸之估计会吓死吧。

    厉贝贝胡乱的抓了抓头发。

    算了不想了。

    厉贝贝回到了宿舍。

    厉贝贝是第一个回来的。

    第二个回来的是苏青黛。

    苏青黛回来的时候，厉贝贝正好从浴室里面洗完澡出来。

    而苏青黛正坐在客厅好整以暇，好像就等着厉贝贝出来。

    厉贝贝径直打算回自己的房间。

    苏青黛却是说道：“厉贝贝，有一件事情你一定感兴趣。”

    厉贝贝停住脚步：“你说。”

    苏青黛倒是微微愣了一下。

    她以为厉贝贝不会搭理自己。

    苏青黛说道：“你想告诉你一件事情，其实楚学长很早之前就对你有非分之想，当年也是因为他主动找我，威逼利诱，他从我这边套取你的消息想要取悦你，让我将你的行踪报告给他，其实，当年若不是他的出现，或许我也不会行差踏错，我们之间的关系也不会倒今天这个地步。”

    厉贝贝平静的看着苏青黛。

    苏青黛说的这些话，厉贝贝一点也不意外。

    不过她的动作还真快，半个小时之前刚跟楚修白决裂，现在就迫不及待的在她跟前暴露楚修白的阴谋。

    “苏青黛，过河拆桥这一招你还真是用的炉火纯青。”

    “厉贝贝，你什么意思？”

    “没什么意思，只是觉得你这种人很可悲。”

    苏青黛说道：“我知道你恨我，我也知道我们不可能回到过去，我只是好心提醒你，提防楚修白，他对你没安好心，可千万别给他骗了。”

    厉贝贝一步一步走向苏青黛。

    苏青黛看着厉贝贝的气势，竟然忍不住后退了两步。

    厉贝贝将苏青黛逼的靠在墙上。

    厉贝贝一拳打在苏青黛耳边的墙壁上，苏青黛吓得闭上眼睛尖叫：“厉贝贝，你做什么？”

    厉贝贝却是呵呵冷笑了一声：“苏青黛，你给我听清楚，从今天开始，任何人做了对不起我的事情，我都算在你的头上，不管是楚修白还是上官君豪还是任何一个跟你有关系的人，他们只要刁难我，陷害我，就是你的怂恿是你的主意，我若是被欺骗，你就要挨揍，我要是挨揍，你就要断骨，我要是被人陷害，你就要背锅，听清楚了吗？”

    苏青黛不可思议的看着厉贝贝：“你疯了吗？”

    厉贝贝收回手站直了身体：“我没有疯，只不过想欺负一下你而已。”

    (本章完)

