    穆薇薇顿时愣住了。

    瞪大了眼睛，不敢置信地看着谭月如。

    她刚才是不是听错了？

    她妈咪比她还讨厌洛晨心，怎么可能帮她说话呢？

    “妈咪，不是我没礼貌，明明是她太过分了啊！妈咪你知道吗？大哥居然把心馨姐关起来了，我问了亮哥他们，居然没人肯告诉我心馨姐怎么样了！这肯定是有人在大哥面前说了什么！”

    穆薇薇说着，怒瞪了洛晨曦一眼。

    就等着谭月如发火了。

    刚才肯定是因为她语气太急了，她妈咪才会觉得她没规矩。

    现在，知道了这女人做过什么，妈咪肯定比她还生气！

    果然，谭月如听到这话，脸色马上变了，快步朝她们走了过来。

    穆薇薇冷笑，“洛晨心，现在你知道……”

    她话刚出口，一下子噎住了。

    只见谭月如停下脚步，第一件事，居然是把手里的果盘递给了洛晨曦。

    “儿媳妇啊，你尝尝这个芒果，这可是特意从泰国空运过来的。可好吃了！你要是喜欢，以后我定期让人给你送来。”

    洛晨曦忙道：“谢谢妈！”

    “都是一家人，客气什么？你好不容易能正常吃东西了，得好好补补！这几天都饿瘦了。”

    穆薇薇在边上看得一脸懵逼。

    喵喵喵？

    她是不是进错家门了？

    平时回到家被嘘寒问暖送水果的，不都是她才对吗？

    今天怎么回事？她这个亲女儿被甩在一边，她妈咪居然给那个恶毒的女人送水果？

    还切好了！

    她都没有这么好的待遇！

    “妈咪……”

    穆薇薇终于憋不住了，再次开口。

    可这次，她连一句话都没说出来，就被谭月如打断了。

    “薇薇，你看看你，高中都快毕业了，马上十八岁生日也是大人了！怎么还是这么毛毛躁躁？对你嫂子大呼小叫的，这样子让别人看到，还以为我们穆家没有家教呢！”

    “还有，你弄清楚到底发生什么了吗？什么都不知道，就开始冲你嫂子撒气！这大小姐脾气到底是跟谁学的？”

    穆薇薇张大了嘴，已经开始怀疑人生了。

    她妈咪不是最讨厌洛晨心的吗？

    她才几天没回家，怎么什么都变了？

    连她妈咪都叛变了？

    谭月如见她一动不动，皱了皱眉，“还不过来，给你嫂子道歉！”

    穆薇薇这才回过神来，满脸不情愿。

    “可是，妈咪……你……我才不要跟这种女人道歉呢！明明就是她不对，她到底跟你们说了什么？为什么连你也站在她那边啊？你知不知道，心馨姐还被大哥关着呢，白家的人都急疯了！”

    “我知道，我太知道了！”谭月如冷哼一声，“白心馨那是咎由自取。她差点把你嫂子都害死了，我也觉得该关！就这么关几天，还便宜她了，不过，看在两家交情的份上，也只能这样了。”

    谭月如不知道，穆亦辰把白心馨关进禁闭室了。

    她飞快地把当天的情况简略说了一遍。

    穆薇薇还是不敢相信，“可是……这……这不可能啊？心馨姐心地善良，连路边的小猫受伤了，她都会捡回去照顾。怎么可能做这种事？”