
　　赵建国不知道从哪里弄了张2米长的面板以及长条桌子过来，把面板洗干净，放到桌子上，解决了霍宁的难题。

　　霍宁拿起干净毛巾把面板擦干净，往上面撒了些面粉。

　　田小英，于抗美，钱婶把面团倒在面板上，大家开始做馒头。

　　赵连城，赵连玉，关凤都洗干净手去帮忙。

　　霍宁嫌关大凤这名字俗气随口提了一嘴，她二姑就把那个大去了，改名叫关凤，关大鹏也一起改成了关鹏。

　　霍宁炒了一锅豆沙端出来，大家的馒头已经做了不少。

　　赵连玉十分好奇，“宁姐，你那是啥？”

　　“我打算做点豆沙包和肉包子，搀着吃。”

　　于抗美和田小英对视一眼，她们咋没想到呢。

　　霍宁把豆沙放到面板上，一直在神游的江璟立即过去了。

　　霍宁抓起一团面，包了个刺猬包。

　　于抗美等人啧啧称奇，这手艺也太好了吧，她们都不好意思动手了。

　　赵连玉忍不住赞道，“哇，好好看啊！”

　　霍宁把黄色，红色，绿色面团找出来，包了金鱼，白天鹅，南瓜等形状的包子。

　　于抗美她们不好意思再包，在一边做馄饨，包饺子。

　　赵连玉，关凤帮她们擀皮，视线总往霍宁那边飘。

　　剩下的馒头，赵连城和江璟两个外行在做。

　　江璟的馒头怎么做都做不圆，脸色越来越难看。

　　霍宁放下手里的面团，拿起一截面团揉了一会儿，拿起菜刀从头往下等距离切了几刀，变成了几个馒头胚子。

　　这个不错，他学会了，江璟重新揉面做满头。。

　　赵连城心里暗搓搓的，就没有霍宁不会的，谁要是娶了她口福大了。

　　这边厨房转不开，钱婶把馒头放进蒸笼里，钱叔和赵建国抬到隔壁赵建国家去蒸。

　　第一批馒头蒸好送回来，房间里弥漫着浓郁的馒头香味儿。

　　余舟等保镖觉得这样的过年真有意思，以前过年不提也罢。

　　馒头蒸好蒸包子，钱婶忙得不亦乐乎。

　　霍宁的包子做完去厨房做火锅汤底。

　　红红的辣椒，浓郁的花椒，鸡汤大骨汤牛油一直熬煮，飘香十年，把村子里的狗都引来了。

　　霍宁把宁夏那一群孩子叫来，加上自己和江璟的保镖，今天请来的客人在院子里摆起特制的长桌子，架起十六个炉子，将红红白白的汤底倒入锅中。

　　比在市里还丰富的食材，刚刚出炉的馒头包子，让所有人大快朵颐。

　　霍宁和江璟用一个锅一度让赵连城侧目，感觉哪里有点不对，看其他人都没发现什么，以为是自己太敏感。

　　吃完饭后，大家收完利索了，心满意足的离开。

　　霍宁把红纸翻出来，坐在椅子上对着灯剪窗花，江璟在一边围观。

　　谷蕴站在霍宁对面按着红纸写对联，不时瞪一眼江璟，这人真多余。

　　江璟无视他。

　　霍宁剪完一张窗花放在一边，背着手走到谷蕴那边观摩，这字……还真不赖，“外公外婆的基因遗传到你这里就剩下这一笔字了。”

　　“嘁，我会的多了，你不知道而已。”谷蕴声音提高了八度，掩饰自己的心虚。

　　大家好我们公众号每天都会发现金、点币红包只要关注就可以领取年末最后一次福利请大家抓住机会公众号[书友大本营]

　　霍宁不说他还没发现，霍宁一说他还真发现自己啥也不会。

　　谷蕙也是个没用的，如果大哥还活着估计比他强吧，家里只有霍宁完全继承了老爷子老太太的本事。

　　江璟把霍宁的窗花展开，发现是两条鲤鱼顶着一个福字，又喜庆，又漂亮，“霍宁，这个贴哪儿？”

　　“明天再贴吧，今天光线不好，阿舅这里和隔壁的对联都是你的，好好写，别丢我的人。”

　　谷蕴白了霍宁一眼，埋头继续写。

　　霍宁回去剪窗花，才动剪刀就听到外面有人叫她，“霍宁在家吗？”

　　这声音好陌生，霍宁不认识。

　　“她咋又来了，过个年都不安生。”谷蕴看了江璟一眼，你去开门。

　　江璟无动于衷。

　　谷蕴哼了一声放下毛笔去开门把来人放进去，关上大门去书房。

　　来娣低着头跟在后面走进书房。

　　霍宁戏谑的看了她一眼，低头继续剪窗花。

　　下午她就来过，当时谷蕴不在，她就没搭理自己，现在谷蕴在家她就来找自己了。

　　总有人把她当挡箭牌，你说气不气人。

　　上次她和连玉去找布莱琼被人跟踪，那跟踪的人不是别人，就是来娣。

　　鬼鬼祟祟的，她到底想干什么？

　　来娣背着手，神色十分尴尬。

　　书房里有三个人，三个人都不理她。

　　“那个，霍宁，明天过年了，祝你新年快乐。”

　　“谢谢，也祝你新年快乐。”这个心眼儿多的来娣不简单呢，能在赵建国手底下把工作干得有声有色的，还想给她当舅妈，又会说吉祥话……好可怕。

　　来娣有些气馁，但她还是咬牙坚持跟谷蕴说话，“谷经理，祝你新年快乐。”

　　“我不快乐。”你不来纠缠我，我才快乐。

　　来娣尴尬极了，攥紧了手里的毛衣。

　　“你早点把你对象娶进门就快乐了。”霍宁笑道。

　　谷蕴一噎，什么对象？娶什么娶？

　　来娣万万没想到谷蕴居然有对象了，不是说他刚分手吗，她倒退两步，哭着跑出去。

　　霍宁无语，“她到底来做啥的？”

　　“来送毛衣，还是男式的。”江璟抢答道。

　　“你不说话没人说你是哑巴。”谷蕴数落完了江璟数落霍宁，“你瞎说什么，我哪里来的对象？”

　　“你都29了还没个对象，你还有脸朝我吼？”

　　谷蕴吐血，卒。

　　赵连玉捂嘴笑着跑进来，“宁姐，晚上的火锅和包子又好看又好吃还新奇，大家都在称赞你呢。”

　　“这次多亏你妈和大家伙儿帮忙，不然我真要抓瞎了。”

　　“一家人别说两句话，今年过年你是去我们家过呢，还是在自己家过？”

　　“按理说我应该去你们家过，但我家现在不止我一个人，还有我舅和江璟，我就在自己家过吧。”

　　“行，我爸说初六家里要请客，到时候你去帮帮忙，今年不同往年了我妈担心她的手艺拿不出手。”23sK.com

　　“没问题。”

　　“宁姐，我刚才看到来娣哭着回家了，那件事你知道了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第298章 总有人把她当挡箭牌免费阅读。https://xs.23sk.com 