    扶桑天穹，便是羲和娘娘居住的地方，

    按照现任金乌族长的说法就是，在哪里，是上一任金乌族长所用自己的生命打造的囚笼，之所以项宁之前在来到这个山海界的时候，羲和没有直接出现的原因便是因为被囚禁在了扶桑天穹之中。

    不过按照金乌族长所叙述的来看，那并非什么上一任金乌族长所创造出来的囚笼。

    而是以禹王的青铜鼎为根基，然后直接创造出来的囚笼，那囚笼是凝聚了与九大域战斗中的时候，去他们的星域之中截获的一些珍贵材料。

    然后在融合人族当年最为鼎盛的冶炼技术，打造出来的一种空间囚笼，禹王本来是想用来镇住真正的邪神的。

    但是谁曾想，拿来镇压的居然是自己人。

    不过也好，正因为有这个，羲和才能存活到现在，否则仍由那邪性侵占羲和，早晚羲和会身死道消的。

    而至于一千万年前，或许是因为青铜鼎开始不稳固起来，就像是封印相柳那般，相柳那是被禹王斩掉了一颗头颅，实力没有达到巅峰，所以一直没能突破青铜鼎的束缚。

    但是现在，羲和可是一位货真价实的顶级造域级大能，提前一千多万年也很合理。

    而付出另外一位顶级大能的生命去囚禁她千年，可见那位金乌族长对这位的看重，只能说，没有羲和，就没有他们金乌。

    而现在，项宁大致知道该怎么做了。

    “扶桑神树之下有一方深渊，那深渊是当年族长率领族人和羲和娘娘和她的邪祟大战的时候留下的，里面埋葬了很多我们的族人，那边已经算是我们之中的禁地了，非常的危险，还请尊神大人多加小心。”

    项宁点点头，或许金乌在其他地方能够发挥出非常不错的效果，但是在这里，这里的邪祟都是在金乌的笼罩之下孕育出来的，虽然也是惧怕，但是没到那种一见到阳光就害怕的程度。

    他们还是敢反抗的，而且现在按照金乌族长所说的，那处深渊，极大可能有金乌一族的邪祟，那到时候，可就真的不怕金乌一族的大日炙烤，而金乌一族又比较信奉先人。

    首先第一点便是将这些先人的灵体消灭，那感觉就像是在欺师灭祖似的，而第二点便是，他们即便能那么做，邪祟是不断生成的。

    一但死了，那尸骨之中，还是会受到羲和娘娘的影响而生成邪祟，所以，如果不将那些尸骨给妥善处理或者销毁，不然邪祟将会一直生成出来。

    而那深渊之地，非常的深邃，金乌族长并非没有能力带领众多族人去将深渊清理掉，但是代价呢？

    本来他们的族人就在千万年前一直在衰败，一但出一点变故，那金乌一族可就真的要灭亡了。

    所以，他宁愿放任那些邪祟滋生，也不愿意冒着灭族的危险去清理那些尸骨。

    而看着项宁去意已决，金乌族长想请求项宁能否帮助他们处理一下他们先人的尸骨，毕竟那是顺手的事情，不提的话，或许项宁都不知道。

    但是才刚要开口，一个身材健硕的男子走了出来，看起来跟项宁一般高，长得也很英武，身上的气息居然也拥有永恒的层次，实力肯定是不弱的。

    “尊神大人，您真的是上一任族长大人所提起的那位契约者吗？”

    “是。”

    “那您真的愿意帮助我们么·····”

    “洪荒与山海，本是一界，我愿意乘着三千万年的契约而来，可不是来旅游的。”

    “那好···吾金乌族长之子，炎封，愿跟随尊神大人！”炎封单膝下跪，然后对着项宁做出了神代的最大礼仪。

    金乌族长看着这一幕有些错愕，直接走过去将对方拉起来道：“封儿，你在胡闹什么！以你的实力，莫说深渊了，就是深渊的裂缝，你都未必能够进去，过去给尊神大人添乱吗？”

    “可是尊神大人不也才永恒吗？”炎封说话还是很耿直的，这么一说，其他一些金乌族人顿时扶额，他们就知道，让这个家伙出来说话，指定是有什么虎狼之词的。

    好家伙，你爹都说你的实力是在给人家添乱了，你还说他跟你实力是一个层次的，那不是变向在说人家不行么？

    族长一世英名，生出的几个儿子也不错，但唯一就是这个老大，是真的有点榆木脑袋，实力不弱，天赋很强，但就是缺根旋。

    倒是项宁对他产生了兴趣，他来此的目的，不就是为了找一头金乌跟随他完成这里的情况后，履行契约，然后带着一头金乌跟他一起出山海界，然后跟随他去其他山海界的么？

    现在不就刚好么？

    而且那么耿直的，项宁还是非常喜欢的，毕竟只有这样，才没什么坏心眼，也好相处。

    项宁伸出手摆摆手道：“无妨，族长放开他吧。”

    “这···”

    项宁给了他一个放心的眼神，然后看着对方道：“你叫炎封。”

    “对！”

    “我叫项宁，以后你可以直接叫我名字，不用尊称。”

    “那可不行，虽然我有点嘴笨，但是尊卑还是知道的，尊神大人作为前辈，与上一任族长平齐，又有我金乌一族的九阳神通，那肯定是跟我金乌一族有渊源的，那就是我的长辈，对长辈喊名字，我爹半夜会把握吊起来抽的。”

    炎封非常耿直，但是也非常有趣，就连乱轻都被逗乐了。

    其他金乌一族的人也是捂嘴憋笑，只有金乌族长黑着脸，他怎么就没发现，这小子脑子那么灵光呢？

    这逻辑都算的清楚了，那其他的为什么就没算清楚呢？

    项宁嘴角上扬道：“嗯，确实，不过你知道这一次前往的地方有多危险吗？”

    “那指定是比您知道的啊。”

    项宁：“·····”

    金乌族长脸颊一抽搐，有的人实在忍不住，直接笑喷了。

    项宁笑着摇摇头道：“行吧，看样子，你心意已决，到时候可别想着逃跑哈。”

    “那指定是不会的，您大可放心。”

