    中年男人穿着一身昂贵西装，地中海的发型反映着着此人这些年起起伏伏的商业经历。

    他就坐在女校长办公室的沙发上，甚至连女校长跟方正走进来的时候男人都未起身。

    地位可见一斑。

    女校长伸出一只手，做出请的手势解释：“方老师，我给您介绍一下，这位是我们郁金香公司的股东诸葛先生，他也是你们班诸葛红的父亲。”

    方正哦了一声，好奇的瞅了对方一眼，可惜中年男人完全不理方正，就坐在那一脸的怨气。

    “诸葛先生好！”

    女校长继续说：“诸葛先生，这位就是诸葛红的班主任方老师了，有什么事您跟方老师最好是当面交流一下，避免一些误会！”

    中年男人干净直接：

    “没什么误会！两个多月的时间我的女儿给这个人安排在一家出租房里，我还有什么能说的吗？我不知道你跟我女儿在干什么，也没兴趣打听！我今天叫这个老师过来，也是抱着家丑不想外扬的想法！”

    他看向方正：“方正!今年我的女儿刚刚才刚满十六岁，您是卡着犯罪的线！虽然我没法让你坐牢，但在绿藤市我也绝对不会让你好过！。”

    女老师看着对方严肃的口气，又看了看方正：“方老师，您赶紧解释一下吧，这肯定是个误会。”

    方正嗯了一声，简单两句话不是傻子都明白对方的想法：

    “诸葛先生这件事首先跟你想的完全不同，我跟你女儿除了师生关系之外，再没有其他关系，关于这一点无论是你女儿又或者是小区的监控，还有我女朋友都可以跟您证明！”

    方正长出口气道：“再者守着校长我也不好多说什么，但您应该很清楚您女儿离家出走的目的，跟您的日常生活有关！”

    中年男人听到这话，忽然瞪大眼睛站起来：“你说什么？！我的私人生活跟你有什么关系？！方正你不觉得你作为一个老师管得有些太多了吗？！”

    “我并不想管您的事，但诸葛红连家都不想回，我觉得诸葛先生或许应该先反思一下自己的问题。”

    女校长一听这话就知道事情严重了，两人很明显谁也不肯让步，便赶紧打圆场道：

    “方老师！有什么话好好说，诸葛先生，方老师也不绝对不是您说的那种人，毕竟蒋氏集团的蒋董事长您知道吗？她就是方老师的爱人，方老师绝对不会干那种事的！”

    “什么？！”中年男人睁大眼睛：“校长你是说蒋董事长是方正的爱人？这怎么可能？蒋董事长的爱人怎么会在..”

    女校长点头，似乎看到了希望。

    对方也显然气焰落下了一些，但这事情上中年男人似乎并没打算退缩，还是坚持道：

    “我不管你的爱人是谁！也不管你有什么背景有什么关系，总之今天我就会召开学校的股东大会，刚刚我的人也已经带红红去医院检查了，她身体最好没有什么问题！如果有的话，这件事我是不会完的！”

    中年男人说完后他的电话忽然响起，看了一眼是自己的人打来后接通。

    电话里好像是在说诸葛红在医院十分不配合检查，男人看了方正一眼，便拿着手机离开了办公室。

    女校长看着对方离开的身影，无奈的说：

    “方老师这下麻烦了，这位诸葛先生的家业在国内不比蒋董事长低上多少啊...”

    方正转头看向校长：“最严重的后果是什么？”

    女校长问：“如果您真的没做什么，最严重的后果估计是诸葛先生会将您无限停课，毕竟它在这所学校的股份很高，而且帮学生租房子这种事也容易让别人产生误会跟联想，不过在股东大会上我会为您多争取一下的。”

    方正嗯了一声。

    “谢谢校长。”

    女校长叹了口气：“没什么，毕竟方老师的教学能力有目共睹，那我现在去跟诸葛先生再说一下，方老师您先回办公室吧。”

    方正点点头。

    男人回到办公室，股东大会召开，一个多小时后，方正果然收到了女校长打来的电话。

    “方老师抱歉，麻烦您先停课几天在家休息休息，之后我会想办法再跟诸葛先生说一下的，调查清楚之后也会立马通知您。”

    办公室里杨小雪还坐在那专心的整理着教案，看到方正接到电话后，也好奇的瞅了他一眼。

    男人嗯了一声：“没事，我知道了校长。”

    “抱歉啊方老师。”

    方正坐在那下意识的又想去拿烟，结果一想到这里是在学校的办公室，方正便是手刚伸到一半就又拿了回来。

    看了看满桌子还未处理的试卷跟教案，扔掉手里的笔。

    站起身向着办公室外走去。

    杨小雪的第六感意识到了什么，虽然她不确定，但还是担心的问道：“方老师，您干嘛去?是出什么事了吗？”

    方正回头对着杨小雪笑了笑：“没事，我出去透透气。”

    杨小雪嗯了一声，点点头。

    方正走出办公室后，站在走廊上看向三年级四班的方向，也不知道应不应该跟这群孩子们暂时的告别一下。

    想了想还是算了，虽然有些突然，但又不是一定就不回来了。

    于是便慢慢悠悠的走出学校门口。

    谁知道诸葛红在医院里一听说方正被停课的消息，给方正打电话没接通，便赶紧的再给四班的同学打电话。

    当时四班正上着数学课呢，妍清雅看到手机屏幕显示的是诸葛红，小心翼翼的把脑袋趴在桌子上，接通后。

    那边立马传来了焦急的生意。

    “清雅！清雅不好了！我爸让学校把方老师停课了，你们先别让方老师走！我再去跟我爸说！”

    妍清雅本来还以为有什么好玩的事情，结果一听到这个消息立马瞪大眼睛，直接就猛地站了起来，在教室里大喊道：

    “方老师被停课了！”

    本来还慵懒的教室里，在妍清雅的这一声吼之后，几乎整个班全部都站了起来。

    杨一彪道：“你说什么清雅？！谁跟你说的这件事？！”

    丁鹏道：“方老师好好的怎么会被停课？！”

    妍清雅焦急道：“是诸葛红！她刚刚打电话告诉我的，千真万确！”

    丁鹏喊道：“那她妈还等什么，去找人啊！！下节语文我还打算听那家伙讲故事呢！”

    讲台上的数学老师还在不知道发生了什么事的情况下，就看到全班的男男女女完全无视课堂秩序的从前后门冲了出去。

    吓得她站在那一动也不敢动。

    不到十秒钟，教室里一个人也没剩下...

    －－－－－－题外话－－－－－－

    昨天两位大佬的加更，今天补上了，牙疼写的实在是慢。

