    段家在古老势力中是一个人人喊打的家族，专门刨挖人家的祖坟，他们寻找祖坟也需要许多知识，和寻找矿脉大同小异，作为段家的家主，段空当然能看出那条矿脉的可怕。【..

    “化龙的晶石矿脉！”段三常大骇：“按照我们段家古书上的记载，当年十天大帝也得到了这样一条矿脉！难道要历史重演了吗？新的大地要诞生了吗？”

    段空点头道：“没错，十天大帝得到的那条化龙矿脉就在十天圣山里面，不过已经碎掉了，被埋在十天圣山之下，蕴养那些大阵。”

    “帝天重生，龙脉再现，三域会谈，叛徒猖獗，新帝何在？”段空看着那条黑龙，喃喃说着。

    “叔祖，要怎么样才能得到这条龙脉？”段三常问道。

    “不知道，只有未来的十天大帝才能得到，龙脉就是为大帝而生的。”段空说道这里，眼眸含着杀机：“那些叛徒绝无可能得到，就算他们有机会得到，我也一定要阻拦他们！”

    段三常突然想到那黑心的沈翔，他突然觉得沈翔和那黑气化成的龙很像，黑到骨子里面了。

    “说不定沈兄可以得到，这家伙有青龙屠魔刀，又有天地杀伐术，而且与叛徒为敌，不过这家伙太心黑了，没有帝皇之相，可惜他在十天圣山里面失踪了。”段三常叹道。

    “他没有帝相，但却有帝运和帝威，如果他真的能得到这龙脉，今后的十天大帝，**不离十了。”一道轻盈优雅的声音传来。

    段三常低哼道：“桃花夫人，你偷听我们谈话，这不像你的作风呀？”

    姚淑美面遮轻纱，衣着桃花长裙，脚踏莲云，眼眸含笑，带着和她有几分相似的女儿，腾云驾雾而来。

    穆佳兰的穿着和打扮，跟她母亲一模一样，只不过两人的各有韵味，气质也截然不同，但看起来又是那么的融洽，虽然她们都遮着那美丽无暇的面容，不过却依然让人看得赏心悦目，心中赞叹不绝。

    “小盗墓贼，你的声音这么大，是自己跑到我耳朵里的！你如果盗墓时也说这么大声，肯定会很麻烦。”姚淑美嫣然一笑，风情万种，让段三常不敢直视。

    穆佳兰轻哼了一声：“小盗墓贼和那小魔头联手在丹城行骗，连我都栽进去了。”

    段三常撇嘴说道：“我们哪里有行骗？如果不是你们贪心，怎么会入套？你还太嫩了！”

    桃花圣境一直都是中立的，不过这也是因为有姚淑美执掌，否则桃花圣境恐怕会像风家还有白海圣境那样，被沈翔无穷无尽的报复。

    “桃花掌教现在应该很热闹吧，我说你们当年又不是叛徒，你们也跟着风家那群白痴瞎起劲干什么？就算沈翔这小子以后成不了十天大帝折腾你们，也能让你们鸡飞狗跳。”段空摇头道。

    “都是那些老家伙被风家他们怂恿的，青龙屠魔刀和天地杀伐术谁不想得到？我不信你们段家就没有想过。”姚淑美幽幽叹道。

    “我们确实想过，但你也知道那些东西本来就不属于十天大帝的，也是十天大帝偶得。天地杀伐术虽说是大帝所创，但也是他超参照那玩意创造出来的。”段空说道。

    段三常和穆佳兰同时一惊，他们并不知道这件事，天地杀伐术竟然是十天大帝参照所创，但还是这么厉害！

    “你们有沈翔的消息吗？”姚淑美看着段三常，问道。因为她知道段三常和沈翔的关系很好。

    “你找了我们这么久，就是为了问这个？”段空笑了笑：“该不会是想替你们的天子报仇吧？”

    “当然不是！”姚淑美说道。

    “嘿嘿，该不会是想把你女儿嫁给沈兄吧！如果是的话，你们不必去找他，去神兵天国找那女皇帝，然后找到她的徒弟薛仙仙就行了，那是他的正妻。”段三常嘿笑道，让穆佳兰满脸羞怒，美眸含威瞪着他。

    “小盗墓贼，别胡说八道。”穆佳兰娇声道。

    “难道是你娘要嫁，还是你们母女……”段三常刚刚说道这里，他的头就被段空狠狠砸了一下，顿时肿起一大块来。

    段空赔笑道：“这小子从小就野，没啥教养，我回去会教训他的，还请两位海涵。”

    姚淑美玉脸微红，轻笑道：“不碍事的，我只是想找沈翔谈谈，我担心会误会我桃花圣境，那景星亮虽然是桃花天子，但他所做的事情并不代表整个桃花圣境。”

    段三常捂着肿痛的头，低喃道：“她们喊我为小盗墓贼，叔祖你在她们心里就是老盗墓贼，但她们没喊出来，她们才没教养。”

    段空长笑道：“我们本来就是盗墓贼，被人家这么称呼也无妨。”

    穆佳兰用那双美眸狠狠瞪着段三常：“小盗墓贼，你千万别在沈翔面前胡说。”

    “我在他面前有什么好乱说的？到时候我一定会老老实实地告诉他，桃花掌教母女整天茶饭不思，郁郁寡欢，不远万里地寻找他，就是为了……”

    “哎哟，叔祖你别打我呀，我说话已经很有教养了！”段三常大喊道。

    段三常在段家里面从来都是没大没小的，久而久之也就习以为常，就算面对桃花掌教，他也是一样。

    姚淑美淡淡一笑，并没有动怒：“他平时都是怎么和你联系的？”

    “没有什么联系方式，如果我经常在丹城的话，或许能遇到他！你们别忘了，他是一个很厉害的炼丹师，这黑心的家伙整天都想着怎么把那些丹药铺掏空，你们要找他的话，还是多多留意丹城发生过什么大事吧。”这一次段三常很老实地回答。

    姚淑美点了点头：“丹城这些天确实发生过一件大事，不知道和沈翔有没有关系？”

    段空摇头：“应该没有关系，那杀人的方式不像是沈翔手臂，倒像是一个很厉害的仙人，而且使用了强大的火焰。”

    当rì李宝骏用麒麟扇，扇死了几个强者的事情，也在丹城传开，但是在城门的守卫讲述当时发生的事情，他们只看见幻化出来的火麒麟，并没有看清是什么人动手。

    就在他们谈话间，那邪龙葬地突然传出一阵惊天龙啸，响彻天穹，段空他们四人所在的那些山顿时被震裂开来！