    而在天守世界中。

    奈良鹿丸和佐纪两个人也登上了最中央的高楼上。

    滴滴滴…

    电梯的呼吸指示灯在不断地闪烁，佐纪和鹿丸的心脏也都已经提到了最高点。

    黑发少女双手交叉放在胸前，默默祈祷，她不知道接下来将会面对什么样的局面。

    但她知道既然父亲救了她，既然她有机会来到了这个世界中，如果自己的父亲还活着，他只有可能在这一个地方。

    然而...

    佐纪的心里同时也很清楚，她自己并没有抱太大的希望。

    因为如果父亲真的还活着，自己进入到了这个世界后为什么没有来见自己？

    他没有道理不知道他的女儿已经来了。

    所以更大的可能还是...

    宇智波佐纪心跳在不断地加速跳动。

    虽然并没有抱着希望，但内心还是有期待。

    而鹿丸此刻也是如此，手脚微微有一些冰凉，抓紧了电梯里的金属栏杆，只感觉整个心脏都已经提到了嗓子眼的边缘。

    他在干什么？

    鹿丸几乎不敢相信自己的眼睛。

    他正在被一台机器拉拽着以一种匀速飞上了天空。

    全透明的天梯仓，干净到不染一尘的玻璃让鹿丸可以清楚地看到外面所有的景色，可以看到自己正在不断地向上爬升。

    越来越高…

    超越了一栋又一栋高楼大厦，直抵达到了云端之上。

    鹿丸感觉自己就要窒息了，站在原地一动不敢动，生怕不小心重心摇晃一下让这个电梯掉下去。

    “喂...佐纪。”

    “嗯？”

    站在电梯门前端正在想着什么事情的黑发少女被鹿丸的声音惊醒，微微侧了侧头。

    此刻电梯内有一股淡淡的香水味，闻起来倒是让人有一些不自觉的心安。

    “你确定我们真的不会掉下去么？”

    鹿丸有一些紧张的问道。

    忍界其实已经发明了电梯，但是目前只利用在了云隐村，雷影大楼有装配一台简陋的电梯。

    因为木叶天然的地理条件原因，一望无际的平原，不用攀爬陡峭的山峰。

    再加上忍界的土木工程大多都是忍者直接用土遁忍术堆砌，没有科学的施工，没有钢筋加固，自然谈不上楼房有多么高的强度和保质期。

    所以木叶的大楼普遍都盖得不是很高，火影大楼也不过三四层高，但已经可以在木叶一览众山小了。

    所以木叶用不到电梯这样的东西，鹿丸自然也没有见过这种新鲜的事物。

    更重要的是，没有见过直通上云霄的电梯。

    这有多高啊...

    一百层楼么？

    在这个普遍三四层楼高的时代，鹿丸发誓这个数字自己想都不敢想，或许一辈子都不会见到这样宏伟的建筑。

    “不会。”

    而佐纪听到了鹿丸这个问题很淡定的回答道。

    佐纪小的时候还是很大胆的，这部全透明的电梯就是她小时候的玩具之一。

    甚至她还憧憬过去当一个影视明星，只是这个愿望后来破灭了罢了。重新步入了正轨，也就是走上了父母走过的那一条路。

    “是么？”

    听到了佐纪肯定的回答，鹿丸也微微放下了心，擦了擦额头的冷汗。

    这无关聪明的大脑，这是人类祖先对于高处种在基因里的畏惧，甚至越聪明的大脑越容易直接联想出来种种可怕的后果，然后把自己吓得够呛。

    随后。

    过去了不知道多少分钟，电梯终于到了顶端停止了。

    叮——

    “到了么？”

    悦耳的风铃声穿透了少女的耳膜，震颤在她的心灵上，佐纪放在胸前的十指紧握。

    一个写着一百的数字微微闪烁着呼吸灯，佐纪的心脏也提到了顶端，然后...

    电梯门打开了。

    迎面而来的是刺目的阳光，额前黑色的长发被风吹散，长长的睫毛微微眨了眨，眯起了眼睛。

    阳光拉长了两个人的影子。

    女孩迎着楼顶呼啸的风还有刺眼的阳光，然后慢慢走出了电梯厢，鹿丸紧紧跟在佐纪的身后，离开了电梯。

    天守世界这座繁华城市的最中央便是这一座百层高楼，而在这一座百层高楼的最顶端是什么样子，没有人知道。

    同样也鲜有人登到了这个位置。

    “这里...”

    微微环视了一圈四周，鹿丸内心微微震动了一下，他曾经没有敢想过一个大楼有一百层是什么样子。

    而他更加没有想到一个百层高楼的顶端竟然是这个样子。

    一座平凡的小院，违背科学和常识的树木竟然栽种在了大楼的顶端，或许正是第四代住房的概念。

    绿树成荫，平平无奇。

    一个没有人的秋千正在微微随风摇晃，鹿丸眯着眼睛看了看那一个秋千，又转过头来看了一眼佐纪。

    他仿若从那一个秋千上看到了多年之前，一个黑发女童坐在上面轻轻摇晃的样子。

    “我没有想到这里会是这个样子。”

    半晌之后鹿丸才开口道。

    经历了太多震撼之后，鹿丸其实很期待顶端的东西，然而没有想到最期待的东西竟然如此的平平无奇。

    这就是失望么？

    鹿丸也不知道如今内心的五味杂陈，究竟在想着什么。

    “太平凡了，是么？”

    然而佐纪不知道为何站在原地半晌没有动作，然后没有转身，背对着鹿丸轻声说道。

    “但这里就是我的家，我小的时候最喜欢来到的乐园。”

    鹿丸听到了佐纪的话也微微沉默。

    “那我们要进去看一看么？”

    “比如...去确认某一个事实？”

    鹿丸指着前方那个虚掩着的木门，那一扇门后似乎藏着一只魔鬼，吸引着鹿丸想要走过去推开它。

    确认一下活不见人死不见尸的宇智波辰究竟是死是活。

    然而佐纪站在原地默默的摇了摇头，声音平静的开口道。

    甚至鹿丸似乎隐约的听到了一个松气的声音，确认了之后，佐纪内心也可以放下了许多。

    “不用去确认了，鹿丸。”

    “答案就在我们的头顶。”

    “什么？”

    鹿丸听到了这句话微微一惊，旋即抬起头来，这才发现了高悬在天际有一道阴影。

    看不真切，周身笼罩着金灿灿的阳光，勾勒出来了一层金色的边缘。

    道道从天空坠落下来的猩红血滴，没有落到地上，而是就这样凝结在了半空中。

    像是被冻住了。

    “那是...”

