    鬼之国的巫女，竟然和魔物魍魉是一体的。

    这个消息无疑让在场的宇智波音受到了不小的冲击，而日向藏脸色却没有多少变化，只是点了点头，随即离开了神殿。

    他之所以接受巫女的请求，并非是担忧鬼之国的国民，更程度上是为了自己，他隐隐有种感觉，吸收魍魉的查克拉对自己有着莫大的好处。

    在和舍人一战后，他认清了自己的实力，但也因此迫切希望实力上的提升。

    坦白来说，他的查克拉量并不算少，但是没有人会拒绝更多查克拉量。

    日向藏相信，量变终究会产生质变。

    这时，跟在身后的宇智波音，撇撇嘴说道：“藏，巫女的死亡预言应该是假的，我这不是活得好好的吗？至于魍魉，总不至于比二尾还强吧！”

    能够看得出，宇智波音的心情并不好，任谁被说死，心情都不会太好。

    日向藏回头望了眼宇智波音，淡淡吐出简短的话语：“巫女并没有说谎！”

    “什么！”宇智波音神情一怔，随即陷入了沉默，一句话从巫女嘴中，和从藏最终说出，效果是截然不同。

    当宇智波音想要继续追问时，日向藏的身影已经远去。

    望着远处日向藏的背影，宇智波音感觉到一阵古怪，却说不出那里古怪，即便使用三勾玉去看，也看不出任何的端倪。

    宇智波音只能暗压心底的疑惑，硬着头皮跟了上去。

    回到宫殿后，作战会议还在继续，注意到音和藏消失的大和，立刻走了过来，问起巫女找他们是为了什么事。

    日向藏并没有过多的解释，只是提起巫女需要他们俩作为近身护卫。

    对于这一解释，在场的忍者小队并没有过多的怀疑，白眼和写轮眼俩瞳术血继，本身就是适合担任护卫。

    不多久，几支忍者小队商定了护卫的计划，禀告作为保护对象的巫女。

    对于计划，巫女并没有过多的意义，只是身上多出一枚小小的铃铛，那枚铃铛，就连日向藏的白眼也无法看透，只是猜测是枚威力不俗的忍具。

    忍界中不乏那些威力巨大的忍具，像是雾隐的忍刀，宇智波的团扇，都是其中之一。

    半个小时后，几支小队带着巫女弥勒朝着封魔山前进，那些护卫们并没有跟随，那些护卫身上虽然具备着查克拉，但实力最多只有下忍的程度。

    一离开宫殿，队伍很快就被傀儡们所包围，面对无法彻底杀死的傀儡。

    忍者们只能仰仗着数量快速前进，并没有过多的纠缠，只有日向藏乐此不疲，击溃一具又一具的傀儡。

    而这一切，都被宇智波音看在眼里，她感知到支持傀儡活动的查克拉，消失在日向藏的身体内。

    同样感知到的还有巫女本人，她望了几眼日向藏后，便看向自己的女儿。

    她是抱着必死之心前往封魔山的，封印魔物魍魉是每一代巫女的职责，她自然也不例外，只是在她死后，她的女儿该怎么办呢？

    回想起来，她也是在少女时期，目睹母亲的死亡。

    藏，他到底在干什么？

    揣着疑惑，宇智波音一次次想要询问日向藏的目的，却被日向藏平静的眼神所劝退，回到了巫女的身边进行护卫。

    巫女的女儿立刻凑了过来，脸上带着天真无邪的笑容。

    带着忧虑，宇智波音给了小女孩几颗糖果，得知小女孩的名字叫做紫苑，紫苑在得知音是忍者后，拉着音要听忍者故事。

    望着小女孩的笑容，宇智波音无法拒绝，讲起不少趣事。

    只是她暗中发现，紫苑脸上虽然笑着，但是在望向母亲巫女时，眼神中带着不安。

    巫女究竟要做些什么，才能导致四五岁的女儿，都表现出不安呢？

    大约行进了半天后，在一处山坳处，队伍遭遇了袭击。

    袭击者正是活跃在鬼之国境内的黄泉教众，正是他们解开了魍魉的封印，操纵着那些悍不畏死的傀儡兵俑。

    遭遇了袭击后，队伍中忍者立刻做出了反应，一道道忍术接连施展。

    和那些兵俑不同，血肉之躯的黄泉教徒是可以被杀死。

    开启白眼的日向藏，也加入了战斗，在白眼的视线下，能够轻易看到黄泉教徒体内的魍魉查克拉。

    正是那些魍魉查克拉，使得原本只是普通人的教众，拥有了堪比中忍实力。

    只是由于战斗经验的差距，黄泉教众比起普通中忍还要差些，被暗部的精英轻易的碾压。

    唯一能够带来麻烦的只有黄泉教主，以及其身边四名护卫。

    他们身上魍魉查克拉最为浓郁，实力也接近了上忍，借助着兵俑给队伍带来了不小的麻烦。

    望着那些浓郁的魍魉查克拉，日向藏欺身上前，接近那些教徒。

    在柔拳的作用下，那些黄泉教徒并没有抵抗的能力，被一个个击飞，魍魉查克拉也进入日向藏的体内。

    很快，这群黄泉教徒便被轻易的解决，立刻溃散逃去。

    日向藏望着那些逃脱教徒的背影，他记下了他们查克拉的波动，日后遇上绝对不会轻易的犯过。

    教徒能够被解决，但是那些兵俑却无从下手。

    望着那些不断复活的兵俑，无论是暗部小队，砂忍还是岩忍，都感觉到棘手。

    经历一番战斗后，他们虽然没有人员伤亡，体力却消耗极大。

    前往封魔山至少还有几日的路程，还有面对堪比尾兽的魔物魍魉。

    进食的途中，一名砂忍突然站立起来，双手悄悄的结印，低喝道：“风遁，大突破！”

    顷刻间，平地掀起风浪，饱含查克拉旋风，飞向了周围的砂忍。

    躲闪不及的砂忍直接被吹飞，身上多出无数道细密的伤口，摔倒在地面上。

    砂忍攻击并没有停止，接着低喝道：

    “风遁，风切之术！”

    “土遁，土流壁！”

    在一阵阵破空声中，凝结着风之刃被升起的土墙所阻挡，而施展术式的砂忍也被大和所控制。

    控制砂忍不是别人，正是卡卡西和大和，他们最先注意到砂忍的异样。

