    “如果按照你这样的速度，10年内想要将8大神格收集齐可不容易。”米纳德看了路线就说道。

    “如果你不着急，我们也可以这样走。”布依又画了一条路线。

    看着新的路线，米纳德挑挑眉：“你知道其他七大本源之地在哪？”

    “不知道，我算出来的。”布依看了一眼，然后说。

    “怎么算？”米纳德来了一些兴趣，询问。

    “就这样……”布依就将五行八卦画了出来，然后根据目前已知的两个，风神谷和木之本的位置，将其他几个位置标记了出来。

    米纳德一看，发现真的都对上了，不由对五行八卦阵好奇起来：“这是什么？”

    “五行八卦阵，这个世界也有五行，五行也是相克的，那么我就想着应该也是相生的，既然世界意识要将五行之源设置在大路上，那么应该会有一个规律，就套用了一下五行八卦阵，看你这表现我就知道我猜对了。”

    说着布依又简单地解释了一下五行相生相克的原理，以及在东方，风雷冰几种衍生属性的出现规律。

    “如果光暗神格也被安置，你觉得会是哪里？”米纳德就问。

    “这里。”布依指了太极的两个眼。

    听布依说着太极的阴阳相生论调，米纳德眼神闪烁，似乎若有所悟的样子，布依没有注意到。

    5天后，他们来到了特里城，布依准备进城买点东西，于是就在城外落了下来，结果进城没多久，就碰到了一个正在招收信徒的新教派，自称主神神殿的人。

    一听这名字布依就知道是谁了，除了男主谁会起这样的名号，其实主神神殿早在5年前就创建了，只是那会儿主神神殿并不热衷于传教。

    布依也大概知道男主的心理，现代人都觉得，依赖信徒信仰之力的神灵属于伪神，一旦失去信仰那神灵就相当于废了。

    穿越而来的男主自然不愿意自己成为这种另类寄生虫的存在，所以，他在获得世界意识赐予的神格并且斩杀光明神后，依旧将光明神的神格留了下来。

    并且试图掌控光明神格，结果却没想到，他的能力根本不足以掌控光明神格，这五年估计都在消耗他揭穿光明神真面目那时收集的信仰，现在看样子是快用完了，他也彻底压制不住神格了，才重视起了信徒的重要性。

    而事实上也如同布依猜测的这样，男主邹明华以为自己是天选之子，被世界选中铲除幕后大BOSS，然后登顶的，结果却发现自己就是个小杂鱼。

    不说收复神界的其他神明，就是自以为是战利品的光明神格都无法被他掌控，还差点被反噬，也幸亏他信仰还有一些，否则恐怕早就被神格吞噬了意识了。

    然而现在的情况也依旧不乐观，他依旧处于危险边缘，他这个时候才想起来他需要信徒为他提供信仰之力。

    只是这会儿才想起来却已经有一些晚了，如果在打败光明神的时候就收拢信徒，凭借他那个时候揭穿光明神真面目的威望，绝对可以搜罗大批忠诚的信徒，再用他的现代知识给人们一些小帮助，就能收拢民心。

    然而他却因为轻视信仰力的作用，根本没有理会，现在知道信仰力的好处了，却也晚了。

    对此，布依都不知道该说什么了，拒绝了主神神殿的邀请，布依直接去目的地购买自己需要的东西。

    “他快醒了。”买完了东西，出城准备离开的时候，米纳德突然开口。

    “嗯？”布依一时没反应过来。

    “你会记得我是吧？”米纳德没给布依反应的机会，揽住她的腰将她拉入怀中。

    布依瞪大眼，呆愣的任由男人在她唇上留下一个吻，不知道事情怎么会发展到这个情况的，还未挣扎男人就已经放开了她。

    然后，米纳德就在她眼前染上金色，瞬间，黑发黑眸外表冷漠内心却很是玩世不恭的米纳德就变成了温煦如阳面带笑容的帕步森。

    只是在变回来的那一瞬间，帕步森金色的眼眸瞬间变冷，拉过布依，手在她的唇上擦拭，“干什么。”

    布依反应过来，连忙挥开他的手，手被挥开，帕步森脸上的笑容收敛，看起来更加高不可攀，一把扯过布依，将她锁在怀里：“怎么，他可以亲你，我连触碰都不行？”

    “你在发什么疯！放开我。”布依只觉得不可理喻，他们之间的关系有这样亲密吗！

    帕步森眯了眯眼睛，最后还是放开了布依，看着她立刻躲到一边，脸上露出笑容：“抱歉，我只是不喜欢你和他太过亲近，毕竟，你是我的合作伙伴。”

    布依却不想理他，不说他们就是一个人，就是不是一个人，他们之间的关系也轮不到他来管这些。

    帕步森也没有凑过去，拿出了一本书慢慢看了起来，布依时不时地就要出去看一下路线有没有偏移，觉得用踏云马驾驶还是不太方便，正在研究用炼金术炼制一架飞行器，最好可以导航的那种。

    魔法界的飞行攻击最多也就是翅膀或者扫帚这样的，其他的也像她这样用飞行魔兽拉的，却并没有修真界或者科技世界那样的飞行器。

    所以布依想要做的话完全就是从无到有，她开始不断地翻看炼金术和魔法阵大全这两本书，将可能用得上的魔法阵记录下来，然后就是琢磨怎么把它们结合在一起。

    上个世界布依虽然学过炼器，但是，上个世界的炼器方法也是比较粗糙的，在一些以天才地宝炼制的法宝上名刻上阵纹，然后放到一些合适的地方养器，并没有修真界那样的手法。

    所以，到了这个世界，布依也不会用修真者的方法来将魔法阵打入炼金物品当中，不过看过很多小说的她，却有了一些其他的想法。

    比如她就看过一本小说，里面有用精神力将阵法铭刻到法器内部的方法，一层一层地套上去，还要他们的威力叠加。

    她可以试试这样的方法，不过现在只是炼制飞行器，不是什么小东西，倒是不需要这么精细。

