    涂牧拿出了那张留影卡，上边是梅谦的影像。

    他当然知道这是做什么的，就像是海贼里的生命卡，或者仙侠世界的魂灯。

    留影卡能够感应所对应者的身体状态。

    而梅谦这张卡，原本彩色照片的样子，现在已经全部灰白。

    梅大叔，真的回不来了。

    涂牧眼泪控制不住流下来。

    梅谦最后说的对他母亲的感情，其实他在进入任务的时候，就有猜测。

    因为他母亲名叫牧岚，而梅谦在试炼空间为自己取名“梅兰”。

    这些事他不放在心上，都是上一代的事，父母都不说什么，他有什么好介意的。

    梅谦走了，涂牧现在，只有伤心，以及，仇恨。

    吴铭，必须付出代价。

    梅谦说的那张卡，涂牧基本上有了推测，能够吐出触手，吞掉东西还不损坏的橘猫。

    那不就是噬元兽吗？

    回头找找那颗蛋，如果真的是噬元兽的蛋，那么涂牧就预定了。

    噬元兽的实力很难评价，但是单凭它肚子里藏着一个次元宇宙的特性，就跑不了一个紫色品质。

    有可能跟皮卡丘一样，不用技能的话本身不强，才可能拉底评价，否则给噬元兽一个橙色传说品质都不为过。

    还有一点让涂牧在意的，是他家房子被母亲施了魔法，听起来有点像莉莉伊万斯给哈利波特用的那种。

    不过这些细节对涂牧没什么影响，父母已经去世，他们会什么技能，现在去考虑已经没有意义。

    梅谦提到的试炼卡带人进入任务，也许以后能用上。

    然后就是去找梅谦说的人。

    他找到了梅谦说的信物，那是一枚勋章，放在一起的，有一张纸条。

    上边写着目标的信息。

    岳昆山，在试炼空间代号为“岱宗”，现实世界在某部队，常在燕北、草原、三晋等北方省份。

    “现实里的信息和试炼空间代号都有，看来是真的信任。”

    涂牧刚才出去就发现，大家的样貌并不清晰，他自己应该也一样。

    这里跟外界，毕竟不一样，大部分人都是隐藏自身信息的。

    “先去找这位岱宗试试吧，梅叔说得对，我现在的实力，还没法跟吴铭斗。我可以自己报仇，但是报仇之前，还是需要有个靠山。”

    不过涂牧有信心，自己的实力很快就会焕然一新。

    等到战将阶段，先不说有可能存在的噬元兽，只要能把一尾守鹤容纳，然后掌握其能力，他的实力，估计就能媲美高阶战将了。

    这是别人不敢想的，但是涂牧拥有可以进化的亚古兽，还有孵出青眼白龙的白石，实力进展之快，将超出所有人的预计。

    “去广场再看看，找找岱宗，然后看看有没有什么好的灵宠卡。”虽然他对广场出现高品质灵宠卡不抱什么希望，但系统的主线任务，还是随时留意比较好。

    这次出门后，他才注意到，系统可以用了，至少鉴定功能已经恢复。

    “也许，系统也在适应试炼空间的节奏。如果试炼空间有自己的意志，那么卡片抽换系统就像是一个外来的程序，正在想办法避开试炼空间的监察。”

    涂牧正好把刚才任务获得的那张【灵宠契约】给系统鉴定一下，看看系统给出的更多信息会是什么。

    【技能卡：灵宠契约

    品质：蓝色3星

    类型：契约

    能力：契约1只灵宠，灵宠自身实力增幅5%

    备注：灵宠实力越强，契约成功率越低，契约的灵宠拥有部分灵宠卡的特性，却不能与主人互相加成，不过，如果你能帮这张卡升级的话，情况会大不一样。】

    “嗯？”涂牧看到最后一句话，心中一动，可以升级？

    【系统，这张卡升级后有什么样的能力？】

    系统却回复：【缴纳1000枚源卡碎片，可以获得相关信息。】

    淦！

    涂牧现在只有200多枚碎片，而且还欠着系统1000枚。

    可是他，很想知道这个技能升级后会是什么样，因为这是他知道的跟灵宠最密切的技能卡。

    好在涂牧现在手头宽绰，他找了几张用不上的低星源卡，卖给系统，顺便还把欠款还了。

    结算后，他还有349枚碎片。

    系统的解答很快就出来了。

    涂牧看到后，呼吸一滞。

    这……

    以后谁敢说这卡鸡肋，他跟谁急。

    【灵宠契约】升级之后，对他来说，是再契合不过的一张卡了。

    感谢犬冢牙！

    只见系统给出的【灵宠契约】技能升级后各个层次的能力分别是：

    【蓝色4星：契约2只灵宠，灵宠自身实力增幅5%。】

    【蓝色5星：契约3只灵宠，灵宠自身实力增幅5%。】

    【紫色1星：契约3只灵宠，灵宠自身实力增幅10%，灵宠自身实力5%加成给主人。】

    【紫色1星：契约3只灵宠，灵宠自身实力增幅10%，灵宠自身实力5%加成给主人。】

    【紫色2星：契约4只灵宠，灵宠自身实力增幅10%，灵宠自身实力5%加成给主人。】

    【紫色3星：契约5只灵宠，灵宠自身实力增幅10%，灵宠自身实力5%加成给主人。】

    【紫色4星：契约5只灵宠，灵宠自身实力增幅15%，灵宠自身实力5%加成给主人。】

    【紫色5星：契约6只灵宠，灵宠自身实力增幅15%，灵宠自身实力5%加成给主人。】

    【橙色1星：契约7只灵宠，灵宠自身实力增幅15%，灵宠自身实力5%加成给主人。】

    【橙色2星：契约8只灵宠，灵宠自身实力增幅15%，灵宠自身实力5%加成给主人。】

    【橙色3星：契约9只灵宠，灵宠自身实力增幅15%，灵宠自身实力5%加成给主人。】

    【橙色4星：契约9只灵宠，灵宠自身实力增幅20%，灵宠自身实力5%加成给主人。】

    【橙色5星：契约9只灵宠，灵宠自身实力增幅20%，灵宠自身实力10%加成给主人。】

    它竟然能一直升级到最高级的橙色5星！

    而且，对涂牧来讲，实力加成什么的，倒是其次，最重要的是，如果把这张卡升级，他就解决了卡位不足的问题。

    --------------

    关键卡之一已出现，计划里还有另一张关键卡，不过还早，那是主线任务的奖励。

