
　　在落地后，暗魔邪神虎先前的疲态一扫而空，灰色气流完全变成了黑色，带动着它的身体如同一片乌云般朝着云川扑来。

　　看上去，速度并不如何快捷。

　　可是，当它扑出的一瞬间，那由邪神钩化为邪神刺的长尾却已经挥动起来，一点黑光瞬间出现在它与云川中心的位置。

　　强烈的黑光瞬间爆发，变成了一个直径三米的巨大黑洞。

　　云川眼睛微眯，暗魔邪神虎背后那一直晃动着的邪神钩令他有些意外。很明显，这条尾巴才是它最为强大的攻击武器。

　　如今是在借由这条尾巴，发动大招了。

　　不过，实力的绝对差距可不是这么容易就能弥补的。

　　当暗魔邪神虎那根邪神刺射出一点黑光，瞬间在云川与它身体中央放大的时候，云川也发动了反击。攻击并不是针对那一点黑光的，而是针对的暗魔邪神虎的本体。

　　微眯的眼睛中，火焰燃烧………

　　金光一闪而逝！

　　这璀璨夺目，犀利无比的光芒在空中一闪而没，刚刚变得精神抖擞的暗魔邪神虎顿时惨叫一声，身体周围那层黑光顿时砰然破碎！

　　云川如今释放的，正是借由火眼金睛发动的精神攻击。以他如今神明级别的精神力，如果真的全力出手的话，足以把暗魔邪神虎的灵魂直接抹杀。

　　但因为一会儿想要吞噬他的魂环，如果缺少了灵魂的话，获得的天赋属性可能会少很多。所以云川最终还是留手了，控制着力量。仅仅只是让暗魔邪神虎身体周围那层黑光破碎而已，却并没有真正重创它的本体。

　　而就在这时，一种诡异的感觉袭来。

　　只见那扩张到三米的黑洞处突然传来无比庞大的吸力！

　　云川看到这里心知肚明，知道这个黑洞究竟是什么玩意儿。本来以他的实力可以轻易的抗拒黑洞的吸引，但是当他看到对面暗魔邪神虎自己的身体，不受控制的消失在那黑洞之中后却有些急了。

　　他不敢保证这头老虎，有没有什么能够借助这个黑洞逃脱的本事，所以果然还是必须紧追不舍。要真让它逃了，再想找到这头老虎可能就难了。

　　时间属性可不是随随便便什么浑兽都能够拥有的。所以云川当机立断，整个人化作一道光，主动冲入了黑洞之中。

　　当整个人被黑洞吞没的时候。

　　他发觉周围的一切都陷入黑暗之中，只觉得自己的身体轻飘飘的毫不受力。有一股奇异的力量，似乎在悄无声息的侵蚀，想要对自己的身体造成什么影响？

　　就在他想要运转体内的五行之力，抵消掉这股力量的影响的时候。身体外面穿着的海神神装，却自发的散发出一股光华璀璨的金色的光芒，轻而易举的就将那股奇异的力量消除！

　　很快，周围一亮，脚踏实地的感觉传来。

　　举目四望。

　　谷</span>云川发现自己来到了一个奇特的空间。这里像是一个巨大的擂台，看上去是圆形的，但却一望无际。

　　天空中没有云朵、太阳和星辰，有的只是无边的黑暗。而那光芒却是从擂台本身释放出来的，整体给人一种非常压抑的感觉。

　　而就在这时，云川也看到了率先进来的暗魔邪神虎。

　　只见暗魔邪神虎就在他身前三十米外，此时也正在看着他，只不过此时它那虎眸之中充满了愤怒，恐惧，不敢置信的光芒，不断发出一声声咆哮，一点也没有了先前冷静的感觉。看起来非常的色厉内荏。

　　暗魔邪神虎原本的身体长度足有八米，更是极为雄壮，背后的双翼展开，大有遮天蔽日之感。可此时的它，不但背后的双翼没有了，就连尾巴也变成了普通的虎尾，尾部的邪神钩更是小的可怜，一点能量波动都没有。

　　而它的本体，更是已经变得只有一米五长，比先前缩小了太多太多。

　　如果说先前的它是无比狞恶的，那么，此时这只暗魔邪神虎看上去反倒是份外可爱。更像是一只黑色的大猫。

　　云川看到缩小版的暗魔邪神虎时，只觉得十分好笑。就在这时，一道死板的声音忽然间浩浩荡荡的传来。

　　“欢迎来到生死竞技场。一方死亡，方能结束这场生死之战。脱离本空间。倒计时，五、四、三、二、一，开始。”

　　在这突然出现的声音倒计时过程中，云川始终都笑眯眯的盯着缩小回到幼年期的暗魔邪神虎，因为此时的他身体并未缩小，仍然保持着原本的模样。23sk.Com

　　这一招生死竞技场，乃是暗魔邪神虎的搏命大招，正常来讲施展之后。被吸入这里的敌人，身体就会缩小到幼年期。

　　而作为施展者的暗魔邪神虎却并不会受影响，反倒是会保持着原本姿态，轻而易举地把变回幼年期的敌人杀死。不得不说这招确实非常变态！

　　但可惜在刚才，云川一招精神攻击打碎了暗魔邪神虎身外的防护罩，让它失去了庇护，也无可避免的受到了影响。本来如果有那层防护罩保护的话，暗魔邪神虎是不会回到幼年期的。现在却只能被迫的变得像一只小猫崽一样弱小。

　　原著中唐三猎杀暗魔邪神虎的时候，同样经历了这一招。所以云川从开始就知道暗魔邪神虎有这一招了。但他却根本丝毫不惧，因为双方的实力差距太大了。

　　这一招生死竞技场确实很牛逼。

　　但是暗魔邪神虎本身实力和云川相比差距太大，是无法影响到他的。任何技能的施展，威力强大与否，都是和施展者自身挂钩的。

　　比方说原著小舞有一招叫做无敌金身，说是施展之后能够无视一切攻击几秒，其实顶多就是对神级以下起效，遇到神明该破的还是得破。除非她自己也成了神，否则一个三十多级的魂师，施展的防御手段连神明都打不破。那也未免太扯淡了。

　　任何技能都肯定拥有极限，不可能真的无敌。

　　暗魔邪神虎这招生死竞技场也一样。

　　在刚才那股奇异的力量想要影响他的身体的时候，云川就感觉到，身体外穿着的海神神装，轻而易举地把那股力量驱散了。

　　可见由六万年暗魔邪神虎施展出来的生死竞技场，对神明而言是无效的。不如说，倘若这一招真的能够跨越等级的差距对神明起效的话，那么就真的太逆天了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第447章 技能的极限。免费阅读。https://www.23sk.com 