    秦京茹跟汪富海回到内地后，趁着汪富海去特区跟LH服装厂谈合作的间隙。

    她买了礼物，大包小裹的回到了四合院。

    别误会，秦京茹不是去看她姐姐秦淮茹的，秦京茹已经恨透了秦淮茹一家。

    当年要不她经不住秦淮茹的哀求，好心帮助棒梗找工作，也就不会受到棒梗的牵连拖累，失去工作被迫无奈给人家当了小三。

    秦京茹望着离开几年的四合院，虽然这几年里四合院发生了许多事情，早已物是人非，但她还是直径的走到了刘家。

    老眼昏花已经有了白内障的二大妈，正在院子里洗地瓜，看到秦京茹模模糊糊的身影，并没有认出来。

    只是瘸了腿成了残疾的刘光福，确认了出来。

    “京茹······”

    “你···回来了···”

    闻言，二大妈猛然抬头，扔掉手上的地瓜，不可置信的走到秦京茹的面前，仔细的看着。

    经过辨认，二大妈也哽咽着，声音带着一丝丝颤抖：“京茹，你这些年去哪了？”

    四合院里的人也注意到了秦京茹，一个瞪着大眼瞧热闹。

    “快看，这不是秦京茹么？”

    “是啊，还真是她，不过这变化也太大了！”

    “看她穿金戴银的，真时髦，跟电视里的明星似的······”

    “她一走这么多年，谁知道她干什么去了？”

    “就是，秦京茹回来了，怎么不去看她姐姐秦淮茹呢？”

    “快去通知一声秦淮茹，她妹子秦京茹回来了，发达了······”

    四合院里的禽兽秦京茹早就跟这些人交过手了，她如今都已经跳出四合院了，怎么可能还跟这些人有瓜葛呢。

    她连句话都懒得说。

    秦京茹并没有说给人当小三的事情，只是拉着眼前的娘俩回了屋里。

    把东西全都摆在桌子上。

    “我出去赚钱了，你们过得怎么样？”

    “挺好的，挺好的······”

    经过言谈，刘光福跟二大妈不仅卖茶叶蛋，还卖烤地瓜。

    虽然转不了多少钱，但解决温饱，维持生计还是不成问题的，多多少少还能攒点钱。

    当年，秦京茹无家可归是刘光福娶了她，在刘光福残疾后不愿拖累她的情况下，主动提出离婚。

    秦京茹即便再自私，也被刘光福给感动了，不然也不会有后来的知恩图报，每个月贴补刘家母子。

    二大妈：“京茹啊，这都快晌午了，今个就留家里吃吧。”

    “光福，你出去买点菜，多割点肉回来，京茹这闺女就爱吃肉。”

    刘光福拄着拐杖：“唉，我这就去。”

    秦京茹连忙给拦下了：“不用麻烦了，咱们今天拿出去吃，我请你们去柱子哥的迎宾楼吃大餐。”

    秦京茹即便是有了些许钱财，但她也不敢去建国酒店消费，迎宾楼的档次也不低了。

    二大妈不太想去，去迎宾楼吃顿饭最低也得几十块，二大妈舍不得。

    刘光福也不愿意去那么高档的地方。

    秦京茹搀着二大妈不给她辩驳的机会：“虽然我跟光福离婚了，但我一直拿你们当自家人，如果您还认我，就别拒绝。”

    连拉带扯，秦京茹把二大妈跟刘光福给拽走了。

    出门的时候外门还有许多邻居在等着看热闹，因为秦淮茹来了。

    “京茹，你这么多年音讯全无······”

    秦京茹看着秦淮茹：”姐，今天我要带着二大妈跟光福出去一趟，改日我再找你叙旧！”

    秦淮茹怎么可能放弃这么好一个抱大腿的机会呢。

    “京茹，你既然回来了就去姐家坐坐，有没有地方住？姐去买点菜去姐家吃饭吧，在姐家住些日子！”

    秦淮茹的小心思，秦京茹怎么可能不知道呢。

    冷冷道：“秦淮茹，我尊敬你喊你一声姐，难不成你以为我还是当年那个不谙世事，任你忽悠的傻姑娘？”

    “你家的饭我可吃不起，也不敢吃，你什么样的人不清楚？当年大冬天，大过年把我赶出门，弄得我无处可去，无家可归，是光福不嫌我是乡下姑娘收留我，娶我过门，咱们俩的情分早就随着棒梗坑我丢了工作就断干净了。”

    话落秦京茹搀着二大妈，带着刘光福离开了。

    四合院禽兽们免费看了一场大戏还不过瘾，又开启了群讽模式，不过秦淮茹是谁？

    她根本就不在意别人怎么说她，她难过的是没有占到秦京茹的便宜。

    迎宾楼里，秦京茹不顾二大妈跟刘光福的劝阻，点了一桌子肉菜。

    “京茹，你点这么多菜太浪费了，咱们三个也吃不完啊！”

    二大妈忍不住埋怨道。

    秦京茹：“您老就放心吧，吃不完咱们打包带走！”

    了解到刘光福如今的状况，秦京茹想要帮一帮自己的前夫。

    “光福，现在遍地都是做小生意的，你腿脚不好，二大妈年纪也大了身子骨不灵便，要不我给你们开个食杂店吧，风处不着，雨淋不着，你们只要坐着收钱就好！”

    刘光福不想连累秦京茹，也不想吃软饭：“不行，我怎么能用你的钱呢!”

    “我的钱怎么了！”

    同床共枕，一个屋檐下生活了十几年，秦京茹太了解刘光福了。

    男人好脸，秦京茹能理解。

    “等你赚到钱了，再还给我好了，跟我斤斤计较我们可是一家人啊！”

    不管如何，秦京茹都决定要帮帮刘光福。

    吃完饭秦京茹把刘光福跟二大妈送回四合院，就在胡同口转悠起来，她要租门脸房给刘光福开食杂店。找来找去也没找到合适的。

    猛然想起一个人来，街道主任王大娘。

    当年秦京茹的工作还是她给安排的呢，若说谁对这一片熟，还是人家街道的同志。

    秦京茹买了点礼品，直径的去找找街道王大娘了。

    不过可惜，人家已经退休了，但秦京茹还是熟门熟路的找到了家里。

    伸手不打笑脸人，更客户是送礼人呢。

    秦淮茹提出了诉求，王大娘热情的领着她去找房源，秦京茹也是个痛快人，瞧好了胡同口一处地点极佳的四合院。

    四合院的前院房，只要把这间房临街墙体开个门或者窗户，就是临街门市。

    这间房子正好街道还没分下去，她当场拍板跟街道租了下来。

    接着又把好消息告诉了刘光福，房子已然租了，被逼上梁山的刘光福不相干都不行了。

    但他并不打算把茶叶蛋跟烤地瓜扔下，摆在门口一样也有人买，他还想到了糖炒栗子，再跟雨水进店五香瓜子，糖炒栗子。

    估计生意不会差，再进货售卖，胡同里的人肯定不会舍近求远去副食店，供销社买柴米油酱醋茶这些调味品，烟酒糖茶也可以卖······刘光福突然对未来有了极大的信心。

    看着刘光福眼里希望的光芒，秦京茹也开心的笑着，虽然她当初看不上刘光福，但刘光福对她确实好，婚后更是对她宝贝的不得了。

    十几年的夫妻当初自然是有爱的，即便现在没了也有亲情在，秦京茹是真的希望刘光福能够活的好。

