
郑嬷嬷发现，自己现在越来越不行了，本来是想要劝姑娘几句的，怎么到了最后，竟然自己被姑娘给带偏了呢？

她看了看四周，最后将视线停在了林姨娘身上，别人的话不听，这亲娘的话总是要听的吧？

林姨娘自然感受到了郑嬷嬷的视线，仔细的想了一下，而后说道：“不行以后多找个贴身丫鬟吧，要厨艺好的，绣工好的，她做好了，你加上点调料，也算是你的心意了。”

宁茉：……还能这样吗？

郑嬷嬷微微一愣，这大宅院里夫人哄老爷开心，后宫娘娘们哄皇上开心，其实用的就是这个手段。毕竟娘娘们哪里会做饭，那都是最后从锅里盛出来，就算是亲手做的了。

真没想到，林姨娘竟然知道。

不过这不重要，重要的是，这样想相处之下，哪里有什么真心？不过是算计罢了。

她是希望宁茉未来能夫妻和睦，琴瑟和鸣的啊。

郑嬷嬷叹了口气，看看宁茉那态度，好似连这都嫌弃麻烦。她只能安慰自己，姑娘有真本事，不需要在后院讨好男人。

算了，想想姑娘的本事，不用算计，真是，一个不顺心，都能给夫君换了。别人她不敢说，姑娘，真是能做的到，那个脾气，那个本事，谁能压制的住啊。

不过话说回来，这样做的前提是不能近国公府，若是进了国公府，那就是另外一套办法了。

郑嬷嬷费心，觉得苦闷了一些，嘴里的汤圆都不甜了，在她看来，若是宁茉嫁给周明宣，那不是高攀，那只能说是喜忧参半。

到了她这个年纪才明白一个道理，什么高门不高门的，夫妻和睦，婆母慈爱，能过顺心的日子，这才是最要紧的。

就是不知道他们姑娘有没有那个命了，就算是夫妻感情好，婆母也不错，那国公府啊，钟鸣鼎食之家的，这未来少不得姑娘费心。想要关门过自己的小日子？不可能的。

郑嬷嬷心中唉声叹气的，林姨娘看了宁茉一眼又一眼，然后才试探的问道：“这汤圆挺好吃，给你外祖母送一碗啊？”

这话一出来，屋子里的人除了一个没心眼的春华，便是宁锐什么都没感觉到，剩下的几个，眼神都扫了宁茉一眼。

宁茉心中叹了口气，母亲知道了林有才出族的事情，但是谁都没告诉她原因，她肯定猜到了，这件事情跟自己有关。

她想要去问，但是又怕自己不高兴，这才什么都不说，用送汤圆试探。

“这汤圆软糯，老人家吃多了不好，您给姥姥说，少吃一点。春华，去将剩下的包好的汤圆装一大半给林家送去，让他们自己煮着吃吧。”

宁茉这么说，春华马上就行动起来，没一会的功夫，林姨娘就跟着去了林家。

宁茉看着林姨娘离去的身影，她也不知道这样好不好的，但是总要让她明白啊，总不能一直这么担心着。

她能看的出来，母亲担心林有才，就是不知道听到事情真相后会怎样。伤心吗？怪自己多事吗？

宁茉回了自己的屋子，不让人进来，自己抄书。

她白天的时候将外面的书抄写一遍送到图书馆里，晚上的时候在里面学知识，时间可紧了。忙起来也好，这样自己就不会胡思乱想了。

‘主人，您这样多好啊。有时间赚点积分不香吗？干嘛总是掺和人家的事情啊，这该是什么结果，还是什么结果，你也不要太担心了。’

宁茉听到这话笑了，真没想到，系统都会安慰自己了。这统子越来越人性化了。

林姨娘到了林家，发现大家没什么不同，好似没人记得林有才被出族的事情了。大嫂王氏甚至高兴的说着，这样精巧的汤圆还从没见过，这下子省了买汤圆的钱了。

看看，这心大的，将心里的实话都说出来了。

“滚，有吃的也堵不住你的嘴，去将汤圆煮了，一家一碗。”张氏这么说，王氏就想要反驳。

这么多的汤圆，这一人一碗也是够的，干嘛那么抠门一家一碗啊。

再说了，小姑家做什么吃的那从来是大方的，早点吃完了早点去要啊。

用王氏的思维，那能占便宜的机会不能放过了，哪怕是被骂呢，那也不能放过了。

不过，说句实话，这宁家给的真不少，这么多，吃个三天都没问题。这可怎么才能再要一点来啊。

而屋子里，此刻气氛就不那么好了，张氏看着林姨娘，拉着手掉眼泪，这给林姨娘看懵了。

“娘，咋的了，我三哥真的欠了那么老多的赌债啊。”

听到这话，张氏更苦了，看看关着的房门，压着声音对着林姨娘说道：“娘，对不起你啊。”

林姨娘愣了，怎么又对不起自己了？

张氏也咬牙，将事情都给说了出来，她不想拖下去了，拖下去谁也过不好这个节。不求女儿原谅，她就是觉得，不能瞒着，母女两个不能离心了。

那个混账东西，她不要了，儿子不要了就扔了，但是女儿她是真怕，万一呢，万一连自己这个做娘的她也不想要了呢？

是林家对不起她啊，这都是自己的错，没养好孩子啊，养了个狼子野心的东西。

林姨娘缓了半天，她真不知道该用什么表情面对张氏，这怎么会是这样的呢？

她现在还记得，当初自己还小的时候，便是三个哥哥带着玩。家里没什么好吃的，但是过年的时候，三哥也会跟大哥还有二哥一样，将自己的糖省下来一块给自己。

到底是什么时候变了呢？是从什么时候开始，三哥再也不给自己糖吃了，反而想着办法的朝大哥和二哥要吃喝的呢？

很多事情不能细想，若是细想，好似从十几岁开始，三哥就比他们都聪明，比他们都会算计了。

恨吗？怎么可能不恨呢！

自己半辈子都毁了，若不是有宁茉，她这一生真是白活了。

但是你说恨不得他去死？不忍心，到底是从小到大一起长大的。

“妮子啊，你别不说话，你不说话娘就害怕。那是老三那个混账东西自己做的事，娘和你哥哥们都不知道，真是！

我若是早知道，我早就不能容下他，我不打死他这个混账王八蛋的！你别跟娘离心，娘没想要卖你换钱！”

张氏一边说着一边哭，还怕外面的儿媳妇听到了，哭的很是压抑着。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="68470327"  chaptername="第三百一十八章  实话">加入书签</a>
</div>
