    楚宸咬了咬牙，恨不得抬脚就走，不想理顾轻衍，但他又不能走，因为陛下把这个案子交给他，顾轻衍如今拿了人拿了证据，他若是不从他手里拿，还能上哪里去拿？

    安华锦好样的！果然是未婚夫！人都离京了，还处处给顾轻衍好处。

    他心里又恨又恼，又冒酸水，腮帮子酸了好一会儿，才气愤地说，“你想要我拿什么买你这个人情？”

    他知道，天下没有白吃的午餐，安华锦能将好处白给顾轻衍，但顾轻衍不会将好处白给他。

    顾轻衍用很上道的眼神看着楚宸，笑着说，“三年前，大皇子私造兵器案，事发前，宸小王爷是从哪里得到的消息？提前追查此事？只要你如实告知，我就将人和证据都给你。”

    楚宸一愣，没想到顾轻衍问的是这个，他一瞬间盯紧顾轻衍，“你怎么知道这件事情？”

    顾轻衍笑而不语。

    楚宸恍然大悟，愤怒地看着顾轻衍，“三年前，帮着大皇子的人是你对不对？我追查到八大街红粉巷，本来就追查到你身上了，但是偏偏遇到了小安儿，小安儿替你挡住了我，以至于，让我没追到你。”

    顾轻衍不置可否，他今日挑出这件事情，就是本着在楚宸面前暴露的打算。

    楚宸脸色变了，伸手指着顾轻衍，“原来，我追查了三年的人，是你。怪不得我无论怎么套话，小安儿都不告诉我，她是包庇你。顾轻衍，你伙同大皇子欺君，你可真不怕被砍了脑袋，不，顾家诛九族。”

    顾轻衍脸色平静，伸手拂开楚宸指着他的手，淡淡道，“宸小王爷觉得大皇子做错了吗？大皇子自玉雪岭一战后，对陛下建议数次，改造兵器，可是陛下不准。后来，大皇子无奈，私造兵器库，为的无非也是大楚。他没蓄养兵马，没有一兵一卒，只造一个兵器库，无非是想有朝一日，南齐和南梁兵马来犯，兵器库的先进兵器能够用于抵抗外敌。”

    楚宸一下子冷静了下来，沉默了。

    众所周知，当年玉雪岭一战惨胜，安家父子三人战死沙场，一半的原因，就是源于兵器陈旧，南齐和南梁比大楚的兵器好，一半的原因，内有人通敌卖国，那个通敌卖国的人如今已被查清真相大白，是张宰辅。

    顾轻衍看着他，“宸小王爷若是是非不分，那我也没什么可说的了。当年若不是宸小王爷追查，从中乱了大皇子的计划，大皇子也未必被圈禁至今。”

    “怎么能怪我？”楚宸一下子不干了，“我也是被人利用，与我没关系。”

    “哦？”顾轻衍看着他，“你被何人利用？”

    楚宸沉默了好一会儿，深吸一口气，才咬牙吐出一个名字，“楚澜。”

    “敬王？”顾轻衍眯起眼睛。

    “对，就是他。”楚宸气的不行，“大皇子楚凌私造兵器案事发，都知道是他身边出了奸细，但一直不知道是谁的人，我却知道，是楚澜。你别看他整日里总去陛下面前卖乖讨巧，看着傻乎乎的，但机灵有心机的很，告发楚凌那么大的功劳，他偏偏不担，背后搞的楚凌被圈禁，他都没出来领功，但是只有我知道，他利用了我。”

    “他是怎么利用的你？”顾轻衍不怀疑楚宸的话的真实性。

    “我有一日和江云牧、王子谦、崔朝喝喝酒醉了，去茅房的路上，听到两个人在一棵大树后压着声音说话，提到了一句大皇子在八大街私造兵器，只听到了这一句，那两人似乎听到我的脚步声，就立即走了，我去了大树后，没见着人，见到了一只猫，从我面前嗖地跑了，我那时喝醉了嘛，又是这么大的事儿，怀疑自己听错了，后来我回府，酒醒后，越想越不对，便跑去了查此事的真实性。被我一查，没想到，查了数日，还真查到了些蛛丝马迹。”

    顾轻衍不语。

    楚宸气恼道，“我盯着大皇子的人，追查到了他幕后还有一个人支持他，后来的事情你知道了，就是你用小安儿挡我。”

    说着，他又气的不行，“顾轻衍，你还是不是人？小安儿是你的未婚妻，你竟然喂她吃百杀散？利用她来挡我？你知道不知道，若不是小安儿心善，十个我也被她杀了。她若是杀了我，你知道后果吗？南阳王府的小郡主，杀了善亲王府小王爷，她岂不是得给抵命？”

    顾轻衍面无表情地看着他，“不会的。”

    “你说她不会给我抵命？还是她不会杀了我？你知道当时情形吗？她用双剑自己跟自己打。”楚宸想起当年，浑身是血地躺在地上，至今还觉得浑身疼的不行。

    “我是说，她即便杀了你，你也是白死。”顾轻衍平静地说，“我当时就在暗处看着，会为她抹平一切痕迹，善亲王是追查不到凶手的。”

    “你……”

    楚宸气了个人仰马翻，“王八蛋！不是人！混账东西！小安儿怎么会喜欢上你？你做梦吧！”

    “她就是喜欢我。”顾轻衍陈述事实，“也是我未婚妻，与我关系亲近，我们是自己人，你总归是个外人。”

    楚宸：“……”

    他该骂的都骂了，说实话，很想揍死顾轻衍，但他知道，顾轻衍不是文弱书生，他会武，且那日他虽然没有真正领教，看起来武功不知深浅，但他知道，顾轻衍这样的人，一直瞒着的，当年能躲开他追查，能暗中亲眼看安华锦怎么揍他，都没被他发现，他武功一定不浅。

    他压了压心火，一屁股坐在椅子上，端起桌子上的凉茶，一气猛灌，心火总算被压了下去，继续说，“后来，你知道的，小安儿把我揍的三个月下不了床，无论我爷爷问，还是陛下问，我死活都不说。替小安儿隐瞒，也替我自己隐瞒，那时候我就明白了，这里面水深，善亲王府怕是都不够搭进去喝一壶的。所以，我自然不会站出来跑去陛下面前举报我查的事儿和大皇子的事儿。”

    顾轻衍点点头，坐下身，拿起茶壶，给楚宸亲自倒了一盏茶。

    楚宸冷哼一声，这回端起茶来慢慢喝着，火气又下去了些，“楚澜的打算，大约是想我善亲王府站出来，举报大皇子，然后，得罪很多的人，其中，最大的得罪就是安家和南阳军。毕竟，大皇子做的事儿，虽犯的是陛下的忌讳，但却很是得忠臣良将之心。只不过，陛下独断专行，雷霆震怒，对大皇子圈禁彻查到底，没人敢站出来为大皇子说话罢了。但心里如何想，陛下总管不着吧。善亲王府虽在陛下面前能立功，但却被忠臣良将孤立记恨，一旦此事做了，善亲王府就等于被他算计了。而他算计了善亲王府后，再适时的抛出橄榄枝，招揽善亲王府，那样，届时我和善亲王府就成了他那根绳上的蚂蚱，拴在一起了。”

    顾轻衍将自己面前的凉茶倒掉浇窗前的一株玉兰，转回身，给自己新倒了一盏茶，慢慢地喝了一口，接过话，“所以，你当时死活没吐口，哪怕你爷爷跳脚气恼恨不得杀去南阳？”

    “没错。”楚宸恨恨地吐了一口气，“我虽被人利用，但还不傻，知道什么该做，什么不该做。大约是他后来发现，我这步棋不上道，所以，干脆暴露了埋藏在大皇子身边的内奸，直接让大皇子的人自己揭发大皇子，将大皇子搞垮了。”

    “大皇子倒台，对他并没有多少好处，但也没有坏处，可是谁能想到，做这一切的人是楚澜呢？你看，他直到现在，每日还都喜欢四处搜罗奇珍异宝好玩意儿，好像心里只有这一个爱好一样。”楚宸冷笑，“敬王先扳倒了占着长子名分的楚凌，让二皇子和三皇子露头对付嫡出的楚砚，然后，他再等着有朝一日坐收渔翁之利，厉害吧？”

    顾轻衍笑了笑，“是挺厉害的。”

    他虽然知道敬王不如表面这般乖顺，但也没想到，当年大皇子私造兵器案事发的背后，是他一个人的手笔，且险些利用楚宸，拉善亲王府下水。能不厉害吗？小看他了。

