    林紫揉揉眼睛，屋子是黄土砖块建成的，破旧却宽阔，屋顶上的瓦块阻挡了她的视线。宽阔的屋内，一张陈旧的木床，一张褪色的暗红色陈旧木桌，一把用木板固定腿部的木凳，一个掉漆的木柜。

    她躺在床上，肚子上盖着一角的被子洗得发白，阳光不顾窗子的阻拦照射进来宣誓自己的强势，热得林紫头昏脑涨的，但这破旧的屋子深藏在她记忆里很多年了，如今再看到让她有种恍如隔世的感觉，也让她忍不住用了掐了自己一把。

    “啊……”

    林紫痛得发出一声嘶叫，身体上传来的疼痛很真实，这竟不是梦。

    既然不是梦，自己大约是重生了。

    她努力坐起身，只听得门口吱呀一声开了，抬眼望去，记忆深处模糊的面孔清晰起来，是她年幼的弟弟林子明。

    进门看到姐姐坐在床上，林子明奔跑着扑过去，稚嫩的声音颤抖着：“姐姐，我以为你再也醒不过来了。”

    林紫湿润的眼眶沾染上几分笑意，一滴泪却缓缓流下，摸着弟弟的脑袋道：“子明，姐姐没事，睡着了而已。”

    “村里很多人都说你不会醒了，”林子明抬起脑袋，看到林紫脸上的泪痕，踮起脚尖伸出手擦了擦，“姐姐怎么哭了呢？”

    林紫刚要开口，便听到外面闹哄哄的。

    其中有个好声好气的温柔女声，林紫记得那是母亲张月华的声音。

    “姐，你来的正好，进屋喝粥吧！”

    另一个蛮横的女声尤其刺耳，大吼道：

    “行了，别整那虚的，我是来要债的！”

    张月华近乎哀求地道：“姐，你知道我们家的情况，再宽限宽限吧。”

    林紫听清是大姨来要债，不由得眉头一皱，扔下一句“子明，你好好在这儿待着，别出去”，大跨步走了出去。

    院门外，一个女人盛气凌人，另一个女人低眉顺眼，旁边站着不少看客。

    林紫的大姨张月红大声叫道：“宽限？林天峰杳无音信，阿紫也没了，难道要等你们家都没人了才来？你看我像傻子吗？”

    “你胡说！”一向懦弱的张月华也开始放开喉咙大喊，“我家阿紫好着呢！”

    “得了吧，你家阿紫跳水寻短见这件事早就传的沸沸扬扬……”

    还没等女人说完，张月华伸手便推向她，要赶她走，“不许你说阿紫！你赶紧走！”

    “走可以，先还钱！”彪悍的妇人站得雷打不动，“要不是念在我们的姐妹情谊，我会宽限到今日？今天拿不到钱，你就休想赶走我！”

    “好一个姐妹情谊！”一个清丽而坚毅的声音响起，惹得外面的人纷纷往门口望进去，只见林紫跨出门槛。

    方才盛气凌人的妇人脸上满是错愕：“阿……阿紫醒了啊？”

    林紫看着那位妇人，唇角露出半分笑意：“大姨，托您的福，我好着呢。”

    张月华眼里噙着泪，跌撞着疾步走向女儿，一把将女儿拥入怀。

    女儿真真切切的在自己的怀里，张月华悬了几天的心终于放下，眼眶里转动着的泪水被欣喜逼了回去，“妈就知道，你一定会醒！”

    林紫双手扶着母亲的肩膀小心翼翼的推开，笑着道：“那是，也不看看我是谁的女儿，哪有那么容易去阎王爷哪里报道！”

    张月华也笑了，用满是沧桑的手撩了撩林紫额间的碎发，含着泪意的眉眼间是满满的激动。

    张月红并没有被眼前母女情深的画面感动，十分冷淡地说道：“月华，阿紫没事了，你该开心了，把钱还了让我也跟着开心开心吧！”

    张月华刚想张嘴，林紫抢先一步说道：“大姨，您真是将‘趁人病要人命’的戏码演的淋漓尽致啊！”

    当初父亲摔伤双腿，工地的赔偿加上大伯家的资助还是不够手术费用，张月华才向姐姐张月红借钱，还是一把眼泪一把鼻涕哀求着借来的。

    张月红眉毛一横，厉声道：“阿紫，你这话不对！我对你妈已经够好了，拖了好些年我也没说要利息，而且我只是来要回自己的钱罢了！”

    林紫眼神浮起一丝不易察觉的漠然，直勾勾地盯着张月红，说道：“是，再也找不出第二个像您这样对我妈好的人了。”

    “知道就好！”张月红面上得意，鼻头都要翘到天上去了。

    “您刚好比我妈大了一圈，您嫁的早，表哥戒奶后你就丢在外婆家给我妈带，而我妈上学都得背着表哥去。正是您，我妈才有机会提前体验为人母的滋味。”林紫说得平静，说出来的话却铿锵有力。

    张月红瞪着林紫，“你情我愿的事情，说出来有什么意思？”

    “我奶奶养来给我妈坐月子的鸡全被你毒死了，也是你情我愿？”

    母亲怀着两个弟弟时，奶奶养了一群鸡，是专门给母亲坐月子用的。万万没想到，在张月华临盆在即之前，张月红带来一袋子稻谷来，说那袋稻谷质量不好，又不小心弄脏，刚好可以给鸡吃。

    殊不知，那群鸡吃完稻谷的第二天，只剩一只命硬的还活着。而仅剩的那只鸡，张月华没舍得吃，留给儿子满月时宰给宾客吃了。

    后来才知道，稻谷是张月红不小心掺了老鼠药，人是不能吃了，才带来的。

    “打死你个胡说八道的小丫头片子！”张月红本以为林紫要夸她，没想到是扯些陈年旧事，不由得怒了，一巴掌向着林紫扇过去。

    周围看热闹的人忙上前拉住她，然而还是晚了，巴掌实打实的落在林紫的脸上，让林紫白皙的脸上浮现出一个红色的手掌印。

    “阿紫你没事吧？”张月华心疼的轻轻抚摸女儿被打的脸，又抬眸质问道：“姐，阿紫还小，你怎么能这样？”

    张月红被人拦着，喊得更大声了：“小小年纪就会血口喷人，长大还了得？你教不好女儿，就让我来替你教育！”

    张月华抛开柔弱，一字一顿的道：“我的女儿，用不着你来管！”

