    “裂天剑宗！你们忘记青龙剑主的警告了吗！？”

    百里与寒封导师大惊，红剑长老即便有伤在身，那也是货真价实的域主境二重强者！

    这样的强者蓄意出手，江浩如何能够抵挡？

    事起突然，他们想要阻拦也来不及。

    “青龙剑主？哼！区区一道天心神识残留，他能破开万空法境的封禁再说！”

    此处乃是万空法境外围，所能承受的极限就是域主境三重强者！至于上位域主，若是进入的话，需要付出巨大的代价。

    青龙剑主即便生前再强，他的天心神识也万万不可能覆盖如此之远！

    所以，红剑长老毫无忌惮，继续御剑劈落。

    “叔祖！”

    关键时刻，一道惶急的呼声响起，随即有着一道红色的曼妙身影飞过，出现在了江浩身前。

    正是“路萌萌”！

    她修长的睫毛颤着，脸上有压抑不住的恐惧，但是双足依旧像是钉牢般，一寸不离！

    江浩微愕，淡然的面上终于微微动容，浮现出了一抹柔和——

    昔日一幕，宛如重现。

    当自己惹下滔天大劫，一十三位界尊强势降临，欲将自己抹除。

    也是那七道身影毫无迟疑地挡在了自己面前，即便杀意如天倾宇覆，她们也不曾后退半分！

    “萌萌！你干什么！？”

    路河导师气得跺脚。

    他在路萌萌身上寄托了极大的希望，自然不可能眼睁睁地看着她去送死。

    于是，这位老者恨得直骂娘，却是无可奈何地挥出一掌：“红剑长老，你好歹也是一方长老，居然对晚辈出手，不嫌难看么？”

    吼声响起！

    路河掌心火系元力凝聚，快速地幻化出了一头插翅飞虎，几如瞬移般来到了江浩头顶，而后猛地冲着红剑长老剑锋撞去。

    “噹”的一声！

    红剑长老长剑弹起，被轰出去了数百丈。

    再看路河，他也不好受，心口仿佛被重锤敲了一记，嘴角溢出了血丝。

    他们旗鼓相当，无形的天心神识于虚空激撞，一时间谁也不敢擅动！

    “孽种！受死！”

    当是时，又有暴吼声响起，却是大乾帝国剩下的两名域主出手杀来。

    他们身着黑色四爪龙袍，分明就是帝国“隐龙组”中的强者。

    “你们敢！你们大乾仗着实力强大，毁我核心巨子，是想引起公愤吗？”

    百里与寒封怒喝，一起杀了出去，迎击那两名域主强者。

    大乾帝国在数年前激战大宝林寺那一战中，获益极多。尤其是帝尊乾皇获得了海量好处，修为得以突破，成为青岳第一强者。

    因此，大乾帝国的野心也是急速膨胀，曾经大肆压服了数十家小势力，侵吞资源。

    如此行为，自然引起了其余势力的恐慌，于是，当时有十二家强大的域主级势力出面，要求乾皇收手，否则的话将群攻之。

    被逼无奈，乾皇才下令手下不得继续！

    百里两人正是借势威胁——

    若是两尊隐龙强者说不出必杀江浩的理由，那难免给人仗势欺人的印象，传出去很可能再度引起其余宗派势力的恐慌围攻。

    “公愤？哈哈哈哈！”

    两大隐龙强者怒笑，“你们问问那小儿做了什么！他，杀了我大乾天骄夏重楼殿下！如此丧心病狂，残暴无良之辈，我等杀他，何错之有？”

    百里与寒封愣住了：斩杀夏重楼？那可是一尊气运吞噬者，传闻实力足以匹敌域主境！

    他，居然被巨子斩杀了？

    正愣神间，又有暴吼声响起：“还有我牧家蒙赤衡宗子！这孽种竟然枉顾我牧家威严，对其痛下杀手，毁我天骄！此仇，不共戴天！”

    牧家也有一名老者身形爆射，他们看上去普普通通，但是甫一出手，背后立即沸腾起和如渊如海的生命气息，躯体更是膨胀得足足有千丈高下。

    “还有我裂天剑宗‘季墨’宗子，竟也惨死他手！这小儿，必须以性命赔偿！”

    又有一名裂天剑宗长老才爆射而出，周身剑气汹涌，如同海啸，声音摄人心魄。

    （还有两名宗子级别天骄？）

    百里两人几乎傻掉了，他们清楚，能够冠以“宗子”头衔的天才，无一不是各自势力中的栋梁。

    即便不是最为顶级的存在，也绝对是域主级别的种子人物！

    而这样的人物，江浩一连杀了两个？不，算上夏重楼，那就是三个！

    开什么玩笑？

    巨子，他进入万空法境时，只有王侯境三重的修为啊！

    百里两人有心怒叱荒唐，但是在见得江浩一脸平静的神色时，他们忽地升起不妙的预感，心中那点怀疑的火苗缓缓消失了……

    “吼！吼！吼！吼！”

    当是时，四头银白色的蛟龙同样围攻而来，直冲江浩怒噬而下。

    大乾隐龙强者！牧家、裂天剑宗两大域主强者！四条半步域主境蛟龙！齐齐杀来！

    “该死！”

    百里与寒封怒吼，各自御使青龙化神决，幻化出了两只巨大无比的龙爪，迎击而至。

    可惜，他们只能勉强挡住大乾帝国的隐龙强者，至于其它，无力兼顾。

    “孽种！看你还能躲到哪里！”

    牧家域主狞笑，牧天神绝摧动，层层藤蔓缠绕盘旋，化为了一只鸟窝般的巨手，抓落而下。

    “躲？”

    江浩哂然一笑，忽地身形暴起，“男儿到死战九霄，且斩蛟龙换酒钱！”

    “岩生，狂天，随我杀之！”

    “铁血营卫，还可一战！？”

    一言喝出，如天惊，石破！

    “杀！”

    “杀！”

    “哈哈哈哈！追随巨子，杀杀杀！”

    狂天剑器在身，一挥手间已有重重剑幕翻飞，宛如天地逆转。

    不过，那些幕布并未卷起，而是虚虚地凌驾半空。

    岩生与其配合默契，海量的气血力量涌动，全身玉光弥漫，轰隆一拳直接将那剑气幕布震得更快了数十倍，覆向半空中的蛟龙。

    两人联手，战力诡异地相辅相成，赫然达到了半步域主境的层次！

    “吼吼吼！”

    四头蛟龙被覆盖，挣扎个不休。

    它们虽然绝对的力量要强大不少，但是狂天两人铁了心纠缠，它们一时间也无法挣脱。

    “魔象镇狱！”

    铁血营卫暴吼，阵纹浮动弥漫，于头顶急速地形成了一头白金色的巨象。

    这巨象体型高达数千丈，望去竟比那些蛟龙还要大出百倍！

    旋即，它庞大无朋的四蹄踏落，狠狠地震在了四条蛟龙背上。

    “昂。”

    凄厉的哀鸣声响起，蛟龙血洒当空！

    一击，四龙陨。

