    “等一下！”

    这次，轮到王昊打断了朴石练的话。

    他有些好笑的看着这位高丽药王，不禁摇起了头：“说句真心话，你们刚下飞机，我是真不想占你们的便宜。比针灸……呵呵，我最擅长的就是针灸，跟你们比这个，有点儿太欺负你们了。”

    “哼！”

    这位高丽药王朴石练，明显也是个爱国的。

    一听王昊这么说，他反倒坚定了自己的说法：“不用换了，就比针灸。我们大高丽国的医生的针灸技术，早就已经超越了你们国家的中医，就比这个！”

    “……那行吧。”

    既然这帮人要自取其辱，王昊当然也没什么好说的。

    只不过，他可不想自己的身上，被那个高丽来的眼镜青年给胡乱下针。

    所以，王昊主动提出了比试的方法：“既然要比针灸，那咱们就先比一下最基本的，怎么样？”

    “你说的最基本的，又是什么意思？”

    “没什么特别的意思，就只是这个意思而已。”说着话的工夫，王昊直接取出随身带着的针囊。

    左手提住一角往下一抖，针囊一字摊开的瞬间，他的右手捻起一根毫针，随手就朝酒店房门的方向一甩。

    当！

    只见一道银光闪过，酒店走廊里聚着的一大帮人，所有人的注意力，都被那“当”的一声给吸引了过去。

    目光不自觉的朝着声音源头处望过去。

    下一秒，在场所有人都不禁倒吸了一口凉气。

    因为，那根纤细毫针，居然就这么扎进了房门里！

    只剩下末端卡在外头！

    “这……”

    就这一手，不止是一帮记者、狗仔们看傻了眼。

    包括那位高丽药王朴石练在内，眼中也浮现出了震惊之色。

    这怎么可能？

    随手把一根针灸用的毫针给甩出去，整根针直接飞出去一米多远，几乎全部都扎进了房门的门板里？

    这扇门是纸糊的吗？

    而也就在所有人为此感到不可思议的同一时间，王昊轻飘飘的说了一句：“针灸最基本的一点，除了认穴要准以外，还要讲究指力。咱们现在就先比比指力吧，我已经演示完了，你请！”

    说着话的工夫，王昊朝着那位叫李正的高丽青年，做出了一个“请”的手势。

    然而，他的话说完以后，对方却完全没有任何动作，只是朝朴石练的方向看了过去。

    “别人都可以，你为什么不可以？”此时此刻，朴石练的脸色已经有些不大好看：“你，去试一试！”

    “明白！”

    重重点头的同时，李正深深的吸了口长气，随后也取出了自己的针具包。

    只不过，他拿的并不是毫针，而是一根放血用的三棱针。

    毕竟，在重量上，三棱针比毫针要更有分量一些。

    王昊也看到了对方的三棱针，不过他却没有计较。

    指力这玩意，若是水平相仿，或许可以靠投机取巧的方式占据上风。

    但若是水平有高有低，仅凭三棱针这种增加些许分量的方式，恐怕难以取胜。

    医术本来就是堂堂正正的东西，对此，王昊选择了视若无睹。

    而与此同时，做了好几次深呼吸，李正终于感觉到，自身的气力和意识，都已经完美的融为一体。

    于是，在第三次甩手的同时，他把那根三棱针给搓了出去。

    咚！

    伴随一声闷响，三棱针也扎在了同一扇门上。

    然而，王昊那一针，是扎透了门板，在正面只能看到个针尾。

    但那位李正掷出去的三棱针，却只是针尖处留在了门板上。

    常言道，没有对比就没有伤害。

    眼下两根不同的针扎在同一个门板上，针扎入门板的深度清晰可见，这也意味着，这一场比试高下立判！

    只要不是瞎子，任谁都能看得出来，这一局谁胜谁负。

    可是让在场所有人都没想到的是，那位高丽药王朴石练，却面不改色的说道：“两根针都扎在了门板上，但这位王先生，你用的力气太大了，根本不知道什么叫克制。”

    嗯？

    没想到这家伙居然还能冒出这么一句话来，王昊忽然觉得，他还是太年轻了！

    最起码，这脸皮不够厚！

    “朴石练先生，你这又是什么意思？”

    “嗯……是这样，我如果没看错的话，这扇门是实木的。你这一针下去，连门板都扎透了，这要是一针扎在人身上，你到底是在救人，还是在杀人？”

    说出这番话的同时，朴石练作大义凛然状：“反倒是李正，他就不同了，从他这一针所用的力度来看，刚好刺破皮肤，完全能够达到用三棱针放血的目的。”

    “呦！”

    比的是指力，没成想这家伙还能而不改色的说出这种话，王昊觉得有些好笑：“那么，按朴先生你这种说法，你是觉得他赢了？”

    “不不不，虽然李正在力量上还欠缺锻炼，没有你的力气大，但我们是救死扶伤的医生，不是谋财害命的杀手。

    医术，讲究的是技巧。我认为李正在力量上比不过你，但是从技巧上来说，你们两个，打成了平手。”

    “……”

    什么叫做无耻？

    此时此刻，不论是王昊、柳晴，还是聚在走廊里的一大帮记者、狗仔们，全部都有些无语。

    这黑哨吹的，要不要这么明显？

    王昊也是被气得直乐：“好啊，你既然说这是打成平手，那我就想问一句，把你这个高丽药王也给算上，你们有一个算一个，谁敢让我扎一针试试？”

    说着话的工夫，王昊随手朝针囊一抹，右手中、食二指之间，又多出了一枚在灯光下寒光闪耀的毫针。

    “这……”

    仅仅只是王昊的一句话，在场所有高丽医学交流团的人，全部都是你看看我、我看看你，瞬间沉寂了下去。

    挨这种人一针，谁敢？

    连实木门板都能扎透，这要是身上被扎一针……骨头都能被扎穿吧？

    同样都是医生，同样都是懂针灸的。

    所以，这帮人很清楚一件事，那就是同行要真下黑手的话，叫法医验伤都未必能验得出来。

    毕竟法医解剖又不讲究经络……

    叮！

    也就在所有人都沉默的同一时间，一声清脆声音突然响起。

    紧接着，他们就看到，原本和王昊甩出那根毫针，一同扎在门板上的，由那位李正掷出的三棱针，这会儿已经自行从门板上脱落，掉在了地上。

    “朴石练先生，门上好像只有我留下的那根针，你的这个学员，‘技巧’上好像不太过关啊，你觉得呢？”

    “这个……”

    张了张嘴，又看了眼王昊手指间夹着的那根毫针，朴石练沉默片刻后，微微的叹了口气：“好吧，虽然我并不是真心这么认为，但这一局就算你赢了，我们大高丽国的人，从来都不会不认账，开始下一场吧。”

