
喔喔喔喔！

果然叫声也很像大猩猩……

一边叫还一边用两只比砂锅还大的拳头使劲儿捶打自己那肌肉像岩石一样的胸膛。

“我草！这该死的家伙，早知道还是不想放过我们的话，刚才就该找块带尖儿的石头塞进它的菊花里。看它是不是真的被**十次还能战斗！”

熊爷恶狠狠地吐了口唾沫，很没节操地说到。

陆一鸣也脸色大变：“傅小哥，咱俩一起给所有人施展神行符咒，加快速度！”

说着，他手上已经捏上了几张黄色符纸，念动咒语施法。

傅洋也赶紧照做，没再凌空画符，而是用上了符纸……

刚施法完毕，把大家的速度骤然提高了几倍之后。就听到铺天盖地，从四面八方如同潮水一般传来的山魈啸叫声！

喔喔喔喔，喔喔喔喔……

四面八方的树林里，还有头顶上的树干上，都传出让人毛骨悚然的声音。

“尼玛这么多！！！”

傅洋都忍不住爆了句粗口。

这下子，他终于知道为什么熊爷和大家都这么紧张了。

原来这山魈不但长得像是猿猴，连习性都这么相似，居然是群居动物！

哦不对，是群居的妖怪……

一只山魈傅洋的确不担心，来个两三只同时围攻他就必须用鬼道之力了。如果是二三十只，估计这里所有人都要搞不定了。

更何况，听这动静，起码是五十只往上了！

火辣美女胡菲儿刚好跑在傅洋旁边，皱了皱眉头，似乎有些疑惑：“山魈并不是很常见的东西，一般一群就十几只，这里怎么会有这么多？”

“这里可是野牛仙山啊！是妖物聚集的地方，有几十上百头的山魈群也是可以理解的。”

瞎子地师柯北健步如飞，虽然眼睛看不见，但好像比视力正常的人动作还要敏捷。

傅洋就好几次差点儿被地上的树根和藤蔓植物给绊倒，但这家伙就一点儿没事儿！

众人在崎岖复杂的山林中跑着……

这一次可不像是之前和那蟒妖一样只是不愿意费力气了，这么多的山魈，如果真的被彻底包围住了。<>那真就是拼死血战了！

这连千年人形何首乌的影子都没见到，就要拼死血战，那后面还玩个蛋蛋啊？

说不定小命就交代在这儿了……

所以听到四面八方越来越密集的山魈咆哮叫声，众人都是面色焦急。

奈何这山魈本来就是山中的霸王，不但力气大得惊人，速度还很快。而且飞檐走壁，极为灵敏。

身后和四周的大树树枝上，都是这种东西拼命追赶他们的身影。

“傅小子，你丫跑快点儿啊！没吃饭么？我跟你说山魈最喜欢吃人肉了。尤其是修道者的肉，对它们来说就是大补药。吃了堪称一夜九次郎，为了这个称号，它们都要发狂。”

熊爷这家伙，一边跑还一边讲荤段子。

气得距离它比较近的胡菲儿脸都红了。

这姑娘虽然身材性、感，性格火辣，但内心其实挺单纯的……所以才对熊爷这个动不动就要飙车的超级老司机很有怨气。

傅洋本来就跑的深一脚浅一脚的，再被熊爷这么一打岔，不小心就被绊倒了。

而且好死不死，这一刻胡菲儿刚好跑到他面前半步距离。

傅洋往前这么一扑，左手不小心就一巴掌拍在了胡菲儿的那浑圆挺翘的屁股上！

啪！

一声脆响。

而且因为傅洋身体重心不稳，脚步踉跄着头往前一拱，脑袋又朝着人家屁股撞了一下。

居然硬生生地把跑得正快的胡菲儿也给撞得摔倒在地！

熊爷在旁边看的目瞪口呆。

“厉害了我的哥！这才是真正的老司机啊。揩油于无形，而且一出手就暧昧的让人发狂。我一定要记在日记本里面给维可女王看！你去亲别的美女的屁股……维可女王一定会把你揍成猪头的。”

就算这么危险了，熊爷的节操值仍然没有一丁点儿的提升。

“死胖猫你敢！老子是不小心撞到的。”

傅洋气得七窍生烟，这件事儿要真的记在熊爷那本所谓《维可女王不在的日子》的书里给维可看了。估计一场狂风暴雨般的家暴是少不了的了……这个小小的暧昧意外，可千万不敢让维可知道啊！

但说实话，胡菲儿的身材是真的好啊！

刚才那一下的手感和头感，让傅洋心头都有些荡漾。<>

默念了好几声“维可别打我”才给压下去。

他一咕噜地从地上爬起来，满身都沾着腐烂树叶，就赶紧想伸手去拉胡菲儿。

人家一个女生被他给用这么暧昧的动作撞倒在地，而且看样子手都不擦破皮了。

可手还没伸出去，一把冰冷锋利的大马士革弯刀就架在了傅洋脖子上！

“你这个登徒子，我杀了你！！！”

这女人好像没有开玩笑，傅洋脖子上的皮肤都出现了一条淡淡的血痕。

大马士革弯刀，是世界上最锋利的刀剑之一。要是这女人不留手，可能真的会把他脑袋切下来的！

傅洋赶紧哭丧着脸叫到：“胡小姐这都是误会啊！我就算脑子坏了也不可能在这种危险逃命的情况下轻薄你啊？我真的是不小心摔倒了，你刚好又跑到我前面的位置……而且我有老婆了，不可能对你有非分之想的。”

两人这么僵持了一会儿，就浪费了四五秒的时间。

之前一直在最后面断后的陆一鸣已经追了上来，看到他俩在这儿不知道干嘛。也是火冒三丈！

“胡小姐和傅小哥你们在干嘛？这都已经生死关头了，还在这儿内讧？”

陆一鸣虽然不知道怎么回事，但是看傅洋那满脸通红和羞愧的模样，胡菲儿也是一脸通红要吃人的样子。大约猜到了几分。

心里苦笑：“这个傅洋，看起来是正人君子的模样。怎么居然在这个时候还轻薄胡小姐呢？真喜欢人家，等活着出去之后光明正大的追呗。”

很明显，他也想歪了……

“我有空在跟你算账！”

胡菲儿狠狠瞪了傅洋一样，收起大马士革弯刀，把弩箭弓背在背后继续往前跑。（第四更！）

：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845935"  chaptername="第三百二十九章  不能让维可知道的小意外">加入书签</a>
</div>
