    “这位是……”陈榕看到了房中的塞西莉亚。

    此时的塞西莉亚，并没有佩戴斗笠和蒙面巾，因为在房间里面，再佩戴这些东西会显得很奇怪，让人怀疑有什么猫腻。

    看到塞西莉亚这个“番邦女子”的形貌，陈榕很是疑惑。

    白晓文早就想好了，说道：“这是我游历西域的时候，遇到的一个朋友，她救过我的命，我们两人算是生死之交。”

    “原来如此……”陈榕看着塞西莉亚的眼神，仍然有一丝不舒服，不过已经放下了戒备。

    白晓文继续问道：“陈姑娘深夜来此，应该是为了刚刚发生的事情吧？”

    陈榕点头：“吕兄是否有别的线索？”

    白晓文摇头：“很抱歉，我听到了一声极其细微的叫喊，就立刻赶了出去，但因为对房屋布局、路况不熟，又不方便穿门越户，所以赶到的时候已经迟了，反而是你和那位汤长老先到一步。”

    陈榕道：“死去的上清派弟子名叫周武，是本次上清大典参与论道的精英弟子之一。这已经是这个月上清派第三次有弟子被杀了……因为事情发生在上清派内门，堪称丑闻，所以汤长老并不希望外人知道。”

    “汤长老和陈姑娘检查周武的尸体，有没有发现什么凶手的线索？”白晓文问道。

    陈榕摇头：“周武师弟，是被巨力扼住脖颈，硬生生扭断脖子而死的。他的尸体上，并没有残留任何异种能量，所以也无从推断凶手的来历。”

    “扭断脖子？”白晓文微微感觉有些意外，修士的战斗一向都是道术对拼，就算是武者，也是依托武器，施展刀罡剑气伤敌。这种直接下手扭断脖子的野蛮手法，着实有些罕见。

    “既然上清派连续发生了弟子被杀的案件，为什么还要如期举行大典？这不是让外来势力，有了潜入进来的可乘之机么。”白晓文问道。

    陈榕道：“掌门闭关，大小事务都由诸位长老裁断。一部分长老确实想要延期举行大典，不过却遭到了汤长老为首的大部分长老的反对。上清派已经邀请了正道各派的高手来观礼，突然中止大典，一方面失信于人，另一方面，被人知道了真实缘由之后，肯定会耻笑上清派内部混乱，丢失宗派颜面。”

    白晓文明白了，上清派果然是出于名门大派的臭脾气，吃亏事小，丢脸事大。

    “不知陈姑娘找到我，是有什么事情让我效劳？”白晓文熟练地尝试触发任务。

    陈榕说道：“大典将至，我要备战论道大会，没有时间调查这一系列案件。我希望吕兄能帮我，暗中进行调查……因为我怀疑宗门之中有内鬼，不敢把此事托付给其他同门。”

    白晓文很快得到了灵界规则提示。

    “英雄级支线任务：【黑暗中的凶手】开启。”

    “【任务目标：调查隐藏在上清派的连环杀人案凶手，找到证据。】”

    “【任务难度：A】”

    “【任务期限：无（等同于你在本位面的剩余停留时间）】”

    “【任务奖励：500颗灵晶。】”

    白晓文眯起眼睛。

    任务肯定是要接的，奖励500颗灵晶倒在其次，这是深入参与到绍定位面宗派斗争的契机，也是打开局面的重要开端，当然不容错过。

    不过，在接取任务之前，还是应该把话说清楚，该争取到的好处与便利，一点都不能少。

    白晓文开口道：“陈姑娘把这样的重任托付给我，我当然是义不容辞。不过，我对上清派内门情况不熟悉，而且听汤长老说，内门处于护山大阵的笼罩之下，万一我触发了禁制，岂不是把小命都搭了进去。”

    陈榕说道：“吕兄不用担忧。”

    说着，陈榕取出了一根画轴，交给白晓文道：“护山大阵只是针对不懂走法的人，才会触发禁制。我们内门弟子，都知道护山大阵之内的行走路线，现在我把路线图交给你。”

    停顿了一下，陈榕又说道：“吕兄尽量不要被别人发现，包括我们上清派内门之人。查到线索，找到证据之后，直接来湖心水阁找我。”

    白晓文接过画轴，又问道：“我有信心避过上清弟子的耳目。不过，上清派的长老，个个实力强大，若是不凑巧走到他们附近的话，我恐怕很难不被发现啊。”

    陈榕手托一团轻薄的物事，交给白晓文：“这是师尊赐下的鱼纹衣。吕兄只要披在身上，不但能隐藏行迹，还能隔绝体温、屏蔽大部分灵识探察。”

    白晓文接了过来，进化之眼扫过这团鱼纹衣，展开之后可以看出来是一件斗篷。

    【鱼纹衣：黄金品质。灵力防护C+级，附加技能：潜隐：戴上鱼纹衣斗篷之后，可使佩戴者隐身，隔绝热量；并使佩戴者灵识遮蔽的能力大幅提升。】

    在后面还有一行小字：

    “鱼纹衣的技能潜隐，需要不断消耗上清派特有灵气，因此只能在上清派护山大阵的范围内才会生效。”

    显然，这件鱼纹衣有强大的隐身效果，但有限定生效的区域，相当于一件任务道具。

    白晓文接过鱼纹衣之后，又说道：“陈姑娘放心，我一定尽力帮你调查。”随后选择接取了任务。

    陈榕露出了笑容：“吕兄注意安全。如果真的被上清派弟子或长老发现了，那就报我的名字。”

    陈榕刚要离开，白晓文忽然说了句：“等一等……”

    陈榕疑惑回头。

    “陈姑娘，还有没有多余的鱼纹衣？我还有一位同伴。”白晓文一指身边的塞西莉亚。

    陈榕脸上的笑容一收，低声说道：“吕兄，此事牵涉到宗门声誉，我能信得过的只有你一人。至于这位西域女侠，就请在静室内安坐，不必参与进来了。”

    “好吧。”白晓文送走了陈榕。

    在对方走后，塞西莉亚小声说道：“我总觉得这个陈榕，有点看我不顺眼的样子。她是不是喜欢你？”

    “我不是，我没有，别乱说。”

    白晓文赶紧否认。