    唐逸在医院住了近一个月才回了镇上，这一个月中，萧日已经几次被市委批评，唐逸的那篇文章被萧日投给市党报后，也不知道怎么回事儿，省劳动日报进行了转载，这一下，萧日和唐逸被推到了风口浪尖儿，省报，市报掀起了驳《萧，唐关于资产阶级自由化论点》的浪潮，读者来信义愤填膺。甚至人民日报也发表评论员文章，不点名批评某些基层领导杞人忧天，一叶障目，对改革开放的大好形势进行错误估计和诋毁。

    唐逸住院倒为他挡去了不少风浪，出院的时候，陈达和神经兮兮的偷溜进病房，在唐逸耳边悄声道：“弟妹叫我和你说一声，好好养伤。”这些日子，齐洁每天都托陈达和送来她熬的汤，唐逸也叫陈达和带话，叫她大可以光明正大来看自己，但齐洁就是没露面，听到齐洁简简单单却仿佛蕴含着千言万语的叮嘱，唐逸有些惭愧，有些感动，想想，其实自己真娶了她又怎么啦？虽然娶一个名义上的寡妇肯定被家族所不容，在官场上也会招来风言风语，但，难道自己真要她一辈子躲在幕后？

    陈达和又说：“那流氓被我打的吐血，妈的，看守所里我也通过话了，没他好果子吃。”

    唐逸心思也没在这里，点点头没有接茬。心里琢磨着报纸的事儿，估摸着自己的出院又是一场风暴。果然不出他所料，刚出院没几天，唐逸就被一个电话叫到了县里，在县长办公室，程建军不留一点情面的狠狠批评唐逸，无组织无纪律，好大喜功，狂妄骄傲。总之年轻人该有的错误似乎唐逸犯了个遍。

    最后程建军更命令唐逸回去写检讨，镇上的工作暂时交给柳大忠处理，什么时候想通了，再继续开展工作。

    唐逸也知道自己和萧日的署名看在程建军眼里，无疑是自己已经选择了阵营，而且看意思似乎他要往死里折腾自己，自己最近出尽风头，已经是县里炙手可热的年轻干部，既然站在了他对立面，有了这么个机会，程建军自然往死里打自己。

    唐逸挨了一个多小时的训，出门时刚巧遇到办公室刘大妈，刘大妈看看周围没人，小心翼翼将唐逸拉到一边，低声叮嘱：“年轻人吃点瘪是好事儿，可别太往心里去。”

    唐逸笑着说不会，又开玩笑似的说大不了我给您作打字员，您到时候可要收留我。

    见唐逸还是那么乐观，刘大妈才放了心，不过她也不敢和唐逸多说话，匆匆回了办公室，就算这样，唐逸还是有了那么一丝感悟，谁说办公室政治没有一点人情味儿，刘大妈这个年纪的人还是有很多人富有同情心的。

    唐逸刚刚出门，程建军桌头的电话就响了起来，接起电话，是自己在省劳动日报作编辑的同学，程建军笑着感谢自己老同学的帮忙。

    唐逸的文章是程建军鼓捣进省报的，当看到延山日报上萧日和唐逸的署名文章时，程建军当时就冷了脸。

    对唐逸，他本来是持拉拢态度，毕竟是中央党校下来的，背后有什么后台谁也说不准，再一个这几个月观察，他看得出，唐逸是个人才，不但是工作能干，人际关系他也理得头头是道，自己和萧日好像都对他印象挺好。

    而且就说陈家坨的柳大忠吧，本来这倔老头和唐逸水火不容是县委最头疼的事，因为柳大忠这人，从不讲究什么斗争策略，看谁不顺眼马上就会表露出来，工作也不配合，偏偏再过一年他也就退休了，县里也不好在这时候处分他，谁知道短短个把月，柳大忠突然成了唐逸的死党，县委会议上从来是替唐逸说话，容不得别的镇党委成员说半个不字，搞得县委班子哭笑不得的同时，程建军对唐逸就更高看了一层。

    正是因为程建军觉得唐逸是个人物，而且改革的思路也和自己对头，可以培养为自己的臂助时，唐逸突然和萧日走到了一起，程建军甚至觉得有一种被背叛感，所以决心将唐逸这个羽翼未丰的威胁扼杀在摇篮中。

    仔细看了萧日和唐逸的文章后，程建军倒是欣喜若狂，想不到老家伙冲动吧，这小家伙也是这么不成熟，这种文章也敢写？他马上敏锐的意识到打击萧日和唐逸的时机就在眼前，为了扩大文章的影响，他才找了省报的老同学帮忙。

    电话里，那老同学笑道：“建军，这篇文章可是我费了老大劲儿，和总编说破嘴皮才见报的，你可要请我好好喝几杯。”

    程建军满口答应，放下电话点上颗烟，深深吸了一口，走到窗边，正看到楼下走出县委大院的唐逸，看到他笑呵呵和门卫打招呼，走起路来腰杆永远那么笔直英挺，一点儿也看不出气馁的样子。程建军微微点头，是个好苗子，可惜啊，没有和自己走在一路。

    ……

    夜幕降临，却是闷热闷热的，唐逸用凉水冲了几遍澡，还是冲不去心头那份烦躁，打开电视，无聊的看着《绝代双骄》，曾经承载了他小时候儿武侠梦的电视，现在看起来怎么都觉得有些幼稚，人物塑造倒是传神到位，后来的影帝梁朝伟在当时初露锋芒，香港无线五虎之一，比后世炒作的明星高出了几个层次，但那武打设计，唐逸怎么看都有想笑的感觉。

    刚刚柳大忠拎了瓶酒过来，和自己对饮，话里话外开导自己，更说：“不要灰心，县里架空你，我柳大忠可没架空你，以后你会议照开，意见照提，咱镇的改革都是你抓的，你要是全扔下我老柳可就抓瞎了，该管就管，我看谁敢放个屁！”

    想起柳大忠那满脸同情和掏心窝子的热乎话，唐逸叹口气，或许镇上头头脑脑都一个心思吧，自己的政治生涯刚刚起步，就已经走到了尽头。

    不过柳大忠对自己是一个样，镇上其他人对自己又是另一个样了，尤其是那几个平日溜须拍马比较勤的头头脑脑，马上换了脸，和自己说话时再没了往日的谄媚，好像恨不得和自己赶紧划清界限。

    唐逸又有了一丝感悟，如果不培养自己的嫡系，而是像如今这样一门心思搞工作，想用工作能力取得别人的信任拥护很难很难，如果遇到沟沟坎坎，那是没有一个人会来拉自己的，不落井下石踹上几脚已经算厚道了，看看，现在陈方圆和自己说话都是谨小慎微，再没有往日的亲热，别人也就可想而知。

    只有将需要的人捆在自己的战车上，形成自己的体系，自己才可以在以后的博弈中进退有据，那一个个人就是棋盘上的棋子，操控了他们，自己才可从容布局，厮杀中或弃子或冲锋，才是真正官场的艺术。

    幸好这一次不是真的走错了棋，不然只怕自己就万劫不复了，看看日历，八月十五日，再过几天，苏联保守力量会发动政变，企图推翻改革派书记戈尔巴乔夫的地位，然后，就是叶利钦趁机扩大影响，和戈尔巴乔夫角力，苏联帝国土崩瓦解。

    不过唐逸也有些担心，如果自己经历过的全是假象呢？或者历史轨迹不按原来远转，那自己怎么办？

    “哒哒哒”宿舍外有人敲门，唐逸大声道：“进来。”门轻轻推开，陈珂小脸通红，慢慢走了进来，她穿着紧绷绷的白色牛仔裤，可爱的洋娃娃头像T恤，厚底凉鞋上那可爱的小脚丫涂了淡淡的红，可爱之余更多了份诱惑。

    唐逸奇怪的问道：“你怎么来了？”

    陈珂说话有些结巴，“我，我……我是来借书桌的，我想写点儿东西，家里太挤啦……”也不等唐逸说话，已经一溜烟蹿到书桌前，一屁股坐在椅子上，还很用力的坐了两下，就好像生怕唐逸将她赶出去。

    唐逸哑然失笑，道：“天可是晚了，到时候可没人送你回去！”

    陈珂似乎松了口气，道：“不怕，你睡你的，我写完自己会回去。”说着话从唐逸书桌上上扯过几页稿纸，拿起钢笔，愁眉苦脸的也不知道在写什么。

    唐逸好笑的看着她，自己也发现了，她这个秘书可有点儿不称职，叫她写点东西常常就好像出多大难题考验她一样，真不知道她以后的文采飞扬是怎么锻炼出来的。

    “唐书记，你的病不要紧吧？”陈珂憋了半天，总算憋出句话来，唐逸看着“嘿哈”打斗的电视画面，顺口道：“谁知道呢？医生说还要养养。”

    陈珂同情的看着唐逸，这可怎么好，本来是人人羡慕的官场新秀，一夜之间，人生和事业都受到了致命的打击，自己怎么能帮到他呢？

    “唐书记，我爸让我给你带个话儿，他不是冷落你，是想在你下台……这是我爸说的啊，我是觉得您不可能一蹶不振的……”说到下台，陈珂怕唐逸误会，忙着解释。

    唐逸笑笑：“说下去。”

    “他，他是想趁着罐头厂红火，多在罐头厂赚些钱，估计你下台后，他也就不能再继续承包罐头厂了，想到时候和你一起投资做生意。”陈珂说完又忙道：“这是他说的啊，要我说，您以后肯定能做到县委书记那样的大官儿。”

    唐逸笑着点头：“那就借你吉言吧，还有事吗？”

    “还有……还有……”陈珂白皙的脸蛋儿又飞上两朵红云，“你，你的病也不用急，我会帮你想办法的。”

    “啊？”唐逸楞了一下，却听陈珂道：“我，我去了大城市，会多帮你留意的。”

    唐逸也不明白她说什么，哼哈答应，现在也没心情逗她，一来需要考虑的事挺多，二来真怕陈珂对自己起什么心思。聊了几句就把不情不愿的陈珂轰走。

    一转眼就到了八月十九日，苏联的政变却没有发生，整整一天，唐逸都盯着电视，到了第二天凌晨，唐逸才意识到，这个世界，好像和自己经历过的世界发生了偏差。

