    关东大赛。

    在诸多网球部学生们的期待中，今年的关东大赛正式开始。

    东京柿木网球主题公园内，穿着各种校队运动服的网球少年们，三三两两的散落各处。

    有人在做热身训练，有人在收集情报，有的人完全是赛前休息。

    还有人在...睡觉。

    “慈郎，起来吃蛋糕了。”

    佐助拎着蛋糕来到他们的比赛场地，放在慈郎的面前晃了晃，看着睡到迷迷糊糊的慈郎，因为蛋糕的香味而跟着爬了起来。

    “佐助，你又骗我，打完比赛之前不能吃...”

    芥川慈郎睁开眼，瞪着佐助手里的蛋糕，最终还是没有伸手去接。

    为了防止他吃饱了就直接睡过去，所以他们昨天约定过，要等他打完那一场比赛之后，才能吃蛋糕。

    “比赛要开始了，先看一下他们的比赛。”

    佐助将蛋糕交给了旁边的其他网球部成员，然后坐下来看着慈郎，防止这家伙再睡过去。

    之前有让慈郎去检查过很多次，可他的嗜睡就真的是睡觉，也没有什么低血糖，或者是身体上的其他症状。

    既然是没别的问题，后来大家也都习惯了，慈郎想睡就睡，就连日常训练任务都看他的状态再确定...

    “嗯，我不睡，我等下要打比赛...”

    慈郎点点头，乖乖的坐在旁边，手里拿着他的球拍。

    在裁判入场，然后宣布了双方参赛队员入场时，佐助带着慈郎一起入场，和迹部他们走在了一起。

    冰帝的一队人入场，场外瞬间爆发出了拉拉队的欢呼声。

    这些高声呼喊着‘冰帝必胜’的拉拉队，一部分是来自于网球部的其他部员，以及一些私下组织的后援会。

    除了在冰帝比赛时会来充当拉拉队的角色，还会将某些可能给网球部带来麻烦的人和事都拦下。

    要说唯一和网球部有交涉的事情，那就是这些后援会的管事之人，需要在每周给迹部送一份汇报书。

    汇报一周内跟网球部相关，但是没有出现在网球部范围内的事情。

    最开始，迹部是不想这么做，因为他觉得这样会有私下的混乱事情发生。

    可佐助却认为，堵不如疏，找几个能管事的才更安稳。

    最后是由佐助亲自指定了后援会管理人，总算是把这件事给定下来了。

    “冰帝竟然真是一群小鬼上场，真怀疑你们是怎么进入关东大赛的，不会是私底下动用关系了吧？”

    城成湘南中学的选手嗤笑出声，看着冰帝的时候笑得诡异，说的话更是已经涉及到了违规的边缘。

    动用关系这个词，在比赛中是绝对不允许存在的。

    “对方的话都听到了吧，等下好好的教教他们，不会说话的人，就不要出现在这个地方了！”

    迹部冷冷的看了对方一眼，在裁判讲完比赛规则后，这才对着自家的队员们说出了他的要求。

    这种时候，任何的废话都没有意义。

    只有在网球场上，用实力让对方彻底的闭嘴！

    “知道了，接下来先看我和岳人的了！”

    忍足侑士走回到休息位置拿起球拍，他和向日岳人是双打二，这个时候刚好可以上场了。

    “好好打。”

    佐助坐在了教练席，看着忍足和岳人的眼神，摆摆手让他们可以去了。

    教练席这里，本该是榊太郎过来的，但今天的佐助没有打算上场比赛，所以榊太郎就让他盯着点。

    对于自家叔叔明摆着要偷懒，在这个期间还出国旅游这种事，佐助早就已经能淡定了。

    冰帝网球部的教练榊太郎，基本处在挂名状态，如果不是还有个音乐老师的身份，可能真就要去常住英国了。

    “没问题！”

    忍足侑士和向日岳人对视一眼，两人同时露出了个阴险的笑容，活动着手腕走上场。

    此时在对面的城成湘南那里，双打二正在准备，其他人却在嘻嘻哈哈的说着要如何把冰帝的小鬼们打的哭出来。

    现在的城成湘南教练已经是华村葵，但她坐在教练席上面无表情，看起来似乎是对他们的正选很不满意。

    “双打二，冰帝忍足/向日vs城成湘南中田/藤原，比赛现在开始！”

    裁判在双方准备就绪之后，坐在裁判席上喊出开始。

    第一场的发球是忍足侑士，在对着对面的两个三年级生露出一个怪异的冷笑后，忍足的手指捏住网球，高高的抛起。

    砰！

    球拍挥动，逆向旋转的网球朝着对面而去。

    在落地的瞬间，网球突然向着邪上方高速弹起，贴着城成湘南的中田脸侧飞过。

    “冰帝得分，15:0！”

    裁判看到网球飞出再次落地，在城成湘南的选手还惊讶的表情中，宣布了这一球的结果。

    外旋发球，虽然忍足版本的外旋发球跟越前家的那些差了很大的火候，但在这个时候绝对够用了。

    之前的时候，佐助为了训练他们，每个人都制订了很多的单独项目，而忍足这家伙自认为收集的球技还不够多，所以就又被佐助教了一堆球技。

    这其中，就包括了原剧情之中属于越前龙马的外旋发球。

    至于越前南次郎版本的外旋发球...

    佐助都还没见过，想教也教不了。

    “忍足，不错哦，继续继续！”

    向日岳人对于忍足的发球得分，激动的原地跳了两次。

    “我继续了，你们...小心了！”

    忍足侑士平时都是一副温和的模样，但是现在，他很生气！

    不管对手强弱，敢在比赛场上说他们的成绩是走关系得来，那就必须让这些家伙付出代价！

    抛球，挥拍。

    又是一个外旋发球，只是这一次，球的弹起方向跟之前完全不同，让以为可以抓住轨迹的对手再一次的落空。

    一球，又一球。

    诡异完全不固定的外旋发球让忍足直接以发球拿下了第一局。

    “佐助，我就说咱们不用紧张的嘛，你看他们都弱爆了，连接球都不会，真是什么垃圾都敢往比赛场上站...”

    向日岳人在交换场地前，转身看着佐助，很不客气的吐槽着对手是如何的弱到了极致。

    至于对面那些人的脸色...

    越难看就越好，谁让他们之前说垃圾话的，这时候刚好还给他们而已。

