    爱德华借助辅佐官，给辛西娅加了个语言精通的能力。

    刚才因为语言不通，而像一个小透明的辛西娅，这一刻终于有存在感了。

    辛西娅清了清嗓子，开口道：“我是辛西娅，执掌投资的神明。”

    手里捧着一本小册子，抬手打算记录的女守墓人呆住了，她抬头有些错愕的看着辛西娅。

    “……投资？”

    很显然，女守墓人并不理解“投资”的概念。

    记录陷入了停顿。

    好在辛西娅发现了守墓人的窘迫，辛西娅点着脸颊想了想，不确定的说：“那……掌管运气的财富之神？”

    “……赌神？”

    辛西娅眨眨眼，刚想反驳，猛的发现这说法居然好像还有点道理！

    将现有的资产做投资，搏一个未来，可不就是一种另类的赌么。

    “还是记财富之神吧，这个比较契合，我不是太喜欢赌博，因为我穷。”辛西娅作出了妥协。

    赌博这个东西辛西娅接触过，没错，辛西娅虽然是被穷养，但她确实接触过赌博。

    只不过现在想来，辛西娅发现她接触的那几场赌博，是被埃门上层的那群坏人特地安排的。

    无论怎么玩都是输，输的连内衣内裤都差点保不住。

    埃门大贵族和国王，就是一群坏人。想到他们，辛西娅就不由得气鼓起了脸。

    辛西娅在心底默默咬牙发誓，等她回去就给埃门上层来一次大换血！

    姐姐的一部分孩子，心真的是坏透了！

    辛西娅的记录完成，守墓人看向了爱德华。

    对于记录爱德华并没有隐瞒，他直接自我介绍道：“爱德华，魔影之神。”

    星区大主教是爱德华的职业，而不是神职，爱德华如今只有魔影一个神职，所以说爱德华是魔影之神并没有错。

    “魔影？……魔？！”几乎是同一时间的，在场5位具备着非凡力量的人类精神一颤。

    4名男性非凡者，露出了轻微的戒备神色。

    戒备针对的对象是爱德华。

    曾经，有过一个以“魔”为称谓的神明，降临人间，那一次巡护局战死了上百名精锐，局长更是连换三人，前两位惨死在那位以魔为名的神明手上。

    除此以外，三位亲近人类的降临神明当场战死，由此导致三支神明眷族直接凋零！

    以魔为名的神，太危险了。

    “别激动，都别激动。爱德华大人不是坏人。”女守墓人当即出声制止了同伴的警戒。

    4位男性非凡者也在这时候回过神来，回想与爱德华接触的这段时间，这位大人确实不是坏人。

    “爱德华大人，魔影又是什么？”女守墓人好奇的问道，同时，这也是对爱德华做一个记录。

    “故事书你们知道吧？从文字变成图像，变成真人饰演，当这种动态的表演记录下来，在交给观众观看，这就是魔影。”

    见几个领头人还是一副愁眉苦脸的模样，爱德华叹了口气。

    “嗯，简单点，你们把我当成娱乐之神的一种就行了。”

    “原来如此，娱乐之神么？我知道了。”听到爱德华的解释，女守墓人松了口气后，不过一想到是娱乐之神，女守墓人就忍不住有些惊讶，再度看了眼爱德华后，女守墓人飞快在自己的本子上做好了记录。

    在女守墓人记录的时候，爱德华转过视线，向着那二三十个普通人看去，爱德华有些纳闷。

    “你们几位的到来我理解，但带上一些普通人是做什么？”

    “为了神眷，这些年轻人是巡护局的后备役，他们还没有接受降临神明的洗礼成为能力者，您和辛西娅女士是我们的目标，如果您和辛西娅女士不介意的话，可否在他们中挑选合适的眷族？只要有希望，我们不会放弃任何一个扩大我们队伍的情况。”

    年迈的巡夜骑士看向身后的一众年轻人，脸上露出了感慨的神色，遥想当年他也是这样被前辈们带着，然后见到了他的主。

    “……不怕遇到坏人么。”爱德华并不清楚眼下这个世界的神明数量，但爱德华有一个直觉，类似西比亚邪神那样的家伙必然存在。

    “再来地窖前，我们局内的占卜师做了占卜，然后进入递交前，我感受到了您的视线，您对我们并没有恶意。”老巡夜骑士诚恳的说。

    “……嗯，你的感知很强，但我想你也应该明白，这是异常。”爱德华面无表情的看着老巡夜骑士，再次提醒了一句。

    眼底忽隐忽现的闪烁着暗紫色的老骑士，苦笑着点了点头。

    年纪偏大，实力已经固定，没有晋升更高阶位的可能了，自然也就没有增强自身素质的机会了，长年累月的魔药残余堆积下来，再加上年龄的增加，老骑士的身体不堪负重，变得千疮百孔了。

    老骑士其实也很清楚，再过不久，他可能就会自发的走进巡夜局的内部监牢，等待自己的终末，自刎，然后尸体被妥善处理、火化，埋进巡护局的墓园，就此结束自己的一生。

    他是黑雾之夜中的守卫，为人之安，于黑夜中抗击混乱，他的巡夜之旅至死方休，无愧神明。老骑士已经想好了自己的墓志铭。

    看着老骑士爱德华有些犹豫，并不是爱德华不想治疗对方，只是在对方想要保留自身力量的情况下，爱德华根本无法为对方拔除身上的污秽……除非爱德华开个大，然而这会儿爱德华开大的能力已经封印了。

    犹豫了片刻，爱德华取出了一个小瓶子交到了老骑士的手中。

    “看得出来，你不会找我。当你快抗不住体内污染的时候，你可以试试喝下这个，你可能能活下来，当然你会有很大几率直接被烧死、被净化。”

    老骑士错愕的看着自己手中的小瓶，晃了晃瓶子中的淡金色油状液体，感受着浓郁无比的神圣之力，老骑士惊的脱口而出，说：“圣水？！”

    老骑士见过类似的水，当然，神圣之力的浓郁程度，远不及老骑士手中拿的这瓶金色液体。

    那是已故的神明——圣少女瑟琳娜的遗物之一。

    老骑士惊愕的看着爱德华，眼中满是困惑。

    眼前这位少年神明到底是谁？！

    这一刻，老骑士已经不相信爱德华说的什么娱乐之神了，在他们这个世界，圣水可不是什么杂七杂八的神明，就能随便制作的。

    只有拥有光明的神明，才有资格制作圣水。

    而在这个世界的史料记载中，拥有光明的神明少得可怜！

    爱德华并没有继续关注震惊的老骑士，他只是牵着辛西娅的手，向地窖上走去。

    好几十个人挤在地窖里，爱德华感觉有些闷，爱德华要出去透透气。

    于是在一众巡护局正式成员、预备成员的簇拥下，爱德华和辛西娅走出了地窖。

    踏上地面的一刹那，爱德华和辛西娅同时皱眉，两人的行动一致，他们捂住了自己的口鼻。

    “这什么味！”

    抬眼看去，那是雾蒙蒙的一片，每隔5米的一盏路灯，勉强照亮的前方20米路。

    是夜，漆黑无比，整个城市都被黑色的迷雾笼罩了！

    而这黑雾，夹杂着一股让爱德华两人浑身难受的恶臭。