
果然，在他们这般狂风暴雨的打法下，没过一会儿，四个轮胎纷纷报废，整辆车也彻底停止在原地，不能再往前开了。

华韬已经死死地咬住了牙，冲着后面的人大吼一声。

“全部下车，按照我刚才的战略应战！”

看了一眼前面的路，情况不容乐观。

在敌人的狂轰乱炸之下，他们甚至都没能冲出这条路，也就是意味着，他们现在还在对方的埋伏地当中，如果稍出差错，很有可能全军覆没！

很快，几人纷纷下了车。

在树影的遮挡之下，车上几人纷纷跑到左边极快高大的岩石后面躲着，将他们的摄影挡了个严严实实。

这里暂时是安全的，而且对方还不容易发现。

耿凡已经掏出了手枪，看向华韬。

“现在怎么办？要不我们直接冲过去打吧，一直躲在这里也不是个办法！”

虽然现在对方没有开枪了，但也只是因为对方一时找不到他们的位置而已，如果敌人人多的话，很有可能直接冲下来将他们一窝端！

华韬脸色黑沉，强迫自己冷静下来，摇头否决了这个提议。

“不行！我们现在根本不知道对方的位置，如果贸然出去的话，反而暴露了我们自己！”

想到这一点，华韬直接一拳捶上了石头，丝毫察觉不到疼痛。

“该死！又是在这片地方！”

之前他就说过这块地方特别好埋伏，对面那块高地上面都是一整片的树林，敌人躲在树后面，以他们这个位置，是根本看不到人影的。

华韬咬着牙低低说了句。

“要是能知道他们的具体位置就好了！”

但显然在这种情况下，他们根本不可能得知对方，也是因为这一点才特地挑在这块地方埋伏。

突然，在一片焦灼的气氛中，宁末然直接从背包里掏出了一张平板，熟练的点了几下之后，她沉稳的开口。

“十点钟方向有一个人，躲在一棵树后面，正往下移动。”

他此话一出，所有人顿时愣住了。

华韬也是一愣，但抱着试试的心态，他半信半疑的拿出望远镜，往宁末然所说的方向看了一眼，竟然还真的看见了一个人。

没有多犹豫，华韬直接掏出手机朝着那个方向开了一枪，打中了那人的右腿。

经他这一番操作，所有人看向宁末然的眼神顿时有些不同了。

犹豫了片刻，华韬才问她。

“你会黑客技术，能看见他们的定位？”

没等宁末然说话，林泽然就迫不及待的走过来得意洋洋的炫耀。

“那当然了！我们末然会的可多了，这只是他获得众多技能中的一项，我都说了让你们别小瞧她！”

虽然此时看着林泽然这炫耀的神态华韬有种想揍他的冲动，但不得不说，这小子说的是真的。

如果宁末然真的能够找出对方的位置，那对于现在处于被动状态的他们来说，实在是太有用了！

宁末然还在飞快查找着地图上的定位，很快又说。

“这边应该一共有十几个人，左边八个，右边八个，你们注意一下。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555859"  chaptername="第725章  应战">加入书签</a>
</div>
