    华盛顿希尔顿酒店。

    “咚咚——”

    身穿着一件紧身白色T恤，一条紧身运动短裤，正在客房里做着例行锻炼的艾莉森斯托克听到敲门声，从瑜伽垫子上爬起来，拿起一旁的毛巾擦了擦脸上的汗水，皱眉穿过门廊，来到门前。

    “谁？”

    “是我，开门。”

    听到有些熟悉的男人声音，刚开始还有点懵逼，不过马上想到是谁的艾莉森一张俏脸上离开露出复杂的表情，目光幽怨的打开了门。

    果然看到是那张可恶的帅脸带着迷人的微笑站在门口，艾莉森当着门口低声说道：“你怎么来了。。。”

    “你不是要这么和我交谈吧，不请我进去吗？”安迪一语双关的挑眉笑道，换来了艾莉森的一个大白眼，不过想到隔壁房间的父母，看着安迪一副我很有耐心的模样，只能俏脸微红的让开位置，安迪大摇大摆的走进了房间，艾莉森探头出来在走廊上左右看了下，这才快速的关上门。

    “啊——呜！“

    艾莉森关上门的一刹那，整个人就从背后被抱起，先是本能的尖叫一声，不过意识到什么，猛地捂住自己的嘴，被公主抱着，一双美眸怒瞪着得意微笑的安迪。

    “看我怎么收拾你！竟然敢不接我的电话，啧啧，我还真有想念健康有力的大tui和Buttocks了，对了，还有线条完美的腹肌。。。”边说着，安迪边抱着徒劳挣扎的艾莉森往创边走去。

    艾莉森羞恼的锤了安迪一下，差点被气死，声音有些微颤的说道：“我父母就在隔壁，你别乱来。。。”

    “是吗？”安迪挑挑眉，看了下地板上的瑜伽垫，然后笑道：“你刚才在做运动？呵呵，正好，我帮你洗洗。。。”

    “你——你这个无赖。。。”艾莉森俏脸通红，咬着红chun，羞赧的捶打着安迪，任由他边笑边走进浴室中。

    一时间，乱石穿空，惊涛拍岸，卷起千堆雪。美人如画，一时多少蝌蚪。。。呸，谈笑间，樯橹灰飞烟灭。。。

    昏黄的台灯光晕把客房渲染的越发暧昧，凌乱的大创上，安迪一脸舒畅的侧躺着，左手支撑着脑袋，右手手掌轻轻抚过艾莉森毫无瑕疵的橄榄色皮肤的背脊，欣赏着让人着迷的健康曲线。

    慢慢呼吸均匀的艾莉森那张俏脸上带着无比满足的欢YU，目光有些迷离复杂的侧头和安迪四目相对，咬着红chun，嗔声说道：“我们这样不道德。。。”

    “对了，你签约之后，不是给你接了NEI衣广告吗？拍的怎么样？啧啧，你的这对CUP在我的帮助下，再次成长之后，简直比那些内yi模特都要xing感！”

    安迪根本不搭她的话茬，少女心xing，都被自己吃的渣都不剩了，还纠结于道德不道德，刚才打针的时候，喊的比谁都欢实，要不是怕被隔壁她父母听到，还指不定会多大声。

    艾莉森直接被气笑了，娇哼一声，转过头去，不再理会安迪，不过随着恶魔之手的不断探险，终是坚持不住，败下阵来，娇嗔着和安迪滚成一团。

    嬉闹了一阵之后，艾莉森仰面看着居高临下的安迪，有些无奈的说道：“我有些困惑，网上不仅有了关于我的论坛，一些报纸媒体更是整天蹲守我的一切行踪，几乎所有人都在谈论我身材，有些还十分的粗鲁，一些电子邮件看了让人恶心。。。”

    安迪摇头失笑，低头亲了下后说道：“我不是让人给你安排了团队了吗，那些事交给助理来处理就行，还有，别傻乎乎的去查看自己的邮箱，重新申请个私人的吧，那个公开的邮箱交给助理，脸书也是，你现在是网络红人，我现在让人帮你做的就是把这些虚拟的人气变现成经济收益。

    你只要自己坚定自己的运动梦想就可以，不要去奢求那些人理解你，或者感叹你为撑杆跳付出的努力，那是不可能的，人们只会关注你的脸蛋还有xing感的身材，其后才是你的运动能力，就像当年的库尔尼科娃一样。

    看看现在的库尔尼科娃，事业金钱两不误，你呀，这里。。。“安迪伸手指着艾莉森的心口说道：“要跟着你的身材一样快速成长，强大起来，你自己的信念不变就可以，何必在乎其他人怎么说，怎么看！

    成功的体育明星，不仅成绩要出色，也要让自己生活变得更好，你知道菲尔普斯这几个月来到处接广告，做宣传赚了多少钱吗？”

    艾莉森有些郁闷的摇了摇头，不过安迪说的话，对她有些茫然失措的心理倒是起到了很大的安抚。

    “上亿美元！”

    看着有些瞪大双眼的美少女，安迪伸手点了点她的鼻尖笑道：“所以，你还要多努力，傲娇可以，在事业上傲娇，但是别和美元过不去，OK？”

    看着艾莉森嘟嘴点头，安迪这才趴在她耳边轻声嘀咕了一句，引来艾莉森羞赧的轻啐，在安迪挑眉期待的目光中，无奈的娇哼一声。

    安迪躺靠在创头的靠枕上，边舒爽的感受着美少女有些生疏的shi候，边说道：“媒体们追逐你，那是因为你有价值，不好好经营的话，一旦新闻热度过去了，就算你想让他们追逐你，他们都不会多看你一眼，我给你安排的团队，就是为了经营好你的商业价值，有钱了才能请更优秀的教练，得到更加专业的指导，更好的训练环境，更好的训练器材，推动你的撑杆跳事业，这是相辅相成的，所以，乖乖的听话。。。”

    “呸！”俏脸通红的艾莉森白了安迪一眼，轻啐一口。

    凌晨1点多，安迪才悄无声息的离开了希尔顿酒店，乘车返回了家中，回到自己的房间，安迪直接脱掉衣服上创睡觉，小妖JING闹别扭的怨气消散后，变得十分缠人，加上她的体力确实不一般，当然，更是依仗着年轻活力无限，和安迪大战不休，倒也让安迪度过了一个相当满意的美好夜晚。

    第二天上午，安迪身穿一套红色的耐克国家队服，在父母的陪同下来到了白宫，南草坪上，美国奥运代表团和残奥会代表团的奖牌获得者及其家属陆续到场，等待着小飞鞋总统的接见。

    很多人都上前和安迪打招呼，合影留念，气色异常红润，精神奕奕，脸上带着欢快笑容的艾莉森带着父母和安迪结识，并愉快的进行了交流，安迪的父母对于艾莉森这个最近非常火爆的撑杆跳美少女也是印象深刻，一番寒暄交流自然是少不了的。

    没过多久，小飞鞋总统出现在南草坪上，开始和到场的运动健儿们握手，李婉晴果真拿着DV在记录这一切，小飞鞋也没有让人失望，和菲尔普斯握手时，脸色确实很难看，不过飞鱼倒是一脸灿烂笑容。

    似乎小飞鞋想要招婿的事情并不是秘密一般，安迪明显察觉到，他们两人握手的时候，周围的运动员们都好奇期待的目光集中到两人的脸上，看他们的表情变化。

    安迪相信，这个梗很快就会随着今天白宫的见面会，登上各大媒体，然后，小飞鞋又会被人取笑。。。