
　　感受着位于室内无动于衷，一动不动的，好似陷入了深深地自我怀疑当中的梦貘，在其久久的沉默下，大概也是感觉到了不可置信吧！

　　自己的能力到了自己的主人那里，却是无法让自己看穿，什么意思呢这是？难不成……

　　对方是使用的比自己还要厉害的多的多吗？答案绝非如此！

　　再怎么弱，梦貘也绝对不可能会是弱于自己刚刚初出茅庐的主人的，只是，该睁一只眼闭一只眼得时候就绝对不可能完全睁开啊！

　　眼下，对于主人的离开，其实早有想到过得梦貘它不可能看不见。

　　别的不说，就拿梦貘它提前留在了梦貘它的那一具新身体的印记，光是依靠着这个，便可以直接找到了对方。

　　更别提对于活了不知道多久的其，凯瑟琳玩的这一点小把戏，其实看的还是足够清楚的，毕竟早就是其玩剩下的了。

　　所以，至于凯瑟琳的离开，梦貘它相信在自己的掌握下，不可能会出什么事情。

　　毕竟好不容易才说服她去新获得身体，摆脱了被束缚在这里多日的痛苦，自然是要好好耍耍了，梦貘不是不理解。

　　再者，如今是有了可以完全监视其行踪举动的那个以防万一的印记在，梦貘其实也非常的想要看一看。

　　凯瑟琳她如此这般费心思的渴望摆脱自己，解开了这个束缚以后，到底是想要干些什么呢？

　　最好不是自己所想的那个结果，不然的话，别怪其玩狠的了……

　　想到这里，不由鬼魅一笑的梦貘，伸手是在原先凯瑟琳破碎的幻影身原处重新化出来了一个原模原样的存在。

　　一看是就跟凯瑟琳一样的存在，不过却是要更加的活灵活现，好似真的一般。

　　显然易见的，如今的凯瑟琳在拥有了新的身躯以后，尽管确实是真实的凯瑟琳，但却是因为崭新的身躯，截然不同的容貌的缘故。

　　大概也是没有谁会觉得那个离开的古科尔顿精灵会是凯瑟琳吧！

　　既然如此的话，大可以借着现在的这个机会，创造出来虚假的傀儡，以此来“钓鱼”玩玩啊！

　　至于最终会是钓到一条大鱼，还是说，会是意想不到的结果，梦貘其实还是挺好奇的，不过眼下呢？

　　这一切都不重要了，重要的是，所有能做的部署都已经做下去了，至于作为反骨仔的拉瑟夫拉瑟姆这二者，就看他们会怎么做了，希望不要是令人失望的结果啊！

　　梦貘其实也算是很期待他们可以有所施展的啊！

　　毕竟，如此一来的话，就可以直接连同他们背后的那个担当幕后黑手的存在，也就是同样身为毁灭征兆的老狐狸福克斯，给一起狠狠地打击一番了！

　　对于梦貘而言，最高兴的事情，莫过于看到自己的死对头难受的模样了吧！

　　而就在自认为已经完全是处心积虑的，完全反击了的梦貘它开心不已得时候，与此同时，脱离了梦貘它监视下。

　　虽然说是自认为的凯瑟琳，自从是离开了那一间就仿佛牢狱一样，一直都在监禁其的冰冷而又虚假的房间以后。

　　感受着自己附身在的这一具崭新的身体所带来的活力，以及那是跟虚假的一切截然不同的存在下。

　　感受着名为“真实”所带来的愉悦，凯瑟琳其实非常的享受，尽管对其而言，占据她者的身体这件事让其感到了一种由内而外的不舒服。

　　不过，现在似乎也不是说这些的时候了啊！

　　毕竟，关于梦貘它是既然想要将这一具身体交付给自己，甚至是还处心积虑的想要让自己附身，好得到一具可以活动的身体这件事来看，估计也是因为遇到了什么麻烦吧！

　　毕竟早就已经是跟自己说过关于毁灭圣战这件事的其。

　　老实说，因为每个毁灭征兆苏醒过来的时间都截然不同，越是苏醒的早，便是越可以占据有利的条件还有位置啊！

　　既然如此的话，苏醒的也不算晚的梦貘，却是因为自己失去了肉体，无法发挥实力的缘故，而是一直都停滞不前的话。

　　自然而然的，长久以后，急也是肯定的，要不然的话，估计这会他还在慢慢悠悠的靠着吸收他人的梦境能量化作毁灭之力来为自己治疗吧！

　　可惜的是，在遇到了那个自称是赫尔阿克帝的毁灭征兆的主人，叫什么石榴的家伙以后，却是一切都发生了改变啊！

　　大概是感受到了其他毁灭主仆的苏醒，让其感到了不安吧！

　　不然的话，也不可能会有眼下这一出了，对此，就在凯瑟琳这样想到的情况下，貌似也是直接误会了什么的其。

　　压根不知道，梦貘之所以要这样做，可不是急眼了什么的。

　　而是说，单纯的是为了跟无形之中，不知不觉的落在了他们脑袋上的陷阱的罪魁祸首做着斗争。

　　不然的话，十有八九会是如未来李晓彤她所言的那样子，因为福克斯背后设下的诡计，导致了她跟梦貘最终一无所获，丧失了包括自己性命在内的全部！

　　为了不达成这样悲惨的结局，梦貘它不可能不反击！

　　尽管可能会严重的伤害到了凯瑟琳，但是对于如今有点个杀心骤起的梦貘而言。

　　这一切都不太重要了，重要的是，一定要解决自己的头号大敌——福克斯，其他的，都不重要！

　　就算对方真的会是凯瑟琳她的亲人也是一样的，而还不知道，暗中已经把最终的所有准备都准备就绪，就差磨刀霍霍向猪羊的梦貘它的凯瑟琳。

　　还自以为是的想着如何如何，殊不知，屠刀已经准备就绪，就差最后的落下了！

　　而就在心底里似乎舒坦了一些，不再是原先那般的仇视梦貘它的凯瑟琳，直接依靠着从梦貘它那里获取的权能，也就是幻术的能力。

　　将自身直接是从周围所有的视野当中扣去，无论是肉眼也好，又或者是机械监视器等。

　　皆是因为这种堪称是规则一样的bug能力，压根发现凯瑟琳她的存在，以至于那是二话不说，直接是就大摇大摆的从所有人眼皮子底下一步一个脚印的走过的凯瑟琳。

　　最终是就这样子离开了位于主舰的存在上，轻轻一跳，整个人飞身跃起。

　　自高不知道多少米，起码也得有个万米以上高空的舰桥甲班上跳下，好似一只飞鸟一般，双手张开，慢慢悠悠的漂流中，最终是就直接落到了地面之上。

　　眼看着四周皆是挖掘古科尔顿精灵们所遗留的遗迹造成的破坏跟坑洞，不由是微微一声叹气的其。

　　大概也是没有想到，难得有朝一日能够再次返回自己种族的母星得情况下，所见所闻却并非是想象当中的那样子美好！

　　反而是一副狼藉不堪的模样，当真是无比的失望啊！

　　随即，倒也是没了兴致再去一睹祖先们的风采，忽视了旁边的那个最大的，直接通往地底古遗迹的洞穴，反而是朝着相反的方向走去的凯瑟琳。

　　似乎是要直接离开族群，不知去向啊！

　　只是似乎没有想到的是，走到了一半的时候，却不曾想，会是遇到了一个熟悉的不能够在熟悉的存在下。

　　眼看着那是站在了已经被梦貘解除了束缚，重新站起身子来的圣银骑士身旁的凯特，在其深红色的皮肤犹如燃烧的熊熊烈火一般，再加上一头红色长发，当真是醒目的不行！

　　而见到其的瞬间，一种来自于血脉的感应直接遥呼相应下，让凯瑟琳凯特者二者是直接转头对视，遥遥相望了一眼。

　　尽管是在凯瑟琳的眼里能够一清二楚的看到对方。

　　可遗憾的却是，似乎只是肉眼凡胎的凯特，却是压根无法察觉到眼下于身边周围释放着幻术一般充满了迷惑力量的凯瑟琳。

　　在其眼光下，所感受到的，只不过是一团什么也没有的空气当中，似乎存在着什么一般。

　　只不过很快的，这种感觉便是开始变得极度稀薄的情况下。

　　直至感受不到，那却还是呆呆的望着面前的一切的凯特，大概也是无法理解，自己这突然之间是抽的什么疯？

　　为什么会感觉有什么很亲近的存在就在眼前呢？

　　就在其忍不住的揉了揉眼睛，然后再度看去，却是于模模糊糊当中，似乎是看到了一个苗条的身影。

　　于自己不远处，然后在其逐渐远离的情况下，随着视野逐渐恢复清晰，这个身影也是逐渐的重新消失不见。

　　令人费解！

　　不过好在的是，也没有特别在意的，只当是自己眼花了的凯特，并没有去深究什么。

　　不然的话，他是就不可能这样子继续淡定下去的沉浸于自己一个人的悲伤当中，而是应该非常的急眼了吧！

　　于是乎，也就在最后一道本可以预防凯瑟琳她离开的防线濒临崩溃下。

　　就这样子，可谓是夸张无比的直接在所有人的目光下，一步一步慢慢的离开了现属于科尔顿精灵一族的领地的凯瑟琳，轻松穿越到了结界的外面。

　　举目四周望去，尽管四周皆是一个模样，充满了末日专有的凄冷落寞的感觉。

　　但是，仍旧是感受到了一丝自己所渴望的气息扑面而来的凯瑟琳，似乎也是早就有所想法了一样。

　　跟着这一股她提前留下来的气息，直接前进下，不同于先前时候的慢慢悠悠，反倒是快了起来，一步踏出。

　　整个人便是已经来到了数百米之外，按照这种速度，尽管目的遥远且是充满了未知，但估计也不会花费太久的时间。

　　而就在凯瑟琳离开了科尔顿精灵一族的同时，与此同时，位于另一头。

　　是在一个巨大的破败峡谷当中，只见突然是自天而降的身影，犹如飓风一般，所到之处，无不是被破坏的一干二净。

　　似乎就像是在发泄愤怒一样，直到再将这个峡谷破坏的不成模样以后，才是随即停了下来的其。

　　在全身上下透着金属色的身躯，犹如故人归千斤之重一般的，狠狠的砸地上，再将地面给砸出来了一个大坑的同时。

　　抬起头来，眼望着天边，是在其机械感十足的目光当中无数数据划过。

　　随即，只见那是抬起手臂，在炮状态的手臂对准了天边轰了一炮以后，顿时间，只见那是被轰的地方，伴随着“砰”地一声巨响。

　　不但是发生了巨大的爆炸，更是直接被破坏了空间的情况下。

　　不过与此同时，却也是似乎跟什么隐藏于其中的存在链接了起来一样，伴随着一阵带有着意义不明的声响从中发出，只见一个好似完全有金属材质组建而成的庞然大物靠近下。

　　尽管可能才就只是冰山一角而已，却也是充满了令人瞩目跟好奇的气息，因为好似一座机械星球的其。

　　从外表就可以看得出来，充斥着各式各样的机械建筑物的它，究竟会是有多么的巨大呢？

　　这一点暂且不得而知，但是在连接着这个庞然巨物的存在出现以后，只见那是二话不说，直接是就一跃而起。23sk.Com

　　随即，伴随着身形转变，以肉眼可见的速度，从人形变成了飞行器的其，也伴随着尾后喷射器爆发，直接冲天而起，往天空中冲去。

　　而就在其轻松的穿过破碎空间，似乎也是直接进入了其中的那个连接的巨大机械星以后，那是开始自动修复的空间。

　　在原本是被导弹打碎的空间碎片一片又一片回归，尽管到最后还是剩下了几条裂缝，却是基本上完全遮住了机械星的存在。

　　而位于裂缝之后，位处于截然不同的维度异次元当中，只见一颗巨大无比，堪比恒星的星球存在。

　　如先前所见，完全是由各种各样的金属机械所造成的其，堪比所谓的死星跟赛博坦一类的。

　　而在那个变成飞行器，回归了这里的红色身影直接从其中一个打开了的入口无线深入，最终是到了位处于机械星，也被称作为慕斯一号星的深处！

　　位于一片充斥着钢铁金属的冰冷房间当中，只见那是一路冲飞到这里的飞行器再次变形，直接是就恢复了原型的情况下。

　　不同于先前的机械人形，反而是以好似史莱姆一样，没有固定形态的模样出现的其，进入了一个类似于容器的金属器皿当中。

　　而后，随着这个金属器皿开始升降，最终是落到了一个庞然大物的面前！

　　《毁灭教皇》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和！

　　喜欢毁灭教皇请大家收藏：()毁灭教皇更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第858章 慕斯一号星免费阅读。https://xs.23sk.com 