    “拿开你的脏手！我是绅士！”

    被夷为平地的长官公署旁，麦尔灰头土脸的，脸上漆黑一片，泪流不止，也不知道是被熏的，还是故意搞伪装。

    麦尔推开押解他的一名明军士兵，略微紧张的整理了一下衣服上的褶皱。

    身为阶下囚的他虽然担心自己的处境，不过该有的架子还是要端着的。

    “放开他，带他去见国姓爷。”何斌呵呵笑道。

    麦尔看着眼前这位叛徒，没有表现出一丝愤怒的状态，为了自己的小命，愤怒显然是不理智的行为。

    好在这位曾经的下属，对自己保持了足够的尊敬，只是要让自己去见那个国姓爷？郑家的大公子？

    对于朱成功，麦尔还是了解的，曾经东南海域海盗王的大公子，现在的国姓爷。

    不得不说，麦尔很好奇这个家伙的运气为什么这么好，就因为他家有钱吗？

    深呼了一口气后，在两名明军士兵的前后“保护”下，麦尔见到了明军主将朱成功。

    在他的认知中，东方人对他们西洋人的态度并不太友好，料罗湾海战后，这位国姓爷的父亲，东南海域的海盗王，尼古拉一官先生，就下令处决了数百名放下武器的尼德兰士兵。

    麦尔对此事深有感触，他在亚细亚见过太多的同僚，被当地土著活捉后惨虐的情况，也不知道东方人能否善待他们这些战俘。

    和麦尔想象的并不太一样，会面的环境看起来很轻松，这是一处没有被炮击到的屋舍，这里既有美酒，也有水果，还有两个日本女佣.....

    麦尔知道，这些都是热兰遮城地下仓库内的藏物，库房肯定已经被中国人占据了。

    而且，这两位日本女佣，是他手下一个上尉刚从日本买来的女伴，很漂亮......

    “麦尔先生，好久不见了，请坐。”

    国姓爷的话让麦尔长松了一口气，不管什么原因，这次应该可以说是一次友好的会面了，虽然他不知道自己在哪见过这个国姓爷。

    “谢过国姓爷。”麦尔绅士的行礼，在仆人的引领下坐了下来。

    很快，一名日本女佣为麦尔奉上了一碗茶水。

    朱成功淡然一笑，道：“请用茶。”

    麦尔非常的惊讶，以他对中国人的了解，对方请你喝茶，这绝对是一个善意的举动。

    可是，这位国姓爷为什么要如此善待自己呢？莫非是想在东番自立为王，用到自己......

    想到这里，麦尔连忙起身，接过茶水一饮而尽.......

    “噗！”

    麦尔低估了这碗茶的温度，被烫的当初喷了，好在他转头喷在了女佣身上，没有对眼前的国姓爷造成直接伤害。

    正当麦尔慌张之际，却见国姓爷不仅没有嘲笑自己，居然还友好的冲自己笑了笑。

    这是个什么套路？

    麦尔不明白，但他知道自己失礼了，为了展现绅士的态度，他不停的躬身行礼，恭敬道：“尊敬国姓爷，我为我的愚蠢和鲁莽向您道歉。”

    显然，这位国姓爷也是位绅士，只是笑了笑，脸上毫无生气的表现。

    为了试图挽救自己在国姓爷心中的形象，麦尔显得异常的卑微，说起了自己的来历。

    “尊敬的国姓爷，其实我是个绅士，我来自尼德兰......”

    说起自己的来历，麦尔还是非常骄傲的，他的祖上曾经是哈布斯堡王朝的伯爵，在百余年前家道中落了。

    哈布斯堡王朝是欧洲最强大的，也是统治领域最广的王室，曾统治神圣罗马帝国、西班牙王国、奥地利大公国。

    能成为这个王朝的贵族，一直是麦尔引以为傲的地方，尽管他是没落贵族的后代，但每次与人介绍自己的背景，他必须要提及这些。

    别人怎么看无所谓，自己逼格上去了就行。

    麦尔觉得，自己与这位国姓爷之间，应该算是贵族与贵族之间的交流，会有很多共同语言。

    就像泡家乡的妞一样，在成功搭上关系后，自己就可以通过赎金来赎回自己的自由......

    朱成功静静的听着，一脸的认真，让麦尔讲的更加的卖力了。

    “国姓爷，您应该知道哈布斯堡王朝吧？”

    对此，朱成功只是报之以意味深长的笑容。

    麦尔停下后，朱成功这才道：“说完了？”

    麦尔不明白对方的意图，只好下意识的点点头：“完了。”

    朱成功缓缓点头，道：“那好，上路吧。”

    麦尔一怔：“去哪里？”

    “当然是去死了！”

    “什么！”

    麦尔呆立当场，他实在不明白，这位国姓爷既然想自己死，为什么还听自己讲了半天，还一副聆听的样子！

    只听朱成功笑了笑，道：“别误会，我只是想证明我也是个绅士，仅此而已。”

    我信你妈个鬼哦！

    麦尔险些忍不住暴躁起来！

    最后，朱成功长叹了一口气，道：“麦尔先生，你的故事很烂，其实我一点都不喜欢。”

    “......”

    麦尔嘴角抽搐，坚持问道：“那你打算如何处置我们？”

    朱成功风轻云淡道：“老规矩吧，虽然我已经和你所说海盗王撇清了父子关系，但他对待你们的方式，我还是比较喜欢的。”

    “你要杀光我们？”

    麦尔浑身发颤，简直不敢相信自己的耳朵，他大叫道：“你们不能这么做！我们已经投降了！”

    朱成功冷然道：“强盗放下武器就是绅士了？扯你妈的蛋！”

    麦尔背后发冷，这才想起之前被炮毙的两个属下，还有这位国姓爷战前说过的狠话。

    麦尔立即跪在地上，主动献殷勤道：“我尊敬的主人，我愿意成为您最忠实的仆人！无论你想做什么，我都会替您完成！”

    朱成功鄙夷道：“吾皇天武帝曾言，西洋人毫无气节底线，比二鞑子更甚，没有道德包袱的他们就像臭虫一样，熏扰整个世界！”

    “为了黄金，他们如野狗一般，在世界各地的犄角旮旯里顽强的生存！”

    朱成功嘲讽道：“起初我年轻识浅，有些不太相信，如今看来，吾皇所说，字字珠玑！”

    麦尔焦急道：“国姓爷，不管怎么样，我对您是有价值的，请您再考虑一下吧！”

    此时麦尔已不管部下的死活了，只想保住自己的狗命。

    朱成功盯着他，不容置疑的说道：“难道你的手上没有沾染中国人的鲜血吗？”

    说完，他起身离开，临走前还不忘来个绅士礼，恶心一下这位来自西方的贵族绅士。

    当天晚上，包括麦尔在内的六百多名尼德兰士兵和二鬼子，在海边被明军集体处决，尸身当场丢进海里喂鱼了。

    朱成功连夜写了份战报，派人送往福建天武皇帝行营。

    收复热兰遮城的第二日，明军兵分数路，清理东番境内所有散落的尼德兰人，砸烂他们的教堂。

    长期受到压迫的当地汉民和高山族人民无不欢呼雀跃，喜迎王师。

    数日后，东番收到谕旨回复，朱慈烺对朱成功、甘辉、陈泽等将领在这一战中的表现进行了赞扬。

    同时命令平番舰队就地驻扎东番，派遣明军在东番各地屯垦，安抚百姓，全盘接收东番。

    缴获的金银物资就地封存，作为建设东番的库存物资，缴获的枪支火炮火药匀拔给东番的驻军使用。

    四月二十八日，朱慈烺带着一群官员乘坐龙舟渡海前往东番，着手组建各级行政机构，管理开发东番，部署针对南洋的战略。

