    “哥！你怎么来这塔戈尔大沙漠了？”

    萧炎化身好奇宝宝，不断在那里发出疑问。

    看着萧炎这惊喜的模样，萧天微微一笑。

    “想要试一试那位美杜莎女王的实力，半路之上感应到了你和老师的气息。”

    萧天开口道，眼神无比纯粹。

    见到萧天这幅模样，萧炎与药老对视了一眼，都从对方的眼中看出了震惊之色。

    “如今那美杜莎女王已经不是斗皇巅峰了, 已然晋升斗宗，而且现在美杜莎女王也不在塔戈尔大沙漠！”

    萧炎开口解释了一下，他可不想让萧天去找美杜莎女王的麻烦。

    毕竟美杜莎女王如今是一位斗宗强者，哪怕萧天再怎么天才，也不可能跨越两个大境界击败敌人。

    闻言，萧天揣着明白装糊涂, 他当然知道美杜莎已经成就斗宗了。

    不过该装还是要装一下的。

    “嗯，那她现在在那里？”

    萧天开口问道, 声音很是平静。

    听到萧天的这话，萧炎愣住了，他听出了萧天的自信，更听出了萧天的意思。

    “美杜莎女王现在可是斗宗了，你还要去找她？”

    萧炎有些不可置信的开口道，声音之中带着满满的不可思议。

    “当然！我如果想要变得更强，那就要不断的挑战强者，而且斗宗......又不是没打过。”

    萧天点点头道，最后的那句话直接给萧炎整不会了。

    什么叫斗宗又不是没打过？那电脑萧天打过斗宗？

    “哥！你打过斗宗强者？”

    萧炎满脸不可置信的开口道，甚至有一种即将破音的感觉。

    此时的药老也被萧天的话语吸引了过去, 他在想, 自己到底是放养, 养出了一个什么怪物啊！

    能够在五星斗王之境逆战斗宗，这简直闻所未闻啊！

    “打过, 那斗宗实力还算可以, 如果放开了的话，他会被我斩杀。”

    萧天开口道，说出去的话再次震惊了萧炎与药老。

    不过萧炎听出了萧天话语之中的隐情！

    “那斗宗被你杀了？”

    萧炎已经不知道用什么语言来形容自己的震惊了！

    闻言，萧天摇了摇头，也让萧炎松了一口气。

    太打击人了，萧炎甚至有一种想要原地摆烂的冲动！

    境界比自己高也就算了，战力还比自己强！

    最起码萧炎并不觉得自己可以在五星斗王之时逆战斗宗强者......

    他心中还是有些数的，最起码现在的他不行！

    “没有，只是重伤而已，我也重伤了。”

    萧天没有去说自己要保护紫妍，那样就太过刻意了。

    听到这话，萧炎的面色有些无奈，仿佛真的被打击到了。

    不过他从小就一直被萧天打击，这会儿倒是也没有什么太大的反应。

    “以斗王之躯逆战斗宗，还拼的两败俱伤，你的天赋真是......我还真没有什么东西可以教给你。”

    药老开口道，声音难免有些落寞，在他看来，像萧天这样的天才，最起码也要一位斗圣来教导，而他也不过是一个小小的九星九转斗尊而已, 而且自己还没有教萧天什么......

    听到药老的话之后, 萧天并不在意。

    “老师, 不要这么说。”

    萧天开口道，然后他就开始安慰起了药老。

    经过一系列的安慰之后，药老的心中好受了许多，同时也给萧天贡献了大量的气运值。

    “小炎子，你的实力进步很快啊。”

    萧天此时也看向萧炎开口道，听到萧天的评价之后，萧炎露出了得意的笑容。

    虽然自己无法与萧天相比，但是对比其普通人来说，还是十分强悍的。

    “一般一般吧，就是服用了一枚八品丹药，一始丹，加上炼化了一种火焰......”

    萧炎开始讲述起了萧天离开之后的奇遇，比如被药轩收为弟子之类的。

    萧天安静的听着，没有丝毫不耐烦的意味！

    虽然这些事情他大部分都知晓，不过他依旧没有要打断萧炎的意思。

    有时候分享别人喜悦，也是一种极为难得的享受。

    突然萧炎的脸上露出了笑容，露出了看上去颇为滑稽，似乎是想到了什么特别有趣的事情。

    偶尔萧天也会插上几句话，气氛倒是比较和蔼。

    “紫晶翼狮王也有一种火焰，你可以试着吸收一下。”

    萧天开口道，他带着紫晶翼狮王来这里，未尝没有让萧炎吸收紫火的想法。

    而且他也知道，接下来他应该会在这塔戈尔大沙漠之中再次见到云韵。

    “紫晶翼狮王的紫火虽然只是兽火，但是对你现在的焚决还是很有帮助的。”

    药老此时也开口了，实际上紫火对于萧炎的帮助并不是很大，不过好歹也是一头六阶魔兽的兽火，聊胜于无，有总比没有强！

    听到这里，萧炎的眼睛立刻开始放光，对于变强这种事，他是绝对不会有任何犹豫的。

    看着萧炎的这幅模样，萧天不由露出淡淡的笑容。

    在他的面前，萧炎似乎永远都是这幅模样，像个孩子一样。

    “紫晶！你的紫火本源！”

    萧天对着紫晶翼狮王开口道，紫晶是他给予紫晶翼狮王的名字。

    对于萧天的命令，紫晶自然是言听计从的。

    毕竟小命就握在萧天的手中，若是一个不注意，被杀了都不会有人伸冤！

    紫晶吐出了紫火本源，相当于割了他的一块肉，不过他并没有什么太大的感觉，因为这块肉太小了，小到他根本感觉不到疼痛。

    只需要几天的功夫就可以恢复过来。

    得到紫火本源的萧炎高兴的像个孩子，他现在不敢有一丝一毫的放松，毕竟他也得到了消息，云岚宗的纳兰嫣然也得到了一位斗尊强者的帮助，甚至那位斗尊强者给予了纳兰嫣然八品丹药，天阶功法与天阶斗技！

    这些萧炎不确定是不是真的，但只要有万分之一的可能是真的，他就绝对不会有任何的大意。

    毕竟三年之约关系的不仅仅是他个人的荣辱，还有整个萧家的尊严！

    萧炎迫不及待的开始吸收起了这紫火本源，就在原地盘膝而坐，也不怕有什么危险靠近。

    因为有药老与萧天的庇护，萧炎很是粗心大意，不过他也明白，萧天与药老不会让他出事的！

    “这兽火虽然比不得异火，但你若是强行吸收，也会有危险的！”

    药老开口提醒着，不过并没有阻止萧炎。

    上次药轩给的那朵纯白火焰十分温顺，没有丝毫暴动的意思，所以萧炎对于吸收火焰这件事上，还是一个门外汉，经验有一次，但是那次的经验根本没有任何的作用！

