    于是乎——

    穆枫怀疑人生的眯了眯眼眸。

    “所以，叶德浩也不知道他给王府派过来的人，到底是什么情况？”

    只以为清辉是个普通的小暗卫？

    然后以为皇室的暗卫能力都强，加上他可能会给他面子，所以把之前清辉毫不留情把人扔出去的情况，当成了他一手促成的结果？？

    “消息确定吗？”

    “确定，这是宫内密存的，而且我们在宫内的眼线也是说了，清辉只是个普通的暗卫，没有任何特别的地方。”斐一恭敬开口。

    穆枫将手中的纸张放下，抬手按了按眉心，最后没忍住开口，“他是不是个蠢货啊？”

    斐一赞同的沉默。

    他再抬头看了看坐在外面假山上的那个黑色的小身影。

    看来以前她是在宫内藏拙啊。

    毕竟宫内的暗卫任务繁重，而且厉害一点的，估计还相当的危险。

    相比较宫内当值来说，昌顺王府的这个工作真的是轻松的不得了。

    他几乎都能够想象到这小姑娘一脸严肃的被叶德浩选上，然后欢天喜地的来了他昌顺王府，打算混个轻松的活，管饭的那种。

    并且还怕自己不够格，一开始就买了点力气。

    然后把他们昌顺王府给弄得草木皆兵。

    他就说嘛，叶德浩这么大张旗鼓的弄个这种绝世高手在他身边，他现在正是在企图引导帝安城一些官员向着自己的时候。

    这一手谋反的味道未免也太重了些。

    其实恐怕还真就是想要恶心恶心他，顺便好歹是送了人过来，他收了，也不能无缘无故的就给弄死了吧？所以日常他的一些行为举动，他还是能知道的，也算是一个眼线。

    两边都是想的一件事情，结果谁也没有想到，到了这个小姑娘这里，出现了这种问题。

    她根本不想按着他们想的走。

    人家虽然直来直往，但是人家有自己的想法。

    这可真是——

    穆枫嗤笑了一声，精致漂亮的小少年脸上有着些许的无奈，抬手撑着自己的眉心。

    心中对于这情况已经是相信了大半。

    毕竟还真是没有哪个卧底这么大大咧咧的整天在他眼皮子底下这么嚣张跋扈。

    简直无法无天了。

    他又是抬眼，往清辉那边看了一眼，忽的一愣。

    就见假山上已经没人坐着了。

    “她人呢？”

    穆枫微微挺直腰板，眉头拧了拧。

    往日的这个时候，清辉该是在假山上打瞌睡才对啊。

    斐一也下意识的看过去，然后鼻子微微抽动了一下，脸色瞬间严肃了起来，“王爷，属下嗅到了有血的味道。”

    ***

    那边的清辉已经拿着乱七八糟一堆从厨房里面借的酱料调味料。

    哒哒哒的往自己生火的小地方走。

    那里有着浓厚的血腥味道，一只灰色的看起来相当健壮的鸟兽被割断了脖颈，在慢慢的往外放血。

    现在基本上已经将血放干净了，火堆上的水已经烧开了。

    清辉按着浅咖的建议，认真严肃的将那鸟兽放进了盆里，热水倒进去，然后开始努力的拔毛。