    “奉旨，缉拿叛将张完春！”

    许显纯这时候冷声说后，在场的东厂旗校们就皆拔出刀来。

    张完春顿时就怔住了片刻，不知该如何是好起来，只能求助似地看向了鞑靼正使乌巴。

    乌巴也没想到明国皇帝真的会如冯铨所料，而不管跟着自己来的汉人是不是自己大汗派来的使臣，竟依旧会将张完春等抓去治罪。

    这让乌巴感到明国是在无视自己鞑靼的尊严，也就大声喝道：“他是我们大汗派来的使臣！你们无权拿走，不然，本使将视你们是在挑衅我们大汗的无上尊严！”

    许显纯懒得理会乌巴，只把手一挥：“拿人！敢阻拦者，格杀勿论！”

    “是！”

    东厂旗校们皆持着雁翎刀朝张完春冲了来。

    张完春见此更加惧怕起来。

    而乌巴见此更加大怒，大声喊道：“慢着！但你们这是乱来，我们是使臣，你们这样做是在乱规矩。”

    许显纯没有理会乌巴，只下令道：“继续冲！拿住张完春！”

    乌巴见此只得先拔出刀来：“既如此，别怪我们不客气！”

    其他蒙古人也跟着拔刀。

    于是，双方便短兵相接起来。

    但因为东厂这边人要多许多，且大多也擅长近战搏杀，所以，很快，乌巴这边就败下阵来。

    到最后就只剩下乌巴和张完春两人。

    许显纯因此下令道：“把张完春押下去！”

    张完春这时候似乎才回过神来，忙大声疾呼道：“你们不能这样，我现在是大元使臣，是大元的人，你们这样做，是在挑起战事！你们不能这样鲁莽！”

    张完春说着就又朝紫禁城方向喊了起来：“大明皇帝陛下！你好歹也是一国帝王，怎能如此莽撞！在下在这之前是为明臣，也的确是有背叛贵国之处，然在下现在是大汗派来的使臣，你如此做，可有想过后果吗？！”

    许显纯这边则看着也已被东厂旗校控制住的乌巴，也大声吩咐道：“把他也给我押下去！打入大牢，听候发落！”

    “慢着！”

    但这时候，千步廊方向，突然传来一声大吼。

    接着，许显纯就回头看见吏部尚书崔景荣走来。

    许显纯因此问道：“大冢宰有何见教？”

    崔景荣则道：“乌巴到底是外邦使臣，当应善待，你们现在既已奉皇命拿住了叛将张完春，余则当不用再管。”

    许显纯点首，便道：“那就放了乌巴！”

    然后，许显纯就来朱由校这里复了命。

    “那鞑靼另一使臣乌巴呢？”

    朱由校在许显纯汇报后，就问了一句。

    许显纯忙回道：“启禀皇爷，他已在殿外等候。”

    “没先押入东厂大牢，等朕处置？”

    朱由校拉下脸来问道。

    许显纯见此顿感不妙：“没有，大冢宰说他是外邦使臣，当应善待。”

    “朕何曾说过要善待？！本国之民若阻拦皇差，都应下狱论死，外虏岂能在皇纲国法上贵于本国子民！所以，他外虏就更应严惩，立即将乌巴押入东厂，先给他戴上镣铐枷锁，再带来见朕！”

    朱由校语气森严地吩咐道。

    “遵旨！”

    没多久，林丹汗使臣乌巴便戴着镣铐枷锁，来了朱由校这里。

    乌巴现在的心情自然很不好，在见到朱由校后，也就依然拉长着一张脸，直愣愣地站在原地。

    “跪下！”

    朱由校则在这时候喝令了一句。

    乌巴没有跪下。

    而两押解他的锦衣卫便直接踢了乌巴膝盖一下，在乌巴膝盖一弯时，就直接将其摁跪在了地上。

    乌巴则奋力地想挣扎着站起来，且龇牙咧嘴的，瞪着朱由校：“大明皇帝，你这样羞辱我大元使臣，就不怕我大汗挥师南下，攻伐你南朝吗？！”

    “那正好给了朕一个征讨你鞑靼的理由。”

    朱由校笑着回道。

    乌巴听后气得牙齿咯嘣响，他没想到这位大明皇帝如此嚣张且狂妄，便继续说道：“张完春是我大汗派来的使臣，你们必须即刻放了他，否则便是没在把我们大汗方在眼里。”

    “朕还真没将你们大汗放在眼里。”

    朱由校回了一句。

    乌巴一时气结。

    接着，乌巴只得又说道：“我们的台吉康喀尔拜虎以及其麾下骑兵如今皆下落不明，据闻是为你们所擒，我大汗特派我等来索要，要求贵国立即释放我们的人和马匹，否则，我大汗将挥师讨伐贵国！”

    “入侵我大明，被我大明将士俘虏，如今也好意思来要回去，是当我大明可欺吗？！还是觉得朕只会对自己人狠，不敢把你们怎么样？！不过，很可惜，你将没法再见到你的大汗，来人，将他押下去，敕命刑部治其罪，阻拦东厂拿人，还效命伪元，当论其死罪！”

    朱由校说道。

    乌巴听后大惊，他没想到大明皇帝还要杀他，不由得大喊：“两国交兵尚且不斩来使，大明皇帝，你怎能如此！”

    “朕何时承认你们是一国了？你们的祖宗早就臣服了我大明，如今你们竟敢企图自立，明显是在谋逆，朕岂能不诛？甚至还敢入关谋乱，竟大言不惭地要朕释放归还，真不知道是谁给尔等的勇气！”

    朱由校因此回道。

    乌巴听后愣在原地。

    朱由校则将长袖一挥：“押下去！”

    “是！”

    于是，乌巴便被押了下去。

    朱由校从没想过要在对待蒙古的事情上委曲求全，因为如今的蒙古的确已没有再和大明对抗的实力，而开始走向衰落。

    甚至，朱由校早就在因为大明有蒸汽机后，而滋生了彻底吞并蒙古的野心。

    在朱由校看来，如今的蒙古已经有了并入中华的基础，毕竟他们自己的轻骑兵已经难以在这个火器大普及的时代称雄，甚至会越来越衰弱。

    但是，这不代表他们就没有价值。

    朱由校需要利用蒙古骑兵的强大机动性，替他的大明开辟更多的北方的疆土，直到彻底把真正在将来对大明有威胁的沙俄消灭为止。

    就如同历史上沙俄利用哥萨克骑兵开疆辟土一样，朱由校也想利用蒙古骑兵替自己开疆辟土。

    而这也就导致，朱由校现在没有把蒙古摆在一个独立于大明之外的外邦位置上对待，而是在打压蒙古上层贵族的权威。

    “传谕九边，严整军备，随时准备防御虏贼入侵！另传旨，康喀尔拜虎与乌巴，且同张完春等一样，凌迟处死，所俘虏之鞑靼人全部枭首！再着枢密院大臣与政事堂大臣来见朕，议今后征讨之事。”

    朱由校在见了乌巴后如此吩咐了起来。

