    “呃，你们都离开？不留下一个保护我吗？”

    见到轮回者们的一通骚操作，然后在一些被他们‘意外’得到的情报和提示下准备动身后，徐越也不由的开口挽留了起来。

    多少留下一个在自己身边啊，万一你们失败了不是还能找自己平安回归么。

    “徐越顾问放心，我们只是去捉拿几个活口，方便公司研究，我们会安排让人留下来的。”

    随后在源赖雪的自告奋勇下，带着两位快贷款到极限，无法高强度战斗的轮回者留了下来。

    并表示，必要的时候会擒拿徐越，将他带到战场方便其他人回归。

    由源赖雪亲自出马，他们自然是放心的，随后便是开始启程，准备和武藤十兵卫那一队人马汇合了。

    人在自己等人手里，我们谈判中自然也占据了主动。

    到时候随便找个借口，就能揭开误会了。

    因为己方有着四位知根知底的资深乱入，那毫无疑问，打了一年的老对手里就有着自己的族叔了……

    ……

    “羽君！”

    “欧吉桑！”

    武藤羽和武藤十兵卫见面后，双方都是热泪盈眶的抱在了一起。

    “对不起，羽君！”

    “不，没认出您来全是我的错，欧吉桑受苦了！”

    这闻者伤心见者落泪的亲人相逢，让旁边的双方轮回者都很是感动，擦拭着眼角的泪水。

    并且互相之间也开始道歉了起来。

    “上次真的是对不起！”

    “应该说对不起的人是我。”

    “你刺我的那一枪可真疼啊。”

    “哈哈，你也不耐嘛。”

    “……”

    原本打了一年的敌人，顷刻间便和好如初，好像刚刚进入任务空间，刚刚碰面集合的队友。

    回顾过去，展望未来。

    齐心协力，众志成城。

    一幅感人肺腑的画面。

    “我们的对手，只有我们自己，一旦我们团结起来后，吾等前方将再无敌手！”

    武藤十兵卫搭着武藤羽的肩膀，指向了前方。

    “根据我们得来的情报，恶魔队应该是最为强大的队伍，所以天神队组织了天使联盟，路上拷问了好几支队伍已经确认了这一点。”

    “我们可以将计就计，假装加入天使联盟，而后在里面煽风点火。”

    “没错，不断游走平衡，将他们玩弄于股掌之中！”

    ……

    因为中洲队和恶魔队的默契，天神队已经汇合了大量天使联盟的成员。

    诸多普通轮回小队，自然清楚自身和三大强队的差距，天神队发起的天使联盟毫无疑问是最后一根救命稻草。

    所以哪怕其中有些轮回者也在怀疑天神队有问题，但却也都下意识的忽视了。

    而且亚当嘴里的，中州和恶魔队也只是几位强者带领，普通成员一般的说法，也很有市场。

    也就在此时，浩浩荡荡的一群人，便是突然出现在了天使联盟的诸多轮回者眼前。

    关键是这群人还举着一个画着鸟人的涂鸦旗帜，似乎是在表明身份一样。

    在靠近之后连忙举手道

    “亚当大人，是自己人！自己人！”

    “我们是南极洲小队的轮回者，特来投奔大人的！”

    天使联盟诸多轮回者：……

    哪怕是亚当，在听到了这些话后表情都愣了愣，但随后还是很快露出了笑容的说道

    “原来如此，我说怎么是生面孔，原来是南极洲小队的轮回者。”

    旁边天使联盟，甚至天神队本身的队员，一时间看向亚当的表情都变得有些诡异了起来。

    不是吧，你真信了？

    对于亚当来说，白给的饲料，我凭啥不信？我管你们其他人什么想法。

    实力达到他这层次，他当然也看得出来者不简单。

    两个楚轩一直的算计，让亚当也很是忌惮的，罗应龙已经离开，哪怕他无法直接透露消息，以楚轩的能力也必然能够猜出来。

    这种时候亚当不会管其他任何理由，只要有机会可以开启，他就必然会开启。

    每一份力量他都会珍惜！

    而且现在突然多出了这么多人后，亚当也觉得自己可以不要再等了。

    直接开始吧，不然对不起他们。

    “为了对付中洲队和恶魔队，我也是有准备的，现在请所有的精神控制者过来，我要借助你们的力量激活一个道具，可以在中洲队和恶魔队强者靠近的时候瞬间击杀他们。”

    虽然对于亚当的话还有些疑惑，可这种时候巨大的生存压力迫使其他轮回者不得不相信他。

    而‘南极洲队’的武藤羽他们，自然更是没有什么问题。

    很好，先给两个最强的队伍来一下狠的，然后再伺机而动。

    如果天神队的底牌强大到可以逆天改命，那他们就反过来对付天神队，把握其中平衡。

    在我们混入天神队的瞬间，胜利的天平就已经向我们倾斜了。

    随着亚当一步一步的开始了他的计划，地上已经泛起了整整光辉……

    ……

    站在浣熊市一处被核弹融化了一半的钢筋混凝土建筑顶部，眺望着远方，徐越看到那生命树阵图，也感到了颇为有些意外。

    的确是一种另类的食谱，角度很刁钻。

    整体上都带着一种突破和抗争的意味。

    汇聚所有人的心灵之光进行自我补全，完成物种的升华，有和自己类似的地方，也有区别的地方。

    各有优点吧，的确有值得借鉴之处。

    不过靠着这种升华带来的力量，哪怕是完全补全了，顶了天也就是接近自己本体的力量。

    就算让他吞掉所有轮回者，再回去吞掉地球上的全部生灵，格位也有着上限。

    能超脱主神的束缚是没问题，可更多的却也是不可能了。

    这就是白肤系的最终底牌？

    本来还有些期待的，现在看到后也一阵索然无味。

    “都等了这么久了，多少也有些用处，聊胜于无吧。”

    “吃掉后多少也算是临圣阶段的积累了，加油哦，不要又被打断了……”

    徐越打了个哈欠，随后随手一拳，直接撕裂了空间……

    ……

    正在快速靠近天神队，准备力挽狂澜的罗应龙，忽然间便是浑身寒毛竖立。

    一种生死危机感骤然出现在了心头。

    还未反应过来是什么，一道沛然大力便是直接降临在了他身上。

    生死关头，他所驾驭的飞剑，便是突然自主的挡在了那股实质化的拳意之前，护住了罗应龙的性命。

    可即便如此，他也依然连人带剑被整个的击飞了出去，贯穿整个美国，落入到了南美洲……

    ————

    两更~