    ……

    福建

    这一天岳不群终于到达了这里，他的第一站就是林家福威镖局。

    林震南虽然十几年后，才辞去锦衣卫的职位，辞官归隐，不过他的福威镖局却是一直都在经营着。

    “这位小哥，在下华山掌门岳不群，特来拜访一下林总镖头，不知总镖头在否？”

    福威镖局外面，守门护卫突然看到一个身穿青衫，手执纸扇，一脸微笑的儒雅年轻人向着自己走来，向自己问道。

    而且岳不群？莫不就是最近名声大躁的君子剑？

    自己等经常行走镖局，押镖送镖，消息也最是灵通。

    而且看着岳不群，如此阳光的局面，无论谁第一印象都比较好，也比较乐意效劳，不愧是君子剑，名副其实。

    “这位先生就是最近声名鹊起的华山掌门君子剑？

    见过岳掌门，总镖头正在府内，请岳掌门稍后，在下这就去通报一声。”

    “哈哈，那就有劳小哥了，这是一点点心意，还请小哥收下！”

    说完一锭银子扔给了守门的护卫。

    “这，岳掌门，这使不得啊！”

    “行了行了，你就收下吧！还麻烦小哥去通报一声！”

    “是，岳掌门放心吧！”

    守门的护卫收下银子，高高兴兴向着府内通报去了。

    不一会儿，一个年纪和自己不相上下的年轻人，大概二十六七的样子，龙行虎步向着门外走来。

    隔得老远就哈哈大笑，“哈哈，君子剑岳掌门光临寒舍，真是令林府蓬荜生辉啊。

    在下就是林震南了，岳掌门快快请进。”

    岳不群一副受宠若惊的样子：“见过林总镖头，这太麻烦林总镖头了，只要下人来说一下，引着在下，在下自己进去就行了，镖头何必亲自出来，岳某真是受宠若惊啊。”

    “哈哈，君子剑，行侠仗义于江湖，林某虽不是江湖中人，却也是钦佩万分的，岳掌门快请进！”

    林震南说着，就邀请岳不群一起进入林府。

    林家大厅，林震南坐于主位，岳不群坐在客位，林夫人王氏随后就为两人端来茶水。

    “哈哈，多谢嫂夫人了！

    嫂夫人国色天香，林兄好福气啊！”

    接过王氏递来的茶水，还借住玩笑，无形中拍了个马屁。

    看着王氏面带喜色，林震南也一副与有幸嫣的样子。

    两人聊着聊着，聊到天南地北，颇有一副趣味相投的样子。

    岳不群开始扯道主题，“实不相瞒啊，林兄。

    我华山在十年前，发生了大灾难，导致门中长辈，全军覆没，即使同代弟子中，也只有小弟以及师妹有幸活了下来。

    独木难支，逼不得已的情况下，加上当时我和师妹都不过是三流武者罢了，因此，五年前我才被形式所迫，宣布封山十年。

    在山上闭山刻苦修炼，冬练三九，夏练三伏，不敢有一日懈怠。

    即使华山处于封山状态，在下这不敢忘记除魔卫道，曾经在宣布封山时就说过，只要有魔教无故侵犯我正道。

    我也会毫不犹豫出山，略尽绵薄之力。

    好在这五年时间，魔教还算安稳，没有太过的行为。

    这不于前一段时间在武道一途，勉强获得了进步。

    觉得支撑如今式微的华山，应该可以了。

    因此迫不及待想要壮大华山，急切地想为五岳正道伏魔卫道出一份力。

    不过收徒又岂是那么容易的，岂是那么简单就遇到天资好，又顺眼的。

    无奈之下，冥思苦想，我也只有这么一个办法啊。

    林兄经常在大江南北押镖行走，见识自然不是小弟可比的。

    因此特来拜访林兄，希望林兄在以后押镖的过程中，遇到那些无家可归的孤儿，乞丐，而且资质尚可的，顺便带回福威镖局，如此既解决了我华山人口稀薄之困，也算是行了一个小善吧。

    如果林兄答应，小弟定有厚报。

    当然，如果林兄愿意与我华山结盟，那就更好了。

    我华山虽然没落，但是小弟自认为武功还过得去。

    我知道林兄押镖的宗旨——福威福威，有福有威，先福后威，一般不会有什么毛贼敢为难林兄。

    不过万事不怕一万，就怕万一啊，如果您押镖过程中，遇到实在不长眼的毛贼。

    我愿意为林兄的马前卒，作为报酬，就是刚刚的条件了！”

    林震南和王夫人看着岳不群好不要脸，无耻地侃侃而谈。

    明明是他想壮大华山派，还说是为了五岳抗魔而尽力，明明是想要收一些资质尚佳的徒弟，还说是积德行善。

    两人面不改色，内心却是无语，不知吐槽了岳不群多少，骂了他多少句无耻。

    不过换位思考，也佩服这岳不群的无耻程度，他们望尘莫及，佩服这岳不群为了华山，也算是不要面皮了。

    林震南则是内心不断问自己，这就是君子剑？怕不是伪君子吧？

    不过他林震南一向秉持不得罪朋友的原则，再加上岳不群的要求，也不过分。

    至于他帮忙自己？那就没报什么希望，因为他一向不得罪别人，即使押镖的必经之路上的山贼，他也是经常送礼，把那些家伙好吃好喝供起来，又有谁能够向他发难？

    “哈哈，岳兄，你这就太客气了啊。

    我镖局每年都要到处行走于好几个省份，如果遇到一些资质突出的孩子，顺便带上费得了多大事？

    我答应了，如果遇到，我一定带到林府，甚至如果我们走镖，经过华阴县城，也直接把人给你送到华阴县城去。

    不过到时候如何通知岳兄，这就需要岳兄自己想办法了！”

    “啊……！！！谢谢林兄，谢谢林兄，您可真是解了我的燃眉之急啊。

    至于这个林兄您不用担心，我会在华阴县城建立一个招待所，只要林兄你带到那里的人，直接安置在里面即可。

    至于福建这里的，随着华山的发展，我会安排人每间隔一段时间，就来一次福建林家，将这里的人接走的。

    不过林兄能不能替我保密啊，我还不希望华山的宁静被打扰，希望在暗中慢慢培养弟子！”

    “哈哈，这是小事而已，岳掌门放心。”

