    在警方没有提取指纹之前，安静澜没有伸手去解碰任何东西，包括离婚清单，她也只是看向可见的地方。

    上面全是对秦嫣然的补偿，首先的条款，是将秦嫣然的嫁妆尽数返还，并且对于折旧给予高于市场价的补偿。相当于除了返还她所有的嫁妆实物以外，再给予一份经济补偿。另外，还列出多处房产对她进行补偿。

    后面列的都是补偿物的清单，应该有好几页。

    也就是说，秦嫣然在电话里说韩泽琦要与她离婚的事情，是真的了。那么，伤害爷爷的，十有八九就是韩泽琦或者秦嫣然了。

    从动机上来看，秦嫣然的可能性更大。这个女人，丧心病狂，心狠手辣，极有可能因为对离婚补偿不满，而对爷爷出手。

    但是，她看过爷爷的伤，除了头部撞了以外，表面未见别的伤痕。秦嫣然这个女人，最常用的是飞刀，爷爷的身上，未见飞刀所伤的痕迹。

    韩泽琦在这种时候喝醉酒，怎么都有点欲盖弥彰，制造不在场证据的嫌疑。

    那么，会不会有这样一种可能？

    韩泽琦与秦嫣然合谋，故意以离婚为幌子，然后与爷爷商量离婚赔偿的事情，想要从爷爷这里得到巨额的财产另起炉灶，之后未能谈妥，嫌弃爷爷给的东西太少，恼羞成怒而对爷爷下手？

    或者是，原本并没有想对爷爷出手，却在爷爷打开保险柜的时候，他们见到有利可图，意欲取走重要东西，与爷爷发生争执，失手将爷爷推倒？

    思及此，安静澜眸光闪了闪，用力地吸了几口气，该死的，现在爷爷成这样了，不知道能不能醒过来？所以，现在完全没有办法确认，爷爷的保险柜里，有没有遗失重要的东西？

    拧了拧眉，她又想到了另外一种可能，会不会这一切，其实都是韩泽琦的手笔？他只是想把秦嫣然推出来背黑锅？

    他与秦嫣然离婚，谋划爷爷的财产，连秦嫣然也被瞒在鼓里。害死爷爷以后，故意醉酒，制造不在场的证据，把所有的一切，推到秦嫣然的身上？

    怎么都觉得韩泽琦在这种时候喝醉酒实在是有违常理。太过巧合的事情，便让人不得不多想。

    安静澜沉声对管家道：“刘伯，家庭医生看过韩泽琦了吗？韩泽琦什么时候能醒？”

    “医生说他伤心过度，酒醉得厉害，这种时候，最好让他睡到自然醒，约摸三四个小时应会醒。”

    “派人去守着，醒了通知我。”

    “好的。”管家立即应下。

    安静澜再望一眼保险柜上那触目惊心的血，心头狠狠地刺痛，她的眸子里浮上更森冷的气息，她两只拳头攥得骨节泛白，牙齿咬得咯咯作响。不管爷爷的伤，是不是秦嫣然造成，她都绝不会放过秦嫣然。养母刘晓莲因为秦嫣然而死，子航现在整个人的精神状态都不好，精神上受了很大的刺激。爸爸还在医院里做缝合，后期还可能会有后遗症，不能痛快地吃自己想吃的东西，一切都要考虑到肠胃的负担。这所有的一切，都是拜秦嫣然这个恶毒的女人所赐。

    是不是就因为她如今身体不便，一直龟缩在壳里。就一个个都觉得她秦嫣然好欺负了？

    还是因为知道韩泽昊不在锦城，远水难救近火，就在这种时候上窜下跳地密谋？

    她眸色再冷了冷。

    要是韩泽琦是这件事情的幕后主谋，她也绝不会放过韩泽琦。

    爷爷八十岁的年纪了，他们怎么下得去手？

    警方的人很快便赶了过来。

    管家立即引警方的人入内。

    安静澜站在一旁，冷着一张脸看着警方的人取证。

    地上有发现毛发，被装起来准备带走。

    保险柜上的血迹，也取了血样。

    ‘离婚清单’上面，提取到两枚指纹，与保险柜门把上的指纹一致，确认是男性指纹，那应该就是韩老的指纹了。

    警方的人很细致，将书房里的茶杯、保险柜、书桌上所有的书籍、毛笔之类的全部提取了一遍指纹。

    在一个装着茶水的杯子上，提取到两枚女人的指纹。

    现在秦嫣然不在，没有办法确认指纹是否是秦嫣然的。不过，指纹警方的人会带回去备案，等抓到秦嫣然，就能够确认。

    警署署长看着安静澜挺着六个月大的肚子，还在忙前忙后，恭敬地说道：“韩太太，这里需要您跟我们回警局去立个案，你们要是有意向的嫌疑人，可以指出来，我们警方一定会尽快逮捕，然后我们会迅速取证，如此对我们破案的速度，会有极大的帮助。”

    “不了，我们不立案！就是拜托署长帮忙确认一下指纹，然后根据现场的勘察情况，分析一下罪犯心理。”安静澜冷声说道。

    有些人，不配接受警方的制裁。

    立案，警方看在韩家的面子上，一定会极力追凶，尽快破案。

    破案以后，就会让凶手接受法律的制裁。

    M国，最重的刑罚，便是死刑。执行死刑的时候，一枪毙命，几乎感觉不到痛苦。

    如果凶手是秦嫣然，她定不会让秦嫣然死得太痛快。

    如果凶手是韩泽琦，一个在韩家生活了三十一年的人，从小便接受爷爷的教育和疼爱，也享受着韩家所有的物质，如此都还能对爷爷下得去手的话，他也不配接受枪决这样痛快的死法。

    听到不立案，警署署长诧异地看着安静澜。

    刘伯因常与韩老单独呆在一起，也便了解安静澜的为人，虽然她常常十分和气，不曾苛责家里的下人，对谁都很和善，但她其实也是一个有主意的人。她不欺负别人，也不会无止境地任人欺负。她更是一个重情的人，对身边的亲人很维护。

    现在老爷子身上发生这样的事情，她必然是想要用自己的手段来缉凶了。

    只是难为了她挺着这么大的肚子。

    看署长一脸诧异的样子，管家说道：“给您添麻烦了，我们不立案了。”

    “好。”署长应下，又再看一眼安静澜，看她一脸冷酷，一脸恨不得把凶手千刀万剐的神情，他说道，“韩太太，根据我从警多年的经验，这保险柜里面并没有明显被翻动过的痕迹。应该不是预防，而是临时起意。刚才管家大伯说韩老爷子是头部受伤，从保险柜上的血迹来判断，极有可能是双方起争执，推搡时用力过猛所致。要是韩太太能知道保险柜里面遗失了什么重要的东西，我想，那样能更快地找到凶手。”

    “谢谢您的分析和意见。”安静澜朝着署长客气地点点头。

    署长看一眼安静澜，看她一双眸子里冰冷刺骨，他无奈地提醒道：“韩太太，怒我话多，我在这里提醒韩太太一句，M国是一个法治国家，哪怕是报仇，也不可动用私刑。那样会触犯法律的。”

    “我明白！”安静澜冷声应着。

    法律，要是法律有用的话，秦嫣然早就被枪毙一百遍了。

    她身为扶桑间谍，如此身份，难道不该死？

    她绑架子航，难道没有犯罪？

    她上次在工作室门口公然使用飞刀，难道不该死？

    可是，她做了再多的违法的事情，最终还是逍遥法外，为什么？

    只要手段够高，只要隐藏得够深，便可以玩弄法律与股掌之中。不是吗？

    她扶桑间谍的身份，没有人去证实。

    她曾在工作室门口使用飞刀，她蒙着面，一身黑，哪怕出动警方，凭借那一段视频，也不能确认就是秦嫣然。

    既然如此，那大家都不要法律好了。大家都从心所欲地做自己想做的事情好了。

    思及此，安静澜脸色沉了沉，对管家道：“刘伯，送送署长！”

    待警署署长离开以后，她又再交代道：“刘伯，交代下去，任何人不得把爷爷重伤昏迷的事情告诉韩泽昊！”

    “二少奶奶，这……”管家一脸的为难和不解的神色。

    安静澜的眸子里，透着不容置喙的神色：“他现在手头上的事情很重要，不能分心！而且他就算现在回来，也改变不了现在的格局，并不能让爷爷立即醒来，不是吗？”

    “是。”管家闻言，立即应下。

    安静澜又再看一眼保险柜上触目惊心的血，神色冷凝。她立即掏出电话来，拨通妈妈的电话，在电话里说道：“妈妈，我想请您这边出动一些人，限制秦嫣然离开锦城。”

    这一次，换她来主动出击。

    Morga那边一听要限制秦嫣然离开锦城，她立即紧张道：“安安呐，你现在在哪里？你快点来医院，妈妈不看到你，总是不能对你放心，秦嫣然的事情，你不要管了，妈妈会安排人抓到她的。你快点来医院，妈妈要看到你。”

    “妈，我一会儿就来医院了。您放心，在抓到秦嫣然之前，我绝对不会让她见到我。妈妈，我绝对不会再让自己涉险，绝对不会再让至亲的人来为我挡枪挡刀，妈妈，对不起，让您担心和害怕了。我爱您和爸爸！”安静澜保证着。

    她的眸子里滑过睿智又理性的光芒，身体发肤，受之父母，不敢毁伤，孝之始也！

    因为爱着至亲的人，她也将拿出一些手段来。

    三个小时以后，韩泽琦醒了过来。

    安静澜挺着肚子第一次踏入韩泽琦与秦嫣然所居的那栋楼。

