    她还记得自己第一眼见到乔斯年，干干净净的少年，高高瘦瘦，和她以前在榕城见到的少年都不一样，斯文清俊，就连声音都是那么好听。

    他给她的棒棒糖也好吃。

    乔斯年微微勾唇：“你儿子现在就是好看的小哥哥，我猜，这肯定不是他收到的第一封情书。”

    “现在的小孩子呀，真是早熟，乘帆才九岁哎。老公，你以前是不是也收到过很多情书？”

    “记不得了。”乔斯年倒是求生欲满满，叶佳期成天就知道套他的话，“你呢？你收到过很多？”

    “收到过不少，你不也见过。”

    “……”乔斯年想起，是有这么回事，“那你有没有给别人写过情书？”

    “当然没有，绝对没有。”

    乔斯年笑，她求生欲倒也挺强。

    他是相信的，她都没给他写过，怎么可能有那个闲情逸致去给别人写。

    “老公，乘帆这么早熟，你怎么不担心他早恋呢！当年管我倒管得严。”

    “乘帆跟你一样吗？你那么笨，被人卖了都能帮人数钱，乘帆不一样，他比你聪明太多，跟我以前比较像。”

    “你特么……夸儿子还顺带夸自己，要脸吗？”叶佳期愤愤地替他吹头发。

    “好了，轻点。”乔斯年勾唇，“水到渠成吧，乘帆不叛逆，又明事理，他知道分寸，只要稍稍引导就好，其余的不需要多管。”

    “我知道了，不会管他太多的，偶尔跟他谈谈心。”

    “嗯。”

    “老公，你说现在的小孩子怎么那么早熟呢？那些小女孩字都没认几个呢，就开始写情书。”

    “谁叫你儿子学习好长得也好，小女孩不都喜欢这样的男孩子。你怕不怕你女儿将来也像这些小女孩一样，给人写情书？”

    “她有一个这么帅的老爸，还有一个对她好长得又好的哥哥，怕是一般男生也看不上。所以呢，不担心。”

    “说的挺有道理。”

    “反正你听到夸你的话就是有道理。”

    乔斯年：“……”

    很快，叶佳期替他吹好头发，收起吹风机。

    “明天去公司吗？好久没有一起跟你去了。”叶佳期问道。

    “去一趟，这次出差的项目回去后得安排下。”乔斯年道，“明天早上早点起，带你晨跑，最近天气很好。”

    叶佳期：“老板，放过我，救命。”

    乔斯年拍了一下她的屁股：“别偷懒，只要我在家一天，你就别想懒散，也是为你好。”

    “那你下次出差是什么时候？”

    “下周。”乔斯年看向她，“怎么，盼着我出去了？嗯？”

    “当然没有，想你回来还来不及，怎么可能盼着你出去。”叶佳期讨好地勾住他的胳膊，笑意盈盈。

    乔斯年也低头看着她，视线对上她的目光。

    两人的眼底都是浓情蜜意，仿佛有火花，一触即燃。

    叶佳期踮起脚尖，搂住他的腰，柔弱无骨的小手在他的后背上来回轻轻摩挲，从上至下，又从下缓缓摸向两边，慢慢儿，小手伸进他的浴巾里。

