    在王逸的微博下面的评论区里，一群人疯狂发着击剑的表情。

    不仅如此，齐刷刷的“居然敢抢我老婆，拔剑吧！”也让王逸无比蛋疼。

    大哥你老婆谁啊？

    我跟你很熟吗？

    而且你们的老婆都是一个人吗？

    哪家会所上班啊？

    王逸看着这些评论，真的是感觉到无力吐槽。

    不过，很快他就发现了不对。

    他发现柳存浩昨天晚上发了一条微博。

    “今天终于跟王总吃饭了，好高兴。而且在吃饭的时候，还遇到了《异星农场》的徐志导演。顺便再告诉你们一个好消息，王总又投资了一个亿拍新片，我是女主角哦。具体消息，在后面的发布会我再说。嘻嘻，累了，大家晚安。”

    其实，从王逸的角度来说，柳存浩的这一条微博，没有任何问题。没有夸大其词，也没有造谣捏造，简简单单的流水账而已。

    然而，经不住大家脑补啊。

    第一句“终于跟王总吃上饭了”，这不就是一个典型的舔狗得偿所愿的心态吗？

    至于后面的投资拍电影什么的，那就更简单了。

    有钱的大佬随便弄点投资，哄骗一下无知的小姑娘，用投资拍片为噱头，潜规则妹子。

    就是娱乐圈的常规操作啊。

    所以，那些粉丝们一看，就愤怒了。

    “渣男就是渣男，卑鄙无耻下流。”

    “还我浩浩。”

    “浩浩坚持住，不要被糖衣炮弹攻陷啊。”

    各种各样的留言，看得王逸无语得很。

    特么的，自己这渣男人设是去不掉了是不是？

    最让王逸难受的是，要是真特么做了这种事，挨骂就算了，反正爽都爽完了，被说几句也不会掉块肉。

    关键，他什么都没干啊！

    连手都没牵。

    但是看这架势，怕是已经被脑补成牛头人了。

    就离谱！

    王逸看了一会儿微博，就看不下去了。

    他本意是想找柳存浩澄清一下昨天的事情，顺便也在网络上面消除影响。

    结果现在倒好，老账都还没算完，又来了一堆新账！

    “算了算了，爱咋咋地吧。”

    王逸看这架势，估计这是跳进黄河里面也洗不清了，便任由这些人说起了。

    洗漱完毕，喝完早茶，已经十点多了，王逸优哉游哉地来到了王氏地产。

    “王总。”

    “王总好。”

    看到王逸的员工，纷纷给王逸打招呼。

    王逸按照往常一样微笑着回应。

    不过他总感觉，今天大家看他的眼神好像怪怪的。

    带着疑惑，王逸来到了自己的办公室。

    临进门的时候，身后传来一句唐欢的问候：“哟，舍得来上班了？”

    话语中，杀气腾腾。

    王逸不由得背脊发凉，回过头去，却看到唐欢对他怒目而视，那目光跟要杀人似的。

    王逸顿时就不爽了。

    “嘿，你个小妮子，用那种眼神看着我干嘛？”

    小小员工，仗着自己独得恩宠，这是打算以下犯上？

    唐欢轻哼一声，一个白眼都快翻到天上去了。

    她将早已经整理好的一沓文件抱过来，放到王逸面前，面无表情地说道：“签了吧。”

    然后转身就走。

    王逸顿时就不爽了。

    早上起床就被微博给气了一回，这会儿到公司来，你一个秘书居然还给我摆脸色？

    他一拍桌子，怒吼道：“你给我回来！”

    唐欢吓了一跳，脚步顿时停住。

    “回头，看我。”王逸板着脸说。

    唐欢回过头来，王逸正准备说话，突然发现唐欢眼眶红红的，顿时吓了一跳。

    “怎么了这是？”

    唐欢噘着嘴，啜泣几声，这才委屈巴巴地说：“老实交代，你跟那个什么柳存浩，是什么关系？”

    王逸一听，顿时无语了。

    搞这么半天，原来症结在这上面啊。

    “我跟她能有什么关系？我们没关系啊，我跟她又不熟。”

    王逸是真的蛋疼，微博里面一堆脑补的也就算了，怎么公司里面也一堆脑补的？

    刚才进公司的时候，那一大群眼神怪怪的家伙，恐怕也是脑补怪。

    “没关系？没关系你还请她吃饭？”

    王逸笑道：“就这？那我今天晚上也请你吃饭好了。不过话说回来，江南茶餐厅最近来了个湘菜厨师，做的香辣蟹是一绝，晚上我们去尝尝。”

    唐欢轻哼道：“光吃饭？没有其他的了？”

    “其他的？”

    王逸看向唐欢的表情逐渐荡漾。

    这是还打算加码？

    “那要不，我们吃完饭之后……”

    “你想得美！”

    王逸话还没说完，唐欢就毫不留情戳破了他的幻想。

    “不要岔开话题，网上都说你胡乱投资拍电影，就是为了潜规则她。老实交代，有没有这回事？”

    王逸不屑一顾地说道：“就她？我还需要潜规则吗？我守着你这么好看的漂亮秘书不下手，花一个亿去潜规则她？这逻辑怎么都说不通吧？”

    唐欢听王逸拿她跟大明星柳存浩相提并论，心中有些窃喜，不过听到王逸说潜规则柳存浩还不如潜规则她，顿时又感觉怪怪的，轻哼道：“你说什么呢？什么潜规则，你可不能跟那些人学坏了。”

    王逸见唐欢消气了，顿时从善如流，笑道：“好，要潜规则我肯定先潜规则你，不去外面沾花惹草。”

    唐欢：“……”

    “赶紧签字！”

    王逸签完了那些文件，有些头疼地说道：“又是证监会那边要求的资料？我不就是想把名下的这些公司统一管理、分开运营吗？为什么这么麻烦？到底还要多久才能完成？”

    唐欢说：“没办法，上市企业规矩多一些，要是私营企业的话，很容易就办好了。不过也快了，已经过了初审，等复审结束，就可以着手重组拆分了。”

    听说已经过了审查，王逸这才松了一口气，说道：“那还差不多。要不然，这点小事都办这么久，我都要怀疑证监会那些家伙，是不是一堆光吃饭不干事的饭桶了。”

    “没办法，走程序呗。法律就是这么规定的。法律是道德的底线，有些人不但不道德，还犯法，所以法律只能越来越严格。你就稍安勿躁吧。”

    王逸也没辙，他就一屁民，人微言轻，自然左右不了官老爷的想法。

    就在这个时候，保安队长顾卫星打闭路电话上来，说：“王总，下面有一群人说要见你。”

