    第115章 周天子

    做完这一切之后，秦元才得以抽开身，去王诩的卧室，空无一人。

    他唤住侍女，问道：“老先生去哪里了？”

    侍女道：“奴婢不知。”

    秦元本就没有抱多少希望，对方行礼后就离开了。

    他站在游廊处，闲着无聊远处眺望，却是见着远处湖面泛起点点波澜，像是有鱼在跃起，正好肚子饿了，他便从屋中拿着鱼竿去了。

    到湖边，有一湖心亭。

    他问身边人：“这个是什么时候建的？”

    许立人笑着道：“你走后就建了，是夏夫人下令的。”

    “建这个东西有啥用？”

    许立人神秘一笑，“您去看看就知道了。”

    秦元不疑有他，将鱼竿交给许立人后，就孤身一人去了。

    亭子在湖心，从湖边前往亭子，有相当一段距离，从湖边看亭子，只能见一个小点。

    秦元站在湖边边，眺望远处，依稀可见湖中有一人影盘腿而坐，他有些错愕。

    就在这个功夫，他身侧忽然响起王诩的声音。

    “那个人可是老夫千辛万苦为你请来的，务必要把握好。”

    秦元猛地转头，却是不见说话的人，刚刚明明是在他耳边说话的，像是一阵清风刮过，如今却是怎么不见人了？

    不过秦元并没有过多纠结这个，缓步踏入了由木头做成的地基。

    约莫半刻钟后，秦元才到湖心。

    那里，有一白衣飘飘的老者。

    老者背对着他。

    亭中有一个木桌，木桌上有刚刚烧好的茶水。

    秦元的到来，并没有打扰到老者的静修，因为老者一点反应都没有。

    秦元试着轻轻呼唤几声，那老者依旧是没有一点反应。

    于是，他只好自顾自的坐了下来。

    随后拿起茶壶，正欲给自己倒茶时，老者说话了。

    “小友，不问自动，视为偷。”

    秦元尴尬的笑了笑，将茶壶放下，身子在一瞬间都绷直了。

    “敢问老者名讳？”他拱手道。

    老者缓缓转过身来。

    秦元面色一凝，瞳孔瞬间绷起。

    他下意识的站起身，身子不自觉的退后数步。

    良久，他才反应过来，认识到自己失态后，他连忙拱手道：“臣拜见天子。”

    天子。

    当今天子，唯有周王室。

    虽然说天子的权威随着诸侯争霸而淡了许多，但天子的威势还在，至少，那些强大的诸侯明面上要敬着周天子。

    周天子一般都是洛阳，未曾出去过，但天子的画像，却是流传甚广，秦元作为秦国太子自然是见过，因此凭借着记忆，也能模糊认出来。

    只是眼前这一幕来的太过于震惊了。

    因为他从来没有想过天子会出现在他的府邸，要知道，天子降临咸阳，首先要去的自然是王宫。

    即便是周天子的权势远不如从前，但若是没有一个势力可以镇住局势，那周天子就不会消失在历史的长河之中。

    也就是说，周天子，名义上，还是天上共主。

    “哈哈哈，你这小子，可是第一次见我？”

    周天子慈眉善目。

    秦元有些窘迫的点头。

    周天子缓缓起身，缓缓走到秦元身侧，有一种深邃的目光看着他，“秦国之难，现在唯有本天子可以解决，寡人与你做一个交易，你可否愿意？”

    当周天子说完这句话之后，秦元的眼睛猛地亮的。

    对于现在的秦国来说，什么最重要，自然是度过眼前的难关，那几十万魏军可是随时会进攻咸阳，秦国的存亡那就是在一瞬间。

    秦元点头道：“好啊。”

    周天子倒是不急不缓的说：“你先别急着高兴，等我说完交易。”

    他坐了下来，悠闲悠哉的倒茶，而后示意秦元坐下，并且给秦元也倒了一杯茶水。

    不过秦元知晓礼节，并不敢坐。

    在周天子为天下共主的时候，即便是他的父王，当今秦王秦堰，也都是没有资格与周天子对面而坐。

    周天子笑了笑，说：“今时不同往日了，坐下吧。”

    秦元也不再推迟。

    周天子笑吟吟的看着秦元，而后开始给秦元说：“你现在是秦国太子，将来有登基为王的一天，我要你登基时，前往洛阳拜见天子，以天子礼仪赐你冠冕。”

    周天子说完这些后，便是面色凝重的看着他。

    秦元闻言，倒是没有急着回复。

    他非常明白周天子这番话的意思，登基为王时，前往洛阳拜见天子，那是以前周天子统帅中原时，每一个诸侯国的必经流程，象征着一国之王是天子所赐，也代表着天子的无上神威。

    而现在随着天子势弱，诸侯并起，谁也不愿意去遵守这番规矩，而天子也没有办法。

    想了半天，秦元最终还是同意了。

    毕竟对于秦国来说，先活下来，才是最重要的。

    周天子始封天下时，中原可是有着两千多个诸侯国，而现在，能够活下来的，一个手指头都是数得过来。

    “不过我有一个问题，您能否解答？”

    多少还是有些不放心，秦元谨慎的问。

    周天子是何等人物，一眼就看透了秦元的心思，他笑着说：“现在秦国已经没有法子来对抗魏国了，寡人不与你做这个交易，秦国只能是等待魏国大军的那天，而寡人与你做这个交易，你们至少还有一丝希望，都说病急乱投医，如果寡人无用，那你也不亏什么。”

    秦元闻言只是苦笑一声，便说：“天子说的有理，是我多心了。”

    “无碍，只是希望你为秦王时，能够遵守约定。”周天子笑着说。

    秦元拱手道：“自然。”

    “那好。”周天子说完，便着飘飘衣衫而去，眨眼功夫就不见踪影。

    这时从远方木桥上走过来一个人。

    是许立人。

    “殿下，如何了？”

    他一进来就关心的问道。

    秦元此时还未完全缓过来，见着许立人，眼神有些空洞，好半响才说：“秦国有救了……”

    随着一声大吼，秦元的情绪彻底爆发了。

    许立人见着这般样子的秦元，心里的一颗石头也是缓缓放下，脸上也终于露出了久违的笑容。

    这么多天，压得大家喘不过气的巨石终于没了。

    (本章完)

