    “根据我们安插在天阳市的眼线汇报，黑龙堂最近很平静，没有大的动作。应该上次遭到沉重打击之后，他们就安分了许多。”

    “如果他们真得安分守己了，那才好。”

    苗天波点头说道：“我也担心他们闷声不响的，是不是在憋什么坏屁。所以，我已经让人严密监视黑龙堂的一举一动了。要是有什么不对劲的地方，我马上跟你说。”

    “好。”

    刚要张口，苗天波忽然又合上了，一副欲言又止的样子，这让张明很奇怪。

    他马上问道：“苗哥，是不是有什么事？”

    “其实也没什么。”

    “苗哥，大家都这么熟了，有什么话你就直说吧，何必吞吞吐吐的呢？”

    苗天波点头说道：“虽然上次去韦家园，我们不但救回了小颖，还沉重地打击了黑龙堂，压了压他们的嚣张气焰。但是，我们商会自身的损失也不小，可以说是两败俱伤，谁都没有占到便宜。”

    “然后呢？”

    “这几天我一直都在想。如果韦奇辉真是铁了心想吞掉我们天波商会，怎么办？”

    张明立马沉默了。

    这件事情确实值得认真思考。

    黑龙堂的身后是九龙商会。而九龙商会在叶家和万家的暗中支持下，迅速发展，以至于现在财大气粗，高手如云。所以，即便韦奇辉损失了一些人，九龙商会也可以给他们补充上来。但天波商会根基浅，身后又没有靠山，损失的人员短时间内很难得到补充。

    这样一比，天波商会还是处于劣势，一直处于劣势。

    “那你有什么打算吗？”张明马上问道。

    “我在想，我们是不是也要找靠山？”

    张明又问道：“你有目标吗？”

    他不反对苗天波找靠山，甚至还支持他这么做。

    因为苗天波要是找到了靠山，有两个好处。

    一方面，从此以后，苗天波就再也不用害怕黑龙堂吞掉自己。另外一方面，天波商会没有外患了，张明也能减少很多麻烦，省得每次有事都来找他。

    一来二去，时间长了，本来是黑龙堂和天波商会之间的恩怨，结果转移到他的身上，他可不想当这个出头鸟。

    “我看了看咱们天宾市。九州地产虽然资金充足，可底下的修炼者似乎不多，综合实力不算很强，恐怕难以对抗黑龙堂。不过，我听说他们最近好像成为了宗家的一员？”

    “对。是我帮了他们一把。”

    苗天波立马眉开眼笑地说道：“那张明兄弟可否从中牵线？我想跟九州地产联起手来，共同对抗黑龙堂。”

    “这倒是一个办法。毕竟万九州是万家的人，更是成为了宗家的一员，而九龙商会是得到了万家的支持，才有现在的。所以，万九州出面的话，兴许能帮你们抵挡一下。”

    “我正是这个打算。”

    张明摇了摇头，说道：“但是，这个没可能的。”

    “为什么？”

    “他们有他们的麻烦，帮不了你。”

    苗天波顿时大失所望。

    想了想，他又问道：“那能不能请你牵线，让我和刘青谈谈？”

    “刘哥？难道他是五大家族的人？”

    “他当然不是五大家族的人，但他老婆是。”

    “刘哥的老婆叫什么？”

    “叶瑾萱。”

    张明顿时惊呼道：“叶家的？”

    “对。要不然，刘氏集团怎么可能在几年内就突然爬到了能和九州地产想抗衡的地步？那都是因为叶青青在背后大力支持。”

    张明还真不知道这些事情。

    “张明兄弟，我知道你对刘青有恩。若是你肯牵线的话，我觉得有七成的把握能说服刘青。”苗天波满脸真诚地说道。

    苗颖也目不转睛地看着张明，眼神里满是请求。

    她也很想开口请张明帮忙。但她又怕，自己再开口的话，会给张明造成一股压力，所以就只得保持安静。

    “我可以从中牵线。也许刘哥看在我的面子上，也会答应跟你联手，一起对抗黑龙堂。但是，你觉得这样真得有用吗？”张明忽然反问道。

    “怎么会没用呢？”苗颖连忙抢着说道。“刘青的老婆是叶家的人。韦奇辉要是再敢为难我们，他也得掂量掂量这其中的利害关系。”

    张明马上说道：“你把这件事情想的太简单了。”

    “难道不是这样吗？”苗颖眨了眨眼，疑惑地问道。

    苗天波沉默不语，若有所思。

    “哥，你怎么不说话了？”

    “张明兄弟说得对，是我之前考虑不周。”

    苗颖急忙问道：“哥，到底怎么了？你快跟我说说吧，我是真得不明白。”

    “九龙商会是靠着叶家和万家的支持，才有现在的地位和权势。说得难听点，九龙商会就是一条狗，背后有两根绳，一头在叶家的手里，一头在万家的手里。九龙商会让下属各个分堂到处吞掉弱小势力，壮大自己，获得更多的利益和地盘。得到的好处，自然也有叶家和万家的份，而且他们应该还是拿大头。既然如此，叶瑾萱还敢出来阻挡黑龙堂捞好处吗？那不是断了他们自家的财路吗？”

    苗颖顿时恍然大悟，说道：“我明白了。”

    “你们去找万九州，也是这个道理。他刚刚成为宗家的一员，更不敢断了宗家的财路。”张明马上补充道。

    苗天波嗯了一声，瞬间满面愁容，不知所措了。

    天宾市就他们三大势力。现在刘青和万九州都帮不了他，前景堪忧啊。

    “难道没有别的办法了吗？”苗颖着急了起来。

    她看了看苗天波，又马上看着张明，问道：“你也没有办法吗？”

    这件事情的确很难办。

    “要不，找董大师帮忙？”苗颖忽然喊了出来。

    “他能帮什么忙。”

    “他是风水协会的人。风水协会和五大家族并立，董大师要是肯帮咱们也许事情就有转机。你们觉得呢？”

    苗天波叹气道：“我跟董大师虽然有点关系。但这件事情关系重大，他未必会帮忙。”

    “他不直接出面帮忙调停，那也没有关系，只要他能帮咱们另外一个忙，就行。”

