    格森觉得初筝是绝对选不上的。

    血族就这么多选票，他打了招呼，让他这边的人别投她，其余人都要投自己人，哪有多的选票给她。

    所以格森胸有成竹的等着竞选结果。

    初筝更显得悠闲，压根不紧张和着急。

    但是等到比赛结果公布，格森就胸有成竹不起来，他盯着大屏幕上的名字和照片，表情僵硬。

    初筝的票数遥遥领先，其他人压根不能比。

    “格森，你女儿不错啊。”旁边的血族凑过来。

    “……”呵呵。

    老父亲一句话都不想说。

    给初筝投票的多半是年轻一辈的血族，他们也想竞选，可是家里的老父亲老母亲们霸权不让。

    既然不让他们参加，那就是别怪他们把票投给别人了。

    更何况初筝还给好处……

    竞选结果出来后，初筝就没见过格森了，听说刚才已经溜了。

    他之前笃定初筝不能当选，说那么多话，现在可都是被嘲讽的黑料，不走等着自己女儿嘲讽他吗？

    [主线：请玩家成为血族之王进度50%]

    嗯嗯嗯……

    为什么才百分之五十？

    “初筝姐姐，你过来下呗。”几个年轻血族招手叫初筝。

    初筝见印白捧着杯饮料小口的喝着，让他等自己一会儿，朝着那几个血族过去。

    初筝一走，印白就有些不安。

    他盯着初筝的方向，宴会场里人来人往，初筝的身影若隐若现，他不过是眨个眼，人就不见了。

    印白立即放下杯子，准备去找人。

    “印先生。”一个男人挡住他的去路。

    印白记得这个声音，上次在初筝书房外的那个男人。

    男人五官俊美，穿着得体的礼服，脸上带着温柔的笑，让人很容易生出好感来。

    印白抿下唇，微微后退一步：“你……你好。”

    男人：“可以和印先生聊聊吗？”

    印白没来得及答应，初筝不知何时站在后面，语调说不出的冷：“娄鸣，我警告过你，不许接近他！上次的教训还不够？”

    男人脸上露出一丝难堪。

    印白从他旁边过去，抱住初筝的胳膊：“宝宝，他是谁啊？”

    初筝目光冷淡的扫男人一眼，偏过头，语调轻柔几分：“没谁，我们回去吧。”

    印白看一眼娄鸣，点点头，又礼貌的和娄鸣道别。

    “别和他说话。”初筝没好气的按着印白的腰，强行将他带走。

    印白：“……”

    他被初筝带着往前走，忍不住回头看后面的人。

    娄鸣单手插兜，神色不明的站在那边，印白回头，他扬起唇角，微微颔首。

    印白被人抓包，尴尬的收回视线。

    -

    那场宴会后，初筝和印白又住了一个月，然后回学校上课。

    生活仿佛回到正轨上。

    每天上学放学，和初筝约会。

    印白本以为自己不会再见到那个叫娄鸣的男人。

    谁知道在某天放学，初筝有事没有和他一起回家，他便在家门口看见了娄鸣。

    “印先生。”娄鸣依然穿得隆重，仿佛下一秒就要去参加宴会。

    印白迟疑：“你有什么事吗？”

    “可以进去说吗？”娄鸣笑着道。

    印白：“……”

    印白打开门，请娄鸣进去。

    男人从始至终都很礼貌，不过印白对他的出现，心底有些说不出的感觉。

    他从冰箱里拿出一盒血浆放在男人面前：“家里没有别的东西，只有这个。”

    娄鸣看一眼血浆：“初筝对你挺好的啊。”

    “嗯。”印白应一声，脸上忍不住露出笑容：“她对我很好。”

    “平时她住这里吗？”

    印白点头，除了他父母回来，她都一直住在这里。

    “你是要找她吗？她可能还有一阵才回来，我……”

    “我不找她，我找你。”娄鸣打断印白：“我也不和印先生兜圈子。”

    印白下意识的捏住手指，等着娄鸣后面的话。

    娄鸣：“印先生应该知道初筝是纯血血族吧？”

    印白：“嗯……”

    娄鸣笑一下：“作为他们家族的后裔，她有责任延续纯血后裔……”

    印白脑子‘轰’的一下炸了，脸色瞬间苍白。

    娄鸣的声音还在继续：“她很喜欢你，我知道。你是圣器的寄主，在血族也是特别的存在，和她在一起没人会说什么，不过你不能让她拥有纯血后裔，这一点是毋庸置疑的。”

    印白声音发颤：“你……你到底想说什么？”

    娄鸣：“她迟早会有伴侣，那个人不会是你。”

    娄鸣脸上的笑容，此时看来就格外刺眼。

    “你和她在一起应该挺长时间了吧？可是我看这里，似乎也没有她的任何东西，你觉得她真的能和你一直在一起吗？”

    印白听不下去，指着门赶人：“你出去！”

    娄鸣笑一下，起身走了。

    房门关上，印白茫然的看着四周，他在客厅转一圈，又慢慢的走回卧室。

    没有……

    什么都没有……

    他真的没在这里找到任何属于她的东西，就连一件衣服、一本书都没有。

    印白摸着手腕上的那条她最初给自己系上的丝带，只有这个，是属于她的。

    印白靠着床边坐下。

    ——她迟早会有伴侣，那个人不会是你。

    ——你不能让她拥有纯血后裔。

    -

    “印白？印白……”

    印白模模糊糊听见初筝的声音，艰难的睁开眼，眼前的人有些模糊。

    “你回来了……”

    “怎么睡在地上？”初筝将人抱到床上，少年眼睛都睁不开，摇摇晃晃随时要倒下去。

    少年双手抱住初筝，在她颈窝里蹭了蹭：“困……”

    初筝摸着他头发：“困也不能睡地上。”

    “你这么久不回来……”少年声音闷闷的：“我想你了。”

    初筝动作顿了下，亲一下少年额头。

    印白抱着她的手紧了几分，好一会儿他抬眸，定定的看着初筝。

    “怎么了？”

    印白摇摇头，再次将脑袋埋在她颈窝里：“今天课上讲的内容太难，我没听懂。”

    “嗯？”初筝觉得印白状态不对，但是看他不想说的样子，也没逼问，只是顺着问：“哪里没听懂？”

    “唔……”

    印白想了下今天讲的什么，挑了几个比较难的说给初筝听。

    “我给你讲。”

    印白狐疑的问：“宝宝，你会吗？”

    “当然会。”瞧不起谁呢！真当我是学渣吗？

    ＊

    这个月最后一天了宝宝们~投个月票吧~不然明天就过期了呀~~

