    昏迷的三年，让叶城清楚的认识到力量的重要性！

    他不希望三年之后，自己死去之时，又留下自己的老父亲，妻子以及宝贝女儿无人照顾，只能任人欺辱！

    在死亡来临之前，他要布置好一切！

    唯有这样，他才能安心赴死。

    叶城离开之后，唐家。

    唐老爷子的一根食指动弹了一下。

    好一会儿，唐老爷子才幽幽道：“老黄，我这毒连天医阁的人都束手无策，没想到这个叶城竟然真有如此通天之能，若一切顺利，说不定我真的能重新站起来。”

    “老爷，你一定吉人自有天相。”老黄推着唐老爷子，附和道。

    “去查查这个叫叶城的吧，我总觉得这个小家伙不一般，刚刚在他身上，我甚至感受到一丝危险的气息。”唐老爷子开口道。

    “是！”

    另一边，一家私人医院，江天耀看着从ICU出来的医生，急切道：“怎么样了？”

    “江总，我已经尽力了，但江少的脸怕是毁了，浑身上下多处骨折，至少需要一两年的时间才能痊愈，下手的人太狠了，完全是往死里打。”

    “我明白了，多谢。”

    江天耀塞了一张写好密码的银行卡到医生手里。

    来到病房，江天耀看着浑身缠着纱布的江滨，不知该如何开口。

    “爸，我是不是毁容了？我还能站起来吗？我是不是一辈子都要坐在轮椅上？叶城人呢？爸你是不是把他抓起来了，我要亲手杀了他，我要报仇！我要他后悔来到这世上！”江滨狰狞着，撕裂的剧痛弥漫着全身。

    “小滨，你没事，不过容貌需要调整一下，身上的创伤，一两年就可以恢复……至于叶城，爸会替你报仇的，但这件事，急不得。”江天耀安慰道。

    “什么意思？什么叫急不得！叶城他还好好的！爸，叶城他毁了我！”江滨攥紧着拳头，露出的眼眸如同一条毒蛇。

    “不知什么原因，叶城与江城地下世界四王之一的唐家有了联系，有唐家护着叶城，我们动不得叶城。”江天耀沉声道。

    “难道就这么算了！”江滨怒吼道。

    “小滨，小不忍则乱大谋，爸答应你，绝对不会让你白受伤的，这个仇，有机会爸一定帮你讨要回来？”江天耀开口道。

    沉默了好久，

    江滨点点头，没有再闹。

    等江天耀出去之后，江滨直接拨通了一个电话：“我给你二十万，给我把叶城的女儿叶歆抓来，我绝对不会放过叶城，绝对不会！”

    傍晚，夕阳西下。

    叶城脑海中全是与自己妻子夏如烟的争吵，愧疚自责的情绪充斥着心间。

    “为什么我醒了，却只有三年的寿命！原来，世间的一切，真的都在暗中标好了筹码！”叶城苦笑着。

    忽然，

    叶城脸色一变，一股无法压制的杀意涌起！

    “黄哥，能不能再宽限几天，欠的钱我一定会还的！”叶峰满脸胡渣，憔悴无比，声音中带着些渴求。

    “爷爷，他们是坏人！”叶歆嘟着小嘴，有些害怕的躲在叶峰的大腿后。

    “叶老头，你一个半只脚踏入棺材的人，拿什么还钱？二十万，现在的利滚利可已经变成八十万了，你个老东西还得起吗！废话少说，牛哥说了，今天你要是拿不出钱，也好办，就用你这瓷娃娃般的孙女抵账，这女娃儿长大了一定倾国倾城，倒是能卖出一个好价钱！”

    一个头发染成绿色的混混二话不说抓向叶歆。

    叶歆瘦弱的身子吓得瑟瑟发抖，抓着叶峰的裤脚，却执拗着说道：“我爸爸醒过来了，爸爸会保护歆歆的，你们欺负爷爷和歆歆，我爸爸不会放过你们的！”

    “你爸爸！呵，怕是躲起来不敢见人了吧！”

    “你胡说！妈妈说过，爸爸有着天大的本事！”

    “小丫头，嘴皮子还挺利索，等我抓你回去，饿你几天，看你怎么讨饶！你妈妈，是骗你的，你爸爸，就是个窝囊废！”

    叫做扬二的混混脸色一狞，绕过了叶峰，大手抓向叶歆的脖颈。

    叶峰脸色骤变，可他毕竟六十岁了，早年上战场落下的病根后遗症极大，腿脚有了大问题，速度根本无法跟上年轻力壮的扬二。

    关键时刻，

    一根指头抵在了扬二的掌心，叶城如同鬼魅般出现在叶歆的身前，怒从心起，一脚朝着扬二踹去。

    砰！

    扬二横飞出去，胸腹中有着一个凹陷进去的脚印。

    扬二强忍着剧痛，惶恐无比！

    他可是练过的，可眼前这个冷峻的男人竟然一根手指就让他止住了脚步，刚刚那一脚，他毫无反抗之力。

    最恐怖的是这个男人身上散发出的杀气，让他如坠深渊炼狱。

    “你是谁！”扬二咬牙道。

    “他是我爸爸！”

    自叶城出现，叶歆一点都不害怕了，昂着脑袋，神气道：“我说过我爸爸会出来保护歆歆的！”

    叶城心中一软，揉了揉自己宝贝女儿的小脑袋。

    看着自己宝贝女儿脸上的笑容，叶城心都要化了。

    “爸，怎么回事？”叶城没理会扬二，看着已经年迈的父亲，心中极其不是滋味。

    “欠了点高利贷……”叶峰垂着头，不敢与自己的儿子对视。

    叶城余光瞥见如今自己父亲租住的破旧单间，恨不得扇自己几个耳光！

    为了救自己，叶峰不得不每日支付高昂的医药费，在第一时间就变卖了自己的祖产，还借了高利贷，一生骄傲的叶峰竟然对一个混混称呼为黄哥……

    是自己这个儿子，让自己父亲的尊严扫地！

    当初，叶城还怪过自己父亲古板，现在想来，自己简直就是一个混账！

    “爸，你带歆歆回家，这里交给我来处理。”叶城轻声道。

    “可是……”叶峰欲言又止。

    “爸，我已经长大了，这个家，以后由我扛起来，我再也不会让你失望了，再也没有人能让你弯腰屈膝！你失去的尊严，儿子会替你全部拿回来！”叶城掷地有声。

    “好！好！我的儿子……终于成为一个顶天立地的男人了！”

    叶峰老泪纵横，拍了拍叶城的肩膀，然后抱起叶歆，回到了房内。

    目送着叶峰叶歆进入房内，叶城慢慢收敛了笑容，取而代之的是死神般的冰冷。

