
　　而裴姝儿和唐瓒也已经走到了军营门口，鞑子城墙是土墙，但是也是有大门的，两个人被守卫拦住了。

　　“令牌。”

　　裴姝儿掏出之前摸到的令牌递给了鞑子士，那人看过后站回了原位没再阻拦。

　　恰在此时，拓跋钧的声音传来。

　　“等一下。”

　　他眼眸中都是恨意，前方的那个少年背影,像极了裴姝儿的。

　　守卫连忙集结在一起，堵住了裴姝儿和唐瓒。

　　裴姝儿和唐瓒又怎么可能真的等，他们都到了这地方了。

　　唐瓒将裴姝儿打横抱起，之后从城墙上飞掠出去了。

　　出了城门，鞑子和大燕士兵正在交战，大燕士兵全程被按在地上摩擦。

　　即便没有出现太大的伤亡，可是这被压着打的架势,输是迟早的事情。

　　裴姝儿发现，指挥的人是唐沛忠,也只有他才会这么厉害了，若是换成别人指挥这样的士兵，巨大的实力差距，说不定早就被消灭了。

　　他的视线一直看着鞑子军营，待看到唐瓒抱着裴姝儿飞出来的时候，虽然两个人都乔装过了，可是他还是一眼就看出了两人。

　　“来人，保护这两人。”唐沛忠声如洪钟。

　　古兰士兵还没有到裴姝儿和唐瓒面前，数千鞑子便围住了裴姝儿和唐瓒两人，士兵根本就没有办法。

　　拓跋钧带着痛恨的声音从身后传来。

　　“我现在要你死无葬身之地，裴姝儿，你要给清柔偿命！”

　　裴姝儿扬声道：“是她自己作孽，我不过以牙还牙罢了。”

　　拓跋钧怒道：“给我杀了她！”

　　即便被陷在了万军丛中，唐瓒依旧拉住了裴姝儿，将她护在了身后。

　　唐瓒道：“裴姝儿，你放心吧，我们不会有事的。”

　　恰在此时，天空已经彻底的暗了下来,一声声闷闷的雷声也出现在了耳边。

　　裴姝儿嘴角是一个苦笑，怎么可能没事，今天就是她的死期了。

　　即便那些鞑子没有将她如何，她说不定也得被雷劈死。

　　大燕士兵即便很多，可是依旧没有办法拿鞑子士兵如何，就只能和外围的鞑子拼杀。

　　可是实力在这，他们连最外层的防御都突破不了，更别说是里层的防御了。M.23sk.com

　　唐沛忠也有些急了，唐瓒现在倒是可以跳起，但是不远处早就有一拨弓箭手瞄准了。

　　他一旦跳起，无疑就成为了靶子。

　　但是这些士兵真的素质不怎么样，一直都吃不饱，哪里来的力气？

　　劣势不断扩大。

　　恰在此时，十五皇子和三皇子各带着一队人马朝这里赶来。

　　这些人都是从小训练的侍卫，一直跟在他们身边，每一个都是顶级高手。

　　十五皇子一脸的不情愿，要不是裴姝儿对他有救命之恩,他才不想来呢。

　　哼，裴姝儿知道他来了，她一定得意坏了。

　　但是视线还是下意识地去找了找裴姝儿,结果都没有找到。

　　他眉头皱得更紧，该不会是早就被鞑子给砍死了吧？

　　三皇子的眼中都是急切，他在人群中找寻裴姝儿的身影。

　　可是都没有找到，只看到了被鞑子围在了中间的两个人。

　　他觉得那身影，像极了裴姝儿，此刻大概是戴了唐瓒给她的人皮面具。

　　燕珩胤心中一痛，裴姝儿一定是怕极了吧，那样多的敌人，一个失误，她和唐瓒就都完了。

　　“你别怕，裴姝儿，我来了，我一定会救你的。”燕珩胤连忙安慰道。

　　裴姝儿神色淡淡的，倒是唐瓒周围的气息更加冷淡了，他劈砍鞑子的架势也更加凶狠了。

　　裴姝儿觉得，唐瓒想砍的，怕是燕珩胤吧，这些鞑子肢体乱飞，脑袋全都落地的惨样，大概就是被代入成了燕珩胤了。

　　鞑子被砍得都不敢上前，他们没有想到，这个男人的攻势，竟然会这么凶猛。

　　裴姝儿攻势倒是一如往常，她又给了唐瓒一个水囊。

　　唐瓒喝了之后，攻势越发凶猛，竟有了一夫当关万夫莫开之势。

　　裴姝儿也十分凶猛，她的身高明明只到这些人肩膀，可是她就是能够将这些人的命给取了。

　　她的招数简单，招招直逼要害，要么是将人的心脏捅穿，要么就是将脖颈割断。

　　她没有唐瓒那么强大的体力，不想浪费一丝一毫的力气。

　　那些鞑子每一次形成合围之势，要收拾两个人的时候，唐瓒总是能拉着她，两个人一起突围，打破了这个势头。

　　每一个阵法，唐瓒的破阵法门都直截了当，杀！

　　杀光了组成阵法的人，那么就没有阵法了。

　　而且，鞑子的阵法其实十分单一，还是陶明轩来了之后，才教给他们的。

　　杀着杀着，裴姝儿突然发现，林凤英竟也冲了进来，和裴姝儿唐瓒两人一起杀着鞑子。

　　鞑子被三人杀出了一个不明显的缺口，这个缺口看着是大，可是和数千鞑子的包围相比，简直微不可见。

　　裴姝儿这一刻，是真的觉得自己之前的做法太正确了。

　　幸好当初收了林凤英，还让她对自己忠心耿耿，不然她现在也不可能会有这么强大的战友。

　　也得亏了林凤英和唐瓒两人，此刻她才没有受伤。

　　十五皇子和三皇子的人，撕开了一个缺口。

　　唐沛忠也让大燕士兵和十五皇子和三皇子的人合拢，将那个缺口加大。

　　等到突破了那鞑子后，裴姝儿的手被人拉了一下，紧接着就看到了红着一双眼的三皇子。

　　他的手微微颤抖着，像是在害怕。

　　“裴姝儿，你没事吧？”

　　裴姝儿摇头，还没跟他说上一句话，就被唐瓒拉了过去。

　　唐瓒咬牙看着她，眼神满是警告。

　　“裴姝儿。”

　　裴姝儿嘴角勾了勾，是了，她家的这位，会吃醋的。

　　裴姝儿怎么可能舍得让唐瓒吃醋。

　　她说了一句多谢，就没再搭理三皇子了。

　　十五皇子有些委屈：“诶，裴姝儿，我也救了你的，为了救你，我的人都折损了多少了，你咋都不跟我道谢？”

　　裴姝儿挑眉：“那我救了你两次，还被你和刘军医一起陷害的事情，又怎么算？”

　　十五皇子：“......”

　　一提这事，他就想起自己当初是多么的愚蠢。

　　唐瓒道：“快走。”

　　裴姝儿正要走，突然有所感应，一抬头就看到一道雷朝着她打了下来。

　　裴姝儿连忙道：“躲开。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逃荒种田：千亿物资娇养残疾反派更新，第353章 援兵免费阅读。https://xs.23sk.com 