　　称心在外面的路口与于志宁等人遇到的，不过此时的称心因为后背上的刀伤，人骑在马上已经变的摇摇欲坠。

　　而且如果不是因为一个军卒因为拉肚子掉队，很可能他们就会错过。

　　“姑娘！姑娘！醒醒，快醒醒。”于志宁快要急的火上房了，称心却在这个时候坚持不住晕了过去。

　　“你，你来说，你是在什么地方发现她的？”叫不醒称心，于志宁就把目光盯在了那个掉队军卒的身上。

　　“她，她她，就，就，就是，就是从，这这里出，出，出来的。”然而，急惊风遇着慢郎中，掉队的军卒偏偏还是个结巴，被于志宁拿眼一瞪，再是吓的说不出一句完整的话。

　　不过没办法，这个军卒作为当事人，他是唯一一个与称心有过接触的，除了他别人更是什么都不知道。

　　“那她说什么了没有？”九月的天气并不热，可是于志宁还是一个劲的擦汗，问话的语速极快，仿佛这样就可以把耽误的时间抢回来一样。

　　“没……没……，没说，没说啥，就……，就……，就是一直，往，往，往那边，边指。”军卒结巴着，用手往称心骑马出来的小路上指去。

　　“都尉，就是这条路，马上带人进去。”军卒刚刚说完，于志宁就对着带兵出来的折冲都尉吼道。

　　“这……”折冲都尉犹豫了一下，看着那并不宽的小路：“大队人马开进去，如果……”。

　　“老夫不管你有什么理由，马上进去。否则如果太子殿下伤了一根汗毛，不用陛下动手，老夫亲自扒了你的皮。”于志宁跳着脚吼着。

　　称心已经伤成这样了，李承乾又会如何？是死了还是活着？长乐公主在不在里面？现在太子和公主人还在不在里面？这些都是于志宁担心的事情。

　　如果一会儿进去，发现了李承乾或者长乐的尸体，那么好吧，所有人都不用回去了，要么一起进山当山贼，等着被朝庭大军剿灭，要么就是集体抹脖子自杀，绝对不会有第二条路可以走。

　　所以于志宁现在已经顾不上再去生李承乾把他绑起来的气，找到李承乾，把他活着带出来，对老于来说才是最重要的。

　　折冲都尉看着老于想要吃人的表情，最后终于点了点头，指挥着手下转道进山，向着称心出来的方向前进。

　　而就在这个时候，身处九成宫的李二连发脾气的精力都没有了。

　　现在的每一分，每一秒对他来说都是一种煎熬，可偏偏这种事他还没有办法去和别人说，甚至他还要装成若无其事的样子，去哄老婆开心。

　　劫走长乐的人竟然要求李承乾一个人去赴约，这分明就是不安好心，只要是个人就能看出来。

　　可是那个混小子为什么就一定要去呢，为什么一定要去呢！难道不知道去了很可能会死么？

　　该死的，该死的，李二心中暗暗发誓，如果让他知道是谁干的这件事情，他一定会让那个家伙死上一千次，一万次。

　　理智上，他认为李承乾这个混小子太蠢了，竟然这么容易就会听人摆布。而感情上，他认为儿子作的对，身为哥哥，如果不能为弟弟、妹妹遮风挡雨，那么这个太子他就不用干下去了。

　　“陛下，要不要派影卫过去？”站在一边的方老太监看着李二压抑的样子，关切的问道。

　　久久不语的李二恨恨的说道：“现在去有什么用，该发生的早就发生了。”

　　“陛下，以老臣来看，殿下行事历来稳健，这次想必一定会有什么其它安排……”方老太监违心的说着，连他自己都知道，这是根本不可能的。

　　情报科那边发过来的消息已经把李承乾对这件事的所有安排都说了，一切的一切都证明，他已经没有什么人可以作为后备力量。

　　归他直属的‘第七小组’已经全都被派出去了，天南地北的散了一地，想用半天时间把已经离开一天一夜的人都找回来无异于痴人说梦。

　　白蝙蝠和两上影卫早就已经回到了九成宫，他们追着对方走了一夜，最后在一条河的边上彻底失去了对方的踪迹，不知道他们到底是去了上游还是下游，无奈之下只能回九成宫向李二禀报。

　　另外就是战力榜第一的‘獠牙’，可是这些人已经打着拉练的名义去了虢州，想把他们调回来，没有三、五天根本就不可能。

　　“陛下，长安第二份消息送来了。”就在李二与方老太监相顾无言之时，林松海从外面走了进来。

　　“怎么样？”两份消息之间的间隔太短了，李二明知道不可能是有关李承乾的消息，但还是十分紧张。

　　“消息说于志宁从京兆府调了五百府军追上去了，按时间算现在应该已经到了玉山脚下。”林松海先是把手中翻译好的信息递给李二，然后亲自说了一下上面的内容。

　　没听到自己希望的消息，李二颓然坐回椅子，手扶着额头，对林松海摆摆手：“你先去吧，随时注意长安那边的动静，一有消息立刻送过来。”

　　良久之后，李二在椅子上正了正身子，着方老太监：“老方啊……”

　　“臣在。”

　　“你说，朕这一次是不是做错了？”李二有些失神的说道。

　　“陛下，世人常言：时也，命也，运也。老臣窃以为，这件事情只是碰巧，而且太子殿下和长乐公主吉人天相，乃福大命大之人，自有祖先保佑，这次必然是有惊无限，一定不会出事的！”老太监耐心的劝说着，生怕李二一时想不开。

　　“朕最得意的皇子，最宠爱的女儿，现在竟然双双生死不知，这……这难道就是老天对朕的报复么！”

　　李二的话方老太监完全不知道应该如何接下去，事情已经涉及到当初的玄武门，再插话几乎等于自己找死。

　　好在李二这一次也不是在问方老太监，他只是在发泄自己心中的压抑。

　　已经很长时间没有长安的消息传过来了，这让李二一种很不好的预感，如果不发泄一下，估计会把自己给憋疯掉。

(本章完)

