    程贺是魔都戏剧学院的学生，今年大三，再有一年就要毕业了。

    本来打算毕业先去魔都话剧中心演两年话剧锻炼锻炼演技，不过听说京城电影学院会请大导演唐安来讲课，就拉着几个同学一起来了。

    虽然来之前也想过自己霸气四射，一下就吸引住了唐安，死活都要请自己去拍戏。

    可是当唐安望向他这边的时候，心脏还是扑腾扑腾地直跳。

    难道是我？

    难道真的是我？

    没错了，就是我！

    程贺小心脏越来越不争气，跳的越发快了。

    听到唐安让自己做自我介绍，他连忙开口，“唐导您好，我是......”

    然而，现实和他开了个玩笑。

    “不是，是你旁边那位同学，脸小一点的那位。”

    看着程贺那张熟悉的大脸，还有他身边几个熟悉的面孔，唐安指了指程贺旁边的邓楷。

    程贺脸上的笑容瞬间凝固，满脸尴尬地转头看向自己这位同学兼哥们。

    作为当事人，邓楷一下没缓过来，刚才还想向好兄弟道喜，怎么突然就换成自己了。

    “楷子你发什么楞啊！”

    “快点介绍自己，唐导等着呢！”

    “说话啊！”

    直到几个同学推了自己一把，这才醒悟过来，冲程贺递去一个抱歉的眼神。

    “唐导您好，我叫邓楷，是魔都戏剧学院大三的学生，这次听您讲课学到了很多东西......”

    “邓楷你好，你们学校大三可以接戏吧，我新片还缺个男三号的角色，下课后你也给我留个联系方式，到时候我再找你！”

    哗......

    男三号啊！

    众人原本以为资格普通的小配角而已，没想到唐安就这么随便决定了一个男三号这么重要的角色。

    这可是唐安自己导演的片子，比《画皮》的分量可重多了。

    以唐安如今的号召力，基本上两亿票房是稳了，大三就出演一部两亿票房的男三号角色，这几乎可以和当初还在读大学被张一谋相中的张紫怡相比了！

    一时间，所有人的目光都集中在邓楷身上。

    羡慕、嫉妒、恨......

    尤其是京城电影学院的学生，更是悔恨不已。

    要是没有其他学校的学生，那这个角色就是在他们几十个人中选出。

    现在便宜了外人，在自己的主场，唐安选了一个外人！

    “长的普普通通没有一点特色，唐导干嘛要选他！”

    “招风耳巨难看啊，嘴巴还是歪的！”

    “不知道唐导怎么想的，长得又矮，还没有我一半帅！”

    “学校也不知道怎么想的，竟然允许别的学校学生来听课，要不然唐导肯定选我了”

    ...

    面对着其他学校学生的议论声，魔都戏剧学院那伙人丝毫不以为意，有的还挑衅似地瞪了他们一眼。

    “楷子，这下你走大运了，大片男三号啊！”

    “亏我白高兴一场，哎你们说我脸真的很大吗？”

    程贺虽然角色丢了有些失望，不过也没有妒忌自己的室友，说着还摸了摸自己的脸故作夸张地说着。

    “你脸不是一般的大，都快有邓楷两个那么大了！”

    “还不够大，再大点正好把邓楷挡住了，那样唐导就看不见他了哈哈！”

    一起来的几个同班同学张淑盈、汪小辰等人纷纷打趣道。

    “小贱贱，你掐我一下，我感觉自己像做梦一样！”邓楷还是一副不可置信的模样，就这么就拿到一部大片的男三号了？

    ......

    “刘主任，课也讲完了，那我就先走了。”

    给一些学生签完名，唐安就提出了告辞。

    “唐导，真是辛苦你了，现在也到中午了，不如一起吃个饭吧!”刘主任挽留道。

    “吃饭就不了，还有很多工作等着我处理，改天吧。”

    唐安笑笑，拒绝了他们吃饭的邀请。

    望着唐安离开的背影，刘主任满是笑容的脸上也慢慢阴沉下来。

    “唐安在咱们的地头上把角色给了魔戏的学生，这要是传出去，整个学院的脸都丢尽了！”

    “你说你无端端去招惹他干嘛，自己去向院长解释吧！”刘主任恨恨地丢下一句话就走了。

    “唐安应该不知道那个学生是哪家学校的吧！”于老师辩解道。

    “老于啊，现在不是唐安故不故意的事了，事实就是，在咱们学院的课堂里，唐安把角色给了别的学校的学生！”

    其他几位老师叹了口气，也走开了，留下脸上阴晴变幻的于老师。

    ......

    唐安接着见到了等待他的楊宓、邓楷，以及他们的同学。

    大多都是熟面孔，袁杉杉和楊宓是同班同学，邓楷的同学就多了，魔戏04届确实出了不少明星。

    除了《爱情公寓》那几个之外，还有杜姜、张淑盈、汪小辰......后来都混的不错。

    给楊宓留下一个联系方式，笑着叮嘱道，“让李总去联系吴导，好好表现，争取拿到角色。”

    唐安又看向一旁的邓楷，“邓楷是吧？”

    邓楷连忙说道，“唐导，谢谢您给我这个机会，我一定会努力演好的！”

    “留个电话给我，到时候我联系你”

    “哦，好的唐导。”

    说完之后他们也很识趣地先走了，留下楊宓一个人。

    “走吧，吃饭去，讲了一上午还真有点饿了！”唐安提议道。

    “好啊，安哥我也饿了！”楊宓点点头，摸了摸小肚子。

    就在附近找了家酒店，全副武装，戴好帽子和眼镜，要了个包厢，点上一桌子菜。

    “去了剧组要多学习，这次两个女主角暂定的是趙玮和邹讯，在同年龄段都是演技最好的那一批人。”

    “男主角的话，你们李总应该收到邀请了，是陈昆，正好你们同一个公司有个照应！”

    “安哥你最好了，我会好好努力的！”

    楊宓说着凑过来重重地在唐安脸上香了一口。

    “你刚吃完肘子，嘴巴也不擦擦！”

    唐安笑骂一句，赶紧扯两张纸巾把脸上的油给擦干净，擦完还是滑溜溜的。

    不过这满是油腻的小嘴要是......

    啧啧，邪恶了！

    唐安赶紧摇摇头，端起面前的冰镇橙汁一口喝净。

    “嘻嘻...”楊宓搞怪地笑笑，又主动亲上了上来。

    味道还不错，酱肘子和少女的香味混合在一起。

    ........

    好莱坞商业电影，应该都看过的.....

    