    第157章 谋划河套地区，驰援程咬金（四更，求订阅）

    “这是我应该做的。”

    望着张巡以及一众将领的表现，武战似乎明白了什么。

    他摇了摇头，莫名的感觉有些悲哀。

    战场之上，人命如草芥。

    他不过是做了他认为该做的事情，居然，就仿佛成了天大的恩赐。

    这不得不说，是茫茫历史长河中，数不尽的王朝悲哀啊。

    “奉孝，除却拒北城的战损之外，各路援兵折损情况如何？”

    过了一会儿，扫去眉心间的阴霾，武战再度开口发问道。

    郭嘉道：“禀主公，马超将军麾下七万武家军铁骑，损伤最为严重，两次阻截酣战，总计战死近万人，余下六万武家军铁骑，近乎人人负伤。”

    “薛仁贵将军麾下，死伤有限，千人左右的伤亡，在可承受范围之内。”

    “黄忠将军、冉闵将军，包括您亲率的一支大军，也都没有遭遇重大损失，战损加起来，也就千人上下的样子。”

    听完郭嘉的禀报，武战瞳孔微咪。

    拒北城一战，除却拒北城守军的折损之外，其余援军折损，竟是要比与林武决战战损还大，是武战始料未及的。

    当然，这主要大得折损，在于马超的武家军铁骑。

    马超的确是遇到了硬茬子，一个巴狼，差点斩杀马超。

    还让马超麾下，战损极大。

    由此，也是引起了武战的高度警惕。

    看起来，各大王朝之中，还是有不少足以与他麾下众位名将媲美的存在。

    日后行军作战，还是要更加警惕才是。

    “奉孝，你觉得，此战尽诛北漠王庭百万大军，够不够？”

    消化完战损之后，武战又是对着郭嘉出声发问道。

    郭嘉是个聪明人，听一言，而窥得全貌，他已然猜到武战的几分心思，当下，试探着道：“主公是想要扩大战果吗？”

    “没错。”

    “我觉得，北漠百万铁骑，或许，还不够让他们知道疼。”

    “不知奉孝，可有什么建议？”

    武战脑子里，全都是在想着如何进一步扩大战果，让北漠王庭吃足苦头的同时，自己也要收获对应的利益。

    此次，全歼北漠王庭一百万铁骑，仅能说明他足够强大，有守护拒北城，乃至于北方三道的力量。

    可，武战并不想只知道守。

    他想要露出锋芒，起码，也得从北漠王庭身上咬块肉下来。

    “我记得，主公曾从那达拉哈手中，得到过一方金令。”

    “那金令，可号令北漠王庭的血鹰部落。”

    郭嘉想了想，出声道。

    “正是。”

    武战不太明白，郭嘉这是什么意思。

    莫不成是想要拿那块血鹰金令做文章。

    “奉孝，具体说说你的想法吧。”

    定了定神，武战对着郭嘉吩咐道。

    郭嘉也不拖沓，直接道：“主公，您可知，那血鹰部落，就处在拒北城北方不远处的河套地区。”

    “河套地区，最早的时候，也是大夏王朝所有，后来，由于一些原因，大夏王朝将河套地区拱手让给了北漠王庭。”

    “据我所知，河套地区，共有两个大部落，一为血鹰部落，一为赤蛇部落。”

    “两大部落为争夺在河套地区的主导权，已经争夺了好多年。”

    话说到此处，武战已然明白了郭嘉想要做什么。

    他接话道：“所以，奉孝你是想利用我手中的血鹰金令挑起两大部落之间的战争，之后，鹬蚌相争渔翁得利，我只需遣一员上将趁着他们两败俱伤之际，打入河套地区，灭了他们，收服河套地区便可。”

    郭嘉笑道：“主公说得对。”

    “如此，就这么办。”

    登时间，武战又是与郭嘉商议起了细节之事。

    “报，主公，程咬金将军派人送来紧急密信。”

    忽有士卒匆匆跑到大殿之上，手捧着一封密信，上禀道。

    “程咬金的密信？”

    武战立时便想到，定是西北两道战事不顺。

    不然，以之前他对于程咬金的吩咐，但凡程咬金还能挡住大荒王朝，就必然不会有信件传来。

    赶忙上前接过密信，快速拆开浏览。

    武战看完信件之后，扫视了一眼在场众将，沉声道：“诸位，程咬金传信前来，西北两道形势岌岌可危。”

    “大荒王朝凶狼大将，得到了来自大荒王朝的援军，加上先前西北两道的一百一十万大军。”

    “现下，凶狼大军麾下，已有两百万大军，凶狼大将也已亲自挂帅出征，程咬金预感不对，已退守井尚关，并向我求援。”

    一番话，众将顿时都是意识到了问题的严重性。

    先前时候，程咬金之所以能够连战连捷，打得大荒王朝大军接连战败，除却程咬金本身实力够强之外。

    还有一个重点原因，便是敌凶狼大将迟迟没有亲自动手，敌军也都是小股力量与程咬金战斗，似乎在顾忌着什么。

    眼下，大荒王朝两百万大军齐动，想来，定是荒王有了新的命令传达而下。

    有了荒王支撑，凶狼大将再无顾忌，亲自挂帅之后，程咬金的处境无疑就显得很危险了。

    “主公，吾等请战。”

    不等武战下令，冉闵、罗成、黄忠、周泰等人便纷纷请战。

    就是身负重创的马超与张巡也有请战之意。

    武战扫视了一眼众将之后，却并没有应下他们的请战。

    而是在心中酝酿了起来，此次，驰援程咬金，夺回西北两道，不容有失。

    可，刚刚与郭嘉定下的谋夺河套地区的计划，也不能就此放弃。

    他必须要权衡好利弊之后，做出合理的人员安排才行。

    良久，大殿内陷入寂静之中，众将都不敢打扰武战。

    他们也都差不多清楚，武战定然在考虑人选。

    一个个，都满怀期待的望着武战。

    身为武将，谁人不想领兵作战，建功立业？

    “众将听令。”

    随着武战突如其来的一阵喝令，众将皆是莫名的为之心神一怔。

    身躯都不由得挺直了几分。

    “冉闵、罗成、马超、张巡，你们四人留下，我把所有骑兵，都留给你们，此外，我还会传信辛弃疾，让他率领一万武家军铁骑赶来与你们汇合。”

    “我还会给你们留下十万铁骑的马匹装备，以及三十四万武家军，你们需要给我从这三十四万武家军之内，尽快挑选出合适人选，给我再训练一起一支十万人的武家军铁骑。”

    (本章完)

