    第625章分家产风波

    傅政听冷声呵斥：“这件事情我心里有数，用不着你在这里搬弄是非。”

    傅怀居的脸色变了变，本来想说什么。

    但是还是不甘心的闭嘴了。

    桌子上的菜肴已经琳琅满目。

    傅政听拿起筷子：“先吃饭。”

    大家也都拿起筷子开始吃晚餐。

    这大概是厉贝贝吃过的最难受的晚餐。

    所有人都是各怀心思。

    而且也没有人说话，气氛压抑沉闷到了极点。

    一直到傅政听吃完之后。

    他放下筷子。

    然后说道：“今天大家都在，我有三件事情想要宣布。”

    傅怀居和傅怡秋他们脸上露出了了然而得意的笑意。

    老爷子可算是想清楚了。

    下面肯定是要将这个狐狸精逐出家门的戏码了。

    这么多年，她仗着老爷子的宠爱，在这个家里一直是说一不二。

    现在被逐出傅家，一个容颜已逝的中年妇女，还不是会像一条丧家犬一样任凭他们拿捏。

    章美龄听到老爷子这样说，也是心里一动。

    她没有抬头，也没有看向老爷子。

    他们俩夫妻已经很久都没有说话了。

    这段时间她一直都住在法国。

    思虑良久之后，才决定这次回来提离婚。

    她主动提出来，大概也是她作为傅政听妻子的最后体面。

    章美龄突然抬头，说道：“让我先说两句行吗？”

    所有人的目光都看向对面的章美龄。

    傅怡秋怕这个女人狡辩，到时候老爷子心一软，那可就不好办了。

    傅怡秋说道：“你这个水性杨花的女人，你还有什么可说的，你在外面有其他的男人难道不是事实？我们傅家一向待你不薄，你竟然不要脸面的做出这种事情来。”

    傅政听打断了傅怡秋。

    他抬手叫来了管家。

    直接说道：“把她赶出去。”

    傅怡秋不敢置信的看着老爷子。

    为什么要将她赶出去？

    若是以前也就算了，但是今天，她怎么能够错失这场好戏。

    傅怡秋连忙坐下来，说了一句：“爸爸，我错了，小妈既然有话要说，那我们自然洗耳恭听。”

    傅政听并没有再说些什么。

    这个时候，章美龄终于开口：“如你们所愿，我愿意离婚，净身出户。”

    短短的一句话，在在场的所有人都十分吃惊。

    傅怀居也完全没有想到章美龄会主动提出离婚，甚至主动说净身出户。

    这个女人还是有点骨气的。

    傅怡秋他们心里早就乐开了花。

    这个女人竟然说净身出户。

    还没等他们下手。

    不过仔细想想，只能说章美龄是聪明的。

    他做出这种事情来，老爷子怎么可能饶她。

    她这样先发制人，倒也不会显得太狼狈。

    傅政听听到这话的时候瞳孔猛然缩紧。

    他的心脏像是被一双手捏住了一样，一时间竟是有些喘不过气来。

    过了许久，傅政听才说道：“你说完了吗？说完了轮到我说了。”

    大家没想到傅政听的反应会这样淡定。

    不过他心里应该不在意吧。

    这样的女人他肯定早就不要了。

    厉贝贝从头至尾也没有说话，一直仔细的看着章美龄和傅政听的反应。

    这两个人从头到尾都没有目光对视。

    而他们的眼中，却满是痛苦与挣扎。

    明明还是特别在乎对方的。

    章美龄之所以提出离婚，也是希望所有的一切能够归于平静。

    傅政听未来可以好好休养。

    但是厉贝贝很意外。

    傅惊墨为什么也没有丝毫反应。

    甚至章美龄说这些的时候，他眼睛都没有眨一下。

    也没有制止。

    厉贝贝心里很困惑。

    因为傅惊墨说他们离不了的。

    他肯定有自己的计划。

    傅怡秋已经等不及让老爷子处理这个女人了。

    恐怕即便这个女人主动提出净身出户，老爷子也不会那么容易就放过他。

    毕竟老爷子可是骄傲了一辈子的人。

    晚年被自己宠爱半生的女人带了绿帽子，这大概是他一辈子最大的耻辱了。

    但是傅怡秋也不敢开口了。

    于是在桌子下面，伸手拉了拉傅怡雯的袖子。

    傅怡秋在这个家里看似都是中立的。

    但是跟她接触多了，就知道实际上她就是一直笑面虎。

    一肚子的心机全部都藏在心里。

    傅怡雯说道：“小妈，爸爸，我觉得这其中是不是有什么误会，离婚是一件大事，我妈毕竟在我们家这么多年了，没有功劳也有苦劳，何况还生了六弟呢，即便真的最后要离婚分家，爸爸也一定会给一些补偿的。”

    傅怡雯故意这样说。

    其实她心里清楚，即便老爷子给一些补偿，对于傅家的家产也是九牛一毛。

    这个女人只要放弃了家产，就放弃了大片江山。

    哪怕就算带走一些财产，对他们这些子女来说，也没有什么影响。

    她这样说，只不过是想在傅政听的心里留下宽厚的印象，将来分家产的时候，兴许还能多分到一点。

    傅怡秋在旁边不满的说道：“你说什么呢，这种人怎么能分我们傅家的财产，一毛钱都不能给她。”

    傅怡雯没有理会傅怡秋，只是说道：“爸爸，您刚刚说有三件事情要宣布，到底是哪三件事情。”

    大家见傅怡雯终于问道了点子上，也纷纷都开始催促。

    傅政听说道：“第一件事情，是关于修白的，修白你到底有什么把柄捏在苏家那个女人身上，这种心肠歹毒又没有底线的女人，我是绝对不会让她进傅家的大门。”

    没想到第一件事情，竟然是关于楚修白。

    楚修白坐在最角落的位置。

    一向这个时候，他都是不言不语的。

    现在被点名。

    楚修白说道：“爷爷，我没什么把柄在她的身上，只是苏青黛那个人的人品大家也看到了，若真将她逼急了，狗急跳墙，不知道会做出什么疯狂的事情，这件事情我会尽快处理好的，我一定会跟她离婚，并且绝不让傅家蒙受一点损失。”

    楚修白的回答傅政听还算是满意。

    傅政听继续说道：“第二件事情，贝贝跟惊墨就要结婚，傅家庄园会过户到贝贝的名下，以后贝贝就是这个家的女主人。”

    傅政听一句话却将大家给说蒙了。

    傅怀居也没想到老爷子会这样做。

    傅家庄园至少价值数十亿。

    没想到老爷子以为傅惊墨不是自己的儿子之后，还是不愿意捅破这一层窗户纸。

    甚至还将豪宅相送。

    但是傅怀居仔细掂量了一下，发现或许这也并非是一件坏事。

    庄园虽然很贵，但是跟傅家滔天的财富比起来，根本不值一提。

    在老爷子看来，傅惊墨毕竟也当了傅家这么多年的儿子。

    给一套房子，其实也并不算什么。

    而且他是将房子过户到厉贝贝的名下。

    厉贝贝老爷子从小也是疼爱的。

    早就当成自己的亲生女儿一样。

    这或许也是看在厉家的面子上。

    而且老爷子说，厉贝贝从此之后，就是傅家的女主人，那就更说明，他要将章美龄赶出家门的决心了。

    傅怀居忍不住问道：“第三点呢？”

    老爷子说道：“我知道你们所有人都在等着分家产，今天我就如你们所愿，趁着今天，就把家产分了，你们每个人都能得到自己应得的一部分。”

    傅怀居，傅怡秋他们都激动起来。

    连楚修白的心脏也突突跳了起来。

    没想到老爷子竟然现场分家产。

    不知道作为长孙，他能够分到多少。

    大家都是翘首以盼。

    而这个时候，餐厅的门口出现了一个身影。

    是大家熟悉的何律师。

    何律师是傅氏集团的高级律师顾问。

    他为傅家服务也几十年来了。

    老爷子如今将他带过来了。

    想必是要找个见证人，走法律程序生效。

    看来老爷子今天是动真格的了。

    大家也都很紧张。

    何律师拿出录音笔还有文件，说道：“从现在开始，傅先生说的话都具有法律效应，身为代表律师，我会保护傅先生的权利并且严格按照他的要求才分割傅家的家产。”

    傅政听说道：“其实也没有什么，所有的一切都按照法律程序走就好了，美龄要离婚我也同意，离婚之后，她会得到她应得的一份，包括傅氏一半的股份和海外的几处不动产，另外，傅氏集团继续由惊墨担任总裁之位，他手上的股份不变，剩下的一些股份还有不动产，基金等等，你们几个人平分。”

    大家听到傅政听的话彻底的震惊住了。

    傅怀居眼睛瞪的很大。

    这是他完全没有预料到的结果。

    怎么会这样。

    傅怀居拍案而起：“爸爸，你怎么能这么偏心，这个女人跟你离婚，凭什么还能分走我们傅家的股份和一半的家产？”

    傅怀居简直不敢置信。

    老爷子真的是已经老糊涂了吗？

    傅家一半的股份和家产，这可是天文数字啊。

    也就是说，将来章美龄会成为傅氏集团最大的股东。

    她所拥有的家产也是最多的。

    而且傅惊墨手上本来就有不少的股份，加上以前给厉贝贝的那份。

    剩下的一些，根本所剩无几。

    而且还要他们几个人平分。

    分到他们手上就更少了。

    这跟傅怀居所想象的大相径庭。

    老爷子平静的说道：“美龄是我明媒正娶的妻子，我们结婚的时候，也并没有签订婚前协议，所以离婚的时候分的一半的家产完全是合法合规，轮得到你有什么意见？”

    老爷子的话掷地有声。

    傅怀居竟然一时间也是哑口无言。

    事实上，章美龄在听到这些的时候，心里也大为震动。

    怎么会这样。

    傅政听知道自己要跟他离婚之后，却还要将傅氏江山的一半拱手相让。

    他到底是怎样的心态。

    若是说相信她，又怎么会同意离婚。

    若是说不相信，又怎么会给她这么多股份和家产。

    章美龄完全想不通。

    但是看到老爷子这个样子，她的心里还是说不出的复杂情绪。

    说不感动是假的。

    即便他以为自己背叛了他。

    但却还是在为她的后半生考虑。

    泪水一滴一滴的往下掉。

    她低着头喊了一声他的名字：“政听……”

    傅政听叹了一口气：“你们没有意见了吧，没有意见就这样办，我已经将一切都委托给了何律师的事务所了，你们若是有什么问题就去问何律师。”

    傅政听像是很疲惫的样子。

    他拄着拐杖起身，由管家搀扶着离开餐厅。

    章美龄像是想到了什么一样，连忙也跟了上去。

    餐厅里面就剩下他们几个人。

    傅怡秋这才反应过来。

    她转头问傅怀居：“大哥，爸这是什么意思，我们几个人能分到多少。”

    傅怀居气的直接将自己跟前的骨碟给摔了：“分多少，分了个锤子！”

    楚修白也非常意外。

    他目光沉郁的坐在位置上。

    手指竟然微微有些发颤。

    敢情老爷子竟然根本就没有将他考虑在内。

    他傅家长孙的身份，也不过就是长孙的身份。

    竟然一点实际的好处都没有。

    而傅家大部分的家产最后都被章美龄收入囊中。

    章美龄的也就是傅惊墨的。

    傅家原来最终还是傅惊墨的。

    更让他介怀的是，傅氏总裁的位置空缺了这么长时间。

    他一直以为老爷子是在考验他。

    但是没想到这个位置竟然还是给傅惊墨留的。

    老爷子在以为傅惊墨不是自己亲生的情况下，竟然还让他成为傅氏的总裁。

    他到底是怎么想的。

    怎么能够偏心到这个份上。

    傅怡秋和傅怡雯也终于反应过来。

    傅怡秋开始不顾形象的破口大骂。

    而傅怡雯冷笑呵呵的说道：“老爷子这是打发叫花子呢，我们在他心里的地位果然连他儿子的一条狗都不如。”

    傅怡雯自然知道身为最不受宠的女儿，她没有什么说话的权利。

    于是就开始挑拨傅怀居。

    傅怡雯说道：“大哥，你也是儿子，而且年纪还一大把了，你真的就任凭爸爸做出这样糊涂的决定？我们反正是无所谓，那一点股份傍身也够生活了，但是你好歹要替修白考虑，他可是我们傅家第三代的血脉，竟是连一丁点骨头渣渣都没有分到，这不是在打你的脸吗？”

    (本章完)

