    

    对于鸿钧而言，即便是运转了生生造化之力，却是依旧寻不找那接引的下落。

    这无疑是让鸿钧在众弟子面前有些尴尬。

    尤其是这众弟子此刻正是双目之中，充满了期待之色，看着鸿钧道祖。

    这无疑是让鸿钧道祖感觉有些尴尬。

    这种尴尬，足以让这位三界天道代言人感觉脸上无光。

    良久，准提圣人似乎有些等得不耐烦了，有些狐疑地开口对着鸿钧道祖说道：

    “道祖师尊，难道你寻不到我那师兄的下落？”

    此言一出，老子圣人和元始天尊，都是颇为惊异地看了看准提圣人。

    好小子！

    我们愿意称呼你为最强。

    这些话，看来也只有你敢这么说了！

    轰！

    一股庞大的造化之力轰然爆发。

    如同山洪暴发一般，直接将之准提圣人轰飞了。

    撞击在了紫霄宫的墙壁之上。

    这紫霄宫的墙壁，好歹是有着造化之力包裹，因而才没有撞碎。

    若是在其他处，只怕是哪怕就是不周山这种神山，此刻都要轰然破碎。

    因为，当年祖巫共工，也不过就是准圣巅峰的实力，便是能够将这不周山撞断。

    这准提乃是天道圣人，实力更是强悍不少。

    被鸿钧轰飞之后，若是在凡间，地仙界，那岂不是等于要造成惊天动地的破坏？

    “噗！”

    准提再次喋血。

    金色的圣人之血，不断在口中逸散而出。

    染得胸前一片金光璀璨。

    即便是天道圣人的准提，在鸿钧面前，那也不过就是一个玩笑一般的存在。

    “你那师兄……”

    此刻的鸿钧，显然有些恼羞成怒。

    因此言语之中，携带着一丝吞吞吐吐。

    “你那师兄……为师已经知晓在何处了，但是想要将之救出，还需要一点时间……”

    鸿钧这哪里是知道接引身在何处？

    林轩这手段通天，直接以五指山镇压接引。

    那其中，更是携带着无上大道之力，因此对于鸿钧而言，这自然是难以察觉接引之所在。

    鸿钧之所以这般说，无非也就是给自己找一个台阶下罢了。

    “哎呦！”

    准提白白遭受了鸿钧的轰飞。

    不由感觉浑身痛苦难堪。

    似乎感觉自己的肉身撕裂，直接成为了飞灰。

    他有些疑惑，甚至不知道，为何这鸿钧会对自己出手。

    但是，准提还来不及深究，顿时想到了准提的话语。

    救？

    准提等诸天圣一愣。

    这个‘救’字很讲究啊！

    “难道我师兄，是被那截教背后神秘大能给擒住了？”

    准提深吸一口气，满脸不可置信地说道。

    此言一出，诸位天道圣人，都是感觉心中一惊。

    似乎明白了一切。

    “天机……不可泄露！”

    “此事，你不要管了！”

    鸿钧缓缓闭上眼睛，缓缓开口说道。

    鸿钧根本探查不出接引此刻身在何处，但是这一点都不妨碍他装逼。

    若是让自己这些弟子知晓，自己连接引的位置都不知晓，这实在是太过于丢脸了。

    鸿钧随后不再言语。

    准提圣人还想再说几句，但是很快，周围的造化之气不断爆发涌动而出。

    随后向着诸位天道圣人铺天盖地涌动而去。

    轰轰轰！

    那气息狂涌，如同一只只大手。

    诸位天道圣人感觉眼前的空间似乎正在不断变幻。

    随后，这些天道圣人反应过来，却是发现自己已经不在了紫霄宫之中。

    鸿钧在紫霄宫之中，脸色却是尤为难看。

    虽然鸿钧并不知道，这接引到底身在何处。

    但是，这三界之中，能够屏蔽其造化之力的人，也只有那截教背后的绝世大能了。

    因此，即便是鸿钧用脚趾头想，也是能够知晓。

    接引的消失，乃是和截教背后的大能，有着密切的因果。

    “囚禁我的弟子？”

    “简直就是欺人太甚！”

    鸿钧的眼中，不由寒芒开始流露，怒气勃发。

    在鸿钧看来，那神秘大能，一次又一次挑衅自己，阻碍自己的计划。

    这实在太过分了！

    但是，鸿钧几次隔空出手，都没有在林轩的面前讨到什么好处。

    这一点，让鸿钧对林轩更是忌惮。

    不过，鸿钧此人最是小心谨慎，精于算计。

    对于他而言，林轩越是强大，便越是让鸿钧感觉不敢轻举妄动。

    除了接引圣人之外，还有那昔日的杨眉老祖，也是下落不明。

    这一点，更是让鸿钧感觉心有余悸。

    “乾坤老祖，阴阳老祖！还不出来！”

    鸿钧向着虚空之中低吟一声。

    霎时间，整个无尽虚空开始混乱，不断有着虚空破碎，空间乱流涌动而出。

    那虚空之中，却是出现了两个大洞。

    随后，有着两道身影从中走出。

    一位老者，头发一黑一白，一身道袍也是呈现黑白两色，面容慈祥，满脸的慈悲之色。

    另外一人，则是一袭白衣，身上隐隐约约有着天地乾坤之气涌动，但是的表情，却是与之另外之人截然不同，更加严肃，不苟言笑。

    这二人便是当年在龙汉大劫之时，赫赫有名的阴阳老祖和乾坤老祖。

    当年龙汉大劫，魔祖罗睺，借着龙凤麒麟三族的先天精血，创立魔族成圣，手持弑神枪，力量强大可怕！

    三界之中，又有何人是罗睺的对手？

    但是魔祖罗睺以杀证道，为天道所不容。

    因此，这才让鸿钧联合，杨眉老祖，阴阳老祖，乾坤老祖三大老祖出手，抵抗魔祖罗睺。

    这三大老祖的实力，在当年之时，便是不亚于圣人。

    反而是鸿钧最弱，还未成圣。

    但是鸿钧凭借着自己的无边算计，最终，让罗睺自爆，三大老祖重伤。

    而鸿钧成圣，执掌天道，成为天道代言人。

    随后，便是将之这三大老祖驱逐出了洪荒世界之中。

    如今，这鸿钧却是将之三大老祖给唤了回来。

    杨眉成为了林轩门前的一棵柳树。

    这阴阳和乾坤老祖，再度回归，若是让三界之人知晓，只怕要惊为天人！

    “两位看来很识抬举啊！终究还是做出了正确的选择！”

    鸿钧看着阴阳老祖和乾坤老祖二人，不由开口笑着说道。

    鸿钧老祖的眼神之中，透露出了一丝阴谋的味道。

    在鸿钧的心里，这两大老祖，也是如同当初的杨眉老祖一般。

    是他鸿钧想要去试探，那截教神秘大能手段的筹码……?

