    看着众弟子惊愕呆滞的眼神，姬长生露出笑容。

    这一幕，他早已预料到了。

    震惊，这是必然的。

    “参见师尊！”众弟子回过神来，齐齐开口。

    “嗯。”姬长生点头，带着几个人傀踏出了炼器房。

    “师尊，弟子有句话不知当讲不当讲。”深呼吸一口气，苏长卿看着姬长生说道。

    “当然可以，畅所欲言。”姬长生点头。

    苏长卿:“师尊，适当的放松一下其实是可以的，不过，师尊可勿要沉迷其中啊。”

    姬长生:“？”

    “是啊师尊，您要保重身体啊。”众弟子也跟着开口。

    姬长生:“？？”

    “师尊，适当的放松一下可以，可是太放松了，您的身体也扛不住啊！”姬如烟开口提醒道。

    姬长生:“……”

    几个弟子一开口，姬长生顿时有些蒙圈了。

    什么叫太放松了？

    老子这几天都没日没夜的在辛苦炼制人傀，这叫放松？

    思绪转动，姬长生瞬间明白了什么，霎时，他的一张脸黑了下来。

    苏长卿再次开口，看着他道:“师尊，弟子哪怕是受师尊的惩罚也要提醒一下师尊，导龙入海，引火伤身啊……”

    “……停，什么乱七八糟的东西。”话还没有说完，姬长生直接开口打断了苏长卿的话，额头一脸黑线。

    “师尊，就算您责罚弟子，弟子也要提醒！”苏长卿一脸真诚道。

    “你们这脑子里在想些什么东西？”

    姬长生看着众弟子，黑着脸道。

    “师尊，您要保重身体啊！”众弟子齐齐开口。

    “……”

    “行了，都瞎猜什么东西，这些都是为师炼制的傀儡！”姬长生挥手打断了众弟子，开口说道。

    哈？

    傀儡？

    听着这话，众弟子顿时愣住，看着姬长生身后的几个漂亮身影，一脸愕然。

    仔细感受一下，九名弟子的脸色一下子变换个不停。

    从这几个漂亮女人身上，他们的确没有感应到任何的生命气息。

     “师尊，这真……真是傀儡？”五弟子徐东风忍不住开口问道。

    “废话，不然你们以为这是什么？”姬长生黑着脸道。

    “……”×9。

    “弟子错怪师尊了，请师尊责罚！”众弟子回过神来，齐声开口道。

    尴尬。

     太尴尬了！

    他们还以为师尊是那样的人。

    原来师尊还是那个师尊，是他们自己想歪了。

    “行了，都别啰嗦了。”姬长生翻了翻白眼，虽然心里有些无语，可还是选择原谅。

    主要是他的这人傀太真实了。

    除了没有生命气息之外，完全可以做到以假乱真的地步。

    “师尊，这些傀儡都是您炼制的？”苏长卿抬头，眼中依旧有一丝不可思议。

    “不然呢？”姬长生淡淡道。

    “师尊太了不起了！”苏长卿立马拍了一记马屁，露出笑脸道。

    “……行了，为师要宣布一下，以后宗门的杂事，就交给傀儡们去做，你们就只管负责修炼，明白吗？”看着众人，姬长生开口道。

    “师尊，这些傀儡可以完成吗？”三弟子吴清风好奇问道。

    其他弟子也都目光好奇的看着这些人傀。

    姬长生一笑，啪的一声，拍了拍手。

    下一秒，身后一个人傀踏出，正是金丹人傀，来到了姬长生的面前。

    傲人挺拔的身材，瞬间吸引眼球，众人的目光也落在了这个傀儡身上。

    “主人！”小悠开口。

    “向他们介绍一下自己！”

    姬长生开口，人傀点头，随即转身看着苏长卿几人，清脆地声音响起:“你们好，我叫小悠，很高兴认识你们……”

    “哇塞，厉害啊！”

    几个弟子目光亮起，看着眼前说话的小悠，个个眼睛里冒着光芒。

    除了没有生命气息之外，炼制看上去和人没有什么两样。

    “小悠的实力在金丹初期。”

    看着众弟子，姬长生开口。

    “！！！！”

    “金丹初期！”

    “这么厉害？！”众弟子心头一震，不可思议的看着姬长生面前的小悠。

    一具傀儡，竟然有金丹初期的实力？你敢信？！

    霎时间，场面安静下来，无数双眼睛盯着小悠。

    姬长生暗中下了一道令，下一秒，一股恐怖的气势从小悠的体内爆发出来。

    罡风四起，强大的气势如排山倒海之势席卷而来。

     霎时，众人感受到了一股极致的压迫气息。

    金丹初期！

    如师尊所言，这个叫小悠的傀儡真的有金丹初期的可怕实力。

    心念沟通，恐怖的气势瞬间收住，一切恢复平静。

    众弟子也才逐渐回过神来，

    看着眼前的小悠，个个都在心头掀起了凶猛波涛。

    “师尊，那几个傀儡也都是金丹初期的实力？”吴清风忍不住开口，众弟子的目光也看向姬长生身后的几个人傀。

    “不是，剩下的都是脱胎初期到后期。”姬长生摇头道。

    “脱胎初期到后期……”

    众弟子凝噎。

    这一幕，太震撼了。

    六个脱胎境的傀儡，一个金丹实力的傀儡，这阵容，足以让青云道宗整体的实力翻增数倍之多。

    空气都如同凝固一样。

    “师尊，这些傀儡都有名字吗？”苏长卿回过神来问道。

    “除了小悠，其他都是按照一号依次排列。”姬长生开口，看着众弟子，接着说道:“这些傀儡就赏赐给你们使用，除了负责日常生活之外，也可以当做修炼对象进行战斗等等，为师在每个傀儡里都输入了一定程度的战斗系统，他们的战斗力，丝毫不亚于修士的实力。”

    “真的吗师尊？！”

    听着这话，众弟子目光瞬间火热起来，个个都惊喜不已。

    “当然。”姬长生点头，继续道:“今天只是为师尝试性的炼制，日后每位弟子都有。”

    “多谢师尊！”众人回过神来，齐声开口。

    “长卿，就有你来负责，目前晋升脱胎境的，一人一个，其他的，可以让他们轮流使用，这是为师定制的傀儡使用详细，你记住之后可以教导一下他们，还有，这是一百枚上品灵石，负责傀儡的能量使用，当能量消耗之后，使用新的灵石即可。”

    拿出了一枚玉简和一百枚上品灵石，姬长生交给了苏长卿。

    “是，弟子一定完成。”苏长卿接过玉简和灵石，点了点头。

    其他弟子也都亮起了目光。

    “都散了吧，凝玉留下。”姬长生挥手道。

    “是！”众弟子点头，跟着离开，苏长卿带着六个傀儡，也跟着离开了。

    秋凝玉来到了姬长生面前，躬身低头，脆生开口:“师尊！”

    “不错，突破到了脱胎境，这是为师给你的奖励！”姬长生点头，说话间，手中灵光一闪，一件灵器瞬间出现在他的手中，自动飞向了秋凝玉的手中。

    “多谢师尊！”

    秋凝玉点头，俏脸上也露出了喜色。

    “上前来，为师再传授你四季剑法！”姬长生开口，秋凝玉迈步到了姬长生面前，俏脸抬起，闭上眼睛。

    伸手一指，姬长生瞬间点向了秋凝玉的眉心之中。

    很快，信息输入完成。

    接受了姬长生传授的四季剑法，闭上眼睛体悟了一会儿，秋凝玉才慢慢地睁开眼睛。

    “这几年有为师的一些剑法心得，你可以借鉴心得，加快剑法修行，明白吗？”看着秋凝玉，姬长生开口道。

    “弟子明白。”秋凝玉点头。

    “嗯，下去修炼吧，脱胎境只是一个开始而已。”姬长生点头道。

    “是，弟子告退！”

    秋凝玉点头，跟着便离开，临走前，还不忘记多看了姬长生身后的傀儡两眼。

    看着秋凝玉离开，姬长生又看着眼前的小悠。

    最强大的一个就是金丹初期的人傀。

    这也是炼制出的第一个高级人傀。

    中级金丹，炼制出的人傀只有金丹初期的实力。

    不过这也足够了。

    初级人傀的实力在脱胎境初期，中间人傀的实力在脱胎境后期。

    七个人傀，让青云道宗的整体实力都提升了一个档次。

    “要是打造一支傀儡大军……”

    “嗯，那阵容，一定亮眼。”看着自己的杰作，姬长生心里浮现出一个念头。

    当然，目前也只能够想想而已。

    打造一支傀儡大军，光是成本就是一个天文数字。

    后期的消耗，那更是一个恐怖的数字。

    没有足够的实力和财力，这个念头，他只能暂时搁置。

    人傀，高级人儡可以自动吸收天地灵气进行补充，日常行动能力和战斗，后期不需要消耗什么。

    不过炼制一具高级人傀，成本就是一个恐怖的数字。

    数千万灵石一具。

     没有足够的身价，这只能是镜花水月。

     等先实验一段时间，确定真正没有意外之后，他就能够多批打造人傀了。

    “还是要高级人傀才能够镇住场面……嗯，想办法，多整点金丹和妖丹才是……”

    姬长生喃喃自语，跟着，他便带着小悠离开了炼器房。

    

