    安澜已经先一步进了院子，围着院子走了一圈。

    这个院子并不大，而且因为是华国的仿古建筑风格的院子，所以只有一层楼，院子围着一个小花园有三面屋子，正面就是主卧室，两侧一边是厨房，一边是书房。

    只有一间卧室。

    安澜皱了皱眉，转过头看向陆翌然：“陆总安排的？”

    陆翌然也是一脸的迷茫和茫然，只摇了摇头：“我也不知道啊。”

    陆翌然垂下眼：“你知道的，我虽然没什么情商，不太会说话，也不太会哄人开心，但是这种低级错误也还是不会犯的吧？”

    “我知道自己还没有被你完全原谅，而且，我都还没有跟你表白，我怎么可能只安排一间房间？我还想要正大光明地和你在一起呢……”

    安澜瞥了陆翌然一眼，陆翌然的话他倒是相信的。

    那么……

    不等安澜开口，陆翌然已经转过头扬声朝着门外喊了一声：“吴文杰。”

    吴文杰连忙匆匆忙忙走了进来：“陆爷，安总，怎么了？”

    陆翌然眉头紧蹙着：“这房间是怎么回事？怎么安排的？你不是说，安总和我一起住在这个院子吗？为什么这个院子里，只有一间房？”

    “啊……”吴文杰眨了眨眼，他是故意安排的啊，不是……陆翌然的意思吗？

    吴文杰看了陆翌然一眼，见陆翌然的神情模样，却又不像是想要让他在安澜面前做做样子。

    难道，之前真的是他会错了意？

    吴文杰沉默了一瞬：“我也不知道啊，可能是……”

    吴文杰的脑袋飞快地转了起来，身为特助，他必须要火速解决眼前这个问题：“陆爷还记得，你今天有个专访要上吗？”

    “嗯？”陆翌然微微扬了扬眉：“记得啊，怎么了？”

    “还和专访有关系不成？”

    吴文杰点了点头：“陆总在专访上，不是告诉了记者，你现在已经有了喜欢的人了，她就是安总吗？”

    “然后，可能是这酒店的管家也看到了那个专访。”

    “先前管家还专门问过我，和陆爷一起来的是不是专访里面陆爷提过的安总，我当时也没有多想，就跟他说了是。可能管家以为，那采访是之前的采访，只是现在才放出来，所以陆爷在采访里面说要追安总，现在又和安总一起来了这边，是已经确定了关系了。”

    吴文杰点了点头，几乎被自己的逻辑给折服，只连忙点了点头：“对，肯定是这样，一定是这样。所以他就给陆爷和安总安排了这个院子……”

    吴文杰小心翼翼地觑了觑陆翌然和安澜的神情，眉头微微皱了皱，陆总难道还没有和安总复合？

    可是为什么，他看陆爷和安总之间的氛围，却完全就是情侣的那种感觉呢。

    两个人对视的时候，眼睛里面都好像冒着泡泡。

    这要是都没有复合的话，那要是真的复合了，那还得了？

    但是，如果陆爷和安总还没有完全复合的话，那他给他们安排的这个蜜月套房，似乎又的确显得有点尴尬了。

    吴文杰抬起手来拍了拍自己的额头，他这算是什么？

    好心办了坏事吗？

    吴文杰小心翼翼地觑向陆翌然和安澜：“这个院子不太合适的话，我去跟管家说一说，让他再重新准备一个院子？”

    “就是这里面的布置安排都是为陆爷和安总准备的，换到新的院子的话，可能会有些不习惯。”

    安澜已经从卧室外走了开，虽然刚刚她只是隔着玻璃往里面看了看，但是她也已经留意到了，这卧室里面，很多东西，都应该是专门准备的。

    看起来像是为度蜜月的小夫妻准备的。

    卧室的床上洒满了鲜花，甚至还在中央摆上了一个爱心，中间放着一束玫瑰花，花瓶里面都插着玫瑰花，屋子里面很多小布置小摆件，也都是成双成对的，很有恋爱的氛围。

    安澜不敢再看，只飞快地收回了目光：“嗯，我留意到了，这院子都是准备的无障碍设施，比较适合陆总，要不，陆总就住这里吧，让管家再给我重新安排一个院子。”

    吴文杰连连点了点头：“好，我现在就去找管家去。”

    吴文杰急急忙忙地从院子里跑了出去，院子里再次只剩下了安澜和陆翌然两个人。

    两人之间的气氛，突然就因为这间莫名其妙的房间，变得有点奇怪了起来。

    陆翌然轻咳了一声：“嗯，大概就是管家看到了我的采访视频，所以才误会了。”

    安澜点了点头：“没事。”

    陆翌然垂下眼，沉默了一会儿，见安澜正在看院子里面的花和温泉池，便急忙低下头拿出了手机，给吴文杰发了消息：这院子，是你准备的吧？

    吴文杰的消息回复的很快：是，但是我真的不是故意的，是我之前会错了陆爷你的意思，是我的错。

    陆翌然抿了抿唇：给你一个将功赎罪的机会。

    陆翌然：你让管家安排一个有两个房间的院子，我和安澜必须要住一个院子。

    陆翌然：然后，今天晚上，叫管家在镇子上安排一场烟火秀。

    陆翌然：稍微晚一点，最好等小九和轻语他们都睡了之后，你们可以先将东西都准备好，到时候听我的指令。

    吴文杰连忙应了下来：好。

    吴文杰：我想先向陆爷确定一下，这个烟火秀，陆爷是用来……给安总表白用的吗？

    吴文杰：毕竟用处不一样，准备的烟火秀的内容就完全是天差地别的了。

    吴文杰：我可不想，到时候这烟火秀再出现了什么问题。

    陆翌然：嗯，是，的确是用来，给她表白的。

    吴文杰：好的，陆爷放心，我一定给陆爷这场表白，准备的妥妥帖帖。

    吴文杰：陆爷还需要其他什么，都可以直接告诉我啊。

    陆翌然：就一场烟火秀就可以了，其他的，我自己会准备的。并且，已经准备好了。

    吴文杰：好的。

    陆翌然这才收起了手机，刚刚手机手机没过多一会儿，吴文杰就回来了。

