    第502章 穿山甲有灵，宁大师做交易

    唐奇胜并不知道自己的一番话带来多大的影响。

    他本人虽然还在直播间，可已经开始预订去往西京的机票。

    石峁遗址。

    这个名字他是第一次听到，可历史上早有人研究黄帝，还出了不少研究结论。

    保险起见，唐奇胜打算带上学校里所有关于黄帝的研究资料。

    到时候哪怕现场有什么不懂的，他就不信找不到。

    可没想到电话打过去，人傻眼了。

    “唐教授不好意思, 刚才夏国科学院的袁老已经借走了所有的研究资料。”

    “就在你打电话的前半分钟，要是您需要的话，现在联系还来得及。”

    图书馆人还不忘补充一句。

    唐奇胜呆在原地。

    要是别人借，他可能还觉得是要去研究。

    可袁鹿借，这太明显了！

    都是宁大师直播间的宝友，还在这玩什么勾心斗角呢？

    还故意借走书不让研究？

    过分啊！

    唐奇胜完全没有想过是自己做的事情太过分, 当众请缨自己打前站才惹恼了袁鹿。

    当下也不忍了，直接拨通袁鹿电话。

    “袁老, 你……嗯……对……是我……我的错……您大人有大量。什么？还能这样的？好好好！我这就过去！”

    挂了电话, 唐奇胜长出一口气暗叹好险。

    自己刚才是什么上头了？

    居然敢和袁鹿叫板说对方干事情不地道。

    现在挂了电话才一身冷汗。

    那可是袁老！

    整个夏国除了莫冉，就是袁老的辈分最大了，考古学界不说桃李满天下，也有半数是他的门人。

    要是那个电话的内容传出去，自己估计要成为文物界的笑柄。

    好在袁鹿没有怪他，只是让他收拾东西现在过去。

    叹一口气。

    唐奇胜有些感慨自己这事情做的太无脑，可想到皇帝遗址还是热血上头。

    这是黄帝！不是皇帝！就算是千古一帝的始皇帝秦始皇陵在黄帝部落的遗址面前都只能算是弟弟。

    为了这样的遗址，激动一些算什么，哪怕是开除自己，发配到偏远博物馆当個研究员都可以。

    “嘿，这遗址以后也得有我的名字！”

    唐奇胜心头一乐，打包东西去找袁鹿。

    直播间宝友可没有这样的实力，眼看着唐奇胜消失，都在弹幕叫嚷这就是特权！

    “没错，是特权！”

    王多鱼跟着响应道。

    “别人寒窗十年又深耕文物历史几十年，凭什么不能有点先去看看文物和遗址的特权？”

    “再说了，你们有能力, 也可以去啊！”

    “博物馆的工作又不是垄断的, 每年都有招聘，怎么自己不去呢？”

    “还是你们自己不相信自己的实力？连个铜钱都认不出来？买个明朝的罐子都能买成明天出厂的？”

    “那不好意思，你们不配！”

    王多鱼可不惯着他们。

    动不动就在直播间酸着酸那的，平时宁帆捡漏是喜事，他懒得说。

    现在可忍不了了。

    当然还有一点，自己在这里当苦力干了一个多小时，现在叫好和讨论的事情全都去了西京的石峁遗址。

    自己这忙活半天算什么？

    得拉回点关注！

    宁帆看一眼就知道王多鱼在想什么事情，可王二代想法和一般人不一样，做这事也不是什么太出格的，宁帆也不想说什么。

    正好还能吸引宝友关注，忽略眼前的封禅台。

    是个好苗子！

    不枉自己照拂他，宁帆越发欣赏王多鱼了。

    难怪以前看小说中总需要一个莽夫来趟雷搞事情吸引注意，方便主角做别的事。

    可怜自己还觉得这是脑残桥段。

    但真的发生在自己身上，宁凡还是只有一句话想说。

    “香！真香啊！”

    没有处理王多鱼和宝友的争论，宁帆迅速挖开四周的空地，总算是挖出了整个封禅台的主体建筑。

    按照系统说法，戊土之宝在最下面，这可不是轻松能弄出来的。

    必须要挖开整个封禅台。

    可这不是几分钟就能做到的。

    正想着，宁帆目光落在边上草丛里一个海碗大小的圆形洞穴上面，一个尖脑袋探出来, 两只长爪子在地上刨着什么东西。

    “居然有这东西？”

    宁帆心中一喜。

    穿山甲。

    这种一级保护动物现在可不多见了，没想到居然在泰山碰到一只。

    而且看爪子上的寒光就知道肯定是掏洞的老手。

    接着就明白为什么刚才发现的封禅台遗址里面有那么多碎土，合着全是这小家伙掏出来的。

    “啾啾！”

    野生穿山甲看到人也不害怕，叫了两声，探出大半个身子。

    宁帆解开手链，放到地上。

    穿山甲看到眼前的红色珠子没有半分犹豫就凑了过来，使劲吸了吸鼻子，爪子在地上疯狂刨动。

    哪怕是不懂兽语，宁帆都能明白这穿山甲的意思，它知道这个东西在哪里。

    “要是能找到，我给你三座白蚁窝。”

    宁帆试探着开口。

    反正也不知道穿山甲能不能听懂。

    可没想到下一秒，穿山甲居然伸出爪子在地上刨了五下。

    “五座？好！”

    反正白蚁窝这东西对自己毫无用处，能够换到戊土之宝很划算。

    再看向穿山甲，已经消失不见。

    “果然山灵则生神物。”

    宁帆有些感慨。

    以前看山海经和一些志怪记载，都说动物活久了可以通灵。

    但除了龙骨和那只怒睛鸡，自己也没有见识到什么怪异的生物。

    没想到在这里倒是见到了一只灵性穿山甲。

    只是可惜了，是个国家一级保护动物。

    这种动物，只有自己选择地方的，不太会跟着自己走了。

    不然以后带它挖掘会快不少。

    以前盗墓人士中有一脉就是专门豢养巨型穿山甲，还给穿山甲佩戴铜甲胄充当挖掘机，效率逆天。

    宁帆看向直播间。

    宝友们全和王多鱼讨论着，压根没有人注意到这里发生的事。

    放下心来。

    这种生物最好保密起来，毕竟这比刚才的蓝血树蟒还要珍贵得多。

    保不齐有偷猎者想要过来铤而走险。

    “啾啾！”

    又是两声响动，多出个东西坠地的声音。

    宁帆看向刚才的洞口，看到一枚拇指大小的立方块掉在地上。

    洞口还有两只眼睛溜溜看着自己。

    不禁莞尔一笑。

    “放心，东西一定准时送到。”

    一旁，王多鱼听到消息傻眼了。

    “宁大师，您要白蚁窝干什么用？这可是泰山啊！”

    (本章完)

