    第276章你为什么是个光头？！

    尤其听着对方显然更惨，都已经差点没命了，才有机会过来找小奶团。

    看着他脖子上的痕迹，所有人都忍不住倒吸了一口凉气。

    “有人在床头掐你脖子这种事情也真是太可怕了吧。”

    唐文霍心有余悸。

    唐衍掀了掀眼皮，“你应该是最好的，没怎么见到那些东西就结束了。”

    跟自家亲哥一样难兄难弟的唐弥诚闻言也点了点头。

    毕竟只有唐文霍最开始就被小团子看出来不对劲，一路跟着去了,没怎么让唐文霍发现就解决了。

    什么？最开始唐今也提醒他了，只是他没当一回事还觉得唐今有毛病？

    唐弥诚低下头。

    当初脑子里面进过的水那不都是以后悔恨的泪吗？

    他距离死亡可真是一步之遥。

    唐衍就更不用说了。

    都是泪啊。

    张烬梵提起来也心有余悸。

    唐今已经带着范寻转移了‘战场’，在客厅的泡沫垫上跟范寻一块做一些手工。

    最近唐闯也不知道是从哪里看来的育儿真经，终于在那些被小团子有理有据反驳的并没有那么美好了的童话之外，找到了新的目标。

    一些比较大件的木板拼插玩具。

    没什么小零件，也不怕她吞进去,小团子本就是个挺喜欢动手的团子，这阵子正起劲着,这么一套小屋的拼接玩具已经拼好了好几样家具。

    张烬梵没忍住探过头去。

    “今今。”

    唐今抬头看过来,歪了歪自己的小脑袋。

    “哥哥你不要急，还不到时候呢，等着对方找上门来我们好好问一问，我看你面相虽然是着了鬼，但并不像一开始就惹上这东西的，有人陷害得慢慢把人拽出来。”

    唐今手中还捏着拼了一半的床，挺了挺自己的小胸脯。

    “放心哥哥，今今一定把赚黑心钱败坏我们风水玄学名声的人给揪出来的。”

    小奶今认认真真。

    正因为自己脖子上的手印害怕极了的张烬梵：……

    他倒也不是太着急揪出赚黑心钱的。

    咱就是说，能不能先把他脖子上这手印的问题给解决了。

    昨天要不是那小鬼留手，他现在可能已经见不到今天的太阳了。

    ***

    唐家入夜。

    张烬梵躺在唐家的客房里盯着天花板。

    唐今给他看过，又问了他几个问题之后，表示那小鬼已经很不耐烦，最近可能要再动手。

    让他晚上也不需要做什么，正常睡觉就行，等有问题的时候,她会过来的。

    简而言之，想要解决问题，得先知道问题到底出在哪里。

    等符希回去之后,也仔细梳理了一下被符希说最近可能要倒大霉的几个人。

    第一是一家上市集团的老总，年纪大了，说是背后一直冒黑气，可能是生病了，现在已经检查出癌症中期，虽然只是癌症中期，但因为对方年纪大了，身子骨一直不太好，所以情况一直不怎么样。

    但最近听说有些进展。

    第二是富家太太，也是闻雨风小姐妹圈子里的人，听说也正在想办法躲避这些灾祸。

    再就是一对夫妻，这一对夫妻跟张烬梵有些关系，其中一个是导演，一个是女星，张烬梵这次的戏就跟这个导演沾边。

    而值得一提的是，对方的小女儿在前段时间因为意外去世了，两人最近相当难过，这次对方导演的作品备受关注也有一部分是因为这些原因。

    这么看来，不管怎么说，这对夫妻俩都是嫌疑最大的，只不过很奇怪的一点就是导演并没有理由要害他。

    毕竟他是剧中的男主角，而且因为对方的名气也不是很高，找他来多少也有想让他带流量的意思，这种时候让他出事，这不是给自己找罪受吗？

    这一点让张烬梵实在是想不明白。

    但不管是怎么样的，张烬梵看着头顶的天花板，实在是睡不着。

    毕竟昨天刚刚经历了那种事情，就算他心大，也没心大到那种地步，说睡就能睡过去。

    也不知道睁着眼瞪着天花板看了多久。

    就在张烬梵心中觉得那小鬼说不定不会来了的时候，一双腥红的眼眸忽的从天花板上下落。

    那小鬼由透明转为虚幻又变得好似有了实体。

    她一张脸上看不太出可爱来，只觉得伤疤遍布，让人格外可怖，声音虽然稚嫩却沙哑极了，笑声更是尖锐，吵得人头晕目眩。

    张烬梵本就是紧张的盯着天花板，注意力都在自己的头顶，仔细感觉着这小鬼有没有到，却冷不丁在头顶看到，整个人都被吓得一个激灵，身子翻转，想要从床上下来。

    妹妹！！

    妹妹！！！

    救命啦！鬼来了！！

    那小鬼目标倒也很明确，要不然就是盯着他头发，要不然就是盯着他的脖子。

    只是这次才刚伸手，那小鬼被烫的猛地往回一缩。

    房间门被安安静静的推开。

    唐今抱着自己的小拂尘，看了里面有些蒙圈的小鬼一眼。

    然后当着这小鬼的面转身，给门上贴了一张符纸。

    “好了，抓到你了。”

    她软糯的小奶音响起来，看着这小鬼身上若有若无的戾气和凶煞，倒也没有着急，一双猫瞳直勾勾的看过去。

    小鬼：？

    当面堵门？

    这小朋友根本没把她放在心上。

    她似乎生前也不知道很多恶毒的手段，猛地向唐今扑过去。

    张烬梵刚想提醒唐今小心，就见小奶团抬手，小拂尘就这么轻轻一挥，落在对方的脑袋上。

    对方呆住，顿了半天，又看清楚在月光下唐今那锃光瓦亮的小脑袋。

    没有头发！

    没有头发可以揪。

    像是丧失了一种主要的进攻手段，对方呆滞了片刻忽的张嘴哇哇大哭。

    那小手指了指唐今的脑袋，又指了指不让她掐脖子的张烬梵。

    “坏——坏——”

    你为什么是个光头，你这不是在欺负鬼吗？！

    看起来好像没有那么凶戾，而且年纪很小，即便是做鬼对自己想要做的事情也没那么明白。

    “你想要找人报仇？”

    唐今忽的开口。

    那哭的稀里哗啦的小鬼没停下哭声，但听了这话看向了唐今。

    “但被人弄得没办法报仇，他是让你没办法报仇罪魁祸首之一？”

    唐今指了指那边的张烬梵。

    ?  ?先发一点说下，今天又开始说要防范疫情，出门了两趟，等会儿还有一小波一块更完

    ?      然后之后这几天也努力万更以上，基本是中午下午左右更新的样子

    ?      等会儿见

    ?  

    ????  

    (本章完)

