    大家继续休息了大约两刻钟，赵无极刚准备催促学员们继续赶路，忽然听到急促的沙沙声由远及近。周浩和戴沐白已经警惕了起来。

    “都起来，有东西过来了！”赵无极大喝一声。

    “竹清，去那个树顶看看是什么东西。”

    朱竹清没有说话，优雅灵动的身影悄然腾身而上，利爪弹出，迅速攀上了前方的一颗大树。

    唐三和戴沐白率先挡在了奥斯卡和宁荣荣身前，小舞和胖子也护在旁边。周浩则往树下靠了靠。

    猫的视觉是很出色的，很快，朱竹清清冷的声音就传了过来，“似乎是一条会飞的蛇，但是飞的不高，只有三米左右，头上还有一个红色的扇形肉冠。”

    周浩眼前一亮，没想到奥斯卡的魂环来的这么快，“奥斯卡，你的好运来了，这是凤尾鸡冠蛇，在千年魂兽里算是相当少见了。”

    唐三也赞同的点点头：“竹清，你看下它是朝哪边飞的。大概有多长，翅膀什么颜色？”

    “它是朝我们这边来的，但似乎飞的很不稳，长度的话，在六到八米之间，翅膀是淡红色的。”

    周浩闻言道：“这应该是一条一千三百年到一千八百年之间的凤尾鸡冠蛇，它在遇到危险的时候可以瞬间提高速度，并能持续很久的时间。”

    “对，如果你得到这个魂环，那么你的下一个魂技就应该和速度或飞行有关，很适合你的。所以，小奥，你的运气真的很不错。”唐三补充道。

    已经确定了魂环很合适，赵无极决定亲自出手。不一会，朱竹清沉声道：“来了！”

    一条巨大的蛇从林子里飞了出来，有六七米长，巨大的肉冠看起来很有视觉冲击力。朱竹清竟完全不惧，从树上猛冲而去，同时第一魂环闪亮，幽冥突刺发动！

    利爪直接刺向肉冠，凤尾鸡冠蛇惊吓间，身体扭转，用鳞片挡住了攻击，然后猛然回头。一口七彩雾气喷出，瞬间笼罩了朱竹清。

    周浩虽然知道无毒，但朱竹清毕竟在空中，失去视野很容易受伤，没等戴沐白反应，周浩已经纵身而起，稳稳地接住了朱竹清。

    这条蛇显然不想恋战，迅速朝前飞去，马红俊武魂附体，一声嘹亮地凤鸣让凤尾鸡冠蛇明显身体一颤，但他地速度依旧奇快无比，飞快地贴着唐三地蓝银草向前飞去，眨眼间已在十米开外。

    赵无极冷哼一声，直接出手，身上第三四五三个魂环，同时光芒大放，定位追踪配合两大重力魂技，瞬间让凤尾鸡冠蛇失去平衡，压倒在地。

    对付一头千年魂兽，对魂圣级别的强者来说手到擒来。而赵无极在那一瞬间的爆发力，却是让周浩暗暗咂舌。

    赵无极伸出蒲扇般的大手，捏住蛇头，猛地砸下去，凤尾鸡冠蛇没有任何反抗余地，直接晕了过去。

    周浩怀中的朱竹清脸色有点苍白，也有点难过，自己的实力还是太差了。她赶紧挣脱开来，吃了两根奥斯卡的香肠，刚才的雾气虽然听唐三说无毒，但还是让人有点晕。

    赵无极从腰间抽出一把匕首，看向奥斯卡：“快点来动手吧，免得夜长梦多。就从它的肉冠这里刺下去，这个魂环就是你的了。”

    一旁的小舞小脸苍白，眼中尽是不忍之色，拉着唐三：“一定要猎杀魂兽吗？”

    唐三轻叹一声：“无论在魂兽世界，还是人类世界，弱肉强食都是唯一的生存法则。这是亘古不变的真理。所以，我们需要变强。如果它强于我们，你觉得它会放过送到嘴边的食物吗？”

    奥斯卡兴奋的接过短刃，此时，这头千年魂兽在他面前就是一只待宰的羔羊，第三魂技即将得手，他兴奋的连手都有些颤抖了。

    就在奥斯卡即将刺出手中这一刀的时候，突然，一个沙哑的厉喝声骤然响起，“住手。”

    紧接着，两道人影从之前凤尾鸡冠蛇飞来的方向蹿了出来，出现在众人面前。

    这两个人一老一少，老太婆，看上去有六、七十岁的样子，满头白发梳理的极为整齐，虽然年纪不小，但精神却极为矍铄，脸上的皱着虽然不少，但却红润的犹如婴儿一般。

    一双眼睛中精光吞吐。右手握着一根长达三米的蛇头拐杖，身上六个魂环上下律动着。

    跟在老妇身边的，是一个漂亮的少女，齐耳短发，看上十六、七岁的样子，一身利落的劲装，紧紧的包覆着她那已经发育很好的身材，一双深褐色的大眼睛正牢牢的盯视着赵无极手中的凤尾鸡冠蛇。

    她手中也拿着一柄蛇头拐杖，只不过要比老妇的短了一些，只有两米长，身上也只有两个黄色的百年魂环。

    周浩眼神一凝，这是蛇婆和孟依然。赵无极的脸色也难看起来，身上七道魂环律动，散发着强烈的凶悍气息。

    史莱克众人看见老太婆身上的六个魂环，都松了口气。相反，蛇婆和孟依然却神色凝重起来，这里不过是星斗大森林的外围，怎么会有魂圣。

    赵无极语气不善：“怎么，有什么事吗？”虽然以他的脾性，对于敢来找事的弱者绝不会有什么好脸色，但他瞥见了老妇人手中的蛇头拐杖，心中有所猜测，便收敛了几分。

    老妇人面色柔和下来，咳嗽一声：“您好，尊敬的魂圣，这条蛇是我们最先发现的，我们早已击伤它，并且一路追踪至此，您能不能把这条蛇让给这个孩子。”

    奥斯卡忍不住质问：“你们怎么证明？你们刚才明明都不见人影。”

    老妇微微一笑，用自己的拐杖指着蛇的翅膀下面：“你看，这里还有腹部都有我们留下的伤痕。如你所见，老身这孙女继承了我的武魂蛇杖，高级的蛇类魂兽是最适合她的。而且千年级别的魂环，也还不是这群孩子能够吸收的。”

    在朝天香眼里，这群小孩子最大的那个也比自己的孙女小上一些，最多就二十几级的魂力，而她又对孙女的天赋和实力极有自信，根本不认为他们有人能达到三十级。

    奥斯卡有点着急了，却被赵无极一把按住，冷然一笑：“您可是盖世龙蛇中的蛇婆前辈？”

    “前辈不敢当，承蒙魂师界朋友们看得起，给了个蛇婆的名号，老身的丈夫叫孟蜀，人称龙公。”

    赵无极闻言，就知道今天不能用武力来解决问题了，蛇婆在此，龙公必在附近，如果不能一击必杀，让蛇婆逃走，那将会后患无穷。

    ……

