    站在梧桐树下面，骆东升的思绪又回到了自己的童年。

    在他很小的时候，骆东升总喜欢围绕着这棵巨大的梧桐树风闹。

    担心自己受到磕碰，母亲总会在旁边看着他。

    或许是想到了以前的事情，骆东升的嘴角勾起了一抹微笑。

    骆东升原本推测骆家会和王家一样，在地下挖一个巨大的祠堂，用来保管钥匙。

    然而骆东升经过一番仔细的检查之后，发现骆家的庄园下面并没有任何的暗道或者密室。

    看来是自己想太多了。

    随即，骆东升来到了别墅里面。

    别墅主体有三层高，十几个房间。

    骆东升的父亲一直都是骆家的家族，所以他们全家都住在这里。

    骆东升挨个房间走了一遍，这里还都是老样子，并没有什么改变。

    父亲的书房已经空空如也，里面所有的资料和书籍都被搬空了。

    对此，骆东升并没有感到意外。

    本来当年慕容嫣儿那个女人就是来找东西的，像是卧室和书房这样的地方，必然成了重点关照对象。

    骆东升最后回到了自己曾经住过的房间。

    这里还和以前一样，所有的东西都没有变过。

    骆东升直接躺到了床上，感受到了久违的熟悉感。

    这一刻，仿佛母亲在他耳边轻声呼唤。

    自从加入战部以后，骆东升的精神一直都是紧绷的，从来没有放松过。

    然而这个时候，骆东升的全身心却感受到了前所未有的放松。

    不知不觉间，他竟然睡着了。

    不知道过了多久，等骆东升睁开眼睛的时候，看到外面的天空中已经布满了染血般的残阳。

    “看来这一次没有什么收获。”

    骆东升从床上坐起来，伸了个大大的懒腰。

    他感到自己身上的每一个毛孔都打开了，非常舒畅。

    在老宅睡了将近一天的时间，骆东升准备离开了。

    正当骆东升推开卧室的门准备离去的时候，他的余光忽然瞥见了床头柜上的一个摆件。

    “咦？”

    骆东升重新返回，将摆件放在手中仔细把玩。

    这是一个武将模样的玩偶。

    身披重甲，身下骑着一匹战马，手中紧握一杆长枪，威风凛凛。

    骆东升没有记错的话，这是他十八岁成年的生日礼物。

    当时他本以为自己会收到一份非常特殊的礼物，可能是一辆跑车，也可能是一栋房子之类的。

    然而他无论如何也没有想到，自己的父亲竟然送了他一个武将玩偶。

    那个时候骆东升感到非常失望，他父亲也没有对他嘱咐什么，只是笑了笑。

    骆东升随手便将那个玩偶放到了床头柜上，再也没有关注过，一直到现在。

    骆东升仔细端详手中的玩偶，很快便将目光锁定在了玩偶手中的那把长枪之上。

    “能取下来。”

    骆东升发现长枪是活动的，能够单独取下。

    将其放在掌心上立刻传来了一阵冰凉的触感。

    这种感觉，和当初小剑给他的一样。

    骆东升眼前一亮，他好像找到他想要找的东西了。

    紧接着，骆东升将自己的内劲输入其中。

    出乎意料的是，十来公分长的长枪竟然引起了共鸣。

    长枪轻微的颤抖着并发出，一声声悦耳的鸣颤之音。

    除此之外，并没有什么其他特殊的地方。

    当骆东升收回自己的内劲之后，长枪的共鸣现象也就随之消失。

    骆东升不禁微微一笑：“真是有趣。”

    经过一番检查之后，骆东升发现这把长枪似乎是石头做的，不过非常坚硬。

    他试着用它去捅墙壁，但哪怕墙壁被捅出一个窟窿，这把石枪也仍旧完好无损。

    由此可见，这必然不是一件凡品。

    收好石枪之后，骆东升将武将玩偶重新放到了床头柜上，然后拍了拍他的头。

    “谢了。”

    在床头柜上还有很多其他的摆件。

    骆东升随手拿起一个小小的旗帜插在了武将的手里，用来替换之前他手中的石枪。

    现在周围肯定有很多眼睛都在暗中观察，等到骆东升离开老宅之后，其他人就会潜入进来，检查老宅缺失了什么东西，或是有什么变化。

    骆东升暂时还不想让其他人知道自己的手中拥有石枪，所以用了个障眼法。

    武将的手里紧握旗帜，不错，很合理。

    离开老宅后，骆东升将大门重新关上，然后问向守在门外的三无和黄辉。

    “怎么样？有人接近吗？”

    黄辉摇了摇头回答道：“那倒没有，不过有几只老鼠一直隐藏在周围，盯着这里。”

    “老大，要不要我和三无现在就出手，把那几只老鼠都给清理掉？”

    骆东升摇了摇头道：“算了，老鼠是清理不干净的。”

    晚上回到家里后，在吃饭的时候，骆东升向秦若曦和秦珍珍两女提议进军江州。

    “会不会有些太仓促了？”秦珍珍皱眉道。

    目前看来，的确是有些仓促。

    现在新云州商会刚刚在云州全面发展，站稳脚跟。

    这个时候应该先巩固好，之后在进军江州。

    但现在骆东升已经等不得这么多了。

    在亲眼见识到石枪的神奇之处后，骆东升迫不及待的想要将其他钥匙也收入囊中。

    “的确是有些仓促，但现在我们在云州的市场份额已经几乎占领差不多了。”

    “新云州商会想要继续发展的话，势必要走出云州，只是早晚而已。”

    骆东升解释道。

    秦若曦这是忽然开口说：“我支持进军江州，明天我就召集所有的董事制定计划。”

    对于骆东升的提议，秦若曦一向都是赞成的。

    秦珍珍见状嘟了嘟嘴：“算了，反正是你们的公司，我一个外人就不插嘴了。”

    秦若曦笑了笑：“你可不是外人，我们都是一家人。”

    秦珍珍俏皮地吐了下舌头。

    晚饭结束后，骆东升和秦若曦二人回到了卧室。

    骆东升坐在床边，将秦若曦拉到了自己怀里，在她耳边轻声道：“谢谢。”

    秦若曦靠在骆东升的身上：“虽然我不知道你为什么这么急着想要去江州，但我还是支持你，毕竟我们是夫妻。”

    “而且我相信终有一天，你会亲口告诉我所有事情的真相。”

    骆东升心里非常感动。

    有妻如此，夫复何求？

