    第28章蓝瑾

    这些人显然没有想到，开门之后，竟然会看到有人正站在门口。两个太监都是在皇宫里面生活很久的了，眼力不低，瞧见赵夜宁穿着华丽的宫装，心知此人身份不凡，两人脸色从得意瞬间变成了惶恐，连门口都没有跨出，惊慌失措的就地跪了下来。

    两个太监跪在门口，大门自然而然的只得打开。

    开了门之后，就有细微的声音传了出来，只是声音轻微，听不出到底是在干什么。

    “你们在做什么？”赵夜宁的语气带有几分严厉，两个太监听了之后，身子有些微的颤抖，两人你看看我，我看看你，却不知道要作何解释。

    赵夜宁见这两个太监只是颤抖，却什么话都没有说出来，便自己抬脚跨了进去。因为她隐约看见，没有关上的房门里面，好像还有几个穿着太监服饰的人。那些细微的声音有几声洪亮的，赵夜宁能够听得出来，那都是一些辱骂的词汇。

    两个太监见了赵夜宁这个举动，下意识的想要阻拦一下，但是，手还没有伸出去，在视线触及赵夜宁身上华丽的宫服时，又缩了回去。

    这里是皇宫，他们是最下等的奴才，而赵夜宁穿着华丽的宫装，身份尊贵，这些太监自然不敢伸手阻拦赵夜宁。

    大概是骂得起劲了，再加上太监们都是背对着赵夜宁的，所以，并没有发现赵夜宁走进来的动作，依旧对着里面的人骂得起劲。

    跪在门口的两个太监不可谓不着急，但是却又不知道该怎么提醒自己的同伴。

    赵夜宁走进了之后才发现。房中除了这些太监之外，还有一个穿着青色长袍的少年。少年身形十分瘦弱，唇上一点血色都没有，两颊消瘦得都凹陷下去，那一身青色长袍稍稍有些不合身，松松垮垮的，使得他看起来瘦得过分。

    此时，他的衣衫有些凌乱，头发也有几缕从发冠之中滑落。

    在他的面前，站着两个面露不善的太监，他们正骂得起劲，时不时的伸手推了下少年的肩膀，少年低着头，对于两个太监的辱骂和动作显得有些麻木。

    “呵。”赵夜宁站定在两个太监的身后，突然冷哼一声。

    两个太监听到不属于他们的声音之后，错愕的回头，看到一身宫装的赵夜宁，与跪在门口的两个人，表情瞬间就变得惊恐的跪了下来。

    “刚才你们不是骂得很起劲吗？怎么看到本王妃就停止了呢？”赵夜宁的语气中全是嘲讽，这几个太监颤抖着嘴唇，不知道能够说什么，最后，只能化成不停的磕头，同时，嘴里面不断的念着：“奴才知错，奴才知错。”

    赵夜宁架子端得十足，学着电视剧里面那些后宫女人的语气说道：“是谁派你们过来的，嗯？”

    最后那一个字加重了语气，让几个太监后背瞬间就被汗水浸湿。

    “奴才……奴才……”

    他们当然说不出是谁派过来的了，因为他们原本就是在宫中最下等的人物，受了气后又没处发泄，于是这才想到了比他们过得还艰难的别国质子，反正皇帝也不会召见一个区区质子，所以他们才过来泄愤的，而且有过一次便有第二次，久而久之，这就成了习惯。

    看着这些太监边说边颤抖的模样，赵夜宁就猜得到，他们背后应该没有人，不然，只需报上他们家主子的名头，奉命行事，这件事身为王妃的她也不便插手了。

    赵夜宁见他们没有话说，便自己将话说了下去：“你们四个，竟然以下犯上，欺负主子。”

    别国质子，虽然在皇宫之中地位低下，但是也就仅限于那些身份高贵的贵人而已，但是对于这些宫女太监来说，质子也是主子，他们这样欺负主子，就是以下犯上。

    这一点，这几个太监怎么可能不知道，只是，这质子在宫中的存在感很低，任谁都可以欺负两下，再加上前几天才犯了错惹怒皇帝。所以，他们今天就大着胆子过来欺负他，谁知道，竟然会遇上摄政王妃。

    他们在心中叫苦连天。赵夜宁看向边上带路的那个小太监：“宫中对这种行为，可有惩罚？”

    带路的小太监叫小路子，小路子点点头：“自然是有的。”

    “既然如此，现在，你就将这几个奴才带下去，该怎么惩罚，你们自己心里有数就好了。”事实上，是赵夜宁不清楚，这个质子的地位到底如何，加上这里是皇宫，她不能直接定罪，只能将这几人交给皇宫自己处置。

    几个太监自然不敢反驳，惶恐的起身，自行去领罚了。

    赵夜宁这才将视线放到哪个被欺负的少年身上。

    少年对于赵夜宁显然也十分好奇，视线一直都停留在赵夜宁身上，少年的眼睛十分干净清澈，顿时就给了赵夜宁一个好的印象。

    少年给赵夜宁的印象实在是太弱了，所以，赵夜宁对着少年说话的时候，不经意就放柔了声音，似乎生怕吓到对方似乎的。

    “你叫什么名字？”

    蓝瑾轻轻咳嗽了两声，一只手扶着椅子站了起来，他对着赵夜宁行了一个礼，他的声音十分温润，“多谢王妃相救，在下蓝瑾。”

    想来是之前赵夜宁以王妃自称，因此他得知了赵夜宁的身份。

    蓝瑾是他国的皇子，但现在却是以质子的身份出现在其他国家的皇宫之中，所以，蓝瑾便舍弃了身份，以在下自称。

    赵夜宁原本只是好奇想要进来瞧瞧，但是在看到少年之后，恻隐之心便泛滥了起来，因为看到这样的蓝瑾，不禁让赵夜宁联想到了自己前世的那个弟弟，她一辈子都在为弟弟操劳，就连一开始的从军都是为了弟弟，并非是觉得他们的容貌相似，而是这一份气质，以及这种弱小的样子，还有都是一副温润如玉的样子，而且，他们的声音也十分相似，这止不住让她怀念起来。

    穿越到一个陌生的地方，虽然已经继承了原主全部的记忆，但是，纵使内心强大如赵夜宁，还是带有一丝丝的彷徨。

    现在，看到了一个和现代的弟弟这么相似的一个人，赵夜宁更是忍不住的善心大发，敛下所有思绪，她看向蓝瑾的目光更是柔和，“你没事吧。”

    (本章完)

