    高阳道：“是，他常年行军打仗，又经常遭遇刺杀，对付这些很有经验。再加上他有一群稀奇古怪的谋士，那些人见识广博，个个都是人精，很清楚江湖上惯用的杀人手法。所以普通的下毒之法，根本逃不过他的眼睛。”

    楚玄辰以一已之力与皇帝对抗，如果没有真本事，是活不到今天的。

    魏国夫人冷声道：“我好不容易在云若月身边收买了一个人，探听到她想吃臭豆腐，结果你们还是失败了。不过你们放心，我不会让楚玄辰查到你们的。我的恒儿被他和苏七少害成这个样子，我一定要找他报仇！”

    但她又不敢下烈性的砒霜，不敢直接毒死云若月，怕把事情闹大会连累自己。

    她只有叫手下人下慢性毒，先毒死云若月的孩子，让楚玄辰无后。

    结果没想到竟然失败了。

    此时，那床上的江恒，竟然剧烈的咳嗽了起来，“咳咳咳……娘，是苏七少和那个陌离让儿子成了废人，让我们江家无后，你一定要替我报仇啊……”

    魏国夫人赶紧看向江恒，看到自己的儿子因为在牢中备受折磨，而身染重病的模样，她真是既恨又愤。

    上次有探子来报，说江恒因为强占了楚玄辰的小妾南宫柔，让南宫柔怀孕，还多次闯进南宫柔的房间，与她颠鸾倒凤，楚玄辰就找了个借口把江恒关进了大牢。

    再让手下陌离和苏七少潜入大牢，以灭火为名，把江恒的子孙根活活的踩坏，令江恒成了废人不说，还因为伤口溃烂发脓，引发高烧，继而引发了重病。

    现在儿子脸色苍白，身形瘦弱，身子虚弱不堪，整日只能躺在床上养病，像一副活死人的样子，她真的好心痛。

    她愤恨的瞪着远方，把牙齿咬得咯咯作响，“楚玄辰这个贱人，他竟然让我们江家断子绝孙，我是绝对不会放过他的。他让我们江家无后，我也不会让云若月的孩子生下来，我发誓！”

    说到这里，她已经瞪大双眼，咬牙切齿，眼中含着血泪的瞪向高阳，“高阳，你们几人继续监视璃王府，只要找到机会，就继续下毒。实在不行，就给我把云若月掳来，我要亲自踩掉她腹中的孩子，我也要让他楚玄辰尝尝断子绝孙的感受！”

    “是，夫人。”高阳说完，便退了下去。

    等高阳一走，魏国夫人就抱着江恒的身子哭了起来，眼中是彻骨的仇恨，“恒儿，都是娘不好，都是娘没有保护好你，才害得你被这些奸人所害。你放心，娘一定替你报仇的，楚玄辰、云若月、还有那苏七少，娘一个都不会放过。”

    “娘，我以后真的不能人道，不能再娶妻生子了吗？我们江家真的要绝后了？难道你就不能给我找个名医，把我治好？我不想变成太监，不想当一个废人。”江恒一脸不甘的说。

    “恒儿，皇后都找宫里的太医来给你看了，他们说你的身体已经溃烂，就是大罗神仙也救不了，你就认命吧。你好好的养病，娶妻生子的事以后再说。”

    

