
　　“昨晚你一身醉醺醺的，我叫林叔帮忙给你换了身衣裳，还没洗澡呢，你快把这醒酒汤喝了，自己去洗个澡吧。”

　　男人愣了愣，听着这段话后，眉心渐渐攒起，问道，“我怎么会在你家？”

　　看着眼前的一切，他皱起眉头，努力回忆着昨晚的一切，他应该没做什么过分的事情吧？

　　“你昨晚喝醉了在世纪城的大门口撒酒疯，我把你带了回来。”

　　顾灵悠调笑道。

　　温温柔柔的，看起来一如既往的款款大方，衣衫整洁，且她是从外面进来的，应该，没有他担心的那些事情发生。

　　收回杂乱的思绪，霍傅司直接起身离开床铺，拧着眉头套上西装外套，往外走去。

　　顾灵悠晃了晃神，连忙追上去，“傅司哥哥，你要去哪里？”

　　“回家，一晚上没回去也没有电话，她会很担心。”他道。

　　听言，顾灵悠的脸色顿时变得阴沉起来，垂放在裙侧的小手缓缓紧攥成拳，带着浓浓的恨。

　　走到门口穿好鞋他才想起来问，“悠悠，我的手机呢？”

　　话落，顾灵悠脸色一变，有些僵硬的回神，指了指房间，“我........我去给你拿。”

　　她走到卧室，拿起床头柜上的手机，划开，却发现被上了锁。

　　眉心拧了起来，气氛有些凝重。

　　昨晚她忘了删除通话记录。

　　不过这样也好，不论怎样，昨晚那通电话，聂云萝一定是误会了。

　　不管霍傅司追问与否，她心里面一定会有一个疙瘩在。

　　嗬........

　　她要一步一步，一点一点的，瓦解这两个人的感情！

　　“喏，傅司哥哥，给你。”

　　面上的表情无害又良善，心里却依旧转了百转千回，温温柔柔一笑，“傅司哥哥你胃不好，等会儿回去了记得叫聂小姐给你熬点儿粥喝，哦对了还有，记得吃胃药哈，昨晚你疼的受不了，最后我只能叫家庭医生过来给你打了镇痛剂，傅司哥哥，以后，不要再这样拼了，你已经很棒了。”

　　像是回到了从前那般，他们两之间还是很好很融洽的兄妹一般。

　　霍傅司弯唇笑了笑，点点头，随即不知道想起了些什么，嗤嗤笑出了声。

　　在顾灵悠惊诧不解的目光里，他淡淡道，“她不会做饭。”

　　看着这个令自己魂牵梦萦十几年的男人脸上宠溺的笑，顾灵悠心里颇不是滋味儿。

　　他何时笑的这样爽朗阳光过？

　　他们认识了将近二十年，可是他在自己面前，从来都是冷静淡漠，拒人于千里之外的样子。ŴŴŴ.23sk.com

　　可自从这个聂云萝出现之后，他脸上的笑变得越来越多，可却不是因为她！！

　　霍傅司没有看到她眼底一闪而过的阴鸷，颔首示意之后，便转身离开。

　　看着那道高大挺拔的身影渐行渐远，心里面顿时空落落的。

　　她恨，她恨极了聂云萝那个女人！

　　可是却拿她没有办法，他将她保护的太好，而她只能通过这样的小手段，慢慢瓦解，慢慢使他们的关系破碎。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第576章 酒后乱.......？免费阅读。https://xs.23sk.com 