    不用袁正文说，袁可情也想将视频毁了。

    不然真让魏刻礼威胁到袁正文，让袁正文不得不拿钱出来。

    她以后还有什么好果子吃？

    要是袁正文真铁了心不受魏刻礼的威胁，魏刻礼真把她的视频发出去，她还用做人吗？

    若是原先，袁可情还被魏至俭劝住，舍不得魏至俭手里的那些。

    可是现在，袁可情对魏刻礼是彻底死心了。

    干什么什么不行。

    干一行亏一行。

    不能清楚地认识到自己的能力，竟还背地里偷.拍了她的视频当把柄威胁。

    就只会搞这种歪门邪道！

    袁可情也挺想不明白的。

    就凭有魏至俭和袁正文在，单单靠他们的人脉，做生意想亏都难。

    魏刻礼竟然还能亏得血本无归，到底是怎么做到的？

    真是除了愚蠢，也找不到别的形容词来形容魏刻礼了。

    一般人有这样的条件，都亏不成这样。

    怪不得他比不上魏至谦，当不了家主。

    就算没那劳什子家主能力，就魏刻礼这样的，真让他当家主，他能把魏家也给亏没了。

    袁可情想了想，今天是周三，魏刻礼哪怕是公司再开不下去，也得在公司上班。

    正好，她可以过去魏刻礼那儿，搜搜他的电脑。

    “我这就去想办法。”袁可情不敢耽搁。

    在袁正文的怒视下，立即去了魏刻礼家。

    只是，魏刻礼虽然不在家，但想找到那些视频，也不是那么容易。

    袁可情被拦在了第一部，根本不知道魏刻礼的电脑密码。

    她试着输了几次都不对。

    包括魏刻礼的生日，甚至就连谈墨的生日，她都试过了，也不对。

    最后实在是想不出密码，袁可情甚至还拿着电脑去了维修店。

    但是人家哪敢给她破解？

    她又不能证明这电脑是她自己的，谁知道她是从哪儿搞来的？

    店家也不敢担这个责任。

    袁可情怕离开太久，万一魏刻礼回去发现她把电脑拿走。

    所以，她只能又抱着电脑匆匆回去。

    把电脑摆回原来的位置，又微微调整了一下，确保看起来不像是有人动过。

    袁可情现在不想看到魏刻礼，况且魏刻礼回来，还不知道要对她怎么样。

    所以袁可情赶紧离开了。

    但家里，她一时也回不去。

    她也不想回去挨打。

    袁可情离开魏刻礼的家，在车里想着该怎么办。

    想了会儿，她便开车，往老宅的方向去。

    她想明白了，她不一定能偷到魏刻礼电脑里的视频。

    且就算拿到了，谁知道魏刻礼会不会另外有备份。

    不如找老宅，实话实说。

    反正魏刻礼真要是公开了，所有人都知道了。

    原本老宅也知道这件事情。

    所以就算跟老宅说了，也无所谓。

    只要说动二老，让他们约束魏刻礼就行。

    让他们命令魏刻礼，将那些视频都删了。

    但凡二老真如他们自己所标榜的那样正直，就该帮她。

    袁可情这么想着，突然想起来，之前魏至谦既然知道魏刻礼拍了些什么，当时电脑也在魏至谦手里。

    魏至谦为什么不删掉！

    如果那时候删掉了，现在就没那么多事儿了。

    袁可情丝毫没有想到，魏至谦就算删了，有用吗？

    她跟魏刻礼还在一起呢。

    只要魏刻礼想拍，随时都有新素材。

    魏至谦又没有义务替袁可情盯着魏刻礼。

    但不管怎样，袁可情此时都是连魏至谦也恨上了。

    袁可情到了老宅，经由通报。

    二老原是不想见她的。

    但袁可情这次把这里当成了她唯一的救命稻草，难得发自肺腑，诚心诚意的请求见二老一面。

    “这么诚心，倒是第一次。”老太太也没想到，“让她进来吧。”

    袁可情听到二老肯见她，很是松了一口气。

    这是个好的开始。

    袁可情跟着人来到正堂。

    却发现不只是二老在，魏至谦和谈墨竟也在。

    袁可情心中冷笑，谈墨真是……为了讨好二老，恨不能住在老宅了吧。

    她是万万不想在谈墨面前丢脸的，更不想在谈墨面前示弱哭求。

    可是现在由不得她选择。

    她能进来见二老不容易，事态不容许她拖下去。

    于是，袁可情深吸一口气，努力忽略掉魏至谦和谈墨的存在，跟二老说：“老爷子，老夫人。”

    这会儿，袁可情也不敢叫太爷爷、太奶奶了。

    毕竟有求于人，可不能惹二老生气。

    再说了，她也不打算嫁给魏刻礼了。

    她宁愿不入魏家，也不要嫁给魏刻礼。

    可见魏刻礼是多么的不堪。

    “我实在是被逼的没办法了，只能来求二老，也只有你们能帮我了。”袁可情哭哭啼啼的，见二老脸上有不耐的神色，便赶紧说，“是魏刻礼，他……他拍了我跟他……跟他……那种亲密的视频，来威胁我爸。”

    “他做生意，亏得血本无归。我爸要暂缓给他的投资，希望他能脚踏实地的，一步一步来，然后再谈投资的事情。可是他不肯，他非要我爸把他做生意的窟窿补上。可那是多大的窟窿啊，他的公司都要倒闭了，那是能随便就补上的吗？”

    “我爸自然是不答应，结果没想到……没想到魏刻礼就把视频发给了我爸……”袁可情哭着说，“还说给我们三天时间，如果不给他钱，他就要把那些视频公开。他说他那里还有许多视频。”

    “我没有跟他拍那些，都是他偷.拍的，根本没有经过我的允许。我……我们家真的丢不起这个人。”袁可情说，“如果视频真的发出来了，我还怎么活下去啊！”

    “我爸……我爸气的还打了我一巴掌。”袁可情半边脸高高的肿起，还带着明显的巴掌印，让人一看就知道是怎么回事。

    二老虽然不喜欢袁可情，但也不会让袁可情一个姑娘家，平白遭受这样的事情。

    魏刻礼的电脑里有什么，他们是知道的，并不怀疑袁可情说谎。

    “你放心，若你说的是真的，我们定不让魏刻礼做出这种下作的事情。”老太太说道，“朱管家，你去把魏刻礼、魏至俭夫妻，还有魏铭孝夫妻，都找来！”

