    

    
仇万里倒背着双手，并未直接对萧战出手，而是冷冷一笑道：“萧战，你的确算是个人物，已经到了这步田地，还能处治泰然，老夫也不得不佩服你！”

    
“不愧是身经百战的龙国百战名将，只是可惜，你的勇武，在老夫面前，毫无用处！如今，你与普通人无异，老夫劝你一句，束手待毙，也许会死的痛快一些！”

    
话音才落，仇万里的手中，便多了一把三尺长剑。

    
剑锋之上，寒光闪烁，好似有剑气正在吞吐！

    
随即，仇万里手腕一翻，一朵银白色的剑花一闪，空气之中，不时的传出一阵破空的风声。

    
只是剑光一闪，周围数棵青松，皆被齐腰斩断！

    
这一手，看似简单，但是，若要单纯的剑气外放，并且，将周围十几棵参天大树全部斩短，树木本身，又不会轰然倒下。

    
就需要剑气异常的精纯！

    
“这仇万里果然是剑阵双绝啊！将剑气外放数米，还能如此精纯，恐怕是我们一辈子都无法达到的境界了！”

    
此时，旁边的众人不禁议论了起来。

    
就在众人话音才落之际，只听地面上“咔嚓”一声，仇万海脚下的岩石地面，裂开了一道深达数米，线如发丝的裂纹！

    
嘶！

    
苍岭山上的祭坛，可是由万年前的火山岩自然形成的，坚硬无比，别说是用剑，即便用炮弹轰，也只能炸出一个白点来。

    
“这才是当世第一剑境大师啊！”

    
“没错，仇万海的剑境，据说远胜于张道灵，没想到，这个传闻竟然是真的！”

    
“既然萧战没被天星大阵针对，想毕也绝非仇万里的对手吧！”

    
围观的众人无不对仇万里这一手绝技，叹为观止！

    
扫了一眼地上的裂纹，仇万里露出一抹满意的笑容道：“萧战，看到了吧，这才是真正的剑意！心随意动，剑随意转！”

    
“即便是你在全盛之时，面对老夫的剑意，也是不堪一击！何况你已是个普通人了！”

    
萧战扫了一眼脚下的那道裂纹，也不免暗暗点头。

    
剑意，的确是凌架于剑境之上的另一重境界。

    
想达到剑意的境界，不只是需要悟性极佳，而且还需要机缘，否则，永远都无法感受到剑意的存在！

    
看来这仇万里，的确有些过人之处！

    
“唰！”

    
一道红光一闪，萧战手中的赤色猎龙长枪，直接化做了一道红色的光点，被收回了萧战的胸口处。

    
此时萧战已经与普通人无异，根本无法发挥出赤色烈龙长枪的杀意！

    
反倒不如五棱军刺来得灵活多变！

    
“你的剑意的确不凡，但是，你怎么知道，我就一定没有还手之力呢？！”

    
萧战淡然一笑，伸手取出了五棱军刺。

    
萧战的实力被完全压制不假，但是，他还有一张底牌，是众人都不清楚的！

    
那就是磁场！

    
人体的磁场，不会受到任何阵法的影响，即便萧战已经是个普通人，但磁场却没有任何变化！

    
“如果换了别人，兴许还需要用到猎龙长枪，但对付你，一把军刺足矣！”

    
萧战此言一出，周围立即静得落针可闻！

    
这已经不是狂能形容的了，一个普通人，面对五星龙级天王，萧战哪里来的底气？！

    
“萧战，你可真是大言不惭呐，一把军刺就能击败老夫？！哈哈哈，这真是我听到的最好笑的笑话！”

    
仇万里手抚着长剑，幽幽的说道：“你可知道，领悟到剑意有多难吗？无论是天王境，还是天神境，想悟到剑意，都需要有机缘！”

    
“什么才是机缘？是无数次不懈的努力，无论失败多少次，永不放弃的决心！”

    
“在剑意面前，一切皆是虚无！”

    
他这番话，说得一点不错，萧战也从天山书录中看到过关于剑意的内容。

    
只有悟到了剑意的人，才算真正步入了一个全新的领域。

    
无论剑境有多强大，在剑意面前，就如冰雪遇到了正午的阳光，所有杀气，立即便会被化解。

    
“大言不惭？仇万里，就凭你方才那些话，你也是死有余辜！剑意又如何？违背天理，上天都不会帮你！”

    
萧战神色淡然，垂手而立，手中的五棱军刺，微微放出一道淡白色的光华。

    
“哼，多说无益，老夫这就让你尝尝这剑意的威力！能死在老夫的剑意之下，你也算死和其所了！”

    
说话间，仇万里一个箭步，闪身冲向了萧战！

    
此时的萧战，只是一个普通人，根本不可能避开他的杀招！

    
“去死吧！”

    
随着仇万里的一声大吼，众人只见一道白光在自己眼前闪过，而那道冲向了萧战的身影，仿佛化做了一柄长剑，直接刺向萧战！

    
与此同时，空气之中，不时的传出一阵阵破空之声！

    
剑气如同海浪一般，连绵不绝，一道接着一道，相继涌向了萧战。

    
这就是剑意的可怕之处，可以将周围的一切，都化为可以撕裂一切的剑气！

    
而萧战只是静静的站在原地，仿佛被仇万里吓傻了一般，静静的看着仇万里距离自己越来越近。

    
“嘶！萧战不会被吓呆了吧？！”

    
“哼，没被吓呆又能如何？连周围的空气，都化成了剑气，他躲得开吗？”

    
“如果他还是五星龙级天王境，或许能捡条命，但现在嘛……哼，不可能了！”

    
周围的众人纷纷冷声议论道。

    
就在仇万里手中的长剑，距离萧战仅有不到一寸远的时候，萧战突然间动了！

    
他只是脚跟在原地微微一转，同时，身子以一个非常怪异的角度，避开了仇万里的一剑！

    
同时，他脚尖点地，微微一猫腰，直接向着仇万里的方向冲了过去。

    
“嘶！我……我没看错吧？！”

    
袁崇龙简直不敢相信眼前的一幕，直接从座椅上站了起来。

    
“此子果然高深莫测啊！”

    
东方啸也狠狠握了握拳头。

    
虽然萧战已经没有了任何强者的气息，甚至连行动速度，都与之前有了天差地别！

    
可是，对每一招每一式的运用，仍然炉火纯青！

    
段海龙也不禁眯起眼睛，死死的盯着萧战的背影。

    
方才那一剑，如果换成段海龙，他是万万躲不开的！

    
先不说那剑意，但是实力上的差距，就是十个段海龙，也会死于当场！

    
“哼，还敢还手？既然你想死，老夫就成全你！”

    
说话间，仇万里握着长剑的手突然一松，而后，那把长剑，发出了一声嘤鸣，直接在空中舞出了一道剑花。

    
就在萧战的身形接近仇万里的同时，那剑如有意识一般，直接激射而出。

    
这就是剑意的另一重可怕之处，具有极强的反杀能力！

    
众人几乎同时发出了一阵惊呼！

    
因为此时此刻，不只是一道剑气杀向萧战，而是前后左右，八道剑气同时杀来！

    
此时萧战再想躲，显然已经来不及了！

    
“这就是剑意！你死的不冤！”

    
仇万里得意的冷笑道。

    
他仿佛已经看到萧战被八道剑气斩成碎肉的一幕了！

    
但就在仇万里话音才落之际，只见萧战突然一扬手，五棱军刺同时飞出，直接点在了仇万里的剑身之上！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->