    第795章 795.叛徒“魂秀”

    不要订阅不要订阅

    恐怖的圣威弥漫，笼罩了整个须弥山西方教，天穹之上，乌云密布，雷霆闪烁。

    画面，触目惊心！

    ……

    西方二圣，接引道人和准提道人飞出了须弥山之中，天穹之上四圣屹立。

    恐怖气息化作风火雷电，笼罩了整个西方大地，西方大地之上的无数，修士都是在瑟瑟发抖。

    想不明白。

    圣人之间，虽然多多少少都是有着些许的摩擦，但是从来没有像今天这般。

    这到底发生了什么事情？

    才让的四圣对峙了起来呢？

    难道。

    洪荒之中，要爆发出一场举世圣战了不成？

    接引道人一脸笑容的道：“不知道两位道友来我西方须弥山所谓何事？”

    太上老子道：“接引，收起你那副嘴脸吧，今天我兄弟二人为什么要来，你们很清楚。”

    “说吧！”

    “为何毁了阐教？”

    “什么？”

    接引道人闻言，不由惊呼的道：“阐教没有了？这是什么时候的事情！”

    不得不说，接引道人的演技堪称影帝级别，哪怕如今，他都不会承认阐教的覆灭和他有关。

    元始天尊最是不喜接引道人这副嘴脸道：“接引，你不要假惺惺的，百密一疏，阐教的覆灭和你接引有着脱不开的关系。”

    接引道人道：“元始道友，。你可不要血口喷人呀！你阐教覆灭，关我西方教什么？”

    “和我接引有什么关系？”

    “整个洪荒之中，谁都知道你阐教和截教不对付，如今你阐教被人灭了，你应该去金鰲岛碧游宫，来我须弥山干嘛？”

    “接引，都到了这种时刻，还不忘挑拨我三清的关系。”太上老子眸子微微一眯。

    接引道人无所畏惧的道：“挑拨关系？洪荒之中谁不知道，你们三清早已经分家了。”

    “关系如何？还想要本座来挑拨吗？你难道不清楚吗？”

    ……

    “接引，你在找死！”

    元始天尊直接忍不了了。

    对方毁了阐教，还一副不承认的样子，更是一副你看不惯我又干不掉我的样子。

    彻底的惹恼了元始天尊。

    特么的。

    元始天尊就看不惯接引道人，西方二圣这般的嚣张。

    说完。

    元始天尊没有迟疑，直接祭出了盘古幡，他很愤怒。

    盘古幡指着接引道人。

    哗！

    元始天尊没有迟疑，无上磅礴的法力注入到了盘古幡之中，狠狠的对着下方须弥山轰去。

    这一击之下。

    恐怕整个须弥山都将要不复存在了。

    轰！

    接引道人早就有所准备，十二品金莲飞出，笼罩了整个须弥山化解了元始天尊这一击。

    恐怖余波弥漫爆发。

    须弥山倒是保住了。

    但是须弥山之外的西方大地却是遭了殃。

    也幸好西方贫瘠。

    看不出一个所以然来。

    元始天尊出手。

    准提道人这个时候看不下去了。

    他怒道：“好你的元始天尊，称呼你为元始道友，那是给你脸，现在你这是给脸不要脸呀！”

    “区区一个最弱的圣人，还敢在我西方放肆，你这是在找死。”

    准提道人也是把七宝妙树给拿了出来。

    “准提，我看找死的是你。”

    元始天尊脸色铁青。

    最弱圣人？

    他元始天尊那里弱了？

    圣人三阶还弱吗？

    若是接引道人来说这话，元始天尊还不至于这般愤怒，但是偏偏说这话的是准提道人。

    他那里来的勇气呢？

    和他一样，都是圣人三阶，他那里来的优越感，说这个是最弱圣人。

    是谁给他的勇气呢？

    是谁呢？

    ……

    轰！

    轰！

    轰隆！

    元始天尊和准提道人的圣战再次开始了，这一次发生在洪荒西方大陆之上。

    这一次。

    须弥山有十二品金莲护着之外，其余的西方大帝，在元始天尊和准提道人的交手之下。

    化作废墟之地。

    接引道人和太上老子也开始有了战斗之心。

    阐教被接引道人所灭。

    这口恶气。

    要让他太上老子咽下去？

    他是绝对咽不下去的。

    他虽然讲究的无为而治。

    但是无为而治。

    无所不为。

    今天。

    接引道人，准提道人西方教都应该要付出代价。

    ……

    鸿钧老祖的声音在这个时候响了起来道：“洪荒之中不可圣战。”

    “要战，可前往混沌一战！”

    轰隆。

    一道恐怖的神雷从天而降，狠狠的劈落而下。

    劈在了元始天尊和准提道人的中间。

    震得两人倒飞而出，暂时的停手了。

    “是，老师！”

    分开的元始天尊和准提道人谁一边不服谁。

    恶狠狠的看了对方一眼。

    元始天尊沉声道：“准提老狗，敢去混沌一战否？”

    准提道人：“有何不敢！”

    “来自最弱圣人的挑战罢了，我准提何足惧之？”

    “哼！”

    元始天尊很是愤怒，但他还是压了下来。

    这里洪荒。

    老师鸿钧都说了不能在这里打。

    要是再在这里打下去，下一次可能那神雷劈的就是他们了。

    元始天尊道：“准提老狗，混沌见！”

    说着。

    元始天尊朝混沌而去。

    准提道人也是不甘示弱。

    朝着混沌而去。

    这一次。

    他一定要镇压元始天尊。

    让他怎么什么叫做最弱圣人。

    ……

    太上老子和接引道人对视一眼，他们明白，他们两个有什么免不了一战。

    朝着混沌而去。

    混沌紫霄宫之中。

    鸿钧淡淡的道：“他们还算听话，若是真的让他们一直在洪荒之中打下去。”

    “洪荒必灭。”

    “我都做好了镇压，送他们上封神榜的打算了，没想到他们那么听话。”

    “有些意外了。”

    ……

    玄都和慈航道人的身形在四圣彻底离开了洪荒之时，显露而出。

    显然。

    太上老子和元始天尊早就有了打算，调虎离山。

    血债血偿。

    阐教竟然被接引道人给灭了。

    那西方教也就没有存在的必要了。

    ……

    慈航道人看着眼前被十二品金莲笼罩的须弥山，偏头看向了玄都道：“玄都道友。”

    玄都道：“慈航道友不慌，老师早就给我等留下了破阵之宝。”

    玄都话音落下。

    手掌一翻。

    太极图就这般的出现在玄都的手中。

    轰！

    轰隆。

    玄都手持太极图，狠狠的轰打在了十二品金莲之上。

    十二品金莲现在是无主操控。

    在玄都手持太极图的一番猛力轰打之下，以十二品金莲形成的屏障在这一刻碎了。

    (本章完)

