，(首字母+org点co)！

朝暮帝君看向湛长风的眼神充满了同情，“多吃点，不喜欢吃肉可以尝尝这现摘的果子，这是此界特产的思明果，每日吃一个，神思愈清明，过目不忘，我们虽不需要，味道却是极好的。”

“朝暮道友今日特别热情。”湛长风放下茶盏，笑着问他，“可愿再给孤介绍几个能才？”

“这......不是我吝啬啊，我觉得能让你亲自招揽的，就只有他了，其他人，待你一统朱天之时，自会慕名而来，人家求上门，总比你去请好。”

朝暮帝君咬下一块肉，细细咀嚼了，“你也别太低落，我瞧太一发展得挺好的，不急于一时。”

“孤哪里低落了，倒是孤还没谢谢你呢，向疾尊者确实可堪大用。”

“啊？”朝暮帝君惊得咬了舌头，“他答应了？”

湛长风顺手将书册卷成筒，老神在在地拍打着掌心，“这倒还未。”

“长生道友，你的信心也太足了吧？”

湛长风瞧他龇牙咧嘴地灌下一杯茶，摇摇头，“浪费。”

“不是，你怎么知道他会答应你，他没有挑你的刺？”

“许是孤没有大的弱点能让人挑，所以他对孤的诘问，并没有多毒辣，然孤喜欢他事先将对方平生调查得干干净净的习惯，况且，孤需要一个忠于天朝，但有时不同于孤和部分大臣的声音。”

“他会替那些不满孤却不提出来的大臣开口说话，也会替孤将某些玩忽职守或品行有差的大臣揪出来。”

朝暮帝君咋舌，“你连他的位置都想好了？”

“非也，是他将他自己安排好了，然后呈现到了孤的面前。”

“......”难不成是远离权力中心太久，他怎么有点听不明白？

算了算了，他一个闲人，能吃能喝就行了，管那么多做什么。

湛长风低眸沉思，推敲向疾对她说的话，便知这不是一个外人对另一个人的抨击，实为臣对君王的劝谏。

他其实已将自己摆在了臣的立场，预先投入到了谏言大臣的角色里，不得不说这是一个绝顶聪明的人，没有被动等待招揽，而是收敛起了自己某部分的锋芒，主动去填补太一空缺的位置。

湛长风怀疑他早有入太一为官之意，质问她，也不过是让她意识到他适合做什么。

只是，他出于何种理由选择了太一，还值得商榷。

下一次再见到他，就该开诚布公谈谈了。

接下来几天，向疾都没有现身，湛长风也没有闲着，她先告别朝暮帝君，回了一趟山海界，分出一部分意识投入国运中，化出一具承负国运的意识化身来。

左右这具分身坐镇帝庭中，不需要太强大的武力，她也就不用分去自己的魂魄了。

余笙浑身一轻，“天权殿主官、大祭司、军师都被你弄朱天那边去了，我一人管这边也累，接下来，国政便还给陛下了。”

“嗯，在朝会能解决的公务，都交给分身吧。”她之前的意识，不够创出一具意识分身来，又不想以魂魄凝分身，减弱自身力量，就将这事搁置了。

湛长风顺带把自己欲立言官的事跟余笙说了，余笙略有迟疑，“我不反对立言官，但这样一个监督百官、上谏你的人，若不与你未来的道，不与太一未来的走向契合，反会伤身。”

“我知道你的意思。”她和太一几位重要的大臣身上都有神朝的影子，若她做大神道，难保不会引来圣地敌视。

这时，言官若跳出来建议顺从圣地、顺从新天庭，岂不是带头分化人心？

但另一方面，如果真有与六道为敌的一天，她需要一个名望极高又不同于花间辞几人的公正存在，安抚下对她决策有异议的臣将。

向疾是不是这个人，还得考校。

等花间辞出关了，她会去趟炎天战宫，听听她的意见。

“我不会让言官权力过大的。”湛长风翻了翻公文，“你要去风云大界？”

“对，子濯的师门打算在风云大界立宗，我想先去见见他们，你回来了，不如与我同去？”

“什么宗？”

“一言难尽，他们本是儒宗一支坚持以天下为己任、护佑万物的天道流脉系，也是儒宗的一支隐形脉系，今次圣地闭门，不理会帝王争端，他们便坐不住了。”

余笙拿出一份密卷，“这是他们请求在风云大界立宗的公函，点明了，他们已脱离儒宗，想自立天道宗，允若会支持太一的一切决策，也会加入太一神系。”

“他们有多少人？”

“这一脉的人不多，二十来人。”

“你先去见见他们，了解一下他们的来龙去脉。”湛长风斟酌道，“风云大界乃太一直属大界，除了参与过风云战争的势力，保留了山门驻地外，其余地皮都在太一名下，原则上，除了直属太一的势力，不允许哪家有独大之势，他一上来立的便是宗，可见扩大道脉的野望有多大。”

余笙点头，“宗所需要的资源，至少囊括小半个大界，而现在风云绝大部分资源都在太一手中，让他们留下，将来恐成仇。

此外鸿蒙书院传播的众生平等理念和其相似，细节处又有不同，将它们放在一起，容易混淆。”

“但扶持起一个依赖太一的宗门，也不是坏事。”湛长风想了想道，“他们若愿意，就在朱天庆鹤大界给他们找一处福地吧，封河中界神殿一事，让庆鹤陨落了不少返虚，顶尖力量稀缺，适合他们发展。”

“好。”余笙道，“听说这一脉系，是一位尊号为天乐的老准圣在亲自主持大局，要不要问问这位准圣，愿不愿意入太一?”

“你看着办吧，不愿也无妨，权当交个好。”湛长风寻思道，“我许久没去风云大界了，和你一道去吧，你若与他们谈不拢，我再出面。”

两人做起事来皆是雷厉风行，立即便启程去了风云大界，帝庭这边的决策有意识化身做主，出不了事。

她这意识化身一举一动都是天威，叫众臣以为上头坐了一尊神像，自己也不由自主端起肃容，兢兢业业，只是心间俱稀奇，暗道，朱天那边果然忙，一位位肱骨都调了过去，连帝君都不得不亲自派化身来接管政务了。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    