    在宋红颜作出安排的第二天下午，夏国紧张局势再度掀起风云。

    先是早上的时候，包围鬼面铁骑的铁木大军遭受到自杀式袭击。

    赵天宝用最有效最原始的法子死磕十万敌军。

    卡车、皮卡车、无人机潮水一样冲入敌人战略要地起爆。

    等敌人反应过来无差别击毙靠近的车子时，赵天宝又让剩下的残军进行人肉攻击。

    将近一百次的自爆硬生生把包围圈和封锁线撕出一条口子。

    这不仅让八千鬼面铁骑缓过气来，还找到了突围的缺口……在鬼面铁骑取得一丝生机时，四大家部署在夏国的棋子也开始了动作。

    临近黄昏，一支天下商会的装甲战队向天北行省的南边挺进。

    在经过一座大桥的时候，大桥突然坍塌，将近二十辆装甲车掉入了江河，转眼就沉了底。

    接着就是一枚枚火箭弹袭击，把一千多人的装甲战队炸的遍地开花。

    同一时刻，天下商会部署在北部的直升机大队，营地雨水井盖掀起，钻出几十名青衣刺客。

    他们见人就杀，还四处点火，十分钟不到，就把几十名直升机骨干全部刺死。

    指挥官也被一剑洞穿喉咙倒在座椅上。

    接着直升机营地火光四起，几十架刚刚引进来的直升机全部炸毁。

    也在这一个晚上，负责东路攻击的天下商会高手，在阳光酒店下榻休息。

    结果睡觉睡到一半，突然轰隆一声巨响，整个酒店塌陷了下去。

    七层高的建筑顷刻变成一堆废墟。

    上百名天下商会高手被埋在砖石下面，大批援救力量赶来挖出他们时，大部分已经凉凉。

    勉强还有一口气的人也是手段脚断，没有继续东进征战的能耐。

    勘察现场的天下商会高手发现，酒店地基不知道什么时候被人炸断了……同样，西进的天下商会高手也受到强力阻挡。

    他们所经之路本来就难走，不是山路就是丛林，结果走到一大半塌陷了整个路面。

    在他们不得不下车走路的时候，遭受到无数陷阱和机关的袭击……这严重迟缓了天下商会四路人马的汇合速度。

    而这个时候，袁青衣和苏惜儿正背着叶凡登上海拔三千米的。

    这里风很大，路也难走，草木更是茂盛。

    所以这一路走来，两人算是耗费不少力气。

    站在雪山之巅时，袁青衣环视四周一眼，想要寻找传说中的雪池。

    可是目光所过之处都没看到池子。

    只有树木和石头，堪比一个乱葬岗。

    她呢喃一声：“雪池呢？

    惜儿，雪池在哪里？”

    “青衣姐姐，跟我来！”

    苏惜儿见状一笑，随后身子一转，向不远处一座小山丘走去。

    没有多久，两人就走到山丘后面，一个洞口呈现了出来。

    同时，一股袭人的寒意不断吹拂出来，让人脸颊和手脚变冷，好像到了冰窟一样。

    袁青衣微微惊讶：“惜儿，你以前来过这里？”

    苏惜儿一笑：“没有，我是从苗凤凰留下来的一本名叫‘江山如画’书籍看到的。”

    “苗封狼上次毒物用完，回去十万大山培育毒物，我恰好也回苗疆找点药物。”

    “我跟他也算有一点亲戚关系，而且都是在叶少手底下做事，平时也能交谈几句。”

    “另外我担心他只顾培育毒物，经常忘记吃东西，就带了一车礼物过去探视他。”

    “结果去到苗封狼的老宅子，好家伙，日子过得比我还潇洒。”

    “他坐在天井一边烤火，一边打火锅。”

    “锅里有土鸡有猪骨头，还有一堆灵芝人参。”

    “最让我目瞪口呆的是，他烧火的不是木材，而是一堆堆的书籍。”

    “苗凤凰留下来的几库书籍被他拿来烤火取暖。”

    “这些书籍不仅有几百年历史，还全都价值不菲。”

    “我当时血管都差点爆了，赶忙把这些书籍救了下来。”

    “如果不是没把握打赢他，估计我会当场把他爆锤一顿。”

    “这是真正的暴殄天物啊。”

    “我问他为什么要烧书，他说他不识字，看到就头疼，不烧不行。”

    “而且我保得了它们今天，保不了它们明天。”

    “我只好把这些书籍全部运回去，转而给他拉了十车木材和一卡车吃的。”

    “这些书籍里面，除了涉及苗家几百年医术蛊术之外，还有苗凤凰一脉行走江湖积攒的见识。”

    “其中的‘江山如画’宝典更是记录东方的天材地宝之地。”

    “比如某个山峰还不可摘取的何首乌，某个河流还没成长的雪鳝群。”

    “以及雪池火山这些有特殊功效的圣地。”

    “我知道这个雪池以及作用也是从那本书籍看到的。”

    苏惜儿一口气把话说完，让袁青衣恍然大悟。

    “原来如此！”

    袁青衣神情犹豫问道：“不过这雪池真能救治叶少？”

    “按照书籍里面的描述，对叶少绝对有作用。”

    苏惜儿偏头看了一眼昏迷的叶凡：“再说了，咱们现在也没有选择了。”

    袁青衣轻轻点头：“没错，没得选择了，那咱们就进去吧。”

    苏惜儿领着袁青衣走入了进去。

    这一个山洞有五层楼左右，宽约十米，仿佛天然所成，并无丝毫人工雕琢的痕迹。

    但是凉飕飕的。

    前行几十米后，袁青衣把叶凡交给苏惜儿，自己走在前面开路。

    因为她已经看到前面，有不少蛇虫的尸体。

    不是被烧焦，就是被切断，显然这里不仅危险，还曾经有人来过。

    又走了五十多米，现场更加狼藉，有几条炸碎的大蛇，还有四具穿着羽绒服的尸体。

    他们面目全非，脑袋爆裂，俨然是被蛮力打坏。

    袁青衣和苏惜儿继续前行三十米，又看到七八名荷枪实弹的男女。

    只是一个个脑袋爆裂横死，好像被铁锤砸了一顿。

    地上不仅倒着不少蛇虫的尸体，还有几张铁网以及激光枪。

    从死去男女的尸体干枯情况判断，这些人估计是一年前来这里的。

    毫无疑问，曾经有一股势力带着某个目的前来雪池。

    只是遭受到不明生物的袭击，全军覆没。

    “嗖嗖嗖！”

    几乎是袁青衣念头落下，四周就忽然响起一阵动静。

    几百条小蛇从头顶和墙壁冒了出来，龇牙咧嘴盯着袁青衣和苏惜儿。

    它们滋滋作响，随时准备扑杀，锋利牙齿流淌着不加掩饰的杀意。

    

