    第366章   同一个人   

    “这位先生真的是对不起。

    不如我给你换一个包厢？”

    

    眼前的这个人也是没有办法，无奈之下只能硬着头皮走上前去询问。

    

    因为上一次的时候，王威也是在这个地方与爱丽丝等人相见，这个地方也是爱丽丝专属的包厢。

    

    他们这些个人能够察言观色，所以这些个人，但凡事只要有一些人能够接触的，他们也会记得清清楚楚。

    

    但是眼前这个贵妇虽然没有接触过，但是看着他们的着装就知道一定是什么有钱人。

    

    不敢得罪。

    

    王威对于眼前的这个人的做法并没有深究，毕竟这个事情也怪不了谁。

    

    “没关系，但是我想这个女人会很快的把我请回来的。”

    

    王威慢条斯理地站起身了来，脚步缓慢的从贵妇的面前走过。

    

    贵妇听到了刚才他所说的那番话，更是斥之以鼻觉得眼前的这小子就知道放大话。

    

    “简直是可笑至极，我今天还把话撂在这儿了，若是我真的等一会儿把你给叫回来的，我就让我的老公给你投资开一家面膜公司，并且免费给你找代言，免费给你加工面膜出来，你只要赚钱。”

    

    工作人员听着眼前的这个贵妇说出这样的一番话，更是有一些吃惊不已。

    

    心中更是暗自侥幸，幸好当时没有冲到眼前的这个女人不来到时候，他连怎么死的都不知道。

    

    王威冷冷一笑，并没有理会眼前的贵妇，反而是把目光落在了身后的工作人员身上。

    

    “喂，这位姑娘，原来也是这个地方的大堂经理？

    那也好，既然如此，你给我做一个见证，刚才这位女士所说的话，想必大堂经理也已经听得明白了吧？”

    

    大堂经理听了一愣一愣的，心里头也开始嘀咕，也不知道这个人到底想些什么。

    

    “我……我听到了……”   

    但是他也可以随时随地的把这件事情别忘得一干二净，这样一来谁也不得罪。

    

    王威这才心满意足的跟着这个大堂经理去了，另外一个包厢继续等待。

    

    大堂经理本以为这个人会做出什么妖蛾子来，没想到倒也是非常的乖巧，只不过是放下了一句话之后，这才转身离开。

    

    贵妇等到王威离开之后，这才心满意足的在那个地方等了好久。

    

    但却不知道为什么在这个地方等了那么久，却丝毫没有一星半点的消息。

    

    爱丽丝刚好拍完一个广告，准备来这个地方看看有没有什么情况，因为他也知道自己的母亲嘴比较尖酸刻薄，生怕到时候把人给得罪了。

    

    爱丽丝也想顺便给王威道个歉，就因为之前的时候他也没觉得王威没有多大的本事，但是回去之后果然不出两天他的皮肤已经恢复到之前的滑嫩白皙。

    

    “怎么他还没来？”

    

    爱丽丝好不容易来到了这个地方看看情况，刚刚进屋摘下墨镜，却只看到自己的妈妈，孤苦伶仃的坐在那个地方等待。

    

    “我说你推荐的这个人到底靠不靠谱，怎么到现在还没有来呀。”

    

    爱丽丝不得不说也有一些难堪，无奈之下，只好给对方打了个电话询问。

    

    电话声却从隔壁的包厢传了过来。

    

    隔壁的包厢门一直开着，而且里面的人也是非常坦然自若的，喝着茶水。

    

    “你怎么在这个地方？”

    

    爱丽丝震惊。

    

    明明和眼前的这个人说好了，在原来的包厢等待突然之间到达了这个地方。

    

    大堂经理似乎看到了这个地方出了状况连忙走上前来应付，没想到竟然是爱丽丝本人来了。

    

    “是爱丽丝小姐？”

    

    爱丽丝突然之间皱眉下意识的戴好了墨镜，做一副十分冷漠的模样，眼前的这个大堂经理瞬时间明白了。

    

    点了点头刻意把自己的音量弄的小了一些。

    

    “不知道爱丽丝小姐是有什么问题吗？

    还是说刚才的这位先生打扰到您了？”

    

    “你到底在说些什么？

    我是说为什么这位先生在这个地方？”

    

    王威这才慢条斯理的从里面走了出来。

    

    “爱丽丝小姐总算来了，在这个地方可等了好久了，你说的那个人到底是谁呀？

    怎么还不来？”

    

    眼前的这一个乌龙，更是让站在周边的贵妇目瞪口呆，也有些不知所措。

    

    “这到底是怎么回事？”

    

    大堂经理听了之后一阵迷糊，过了许久，这才把事情原原本本说了一个遍。

    

    所有人听了之后扑哧一声笑了。

    

    原来还真的是大水冲了龙王庙，一家人不认得一家人闹了一场大笑话。

    

    “啊既然如此那就没事了，没事了，你忙你的去吧。”

    

    “等等。”

    

    贵妇早就已经把之前所说的话抛之脑后了，根本就没有记得。

    

    正准备高高兴兴的让王威看看自己的皮肤问题，转眼就听到王威开口把人给叫了下来。

    

    他们两个人都纷纷诧异的望着王威，而与此同时大堂经理也早就已经把那个事情忘记了。

    

    “这位女士之前你所说的那些事情难道已经忘记了吗？”

    

    眼前的这个贵妇脸色一沉，半天之后才想起来自己当时说了什么话，有一些不好意思。

    

    “我……我当时可没说什么呀？”

    

    面对于爱丽丝的逼问，大堂经理这才老老实实的把实情说出。

    

    贵妇气得牙痒痒，要不是现在他的脸痒的难受至极，他恨不得上前把眼前的这个大堂经理给暴打一顿。

    

    “知道了，我不怪你，这就是不要说出去，你先忙你的去吧。”

    

    大堂经理心里的石头总算是落了下来，还以为眼前的这个女人会责怪自己。

    

    没想到爱丽丝如此的通情达理，心中万分的高兴，连连冲着他鞠了好几个躬之后，这才匆匆的离开了。

    

    包厢内三个人安安静静地对立的作者没有一个人率先开口跪妇，一阵口干舌燥，都没办法大大方方地喝茶呢。

    

    “抱歉，其实这位女士是我的母亲，他刚才说话的时候有一些不为妥当。”

    

    王威点了点头，并没有说什么，也接受了对方的道歉，只是没想到一个人斯斯文文的，一个人骂骂咧咧的完全不像是同一个类型的。

    

    

    

