    “呀！别说了！”

    特蕾莎的尖叫声当中充满了羞耻和恼怒，显然她已经理解了艾格隆的笑容到底意味着什么。

    当然，除了这些负面情绪之外，那颤抖的声音当中还隐藏着一点点的窃喜——只是，这种话她又怎么能主动说出来呢？

    没关系，这一次艾格隆会主动替她说完的。

    “为什么不能说呢？”艾格隆故意装傻地问，“特蕾莎，之前不是你主动……”

    特蕾莎瞪了他一眼，最终让他明智地停了下来，没有把话都说出口。

    不过，在行动上艾格隆可没有停下来的打算。

    他一把捏住了特蕾莎的手。

    “亲爱的特蕾莎，我们一起去共浴吧？就像之前我们在这里的那样。”

    他把问题挑明之后，特蕾莎这下再也无法闪躲了——而且其实在内心当中她也不想拒绝。

    “所以为什么要问呢？”她低垂着视线，然后小声反问艾格隆。

    这时候问出来，答应会觉得害羞，不答应又会觉得不甘心，所以——为什么要问呢？

    得到了这个完全肯定的暗示之后，艾格隆心领神会，整个人也已经兴奋了起来。

    他强忍着已经变得粗重的呼吸，然后叫来了夏奈尔，让她为他们两个做好准备。

    既然不是第一次了，夏奈尔自然也心领神会，很快就和旅馆的仆人们一起把准备工作做好了。

    在一切准备停当之后，所有人又都离开了，宽阔的浴室里面只剩下了这对未婚的少年夫妇，夏奈尔则守在门外随时听候命令。

    和之前一样，热气腾腾的水蒸气很快弥散在了空气当中，让浴室当中也变得迷离起来。

    之前他们来到这里的时候还是夏天，而现在已经是冬天了，所以这种热气腾腾的环境更加让人舒适惬意。

    艾格隆呼吸了一下温暖湿润的空气，然后毫无形象地吹了一声口哨，接着自己动手脱下了厚重的外套，然后让自己“坦诚”地置身于空气当中。

    接着，他走到了特蕾莎面前，然后愉快地亲吻了一下她的脸颊，接着帮助特蕾莎脱下身上的冬裙和里面的衬裙。

    特蕾莎这时候倒是放得开了，她主动配合少年人宽衣解带，毕竟这些日子以来，她只要在艾格隆身边，每天晚上都会相拥而眠，所以也早已经习惯了在殿下面前展露自己。

    反正这里只有他们两个人，她也不需要在意什么了。

    很快，少女那纤细曼妙的身躯就完全地展露在了艾格隆的面前。

    在水蒸气的映衬下，白得近乎于耀眼，而且曲线也如同画中人一样匀称美丽，艾格隆仔细一看，发现她胸前的凸起，比前几个月两个人在这里共浴时明显又高了一些。

    ——是啊，以她现在的年纪来说，还是一个在发育当中的少女呢！

    如果换到后世，她还是一个未成年人，只不过在这个年代，王室的女性们，十五六岁就嫁人实在太寻常不过了。

    这就是我的未婚妻……上帝啊她确实很漂亮很可爱，所以为了她感谢一下母亲的撮合之功又有什么问题呢？

    艾格隆看着对自己坦诚相见的特蕾莎，越看越是兴奋，差点就把持不住自己了。

    自从来到希腊之后，大半年当中他基本上没有没有尝过那方面的滋味，除了在迈索隆吉翁城下，夏奈尔被特蕾莎派过来“劳军”之外。

    ——以同龄的王孙公子们对比来说，他几乎已经算是个禁欲主义者了。

    他毕竟是血气方刚的少年，正是欲望最为炽烈的年纪，而且之前已经多次尝过那事的滋味了，又怎么可能不食髓知味？

    而最近他和只能看不能吃的特蕾莎朝夕相处，每晚相拥而眠，更是让这种欲火变得更加煎熬。

    他好不容易才驱散了心中越发浓烈的欲念。

    还差一点，也只差一点了，没有必要放松自制力，耐心等候完最后一点时间就好了……他再次再次地在心里对自己说。

    你这个折磨人的小妖精……给我等着吧！到时候有你好受的。

    当然，这也不意味着他什么都不能做——恰恰相反，除了最后一步，他什么都可以做。

    他中断了自己的无谓遐想，然后一把把特蕾莎紧紧地抱入了怀中，他是如此用力，就好像要把她融化到自己身上一样。

    特蕾莎感觉到有些呼吸不畅，但是她也没有呼痛更没有任何反抗——对她来说，心里积累的爱意和欲念，用激烈一些的动作宣泄出来也正合心意。

    艾格隆把她紧紧地抱在怀里，然后再度跟她亲吻，不过这一次他的动作要激烈许多，而特蕾莎也忘我地回应着，两个人情不自禁地发出了激烈的喘息，几乎像是要融化成一体了。

    许久之后，他们才重新分开，而特蕾莎因为呼吸困难此时已经脸色发红——不过，她的眼神足以透露出她此刻到底有多么欣喜和快乐。

    “殿下……”她又叫出了此时唯一只属于她的称呼。

    一句话就胜过千言万语，艾格隆拉着她的手，将她带了到了浴池当中，两个人倚靠着浴池的墙壁就这样坐了下来，而特蕾莎也顺势地靠在了艾格隆的肩膀上。

    泡着热水澡，还有玉人在怀，这种从触觉到视觉的全方位享受，让少年人禁不住惬意地呼出了一口气。

    这就是他事业成功的小小奖品。

    他用手轻轻地拨弄了一下水面，然后恶作剧地让溅起的水花落到了特蕾莎的脖颈上。

    “特蕾莎，虽然我已经说过了很多次了，但是我此时还想发自内心地再说一次——有你在身边真的太好了。我庆幸我没有因为自己的鲁莽无知而失去你，也庆幸你能够原谅我，所以今后，请一直留在我身旁好吗？”

    “当然了，我亲爱的。”特蕾莎的声音软绵而又魅惑，“我会一直在你身边的，我们一起面对未来的所有一切。”

    “这太好了……”艾格隆感动地笑了起来，“你已经为我承受过一次灾难，我让你遭受了不幸，但是我跟你保证，我会弥补我的过失，终有一天我会让全世界的人没有一个敢于嘲笑你。”

    “过去的事情就不用在意了，我并没有因此而怨怪你，被社交界当成笑柄固然很难受，但是想想你曾经吃过的苦头，我反倒觉得这没什么了不起了……甚至如果用这样一点代价就能换取我们白头偕老的话，我倒是可以欣然支付呢！”

    说到这里的时候，特蕾莎又话锋一转，“只要我们在一起，我也不在乎碰到什么灾难，吃点苦头也没什么，我有心理准备……殿下，我爱你并且愿意承受爱你的代价，唯一能让我难受的就是你变了心，忘记了曾经许我的诺言——”

    如此深情的告白，让艾格隆更是感动。

    不过在感动之外，他也略微地有点心虚，因为他确实做了对不起特蕾莎的事情而且打算以后继续做……

    正因为心虚，所以他立刻回避了这个问题。

    “特蕾莎，你简直是在说笑话——”他故作严肃地回答，“有这么漂亮可爱的公主在身边，我怎么会变心呢？我永远爱你，并且永远把我们的家庭摆在首位。”

    这是真话，但是真话永远只是一半的话——无疑他的心里有特蕾莎，而且地位已经非同一般，可是他的心，那是个海纳百川又乖张贪婪的帝王之心，也不是只能装下一个人的。

    正因为需要回避这个令他心虚的问题，所以他越发地对特蕾莎亲热了起来。

    他伸出手来，仔细而又轻柔地揉搓着特蕾莎身上的肌肤，有时候甚至故意弄痒她。

    女子的皮肤本就敏感，更何况此时两个人正在泡澡，皮肤舒张，正是最为敏感的时候，在艾格隆的作弄下，特蕾莎咯咯直笑，虽然好像是在不断抗拒，但却似乎又乐在其中。

    也只有在两个人单独相处的时候，她才会露出这么不成体统的样子吧……

    这令人幸福的时光持续了很久，直到接近深夜之后，他们两个才从浴室当中走了出来。

    而这时候艾格隆和特蕾莎没有再穿上原本厚重的衣物，而是随身穿了浴袍。

    好好地放松了一番身心之后，此时的艾格隆说不出的的潇洒惬意，刚才的欢乐让他几乎忘却了人间的一切烦恼。

    而且，今天他打算继续摆脱人间的烦恼。

    他和特蕾莎一起回到了他们之前所居住的卧室，而这里早已经被夏奈尔重新收拾打扫干净了。

    在简单的洗漱之后，他和往常一样，和特蕾莎抱在一起睡到了床上。

    虽然时间已晚，但是两个人都因为刚才的舒适感而兴致甚高，所以特蕾莎主动又挑起了话题。

    “殿下，现在的日期已经接近年末了，如果我们的婚礼要在今年内举办，那么所剩的时间已经不多……我们应该写信通知一下我的父母了。”

    “对，没错。”艾格隆立刻就同意了特蕾莎的话。“这件事他们必须第一时间知情，而且如果他们能够亲身到场祝福我们那就更好了……”

    “你真的会欢迎吗？”特蕾莎戏谑地问，“还是说有些心虚呢？”

    “要说心虚嘛，那确实有点……不过，只要他们能出席，哪怕被饱以老拳或者挨一顿马鞭，我也心甘情愿忍受——因为这是我应得的惩罚。”艾格隆尴尬地回答，“我非常感谢他们对我的看重和帮助，这份恩情我会一直铭记的。”

    “总算你还明白事理！”特蕾莎满意地点了点头。“不过很遗憾，因为身份特殊，所以我的父亲大概是没法过来了，不过如果梅特涅愿意通融的话，我的母亲倒是应该可以过来，见证女儿的婚事——”

    “那太好了。”艾格隆立刻笑了出来，“我迫不及待想要再见她了！她对我就像真正的母亲一样亲切。”

    艾格隆这话并不是完全的客套话，在奥地利的时候，他多次拜访过特蕾莎家里，还曾经留宿过一段时间，在这些时光里，亨利埃塔大公妃是一直都在亲切地照顾他，并且欣然同意了他和特蕾莎的婚事。

    他和母亲的关系非常恶劣，但是从未来岳母这里，他倒是真的感受到了母爱的温暖。

    虽然卡尔大公没法过来有点可惜，但是如果岳母能过来亲眼见证两个人的婚礼并且予以祝福，那也足够让他高兴了。

    特蕾莎一直观察着少年人的反应，看到他对自己母亲发自内心地尊重，她也非常高兴。

    “殿下，我在我们从约阿尼纳动身南下之前已经给母亲写了信。算时间的话信也快要落到她的手中了……”

    接着，她又笑了起来，“我的母亲不会对你饱以老拳或者来一顿马鞭，不过该有的训斥还是不会少的，我希望你到时候不要过于骄傲再惹她生气哟~”

    “当然，当然！无论她说什么我都只会俯首帖耳地听着。”艾格隆连连保证，“特蕾莎难道你还不了解我吗？我知道分寸。你的母亲将得到我最为尊重的对待。”

    少年人的保证，让特蕾莎再也没有了任何担忧，此时她的心里，只剩下了对两个人走入婚姻、组成家庭的向往和期待。

    “那一天，快点来吧……”

    她小声自语，然后抱紧着未婚夫，惬意地闭上了眼睛。

    =====================

    正当这对未婚夫妇在一起欢乐地走入浴池当中时，远在维也纳的卡尔大公夫妇，也终于收到了之前特蕾莎寄出的信件。

    在信中，特蕾莎透露了约阿尼纳公国成立的桩桩件件，还透露了她和艾格隆对这个公国、以及对海黛未来的打算，而在信的末尾，特蕾莎提到了自己的婚事，并且诚挚地邀请父母前往希腊，见证她的终身大事。

    看完信件之后，卡尔大公依旧同往常一样严肃。

    “居然是帕特农神庙！”他皱眉发出了批评，“简直是在开玩笑！这对小孩儿太任性了。”

    “他们确实有任性的资本，不是吗？”亨利埃塔夫人略带炫耀地回答，“我女儿有这个能耐为什么就不能任性一点呢？”

    卡尔大公一时语塞。

    “你总能找到任何言辞为这对见鬼的淘气孩子开脱！”最后他只能长叹一口气。

    “因为他们确实很般配不是吗……？”夫人笑了起来，“我以前说过特蕾莎以后没准能当皇后，你还不信，现在不是已经证明了吗？”

    “现在提什么皇后还早得很。”大公反驳，“差得远！”

    “今天有个公国，那明天有个帝国不是很正常吗？”夫人满怀期许地眨了眨眼睛，“特蕾莎，还有弗朗茨，他们两个一定是可以创造奇迹的，我从一开始就看好他们……”

    还没有等丈夫回话，夫人又问，“你能找机会过去吗？”

    “当然不能。”大公脸色有些黯然。

    “那看来只能我想办法去了……”夫人并没有意外，只是遗憾地叹了口气，“不过也好，万一你去了结果忍耐不住给了他一顿马鞭，我们都不知道怎么收场了……”

    “呵……”大公嘲讽地笑了起来，“难不成受害者是他？”

    “好啦，都这时候了就别提以前的事情了，连梅特涅都不管了我们还用在乎吗？”夫人笑着回答，然后又问，“有什么话想要我一起带过去吗？”

    “没有。”大公斩钉截铁地回答。“他们好自为之吧。”

