
　　“你看，我都说你怀了吧，好几个月了呢！”

　　陆涛强忍笑意，准备撒丫子跑路。

　　谁知，荆棘黑熊竟然抬起头来，用相当奇怪的目光对陆涛吼道：“是你把我肚子搞大的？！”M.23sk.com

　　陆涛听罢，差点一口拉血喷出。

　　乍听之下，这话不太对劲儿，可细细一品，他竟又无法反驳。

　　这可真是一个让人左右为难的问题。

　　“拜拜了您嘞！”

　　“你就好好养胎吧，可别动了胎气，咱们有缘再见！”

　　陆涛振翅高飞，离开了这里。

　　“想跑，你跑不掉的！”

　　“我可是钢铁猛男，不可能怀孕的，肯定是障眼法！”

　　荆棘黑熊怒吼着迈动比电线杆还粗的大腿，准备追去。

　　他的动作依旧矫健。

　　可挺着个大肚子，已然跑不动，速度极具下降，怎么都追不上陆涛了。

　　荆棘黑熊挺着个大肚子奋力狂奔，想要寻着陆涛身上的味道追去。

　　可大肚子是在太影响速度。

　　他只能捂着腰杆，跑三步停一步，摇摇晃晃、踉踉跄跄勉强往前，样子特别滑稽。

　　原本那些见到它都要退避三舍的异兽们，见到这一幕，皆是满腹笑意。

　　“哈哈哈……你看老大的样子也太蠢了！”

　　树上的猴子们笑出了声。

　　“谁再笑，晚上我就吃了它！”

　　荆棘黑熊愤怒地停下脚步，看向这些仆从们，恼羞成怒地大吼起来：“还愣着干什么？赶紧去把那只傻鸟抓回来！”

　　猴子们直接被它的兽威从树上震掉下来，赶紧屁滚尿流地爬起，学着人类的样子做出领命姿态。

　　“好的大王，我们一定不会放过将你肚子弄大的那只傻鸟！”

　　荆棘黑熊：“……”

　　不放过就不放过。

　　为什么要说它把我的肚子弄大了……

　　哈哈哈——

　　猴子们赶紧狂奔而去，一路上笑声不停。

　　“傻鸟，你可千万不要被我逮到，不然……不然我拔光你的毛！”

　　玄海魔森的外围传来了荆棘黑熊愤怒的吼声，震耳欲聋。

　　无数禽鸟飞起，各种异兽回头看望。

　　它不叫还好，越叫，看它的异兽越多。

　　陆涛早已经离开了那片区域，但也听到了荆棘黑熊撕心裂肺的咆哮声。

　　“哈哈……蠢熊，让你想吃了老子！”

　　他也忍不住大笑了起来。

　　得到了荆棘黑熊锁定自己的原因，他一刻都不敢耽搁，咬着牙使出吃奶的力气飞了很长很长一段距离，尽全力摆脱荆棘黑熊的感知范围。

　　直至玄海魔森和荒芜公园接壤的那片大山上才停了下来。

　　妈的，那火种青莲到底是怎么回事，差点就害死我了！

　　陆涛落在一条小溪之前，低头看向水里的自己。

　　整体样貌依旧和普通山雀无异，只是比普通山雀大上了好几圈。

　　眉心上没有什么特别的地方。

　　那火种青莲是从眉心进去的，可我找不到奇怪的地方，也感觉不到它的存在。

　　它到底怎么留在我身体里的？

　　“火种青莲如果仍旧会散发出这种奇异的气味肯定是不行的。”

　　“正如荆棘黑熊所说，这次还好，要是下一次引来更强大的异兽，我估计就直接凉凉了！”

　　祸兮福所倚。

　　先遇到荆棘黑熊倒也好，至少知道了火种青莲会害了自己。

　　陆涛深吸了口气，在心中尝试和火种青莲沟通。

　　小莲花，在吗？

　　我们谈一谈，你从我的身体里出来好不好？

　　你在我体内那么久，肯定饿了吧，我整点蚯蚓……不是，整点土给你吃吃吧！

　　一顿循循善诱，眉心没有异样，也没有任何反应。

　　陆涛心中有点着急了，但还是只能耐心地继续尝试沟通。

　　他觉得这火种青莲竟然能够自主进入自己的眉心，那就一定存在着某种灵性，不可能感觉不到自己的意识。

　　又是一番交流无果。

　　陆涛怒了。

　　“你到底出不来？你要是不出来我现在就找棵树撞死，大家一起玩完！”

　　话音方落。

　　他直接猛力挥动双翼，秉持同归于尽的想法，狠狠地朝着一个大树撞了过去。

　　眼中视死如归，根本没有一点带怕的！

　　刚开始仍旧没有什么事情发生，火种青莲十分沉得住气。

　　可就在陆涛距离大树只有半米的时候，脑海里传来了系统的声音。

　　“叮！【火种青莲】希望与宿主签订契约，是否答应？”

　　小样，我还以为你不会怕呢！

　　哼哼……这不就服软了？

　　陆涛停住身形，悬在了半空之中。

　　“如果你仍旧散发气息，我就不签，并且一头撞死在树上！”

　　“叮！【火种青莲】已经收敛了自己的气息。”

　　陆涛这才停下。

　　不过纵使如此，他还是没有立刻签订。

　　“签订了会怎样？”

　　自己现在还不算强大，处处都要小心谨慎，可不能被这火种青莲给阴了。

　　“叮！宿主和【火种青莲】签订了契约，往后宿主的一部分进化能量将会输入到【火种青莲】之上，同时，【火种青莲】会定期回报宿主一片花瓣。”

　　签订契约以后自己要牺牲一些进化点，但得到的回报却是……一片花瓣！

　　竟然能够得到一片完整的花瓣！

　　妙啊！

　　陆涛再不迟疑，选择了签订契约。

　　之前一片花瓣的边角料就提供了数量可观的进化点，要是一片完整的花瓣该得到多少进化点？

　　更何况……刚刚自己没听错的话，小莲花的意思是定期会给自己一片花瓣！

　　定期一片啊！

　　这不是我的摇钱树？

　　陆涛的眼睛都要变成爱莲花的形状了。

　　不过转念一想，不禁心中哼唧，小莲花，你还真是不见棺材不落泪！

　　至于我自杀……

　　自杀是不可能自杀的，这辈子不可能自杀，只能做做秀骗取小莲花信任这样子。

　　一片花瓣啊！

　　发财了发财了！

　　陆涛心中无比激动。

　　自己现在已经达到了普通山雀第七级，只需要再升两级就能完全强化【145°视角】，只需要再升三级就能够达到二阶。

　　这两三级对自己来说将是质变！

　　如果现在就能够得到一片完整的花瓣就好了。

　　“小莲花，我要怎么得到你的花瓣？”

　　陆涛赶紧在询问看着溪水里自己的倒影询问起来。

　　一道宛如第三只眼的缝隙在他的眉心处展开，紧接着一片花瓣就掉落了出来。

　　好家伙，这出场的方式可真特别！

　　陆涛迅速张嘴将之叼住，小心翼翼地带到旁边的岸上。

　　乖乖，这可都是我最需要的进化点啊，可不能出现什么意外。

　　将花瓣放下以后，陆涛心中思忖着是不是不能一口将之吞下，不然也太浪费了。

　　如此想着，他便用尖嘴将花瓣分成了大小差不多的五个部分。

　　这种好东西可得物尽其用，一点都不能浪费！

　　缓缓地叼起其中一片吞食下去。

　　“叮！宿主吞食了一块【火种青莲】的花瓣，进化点+12！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第17章 摇钱树免费阅读。https://xs.23sk.com 