    在这个淡蓝色的世界中，猝不及防地看到一道人影，他孤独地站在那里，洁白的衣服和漆黑的头发，那么显眼美丽。

    云倾愣在了原地。

    而身后跟着她走进来的一群人，也都呆住了。

    “能这么聪明的找到这里，肯定是我的崽儿，”男人弯着眼睛，对着门口的方向伸出了一只修长洁白的手，“来爸爸这里。”

    云倾对上男人幽深温柔的眼睛，心脏涌起一抹特殊的悸动，下意识走了过去。

    然而那只瓷白如玉的手，却只穿过她的身体，根本无法落在她脸上。

    云倾怔住。

    然后她才骤然惊觉，面前的薄修尧，只不过……是一道淡淡的虚影。

    而这四周围所有的一切，都不过是一种全息投影技术。

    全部都是假的。

    但又逼真的惊人。

    这显然就是面前这位父亲，精心送给女儿的礼物。

    云倾看着面前一如既往微笑的男子，眼眶有点湿酸，小声喊了句，“……爸爸。”

    似乎是知道她一定会喊爸爸，薄修尧笑容更盛，抬手的精准无误地落在她的头发上，“能破解所有的密码，说明你已经弄懂了图书管里所有的资料，接下来，就该学习该怎么做手术了，来，爸爸教你做实验——”

    对方的话刚说到这里，寂静的空间里忽然传来“啪”的一声，面前薄修尧的身影忽然间消失了。

    不止他消失了，那间巨大的实验室也跟着消失了。

    整个空间陷入一片死寂的黑暗中。

    云倾双眸陡然一凛，用最快的速度朝着实验台的方向扑了过去，将某样东西抓在了手心里。

    而就在那一瞬间，她明显感觉到，对面似乎也有某个人影扑向了实验台。

    只不过对方慢了一步。

    那样东西，已经先一步被云倾抓在了手心里。

    突如其来的黑暗，吓得不少人尖叫出声。

    猫儿第一时间护在了云倾身边，防止有人撞到她，看着乱糟糟的现场，她甩出手中的招财猫，按下了墙壁上的开关。

    又是“啪”的一声，灯光大亮。

    云倾乌黑的眼睛第一时间扫过现场所有人的位置。

    周校长一行人大概是太过震惊，都站在门口，他们前方的是实验室成员。

    方家双胞胎一直站在她身后，云倾可以确定她们刚才没有动过。

    苏霖晚跟和律站在她对面，赵青站在苏霖晚身后，云碧露似乎是害怕，紧紧地抱着苏霖晚，脸色泛白。

    似乎……没有任何问题。

    云倾缓缓地垂下眼睫，遮住眼底幽冷的暗光。

    “怎么回事？！忽然停电了？！”

    “刚才那些……怎么都消失了？！”

    一群人正东张西望的时候，忽然一个声音干巴巴的响了起来，“对……对不起，我刚才不小心，撞掉了电源。”

    云倾转头，一个女生面色泛白地站在后方，脚下是掉落的插销，有些战战兢兢地说。

    云倾看了眼，就将视线收了回来，低头看着手上的东西。

    那是一枚芯片。

    显然是薄修尧二十年前留下来的东西。

    她捏着那枚芯片，转身朝着周校长走过去。

    她一动，现场所有人的视线都跟了过去，眼中掩饰不住热切。

    毕竟，虽然没有人见过薄修尧的真人，甚至不知为何，那么出名的人，连照片之类的，都没有留下来。

    但刚才那个虚影，明显就是薄修尧。

    而他在医学界的名声，举世皆知。

    能被这位大佬亲自指导着做实验……一行人想到此处，眼中热切的近乎变得贪婪。

    他们紧张地看着云倾，唯恐她将那张芯片独占了。

    毕竟，刚才所有人都听得很清楚。

    那枚芯片，是薄修尧为云倾准备的。

    就连苏霖晚都忍不住紧张起来。

    在一片神情各异的注视下，云倾走到周校长面前，淡淡地说，“周爷爷，我可以将这枚芯片的内容拷出去，但我有条件。”

    如果没有刚才忽然“停电”那一茬，云倾肯定不会提任何条件。

    但她现在改主意了。

    如果对方的目地，是抢夺这枚芯片的话，那就意味着薄修尧留下来的这枚芯片，绝对不简单。

    周校长好不容易才从找到宝贝的激动心情中回过神，立刻就说，“你说！”

    芯片是小姑娘找到的，人家爸爸留给人家的礼物，云倾如此做，都没有错。

    “这枚芯片只能拷两份出去，只能留在实验室里，想要看的话，也必须在实验室内部，禁止外带！”

    “这个你放心！”周校长立刻允诺，“修尧的东西，学校有很严格的规定，不允许任何人带出去！”

    云倾微微一笑，“还有，这个实验室归我。”

    云倾话音刚落，四周围其他人先不满了。

    “不能，这个实验室里那么先进，如果归了你，我们怎么办？”

    云倾转头，看了眼说话的女生，“这间实验室，是我爸爸留给我的，我用它，有什么问题吗？”

    那女生对上云倾的视线，面色微微一白。

    她刚才只是一时口快，下意识反对，此刻反应过来，立刻低下了头。

    云倾话说的没有错。

    京大的实验室都是薄修尧建的。

    而这个实验室，明显是薄修尧特意为自己的女儿建的，云倾完全有资格独占。

    “对不起……”大概是云倾的目光，太过摄人，对方下意识道歉。

    云倾收回了视线，看向苏霖晚，“你有意见吗？”

    苏霖晚有些不敢对上云倾的视线，挪开了眼神，“没有。”

    云倾能将芯片分享出来，已经是极大的让步了。

    至于这座实验室，没有任何人有资格让她让出来。

    云倾点了下头，“既然如此，大家都出去吧。”

    一群人面面相觑，几秒钟后，开始转身往外走。

    云倾已经答应了，就没有在纠缠的必要。

    赵青走出实验室那一刻，表情还有些恍惚。

    竟然真的被云倾找到了……

    他们在京大研究了十几年，都没有研究出来的东西，竟然被一个只来了十几天的女生，找到了。

    这个打击不可谓不大。

    赵青看向苏霖晚……

