    甚至于，越是争辩，越是能够说明他们的恼羞成怒。

    现在这个时候，最好的办法，就是想尽一切办法，来弥补九圣子的行为，带来的影响。

    毕竟，幽冥九圣子的行为，不仅仅是打了幽冥一族的脸，让幽冥一族的颜面尽失。

    更重要的是，经此一事之后，幽冥一族的众人，将会如何看待他们这些圣子圣女。

    因为今日的事情，必然会在整个幽冥一族传开的，是瞒不住的。

    若是不能够消除影响的话，可以说，对于整个幽冥一族的未来，都是有着很大影响的。

    圣子圣女们的形象，会因为九圣子的个人行为，将会在众人的心目中，一落千丈。

    因为，事情虽然是九圣子做的，但谁让他是幽冥一族的圣子呢。

    有了这一层身份，那么就不一样了。

    以后，谁敢跟这样的人一起出战，谁会为了他而卖命。

    在面对这种情况的时候，会做出这样选择的人，没有人会相信的。

    可以说，九圣子的行为，直接会导致，所有的圣子圣女，他们的形象受到损害。

    其实，也是利益和威严，受到了极大的损害。

    想要弥补，以后必然要付出巨大的代价才可以。

    可以说，九圣子的行为，太过于明显了点。

    但凡做的不是那么明显，都不会让众人如此大的反应。

    毕竟，就算是坑人，想要减少自己的竞争对手，也不该在这个时候。

    就算是在这个时候这么做了，也不要让人一眼就看出来。

    可以说，幽冥九圣子此举，算是自掘坟墓。

    不但是掘了自己的坟墓，以后对自身造成不利的影响，同时，也埋了其他人。

    幽冥一族的这三位圣子圣女，现在这个时候，其实已经没有多大的心思。

    此刻，继续阻止独孤清影她们了。

    现在这个时候，他们想着的是，如何收场，挽回九圣子带来的不利影响。

    可以说，九圣子的行为，算是一个***，会导致幽冥一族这边的溃败。

    同时，也是掀起幽冥一族内部混乱的起始点。

    “现在，你们是想着离开吧。”

    “哼，现在，该我们来牵制你们离开了。”

    “想要走，没有那么容易了。”

    此刻，北冥貂蝉看着三位圣子圣女，直接戳破了他们现在的想法。

    此刻，幽冥一族的圣子圣女，必然是想着离开的。

    这一次，他们应该已经认定了，也没有心思继续打下去了。

    不过，就如北冥貂蝉所说的一样，现在想走，没有那么容易。

    风水轮流转，现在该天玄大陆这边的她们几个，来牵制幽冥五圣女她们三个了。

    说话的功夫，北冥貂蝉在这个时候，直接催动自己的道则之力，加持在上古神器之上。

    不仅是北冥貂蝉，东方秋海，南宫翎耀，也是一样如此。

    唯有独孤清影，现在这个时候，并没有这么做。

    不仅仅是因为，独孤清影现在没有完全的领悟到，适合自己的法则之力。

    更是因为，她根本就不需要如此。

    以现在的战力，就足够阻拦幽冥八圣子离开了。

    只要能够不放走他们三个，那么不久之后。

    幽冥十圣子，就会因为圣魂枯竭，生命之力燃烧流逝殆尽，而身死道消。

    那个时候，天玄大陆的其他人，就会趁机杀过去。

    在这种情况下，可以说，天玄大陆这边的强者，必然士气大振，势如破竹。

    而幽冥一族那边，则是会相反。

    如此一来，到时候天玄大陆的强者，如同潮水一般狂涌而去。

    试问，幽冥一族的强者，依靠什么来阻拦。

    纵然是那边，真的还有两大上古神器存在，也绝对拦不住，此刻势头正旺的天玄大陆诸强。

    在这一刻，可以说算是大局已定。

    只不过，是时间早晚的问题罢了。

    但是，这个时间，也不会太久，很快，很快就会结束的。

    此刻，迷失之海这边，发生了这么大的事情。

    而现在的幽冥七圣女，则是对此一无所知。

    因为现在，她还在归来的路上。

    此时此刻，还在想着，幽冥一族的强者，还能够坚持多久。

    等到自己赶过去的时候，就会是不一样的局面。

    可惜啊，事实一点都没有跟她想的一样。

    此时此刻，不仅形势对于她们幽冥一族来说，岌岌可危。

    更重要的是，就算是她赶到了，也不会有什么改变。

    因为，商别离现在，跟她的速度差不多，也是全力以赴的，朝着迷失之海的深处赶去。

    他们二人，最多不会超过半天的时间，就会全部参战的。

    到时候，幽冥七圣女出现的优势，就会瞬间被抹掉。

    有一点，是完全可以确定的了，那就是，幽冥魔气的输送，一定会终止的。

    至于说，之后会是一个什么样子的结果。

    其实，就要看幽冥七圣女的了。

    他若是力保九圣子，那么就必须要在这里奋战。

    也就是说，必须要尽最大的努力，来表明一点。

    那就是，即使幽冥九圣子，没有临阵脱逃，结果也是一样的。

    否则的话，就算是幽冥七圣女，在怎么想要袒护九圣子，都没有这个可能。

    毕竟，九圣子的行为，已经触及到了所有人的底线。

    这样的话，最后就算是败了，以后九圣子，虽然免不了一番责罚。

    但是，性命总是保得住的，这一点，还是没有疑问的。

    只不过，以后这个圣子之位，能不能保住，那就另当别论了。

    又或者说，就算是能够保住圣子之位，那么以后冥主的位子，他也不太可能有机会去争夺了。

    毕竟，总是要给其他圣子圣女一个交代，要给十圣子背后的人，一个满意的交代。

    不可能，因为他是冥主的女儿，别人就什么事情都给她三分颜面。

    幽冥一族，终究是有幽冥一族的规矩，不可能因此全部坏掉的。

    真要是这样子的话，以后幽冥一族的高层，还怎么去统领整个幽冥一族的强者。

    可以说，完全不能够服众的。

    毕竟，以后谁也不想，在这样的人统领之下。

