    可是到底是哪里错了呢？他仔细想了好几遍都没有上明白。

    于是他直接问。

    “你是不是生气了？”少年低下头，声音低低的，带着难掩的小心翼翼和讨好，他伸出手，修长的手指轻轻勾住了她的手指，晃了晃。

    试探着讨好的接着说，“别不高兴了，我给你打好不好？给你骂好不好……”

    “我没生气。”

    “那你笑一个吧。”

    燕初渺扯起两边唇角，那是一个最标准的死亡微笑。

    谢白暇蹙眉，他伸手揉了揉燕初渺的脸颊，眼里是那么清晰的担忧和认真，“你还是别那么笑，笑的像个面瘫一样的，不好看。”

    “……”

    燕初渺瞬间扯平弧度，“哦，你该走了。”

    他似乎又做错了，可到底什么是对的呢？

    谢白暇陷入了深深的茫然中。

    —

    接下来的好几个小时里，他都会在网上查，女生生气了是为何？自己应该怎么让她不生气？

    网上赞最多的回复是买买买，送送送，你买的足够多，你的女朋友保准笑的灿烂。

    这个回答让谢白暇有点怀疑，可点开这个回答下面的回复，他……觉得可以试一下。

    回复基本是一些尝试过这种办法的人，他们一个个回复说这办法是真的有用，送了女朋友一支口红，虽然贵了点，但女朋友立马激动地亲了我一口。

    还有人回答，我忍痛花了好几个月工资天天吃泡面，攒下来的钱给把房子的首付交了，买了她最喜欢的钻戒去求婚，她含泪答应了，当天我们一起睡了，第二天我们步入民政局了。

    谢白暇是越看越激动，越看越激动，他仿佛看到了美好的未来，在向他招手。

    于是……

    一大堆的礼物砸向了燕初渺。

    包包，化妆品，首饰……全是价格最贵的，总之网上那些人送了什么谢白暇就去搜什么送什么，选的都是一些最贵的。

    听说豪车房子有用于是他也整了好几辆好几套。

    燕初渺看着这些，脑海里只有三个大大的问号。

    最后这些都被原封不动的还回去了，并且说了一句，自己都有，不需要，更加用不完

    谢白暇很茫然，为啥这和网上的不一样呢？

    于是他默默举报了那一条回复，紧接着又开始搜了。

    这一次他搜的是送了礼物，女朋友仍然不高兴，怎么办？

    又有高赞回答出先，不高兴一般有两种原因，一种是太廉价，另一种是太敷衍。

    前者买贵的就行了，后者你要用心去准备，最好是自己做的。

    谢白暇沉思了好一会儿，最后恍然。

    于是……

    燕初渺收到了他熬夜了五天做出来的礼物……一条手工秋裤和毛线衣。

    嗯……燕初渺看着那一言难尽的衣服和裤子面无表情。

    这就是传说中的破洞毛衣毛裤吗？

    破洞就算了，为什么是红加绿？还是深红毛衣配嫩绿裤子。

    颜色搭配成这样也就算了，他为什么还在上面刺绣！一坨又一坨的，是什么玩意儿？

    送出礼物的谢白暇顶着黑眼圈很认真的说。

    “蓁蓁，天越来越冷了，你记得穿上，这样保暖，这一次我真的用心了，绝对是我自己做的，没有让任何人碰一下。”

    他用期待的目光看着她。

    “蓁蓁，你明天可以穿吗？应该会很好看的。”

    “……”我要脸！

    微笑·JPG

    没能如愿让心上人穿上自己做的东西以后，谢白暇又送了第二件礼物。

    这一次是一捧花，亲自插的，红花绿叶并不是小白菊，但问题是……

    燕初渺看着少年捧着他三分之二身高的东西，陷入了久久的沉默。

    “你是去把他们开店的花给搬来了吧？”

    这花不是用在开业门口摆成一排的吗？

    谢白暇将之放下的时候，还能发出沉闷的声音。

    他嘿嘿的傻笑着，“网上说女孩子们喜欢花，但是我想着就那么一小捧不够，所以我做了一个超大的，蓁蓁，你喜欢吗？”

    燕初渺并不想回答他。

    最后她叹息了一口气，很认真的。

    “能不能不要那么直男？但凡你不直男一点都不会让我每天忍着打你了。”

    “直男？”谢白暇茫然，他并不知道这个词是什么意思

    “自己回去搜。”

    “哦。”

    于是回去之后，他真的就认真的搜了，这一搜，让他彻底的了解了什么是直男，在这一过程中，他做了一份直男测试。

    测试之前，他坚定的认为自己肯定不是直男。

    测试完后，他得到了直男晚期癌变患者。

    嗯……

    谢白暇盯着这个结果看了好一会儿，最后默默的返回之前的网页，盯着他搜直男搜到的结果。

    这是一种让女孩子崩溃的生物，单身率直逼百分百，分手率将近百分百，还没分手的女朋友移情别恋率百分之六十以上。

    谢白暇盯着这些字，盯了将近半个小时。

    最后他直接找上了夏穆信。

    “我很直男吗？”

    “你想听真话还是假话？”

    “真话。”

    “直，宇宙超级无敌直，直到让人怀疑人生，让人崩溃。”

    所以他至始至终觉得还没有崩溃的自己是一个奇迹。

    “哦，那你知道怎么改变这种吗？”

    秉持着帮助好兄弟的初衷，夏穆信和他聊了半天，最后给他推了一个暖男训练老师。

    于是乎，谢白暇开始了他的学习之旅。

    当然，到了这里，已经是一个月后了。

    时间拉回到一个月前。

    —

    叶氏集团千金叶知蓁和黄氏集团二少爷黄耀金相恋一年即将订婚并且结婚的消息几乎在网上传的沸沸扬扬。

    就在两人疑似开房的下午，黄耀金突然发V博澄清了，说是两家的玩笑话，当不得真，他和叶小姐没有任何关系，他刚刚已经去和人解释了一下。

    这番言论无异于彻彻底底的打脸黄父和叶父。

    黄父叶父看到之后，气的不行，同时他们也觉得这不应该是黄耀金了发出来的东西。

    于是黄父立马给人打电话，结果这人在酒店的门口接了电话，在周边都是人的情况下，大声的嚷嚷着，他和叶知蓁都没有见过几面，哪来的喜欢？

