    苏辰丝毫没有生气半分。

    他的脸上，依旧是挂着那一份淡然自若的笑容。

    似乎在他眼里，根本不怕上官琉璃的拒绝。

    亦或者说，他是吃定了上官琉璃。

    “也对，区区五千万极品灵石，是不多，对于你这样一个帝境强者，又是一个宗门的宗主来说，五千万的确是有些少了。这样吧，我给你五亿极品灵石，再加上...一套帝兵铠甲，如何？”

    上官琉璃眼神动容了一下，但是，她却什么都没有说。

    只不过，她的这一丝眼神异动，却没有逃得过苏辰的眼睛。

    这让苏辰的嘴角，浮现出了一抹玩味的笑容。

    只要对方眼神松动了，那就意味着，对方离被他弄到手，不远了。

    女人嘛，就算你再矜持，又如何？

    地位再高，又如何？

    修为再强，又如何？

    钱砸不到你，我就用其他资源。

    大千世界，对于修行者来说，能够产生吸引力的，无外乎就是那几种东西而已。

    总有一种，能够让你忍不住投降。

    苏辰，可不仅仅是有钱。

    看到自家宗主，依旧没有搭理苏辰，王城兴奋的嘴角轻扬。

    “苏辰，你这狗东西，看清楚了吗？我们家宗主，是绝对不会稀罕你的臭钱，和你的东西的。你就趁早放弃你的念想吧！早点儿杀了我们！还能让你少挨两句骂。哈哈哈哈...。”

    苏辰依旧没有搭理他，对付这种小角色，他都懒得开口。

    而且，只要上官琉璃同意做自己的女人，自己就无异于瞬间秒杀他。

    那个时候，才是最快乐的。

    故而，他继续开口道：

    “上官琉璃，你想就这样跟他们一起去死吗？不觉得这样太可惜了吗？你这么年轻，才两千多岁，按照一个武帝的年龄来说，正值风华正茂的时候，未来极有可能，突破帝境，成为一名武神。你就愿意死在这里？”

    上官琉璃微微闭上了眼睛，但她眼底的那一抹不甘心，也一丝不少的落入苏辰的眼底。

    苏辰继而开口道：

    “五十亿极品灵石。再来一件战斗帝兵，和一套帝兵铠甲。如果你愿意的话，每个月，我还会给你三颗帝丹。另外，我可以保证，在未来的三年之内，让你突破至少一个小境界。”

    上官琉璃娇躯几乎微不可闻的一颤。

    苏辰开出来的条件，真是让她承受不住。

    一边是死亡和尊严，一边，是放弃尊严，但是却可以提升实力，还能得到那么多的灵石和帝兵，以及帝丹。

    最重要的是，如果三年之内，她再度突破一个小境界的话，那她的寿命，将会再度延长，再加上灵石资源，和丹药资源等等...她的未来，也许真的有机会，踏入武神之境。

    如果是死亡，她迄今为止，一切的努力，就都白费了。

    但是如果不死，她的未来，将不可想象。

    当万年过去之后，一切变成沧海桑田，谁又记得，她上官琉璃，会是一个所谓的贞洁烈女？

    自己当贞洁烈女，又有什么意义？

    在武者的世界，只有活下去，变强，名扬四海，才是真的有意义。

    更何况，苏扬现在如此之强，谁能保证他的未来，不会成为一个神话？

    作为一个神话的女人，她，又有什么可丢人的？

    王城依旧在冷嘲热讽着。

    “苏辰，闭上你的臭嘴吧，我们宗主，是何等人物？又岂会在乎你的这些东西？我已经说过了，你不要再胡言乱语了，死了这条心，趁早杀了我们吧。”

    然而，他话音刚刚落下，耳边却陡然响起一道声音。

    “我现在就要灵石和帝兵，以及帝丹。”

    王城的声音和笑容，顿时戛然而止。

    他顿时满脸不可置信的看着宗主，看着这个，自己一直以来，都梦想着追上，并且视若自己未来，可能会成为自己妻子的女人。

    在他的心里，她一直是一只高贵的白天鹅，圣洁，高冷，不容侵犯。

    然而，此时此刻，她竟然为了钱，向一个浪荡的男人，垂下了自己高傲的头颅！

    这简直是对他最大的打击，几乎要让他彻底崩溃了。

    “宗主，你在说什么啊？你是疯了吗？你怎么能够答应他？不能啊！他只是一个...。”

    “你住口。”

    上官琉璃，脸色冰冷的呵斥道：

    “王城，我想要做什么，和你没有任何关系。请你不要多管闲事，否则，别怪我对你不客气。”

    王城彻底懵比了，满脸不可置信的看着上官琉璃，仿佛从来都不认识她一般。

    苏辰则是嘴角轻扬，弹指一射，将上官琉璃身上的禁制解除，随后，丢给她一个储物袋。

    上官琉璃立即将储物袋捡起来，当她用神识扫了一眼之后，看清楚储物袋里的东西，整个人都忍不住的被震撼了一下。

    虽然她早就已经听说过苏辰的豪气，刚刚也是听到苏辰亲口说出了数字。

    可是，当她真的拿到这些东西的时候，整个人却仍旧忍不住的震撼。

    太多了！

    那密密麻麻的灵石，简直堆成了一座大山！

    还有帝兵，帝兵铠甲，以及帝丹。

    这等手笔，就算是她是一个帝阶强者，也会忍不住的眼红。

    难怪，难怪会有那么多的帝境强者，甘心受他驱使。

    有这么多的好东西，所谓的大帝尊严，还有什么用？

    能当丹药吃吗？

    还是能当帝兵用？

    又或者是换成这么多的极品灵石？

    “爬过来。”

    苏辰朝着她勾了勾手指。

    上官琉璃咬咬牙，旋即，便真的跪下去，像一条狗一样，朝着苏辰，一步一步爬过去。

    她不是因为这五十亿极品灵石，也不是因为这帝兵和帝丹。

    她要成为苏辰的女人，讨得苏辰的欢心，然后，得到更多的灵石和帝丹。

    她现在，有更大的野心了。

    看着自己喜欢的女人，像一条狗一样，一步一步朝着别人的怀里爬过去，王城彻底崩溃了。

    “上官琉璃，你这个贱人！你就是一个婊砸！你是一个婊砸！我王城真是瞎了我的眼了，我居然会喜欢你这种贱货！”

    苏辰嘴角轻扬，内心爽到了极限。

    他看着像蝼蚁一样挣扎的王城，就犹如曾经那个无能的自己一样。

    但是从今以后，他再也不会是那个自己，他现在，是众神殿之主，苏辰！

    无所不能的神！

    “其他长老，如果愿意投诚，每人一千万极品灵石，另外再加一件圣兵，和一套圣兵铠甲。”

    此言一出，其余长老，纷纷动容。

    “我们愿意！”

    “我们愿意投诚。”

    此刻，他们也顾不上自己是武尊还是武圣了！

    宗主堂堂的帝境强者，都像一条狗一样跪下了，他们还有什么理由不跪下？

    而且，宗主还要献身，他们连献身都不需要，傻子才不投降呢。

    王城双眼猩红如血。

    “你们这帮软骨头，站起来。都给我站起来！你们还有骨气吗？你们还是人吗？”

    话音刚刚落下，苏辰直接一剑，将他活生生的劈成了两半。

    “罗里吧嗦！”

    宋昔年的失败经验告诉他，再遇到这种小蚂蚁，就要直接杀死他！

    省的后面找麻烦。

    此时，上官琉璃，也已经爬到了苏辰的脚边。

    苏辰抬手捏起她的下巴，对上她精致而又绝美的面容，随后一把将她揽入怀中。、

    “老刘，宣布下去，明日太阳升起之时，我要大秦帝都，改姓成苏！”

    “诺！”

    而后，苏辰抱起上官琉璃，径直没入大殿之后。

    ...

    无名宗这边，陆萧然正在疯狂提升自己的实力。

    他将太玄天罡和六道轮回，全部修炼完毕，并且，全部都融入了自己的三一真瞳之中。

    因为三一真瞳可以瞬发技能，这样就可以避免对方造成过多的防御时间。也就避免了招式被破解的可能性。

    虽然他自己拥有这一类非常神奇的技能，也不能保证，对方没有一些变态的超级技能。

    还是要防范一些的好。

    除了这些嘛，然后就是开帝兵礼盒什么的，然后是提升功法，提升装备。

    还有就是，帮助自己刚刚收服的那么多的妖宠大佬们，提升它们的修为。

    总之，忙的要死，每时每刻，都在奋力拼搏当中。

    一切为了存活！

    就这样，在山河社稷图里面，足足忙活了十五日之后，陆萧然从山河社稷图里面出来了。

    此时，他的修为，已经是帝境六重。

    而手下的一批妖宠，修为也都不弱。

    帝境原本有二十个，后来又有几个，吃了神兽蛋，提升到了帝境，现在一共有二十八个。

    其中帝境五重的有一只，帝境四重的有三只，帝境三重六只，帝境二重八只，帝境一重的十只。

    数量相当可观。

    除此之外，还有武圣级别的，包括昔年、长生、紫琼三个弟子在内，就超过了一百位。

    武尊武皇什么的，那就不说了，在这场战斗中，他们的实力，已经处于下层。

    不能够其决定性的作用。

    总体来说，和众神殿，还是有的一拼的。

    当然，若是能够再发育一阵子，那就更好了。

    然而，这个时候，姬无殇那边来消息了。

    众神殿的旗帜，已经在大秦帝国帝都，升起来了。

