    第359章 众神之巅中传来的声音，曹安的抉择，修罗神王的无奈！

    神界边缘。

    神界之门消失。

    曹安、小女孩、生命女神站在一处未知的云雾之中。

    来到神界仿佛是个人都能凌空飞行。

    “这就是神界吗？好像除了景色，什么都一般般。”曹安直接给出一句凭借。

    旁边的生命女神在那无限翻着白眼。

    她双手抱胸，非常傲慢的说道：“你来神界干什么啊，神界好像对你并不太欢迎。”

    “我来神界，听说神界有预言之神，对吗？”曹安看了眼小女孩，对着生命女神问出了声。

    生命女神点点头：“是，预言之神的地位，不比神王低，你要去找预言之神吗？这里距离预言之神的神宫很远的。”

    生命女神看了眼周围，她对这里也充满了陌生。

    她在神界生存万年之久，但还真没来过这里。

    这里，生命女神飞快回想着，但还是什么都想不起来。

    可是猛然间，她朝着云雾下方的数座陡山看去，生命女神的瞳孔颤抖了。

    她握着曹安的手，就想跑：“这里是众神之巅，快走。”

    “众神之巅，怎么了？”曹安惯性的跟在生命女神身后，却一脸懵逼的问道。

    生命女神听到后一愣，又狠狠白了曹安一眼，小嘴一撅：“你懂什么？众神之巅是禁地，是所有神死后的地方，传说这里还镇压着什么东西，总之就是很不好就对了，这里神王都不来。”

    生命女神说完，就拉着曹安脱离这块禁地。

    在三人前脚走出众神之巅的一瞬间。

    身后。

    “啊——”

    “不要。”

    一阵撕心裂肺的声音传来，随后澎湃的力量在众神之巅中涌动。

    这力量汇聚成一点，直冲云霄。

    轰——

    这一刻，整个神界都颤抖起来。

    那光柱就在曹安、生命女神面前，力量无比强大。

    周围的云雾瞬间被冲散。

    “这里什么？”生命女神嘀咕一声。

    就在她愣着的时候，曹安也蒙了。

    可是曹安和她的关注点完全不一样，曹安总感觉自己错过了什么东西。

    刚刚那个声音，听起来有点熟悉。

    到底是谁？

    是谁？

    这里是众神之巅。

    邪恶之神。

    善良之神？！

    曹安心中猛然一震，他目光一沉，看向众神之巅，又呆住了。

    说不喜欢，是假的。

    可是他到底去不去？

    违心？

    还是遵从自己的心？

    曹安一时间与自己的心做起了抗争。

    而整个神界在光柱冲起的一瞬间，神王就出动了。

    邪恶之神不慌不忙的从神宫中走了出来，他嘴角甚至带着隐隐的笑容。

    善良之神，不出意外。

    死了！！！

    他就不信，善良之神能在众神之巅中活下来。

    肯定不可能。

    邪恶之神慢吞吞的与神王会和，朝着众神之巅飞来。

    修罗神王、邪恶之神脸上尽是凝重。

    而他却只是假装凝重。

    因为他早已知道曹安，众神之巅中那东西早就已经出来了，善良之神现在不死，也得重伤。

    ……

    众神之巅之上。

    生命女神反应过来，拉着曹安就想退却。

    但是她这一拉，曹安没动。

    曹安抬起头，平静的看向她，一句再普通的话从曹安口中缓缓吐出：“生命女神，如果我遇到生命危险，你会奋不顾身的救我吗？”

    “曹安，你说什么，你怎么会危险呢？快走。”生命女神颤抖的看着曹安。

    她有一种不祥的预感。

    曹安这是要干什么？

    她小手忍不住一颤，因为她发现曹安的手正在脱离她的手。

    曹安看着生命女神的眼睛，他已经知道了答案。

    其实答案早就已经证实了。

    在地狱界的时候，生命女神哪怕牺牲自己也要曹安离开。

    在生命和曹安之间，她果断选择了曹安。

    曹安是她喜欢的人。

    她果断选择了她的爱。

    “我明白了，谢谢你生命女神，等我。”曹安说完，义无反顾的朝着众神之巅飞去。

    “喂，你干什么？快回来。”生命女神伸出手，这一次，她只能看着曹安的身影越走越远。

    她刚想跟过去。

    轰——

    空间一震，一个无形的大阵缓缓升起，想要笼罩整个众神之巅。

    生命女神眉头紧锁，她感受到了熟悉的气息。

    善良之神？

    生命女神猛然瞳孔瞪的溜圆。

    她旁边三个身影飞了过来，但众神之巅上的屏障已经聚合。

    众神之巅此时已经彻底封印。

    没有人再能进去。

    “怎么回事？这到底是怎么了？生命女神你知道吗？”修罗神王捂着脑袋，他此刻感觉整个脑袋都炸了。

    旁边的邪恶之神偷偷笑着，别的他不知道。

    他只知道，善良之神必死无疑。

    “曹安，曹安下去了，怎么办？”生命女神声音颤抖，语气中还带着哭腔。

    她此话一出，整个场面瞬间轰然宁静下来。

    修罗神王张着嘴，懵逼了。

    曹安进去了？

    命运之子。

    以他的力量，众神之巅要真是乱了，他也挽回不了。

    修罗神王瞬间握住生命女神的肩膀，疯狂摇晃着：“你为什么让他进去？为什么？我问你呢，回答我。”

    修罗神王嘶吼着，他现在声音已经接近极致的癫狂。

    生命女神先是一愣。

    而后一行泪水从她眼角中流了出来。

    “我不知道，我没拉住。”生命女神低下头，眼神之中无比落寞。

    浓浓的自责在她心中凝聚。

    “这可是众神之巅，以曹安现在的力量一点用都没有。”

    “现在只能希望，善良之神无意中触发了阵法。”

    “唉呀，你们一个个真是，妄为神王。”修罗神王叹了口气，他看着生命女神的目光中都是无奈。

    毁灭之神也默不作声。

    如果曹安死了，神界面临的处境比谁都要艰难。

    毁灭之神丝毫不知，心中洋洋自得。

    曹安和善良之神都死了才好呢！

    命运之子是循环的。

    他就不信找不到下一个命运之子。

    ……

    众神之巅内。

    曹安直接飞了进来，就朝着那声音的方向前进。

    他心里百分之一百确定，那绝对是善良之神的声音。

    “到底怎么了？”曹安此时的速度已经达到极致，但他感觉还是太慢。

    混沌之力早就运转起来。

    一股黑色的气息在他身上若隐若现。

    曹安双眼之中比对抗刑天之时，还要凝重严肃。

    “善良之神，你千万别出事，只要你不出事，我什么都答应你。”

    “之前是我错了，我应该给你机会的。”

    (本章完)

