    第794章默契度可以改变一切

    霎时，一片寂静。

    就在这一片寂静中，楚千璃缓缓地开口了，“众所周知，与凶兽结契，契约分两种。”

    “本命契约，得到的好处有很多，但风险也很大。一旦驭兽身死，与之结契的人将承受灵魂反噬之痛。所以，很多人选择普通契约，只当自己多了一个战斗伙伴。”

    “但……”楚千璃话锋突然地一转，“本宗主现在要告诉你们的是，你们以为签了普通契约，便只是多一个战斗伙伴，这想法大错特错。”

    “哈？”众人顿时傻眼。

    他们听到了什么？

    这想法错了？

    哪里错了？

    宗主之前不是还在强调，契约了凶兽后，要把它当伙伴看待么。

    这下，就连黄景山几人都懵圈了。

    身为驭兽师，他们对这契约再清楚不过了，这还能有什么反转不成？

    楚千璃迎着一众懵逼无比的眼神，重重地点了下脑袋。

    不错，就是有反转！

    “默契度可以改变一切。”楚千璃铿锵有力道。

    “默契度？”

    众人从未听过这一说法，喃喃地吐出三个字后，继续看着楚千璃懵逼。

    楚千璃当即侃侃而谈，“默契度，顾名思义，就是你们在和驭兽培养感情时，慢慢增加的一种心有灵犀的能力。”

    “虽然你们自己可能无法准确地判断默契度到底达到了什么程度，但所签的契约却会有变化。”

    “在默契度低于百分之五十时，每突破百分之十的默契度，都能叫驭兽的灵智开发得更完美，修炼的速度更快。”

    “而默契度高于百分之五十后，好处就是双方的了。”

    “比如，心念一动，甚至不需要说出来，彼此就能知道对方的想法。”

    “默契度超过百分之七十后，甚至可以互相提供灵力。”

    嘶！

    顿时，道道震惊无比的抽气声传来。

    楚千璃微微一笑，“能够互相提供灵力，这个好处不用我刻意解释，你们都该明白代表着什么吧。”

    明白明白，当然明白啊！

    众人顿时七嘴八舌地叫了起来。

    “若是战斗中灵力不济，却又来不及服用补灵丹，能瞬间得到灵力支持的话，这简直就是保住了一条命啊！”

    “还有还有，突破时，灵力若是差了一些，突破肯定会失败。这个时候，若是能够得到驭兽的灵力支持，嚯，那突破不就能成了么！”

    ……

    一时间，众人是又惊叹又激动。

    他们真的不知道，签了普通契约，竟也可以有这么多的好处。

    这会儿，唐烟整个人都恍惚了，“不是，那什么……我自认为我学的也够多了，看的书也多，我怎么就不知道这些呢？”

    说着，她不由看向欧阳宸几人。

    欧阳宸几人：……

    恍恍惚惚，满心无奈。

    雷战抬手抹了一把脸，“那什么，咱们之间就不用互相伤害了吧。”

    “……好吧。”唐烟感慨。

    她懂了。

    这绝对就是神仙和凡人的区别。

    他们这些凡人，就不要和神仙比了。

    “大师兄，你，你该不会也知道吧！”就在这时，雷战忽地低声惊叫。

    唰唰唰！

    众人的目光顿时落到黄景山身上，便见到了黄景山一脸若有所思的神情。

    “……”黄景山。

    突然被关注，他莫名地体会到了一种——家有糟心师弟的感觉。

    可是，迎着这几双充斥着震惊与灼热的目光，他还是得说：“我当然也不知道。”

    “噗！”雷战顿时喷了。

    “大师兄，你不知道，那你这沉思个什么劲？看着就像是知道了什么的样子。”

    啪！

    黄景山顿时照着糟心师弟就拍了一下，咬牙道：“我是不知道，但我这不是在琢磨，师父到底怎么知道这些的么。”

    “然后呢？”被重重地拍了一下肩头，雷战直咧嘴。

    师兄那风光月霁的形象，这一瞬是彻底崩塌了啊！

    白明寒这时忍不住瞅了雷战一眼，简直是欲言又止！

    这货，到底是想把师兄气成什么样才甘心？

    还问什么“然后”，这种时候，怎么可能有“然后”。

    谁料……

    黄景山竟然忽地露出一种高深莫测的神情，“然后，我估摸着，这大概是师祖交给师父的。”

    “……”雷战等人。

    一秒，二秒，三秒后。

    “师祖？”几人齐刷刷地瞪圆了眼。

    “……”黄景山嘴角一抽。

    “不是，你们怎么这么惊讶，有师祖难道不是很正常吗？”

    “不不不。”雷战连连摇头，“总觉得，搁师父身上就有点不正常。”

    “没错。”白明寒也郑重地点了下头。

    “老大这么变态，谁配教她啊！”唐烟小声嘀咕，“除非，师祖比老大更变态。”

    黄景山仔细想了一秒，点头，却又很快摇头。

    几人看得一脸懵逼。

    又点头又摇头是几个意思？

    黄景山一摊手，无奈道：“师祖是挺变态的，但我真的不确定，师祖能不能变态得过师父。”

    “……”雷战等人。

    哦豁！

    这还真是。

    论变态，谁能变态得过师父啊。

    “？”楚千璃懵圈眨眼。

    这好端端的，他们几个看来的眼神怎么如此诡异？

    不过，还没等她走过去问呢，激烈讨论完的众人这时又热情无比地盯上了她。

    “宗主，再之后呢？”

    “是啊，之后呢？您只说了默契度到达百分之七十会如何，后面还没说呢。”

    闻言，楚千璃顿时挑眉，“你们觉得，这百分之七十的默契度很好达到吗？”

    “这……”众人顿时迟疑。

    坦白说，宗主这关于默契度的说法，他们连听都是第一次听到。

    而且，纵观整个虹洲大陆过去的历史，也没听说过谁签了普通契约后，同驭兽间有什么特殊变化。

    想来，这默契度的提升非常难。

    顿时，众人齐齐摇头，那被热血冲昏的头脑也冷静了下来。

    楚千璃见他们很快冷静了下来，立时笑道：“不错不错，心性都很沉稳，继续保持。”

    “今日我便不多说了，他日，你们若是真能让默契度达到了百分之七十以上，再来向我寻求答案。”

    “是，宗主。”众人肃声回应。

    而后，他们一个个的就热情无比地瞅向自家驭兽。

    一时间，都积极无比地开始培养默契度。

    “嘶！”宋辉看着这一幕，突然想要捂眼睛。

    这场面，简直了。

    “外公，我怎么觉得小表妹这还是坑啊。”

    “起码，该如何培养默契度，还有那默契度提升后，契约会怎么变化，如何分辨出来，总要说清楚吧。”

    若是说清楚了，绝对不会出现眼前这一幕幕。

    唉，那边的，培养默契度和摸头有什么关系？

    等等，那个直接把凶兽给抱起来的，该不会是觉得抱一抱就可以增加默契度了吧！

    “表哥，你这是对我有什么意见吗？”

    正当宋辉觉得这一幕幕简直要使人眼瞎的时候，一道含笑的好听声音突然就在他的身后响起。

    宋辉顿时浑身一僵，“小，小表妹？”

    “是我呀。”笑眯眯的声音继续响起，“宋辉表哥不用这么吃惊吧，只要你敢回头，就能发现确实是我走过来了。”

    “……”宋辉。

    呜呜呜！

    不敢回，不敢回！

    简直要命了，表妹什么时候过来的？

    “就在你吐槽我坑人的时候过来的。”

    “！”宋辉。

    “嗷？”宋辉突然一蹦三尺高。

    天啊，表妹怎么知道他心中在想什么？

    老爷子此时已经不忍直视了。

    本来还想抡起拳头给大孙子一下，免得这小子口无遮拦，竟敢吐槽璃儿。

    结果……

    这小子自己惊得把话给吐出来了都没发现，还惊恐璃儿怎么会读心术。

    很好，就让这小子被他自己的表妹给收拾了吧。

    老头子不管了。

