    “诸位爷叔们可有异议？”朱瞻垶笑眯眯的看着众藩王。

    其实朱瞻垶这话问了也白问，因为没有人开口，也没有人敢开口。

    怎么开口？这根他们预想中的剧本完全不一样啊喂！

    在他们的预想中，朱棣应该是上来先假惺惺的一番，说什么太祖之制王朝稳定之类的话，想尽量不付出任何好处的就让他们去就藩，而他们则是站稳根据地，尽量的根朱棣要点儿好处。

    也就是说，这些个藩王其实早就做好改封草原的准备了，只是想要更多的好处罢了。

    试想一下，太祖之制压着，民族大义压着，除非他们一点儿脸面不要了，不然的话还能跑得了吗？

    但是他们都没想到，朱棣压根儿就没想着跟他们谈，一上来就直接玩儿消失！

    这咋谈？跟面前这个是他们孙子辈儿的小孩子要好处？这要是传出去那不得被天下人给笑死？

    那就不要了？也不行。

    草原那破地方穷的一匹，真要是能支持他们跟瓦剌互相牵制，那还能轮得到他们？朱棣不早就让朝廷接收了吗？

    换个角度来说，就算是能做得到，就他们那被一削再削的护卫司能干点儿啥？

    “爷叔们怎么不说话？那这事儿就这么定下来了？”朱瞻垶看着默不作声的藩王们，想着给他们加把火。

    谈，那肯定是要谈的，这么僵持着也不是个事儿。

    “那个……垶儿啊。”楚王腆着个老脸笑着。

    “这也没有什么外人儿，所以我就托个大叫你垶儿了。”

    “六爷爷您这话说的，垶儿本就是小辈，有什么事儿您直说便是了。”朱瞻垶赶紧起身对楚王行了个礼。

    礼数得做到位嘛。

    “那个垶儿啊，倒不是我们这些个人不愿意去草原，但你也是去过草原的人了，也知道草原是个什么样子的。”

    “按说这‘藩王靖边，为国屏障’是太祖爷留下来的规矩，我们应该鼎力支持才是，可我们的情况你也知道，这去了也起不到靖边的效果嘛。”

    “就是就是！”谷王也见缝插针的插嘴道。

    “不是我们不愿意去，都是朱家人，为大明朝奉献那是本分，但就现在的情况来说，我们就算是去了也没什么用嘛。”

    这话还真不是作假的。

    藩王靖边，这已经是板上钉钉的事情了，也有人曾经想过要反抗，但在仔细思忖之后都放弃了，现在他们想的都是怎么样才能够在草原那边站住脚。

    这要是不去，那朱棣后脚就能给他们穿小鞋，甚至以此为噱头削了他们的王位也说不定。

    “诸位爷叔们请放心，这个爷爷已经早有准备了。”朱瞻垶笑了笑，然后拍了拍手。

    他的贴身太监小糊涂随着拍手声走了出来，手上还端着个托盘。

    “诸位爷叔们请看，这是用羊毛纺织而成的布料。”朱瞻垶指挥着小糊涂把羊毛布分给众藩王们。

    “这……”这些个藩王们翻来覆去的看着手中的羊毛布，他们已经大概知道了朱棣让他们去草原靖边的底气了。

    “这羊毛啊就跟人的胡子一样，刮了还会长。”朱瞻垶笑着开口，把所有藩王们的目光都吸引了过来。

    “这草原就是放牧的，以前那些个元人坐拥宝山而不自知，现在有了这羊毛布，一年单单是这一项就是不少收入了。”

    “最重要的是，这取羊毛不会伤及羊的性命，草原上的羊只会越养越多，等爷叔们觉得这羊太多了还可以卖肉，这就相当于是两样收益了。”

    “这……”有很多藩王们这就有些动摇了。

    对于他们来说，之所以不想去草原就是因为没钱，虽然他们还是每个月领银子，但在中原领银子混日子和在草原上领银子混日子可差得太多了。

    “垶儿啊，皇上这意思是……”宁王开了口，但话却没有说完。

    不过这已经够了，很多人都懂宁王的意思。

    太祖高皇帝立下制度，藩王们‘分封而不锡土，列爵而不临民，食禄而不治事’，但现在朱瞻垶却说要让他们去草原上放羊，那话里话外还透露着把收益都给他们的样子。

    这虽然没有直接违反太祖高皇帝定下的祖制，但已经有些擦边了。

    食禄而不治事，不仅是不治政事，也不治农商之事。

    “十七爷爷，您的意思垶儿明白。”朱瞻垶笑着给宁王投去了一个安心的眼神。

    “这事儿其实已经经过爷爷和朝官们朝议过了，是一致通过的。”

    “其实大家也都知道，太祖爷当年是属于天下初定，百废待兴，所以才定下了一系列的制度，但那都是安国之策。”

    “托太祖爷的福，咱们大明也算是蒸蒸日上了，这安国之策也有一些地方不太适用了。”

    “就比方说这草原，太祖爷当年立下制度的时候，这草原不还不是咱们大明的土地吗？”

    “所以啊，爷爷认为这倒也不算是逾了祖制，反而应该是更加完善了。”

    “那别的呢？”谷王坐不住了，他的性格最为急躁。

    要知道，真要说起来的话他们的真正目的可不是钱，或者应该说不只是钱。

    “也有的。”朱瞻垶点了点头。

    “比如说‘分封而不锡土’，爷爷觉得草原不是一天两天就能安定下来的，这需要咱们朱家人几十年甚至是好几代人的努力，所以这个要改一改，不过仅限于草原。”

    “至于‘列爵而不临民’这个应该就不垶儿多唠叨了，这个肯定是要改的，不然的话这羊毛的事情也就跟各位爷叔们无关了不是？”

    “最后，诸位爷叔们的俸禄照旧，不会因为有了羊毛的事情朝廷就不给大家发俸禄了。”

    ……

    随着朱瞻垶的话说完，所有人都陷入了沉默之中。

    关于藩王的祖制，三条被改了两条，虽然都是因为同一件事情被改的，但所有人都觉得朱棣已经很人性化了。

    虽然没能拿到治事权，但这又给封地又给钱的，而且还是破了祖制给的，这让他们没办法再说什么。

    若是他们还有意见，那就是他们不识好歹了。

    不过说归说，好处就在眼前，怎么可能会有人不争取一下？

