    “谁！”

    陆天龙从朦胧状态到瞬间清醒，只用了瞬息的时间。

    作为一个圣境后期的强者，这点能力还是用的。

    其实按照正常道理来说，他在感应到不妙的时候就应该瞬间出手，这样能够占据主动。

    不过，空气之中弥漫着一股诡异的气息，竟然让他出现了片刻的迟疑。

    “前辈？”

    下一秒，等到陆天龙反应过来的时候，也已经看清了床前站着的那个人。

    暮雪！

    没错，正是这个女人，就那么表情平静站在陆天龙的身边，周身弥漫着若有若无的雪花，安安静静的看着他。

    “前辈，你怎么到我房间里面来了？”

    陆天龙下意识的翻身下床，他知道暮雪前辈必定没有恶意，否则根本不可能等他醒过来，便能要了他的命。

    “你怎么……”

    下一秒，陆天龙瞪大眼睛。

    就在昨天，这个暮雪跟着慕容婉儿等人去逛了一天，做了新的发型，做了美容，买了新衣服，整个人跟之前判若两人。

    但是现在，站在陆天龙面前的暮雪，又恢复了之前的样子。

    脸上的妆容已经去掉，头发恢复之前的样子，甚至连身上的衣服，都是之前那套素雅的装束。

    陆天龙甚至有一种幻觉，暮雪从来没有过任何改变，昨天只是一场梦。

    “我们是不是应该出发了？”

    暮雪终于开口，声音平静。

    “出发？”陆天龙先是一愣，接着马上反应过来，她这是要跟自己去秦山。

    “对，我们是应该出发了。”

    陆天龙一边穿着衣服，一边赶紧点头道，可心里却还是非常的疑惑。

    看昨天暮雪的状态，已经非常迷恋这红尘，甚至有些乐此不疲，陆天龙甚至以为她还要在这里呆上许多天呢。

    可现在，说走就走？

    “前辈，你没事吧？”陆天龙穿好衣服，小心翼翼问道。

    “我能有什么事？”

    暮雪反问一句，接着绝美的脸上出现一丝淡淡笑容。

    “能够有这么一回体验，也算是不枉此行，但这并不是我想要的东西。”

    简简单单一句话，并没有太多的解释，陆天龙却听懂了。

    她生在远古时代，长在远古时代，那时候是没有现在这样舒适的生活的。

    那时候没有这些化妆品，没有这么好看的发型，也没有这么绚丽的衣服。

    远古时期的那些人，拼命的修行，不只是想要活下去，更是想要让后人能够生活的更好。

    如她所愿，现在普通人的生活已经非常舒适，能够拥有以前她们不曾有的东西，这让暮雪感到欣慰。

    体验一回，也就罢了，她还没有忘记自己应该去做的事情。

    “玩物丧志？不，这是普通人的生活，从我们出生的那一刻起，我们就注定与他们不同。”

    “我们还要去做更多的事情，拼尽全力去做，才能够让她们继续这么快乐下去。”

    暮雪似乎是在喃喃自语，声音很轻，但陆天龙却听的清清楚楚。

    心中为之一动。

    是呀，暮雪说的很清楚，人与人之间是不一样的，有的人从出生那一刻起，一世命运就已经注定。

    他们需要踏上修行之路，身处古族之中，为了生存去拼杀。

    有的人，则一世普通，他们不知道古族修行之路的神奇，却能够领会到普通人世界的精彩。

    “前辈，我这就去招呼他们，我们马上出发。”

    陆天龙很认真的对着暮雪道，不说别的，就凭她刚才说的那几句话，陆天龙对她更加敬重了几分。

    没有被世俗的灯红酒绿迷乱双眼，没有被那花花世界乱了心智，这真是非常了不起。

    很快，陆天龙来到了大厅之中，已经恢复了清醒状态的四位帝龙也已经在大殿里面等着。

    战龙兄弟们更是不用说，他们已经第一时间在外面集合完毕，只等陆天龙一声令下，随时可以出发。

    “前辈，我们可以走了吗？”

    所有人员集合完毕之后，陆天龙扭头看先身边的暮雪。

    暮雪没有回答，而是扭头看向了身后的楼梯处，那里通往二楼，二楼则住着别墅里面的那些丫头。

    “我明白你的意思，也明白她们的意思。”

    暮雪突然开口，让人有些摸不着头脑，不知道她到底是什么意思。

    “她们能够这么无忧无虑的快乐生活，难道不好吗？非要让她们也卷入那古族的是是非非之中……”

    “哪怕我能够帮她们蜕变，能够自保甚至成为强者，但是，真的有意义吗？”

    “如果让我重来一回，我宁愿平平淡淡过一生……”

    “走吧。”

    说完这几句话，暮雪甚至没有给陆天龙回话的机会，迈步朝着别墅外走去。

    陆天龙愣住。

    什么意思？

    暮雪前辈是已经看穿了众人的心思？

    肯定是的！

    她刚才说的那些话，明显是已经看穿了这一切！

    她说的那些话，是不想让众多丫头们卷入古族的争斗之中，要让她们就在这普通人的世界之中，平平淡淡的过一生吗？

    似乎……是对的？

    陆天龙在原地呆愣了一会儿，心中也是非常的犹豫。

    按照他之前的想法，是想要让别墅这些丫头们也全都踏入古族，全都进行修行，有朝一日能够跟着他并肩作战，一起去探索外面的世界。

    但是现在，他却有些动摇了，暮雪前辈说的没错，那样的生活，适合她们吗？对她们来说也是正确的方向吗？

    未必吧。

    “走吧，我说的这些，并不是让你做选择，而是应该让她们去选择。”

    客厅外面，暮雪的声音传来，自然是说给陆天龙听的。

    陆天龙又是一愣，接着豁然开朗，暮雪说的没错，自己不应该替那些丫头们做选择，她们有权利自己去选择自己的路。

    至于以后，谁又说得清，就像是现在的陆天龙，接下来要面对冥皇和天妖皇等强敌，就一定能赢？

    若是失败，自身难保，又何苦强求这些丫头们去走这条路。

    “前辈，等等我！”

    陆天龙原本有些压抑的心情一下开朗起来，脸上也露出笑容，大跨步朝着外面走去。“前辈，我相信我们这次的秦山之行，必定能有意想不到的收获！”

