    这场比赛结束的时候，孙大圣也是第一时间跟他旁边的林书豪击掌了。

    后者今晚的表现不错，拿到了18分5助攻，上场26分钟拿到这个数据肯定算不错了，而且效率也很高，43%以上的命中率，此外失误数只有2个。

    他才打了这么几场比赛，打的又是马刺队，两个失误还是挺正常。

    姚明这场比赛的表现也非常的出色，他一共拿到了21分13篮板。

    当然，这场比赛湖人队能赢最大的功臣肯定是孙大圣，他在这场比赛最终拿到了35分，其中包括了第四节奠定胜局的15分。

    迈克布朗将他放在侧翼的时候，算是将他在进攻端的天赋彻底释放了出来，当这家伙心无旁骛地投入到进攻之中时，所有湖人队的球迷都看到了如今的孙大圣进攻能力到底有多么的强！

    马刺队的侧翼根本防不住他。

    并且因为林书豪还有姚明的牵制，没人敢随便去包夹他，尤其当他落低位之后，谁敢包夹他，他会立刻用传球让包夹的人尝到苦头。

    他在第四节还送出了2次助攻。

    一个拥有非常强大的单打能力的球员同时还拥有着非常不错的传球能力，这样的家伙自然是没人敢轻易包夹的。

    也是在孙大圣送出了那两个助攻之后，马刺队在接下去的时间里再没敢包夹过他一次。

    这就是他自己传球能力形成的牵制。

    当然，这有个前提条件，那就是他牢记科比说的，千万别自己犯浑，跑靠近底线附近那个位置去单打，再牛掰的背打高手，没有足够的身高去那个位置就是找包夹，并且是找失误去的。

    这一点他牢记在心，也使得他更不容易被包夹。

    加上第四节这两个助攻，全场他一共送出了8个助攻，此外还有8个篮板。

    也就是说，这场比赛他再一次送出了30加8加8的“准三双”数据。

    加上他在复出第一场比赛送出的三双。

    等于说，两场比赛他合计拿到了68分18助攻19篮板的数据，这换算成场均的话，等于说他每场比赛可以拿到34分9助攻9.5篮板的数据。

    这特么确实是一个刚复出的家伙头两场比赛打出来的数据？

    赛后看到了这个数据的很多专家以及球迷都懵了！

    一些原本还挺担心孙大圣伤病会影响到他状态的球迷们以及专家们这会儿彻底放心了下来，这家伙确实开始进入他职业生涯的巅峰期了，光是受伤又或者是啥原因根本不可能让他的状态受到什么影响。

    反而休息了半个月，他的体能充沛了许多。

    波波维奇在赛后也对孙大圣表达了他的不可思议：“这家伙真的让人感到意外，我从来没有见过表现这么好的华夏球员，他现在真的已经是现象级的球员了，他真的很棒！”

    能让波波维奇在赛后说出这样的话来，至少可以证明，这场比赛他应该是被打服了，从这也可以看出来这场比赛孙大圣的发挥有多好，他目前的状态又有多好！

    ……

    赛后引起热议的不仅仅是孙大圣，还有他跟林书豪的组合——“孙林”组合。

    湖人队在跟马刺队的第四节才将这个变阵用了出来，可取得的效果却非常的出色，同时整个的打法也让不少专家还有球迷感到非常的眼熟。

    因为它完全就是照搬了湖人队上赛季的核心打法。

    也是靠着这套打法，湖人队方才在第四节完成了逆转。

    说真的，在第四节开始之前，谁都没有想到湖人队居然能重现这套打法，这使得“孙林”组合让整个联盟都重视了起来。

    巴克利直言：“如果不能尽快研究出林的弱点来的话，那么我可以肯定，这个赛季的总冠军依旧会属于湖人队！我们都非常清楚这套打法的杀伤力有多大！”

    肯尼史密斯也道：“说真的，尼克斯队这次真送了一份大礼给湖人队了，在这个外线持球手非常稀少的年代，林的价值真的非常高，可最后却被尼克斯白送了，可以这样说，湖人队用奥多姆换来了一个巅峰时期的奥多姆！并且这个奥多姆态度还非常的端正，我想，我可以这样说！”

    比尔沃顿也对迈克布朗鼓捣出的这个后场感到惊讶：“我本来还以为这个赛季的湖人队会消停一段时间，因为科比退役了，这是一个很大的影响，可现在孙林组合让这个赛季湖人队整个的前景一下子开阔了起来，我不知道迈克布朗是怎么想到这个调整的，但不得不说这确实是一个非常好的变阵，湖人队重新拥有了一张非常有杀伤力的底牌！”

    从这些专家的话就可以看出来，这个组合让现在的湖人队成为了什么样的存在，现在摆在联盟其他教练组面前的办法只剩下一个，那就是尽快找出林书豪的弱点！

    让湖人队的一号位不能发挥出眼下这么大的作用来，是联盟其他教练团队的当务之急。

    “孙林”组合也没让这几个专家白重视，湖人队在接下来一场打魔术队的比赛中，第二节再度摆出了这个变阵，直接打出了一波18-3，在中场休息时间到来的时候就将比赛打成了垃圾时间，接下去的下半场，孙大圣只打了8分钟，湖人队便领先到了25分以上。

    这个在上一场才完成的变阵在这场比赛打出了令人难以置信的恐怖威力。

    也是这场比赛之后，湖人队的“孙林”组合真正被重视了起来。

    只可惜，想找出对策也不是那么容易的事情，反正湖人队在打完魔术队之后，又用这个变阵战胜了之前打过一次的老鹰队，11分的分差将后者带走，也再一次完成了对老鹰队的赛季横扫。

    仔细想想的话，老鹰队已经被湖人队连续横扫第四年了！

    当然像老鹰队这么惨的球队，这个联盟还有至少5只，没办法，最近几年湖人队的胜率实在太高了，根本没有几只球队能拍着胸脯说自己能赢湖人队。

    本来他们以为这个赛季科比退役了，好歹可以找回场子，可没想到孙大圣迎来了职业生涯最好的状态，同时尼克斯还助攻了一个林书豪，他们瞬间又变成了联盟的顶级强队。

    这日子是真没法过了。

    