    “问的怎么样了？”

    推门，走进审讯室隔壁的房间，史派克看了一眼站着单面玻璃前的菲尔和探员周两人，随口问道。

    “有些进展。”

    听到史派克的询问，探员周下意识的就回了一句。

    转头却发现，对方根本没有在意案情的进展，反而盯着手中的塔罗牌一脸出神的表情。

    “还没有找到乔伊吗？”

    目光在史派克手中的愚者塔罗牌上扫过，探员周追问道。

    占卜师的突然消失，让所有人都感到意外，为此安琪拉还特意调查了一下总部的监视器录像，却没有任何的收获，就仿佛对方是凭空消失在办公室内的。

    说实话，这种事情如果放在如何其它时候，阿曼达等人绝对会展开调查。

    只是，眼下，BSI总部因为金币所引发的混乱还没有完全散去。

    超过数十名的探员受到影响，无疑是对于BSI的一次打脸。

    甚至，FBI方面隐约已经得到了消息，知道了BSI总部所发生的事情。

    要知道，自从BSI创立以来和FBI之间的关系一直都不怎么融洽，FBI始终认为BSI的存在是分割了原本属于FBI的权利，为此BSI总部的部长不止一次和FBI的部门在局长办公室内有过争执。

    因此，在得知了情况的第一时间。

    部长就下达了命令，要求阿曼达他们尽快调查情况案件原委。

    同时也接着这一起案件的调查，顺便解除了对阿曼达小队几人的‘惩罚’，对外所给出的理由，则是因为BSI总部大量探员受到影响，不得已之下的选择。也算是给海地方面，一个解释的理由。

    至于海地方面是否接受这个理由，那是海地的事情。

    BSI终究是属于美利坚的执法机构，对阿曼达小队的‘安排’已经算给海地当地政府面子了。

    ……

    “没有。”

    摇了摇头，将手中的愚者塔罗牌收起来。

    史派克转头看向了审讯室里的卡尔，卡尔将行李箱拖到BSI总部的时候，曾经提到过这是送给他的礼物。

    这让史派克有些疑惑，他并不认识卡尔，而对方将装着神秘尸体的行李箱送到BSI总部显然并非单纯的随机事件。

    “已经鉴定出来了。”

    就在这个时候，安琪拉拿着装有金币的小袋子，走了进来。

    “根据鉴定科的探测结果基本可以确认了，这些金币是属于美利坚铸币局曾经在1907年至1916年间所生产的一种名为‘印第安人头像鹰扬金币’，‘印第安人头像鹰扬金币’一直持续生产到1916年，之后因为产量和生产周期都很不稳定……”

    “直至1933年富兰克林·德拉诺·罗斯福总统指示铸币局停止生产金币为止，给1795年开始生产的流通鹰扬金币系列划上句点。20世纪30年代末，大量印第安人头像鹰扬金币被政府熔融，因此理论上来说现如今存世的‘印第安人头像鹰扬金币’已经变得极为稀少。”

    “然而，就是这样珍贵的‘印第安人头像鹰扬金币’，洒满了BSI总部的走廊，并且源源不断的从一具尸体的嘴中产生。”

    目光扫过安琪拉手中所提着的那一枚，正面印着戴有印第安头饰的头像，根据安琪拉的介绍这个戴着头饰的就是象征着美利坚的自由女神像头像。

    菲尔探员撇嘴说了一句。

    随着吐金币的尸体被关回到行李箱内，如今再看这一枚金币的时候，菲尔的内心已经没有了那种疯狂想要将其据为己有的冲动。

    “所以，尸体吐出的理由是什么？”

    另一边，听到安琪拉的报告，探员周忍不住皱了一下眉。

    ‘印第安人头像鹰扬金币’或许是一个线索。

    “至少它证明了，尸体很有可能是美利坚人，因为外国人不会吐‘印第安人头像鹰扬金币’这种具有纪念意义的金币。”

    伸手接过安琪拉手中装着‘印第安人头像鹰扬金币’的袋子看了一眼，史派克随口说了一句。

    “哈，很有用的线索……”

    听到史派克那略带调侃意味的话语，在一旁的菲尔探员忍不住挑了一下眉，有些无语道。

    ……

    “史派克……”

    审讯室外的房间里，就在几人对‘印第安人头像鹰扬金币’以及尸体的身份做猜测的时候。

    突然，坐在阿曼达对面的卡尔抬起头来，看向审讯室里的玻璃。

    脸上的表情开始变得恍惚：“我知道你一直在寻找着杀死自己妻女的凶手……”

    站着单面玻璃前，听到卡尔嘴中的话，史派克脸上的表情顿时变得凝固了起来。

    而在审讯室的房间里，卡尔嘴中的语气变得越发的飘忽，他睁着一对茫然的双眼似乎透着玻璃和史派克对视着，又似乎是在看着阿曼达背后玻璃上的自己。

    “可惜，你找错了方向，事实上你已经见过他了。”

    “你知道什么？告诉我！”

    听到卡尔的话，史派克下意识的就往玻璃靠近了一点，语气变得激动了几分。

    “怪诞俱乐部，你以为自己所遭遇的一切，仅仅只是一场意外吗，不这实际上是早已经注定的，俱乐部选中了你……”

    审讯室内，明明无法听到另一边史派克的声音。

    但是，卡尔却仿佛听到了史派克的质问，他咧开嘴角用一种无神的双眼喃喃着回道。

    说完这些，他缓缓的转头看向面前的阿曼达，咧嘴露出一个古怪的笑容。

    “得到流浪汉‘礼物’的可不仅仅只有我一个人。”

    随着卡尔的话音落下，他整个身体的肤色瞬间变得苍白，下一秒钟有大量的伤口浮现在了他的身上，脸上浮现出各种火焰灼烧，腐烂的伤口，以及密密麻麻的刀伤，伴随着这些伤势的出现，一股生命的气息瞬间从卡尔的身上消散开来，整个人更是径直的就倒在了审讯室的桌上失去了声息。

    “不。”

    看着审讯室内，卡尔突然倒下的身体。

    史派克立马冲进了审讯室的房间里。

    然而，他所看到的，却只有卡尔倒在那里一具一动不动的尸体。

