    第359章 袭击

    现在的鹤熙分身，完全没有一丝的暗能量，整个人都显得十分慵懒，连挣扎一下的力气都没有。

    被触手束缚以后，鹤熙的面色变了，整个人似乎都陷入惊恐当中。

    站在旁边，云奕略显无奈的开口道。

    “你是天使，还是分身，我知道你不怕死，我无法用生命来威胁你，所以，就用你的清白当做惩罚吧。”

    语毕，转身向外走去，同时继续开口。

    “我想，鹤熙是不是雏我不知道，但你肯定是，相信这些触手，会让你体会到不一样的感受。”

    情况急转直下，让鹤熙分身惊恐更甚。

    不可以。

    绝对不可以。

    自己堂堂天基王鹤熙的分身，虽说是分身，但也肩负着天基王的荣光。

    绝对不能让这些恶心的东西玷污。

    “不！不要！你回来！”

    舱门关闭，舱室当中只剩下鹤熙分身以及舞动的触手。

    四条细小的触手，分别缠绕住鹤熙分身的小腿和手臂，将其扯开，固定。

    接下来，粗大的触手则是开始贴贴在鹤熙分身的身上。

    门外的云奕，某种幽光大盛，使用了自己的超级基因能力，幻境。

    让生物超算阵列提供运算力，维持幻境的同时，云奕带着已经整军备战完毕的雄兵连众人出发。

    云奕觉得，自己就是对鹤熙分身太好了，她才会一直摸鱼，不给她一个教训，估计她是不会好好干活的。

    一行六人，在云奕的念力屏障当中，以极快的速度飞行。

    凭借黑洞引擎对空间的掌控，速度比之之前，更快几分。

    短短十分钟的时间，六人就跨越了两颗恒星之间的距离，来到了天刃七号附近。

    看着恒星表面正在摄取能量的天刃七号，云奕开口道。

    “现在天刃七号只能使用微型伽马射线暴，但微型伽马射线暴并不会攻击我们，我们的目标太小，速度太快，根本打不到。

    所以，我们的敌人就只有50名天使战士，也可能是25名。

    一会我给她们套一层虚弱buff，速战速决！”

    “虚弱buff？”

    葛小伦这个玩游戏最多的，第一时间用疑惑的语气开口。

    “对，虚弱buff，卡尔的虚空引擎对天使基因有压制作用，算得上一层虚弱buff，很好用。”

    解答了一下葛小伦的疑惑，云奕看向赵信，刘闯以及程耀文三人。

    “你们三个，飞行能力适应的怎么样了？”

    三人现在是有飞行能力的，能力来源是以寄生形势安装在身上的寄生装甲，装甲拥有翅膀。

    当然，也不仅仅是翅膀，翅膀在空气中动力比较大，在这宇宙真空当中，依靠的是臂膀对磁场的感应。

    听到云奕的话，第一个变身的是刘闯，背后直接张开一对亮黑色的庞大肉翼，脑袋上也覆盖上头盔。

    其实体表还可以有一层装甲，只是因为拥有黑甲的缘故，没有开启罢了。

    挥动两下翅膀，等到微微浮空之后，刘闯开口。

    “怎么样？我都会悬浮了。”

    有了刘闯开头，其他两人也不犹豫，同样是张开肉翼，戴上头盔，在空中悬浮。

    这让葛小伦看的十分羡慕，低声开口。

    “奕哥，回头也给我整一个头盔呗，看起来很不错啊。”

    “这头盔的防御力，可能还没你的脸皮厚，你要它干嘛？”

    云奕无奈。

    “帅啊！”

    葛小伦理直气壮。

    “那你回头找艾拉要去，那是她感染人的特产。”

    “得嘞。”

    25名天使战士在天刃七附近不间断的巡逻，云奕等人刚一进去警戒范围就被发现。

    为首是英姿飒爽的天使追，第一时间在天使通讯平台高呼。

    “敌袭！”

    所有天使战士，统一看向被标记出来的雄兵连一行人。

    为首的是云奕，天使追手持烈焰之剑，一记烈阳轰炸，当头轰来。

    没有硬接的想法，云奕闪身想要躲开。

    可这个时候，葛小伦看向天使追，高呼。

    “停下！”

    下一刻，天使追只感觉基因引擎运行不畅，还未聚集完成的烈阳轰炸，凭空消失。

    借着这个机会，云奕近身天使追，一拳轰向她的腹部。

    天使追也没有硬接的想法，侧身躲避的同时，烈阳之剑斩想云奕的手臂。

    只是，烈阳之剑的斩击，随着愈发靠近云奕的身体，就愈发的感觉到阻力。

    最终停在云奕体表三厘米处，不得寸进。

    露出一个笑容，云奕抓住了天使追持剑的手，将其拉到自己身前，一个提膝，膝盖撞在天使追的腹部。

    闷哼一声，天使追一拳轰向云奕的脑袋。

    如同烈阳之剑一样，一股无形的阻力，让其到达一定程度之后，不得寸进。

    察觉到不妥的天使追，想要拉开距离。

    可却是发现，想要离开的时候，同样有一股无形的阻力，在阻挡着自己。

    怎么办？

    没办法，只能近身肉搏了。

    烈阳之剑上覆盖恒星能力，威力大增的同时，天使追的攻击愈发的凌厉。

    可天使追的攻击，好似永远无法真正伤害到云奕分毫，而无形的的拳脚，却是可以次次落在天使追的身上。

    好在，三代身体也不是吃素的，拳拳到肉的攻击，虽然威力巨大，但还伤不到天使追的根基。

    不大会儿的时间，云奕也发现了这些人，手部发生变化，原本修长的手指化成利爪。

    又一次的攻击，天使追的腹部被划出一道伤口。

    天使追想要拉开距离，但却被云奕利用念力将其拉回。

    再次抓住天使追持剑的手，一个反折，烈阳之剑脱手而出。

    云奕顺势抓住，将其送入天使追的胸口。

    强大的力道，让天使追身上的夙银甲，没有起到太大作用。

    烈阳之剑本就是非常强力的武器，和合金夙银甲基本属于同一材质，还有着不俗的锋利度，当然可以退洞穿夙银甲。

    感受着透体而过的烈阳之剑，天使追有些不可置信。

    自己败了，就这么简简单单的败了。

    几个天使战士看到自己的舰长受伤，想要上前帮忙。

    可就在这个时候，云奕打开了自己的虚空引擎控制面板，将早就已经编辑好的程序启动。

    (本章完)

