    “我去帮哥哥的忙，阿莫，就麻烦你送真由美姐姐到安全的地方去了！”

    千雪看着奔跑出去的新城，毫不犹豫的将手中的饮料丢到了一边，快速的嘱托了清水莫一声之后就朝着不远处的观光游览车跑去。

    新城跑动的速度虽然快，但是不可能比得上几十米高的怪兽，人家随便动一个角度，就要新城跑上数十米了。

    千雪想的是利用观光游览车来吸引嘎地的注意，这样的话还能有一点机会。

    看着接连奔跑出去的两兄妹，真由美的眼神中闪过一丝慌乱。

    她只不过是一个医务处的护士，根本没有和怪兽如此亲密的接触过，一时间她还真的有些慌了阵脚。

    “真由美，跟我来。”

    清水莫叹了口气，自己没有表现过太强大的力量，这也导致了不论是新城还是千雪，在发生危难的第一时间，想的都是让清水莫去组织疏散，而不是参加战斗。

    将真由美送到比较安全的鬼屋之后，清水莫看着远方已经疲于奔命的两兄妹，不由的叹了口气。

    现实终归不是特摄剧，几十米高的怪兽哪怕行动再缓慢，也不是人类能避让的了的。

    现在的嘎地还只是用鞭子抽击，新城和千雪还有躲避的空间，一但嘎地使用了光线攻击，那么这两个人就几乎是必死无疑的了！

    “本部的支援还没到吗？”

    清水莫皱着眉头看了看外面的天空，他怎么记得剧情中本部的支援来的很快呢。

    “阿莫，为什么这只怪兽一直在追着千雪啊，哥哥用枪射击了它那么多次，它都完全不理会的！”

    真由美透过窗户看了看外面的情况，内心焦急的同时也感到相当的奇怪。

    要知道，怪兽可没多少智慧，死盯着千雪肯定是因为千雪有什么特殊的地方！

    “难道说，这只嘎地，是看上了千雪体内的光之能量？”

    清水莫若有所思的摩挲了一下下巴，如果是这样的话，倒是可以说明为什么这只嘎地苏醒的那么快，目标又是那么明确了！

    “真由美，你在这里躲好，我出去帮一下千雪和新城。”

    眼看支援还没有到来，清水莫也不打算等了。

    安抚好真由美之后，他直接来到了已经空无一人的广场上。

    嘎地现在眼里面只有千雪，它发了疯一样追着千雪的观光游览车跑，已经快要来到它自己创造的屏障边缘了！

    “伽洛普斯！”

    【清水莫，允许访问！】

    广场的拐角，清水莫的手在胸前轻轻的一划，伽马升华器立刻就出现在了他的胸前，神秘的光芒闪耀而过，伴随着熟悉的声音，清水莫变身成了伽洛普斯！

    “好了，现在让我来和你玩一玩吧。”

    十分随意的拦下了嘎地，清水莫阻隔在了它与千雪的中间。

    看着眼神凶煞异常的嘎地，清水莫轻轻的抹了一下鼻尖，随后一个响指过后就是一发紫色的雷霆光球落在了嘎地的身上。

    【伽马能量炸弹！】

    口桀！

    嘎地被这一发能量炸弹炸的连连倒退，不知道踩坏了多少的建筑设施之后才好不容易回过神来。

    “希望这里的赔偿问题，不要找上我啊。”

    清水莫内心调侃了一句，随后再度打了一个响指。

    一道金色的虚影出现在了他的面前，赫然是迪迦的虚影！

    【伽马幻象！】

    面对嘎地这种头脑简单的怪兽，清水莫觉得自己可以用它来试一试自己以前的想法。

    伽马幻象是可以召唤出平成三杰的虚影协助作战的。

    虽然清水莫目前只能召唤出迪迦，但是却不妨碍他用其他的思维来考量这个技能。

    如果将伽马幻象的力量作用在自己的身上，那他是不是可以叠加一下迪迦的虚影力量！

    这可不是一加一等于二，如果能做到的话，那在单挑的战斗中，伽马幻象可以发挥出的威力就远超清水莫的想象了！

    “就拿你来试一试吧！”

    清水莫甩了甩手，随后一个冲刺就穿过了迪迦的虚影。

    与此同时，迪迦的金色虚影就仿佛是镜面一般被清水莫瞬间撞破，随后就包裹在了清水莫的身体表面。

    在外人看来，就好像是伽洛普斯奥特曼外表镀了一层浅薄的金色光芒一样！

    砰！

    携带着伽马幻象·迪迦力量的一拳正中嘎地的面部，清水莫也不知道自己为什么会想要攻击这里，在他穿过迪迦的虚影过后，嘎地的角就莫名的成为了他的目标。

    “真不愧是断角狂魔，哪怕是幻影，也能干扰我的想法！”

    清水莫吐槽了一下，随后抬手就是一发顺畅的光线手刀命中了嘎地头顶的长角。

    伴随着清脆的声音响起，嘎地疯狂的拍打着自己的脸颊，它头顶那可以用来释放光线，创造屏障的长角竟然被清水莫轻松的给切断了！

    “好诶！”

    下方的广场上，新城和千雪站在了一起，看到嘎地的角被切断之后，不由自主的发出了喜悦的欢呼。

    “接下来，试试这个。”

    全身包裹着淡金色光芒的清水莫活动了一下手腕，轻松的躲避了嘎地的鞭子抽击之后一发冷冻光线直接束缚住了嘎地的身体。

    看着无法动弹的嘎地，清水莫满意的点了点头。

    他伸出左手在右手手腕处轻轻的抹过，一柄闪耀着金色光芒的长剑就出现在了清水莫的手腕处。

    虚无之刃！

    自从获得了这个强大的武器之后，清水莫除了打闪电人小小的用过一次之外，还一次都没有实验过它所携带的必杀技的威力呢。

    要知道，这一柄武器就让他解锁了两大必杀技，可以说分量相当的足啊！

    “有这屏障守护，哪怕威力再强，也不可能造成多大的破坏，用你来实验我的必杀技还真的很适合呢！”

    看着嘎地焦急的想要挣脱伽马冷冻的束缚，清水莫轻轻的抖了一下手腕的光剑，随后数道蓝色的雷霆就自剑尖开始闪烁，逐渐笼罩了整个剑身！

    【闪电天落！】

    ·

    ·

