    夜色下，一辆奔驰V260正急驶在略显昏暗的路灯下。

    手里拿着新鲜出炉的排名号码，徐旂枕着粉丝送的一个皮卡丘玩偶，微眯着双眼。

    四个多小时的节目录制，外加还要上台演出，让徐旂有些精力不济。

    不过一旁的李晓华此刻倒是精神奕奕，从徐旂手里抢过那张数字1的号码牌说道。

    “真给我涨脸，首发第一场就是第一名，不错不错！”

    无精打采的睁开一只眼睛，徐旂抿了抿嘴没有回话。

    但李晓华却没想放过他，伸手一顿猛摇，便给徐旂摇清醒了过来。

    “到酒店在睡，有个事情要跟你商量。”

    表情无奈得从皮卡丘上起来，徐旂抬头望着车顶缓了几秒钟，抽出湿纸巾擦了擦脸，这才一本正经挺直腰背，说道。

    “华姐您请吩咐，我听着呢。”

    白了一眼徐旂，李晓华从包里拿出了一个iPad，递给徐旂，说道：“打开看看。”

    一头雾水的滑开屏幕，徐旂瞄了两眼之后，有些意外的问道：“剧本？”

    “对，就是剧本。”

    “公司的程总先前给我打了个电话，想让你帮忙给这部《寻天下》写首主题曲，你意下如何？”

    脸色微楞，徐旂没想到嘉盛的大老板竟然会主动过来邀歌。

    这部《寻天下》徐旂也听说过一些，是嘉盛传媒与企鹅视频合作的自制剧，据说女主角已经内定是宫紫冰了。

    缘，还真是妙不可言呢。

    粗略翻了翻剧本，徐旂很快便理清了大致剧情。

    简单来说，这就是一个男主伟光正，女主傻白甜的大型仙侠青春偶像剧。

    不过徐旂一点也不意外，近些年这种不爱江山爱美人的设定，确实很吃香。

    而且这部剧有了企鹅视频的参与之后，资源配置上一定也差不多哪里去。

    如果给这样的剧组提供主题曲，既能得到人气上的提升，又能卖大老板一个人情，何乐而不为呢？

    在心中权衡片刻之后，徐旂很快便做出了决定。

    “这样，华姐，我回酒店先详细看一遍剧本，找找灵感，要是能行，我第一时间告诉你。”

    既能有好处，又是大老板交待下来的任务，李晓华也不希望徐旂拒绝。

    得到意料之中的答复之后，李晓华点了点头，便将电子版的剧本发给了徐旂。

    正当徐旂以为没事情了，想接着睡觉的时候，李晓华却又给他拍了一下，接着说道。

    “公事说完，现在该说私事了。”

    “私事？”

    “对，私事，你妈妈知道你忙，不敢给你打电话，就给我打了几个电话，问你什么时候有时间能回家一趟。”

    回家？

    徐旂面色一愣，心中顿时便有些愧疚了起来。

    确实，这段时间自己实在是太忙了，不是录制节目就参加商演，每天回到酒店也是倒头就睡，完全忘记了打电话回家问问了。

    脑海中涌现出原主与家人的点点滴滴，徐旂隐隐有些羡慕。

    前世的自己一直都是孤身一人，根本没有感受过家的温暖。

    这一世竟然继承了原主的一切，徐旂自然要好好珍惜这来之不易的温暖。

    “华姐，明天的日程表出来了嘛？”

    听到徐旂这样问，李晓华自然知道他是什么意思，点了点头说道。

    “明天下午三点有个合同要你签字，我中午会去你家楼下接你。”

    徐旂的家就在湘省，从星城开车回去只要2个小时，所以李晓华才会直接答应下来。

    可李晓华不知道的是，其实徐旂每天的日程表都会看，这个合同明明是在上午，但李晓华却故意说成了下午。

    不过心知肚明的徐旂也没多说什么，只是暗暗将这份情谊记在了心中，诚挚得跟李晓华说了声：“谢谢，华姐！”

    ......

    ......

    伴随着奔驰车缓缓开进小区，徐旂看了看时间，已经凌晨时分了。

    让司机自己去找酒店休息之后，徐旂看着那盏坏掉的路灯，嘴角扯动的笑了笑。

    街还是那条街，楼还是那栋楼，与记忆中的模样没有半点变化。

    走出电梯，站在自家门口，徐旂本来想着已经凌晨了，敲门声不能打扰到邻居。

    但谁曾想，一抬手就变成了‘咚咚咚’的声音，嘴里还情不自禁得喊道：“妈，我回来了。”

    声音之大，整个楼道都听得到，房间里面的人自然也听见了。

    一阵急促的脚步声响起，铁栏门后的木门‘咯吱’一声被打开，一位五十岁上下的中年妇女出现在了徐旂的视线中。

    “大头？你怎么回来了？”

    徐旂家有两兄弟，徐旂是大哥，从小的乳名就叫大头。

    听着这熟悉的称呼，徐旂心里不禁想道：“还是熟悉的味道啊。”

    原本徐旂的心态还有些忐忑，毕竟是顶替了人家儿子的身份。

    但中年妇女的这声大头，就好像唤醒了他灵魂深处的那抹记忆，直接将他代入到了原主的情感中。

    这是血脉的力量。

    扯着嘴角笑了笑，徐旂跟随着本能，十分自然得换了拖鞋，走进屋里说道。

    “这么闷的天怎么不开窗啊，我爸呢，睡着了？”

    “没呢，躺床上刷着你的短视频呢，这几天都学会熬夜了。”

    一边开窗通风，一边从冰箱里拿出一盆葡萄递给徐旂，刘西娟对着卧室喊道。

    “老徐，大头回来了，你快别刷了。”

    听到刘西娟的喊话，卧室里穿着睡衣的徐汉平也赶忙走了出来。

    徐汉平是一位人民教师，平日里对着徐旂两兄弟都是一脸的严厉，但今天却完全不一样，脸上竟然挂起了一副笑容。

    只不过当徐旂的目光看过来的时候，徐汉平脸上那抹笑容又很快隐去了，平淡得说了一句。

    “回来了？”

    “嗯，回来了，爸。”

    “挺好，这次准备呆几天？”

    自从走上歌手这条路之后，徐旂每次的回家住的时间就没有超过三天。

    这次，也不例外。

    坐在沙发上，徐旂有些不好意思的开口答话道：“明天中午就走，下午还有行程要赶。”

    一听这话，忙里忙外的刘西娟顿时就急了，连忙说道。

    “这么赶？明天周五，你弟弟下午才放假回家呢，你俩都一年多没见着面了。”

    徐旂和他弟弟徐星差了八岁，徐星如今还是一名高二学生，又是住校生，只有周末才会回家。

    无奈得笑了笑，徐旂说道：“没办法，最近是事业上升期，公司安排的紧。”

    刘西娟一听这话，还想继续在说些什么，但却被徐汉平打断了。

    “老大现在好不容易才熬出头来，不趁着这个时候奋斗，到时候后悔都来不及。”

    “这样吧，我明天早上就去学校替老二请假，带他回来，一起吃个中午饭。”

    徐旂家一向都是徐汉平这个严父作主，听到徐汉平这么说，刘西娟也没再说些什么了，只是偷偷躲进了厨房，也不知道在捣鼓着什么。

    没了刘西娟这个润滑剂的存在，两父子坐在沙发上，一时半会还真没啥话题。

    最后还是徐旂从身上掏出了一张银行卡，主动开口道。

    “爸，这张卡你们留着，密码是妈的生日，想买点啥就买点啥，平时小星要零花钱可以多给点。”

    徐旂的家境只能算是小康水平，徐旂没出道之前，一家四口都是靠徐汉平的那点工资过活。

    看着儿子递来的银行卡，徐汉平倒是没有拒绝，只是开口提醒道。

    “老大，我知道你们娱乐圈的钱好赚，所以这卡我就收了。”

    “但是我有条要求，就是一定不能偷税漏税，这是底线，知道嘛！”

    听到老爸的话，徐旂苦笑了一声，看来老爸平时还挺关注时事的嘛。

    “放心吧，爸，你儿子我可不想这么年轻就进去踩缝纫机。”

    徐旂的话把徐汉平也逗笑了，这个梗他在快音上经常看到。

    “你俩笑啥呢，大头，这么晚肯定饿了吧，快，我煮了碗面条，趁热吃了。”

    刘西娟这时也从厨房里走了出来，手里还端着碗热乎的面条，放在了徐旂的面前。

    本来过了七点之后就不能吃东西的徐旂，此刻肚子里的馋虫也被唤醒了，拿起筷子就大干了两口。

    一边吃，一边嘴里嘟囔着：“唔，好吃，还是熟悉的味道！”

    “好吃吧？好吃就多吃点。”

    贴心得替徐旂拿了纸巾，刘西娟两夫妻就这样静静看着徐旂大快朵颐，画面十分温馨。

