    孙悟空本来在一边无聊着，然后在听到自己的师傅提起了不周山的事情之后，孙悟空仿佛也好像想起了什么似得。

    于是这只猴子迅速离开了猪八戒的身边，来到了江流儿的面前，和江流儿一起开始倾听白莲花的这个梦境。

    孙悟空好像察觉到了白莲花的这个梦境和他们之前所经历的那些事情有关，于是这只猴子这次并没有用讽刺的眼神看着白莲花，而是用很认真的态度听着白莲花讲出这个女子自己心里面到底在做着什么梦。

    “哎哟呵，你看咱们这大师兄。刚刚还在俺的面前说什么师父所说的那些话是圣人所说的话，然而现在大师兄不就已经站到师傅那一列去了吗？没想到这个猴子还真是两副面孔啊。”

    猪八戒有些不屑地开始讽刺起的孙悟空，然后孙悟空现在根本就没有功夫搭理自己的二师弟，而是站在自己师傅的面前，听着白莲花讲着这女子近期以来的梦境。

    听着听着就连孙悟空也觉得事情有一些不一样了，毕竟那不周山是之前哪吒三太子也太会的地方，那里面的古神共工也是孙悟空很久之前的一个老友，而如今白莲花却能把这所有的一切描述的那么清楚，那么这其中一定有不一样的地方。

    “你确定如今的如灵儿在不周山吗，你又是从何知道这个山头的名字呢？你知不知道那周山里面有谁，或者说你在梦境里面有没有听如灵儿跟你讲过，这不周山上到底分布在什么地方？”

    看着这只猴子对着自己的梦境感起了兴趣，白莲花知道他们现在开始相信自己了，于是白莲花擦干了自己的眼泪，随后一字一句地把自己梦境里面发生的所有事全部讲给了江流儿和这只猴子听。

    听到白莲花所叙述的这些，孙悟空的心里面大为震惊，因为他已经察觉到了这件事情并不是他们想象的那么简单，这也绝非是白莲花一个人的一厢情愿。

    因为白莲花刚刚讲说的梦境里面，孙悟空听到了白莲花提到了古神共工，这是白莲花，个凡人家的孩子压根就不可能知道的事情。

    “不管俺师傅相不相信你，俺老孙现在确实相信你说的这句话了，除非就是如灵儿给你托梦，不然没有其他的解释了。”

    看着眼前的孙悟空已经相信了白莲花的这些说辞，江流儿的心里面也开始觉得有些迷惑起来，就包括之前他也不相信白莲花所说的这些话，然而白莲花现在所说的这些证据全部都摆在了他们面前，这又该如何解释呢？

    江流儿默不作声，整个人有些无力地瘫痪在了座椅之上。此时的江流儿心里面百味陈杂，他实在不知道眼前的白莲花说的到底是不是实话，又或者只是这个小女子的一番幻想。

    看到自己的师傅江流儿这副模样，猪八戒急急忙忙的来到了江流儿的面前，他试图用自己的方式安慰江流儿。

    “好了师父，你别听那个猴子瞎说，俺就觉得这件事情压根就那么离谱，咱们不是已经从那个世界回来了吗？怎么还会发生这样的事情呢？俺之前还觉得有些蹊跷呢，俺对那里的记忆竟然完全消失了，就像从来都没有发生过一样，这其中是不是有什么……”

    听到猪八戒似乎要把这西游任务支线的内容给说出来，江流儿一下子就堵住了猪八戒的嘴巴，因为他知道现在还不是说出这些事情的原因，毕竟他现在还没有做好准备，让自己的几个徒弟知道自己的系统任务。

    现在他们觉得应该讨论的是，至于白莲花的这个梦境到底是否是真是假，而另一边的孙悟空显然已经对白莲花所说的这件事情完全的信任了。

    孙悟空已经把李白莲花带到了一个没有人察觉的地方，仔仔细细地把白莲花所说的这些事情全部都盘问了一遍。

    “猴子师傅，我这件事情实在没有骗你们的必要，难道我还有骗你们的必要吗？你们也知道我对如灵儿是一往情深，这一路上以来我和如灵儿并肩作战，难道我现在还有如灵儿博取你们同情心，我不可能是那样的人！”

    此时，孙悟空压根就不在乎白莲花所说的这些什么关于自己在撒谎的事情，因为孙悟空更在意的是如灵儿为什么会重生，而如灵儿重生之后会对如来佛祖造成什么样的影响？

    看到孙悟空这么一副焦急的模样，白莲花的心里面也开始变得焦急起来，因为这个小女子并不知道自己的梦境竟然会带来这么大的影响力，他也不知道如今的如灵儿到底在什么地方。

    “要不咱们现在就到白莲花所说的那个地方去找一下如灵儿吧，俺老孙总觉得这件事情似乎是有些蹊跷，虽然咱们也不知道这如灵儿为什么复活，又到底是为什么在不周山上，但是既然白莲花的梦境里面已经提到了那个地方，咱们就不能坐视不管吧师傅。”

    孙悟空的情绪有些激动，江流儿思考了片刻之后，觉得孙悟空说的确实有些道理，但是孙悟空同时也提醒了众人，这件事情一定是有些蹊跷的，不然孙悟空也不可能这么的紧张和焦虑。

    而如今他们已经到达了长安城外，如果这个时候他们再折返回去的话，恐怕又要花费一些功夫，江流儿站在自己的房间里面踌躇不安，他实在不知道该做何决定。

    但是就在这个时候，江流儿的房门再次被敲响了，这一下子把江流儿师徒等人都给吓了一跳，他们不知道门外面站的到底是什么人。

    孙悟空壮起胆子前去开门，却只见这门口站着的竟然是碧游仙子。

    白莲花和碧游仙子再次相见，他们自从在凌霄宝殿上相见之后，就再也没有见过面了，白莲花对碧游仙子还是如同对待情敌那般。

    “你来这里做什么？”

    白莲花的语气咄咄逼人，然而碧游仙子直接跳过了白莲花。

    “江流儿师父，我有点事情找你。”

