1294
方才还侃侃而谈的幻灵王，脸色一下子阴沉了下来。
本来，她的幻术与小狐狸相比不分轩轾，两人很难分出高下。但是眼前这个倾城王，却突然间施展出了幻烟沙炼制成的法宝！
用几百斤幻烟沙来炼制法宝？就算是道王也没这么奢侈。这件幻烟沙法宝出现的一刹那间，小狐狸就摧枯拉朽一般的击溃幻灵王。
到了这个时候，幻灵王也总算明白过来，为什么佐道大会上，她以三两幻烟沙诱.惑倾城王，结果对方却没有现身。
身怀几百斤幻烟沙，倾城王还会将那三两幻烟沙放在眼里？这就如同一个下位者拿三块极品紫晶来引.诱紫荆王一样，鸿蒙第一巨富会在意那点东西？
此刻，幻灵王觉得自己的脸火辣辣的疼。这一次来到大千城辅助神药王对付仙楼，她屡屡遭到挫折。幻灵王成名这么多年来都没有遭到过这么多的失败。
“若是神药王再输，我们可就真的没脸留在这里了！”
幻灵王的心里已经生出退意。
不过眼下，在她看来，那个仙王的丹道造诣远远不如神药王，甚至那药气香味散发出来的一瞬间，仙王就已经败了。
不仅仅是幻灵王这样想，就连周围其他的王者也都认定仙王败了。
他们虽然不是丹道王者，但是这点常识他们还是懂的。
“与神药王相比，仙王终究还是年轻了。”
极乐王叹了一口气，有些惋惜的说道：“不过，若是给仙王几亿年的成长空间，他迟早有一天回超越神药王的。”
“超越神药王？谈何容易。”
玲珑王叹了一口气，“仙王这一败，不但要加入佐道联盟，信心也必然遭到打击，恐怕难以抬头。而且那佐道联盟可是一个吃人不吐骨头的地方，仙王加入佐道联盟，恐怕就要泯然众人了。”
历来，那些受到胁迫而加入佐道联盟的天才王者，绝大多数都泯然众人，最终销声匿迹，佐道联盟却一直都在那里，如日中天，无人可以撼动。
“就算仙楼有七阶王又能如何？在佐道联盟的眼中，七阶王可不算什么大人物。”
玲珑王再次感叹道。
妙心王和妙清王两人同时皱了皱眉。
“我总觉得我们忘记了一件很重要的事情。”
妙心王歪着脑袋，她仔细的想了想，却依旧想不出个所以然来。
“确实忘记了，和仙楼有关。”
妙清王平静的说道：“有一尊无上大能，将我们的记忆抹去了。”
这一句话，是她传音对妙心王说的。
妙心王点了点头，没有再说什么。
紧那罗的脸上，自始至终都带着一抹冷笑，他能够稳定现在的局势，将第十把鸿蒙塔的钥匙稳在自己的身上，全是靠了他身体之中的一件至宝。
奈何桥。
一尊偷袭紧那罗的七阶王，已经被紧那罗用奈何桥的力量镇死了。
不过紧那罗和陆云一样，同样不敢将奈何桥明目张胆的拿出来，否则那些九阶王，甚至超越九阶王的那十一个老怪物都会出**夺。
但是紧那罗心知这奈何桥是什么东西，若是锦瑟不出现的话，紧那罗也只会认为奈何桥是陆云的一个奇遇，甚至他也做好抢夺奈何桥的准备。
可是现在，锦瑟一尊七阶王，称陆云为主上的七阶王出现了，这就让紧那罗想入非非了。
紧那罗并不觉得佐道联盟能对陆云产生什么威胁。
……
轰隆隆——
就在这个时候，一道霹雳之声传出。
蓦然间，漫天雷霆一收，劫云散去。
轰！
轰！
两座丹炉轻轻的一震，丹药出炉。
神药王的丹炉真火界之上，火焰横冲，包裹着五颗金灿灿的丹药出世，这五颗丹药如同黄金雕琢而成，其上无缝无漏，没有任何药气散发而出。
甚至这丹药之外，还形成了一层足有三尺厚的丹晕！
日有日晕，丹有丹晕！
这是丹药的品质达到极致，丹药之中的药力也凝结到极点的境地。
甚至，许多人还看到，这丹药的丹晕之内，还凝结着一朵一朵淡金色的云朵！
丹云！
这丹药的药力，竟然凝结成了云朵！
丹晕之下，丹云凝结……就如同高天之上的大日下，白云朵朵一样，这已经不是普通的丹药，而是‘神丹’了。
许多人都倒吸一口冷气。
幻灵王更是面带冷笑的看着小狐狸，小狐狸的目光则是落在陆云的身上，除此之外别无他物。
“这神药王……不愧为鸿蒙第一炼丹大师，仙王虽然不错，但还是太年轻，挑战神药王无异于以卵击石！”
“幸好两人同时炼丹，否则神药王的这一炉神丹出世，仙王的信心立刻就会遭到毁灭性的打击，不敢出手了。”
“禁声，仙王的丹药也出炉了！”
嗡——
陆云的天地烘炉之上发出一声嗡鸣，然后开始瓦解，渐渐的融入到炉中的丹药之上。
八宝还神丹，一炉十八颗。
这一次陆云依旧出炉了十八颗八宝还神丹。
就在丹炉瓦解，丹药出炉的这一瞬间，更加浓郁的药香之气传来，每一个人都如同沐浴在药浴之中无法自拔。
就算是那些王者都是一脸享受。
“这……这是怎么回事？这仙王是刻意要将丹药的药力挥发出来吗？他竟然连炼丹的常识都没有！”
玲珑王不禁错愕的说道。
但是下一刻，她却是呆住了。
那十八颗丹药悬浮在半空之上，连成一体，其上飘出阵阵仙乐，如同天地的哼唱，大道之中最美妙的声音。
同时，一朵一朵的淡紫色的花儿从天而降，以一种异常玄妙的轨迹，缭绕在这十八颗丹药的周围。
眼前这十八颗淡紫色的丹药，似乎并不是丹药，而是一方一方的小世界。没错，这十八颗八宝还神丹已经打破了丹药的桎梏，成为另外一种奇妙的存在。
此刻，这十八颗丹药似乎有了自己的生命，竟然如同一个一个的小精灵一样，飞到了陆云的身旁，随着虚空中那美妙的乐章翩翩起舞。
“传说有造化之丹，出世之际，响大道之音，落大道之花……”
“这，这是造化啊！”
在场诸王，看到这一颗一颗造化之丹，都情不自禁的吞了一口口水。
“这怎么可能！！”
神药王也呆住了，他没想到，今日他竟然看到了传说中的造化！
“假的，这不是真的，一定是那倾城王的幻术所致！生灵，怎么可能炼制出造化来！”
蓦地，神药王尖叫起来。
……
