    时愈在房间睡觉带修炼，一直到下午，有阳光照进她房间。

    用灵石修炼就是舒服。

    客厅，许图治已经恢复，在和傅宁说话。

    时愈出来。

    傅宁看她头发长了，那一撮头发还翘着。

    许图治过去，看着她洗漱，再拉着她出来梳头。

    傅宁就坐在一边看，一边撩：“晚上想做什么？或者吃什么？”

    时愈说：“算了。下次来再吃。”

    傅宁点头。盯着的有点多，可能是闲的。

    或者那老头东西都不见了，有人猜到时愈头上？猜归猜但轻易不敢动手。

    傅宁说：“那些东西，至少值三千万。至于本该是多少，或者给傅家带来的、肯定更多。”

    时愈说：“不用客气啦。”

    傅宁说：“那就算一千万，红包。”

    许图治点头。有钱给时愈存着，或许哪天要买什么东西。

    时愈更想要灵石，昨天是不是漏了？

    许图治安抚她。有那聚灵珠，顶多少灵石了？

    时愈说：“不一样。聚灵珠放在那儿就可以吸收，人修炼的时候也能给它加速。但是，咱家若是吸收的灵气多了，就更叫人注意。就算放在别的地方，只要持续吸收，都是会被注意到。”

    许图治说：“就放在家里让它吸收。”

    主要是自己变强。只要够强，别人也不知道他需要多少灵气。

    再经常用的话，自然是需要补充。

    傅宁不太懂，就说：“我妈也要贺你乔迁之喜，所以安排了一辆车，明天早上一块走。”

    时愈笑眯眯：“那就多谢了。”

    傅宁高兴：“不用客气。我姐现在也清醒多了。她说的是之前吃药可能被下手了。不过我爸减轻了她一部分工作，让她好好休息。”

    时愈点头。这是傅家的事，甚至是姐弟俩的事。

    傅宁也没打算多说。毕竟他爸都不到六十。人家有的九十岁退休，他爸还能干三十年。

    傅宁也有自己想做的事，去东山村，去修炼。

    傅宁问：“我是不是可以学武功？”

    时愈点头：“你要找一套靠谱的。”

    傅宁明白了。这个，要说难找也好找。

    实在不行和保镖那样，保镖如果有他的条件，未必不能更好。

    对了，时愈问：“杜思明在哪儿？”

    傅宁眼睛一亮：“你找他都不找我？”一边找人问。

    时愈和许图治说：“不收拾他，别人以为我们好欺负的，被拍卖都没反应。”

    傅宁点头：“至少是忌惮杜家，但杜思明在杜家不算什么，这样就能算出你们的层次。”

    许图治点头。

    人有时候就得底气十足。

    反正他恢复了，如果在城里干起来，一道雷下去，不太好收场。

    时愈强调：“见了就干。打完就走。”

    傅宁兴奋：“我也要去！我凭什么怕他？”

    人、就是撑死胆大的饿死胆小的。

    就算杜思明怎么着了，傅家也对付的起。如果因此让杜家出面，就算帮杜思明了。

    鼎世王朝。

    西梁顶级销金窟。

    天还没黑，已经灯光闪烁，昭示着这儿天堂一般，不是一般人出入。

    这儿也不是晚上才营业，而是7×24小时，只要有钱，随时陪你玩。

    吃喝玩乐一条龙！只有想不到的，没有做不到的。

    不过，夜和白天还是不一样。

    美人各式各样，打扮的比白天更妖艳，让人想跟着她们进去，或者跪着爬进去，只要能进去。看看她们大长腿，要是能舔那做狗未必不行。

    还有各种帅哥，比美人更复杂，有幼稚的有成熟的，有细腻的有粗犷的，总有一款满足富婆的需求。

    鼎世王朝占地蛮大，门口的豪车、比五星级酒店还多。

    住酒店、是必须，逛销金丶窟、是必须有钱。

    傅宁几百万的豪车停在这儿，就像很多美人在这儿、泯然众人，所以需要使出浑身解数让自己脱颖而出。

    不过，傅宁的车一般，傅少不太一般。

    即便西梁各种大少、大爷很多，傅少也算有一席之地。

    服务员热情的招呼。

    不是特别热情，而是让人有花钱的浴望。

    傅宁穿着霸气的长大衣，没特别装，他自己就够了。

    他身边两个保镖，身后许图治拉着时愈的手。

    许图治好打扮，个头高。

    时愈正好有曾颖给她挑的衣服，黑外套、黑皮鞋，头上再戴个黑帽子，酷！

    别看她脸长得萌，萌娃酷起来才萌翻天。

    傅宁忍着才没去撩她，而是和她装酷，说：“杜少请客。”

    服务员一愣：“请稍等。”

    在西梁敢说杜少的其实轮不到杜思明，但他出了一把风头，今天确实是他请客。

    服务员打对讲问一声。

    那边也愣了片刻，说：“请傅少上来。”

    服务员就领着傅少上楼。

    时愈打量着这地方。

    美是美，空气浑浊。

    并不是高档的地方一定浑浊，就是这地方混乱。

    美女一群，围着一个秃顶，呀呀呀。

    许图治拉紧她的手，想捂她眼睛。

    时愈一眨眼，就看娘娘腔也来了？

    这是怎样的缘分？

    不过保镖在前头，娘娘腔没过来骚。

    上楼，一个更豪华的地方，比皇宫还华丽！

    一个臭味熏的时愈想鲨人！

    邪修，其实范围很广，有香香的。但这些邪修就像最低级，生活倒是奢侈。

    所以，他们根本不是安心修炼的，只是为追求享受。

    人，只要静下心来修炼，就算进境慢，也会有成果。

    有些人就是急于求成，今天修炼明天就想结丹然后称霸天下，美人、美食统统都有。

    绕过这儿，又是一个金碧辉煌的地方。

    华丽的亮瞎乡下人眼睛！

    “你怎么来了？”一个女孩问。

    时愈看一眼，酒店那个抢桌的？不愧是邪修。

    杜思明正和一群人谈笑风生相当得意！

    他头发刷的很亮，苍蝇站上去打滑；显老气的脸，今天也收拾的特亮，有句话叫老黄瓜刷绿漆？

    杜思明号称杜少，身上的四件套、外衣肯定不穿，露出一件奢华的马甲。

    他就像穿马甲的瘪三。

    时愈在酝酿。

    杜思明假装和人撩了几句，又大声的撩傅宁：“傅少、稀客啊！”

