    ?如我所言，这种构建于商周之际的陶砖结构墓室，因为砖石质量原因，不可能只有一层，那样太过单薄，根本坚持不了多久就会塌掉，后续鹞子哥他们的清理也确认了这一点，一层又一层的红陶砖叠起了一堵厚厚的巨墙，靠近中心的位置，甚至还有一层厚度将近三米的夹层，里面灌满了细沙和碎石，而后又往里面浇灌了糯米汁，最后狠狠的夯实，整个中间部位几乎就像个凝固的巨大水泥疙瘩似的，因为有外面的红陶砖保护，几乎没有任何损坏，鹞子哥他们拿着大锤猛砸半天才能敲下一大块过来。

    ?整体而言，这墙体强悍的不像话，一点都没有辜负卫庶人的赫赫凶名，再加上砖头得一块块的往下拆解，防止造成破坏，触发藏在砖头里的机关，着实给我们造成了不小的麻烦，几人轮番上阵，足足折腾了三四天，都没能突破墙体中间的夯筑夹层。

    ?这些活儿基本都是鹞子哥和无双他们在做，我除了偶尔会帮忙外，大部分时间都在和茳姚抓紧时间破译那位晋国天官留下的帛书。

    ?有了我的帮助，这个进度明显加快了许多。

    ?约莫三四天后，当破译到第十七张帛书的时候，我终于在上面找到了一段让我非常感兴趣的记载。

    ?“羊肠山奴者，废石也。

    ?世人言，往古之时，四极废，九州裂，天不兼覆，地不周载。火爁焱而不灭，水浩洋而不息。猛兽食颛民，鸷鸟攫老弱。于是女娲遍寻九州之土，欲练五色石以补苍天，于羊肠山得石胚，看似华美，实则纨绔，于是弃之，遂成此物，其状如顽石，似人形，有血肉，其肉鲜美，嗜食人者豢之……”

    ?这便是帛书中开头的一段记载。

    ?这上面记载的是一种叫做羊肠山奴的东西。

    ?若说这东西的来历，还真是有些骇人。

    ?帛书上说，这东西由来已久，在圣武天官所在的时代就已经存在了，在当时的时代里，对于这羊肠山奴就有诸多猜测。

    ?世间流言称，这东西和女娲娘娘有。

    ?昔年，水神共工造反，与火神祝融交战。之后，共工被祝融打败了，气得用头去撞世界的支柱周山，导致天塌地陷，天河之水注入人间。

    ?女娲娘娘不忍生灵受灾，于是有了炼石补天这个到了现在都有的传说。

    ?女娲娘娘炼的石头叫做五彩石，这五彩石据说是女娲娘娘在五岳大山里分别采集的神石炼制出来的，不过帛书里记载说，当时传说女娲娘娘在找五彩石的时候也并非是一帆风顺，她在最开始也不是直接就锁定了五岳大山，而是在天下名山当中徘徊，其中在羊肠山里发现了一种看起来非常华美的石头。

    ?羊肠山这也是古时候的九大名山，与会稽山齐名，不过也不知什么原因，这座山不似其他名山一样流传了下来，它到底在哪里，一直众说纷纭，有人说它在如今的山西古交市东南，也有人说它在江西瑞昌市西北，还有人说它在四川黑水县东北平康县，总之哪个是真哪个是假谁也不知，一座巨大的名山竟然连旧址都没法子确定，自又是一番惹人遐想的局面。

    ?这羊肠山奴，原本正是羊肠山上的华美石头，被女玩娘娘采撷走了，结果炼制后，女娲娘娘发现这压根儿就是一顽石，觉得没用，就随手将之丢掉了，谁料想这东西竟然跟个孙猴子似的，经过女娲娘娘的造人之手改造后，竟渐渐有了生命，变成了一种奇特的生灵，明明是人形的石头模样，可却有血肉，性情凶残，实际却并不凶猛，肉质极其的鲜美，于是一些喜欢吃人的东西就把这玩意给养了起来，走可持续发展道路，就跟养牛养羊似的，养大了便宰杀吃掉……

    ?“羊肠山奴……乖乖，甬道里的那些东西该不会就是羊肠山奴吧？！

    ?这可真是热闹的，传言女娲娘娘炼五彩石补天，足足练了炼了三万六千五百零一块石头，用了三万六千五百块，剩下了一块未用，转世化身成了红楼梦里的贾宝玉。而这羊肠山奴就更牛逼了，连边角料都算不上，直接是个废料。

    ?只是这么胡乱安置真的合适么？女娲娘娘如果还在俯瞰人间，得知这些在人间兴风作浪的妖孽们全都编排到了她身上，也不知她老人家该作何感想。”

    ?我暗自咋舌，随后继续往下看。

    ?果不其然，传说归传说，帛书后面也讲了，这不过就是市井之言而已，不足信，这应该只是诞生在羊肠山里一种奇特的生灵，圣武天官直接将它们划归为野兽一类，一些喜欢吃人的凶物确实喜欢豢养它们。

    ?“不过，此物也有手段。”

    ?按照帛书中记载的，说这种羊肠山奴很擅长伪装，当别人注释着它们的时候，它们自知力量弱小，不敢敌对，就会伪装成石像，一旦别人不注意它们，它们就会控制巨石将人砸成肉泥！

    ?没错，这种东西可以控制石头！！

    ?但这不是信手拈来的活儿，它们需要把自身融入石头里，这个过程需要相当长的时间，它们也是以石头为食的，尤其是一些宝石，总之越好的石头，它们越喜欢吃，通常吃饱一次，可以上百年不饮不食！！

    ?至此，我完全确认，帛书里记载的就是羊肠山奴，之前我从盗洞里下来的时候，控制着洛石飞来砸我的就是这些东西，只不过等我们下来后，它们没时间也没机会再控制石头折腾我们了。

    ?除此外，这些羊肠山奴的繁殖能力很强。

    ?帛书中记载，在羊肠山里有一种叫荆木的东西，一株荆木一生只开一次花，一些豢养羊肠山奴的凶物会吃掉荆木的话，然后将叶片喂给山奴，这样就可以控制它们了，不怕它们反抗，也不怕它们逃跑。

    ?“山奴数量庞大，难以镇杀干净，擒贼先擒王，斩掉山奴的主子，山奴便会一命呜呼！”

    ?这便是帛书中给出的应对办法。

    ?看完这些记载后，我只觉得浑身的不自在，因为在我的身后，便有洛石，而这些羊肠山奴是可以融入石头里的，所以靠着这些石头，我感觉就像是靠着那些密密麻麻的石人一样，发自内心的膈应！

    ?这个地方……并不安全啊！！

    ?……

    （第一更）

