    科比看着孙大圣摊着手回防，也是嘴角不自觉上扬。

    但可能是想到还在比赛中，所以嘴角又立马耷拉了下去。

    孙大圣在场上的表现不错。

    不过对手都是一帮替补，孙大圣的表现再好，科比也不会感到高兴。

    他笑的真正原因是因为孙大圣表现出来的领导力。

    在他上场之前，整个湖人队替补轮换阵容一盘散沙，而在他上场之后，整个替补轮换阵容顿时拧成了一股绳，这并不是孙大圣实力影响的结果，而是他领导力的体现。

    这孩子居然已经成长到这个地步了！

    菲尔杰克逊看着场上的孙大圣也是一愣，他也看得出来这帮替补球员对于孙大圣的信服。

    包括奥多姆！

    最让他惊讶的就是奥多姆。

    科比也仅仅是让他在某些重要场次的时候不敢放肆。

    可这家伙回回一跟孙大圣搭档上场就立刻跟打了鸡血一样，居然还开始跑位了，这特么的实在太让他惊讶了！

    他在“调教球员”这方面可是大宗师级别的人，这一辈子搞不定的也就一个拜纳姆，奥多姆算是半个。

    可现在他是真的看不懂了。

    孙大圣的身上究竟有什么是科比比不了的，能让奥多姆都信服！

    比尔沃顿也将湖人队替补轮换阵容在孙大圣上场后的改变看在了眼里，口气中也带着微微的不可思议：“孙已经拥有了领导力，他让湖人队整个的替补席都很信任他，虽然我不知道他是怎么做到的，但他真的很棒，他正在往着另外一个等级走去！”

    ……

    里弗斯没有犹豫，扳平比分后就直接叫了暂停，暂停结束后他更是直接将凯尔特人队的首发都换了回来。

    湖人队这边也是一样的布置，将首发都换上了场。

    虽然两边除了孙大圣以外，基本都是歇了好几分钟才上场的，但这帮家伙一上来就把强度拉了上来。

    这使得第二节3分钟到5分钟双方还能因为恢复了的体能以较高的命中率打进球，但从6分钟之后，两边的体能同时开始下滑，打铁声开始不断响起，打铁最严重的时候双方缠斗了1分11秒，愣是没打进一个球。

    但场边的现场球迷，还有电视机前的球迷们并不觉得无聊，反而看得很紧张，一些球迷的手心甚至都开始冒汗了。

    因为两边的比分实在焦灼，而且两边还在不断地增加防守的力度。

    “咣当！”

    9分54秒，凯尔特人这边又一次投篮不中，这让湖人队咬住了两分的分差，只要下个回合打进，那他们就可以将分差拉开到4分。

    如果不算开头的替补轮换阶段，那4分分差将是第二节可以拉开的最大分差。

    “嗬，嗬，嗬……”

    提前上场的孙大圣在这段强度越来越高的对抗中先一步没了体能，他努力地调整频率，看着同样喘气声大了起来的拉简朗多，心道：再撑一会儿，他也快撑不住了。

    拉简朗多在孙大圣过了中线的同时跟之前一样扑了上来，孙大圣扛着他费力运到可以给科比传球的地方，将球交给了后者。

    湖人队众人渐渐没了体力，进攻效率也开始降低，这种时候他们的所有进攻都只能交给科比来出手终结。

    这已经是科比连续第五个回合持球单打了。

    不过这个时候科比体能充沛的优势体现了出来，这个赛季他在姚明跟孙大圣的帮助下，一直都保证着自己的身体不会透支，尤其是季后赛，到目前为止，还没有要他一个人单独carry的比赛。

    包括今天这场比赛，他也是按照他平常的轮换时间来进行轮换的。

    这也使得本来体能就非常不错的科比即便在今晚这种高强度的比赛中，也是体能相对充沛的那个人。

    到目前为止，科比14投6中，43%的命中率，是两只球队中现在投篮命中率第二个的球员。雷阿伦比他高一点点，达到了44%的投篮命中率，但他只出手了9次，比科比少出手了5次。

    这样的效率也让凯尔特人队看到他又拿球后非常的头疼。

    包夹！

    里弗斯给了个手势。

    由于孙大圣的体能看着明显出现了问题，所以拉简朗多成了那个跑去包夹科比的人。

    科比在这个时候将球迅速回给了孙大圣。

    即便后者此刻的体能不行，但他给球一点都没有犹豫。

    “科比非常信任孙大圣！”德雷克斯勒看在眼里。

    孙大圣拿住球，由于呼吸不稳他选择了直接上篮。

    这种时候肯定是距离篮筐越近，把握越大。

    “咣当！”

    可惜的是，孙大圣最后出手的时候被顶了一下，发力有些软了，球撞在篮筐上，又掉了下来。

    糙！

    孙大圣落地后停顿了接近一秒，才用有些发软的脚稳住了重心。

    “咣当！”

    姚明在这个时候跟拉希德华莱士拼在了起来，由于都没什么体能，这球谁都没抓住，砸在了篮板上又蹦了出来。

    孙大圣瞅着这个机会直接跳起。

    “啪！”

    “咚！”

    “嘟！”

    孙大圣先是拿住了球，而后眼角上方传来了一阵剧烈的疼痛，貌似被什么东西撞到了。

    这疼痛让他整个人顿时失去重心，摔在了地上。

    好在他下意识地做了保护动作，摔在地板上的痛感并没有眼角上面传来的痛感更明显。

    这就说明他没有摔伤，但眼角上面就不好说了。

    他还在判断中，就感觉那疼痛处啥东西流出来了，顺着他的太阳穴直接流了下去。

    他伸手一摸，鲜红的一片。

    吗的，流血了！

    孙大圣感觉更疼了。

    湖人队其他球员这个时候也注意到了流血的孙大圣，赶紧将队医喊了过来，

    孙大圣被拉起身的时候下意识看了一眼地板：该死的，流这么多。

    很快跑来的队医替着他先把血止住，而后还准备给孙大圣来一系列的测试，想看看他有没有脑震荡，孙大圣却看了一眼正在处理血迹的球童，直接朝着那喋喋不休的队医道：“包扎需要多久？”

    “嗯？”那队医一愣。

    “赶紧帮我把伤口包扎了，我还得罚球去呢！”

    我好像听到刚刚裁判响哨来着。

    