    听到声音，两位灰袍老者同时睁开双目。

    五人目光，同时投向归无咎。

    那中年妇人，似乎有些疑惑，抬首远眺，又左右张望了一阵。似乎在确认，除了眼前出声的这个金丹境青年外，更无旁人进来。

    而身上双蛇游动的裸衣汉子，外貌看着粗豪，其实心思却最为敏捷。此时露出了恍然大悟的神色。

    此人瞬间想到了大昌神殿中星卫神将的交代，诸如“领头之人功行精湛，兼之来历非凡，要小心侍奉，毋庸违逆，不要为大昌惹出祸端”云云。

    裸衣汉子当时就稍感奇怪，若是破例提高规格，由功行更高的化神前辈带队，双方修为差距使然，就算他们五人是元婴境中的佼佼者，哪里敢做出什么不开眼的事情来，又何必多余做这些交代呢？

    原来，这位神秘的“首领”，是一位身份特殊的金丹修士。

    裸衣汉子心道，莫非是哪一位道宗嫡传，巡游于下界。此刻听闻异族入侵的消息，生了好大喜功之心，来插上一手？于是昌神君不得不调拨精锐，以免闪失？

    五人交换了神色，一齐迎了上来。

    归无咎环视五人一眼，略一行礼，便道：“该交代的，想必昌神君都与诸位交代详尽。各位功行虽然在本人之上，但是这一行乃是以归某为主，丝毫不可错乱了。”

    “若是哪一位有甚异议，不妨现在就向昌神君请辞。在下稍后片刻，等换了一个新人过来，再出发也来得及。”

    这五人均是元婴三重境修为，用土著文明的话语体系，也可称为元婴后期境界。而归无咎的修为，纵然进入金丹、魔丹、真宝“三位一体”的玄妙境界中，一击之力，也不过和较弱的元婴初期修士相当。

    但是若是算上神通道术、种种宝物底牌，就算是五人联手，归无咎也丝毫不惧。

    只是，这一重唯有归无咎自家心中有数，旁人却不作如是想。

    在表面上看，他的修为是比其余五人低了整整一个大境界的。因此这番话必须明白提出，以免到时候出现什么阳奉阴违的事来，下不来台。

    归无咎此言一出，那少女点了点头，面色却是古井不波，仿佛寒冰未化。那两位灰袍老者和中年妇人，却稍一迟疑，并未言语。

    身上披蛇的的这位裸衣汉子，呵呵一笑道：“道友说的哪里话。神君有命，我等自当奉从。”

    两位老者和那中年妇人见裸衣汉子出言，这才随声附和。

    归无咎见这裸衣汉子话中有话，心中暗笑，但也不以为忤。报上家门之后，又请教五人字号。

    那两名老者，乃是嫡亲兄弟，名为易慕楠，易慕楸。同出于雁海玄宗。

    那中年美妇，名为冷侑珊，出身于巧阳玄宗。

    至于那看着娇俏的蓝袄少女，其实却是五人中年岁最长的，名为蓝觅烟。此女迄今入道已一千一百余载，出身于大昌境内唯一有离合境真人坐镇的大玄宗——千禾玄宗。

    至于这位身上缠蛇，精赤上身的汉子，反而是五人之中年齿最小者。其人倚仗一门秘术，四百岁时已晋阶元婴后期。这等速度就算放在各道宗、隐宗嫡传之中，也算是出色的了。

    但是此人出身来历却是不详，并非出自大昌境内任意一家玄宗或下宗。甚至连姓名也无人知晓，落户大昌百余载，从来以“天山客”自称。

    这位“天山客”，如今在大昌神殿充作“殿卫”一职。另有传言，此人似乎对千禾玄宗蓝觅烟极感兴趣，一心要追求此女成为道侣。也不知这传言是否属实。

    既已熟识，核对职司，六道遁光同时升起，往三百里外大昌传送阵遁去。

    归无咎道：“根据昌神君传来的消息，潜匿魔道之敌的藏身处，几可确定是在……”

    话音未落，精赤上身的汉子“天山客”抢着道：“还能是何处？结合我五人一身专长，恐怕唯有豫灵郡‘十万连窟’这一处了。”

    归无咎淡淡一笑，道：“道友说的极是。”

    由于全力飞遁的缘故，三百里路程转瞬即至。六人各自在传送阵前验明牌符，交代了方位，身影一阵闪烁，又同时消失。

    瞬息之后，重新出现之地，已是豫灵郡境内。

    归无咎领头在前，带领五人往西南方向遁去。

    相见之时，这五位元婴后期修士虽能看出归无咎是金丹境界。但功行之深浅，却不大能看得透。

    此刻归无咎并未借助任何法宝全力飞遁，速度之快竟不下于元婴初期修士，这不得不令五人大为骇目了。

    当然，这也是因为这一行的目的地“十万连窟”恰好与豫灵郡传送阵的位置相邻。归无咎自不会无聊到急于凭借遁术炫耀一身修为。

    约莫过了三四个时辰，两道犬牙交错的颜色映入眼帘中。

    弥漫无际，飘荡空中的似乎是一层浅蓝色的雾气。这雾气极为清灵淡薄，唯有身处数十里外，方能看出是一层浅浅的蓝色。若是进入其中，却并不能发觉出什么异状。

    这道蓝色气息，或许是那些或集中、或分散的古怪植被所生。

    另外一道颜色，是地底不断涌现出的猩红色，一阵一阵，熏蒸致密，像是煮沸的岩浆散发出的火热之气。

    这是“十万连窟”特有的二气交征之象。

    不过，归无咎早已知晓，所谓十万连窟，并非是洞窟，而是一片方圆数十万里的沼泽。因此这猩红色的池沼瘴气，丝毫不奇。

    不止是大昌王朝。东华界空北部边境的一两百个神道王朝，历史都不算久远，在数万年前，此处还是一势力颇大的妖族“商鬼”一族的栖息之地。

    在久远的时代，此处名实相符，正是一座由密集的下洞穴潜通勾连的“连窟”，而非今日的沼泽之形。

    待人道文明扩张到此处，原先规模庞大的地窟，不知为何被流动的黑沼掩盖起来，似乎掩饰着什么秘密，承担着什么特殊的使命。

    不过，摆在明面上的事实是，此处可以算是异族潜入后，最理想的藏身之处之一。其中种种诡异之处，号称“六玄”，为藏匿之人提供了极大的便利。

    在距离“沼泽”大约三十里处，六人同时止步。

    归无咎等人已经清楚的感受到，自己的行动速度似乎受到某些限制，神意的探查范围约莫也足足降低了三分之一以上。

    这正是“六玄”的两项：“十万连窟”对于接近和进入其中的修士，不但行动速度会极大的受到制约，同时神意释放出去，也会被那奇异的两色迷雾所干扰，探测范围降低不说，准确性也要受到极大的影响。

    中年妇人冷侑珊把手一伸，掌心赫然是六枚石子一般的白色丹丸。

    冷侑珊道：“各取一枚，含在口中。”

    天山客等四人毫不迟疑，各取一枚白丸吞服。

    归无咎想了一想，也照此行事。

    两位老者之中，年纪较长的易慕楠恐归无咎疑虑，主动解释道：“冷道友秉承祖师一脉单传下来的‘石王丹’，乃是避过‘应魂虫’骚扰的一大利器。就算是大昌神殿和豫灵郡方薰神侯，也是极为倚重的。”

    中年妇人淡淡道：“不敢当。”但是眸中却闪过一丝傲意。

    十万连窟中的第三奇，乃是窟中毒虫异物着实不少。

    其中有一种对于成编进入者影响极大的异物，名为“应声虫”。此虫不过蚊蚋大小，貌不惊人。但偏偏此虫一对触须和四对步足，尖锐无比，就连元婴真人的护身罡气也足以洞穿。

    若被此虫盯上一口，难免头晕目眩、步履蹒跚，呈醉酒之态。若被数量较多的应声虫一起叮咬，就算是元婴后期修士，也难免有性命之忧。

    偏偏此虫活动起来，均是啸聚千万，借着十万连窟之中的两色雾气作为掩体，极难被发觉。

    若要不惊动此虫，说来也容易。只消入境之人不言不语，保持缄默便可。因此历来修士进入其中，都是以神意相交流。

    可是近两万年来，这些“应声虫”突然生出变异，化为更高一级的“应魂虫”。即便是神意交流，同样也会引动此虫聚集。

    冷侑珊的秘药“石王丹”，却可以起到将修士近距离的神魂交流遮掩住，不被“应魂虫”发觉的作用。

    六人一齐迈入十万连窟之中。

    异色漂浮周游，好似世界的形态陡然发生了变化，人人都心中惕然，似乎陡然增加了什么不可预知的风险。

    这绵延数十万里区域，如非天玄上真或界空大帝出手，极难将其彻底铲除。有朝一日和妖部全面开战时，或能劳动某一位天玄上真做得此时。但是眼下，这一切在大人物眼中，尚是癣疥之患，不值得大费周章。

    归无咎魔功潜运。足以感应数十里范围的魔气，毫无忌惮的脱离真宝金丹约束，彻底释放开来。亲和万物，无微不至，竭尽全力寻找可能发觉的蛛丝马迹。

    天山客、冷侑珊等人先是一惊，随后恍然摇头。想来，这是归无咎动用了什么秘宝，探查魔修气息的独有方式。

    总不可能眼前这人，是一位魔修。

    十万连窟的第四奇，便是奇在沼泽之下，暗通地窟。潜藏此处者若是有商鬼一族指引，极易通过沼泽之下的地道联通，想要剿灭极为困难。

    正因为如此，归无咎等六人，此刻也不得不降低飞遁的高度，小心探查沼泽之中异状，寸土不肯放过。

    不过，冷侑珊等五人却未发觉，在进入十万连窟之前，归无咎不着痕迹的一落地。行走的过程中，一枚青色玉简从足底弹出，潜入沼泽之中。

    Ps：进入低级文明之后，感觉写的怪怪的，是不是有点凡人流的意思了。