    杨帆时刻留意着叶非烟面上神情的变化，发现这位灵皇大人的神魂分身并没有表现出什么不喜或是不耐烦的神色，心中瞬时便安定了不少。

    看样子，他之前猜测得不错，灵皇大人的神魂分身也是需要他的魅惑技能的。

    刚刚她不是自己也有说过吗，她对魅惑技能所展现出来的规则波动很感兴趣，她需要更多地去接触去熟悉，以方便在她的分身回归本源之后，她的真身本体能够快速领悟这种大道规则。

    分身不能自主修炼，但是她却可以在分身溃散之后，将自己记忆中所经历的一切通过本源回归的方式与本尊共享。

    现在灵皇的神魂分身与魅惑技能的规则波动接触得越多，将来分身回归本源之后，真身本体对规则波动的感悟也就会越深。

    这正是灵皇分身现在所需要的。

    毕竟，现在所有的皇者全都闭关不出，灵皇的真身想要破关出来还不知道要等到什么时候呢。

    若是不趁现在这个机会多多接触多多熟悉加深记忆，说不定以后等到灵皇大人的真身出关，杨帆这小子就已经自己把自己给作死了呢。

    这小子可是胆大包天的狠，王者境就敢招惹妖皇分身，这世上还有什么事情是他不敢做的？

    在灵皇分身看来，就算是这一次，如果不是有她及时出手，杨帆可能就已经丧命在了地蛟妖皇分身的手中了。

    她这也算是未雨绸缪，把握当下。

    “你对巅峰灵皇叶非烟神魂分身（轻伤）施展了魅惑技能，魅惑失败，叶非烟的神魂分身（轻伤）心有所觉，却不以为意，精神力+20，精神意志+20，技能熟练度+10。”

    “你对巅峰灵皇叶非烟神魂分身（轻伤）施展了魅惑技能，魅惑失败……”

    “你对巅峰灵皇叶非烟神魂分身（轻伤）施展了魅惑技能，百分之三十六无视防御机率成功触发，魅惑成功，叶非烟神魂分身（轻伤）对你的好感度大幅提升……”

    果然，在灵皇分身的配合之下，杨帆魅惑技能的成功率高得简直离谱，几乎都是三两下就能魅惑成功，技能经验也是刷得飞起。

    而且，在杨帆高级治疗术的不断冲刷之下，灵皇神魂分身的伤势也在逐渐好转，名字后面的状态栏也由开始的重伤变成轻伤。

    “不错不错，还差一点点，马上就要成功了！关键时刻可一定不能掉链子啊！”

    看到魅惑技能的技能熟练度正在不断地向上飙升，且马上就要接近通神境界的临界点时，杨帆的心情不自觉地就变得紧张了起来。

    没错。

    这才是杨帆为什么在明知道魅惑不住灵皇神魂分身的情况下，却还非要死皮赖脸地这么冒险，一遍又一遍地对着灵皇分身施展魅惑技能的真正原因。

    对着灵皇的神魂分身，每施展一次魅惑技能，哪怕是失败了也会有十点的技能经验，成功的话技能经验更是会再翻倍。

    这么好的刷技能对象，既然遇到了，杨帆怎么可能会轻易错过？

    更重要的是，就在刚刚，灵皇分身第一次主动祛除了魅惑技能的魅惑效果时，杨帆特意查看了一下魅惑技能的熟练度。

    结果意外发现，在不知不觉之中，他竟然已经将魅惑技能的熟练度给刷到了九万九千六百多点，距离十万点的通神境界竟然只有一步之遥了！

    通神境界啊，只要达到了必然会让魅惑技能的魅惑效果达到一个全新的质变境界，一下子就让杨帆看到了可以完全魅惑住灵皇神魂分身的希望。

    所以，看到最后剩余的这三百多点技能熟练度的缺口，杨帆只有冒险不断地在灵皇的神魂分身身上刷取了。

    试一试又不会死，万一成功了呢？

    事实证明，杨帆的猜测一点儿也没有错，灵皇分身并不反感他这样反复不断地精神骚扰，甚至还出乎意料的配合，这就更加加速了杨帆对技能经验的刷取。

    “你对巅峰灵皇叶非烟神魂分身（轻伤）使用了高级治疗术，治疗成功，叶非烟神魂分身（轻伤）身上的伤势轻微恢复，生命力得到一定补充……”

    又对灵皇分身施展了一次高级治疗术之后，杨帆刻意停顿了片刻，开始有意无意地放缓了施展高级治疗术的频率。

    他怕一下子把灵皇分身的伤势给完全医好了，他就没有借口继续呆在这里，继续这么明目张胆地在灵皇分身身上刷取魅惑技能经验了。

    “我现在还不能走，魅惑技能还未到通神境界，灵皇大人的神魂分身还没有完全变成自己人呢。”

    “一但错过了这次，下次本帅可就不一定会再有机会可以这么近距离地与灵皇分身见面接触了，机不可失啊！”

    杨帆在心里给自己暗暗打气。

    灵皇分身已经发现了他魅惑技能的隐秘，不管她有没有恶意，在杨帆看来那都是一个安全隐患，如果不能趁机彻底地把灵皇分身给变成自己人，杨帆心中难安，以后可能就真的要睡不着觉了。

    此时。

    叶非烟的脸上一直挂着淡淡地笑意，感受着体内的生命本源越来越旺盛，神魂伤势也有了极大的好转，心情还算是不错。

    当然，她也发现杨帆似乎在故意放缓医疗频率的事实，不过她并没有出声催促，对于杨帆暗中施展的精神秘术也心照不宣地直当没有察觉。

    “小家伙，你可知本姑娘为何要特意把你叫到这片虚空之中吗？”叶非烟轻声开口，淡然向杨帆询问。

    “晚辈愚钝，请灵皇大人示下！”

    杨帆心中也很好奇，灵皇大人为何会单独把他带到这里来。

    如果说是为了向他求医的话倒还好理解，可是刚刚灵皇大人明明已经明确表示过，她已放弃了对自己身上伤势的治疗。

    很显然，她之前并不认为杨帆的医术能够医治了她分身的伤势，她也不是为求医而来。

    “之前，我身上的伤势严重，虽未直接溃散，却也感觉或命将不久。”

    叶非烟淡声道：“因为担心你接下来可能还会再遇到其他妖族皇者分身的袭击，所以准备利用所剩不多的皇级意志与精神力量炼制成一枚皇级灵宝护你周全，这才特意将你唤到了近前来。”

    “这样，就算是你以后再遇到类似蛟泽这样对你心生杀意的妖皇分身，也尚能有一些自保之力。”

    说到这里，叶非烟故意停顿了一下，看着杨帆精致帅气的小脸旁，嘴角一翘，调笑道：

    “怎么样，现在是不是已经开始有些后悔要替本姑娘医治身上的伤势了？”

    “我看得出来，你可是很介意本姑娘堪破了你的精神秘术。”

    “如果一开始你不给我医治伤势，说不定我也就不会有机会有时间窥探你的精神秘术，而是直接就身形溃散，化身成为一枚毫无意识的皇级灵宝了。”

    杨帆的嘴角一抽。

    这丫头，绝对是故意的。

    现在医都快要医好了还说这些，不是在故意刺激他么？

    “灵皇大人说笑了，我杨帆这辈子最瞧不上的就是那种忘恩负义的人。”杨帆信誓旦旦，“灵皇大人对我有救命之恩，但凡有一点儿机会，我也不可能会放任灵皇大人身上伤势于不顾。”

    当然了，杨帆的这些话并不是在客套表演。

    就在他听到灵皇分身说要用她最后的力量凝聚炼制出一枚皇级灵宝下送给他的时候，杨帆的心中就已然完全接受了这位灵皇大人的善意。

    因为就刚才的情况来看，灵皇分身似乎真的有这个意思，并不算是在故意忽悠他这个纯情少年。

    所以，他一点儿也不后悔。

    凡是对他心怀善意的人，杨帆也必会以百倍千倍的善意反馈回去。

    他就是这样一个恩怨分明、知恩图报的好少年！

    不过。

    感激归感激，该做的事情还是要继续下去的，只有把灵皇大人的分身完全变成自己人，杨帆才能更加安心地去回报灵皇大人不是？

    “嗯，你很不错！”

    叶非烟突然爽朗一笑，看向杨帆的神色变得越发满意。

    她毕竟是灵皇，感知最为敏锐，一个人在她的跟前是在说谎敷衍，还是真心实话，全都逃不过她的精神感知。

    而杨帆刚刚在说那些话的时候，看似在其谈、敷衍了事，而叶非烟所感知的到的，却是满满地真诚。

    杨帆嘿嘿一笑，厚颜自夸道：“是啊，我也感觉自己很不错！”

    “你对巅峰灵皇叶非烟神魂分身（轻伤）施展了魅惑技能，魅惑失败，叶非烟的神魂分身（轻伤）心有所觉，却不以为意……”

    “叮！恭喜宿主，魅惑技能技能熟练度达到100000，魅惑技能达到通神境界，你对魅惑技能的理解已入化境，一念出，万物和！

    精神力+300000，神魂本源+500，识海空间+20000，无视防御机率+30。技能熟练度+5000，当前技能熟练度（105006/1000000）。”

    瞬时，精神爆发，神魂大涨，杨帆的神魂识海一片翻滚震荡！

    牛逼了啊！

    听到系统提示，感应到自己神魂识海的巨大变化，杨帆的双眼乍然一亮，整个人的精神都变亢奋了起来！

    他就知道，魅惑技能灰到通神境界之后，一定会有一个巨大的质变过程。

    果不其然！

    通神境界的魅惑技能竟然一下就为杨帆增加了整整五百滴的神魂本源上限，还有足足三十点的无视防御机机率！

    逆天了呀有木有！

    五百滴神魂本源是什么概念，一般的半步皇者努力大半辈子也就差不多只有这么多存量了。

    现在，杨帆就因为魅惑技能达到了通神境界，就一下得到了一位半步皇者毕生的神魂总量，使得杨帆的神魂本源直接飙升到了两千一百余滴，就问你牛不牛逼？

    想当初桑朵朵与凌天他们炼化五爪金龙品质的先天紫气时，所得到的神魂本源奖励也就不过如此了啊！

    还有无视防御机率，加上这三十点，杨帆魅惑技能的无视防御机率直接就达到了六十六点，过半了呀都，以后看谁还能躲得过他的魅惑攻击？

    杨帆心中兴奋不已，久久难安。

    发达了！

    事前他可是完全没有想到，突破到通神境界的魅惑技能竟然会这么给力！

