    太平坊西临西湖，南接吴山，歌舞兴盛。

    如今贾似道的府邸便坐落于此。

    两更天时，贾似道听得屋外有婢子急唤，遂披衣而起，步入大堂。

    “何事？”

    龟鹤莆忙上前一步，道：“阿郎要找的那只蛐蛐……李瑕，有消息了，因阿郎说过此事要立刻报，故而惊扰……”

    “说。”

    “是，近两个时辰前，他杀了左相手底下的钟希磬。”

    贾似道抬眼一瞥，道：“说仔细。”

    “是。”龟鹤莆道：“在城北梅家桥附近发现的尸体，连身边的亲随也死了，钟希磬中三处刀伤，随身物件都不见了。因尸体旁留了四个血字‘我非余玠’，故而小人断定乃李瑕所为。”

    听到这里，贾似道脸上挂起一丝若有若无的笑意。

    龟鹤莆又道：“此案本是临安府处置，但不到一个时辰，左相府已派人接手，之后更多消息小人并未打探到。但，李瑕与聂仲由一起通敌叛国的罪名是定下了。”

    “人呢？”

    龟鹤莆应道：“还不知道，看这情形势，只怕他很快会落在左相手中。”

    贾似道端起一杯茶，沉吟着，缓缓道：“可知李瑕为何杀人留字？”

    “许是为了……将事情挑明、摆开旗鼓与左相叫阵？”

    龟鹤莆说到这里，有些迟疑着，又道：“但，一只小小的蛐蛐，也敢在大公鸡面前如此放肆，未免过于嚣张了。”

    贾似道放下茶杯，似嫌它无味，道：“去吩咐厨房备些酒菜，再让后院的舞姬起来两个，准备一下。”

    “是。”

    龟鹤莆应下，交代了，垂手等待贾似道继续吩咐。

    但等了半天，再一抬眼，只见贾似道正捧着一本书凑在烛光下看着。

    “阿郎？”

    “哦，大门外等着，李瑕来了便带进来。”

    龟鹤莆一愣。

    他向来知道自家阿郎了得，但又觉得李瑕不可能来，忍不住问道：“阿郎怎知李瑕会来？”

    贾似道一副漫不经心的模样，随口道：“丁大全、谢方叔要害他，程元凤保不了他。不来找我，他能找谁？”

    “可这……”

    “只看‘我非余玠’四字，可知他已摸清了朝中局势，去迎。”

    “是。”

    龟鹤莆在月色下走过前庭，在门外站定，心中犹觉不可思议。

    然而，他站了不多久，只见一个颀长的身影从黑暗中走了出来。

    ……

    李瑕穿过前庭，庭院很漂亮。

    蛐蛐的叫声始终不停，伴随着隐隐来自西湖上的笙歌。

    步入大堂，李瑕目光看向了贾似道，很明显地感觉到对方与程元凤的不同。

    贾似道时年不过四十三岁，任端明殿学士、参知政事、加同知枢密院事，在宰执当中显得极为年轻。

    他比程元凤多了几分俊朗，锐利，以及……少年气。

    说“少年气”或许有些奇怪，但贾似道给李瑕的感觉便是这样。

    人到了不惑之年，难免会沉淀出沧桑之态，贾似道没有沧桑，他依旧自信、且昂扬。

    李瑕看着他的同时，他也在看着李瑕。

    李瑕没有回避他的眼神，目光坦然相迎。

    “你和我很像。”贾似道微微一笑，抬手一指，道：“坐，你站得太直，看着累。”

    李瑕坐了，却未开口。

    “我是务实之人，没功夫耽搁，也懒得故作深沉，就开门见山了……但你别这般盯着我，年轻人懂点规矩。”

    李瑕终于转过目光，依旧没说话。

    他似乎因为贾似道而出现了短暂交流障碍。

    “情报在你手上？”贾似道果然开门见山。

    “是。”

    “说你想要的。”

    李瑕微微沉吟，道：“我需要知道整件事的前因后果，为何派我们北上？为何卖了我们？为何要杀我们？”

    贾似道转头看了一眼更漏，道：“好，时间不多，我长话短说。”

    他整理了一下思路，开口说起来。

    “去岁末，赵葵镇荆湖北路，收到旧部消息，邀大宋暗中遣使北上。此事他上了密折，被枢密院扣下。赵葵未得应允，与吕文德私下商议，二人恐朝廷归咎，不敢轻派使节，遂让大理高氏北上，你可明白？”

    李瑕道：“骗高长寿去北面救高琼，其实是用他掩人耳目？只要有大理人北上一事，不管高长寿死还是不死。成功拿回情报，都可以说是大理人送来的，而非赵葵、吕文德私自派人。”

    “不错，一明一暗两批人至淮北分开，高长寿继续北上，另一批往开封，但才到归德府，便全军覆没。”

    说到这里，贾似道摇了摇头，又道：“端平时，赵葵留有许多细作在北面，因多年未曾联络，或死或叛，出卖了他们。至此，赵、吕意识到此事不成，歇了心思。但已被谢方叔拿到把柄，‘擅启边衅’甚至是‘通敌’，且牵连到我。”

    见李瑕不解，贾似道随口解释了一句。

    “吕文德早年虽受赵葵提拔，如今却是我的人。谢方叔想对付赵葵，可以。但，动吕文德、动我，不行。”

    “然后呢？”

    贾似道悠悠然道：“我随手下了一步闲棋，反将了谢方叔一军。”

    “闲棋。”

    “当年，余玠调离淮右时，曾上过一道密折，将颍州细作田奎托付于枢秘院。去岁，赵葵与吕文德所派之人死在归德府后，这封密折被偷了。”

    “谁偷的？”

    “不知。但，田奎肯定已暴露。”

    李瑕脸色已然沉了下来。

    贾似道却如没看到一般，继续道：“我说服了程元凤，请官家派人北上，选了聂仲由，再密令聂仲由将大理高氏带上，再混淆两次北上的时间，便将赵、吕私下作主之事遮掩过去。”

    “你是如何说服程元凤的？”

    “只有一句话‘扳倒谢方叔’而已，简单。”

    李瑕问道：“只为扳倒谢方叔？”

    “不错，差事是奉官家密旨，背叛大宋‘险些害死’你们之人是细作田奎。而田奎之所以背叛，归根结底，是因谢方叔逼杀余玠。回顾整件事，我唯一做的仅仅是说服程元凤，将吕文德的把柄反推到谢方叔头上。”

    “你们让我们联系田奎，一开始就是要我们去送死。”

    “不。”贾似道一脸郑重，道：“我只是明知田奎必叛，并非要你等送死。”

    李瑕道：“有何区别？”

    “你活着回来了，不是吗？”

    “呵。”李瑕冷笑一声。

    若说他初见程元凤时还稍有些敬重，此时已又有些不同。

    同时间，堂中两个护卫拔出了刀，龟鹤莆抬起一支弩，对准了李瑕……

