    

    自家媳妇温柔美丽又文静大方，怎么可能是那种又凶又强势的女子？

    不过...她有些时候，好像真的挺凶的...在说他生活习惯问题的时候，向来是直接板起一张脸，死死盯着他改正...

    这样的话...那她偶尔强势一点，也就不是什么难以理解的事了。说不定，她本身就是一个强势的人，只是以前他没怎么踩到过她的底线。

    以前总觉得文静安宁的姑娘是最好的，至于凶狠强势，那是不可取的。但如果是自家媳妇的话...顾瑾渊仔细思索了一下，那好像也不是什么不可以接受的事情？

    而且...绾芸若是强势起来，刚刚那样的事情，就常有了。这对自己，似乎还是一种福利？

    比起她以前那蜻蜓点水的吻，他还是...更喜欢刚才那样的！

    心中有了计较，顾瑾渊便不再纠结这个问题了。凶就凶吧，左右是自家媳妇，她也不能把自己吃了。自己本来就对她言听计从，管她是凶狠还是温柔，结果不都一样？

    权衡这些虚无缥缈的东西，还不如仔细思虑一下自己可以获得的福利。

    见顾瑾渊一副神游天外的模样，姜绾芸终是在饭菜上桌之后，忍不住唤了他一声，“陛下？还在想什么呢？该用膳了。”

    “嗯。”顾瑾渊温顺应了一声后，便依她所言，拿起筷子开始用膳。

    看着他一口一口地优雅用膳，完全没有之前生气时的不满模样，姜绾芸心里，也不由泛起一阵嘀咕。难道...真的要在他提要求的时候，用强势一点的方式实现，他才能满意？

    这人怎么这样...？

    “怎么了？”感受到身旁人的注视，顾瑾渊不由下意识地摸了一下自己的脸，“我脸上有东西？”

    “没有。”他一出声，姜绾芸就立马收回了自己的目光，轻咳一声作为掩饰，“瞧着您好看，就多看了两眼。”

    总之，夸他是肯定没错的。

    果然，她这么一说，顾瑾渊一双漂亮凤目，立马就弯出了一个极好看的弧度，“绾芸喜欢看我？那用完了膳慢慢看吧。”

    “赶紧用膳，别的事回头再说。”姜绾芸不想跟他继续这个随意找来的话题，便直接夹起一片白菜，塞如他口中，把他的嘴堵住。

    顾瑾渊此刻心情正好，也不跟她计较这些，她说用膳，他便老老实实地用膳。

    后面亦是如此，几乎是姜绾芸说什么，他就做什么，也没什么反驳的话语。

    他如此听话，反倒弄得姜绾芸都有些不习惯了。

    直到沐浴之后，他又抢着替她擦头发，她才问出心中所惑，“什么事让陛下这么开心？饭前不是还没什么好心情吗？”

    然，她这么一问，刚刚面上还挂着笑容的人，顿时抿唇收了笑容，与她错开视线，“没什么。”

    姜绾芸：“...？”

    这又是怎么了？她不过是问问而已，怎么立马又变了个样子？

    不过，她没有多强的好奇心，也向来不爱在这种事上追问。他不说，她便收了声，不再多问。

