    五方城内聚集着获得进入镇海宫遗迹名额的筑基其修士，不多不少正好一千人。

    凌氏四人来了这么久了，也从别人那里听了一些消息。

    首先，五大派在身份核查时，竟然发现有人跟魔道修士有联系，或者说其本身就是魔道修士，只是一直隐藏着在正道修士中罢了。

    五大派对于魔道修士的态度是直接击杀，丝毫不留情面。

    其次所缺的人，则直接顺次从后面补进，可是高兴坏了那些人，直言自己运气好。

    “四位道友别来无恙。”

    闻言，凌氏四人闻声望去，便见魏无名从远处走了过来，旁边还跟着一个青年人，样貌跟他差不多，想来应该是亲兄弟。

    “哈哈，魏道友这位是？”

    凌有道先哈哈一笑，然后看向魏无名旁边的青年人问道。

    “四位道友，我来给你们介绍，这是我的二弟，名叫魏无敌。”

    便见魏无敌对着凌氏四人一拱手，同时有意散发出自己的气势，那气势直扑向凌氏四人。

    “魏无敌见过四位道友。”

    凌有道微微一惊，旋即放出自己的气势，将魏无敌的气势挡了回去。

    “哈哈哈哈，天下无敌，道友好名字啊。”

    魏无敌暗暗惊讶，面色却不变道：“不敢，这是长辈取的名字，即便有些夸大了，却也不高更改。”

    “嗯。”

    凌有道点了点头，然后看向魏无名，笑吟吟道：“道友，你专门来找我四人，肯定是有事情吧？”

    “呵呵，我跟辛万胜，花妃荫等几位道友蹿了一个局，好让大家伙儿在进入镇海宫遗迹前见个面，好混个脸熟，免得进入遗迹后自己人跟自己人打了起来。”

    凌有道点了点头，“这主意不错。”

    “道友的意思是答应了？”

    “嗯，什么时间？什么地点？”

    魏无名很是干脆道：“明日午时，城外翠柏池边。”

    “好，到时我们四人一定会准时到的。”

    “那魏某恭迎四位道友了。”

    说完这些以后，几人又在相互问候了几声便离去了。

    魏氏兄弟背对凌氏四人离去，走出了一段距离后，魏无名忽然问道：“二弟，他们的实力如何？”

    闻言，魏无敌严肃道：“很强，几乎不在我之下。”

    听到这话，魏无名突然哈哈大笑了起来。

    “二弟呀，二弟呀，你大哥认准的人还会有错吗？”

    魏无敌点了点头，却没有说话，他倒不是震惊凌有道的实力，而是震惊对方竟然有三个这样的高手。

    便是自诩为苍风燕氏之下最强的几大修仙家族之一的魏氏，也不可能同时拿出三位这样的筑基期修士。

    一想到此，魏无敌对整个凌氏家族越发感兴趣了。

    魏无名与魏无敌乃是魏氏双娇，哥哥无名虽然修为天赋不及弟弟无名，却机谋善断，为人处事很是圆滑，乃是被当作下一任魏氏族长培养。

    弟弟无敌天赋与悟性都很高，更为难得的是他在修炼上一直很刻苦。

    他早早就达到了筑基后期，只因为镇海宫遗迹的事情，一直压制着修为不曾突破。

    而在这个过程之中，他的修为虽然没有增长，可实力却渐渐达到了假丹期的高度，乃是被魏氏家族以定海神针来培养。

    一年多前的比赛时，魏无敌同真玄宗等势力的弟子一起猎杀大妖长头巨齿鲨，所以未曾与凌有道三人见面，不知三人的具体实力。

    当回到家族听见大哥对凌有道三人的增赞时，心中难免生出对凌有道三人的不屑。

    于是乎就找了这么一个机会，亲自出手试探一下凌有道三人的实力。

    看着离去的魏氏兄弟，慕嫣然俏脸寒霜。“此人当真好生无礼。”

    闻言，凌有道笑了笑，“夫人，似魏无敌这种直性子才让人放心，反倒是那些当面一套，背后又一套的人才让人不放心啊。”

    听到这话，慕嫣然点了点头。“这倒也是。”

    魏无敌是直性子，所以他会将自己的想法表现在脸上，或者是付诸于实际行动中，外人就能轻易看穿他，自然让人放心了。

    而那些表面一套，背后又一套的人不会将真实想法表达出来，因为摸不透这样的人，所以需要需要分出精力警惕这样的人，可即便如此，也不会让人安心。

    第二日一早，凌氏四人就出了五方城。

    三人昨日已经打听过翠柏池的位置，如果说五方城在岛屿的东边，那么翠柏池就在靠西边的位置，中间隔着数百里的路程。

    为了能够赶在午时之前抵达，四人也只好一早就出城赶路。

    四人御剑而行，一边赶路，一边看风景，花了两个多时辰，赶在午时之前抵达了约定的翠柏池。

    翠柏池不小，周长有个十几里的样子。

    四周生长着茂盛的四季长青的大树，浓密的绿色树叶映照在池里，导致池子外围的一圈看起来是翠绿色的。

    池子中央的水很清澈，正方上的那大团白云映照在上面，站在远处看起来有些泛白。

    当然最关键的还是那大团白云从未消失，除非是打雷下雨，其余时候都是白色的，所以这池子才被称为翠柏池。

    至于这中间有什么怪异天象，那就不为人知了。

    总的来说翠柏池四周的风景的很好，乃是许多低阶修仙者聚会论道的地方。

    魏无名等人之所以将聚会的地点选在这里，其一是为了隐秘且环境足够好，期而则是因为这里足够大，说不得众人还能相互切磋一番。

    当凌有道四人御剑赶到时，魏无名立马迎了上来，辛万胜与花妃荫等人也在往这边赶。

    “哈哈，魏道友，这里的风景不错，你们可是找了一个好地方。”

    “哪里，哪里。”

    说话间，辛万胜与花妃荫等人赶来了。

    “哈哈，欢迎四位道友。”

    闻言，凌氏四人也拱手还礼。

    几人寒暄几句后，说道：“四位道友先找位置休息，还有不少道友尚未赶来。”

    凌有道点了点头，然后四人在翠柏池边找了一个位置坐下，欣赏四周风光的同时，也在暗暗打量赶来的修仙者。

    毫无疑问，能参与这种聚会的修仙者，各个都有着不俗的实力，最次也是筑基后期的修士，其中拥有凌氏三人这般实力的修仙者也有七八位。

    之后一段的时间里，不时有修仙者赶来，可像凌氏四人这种同时受到好几人迎接的还真没有，由此可见四人在其中的地位。

    突然，不远处走来两人，慕嫣然笑道：“原来是燕回道友与燕琼妹妹来了啊。”

    闻言，四人站起身相互拱手。

    凌有道笑着道：“坐下说吧。”

    六人坐下，相互闲聊了起来。

    燕回与燕琼这次回到家族，其父就找到了两人，希望两人跟家族的队伍一起进入镇海宫以及。

    其父之所以知道，乃是因为放榜当日，有燕氏家族的筑基期修士看到了两人的名字，并将这件事情告诉给了燕啸。

    燕啸知道这件事情后很震惊，待回到家族后就告诉其父。

    不论是为了家族，还是为了燕回与燕琼的安全，其父自然希望两人跟随家族的队伍一起行动。

    燕回与燕琼本就对燕啸很反感，而燕氏的队伍又是由燕啸带领，两人自然不愿跟随家族的队伍。

    见事不可为，两人的父亲也没有勉强。

    至于两人所求的资源，燕氏家族也照样给了，即便燕啸知道后很生气，燕氏家族依然给了。

    为什么？

    燕回与燕琼始终是燕氏家族的人，他们在遗迹中获得的东西，家族也有份，家族高层自然心甘情愿拿出资源了。

    时间就在聊天中慢慢流逝，很快就到了午时，翠柏池边已经聚集近百筑基期修士，众修士言笑艳艳，一副很高兴的样子。

    魏无名走到众人的中央，冲着众人一拱手。

    “魏无名见过诸位道友，想必诸位道友都认识魏某。”

    众人只是呵呵的笑，有些人甚至不笑，只是看着魏无名。

    “聚集在这里的道友都将进入镇海宫遗迹，魏某与辛万胜等几位道友将诸位道友聚集在这里，便是想让诸位道友混个脸熟，增进一下感情。

    等进镇海宫遗迹，大家要是碰到了，在力所能及的情况下，也好相互帮衬一下。”

    闻听此言，众人均点了点头，显然很赞同魏无名的这些话。

    “大事先不谈，先由魏某为诸位道友介绍在场的众位道友。”

    除了那么少数几个人能认识所有人，其余绝大多数人都只认识一部分人。

    想让众人混个脸熟，介绍一番众人是必不可少的。

    随后，魏无名依次介绍在场的修仙者，每介绍一人，那人就会站起来，然后说两句后又才坐下去。

    凌氏四人的实力很强，当然是最先被介绍的那批人之一了。

    当着众人的面，魏无名好像是在说，大腿我已经给你们介绍了，就看你们能不能抓住了一样。

    整个一轮介绍下来，凌氏四人不一定能认识在场的所有人，可在场的所有人必定都认识凌氏四人。

    为什么？

    当然是因为凌氏这伙人实力强，且不是一般的强，而是很强。

    仅仅才四个人的队伍，竟然就有三名实力堪比假丹期的修仙者，这么高的比例，别说是在场的那些势力了，便是五大派也不可能达到，又怎么可能不引起众人的注意。

    对此，慕嫣然的面色不好看，凌有道则也显得很无奈，凌有仙与凌定山到觉得没什么。

    不过经过魏无名的介绍，凌有道也对在场众人有了一定的了解。

    例如在场的近百名筑基期修士中除了自己三人以外，还有十一人的实力堪比假丹期修士。

    分别是伏魔震的辛万胜，水月斋的花妃荫，如意宗的薛宝，天符门的高伦，玉鼎门的张梦川，地火宗的费丘，九宫岛的计无涯，洪氏家族的洪徐，魏氏家族的魏无敌，以及散修邢包与周正刚。

    洪徐之前以散修掩饰自己的身份，直到猎杀了青源龟，众人才知道他的身份。

    除此之外，还有凌氏家族的凌定山，凌有仙，凌有道三人。

    也就是说，在场近百名筑基期修士中就有十四人的实力堪比假丹期修士。

    这是一个什么概念？

    这么说吧，即便北海修仙界内综合实力最强的真玄宗，这次也只能派出四五名实力堪比假丹期的修仙者。

    倒不是对方有意隐藏实力，而是事实就只有如此。

    由此可见，实力堪比假丹期的筑基期修士的可贵与稀少。

    沧漓凌氏能一下子拥有三人，堪比五大派之一，不知修了几辈子的福。

    “诸位道友，你们可知道五大派这次为什么改变延续了数千年的名额制度？”

    此话一出，众人的精神立马来了，就连凌氏的四人都竖直了耳朵。

    魏无名缓缓说道：“上次镇海宫遗迹开启时，众修士在海极岛上发现了一座坠落在临海之中的浮空山。”

    “诸位道友恐怕还不知道什么浮空山，其实是以浮空石配合浮空阵法，将一座山完好无损的托举在空中，并制作成征战的堡垒。”

    “嘶！”

    众人倒吸一口凉气，将一座山完好无损的托举到空中，估计也只有元婴期修士才能做到。

    但元婴期修士也不可能一直拖着一座山啊，他们还要修炼呢，所以就更显得艰难了。

    在众人的震惊声之中，魏无名继续说道：“在以前，浮空山都是化神至尊居住的地方，化神期修士可以控制浮空山征战诸地。”

    凌有道忽然说道：“浮空山既是化神至尊居住的地方，那岂不是说那上面可能有化神至尊的传承？”

    魏无名呵呵一笑，“道友说的不错，我们这次进入镇海宫遗迹最主要的目的就是浮空山上的化神至尊传承。”

    旋即道：“浮空山上的危险暂时不得而知，可既然是化神至尊居住的地方，必定凶险异常。

    当然，这还不足以让五大派改变名额的获得方式，真正促使五大派改变的，乃是因为浮空山坠落的那片密林就有好几尊大妖。”

    闻言，众人内心波涛起伏，久久不能平静。

