    冰冠鳄妖此时心里都快骂娘了，此时他跟陆小天如同捅了马蜂窝，那些暴怒赶来的魔族强者便是蜂群。

    哪怕是他们两个，一旦形势不对，若是有人能够逃得生天也必然会是陆小天，不会是他冰冠鳄妖。

    毕竟陆小天的实力比他强了这么多，真到那个时候，陆小天也未必能顾得上他。

    可恼怒归恼怒，此时冰冠鳄妖已经是被陆小天拖下水，哪怕他拼着忍受极品咒誓丹誓怨之力的反噬，此时已经损失了魔纹蜂蝗的魔族也绝不可能放过他。

    除了跟陆小天一条道走到黑，冰冠鳄妖此时也没有别的办法了。只求陆小天有逃生能力时，顺手拉他一把。数千年了，从跟陆小天动手开始，他从未体会过死亡距离如此之近。这陆小天对他而言简直就是个灾星！

    冰冠鳄妖双掌一托，那颗巨大冰球凌飞至虚空，无数冰电搅动千里魔气，所过之处，那些来不及避走的低阶魔物纷纷毙命。冰冠鳄妖手段并不多，可单就这一手冰日雷霆便击败过无数强者。

    此时魔蚊蜂后被骤然间折返发难的冰冠鳄妖拖住，虽不至于被威胁性命，心里却是一片焦灼。冰冠鳄妖一时间还奈何不了她，真正有性命之忧的还是来自陆小天的威胁。

    又是两道惨叫之声，三个合体中期同族中，两个被玄火飞针穿体而过，其中一个身体炸作两截，上半身口吐鲜血化作一道魔光疯狂逃遁而走，再也顾不得眼下的乱避。

    至于另外一个，被其中一道飞针穿过丹田上面不过寸许的位置。炸开一个手腕粗的血洞。

    其身体无力地向地面坠去，虽然看上去比那身体炸成两截的同族要强上不少，可真要论究起来，这家伙受到的创伤更重，若是救治不及时，很可能丹田崩溃，近万载道行毁于一旦！

    对于这一个坠落于地面，一个身体炸成两截的魔纹蜂，陆小天只要再稍加追击便能要了对方性命，只是此时对于陆小天而言，最为关键的便是时间，必须尽可能地在短时间内消耗魔族的有生力量。让对方无法形成绝对优势的合力。

    放任这两个重伤的合体中期魔物不管虽也可惜，不过跟大局比起来，陆小天自然知道该如何取舍。

    虽未能将方才这两只魔纹蜂彻底击杀，可以对方身上所受的伤势，被他的地我相玄火灼伤，后面若是没有相当的手段疗伤，以其实力，便是三五百年也别想恢复，勉强保住性命，也再难以恢复到眼下的实力。

    对于已经失去威胁的敌人，又有什么好忌惮的。而且那魔纹蜂后实力不下于冰冠鳄妖，速度犹在对方之上，眼见得形势不退，已经萌生退意，若是其与其他合体后期老魔汇合，绝对是一大威胁，陆小天如何能给对方这个机会。

    从出手偷袭魔纹蜂皇，再到重伤两个合体中期魔纹蜂，对方虽是受伤惨重，可整个过程却是电光火石之间。

    此时陆小天直接舍弃了另外一个合体中期魔纹蜂，挽弓搭箭，紫蛟噬灭箭再次上弦，三只化为紫蛟虚影在虚空中咆哮的箭矢尚未抵至，那十二道玄火飞针已经率先一步抵近。

    此时的形势再为明朗不过，不用陆小天吩咐，冰冠鳄妖那头顶上冰日雷霆妖光大作，一道道粗大的闪电接连绞杀而至。

    冰冠鳄妖自身的速度虽是比不得魔纹蜂后，可这冰电神通委实非同小可，魔纹蜂后越是急着想要脱身，便越发容易被冰冠鳄妖逮到破绽。

    双方实力原本便极其接近，一旦露出破绽，面对冰冠鳄妖这样的强者，后果不言而喻。

    陆小天的攻击手段接踵而来，尤其是那十二道玄火飞针，其中暴烈的至阳之力，便是同样身为合体后期老魔的魔纹蜂后也是止不住的心惊肉跳。

    陆小天法体双修的手段齐出，此时的魔纹蜂后等于是同时面对三个手段不下于自己的同阶强者。

    尤其是陆小天方才连挫强敌的威势，使得魔纹蜂后更是生心畏惧之意。

    仓促之间嘴中吐出一口黑气，那黑气中一面黑光莹莹的宝镜一化为数十，数十化百，在虚空中层层堆叠起来，形成一面镜墙。

    叮叮叮....

    陆小天在法力上的凝练已经少有人及，单是面对他的玄火飞针魔纹蜂后亦要全力以复。此时三面环敌的情况下，左支右绌亦无法缓解危机。

    蓬蓬....一连串地炸响声中，镜强被炸得粉碎。魔纹蜂后痛叫一声。却是被冰冠鳄妖几道粗大的冰电直接击中身体。

    魔纹蜂后的身体表面直接出现一层厚厚的冰晶，只是被冰封的冰晶里面，身体却多了几道被冰电撕开的口子，转瞬之间，那冰电便已经将魔纹蜂后肉身的生机彻底吞没。

    嗡！数十丈开外，一道黑光闪动，里面魔纹蜂后的元神从黑光中遁出，借着这黑光的掩护，其速度快得惊人。

    只是区区一道合体后期魔物元神，想要从陆小天眼皮子底下逃走难如登天。

    陆小天只是伸手一抓，便将对方的元神虚空摄取过来。

    一行五个合体境魔纹蜂，此时只剩下一个合体中期的尚且完好，不过已经被陆小天与冰冠鳄妖的惊天手段吓破了胆，此时已经逃得没了踪影。也不知是与其他后期魔物汇合，还是真的就逃远了。

    一个合体中期魔物，陆小天暂时也没有精力却顾及对方。原本他感应到有好些道合体魔物的气息，经过刚开始的凶横之后，此时这些老魔却是并未直接围杀过来，倒是着实让陆小天意外。

    不过陆小天的意外并未持续多久，很快，四面八方，远远的大量的黑云飘来。

    准确的来说，应该是大量的魔禽，赤角牛雕，血焰翼魔犬，三目魔鸢等黑压压的一大片，还有方才被击杀了蜂皇，蜂后的成片魔纹蜂。

    冰冠鳄妖深吸了口气，虽说合体老怪高高在上，尤其是修炼到了后期，合体境以下皆蝼蚁，可这也是要分情况的。

