    跟随陈渊一起外出狩猎的鲮羽、江明等人发现，每一次陈渊总能在外面发现猎物，并且每一次总能带着他们提前规避可能出现的危险，一群狩猎队的成员那真正是逐渐将陈渊给看做神人一般对待了。

    一晃，五天时间过去了。

    这五天时间中，陈渊几乎一直忙碌在狩猎、盯着雾典等人修炼，以及休息这三点一线之间。

    而今天，陈渊等人刚刚将狩猎得到的猎物带回部落，还没来得及休息呢，族长与莫池二人立马便兴冲冲的朝着陈渊冲了过来。

    尤其是族长，更是不顾身份直接握住了陈渊的双手，兴奋道：“突破了！突破了！”

    “什么突破了？”刚刚回来，啥都不知道的陈渊顿时一脸懵逼。

    一旁的莫池连忙道：“雾典这家伙，刚刚突破淬体二重了！”

    “什么？”陈渊一惊，脸上也露出喜色，“快带我过去看看！”

    “走！”莫池一把拉住陈渊，赶忙朝着洞穴深处走去，族长也赶忙小跑着跟上，至于其他狩猎队成员们，在听闻雾典竟然突破了，那更是瞬间炸了锅，几乎所有人全都迅速跟在后面跑了过来。

    一群人赶到的时候，修炼场地那边已经围拢了数十名族人了，这些人都是留守在族内的，得知雾典竟然利用新的锻体方法突破了淬体二重，所有人都赶了过来围观，那看雾典的目光，就仿佛在看一个浑身赤裸的美女一般，眼睛里都是带着光的。

    偏偏雾典这家伙还颇为嘚瑟的不断在众人面前秀着肌肉，甚至频频单手举起对其他人来说几乎无法举起来的巨大石头。

    不用再说了，光看雾典举起那石头的轻松劲，陈渊就知道，雾典这家伙是真的迈入了淬体二重了。

    人群骚动一阵后，忽然让开了一个位置，族长、陈渊、以及莫池三人挤到了最前面来。

    看到陈渊，雾典那嘚瑟的神情瞬间一收，赶忙将手中的大石头放在了地上，紧接着，迅速朝着陈渊跑了过来，拉着陈渊的胳膊道：“小渊，你这锻体的方法效果也太神了，才五天时间，卡了我数年的瓶颈就这么突破了！”

    瞬间，陈渊注意到大量火热的目光朝着自己看了过来，就连那些狩猎队的成员们，也全都兴奋的盯着陈渊，仿佛恨不得将陈渊给直接一口吞下去一样。

    “雾典叔，你先撒开，我看看其他人的效果！”陈渊开口道。

    此话一出，雾典顿时笑眯眯的撒开了陈渊的胳膊，还给陈渊做了一个请的姿势，那真是要多嘚瑟有多嘚瑟。

    没去理会雾典，陈渊先是朝着墩子招了招手，墩子立马神情忐忑的朝着陈渊走了过来，并主动将自己的胳膊朝着陈渊递了过去。

    陈渊也不客气，果断抓了墩子的手，在那仔细检查。

    能够感受到墩子胳膊上还有滑腻腻的油渍，应该是先前锻炼遗留下来的，不过陈渊注意的不是这点，眉头很快便微微皱了起来。

    片刻后，陈渊放开了墩子的手，转而朝着叶舟招手，叶舟也赶忙过来伸手让陈渊查看。

    叶舟之后，余下的七个人，陈渊也一一查了过去。

    “咦！”陈渊忽然轻咦一声，目光忍不住落在了面前这位十四五岁的族人身上。

    “疼么？”陈渊手上微微用力拉扯。

    “疼！疼！疼！”那族人赶忙开口，但手却并未抽回去。

    陈渊将手松开，又检查了一下另外三名十四五岁的族人，发现这三人的身体状态跟那个差不多，身体都是刚刚有些吃不消的状态，刚锻炼完，无论是胳膊，还是腿，都处于高度紧绷状态，尤其是小腿肚子，更是在轻微的颤抖。

    这代表这四个家伙的状态几乎达到了极限，再反观其余人，一个个面色红润的样子，丝毫看不出半点疲累。

    最终，陈渊的目光又落在了墩子的身上，又将墩子给检查了一番。

    “你今天的训练，都已经做完了？”陈渊终于皱着眉头将这句话给问了出来。

    实在是因为他没从墩子身上看到丝毫疲惫神色。

    第一天的时候，陈渊还能从这家伙脸上看到哭爹喊娘的表情，可是仅仅第三天开始，这家伙就没啥太大的痛楚感觉了，今天更是，哪怕陈渊抓住墩子的胳膊稍稍用力，这家伙也像个没事人一样。

    锻炼不到位！

    陈渊瞬间就判断出来了。

    这也让陈渊对于这些家伙的体质暗暗咋舌，每个动作都加到一千个了，那些动作加起来，至少得重复将近七八千遍了，没想到就这，都还不是这些家伙的极限！

    “雾典叔，你每天只做了我规定的那些数量么？”陈渊的目光落在雾典的身上。

    雾典不敢欺瞒，一五一十道：“现在俺们不是不用外出狩猎么，每天就闲在部落内修炼，你规定的那些，我大半天就训练完了，剩下的时间没啥事干，我就又重复训练了一遍！”

    “也就是说，你每个动作都做了两千遍！”陈渊目光微亮，待雾典点头，这才继续道，“雾典叔，你跟大家伙说说你突破时候的感受吧！”

    “感受？”雾典愣了下，挠挠头道，“其实也没啥太大的感受，就是锻炼的时候，每次感觉特别特别累了，我就告诉自己再坚持一下，再坚持一下，然后……然后今天就莫名其妙的突破了！”

    “原来如此！”陈渊明白了，转而看向其他人，沉声道，“方才我给你们检查了一遍，除了小米他们四个孩子之外，你们其余人全都没有达到自己的极限状态，所以锻体的效果并不是特别大，尤其是墩子叔，你的锻体效果在我看来是最差的，所以，如果想要突破的话，恐怕还得再翻一倍，甚至是按照自己的极限状态，去不断叠加！去尝试！直到寻找到自己的极限状态，一点点的去增加，去打破它，唯有如此，才能够尽快的突破修为瓶颈！”

    “好，我们明白了，对不起！”墩子、叶舟等人的头都不敢抬起来，在这一刻，他们这些人真的是脸都红了。

    部落狩猎队那么多人每天拼死拼活的在外面狩猎食物供应给他们，结果他们竟然在部落内偷奸耍滑，以至于锻炼效果微乎其微，在这一刻，他们全都跟做了错事的孩子一样。

