    宋越看着那具精致的红色小棺，小心的将棺盖打开，里面……只有一张薄薄的金属制成的经文。

    之前小七得到那张是蓝色的，而这一张，是黑色！

    宋越把它取出来，发现上面同样像是用刀刻的古老陌生文字。

    用天尊精神法解读的瞬间，这张黑色的金属纸张，竟直接碎开了！

    化作无数的文字，漂浮在巨大棺椁上方，随后一股脑的……冲进了宋越的身体当中。

    宋越被吓了一跳，内视之下，发现这些文字竟全部冲进了他的肺里！

    他一脸无语，不清楚这是什么情况。

    趴在上方的小七也看傻了眼，看着宋越问道：“什么情况？”

    宋越没回答，而是用精神力去感知那些冲进肺里的文字，一股无比磅礴的妖气，刹那间自宋越身上爆发出来。

    小七第一个被冲击出去，屁股着地，落在十几米外的地方，一脸惊恐的看着从棺椁里面爆发出的那股近乎化成实质的妖气。

    哆哆嗦嗦的道：“哥……你变成妖了？”

    “你才变成妖了！”

    棺椁中传来宋越郁闷的声音。

    “那这是咋回事？”

    小七从地上爬起来，刚刚这一下把他摔得不轻，刚接好的肋骨都又错开两根。

    他一边忍着疼给自己接骨，一边看向棺椁方向。

    宋越从那里面跳出来，随后站在那不动。

    宋越在感悟自身的变化。

    但那页黑色经文化成无数的文字冲进他肺部的瞬间，他可以清楚感知到自己的肺活量变得异常巨大！

    本身像他这种年轻的武道大宗师肺活量就非常强，远胜过普通人无数倍。

    现在更强了！

    宋越甚至感觉自己现在的肺活量是正常武道大宗师的十几倍！

    这种变化给他带来的最直接好处，就是长途高速运动的时候，他可以爆发出更强大的力量，更持久的耐力！

    所以……这篇经文，其实也是锻体的？

    他很快就发现事情并不像他想的那样，当他用天尊精神法去解读时，才发现这是一篇极为宏大的经文。

    来自妖族！

    当中蕴含着妖族修行的至高奥义！

    入门之后，配合他的变化之术，应该可以完美演绎出各种妖族生灵的形态！

    不仅如此，几乎绝大多数妖族，都拥有着远胜过人类很多倍的体魄。

    在这篇经文中，这点也得到了完美的诠释。

    这是一种跟人类修行者完全不同的体系，是一条原本只适合妖族，如今却被宋越踏足的路！

    站在那里，感悟良久，宋越有所收获。

    像是已经触摸到那个门槛了！

    就在这时，原本放在玉虚通天碑内的暗·圣典，突然飞了出来。

    精神识海中那株碧绿的草，也瞬间开始摇曳起来。

    轰！

    一股莫名的力量，顺着暗·圣典爆发出来，一团至暗的魔气，直接将宋越笼罩其中。

    “哥！”

    刚给自己接好肋骨的小七见状，吓得大喊一声。

    妖气也就罢了，怎么还被魔气笼罩了？

    这是要妖魔化的征兆吗？

    他忍不住上前，试图将宋越从里面拉出来。

    轰！

    那团至暗的魔气瞬间将小七击飞！

    噗！

    一口鲜血从小七口中喷出，再次摔出十几米远，刚接好的肋骨……又他么断了！

    身处那团至暗魔气中的宋越，对此却是一无所知，因为那团魔气，彻底隔绝了他对外界的感知。

    此刻的宋越，仿佛被瞬间拉进一个可怕的洪荒世界！

    眼前一头数万米高的恐怖巨兽，浑身燃烧着滔天魔焰，正在跟另一个体型差不多的巨人搏斗！

    双方看似都没有动用神通，纯粹在以蛮力搏斗。

    可实际上，有无数的雷霆、火焰和冰雪出现在双方的攻击当中。

    宋越满心震撼，如痴如醉的看着这一幕。

    不知为何，他甚至能够看见双方攻击时对能量的重组、架构和运用！

    那些能量在他眼中，像是被彻底解析了，变成一组又一组复杂的数学公式，随便一组都无比的复杂，看一眼都会眼花缭乱感到头晕那种。

    这就是暗·圣典的真正奥义吗？

    宋越眼睛一眨不眨的盯着那些能量化成的数学公式，开启了疯狂的记忆模式！

    在这巨兽和巨人面前，宋越渺小到连蝼蚁都算不上。

    双方在大地上战斗时。

    大山崩塌，大地开裂，熔岩喷发，江河倒流。

    而后又打到天空，整片天空仿佛都被撕裂了一般！

    各种能量撞击之下，大片的天宇都变得扭曲。

    宋越能明显感觉出脚下大地在颤抖。

    他不知道这是一个怎样的世界，也不清楚脚下是一片多么巨大的大陆。

    遭受如此重创，却依然散发着勃勃生机。

    这地方的生命气息太浓郁了！

    太乙锻体经自行运转，不断有磅礴的生命精气往他身体内涌入。

    宋越不知道自己在这地方待了有多久。

    那巨人和巨兽始终在战斗。

    像是两个可怕的战争机器，永不知疲倦，永不停歇。

    他死记硬背，将天空中那些被解析出来的能量公式记住一多半时，终于感觉到一丝疲倦。

    此时，精神识海中的那株草，突然停止了震荡。

    下一刻，宋越回到现实中。

    然后在那团至暗魔气中，他清晰的用精神之眼看见暗·圣典，化成一道流光，从实物变成虚幻，冲进他的身体。

    最终，藏在他的肾中。

    宋越：！！！

    这是要干啥？

    合着我的身体成了流浪儿收容所？

    一株草占据了精神识海，一篇妖气冲天的经文占据了我的肺，之前还挺乖的暗·圣典不甘示弱，冲到我一侧的肾脏中去？

    你们这是要上天啊！

    不过随着暗·圣典的入驻，宋越能明显感觉出自身精力变得更加旺盛了，肾气更足了！

    他无语。

    这他么算什么事儿呢？

    此时，那团至暗的魔气也全都随着暗·圣典进入到宋越一侧的肾脏中去。

    这里……恢复了正常。

    宋越看向那边一脸倒霉相的小七问道：“咦？你怎么又受伤了？”

    小七：“……”

    他现在不想说话，想要一个人冷静会儿。

    其实宋越也想冷静下来好好研究一下自身目前的状况。

    虽然一切看上去在朝着一个好的方向发展，无论肉身还是精神力量，都得到大幅提升。

    但这一切究竟是好是坏，他确实心里没底。

    目前唯一的猜测，就是暗·圣典也好，还是那一页经书也好，看似金属制成，实则是某种大道的具象化体现，是一种能量！

    在被某个特殊条件激活后，它们成功跟脏器融合在一起。

    当下的宋越，也只能用这种方式去解释。

    还有一个不能算问题的问题就是……回头钱哥如果心血来潮，想修炼暗·圣典后面的东西，自己要怎么跟她说？

    实话实说会不会被当成耍流氓？

    宋越和小七退出第二间墓室之后，准备一鼓作气，那下第三间……也就是最右面那间墓室！

    此时，外面。

    郭权、康斯坦和管理司的中年人高层孙储，陪同一群气质不凡的年轻男女，已经来到这座大墓不远处。

    康斯坦看着那座金字塔形状的大墓，忍不住激动的大声道：“天呐，我们西方的金字塔大墓！是我们西方的金字塔大墓！”

    同行来到这里的，还有一群同样隶属三头龙组织的成员，他们也全都一脸激动，眼神中甚至露出浓浓的崇拜之色。

    “的确是金字塔！”

    “这是一座属于我们祖先的大墓啊！”

    “没想到会在东方出现，是不是说明……”

    郭权在一旁淡淡说道：“说明什么？金字塔源自一个神话文明，和你们西方有什么关系？”

    康斯坦当即不爱听了，辩解道：“怎么可能……”

    这时那些气质不凡的年轻男女当中，一人嗤笑出声：“行了，别乱认祖宗了，你们西方的祖上有大能，但这金字塔，却和你们西方文明无关！”

    “当然，和当下的东方华夏文明也没什么关系，他说的对，这是来自上一个神话文明的产物！”

    那名挽着发髻，气质高贵的女子也淡淡说道：“这文明，隶属妖族中的一个分支，严格说来，根本就不属于人类文明。”

    这下康斯坦和一群三头龙的人都不出声了。

    对郭权这些华夏人，他们还敢怼一怼，但面对这些看似年轻，实则可能活了几百几千岁的大能级强者，他们连反抗的勇气都生不出。

    气质高贵的女子看着色彩艳丽斑斓的大墓，轻声道：“根据那部古老典籍的记载，那个神话文明和我们的习惯完全不同，所以他们的地宫入口，应该设立在煞位之上。”

    管理司的高层孙储对这方面是有些研究的，闻言不由得有些好奇，请教道：“不管什么文明，煞位就是煞位，为什么会有人把墓穴地宫入口设在那种地方？”

    女子说道：“修行体系不同，对能量的理解和运用也不同，这世上还有专门修炼暗能量的种族呢，那种能量，即便是修行者中的无上大能，也都难以理解，摸不清头脑。”

    孙储脸上露出向往之色，微笑道：“受教了。”

    康斯坦在一旁暗暗撇嘴，东方人真能拍马屁！

    这时，一名男子直接对康斯坦说道：“你派几个手下，过去那个位置试探一下。”

    康斯坦没有拒绝，这本身也是合作的一部分。

    他们这个组织虽然是西方阵营的，但三头龙的老大却和这些年轻男女所在的门派有些渊源。

    所以这次人家来到人间，愿意带着他们一起玩，对整个三头龙组织来说，都是一种至高的荣幸。

    康斯坦当下派出两名手下，朝着那团浓郁到近乎化不开的斑斓气体走去。

    那两人也很谨慎，小心翼翼的接近。

    因为担心出现意外，两人在距离那团彩色气体十几米外的时候，其中一人从地上捡起一块石头，试探性的朝那里面丢过去。

    石头无声无息，没入那团艳丽的气体中，没有任何动静。

    这两人相互对视一眼，随后放下心来，大胆的朝那边走去。

    就在他们刚刚触碰到那气体的一瞬间……突然有两道红光泛起，那两人连惨叫声音都没能发出，就双双倒地，一动不动了。

    康斯坦看得一阵心惊肉跳。

    郭权这些人也都感觉心中发寒。

    现场唯一还能保持平静的，也就只有那几个气质不凡的年轻人了。

    身穿白衣的长发年轻男子微微皱了皱眉，淡淡说道：“看来这就是传说中的那种能量了，很可怕，杀人于无形。”

    气质高贵的女子道：“不错，所以我们需要动用一些手段。”

    长发男子点头：“开始吧。”

    随后有人从身上取出一些布阵的法器，有阵旗、阵盘等装置，开始绕着那团浓郁的艳丽气体进行布阵。

    康斯坦这边一群三头龙组织的人还在为同伴的死而惋惜，并未在意那些人布阵。

    对他们来说，这种很“东方”的手段，根本就看不懂。

    郭权身边的管理司高层孙储，看着看着，却是有点变了脸色，但他在强行控制着，没在众人面前露出异色。

    郭权因为始终跟在他身边，对孙储很了解，见状忍不住用精神传音问道：“有什么不妥吗？”

    孙储不动声色的走远了一点，这才一边假装看别处，一边用精神传音回应郭权：“那法阵……应该是一座献祭法阵！”

    献祭？

    献祭谁？

    郭权同样很敏感。

    尤其华夏这边刚刚发生过修魔者血祭普通人进行修炼的事情，如今听到献祭这两个字，很是敏感。

    孙储对郭权传音道：“不要流露出异常的表情，如果我没猜错，被献祭的人……应该不会是我们。”

    他扫了一眼康斯坦那群人。

    虽然有所猜测，但心中却并未感到轻松。

    按照这群相貌年轻实则苍老的大能实力，完全有能力自行探索这座古墓，没有多大必要跟他们这群人进行合作。

    所以他们几个的处境，未必就比康斯坦那群人好多少。

    之前不是没有过这种心理准备，但求长生的欲望，让他们这些人无视了其它可能存在的风险。

    关键他们被找上门的那一刻起，根本就没有拒绝的余地。

    大墓内。

    宋越跟小七此时已经成功进入到第三座墓室。

    如果没有意外的话，这也应该是这座大墓里面最后一座墓室。

    依然是玉虚通天碑暴力破门。

    但两人进入之后，看着眼前场景，却是有些傻眼。

    小七一脸震撼：“这什么地方？”

    墓室门被开启之后，映入两人眼帘的，是一片一望无尽的……血色汪洋！

    同时还有一股腥咸的味道顺着那边传来。

    从墓道的进入，脚下是一片细沙堆积的沙滩，眼前是这片汪洋大海。

    海水的颜色看着就跟血液一样，异常鲜红。

    宋越张开精神之眼，来观察这片大海，轰地一下，一股庞大的气息迎面而来。

    本就无边无际的大海，在宋越的精神世界中呈现出另一番景象！

    首先它变得更加浩瀚了！

    其次是这片大海在宋越精神之眼的观察下，能够明显发现海水中有大量可怕的能量暗流！

    就像之前看见的数学公式那样，这些能量暗流中的能量架构相当精妙复杂，也相当危险，给宋越的感觉就算有一头万米巨兽出现在那，也会被那股暗流瞬间搅成碎片！

    他就这样，站在这血色海边，运行天尊精神法，认真观摩海洋中那些可怕的能量暗流的架构方式。

    这过程，对他的境界提升没什么实质性帮助，但对他各种攻击手段的威力提升，却有着不可估量的好处！

    宋越心中甚至涌起一股强烈的兴奋之情。

    在通往武道大圣君的路上，他需要成为一块海绵，不断汲取着各种营养，并将这些营养最终变成属于自身的力量。

    小七在一旁也感觉这片海域有些不对劲。

    且不说这鲜艳如血的红，他敏锐的察觉到这片大海中似乎蕴藏着某种可怕的能量！

    他尝试着使用精神力量去探索，刚刚试探一下，就被吓到了。

    他感觉像是有一头巨大无匹的洪荒巨兽朝他扑来。

    小七吓得一颗心砰砰跳起来。

    再看身边宋越，竟朝着大海方向走去。

    “越哥，你怎么了？别进去，那里有危险！”小七忍不住大声提醒。

    宋越却抬起一只手，冲他摆了摆，一言不发的朝水中走去。

    看着不像是被人控制了心神，可小七还是有种心惊肉跳的感觉。

    他想前去阻止宋越，可又怕影响到正事儿。

    正不知所措之际，宋越的脚，已经踏足到血色的海水当中。

    一股巨浪，毫无征兆的突然形成，照着宋越当头砸下。

    与此同时，宋越身上也骤然爆发出一股雄浑血气，形成一道坚固的防御，将这道海浪挡住。

    宋越身体四周仿佛形成一个椭圆形的真空区域，滂沱的血色海水砸在上面，向四面八方流淌出去。

    此时的宋越，心中越来越兴奋！

    他不但解析出海水中那些恐怖能量的构成方式，甚至还想要亲自去感受一下那种威力！

    刚一下海，就被来了个下马威。

    但还好，他将那种能量的架构方式运用在护体罡气上，收到了意想不到的效果。

    护体罡气成功将这种能量给挡住。

    宋越继续往海水里面走，很快，他整个人都没入到海水中，慢慢去接近那股能量暗流。

    轰！

    就在宋越即将触碰到一小股暗流的瞬间，那股暗流猛然间向他涌来。

    宋越顿时使用暗流的构成方式去运行能量，一记雷霆拳直接轰出。

    轰隆！

    水中猛然间传来一股无比爆裂的能量波动。

    宋越的身体瞬间被甩出来。

    飞到高天之上，然后有些狼狈的落到沙滩上。

    小七一脸惊慌的跑过来：“你没事吧？”

    宋越摸了一把脸上的红色海水，哈哈笑道：“没事，我没事！”

    说着又朝着海中走去。

    很快，他就再次被甩出来，落到沙滩上。

    这次似乎受了点伤，面色有些白。

    不过不等小七问，就又冲向大海中。

    就这样，短短十几分钟之内，宋越被轰出来十几次。

    而且看起来一次比一次受伤严重，最近这一次，已经有鲜血顺着宋越嘴角流淌出来。

    小七觉得竹杠宋疯了！

    可他同时也感觉到了一些不同，那就是……宋越身上的气息，似乎一次比一次更加强大了！

    直到宋越再一次被轰出来。

    一股雷霆之声自宋越体内轰然响起，接着便是一股惊天的气势，自宋越身上爆发出来。

    小七彻底惊呆了！

    他现在的感觉，就跟网上那些沙雕网友的评价：这种破路也能开车一样。

    这种鬼地方……也能修炼？

    而且看上去，境界还有大幅提升？

    他到底是怎么做到的？

    当宋越再次被轰出来后，小七终于忍不住心中好奇，跟宋越请教起来。

    宋越想了想，有些遗憾的看着小七道：“这个……应该不太适合你。这海水里面，存在着无数可怕的能量暗流，首先你得先解析出这些能量的构成方式，然后……”

    “哥！哥……别说了，我听不懂！”

    小七捂脸，深深感受到了一名学渣的悲哀。

    解析能量构成方式？

    你让他解析一座古墓的构成方式还凑合，其他的……他都是七窍通了六窍。

    不是说人不聪明，只能说术业有专攻，越哥天生就是修行的奇才啊！

    小七心中感慨。

    他还不知道，十年前修行学院里面的一群人，可不是这么想的。

    随着世间的推移，宋越在海水中停留的时间越来越长。

    小七亲眼看着宋越从进去就被轰出来，到如今在海中跟不知名的神秘能量搏斗。

    这一幕，简直让他感慨万千。

    他甚至突发奇想：我会不会亲眼见证一个绝世强者崛起？

    原本是一座疑似真仙的大墓。

    谁能想到里面竟有这么多的神秘之地？

    小七无聊的坐在沙滩上，开始反复琢磨跟推演，渐渐的，他突然感觉他跟宋越两人探索的三座墓室，应该根本就不是这座墓葬中的真正的墓室！

    他们是因为通天碑的指引，才进入到这个地方。

    而真正的墓室，恐怕根本就不在这里！

    待会儿越哥停止修炼，得跟他说说这件事，说不定这座大墓里，还有很多没有探索到的地方！

    小七一边百无聊赖的想着，一边开始忍不住去感悟之前得到的那篇经文。

    哎，下雨天打孩子，闲着也是闲着。

    境界提升就提升吧，总比一点自保能力没有要强。

    以后的事情，以后再说！

    说不定……成了战士，可以去另一个世界探索古墓呢？

    海水中的宋越像个不知疲倦的孩子。

    在疯狂的修炼和学习。

    就像师父之前曾跟他说过的那样，在武道这条路上，他注定是孤独的。

    外人能给到他的帮助从来都是有限的。

    精神法和肉身法虽好，他却没办法将那两尊大神请到身边每日指导。

    如今想来，或许那就是留给战士的一种机缘，被他幸运的给得到，能够听那两尊大神讲经一次，已是天大的机缘。

    往后的路，基本上还是要他自己来走。

    还好，他也已经习惯了。

    以天尊精神法为媒介，通过暗·圣典为桥梁，他如今可以尝试解析各种能量构成方式，这对他闯出一条属于自己的路，将起到决定性作用。

    从今往后，他甚至可以通过观察别人的攻击方式，去瞬间解析对方攻击中的能量构成，然后……迅速的学会！

    甚至变成对方的样子！

    谁说武夫不行的？

    宋越在修炼过程中，深切感受到那种修行带来的快乐。

    他很快乐，外面那群人当中的一些人，可就一点都不快乐了。

    不但不快乐，甚至心中充满了恐惧！

    包括康斯坦在内的这些三头龙组织中人，一个个全都满脸惊恐的看着那些面容平静的年轻人。

    康斯坦声音颤抖的问道：“敢问诸位前辈，我们可有什么得罪之处？”

    “没有。”

    控制住他们这群人的一名年轻修士淡淡说道：“只是想要驱散那些可怕的气，需要一座献祭法阵，而你们，幸运的成为了祭品。”

    “我%#￥……%……！”

    康斯坦忍不住破口大骂，恐惧和愤怒此时已彻底侵吞了他的理智，整个人瞬间崩溃了。

    成为祭品还幸运？

    “如果用普通人进行献祭，需要的数量非常庞大，引起人的注意就比较麻烦，你们呢，更合适一些，远道而来，探索过程中出现一些意外，大家也都能理解。”

    这名看似年轻的修士非常平静的给康斯坦等人进行解释，神态非常认真。

    康斯坦彻底裂开了，其他那些来自三头龙组织的人也忍不住纷纷破口大骂起来。

    各种以“F”开头的问候声不绝于耳。

    那名气质高贵的女子微微皱眉，不喜这种世间凡夫俗子的粗言鄙语，手一挥，包括康斯坦在内的这些人，全都说不出话来了。

    没办法骂人，也没办法求饶，已经知道结局的这群人大部分忍不住流泪哭起来。

    这一切发生的太过突然，以至于他们连跟家人告别的遗言都没办法留下。

    孙储和郭权一群来自管理司的人就在一旁默默看着，对这群“分蛋糕”的西方人，他们虽然不怎么喜欢，但在看见这些人遭遇之后，免不了生出兔死狐悲的伤感。

    真正的修行者，太冷血了！

    有些道理虽然明白……比如强大的修行者多半不会认为世间凡人是他们同类。

    但世俗间的人，总是会心存幻想。

    直到亲眼看见这一切，才会明白，大家……真的不是同类！

    这群强大的修行者控制住康斯坦等人要进行献祭，跟家里来客人要去市场买只鸡招待没有任何分别。

    康斯坦这些人，在这群强大修行者的眼里，就是那只鸡！

    “你们不用害怕，我们从不滥杀无辜。”身穿白衣的长发年轻男子看着孙储、郭权等人淡淡说道。

    可惜这种解释在孙储和郭权等人看来跟他妈放屁没什么区别。

    不滥杀无辜……你们现在这是在干嘛？

    杀鸡待客吗？

    所以孙储等人，都沉默着，没有人说话。

    “其实，如果那个宋越在这里，这群人，或许不用死的。”白衣长发男子淡淡说道：“那个人血气很强大，献祭他一个人，就顶得上在场这些人了。”

    康斯坦等人：“……”

    也就是说他们这群人，等于是自己送上门来，死的毫无意义！

    人家根本就不在乎被献祭的是他们还是宋越。

    赶上谁算谁。

    这比市场买鸡还随意！

    去市场买只鸡，还得挑个大毛色鲜亮的呢。

    一群人心中充满悲愤。

    同时又都忍不住生出一股希冀——若是宋越能突然出现在这里，那该多好啊！

    大墓中。

    宋越终于停止了修炼。

    他能明显感觉到，自身的战力已经到了一种前所未有的新高度！

    按照他现在的战力，再遇上陈珏那种正值壮年的聚丹大能，击杀对方估计还有难度，但大战一场，胜负五五开，却是有可能的！

    在海中修行过程中，宋越能明显感觉到大海深处似乎隐藏着更加强大的东西。

    玉虚通天碑也给出过淡淡的波动。

    但并不积极。

    不积极的原因在宋越看来，应该是以他目前的能力，根本没有办法去获取。

    这片血色大海太凶险了！

    别看他看上去好像跟大海搏斗了半天，实际上他连一百米都没走出去！

    “走了小七！”

    宋越招呼小七道。

    “越爷，您真牛逼！”

    明显感觉出宋越境界提升的小七由衷竖起大拇指，当真是佩服得五体投地。

    随后小七跟宋越说了自己的猜测，他感觉这座大墓里，应该还隐藏着其他秘密。

    宋越摆摆手，道：“如果……这里真葬着某位古老的存在，我们也不应该再去打扰了。因为在这里，咱们都已经得到了足够的好处。”

    小七虽然还是有些好奇这座大墓还会有什么其他神秘之处，但听宋越这么说，也是不好反驳。

    的确，他们在这里，已经得到太多好处，就连那支木偶军团都被他给收了。

    人，确实要懂得知足。

    随后两人顺着原本的墓道返回，走着走着，小七突然皱眉道：“好像有点不对劲，这似乎……不是咱们进来时的那条路！”

    宋越也已经发现不对劲，施展了一下望气之术，对小七道：“走走看。”

    当两人走到墓道尽头时，那里的石门像是怕了暴力拆解的宋越，竟自行打开了。

    从里面走出来之后两人才发现，他们原来绕到了这座大墓的另一侧！

    这地方，正是一开始小七认为的地宫入口！

    “你看，我就说吧！”

    小七一脸兴奋，随后忍不住疑惑：“为什么我们会从这里出来？”

    这座大墓，已经彻底超出了他的认知范畴。

    宋越笑笑：“你管那么多做什么？能出来就好，咱们走吧……”

    两人绕过大墓，远远的……看见一群人正聚在煞位附近。

    其中一些人像是被控制住了，直接被投进那团色彩艳丽斑斓的煞气当中！

    康斯坦被扔进去的瞬间，正好看见宋越跟小七从另一边绕出来。

    刹那间，他流下了绝望的泪水。

    精神彻底崩溃。

    就不能早一分钟出现吗！！！

    轰！

    恐怖杀机瞬间覆盖。

    这位三头龙组织的三把手，彻底失去了意识。

    此时白衣长发年轻人和孙储、郭权等人也看见了宋越跟小七。

    双方都是一愣。

