    “收！”

    皇昊乾轻喝一声，既然这手段对夜笑没有什么用处，那么，便无需再继续下去了。

    随着他的轻喝之声响起，已经七零八落的剑气瞬间收拢而归。

    “祭天！”

    一声低喝，再度从皇昊乾口中爆出，下一刻，他身后的一众异魔一族强者陡然间一愣。不过，仅仅片刻的功夫，那些庞大的骷髅战士，便是行动起来。

    他们极速围拢到祭台周围，然后，以不同的怪异姿势朝着那祭台匍匐拜了下去。

    刷！刷！刷！

    一道道黑色光华从这些骷髅战士的身上疾射而出，并且汇聚在皇昊乾的身前，感受到这力量的涌动，夜笑神色一凝。他感应到，这些骷髅战士的力量竟是融汇到了皇昊乾的体内，使得皇昊乾身上的力量节节暴涨，几乎是顷刻间，便是涨了一倍之多。

    “夜笑，你若是能够接下本皇这一击，那么，此战作罢，你便有资格做本皇的对手。而若是你无法接下……”

    说到这里，皇昊乾冷笑一声，“届时你已经身陨，也就无需考虑那么多了。”

    话音还未落下，那皇昊乾便是猛然起身，随后，他双手极速结印，几乎是在转瞬间，一道巨大的紫金光影便是凝聚了出来。

    嗡！

    字儿庞大的紫金光影之上，一道道紫金色的纹路浮现，而后，便是犹如巨龙一般脱离而出，极速的向着夜笑的方向狂扑而来。

    这巨大的紫金光影飞射之间，他身上诸多玄妙的纹路如同液体一般缓缓蠕动，所过之处，空间扭曲、天地变色。

    就在所有人屏息注视下，这庞大的光影掠过天际，重重的向着夜笑碾压而去。

    夜笑神情大变，这光影所凝聚出来的力量太过强悍，就算是众强者凝聚出来的大阵也是稍有不急。甚至，这光影的力量已经超脱了虚王境力量的范畴，达到了真王境的层次。

    “布周天星斗大阵！”

    来不及思索，夜笑直接厉喝一声！

    随即，庞大的真实之界展开，直接便是将身后的一众三界强者笼罩了进去。

    顷刻间，星芒闪烁，布满了苍穹！夜笑的头顶之上，一颗颗巨大无比的星斗凝聚了出来，星斗之上，显化着一尊尊三界强者的影子。

    “东方青龙大阵，凝！”

    “西方白虎大阵，凝！”

    “南方朱雀大阵，凝！”

    “北方玄武大阵，凝！”

    “四御大阵，凝！”

    “三官大阵，凝！”

    以在场的这些三界强者的实力与数量，自然不可能将整个星斗大阵凝聚出来。不过，想要凝聚出大阵的一部分却是没有丝毫问题。周天星斗大阵，几乎将大多数的三界强者，尽皆包含了进去，所以，在场的这些三界强者只需要按照之前的排布，将自己所能凝练的大阵凝练出来便足够了。

    这样凝聚出来的大阵，虽然与完善的大阵威力相差甚多，可是，对于夜笑力量的提升，依旧恐怖无比。

    夜笑是整个大阵的核心，整个大阵，围绕在他周身。

    浩瀚的力量荡开，令的整个天地的力量为之翻滚。

    这一刻，两方无数强者尽皆握紧了拳头，等待着这一击攻击碰撞的结束，所有人都知道，这一击攻击，将会分出胜负。

    当看到夜笑将星斗大阵凝练出来的时候，皇昊乾脸色也是不由一变，并且脱口而出，“周天星斗之阵？”

    对于这个阵法，他当然不会陌生！想当年，这同样是尊上最为强悍的手段之一，甚至，他之所以陷入轮回之中，也是因为这大阵威力强悍，不仅调动天地的力量，更是将几乎所有强者的力量尽皆涵盖了进去，所以才将他打落凡尘。

    “没想到，你连他的星斗大阵都继承了下来。甚至，已经形成了部分自己的器灵。好在，你并不能将这大阵的力量尽皆展现出来，否则的话，这次，胜败真的难说了。”

    皇昊乾凝神自语说道。

    刷！刷！刷！

    他手上的动作愈加快捷，一道道符印也更为凝练，那飞速向着夜笑扑去的庞大光影，身上更是光芒四射。

    “天狼、青龙！杀……”

    待到大阵凝聚完成，夜笑陡然间厉喝一声，双臂一挥。随后，那大阵之中的无数星斗爆发出洪荒巨力，一只巨大的苍狼以及一条庞大的青龙从中脱身而出，悍然向着那庞大的光影射去。

    “轰、轰、轰……”

    青龙和苍狼各有数万丈之巨，身形摆动间，直接将苍穹震碎。

    在夜笑的操控之下，过了十数息时间，那青龙与苍狼分成左右，与那庞大的光影碰撞到一起。

    “咔嚓！”

    一道惊天的漩涡在这力量碰撞之下陡然间显现出来，随后，如同巨日升起一般，璀璨的光柱在碰撞的中心冲天而起。大地为之沉沦，苍穹为之黯然！

    两只巨兽将那庞大光影的一部分身形硬生生撕裂，不过，在那庞大光影的浩荡力量之下，两只巨兽也化为灰尘。

    周天星斗大阵之中，夜笑庞大的灵体法身微颤！

    那通天的祭坛之上，皇昊乾一脸神色凝沉！他的双手几乎难以看清其轨迹，在一道道黑色光华汇聚之下，无数的符印闪烁而出。

    “白虎、朱雀，杀！”

    夜笑眸子中充斥着一股狠厉，咬牙再度厉喝！

    “吼！”

    “锵锵……”

    虎啸高山，朱雀尖鸣，两只凶兽幻化出身形，再度朝着那庞大的光影悍然迎去。

    一座座庞大的山岳随着白虎之身从天而降，漫天的火焰如同海浪般，焚灭一切，将那庞大的光影之身笼罩。

    “轰隆隆……轰隆隆……”

    又是一连串恐怖的碰撞之后，白虎消陨、朱雀升天，而那光影之身也变得有些支离破碎。

    不过，随着这两道攻伐的失败，那光影之身已经临到了这周天星斗大阵的边缘。

    “吼！”

    一声如同兽吼般的咆哮陡然间传出，那庞大的光影扬起巨大的拳头，拳头之上，一道道符文疯狂闪烁，硬生生朝着夜笑的周天大阵撼去。

    这巨拳显然是凝聚了他所有的力量，巨拳挥动，整个天地都变得震颤起来，转瞬间，荒蛮的巨力，直接印在了周天星斗大阵之上！

