    现在，李小山也没想到了，桃花山万亩大药田的承包竞拍，还引出来了这么多的事情吗！？

    这一下，就更不简单了。

    关于兽潮的来历。

    吴文山老爷子也不太懂，甚至，他们老吴家也没多少记载，只是，其中一个记载，还是数百年前，桃花山这一带出现过大群大群的野兽出没等等。

    其他的，吴文山老爷子也就不知道了。

    “我的那个金色狼王幼崽子，现在也长大了啊，它那可是先天妖王吗！？现在，它也很厉害了啊，甚至，开始凝聚金丹啊！？”

    “算了算了，先等等再说吧，既然，七夜前辈也已经下了命令，那就只能硬着头皮拿下来了啊。”

    “反正，我这边也就这些钱了，不行了就找七夜前辈报销吗！？”

    李小山心中想着。

    李小山也感觉，桃花山后山，十分古怪，现在，向家要拿下来了桃花山前山，这就可以打通了，以后进入桃花山后山的路了。

    那个时候。

    谁知道向家要干什么！？

    现在，李小山也不管这些，等着向三少回来，再说其他的情况吗，马春燕老师也是明白，现在，桃花山万亩大药田，这已经是各方巨头，暗中争夺了，李小山已经无法参与其中了。

    果然。

    大概十分钟之后，向三少气急败坏的回来了，其他八位公子，富二代，已经随着向三少，开始保持着距离了。

    原来。

    向家老祖宗那边，暂时也拿不出来多少钱了，现在，他们也无法掌握，桃花山万亩大药田的项目。

    “向先生，你考虑的如何！？”

    果然。

    县电视台的美女主持人王晓芳，询问着向三少，目前，向三少是富源集团公司的总经理了。

    “哼，我们富源集团，咬咬牙，现在，一口气十个亿，不知道他们还要不要！？”

    “要是要，那么，就来吧。”

    这一下。

    向三少再次说道。

    十个亿！？

    这一下，吴文山，冯元山，李小山，马春燕老师，甚至，任颖颖也没想到，这个向三少居然一下子将价格出到了十个亿。

    这。

    这。

    这……

    这个价格，简直是太震憾了，冯元山这边，要不是吴文山老爷子的支撑，冯元山也早就无法跟下去了。

    果然。

    向家不愧是京城大家族，而且，他们还是华夏二等大家族之一，向来是财大气粗，手眼通天。

    对付对付小小的璧山这边的冯元山，王胜军，李小山，还是完完全全的绰绰有余的。

    “义父，他们出十个亿了，咱们要不要跟下去！？”这个时候，冯元山询问着吴文山老爷子。

    十个亿！？

    这也超乎了，冯元山的极限了，要是没有吴文山老爷子，恐怕，冯元山也无法坚持这么久。

    “当然跟下去了。”

    “元山，你不需要害怕，直接跟下去就行了，这个钱我来帮你支付，只要不被向家拿下来就行了。”

    “咱们这边，资金不是问题。”

    这一下。

    吴文山老爷子，再次和冯元山说道，冯元山咬咬牙，再次举起来牌子，表示他这边再次多加一千万。

    十个亿一千万！？

    现在，举个牌子，那就是代表着加了一千万，已经不是一百万一百万的加了，现在，众人也都看着。

    “三少，吴老，何必为了桃花山万亩大药田的项目，伤了和气啊，要不这样吧。我们林家，出价十亿八千万。”

    “各位，怎么样！？”

    “给我们一个面子。这样一来，大家都好。”

    突然。

    出乎向三少，李小山，吴文山老爷子，甚至，唐天远华天都等等意外，现在，林思豪居然出手了。

    这个林思豪一出手，就是十个亿八千万。

    这一下。

    林思豪的价格，将向三少和冯元山这边，完全的压下来了，果然是不鸣则已一鸣惊人。

    向三少也已经泄气了，再多的钱，他们向家也拿不出来，现在，林思豪居然想要，那就水势让给他算了。

    这样一来，向三少还可以拿着几个亿，好好的潇洒潇洒，至于，黑袍师尊那边，向三少也好交代。

    向三少心中正在打量着这些消息。

    “好，今天，我向三少就给林公子，你这个人情了，我就不和林公子你竞拍了，只是，你花十个多亿，莫非，你要在这个桃花山，建造亿达广场吗！？”

    “哼，这里鸟不拉屎的地方，你不怕你老子说你吗！？”

    “好了，现在，我向三少也退出这个，桃花山万亩大药田的竞拍了。林少，恭喜恭喜你了啊。”

    现在，向三少开始恭喜这林思豪，反正，只要不是李小山的人，拿下来了这个桃花山万亩大药田。

    向三少就很高兴很高兴了。

    林思豪的老爸正是林超印，他爹那可是华夏十大首富之一，有着数千亿的资产，一些大城市，还有着亿达等等广场。

    “我们也不争了。”

    “我们远大集团，有如何竞争的过亿达，我们在亿达面前，充其量就是一个螳臂当车啊。”

    “哎！？”

    现在，冯元山也是无奈叹口气，冯元山也明白，现在，吴文山老爷子也不下达命令了，那他也是如负重时。

    这要是再承包下去，他的远大估计就要没有了。

    “这！？”

    “哈哈，哈哈哈，好好好，多谢多谢。”

    “各位，今天，不好意思，这个桃花山万亩大药田项目，我们亿达拿下来了，将来，我要在这仙女湖大酒店外面，也建造一个亿达广场啊。”

    这个时候。

    林思豪不由得高兴的说道，其他几位富二代，纷纷恭喜这林思豪，甚至，他们暗中还笑起来了。

    这个林思豪，简直是一个败家子啊。

    在这个桃花山，足足花了十个亿，要建造什么狗屁亿达广场，这简直不就是瞎胡闹吗！？

    林家再有钱，那也是不能这么烧啊！？

    看来，林思豪这个败家子，还真的是败家子。

    “这个，没想到我们小小的桃花山，还能够引来了，亿达集团的投资，好好好，非常非常的好。”

    “哈哈哈。”

    “颖颖啊，你看这个怎么样！？”

    现在，王县长也询问着任颖颖，王县长也没想到，桃花山万亩大药田，居然，迎来了亿达集团的投资。

    而且，这一投资，那可是十个亿八千万啊。

    “王县长我没什么说的！？只是，咱们这里，适合建造亿达广场吗！？建造了县城，也比这里强吧！？”

    任颖颖无奈的摇摇头。

    王县长倒是不管这些，现在，桃花山万亩大药田的承包竞拍，终于可以结束了，不需要等到了第二天了。

    其实。

    按照王县长的安排，今天要是无法承包竞拍完成，那就推迟到了明天继续，现在，终于是尘埃落定了。

    果然。

    有钱好办事。

    林思豪和任颖颖，用了十分钟不到，就将这个桃花山万亩大药田合作项目，开始签字下来了。

    向三少等等看着，尤其，向三少看着失落的李小山，心中很高兴，因为，这总比李小山拿下来好多了。

    李小山再怎么说，那也是乡下小农，能和他们京城富二代比吗！？

    “各位，这个桃花山万亩大药田项目，我们亿达集团公司签约了，我们亿达，现在宣布，接下来三年，要在桃花山投入三个亿，建造一座现代化的亿达广场。”

    “当然，这个桃花山万亩大药田的项目，今天，我也就当礼物，送给了我的妹夫了啊。”

    “妹夫，你就上来吧。”

    这个时候。

    林思豪不由得说道，居然将这个刚刚签署好的，桃花山万亩大药田的承包合同，要交给了她的妹夫！？

    啊。

    谁是林思豪的妹夫！？

    这些富二代，向三少等等，谁也知道，林思豪家里，就他一个独苗，他老爸林超印就这么一个儿子。

    片刻。

    出乎众人的疑惑，林思豪已经走到了李小山这边，来到了李小山身边，现在，李小山正在和王胜军说着。

    等一会，回去了好好陪陪王欣然和林雪玲。

    “小山，我的好妹夫，大哥我初来乍到来到了桃花山，没什么礼物送给你，这个礼物，你就收下来了吧，就当做了小小的见面礼啊。”

    这个时候。

    林思豪就要刚刚签署的桃花山万亩大药田合作项目，直接要送给了李小山，这一下，李小山也有点蒙了。

    虽然。

    李小山知道，林思豪是林超印的儿子，但是，现在，他这么直接，称呼这李小山为妹夫了。

    这个大项目。

    林思豪那可是十亿八千万拿下来的，现在，他要当做小小的见面礼物，送给了李小山！？

    “这个！？”

    “林公子，你的这个礼物，那，那，那也太珍贵了吧！？”

    “我可不能收啊！？不行不行，这个合同，那可是价值十个亿啊！？我李小山可不能沾你的这个便宜。”

    李小山无奈起来，不由得推着。

    确实。

    这个桃花山万亩大药田的项目，现在，这可是林思豪花了十亿八千多万拿下来的，李小山总不能这么要了吧。

    哈哈哈……

    哈哈哈……

    哈哈哈……

    林思豪爽朗的笑着，拍拍李小山的肩膀，林思豪也没想到，李小山还是有点胆子不够大啊。

    “小山啊小山，我不是说了吗！？你是我妹夫了，咱们一家人还客气什么啊！？拿去。”

    “你要是不要。”

    “那么，我可不敢认下来，你这个妹夫啊，这个礼物，就当我送给我妹妹，还有你的礼物了啊，感谢你照顾她。”

    这个时候。

    林思豪再次说道。

    同时。

    李小山的耳边，传来了七夜前辈的声音，原来，这是七夜前辈传信息给李小山了，这一切，全是七夜前辈安排的。

    七夜前辈，就让李小山，直接收下来了吧，反正，这个桃花山万亩大药田项目，七夜前辈一直看好了李小山。

    妹妹！？

    妹夫！？

    小小的见面礼物。

    现在，向三少气急败坏起来了，他和其他富二代，还搞不懂林思豪的这个葫芦里面，到底卖的什么药。

    但是，现在，林思豪将这个价值十个亿的项目合同，直接送给了李小山，这让他们完全的傻眼了。

    这是真的吗！？

    这是真的吗！？

    这是真的吗？！

    他们纷纷不敢相信，自己眼前见到了这一切。

    “好吧，林大哥，多谢你了，哦，还得多谢伯父啊。这么重的礼物，我也是第一次收啊。”

    “多谢多谢。”

    “这样吧，今天晚上，我请客咱们喝几杯。”

    现在。

    李小山接到了七夜前辈的消息，还有吴文山也在李小山的耳边说了一下，李小山索性不客气起来了。

    这个时候了，还客气什么啊！？

    现在，林思豪将这个桃花山万亩大药田的项目，送给李小山，李小山也就敢接下来了。

    “好说好说。”

    “今天晚上，不醉不休啊。”

    “哈哈哈，哈哈哈，哈哈哈……”

    林思豪爽朗的笑着，将这个桃花山万亩大药田的合作项目，直接就送给了李小山，李小山也拿下来。

    向三少已经气炸了。

    原来。

    这个林思豪说了，来临山玩玩，居然就是来找自己的死对头，李小山来的吗！？

    “项目组，这个不公平，你们这是左手倒右手！？哼，我抗议……”这个时候，向三少不服气起来了。

    任颖颖的脸色一变。

    但是，这个时候，林思豪倒是微笑着，十分的胸有成竹，这个向三少，耍什么把戏，他能不知道吗！？

    “哦！？”

    “向三少，说话要将证据啊！？这个桃花山万亩大药田，我们亿达公司，这可是真金白银承包竞拍而来啊。”

    “你不信问问这边的项目组，我已经将三个亿六千多万，按照约定，已经打入了桃花山万亩大药田项目组指定的账户啊！？”

    “向三少啊向三少，你没这个本事，就不要丢人现眼了啊，我妹夫李小山一表人才，英俊不凡，你是什么样的人啊，还要和他争！？我劝你啊，还是早点迷途知返，别倒是很不但身败名裂，还要家破人亡。”

    面对着向三少的指责，现在，林思豪毫不客气起来了，指点指着这个向三少的鼻子数落起来了。

    任颖颖这边，项目组也告诉了任颖颖，确实，林思豪已经派人，将前期需要支付的费用。

    三个亿六千多万，已经打入了，桃花山万亩大药田的项目组账户了。

    “林思豪，你，你，你有种。”

    “哼，我们走。”

    “我们走。”

    这一下。

    向三少气急败坏起来，就要喊上其他的七位富二代公子，还有他的属下一起走，但是，这一次，就他的这些属下，愿意跟着向三少走。

    其他的七位富二代，则是谁也没有离开，他们可知道，向三少和林思豪，这两个人之中，谁轻谁重。

    向三少也没想到，这八个富二代，这是来给自己助威的，现在，林思豪这个带头大哥，倒是直接调转了矛头，去大力支持李小山了。

    “我们走。”

    向三少气急败坏起来，带着他的属下，直接离开了这个仙女湖大酒店。

    “小山，我们不用管它，这个向三少，在我们这个圈里，就是一个疯狗啊，咱们人和狗，那可不能一般见识啊。”

    “小山，你说是不是啊！？”

    “等一下，你带我去见见我的妹妹。林雪玲。”

    这个时候。

    林思豪再次拍拍李小山的肩膀，低声的和李小山说道，这一次，林思豪前来桃花山，就是要见见林雪玲的。

    目前。

    七夜前辈也已经安排好了这一切，现在，林思豪也给了李小山，这么大的一个见面礼物。

