    陆延锋回到屋里，先去看了一眼父亲。

    父亲闭上眼睛熟睡，还发出轻微的鼾声。

    脸色似乎也红晕稍许。

    陆延锋放下心来。

    却听到外面有人吵架。

    “你干什么？”

    “干什么？我是大嫂，我干什么还需要告诉你？你给我让开。”

    “这是家里的肉，娘说了不能动。”

    陆延锋急忙走出来，掩上房门。

    “爹刚睡着，你们吵什么？”

    却看到刘氏手里拎着一块足有五六斤的猪肉，被李氏拦在灶房门口。

    “大哥，大嫂要拿肉走！”

    李氏话少，可是关键时候不会放任大嫂继续监守自盗。

    现在可是非常时期，家里入不敷出，孩子们都饿着肚子。

    婆婆又和以前不一样，好不容易婆婆下定决心收拾大嫂。

    李氏自然盼着家里兴旺，不然延庭老是吃不饱，她也心疼。

    李氏自小在陆家长大，对陆家的感情自然非同一般。

    如果没有婆婆改了性子，她也不敢跟大嫂对着干。

    家里日子终于算是安稳下来。好不容易有一点点起色，大嫂居然又出幺蛾子，李氏自然不能干。

    无论如何这一次的灾祸都是因为大哥才招来的。

    大嫂没有一点儿愧疚之色，居然到了这个时候，还要违背娘的意思，拿着肉去贴补娘家。

    “他爹，咱们这猪肉还剩下这么多，你看我就拿一点儿，我爹娘日子过得也不富裕，都多久没吃过肉了？

    身为女儿，自己爹娘吃糠咽菜，我却在这里大鱼大肉，我也于心不忍。

    我就给他们送一点点，娘回来看不出来的，只要你不说，我不说，弟妹不说，谁还能看出来啊？”

    刘氏一向在这个家里做威作福，自家男人也听她的话，自然不把李氏所说的话当回事儿。

    说完这番话，拎着手里的猪肉就准备走，结果却被一双大手死死地抓住了手腕。

    “你不能去。”

    刘氏有些恼火。

    婆婆上一次揍了她，难不成男人也要反了天，自己以后还有什么好日子过？

    “孩子他爹，那是我爹娘，你难道要眼睁睁的看着我变成一个不孝顺的人？”

    “我告诉你，今天说成什么，我也得给我爹娘送这个肉。你要是不答应，我就一头撞死在这里。”

    刘氏这种一哭二闹三上吊的手段，陆家的人都拿她没办法。

    果然，她说完这话，抓着她的手一下子松开了。

    刘氏得意的拎着猪肉就要走，却听到背后陆延锋的声音传来。

    还是那么和气软绵绵。

    刘氏得意的一个眼神，这就是她的男人。

    一辈子逃不出她的手掌心。

    “刘氏！”

    刘氏？

    平常不都叫自己孩子他娘？

    今天还改了称呼。

    文绉绉的。

    “孩子他爹，你看看你老夫老妻的，何必还……”

    刘氏笑得那叫一个风骚。

    “你想好了，要是今日拿着猪肉走出陆家大门，明日我就休了你，娘说了这样败家的媳妇不能留。”

    刘氏满脸的笑容顿在脸上。

    李氏难得嘴角勾了勾。

    还难得见到大哥硬气。

    “你说什么？孩子的爹，不可能！娘不可能把我休了。我给咱们陆家还生了两个男丁。”

    刘氏摇了摇头，举起手里的那条肉。

    “就因为这几斤猪肉。至于吗？咱们家自家打的猪肉又没有花了一分银子。能给村里的这些人送，为什么不能给我爹娘送？

    娘也太过分了。

    孩子他爹，你别告诉娘就行了，娘又不知道家里有多少猪肉，我瞒着娘悄悄的去送了。马上就回来，赶娘回来之前，我肯定不让娘发现。”

    刘氏彻底无视李氏，没把这个弟妹放在眼里。

    陆延锋望着眼前的妻子，忽然之间有点儿陌生，这是他的媳妇儿。

    人家说出嫁从夫，可自从这个媳妇娶进门，家里说话的做主的向来是自己的媳妇儿。

    刘氏天天在他的耳边说，母亲太软弱，弟弟妹妹消耗了家里大量的银钱。

    说他是长子，应该继承家里的家业，再这么下去家业都被弟弟妹妹抱的败光了。

    他由着刘氏这么折腾。

    到了这个时候，居然还希望自己瞒着娘，就是因为瞒着娘去给别人做保人。

    因为姓徐的给刘氏这里送了一丈花布，外加两包点心，就收买了刘氏。

    不然的话，家里不至于这样落魄到已经到了荒郊野外。

    以前他觉得自己是长子，母亲应该听自己的，可是现在母亲已经不听他的，而父亲也回来了。

    如果父亲醒来知道他这个长子，把整个家业都败光了。

    他还有什么脸活着？

    “你还有脸这么说，我今天把话摆在这里，你要敢拿着我们陆家的猪肉走出这扇门。你就不是陆家的媳妇儿。

    我立刻就让三弟写一封休书，摁上我的手印儿，你就回娘家去好好的跟你娘家人过吧。我们陆家庙小，养不起你这种吃里扒外的儿媳妇儿。”

    刘氏不敢相信的望着眼前的陆延锋，平日里丈夫都是好说好商量，哪见过这种架势。

    第一次这么满脸铁青的望着自己说出这番话。

    刘氏突然心虚，发觉陆延锋说的是真的，他是真的想拿那封休书。

    刘氏忽然就心慌了。

    她想起了爹娘跟她说的那番话，陆家没有什么能拿正主意的人，只有拿捏住了自己丈夫陆家才能听她的。

    婆婆现在已经不愿意听自己的，如果连丈夫也跳出了自己的手心儿。

    那她在陆家还有什么好日子过？

    “姓陆的，我给你生儿育女，操持家务，孝顺公婆，你居然这么对我。你凭什么休我？我哪一点儿犯了七出？”

    “你要羞辱我，好好，我现在就碰死在陆家的门上，让大家都看一看陆家是怎么对待儿媳妇儿的。”

    刘氏又哭又喊的冲着门前的木头桩子撞了过去。

    她自然不是真心寻死，只不过是觉得丈夫肯定会拦着她。

    “你要死就死吧。”

    冷不丁耳边传来冷漠的话，刘氏呆立在当场，不可置信的扭头望着陆延锋。

    只见陆延锋眼神冰冷的望着她

    “你选！现在回屋里去，咱们就还是一家人，如果你现在迈出陆家的大门，就别怪我不客气。”

    刘氏骑虎难下，拎着猪肉转身迈出了陆家大门。

    陆家的大门咣当一声在她身后关上，刘氏的心里咯噔一下。

