    第125章  贪婪的后果（下）

    “我主要就是想说……”杨锐忽然发现虽然自己平时脑子里面已经不知道想过多少次这事了，可是真的面对她的时候，竟然还是不知道怎么说好！

    “上次在北京的事情……是我对不起你，我当时糊涂了，不应该那样对你的。还有，你没有找我家的麻烦，我也很感谢……”他干脆实话实说，把最直接的表达了出来。

    出乎杨锐的惊讶，袁嫣似乎平静了下来，语气不在冷漠，淡淡的说：“你过来。”

    杨锐觉得自己是不是听错了，不过还是很自觉的走了过去。“要怎么样才能补偿你？你想要我做什么，只要我能做到的，我都不会拒绝。”

    袁嫣招了招手，让已经站在了她面前的杨锐弯腰下来。

    杨锐弯腰低头在她的面前，当然不信她会是想要亲吻自己，估计是想要近距离怒骂！

    “啪！”

    不等杨锐反应过来，袁嫣已经甩手一个耳光打在了他的脸上！

    杨锐一愕，没想到她会突然出手！

    不过他的内心反而轻松了许多，一个多月压在心头对袁嫣、刘佳她们的愧疚，因为这个耳光好受了许多，得到了一定的缓解。

    “还有这边。”左边挨了一巴掌，杨锐把右边脸稍微的侧向她。

    这轮到袁嫣一愕了，她是想要发泄累积下来得怒火、怨念，不过两个耳光跟一个耳光都是一样的效果，一个就已经够了。

    杨锐微微一笑，“好像是耶稣说的，别人打你左脸，你要把右脸也给他打。只要能让你舒服一点。你尽管打吧！”

    袁嫣本来是冲动之下打了他一个耳光，没有打第二次的打算，听到他这话，不仅心里有气，靠，你还把你当圣人了？你还伟大了不成？当我不敢打你啊！

    她一扬手，再次一巴掌打在了杨锐的左脸上面！

    “为什么要打同一边啊？”杨锐苦笑了一声。

    “哼！我喜欢打左边，我右手力大、打你左脸顺手！不行啊？我让你做圣人！”

    杨锐想了想。“你说的也有道理，这样是顺手一点。不过我不是想要做圣人，耶稣地意思，不是要人逆来顺受，而是化被动为主动。你生气打我一巴掌，我是被动的，后来我主动让你打，就是主动向你道歉了。虽然是一样的结果。性质不同。”

    袁嫣见自己打他耳光，他不恼不怨，还说出一番大道理来，不禁有点头大，想起了大话西游里面的唐僧……

    为了不让自己的怨气被他的话冲淡。袁嫣也抓紧她们还没有回来的机会，把心里的积怨爆发了出来！

    “你这个混蛋！做了坏事，就这样一走了之了，连事后避孕药都不给我买回来！如果我中招了。你早就已经被砍成十八块了！”袁嫣一边臭骂，一边在他胸前捶了一拳。

    杨锐暗冒冷汗，是啊，那天晚上什么措施都没有，就是在里面内射地，虽然事后清洗过了，可应该清洗不到深处啊，加上她还痛疼。清洗也有限了！

    这话给他非常大的震撼，因为自己的冲动，不仅仅是给袁嫣身体、心理造成恶劣伤害，还可能造成更多后续的问题，如果搞出人命的话……

    其实他也不是有意的不去想这个问题，很多这个年纪的，都没有那么多的经验、都缺乏性安全知识，都会有这样地疏忽。

    杨锐有的经验就是跟凌雪。而凌雪虽然没有和男人发生过关系。却已经对男女之事熟悉，年纪也大几岁。对于这方面的常识，还是了解的。更重要的是，她是学医护地，是护士，远比普通人清楚如何处理后续情况。所以，她可以跟杨锐不做措施。

    “现、现在……怎么样了？”杨锐蹲在了她的面前，“你已经有了吗？”

    袁嫣没好气的踢了他一脚，“你才有了呢！”

    杨锐算了一下时间，已经过了一个多月，有没有她现在应该是清楚了。她这么说应该是没有了！

    袁嫣继续娇叱：“你好了，坏事做完，一走了之，不管不问。剩下我前面、后面都被你搞伤了……”说到这里，她的脸不禁微微一红。

    杨锐暗道，这话有歧义啊，我没有搞你后面啊……不过这话肯定是不能说出来地。

    “我也担心你啊，所以我发信息给紫悦，说你生病了，让她来照顾你。她没有去吗？”

    袁嫣瞪着他，“我的情况能跟紫悦说吗？我能让她帮我去买事后避孕药吗？”

    杨锐惭愧不已，确实，这是什么事啊，不能告诉紫悦，更不能让她去买事后避孕药。如果陈紫悦知道了，也不可能平静对待自己了。啊，对了，她还是明星呢，就算自己想要去买都不行啦！

    “那你……后来是怎么办的？”他小心的问了一句。

    想起来，袁嫣不由一阵气苦，眼圈微微一红，“我还能怎么办？我不能紫悦去买、不能让助手去买、更不能让家人知道，我自己去买也会被认出来……而且等我想起来，已经是你走的那天下午了……”

    她当时发现这个难题之后，非常在烦躁，可是又不能跟陈紫悦说，也不能找谁说，甚至从网上订购药物都怕把自己的身份泄露出去，要是这样的新闻传出一点，那自己的事业不说全毁了，起码也是很大地负面影响！

    那个时候，袁嫣甚至有过这样的美好幻想：如果我有内功，可以把他留在里面的东西全部逼出来，那该多好啊……

    后来她让紫悦带一台笔记本电脑给她解闷，然后上网偷偷的查询相关的东西，找到测算安全期、危险期的方法，然后自己根据生理期推算了一下。（生理期正常地女人。两次生理期中间的一周为危险期，前后两周为安全期。）

    得到地结果，他们发生关系地那天是安全期，而且前后几天也是安全期，这让她稍微的放心了一点。不过她也不能完全地安心，找杨锐来装表妹的男朋友，结果竟然是把自己给搭上、被推倒了！人倒霉的时候，喝凉水都会硌牙。谁知道排卵期会不会乱？

    回到深川之后，她暂时还是以休息为由，推掉了最近地几次工作安排。她不缺钱，家里又有势力，经纪人一向都只能按她的意愿接工作。直到过了一段时间，虽然略有推迟、但‘亲戚’还是来了之后，才是真的放心了。

    “实在是我的错，你还有什么不满的。继续发泄出来吧！”杨锐听完了袁嫣的话，又是惭愧又是松了一口气，总算没有搞出人命。

    袁嫣骂也骂了、打也打了，自己憋了一个多月不能跟人说的话，也发泄了出来。让她的心情稍微好了一点。

    “嘿嘿，发泄？这样两巴掌你就可以抵过了？有那么便宜地事情吗？”袁嫣露出了迷人的笑容，看着杨锐说，“你别忘记了。你是把我玷污了！我去告你，会让你身败名裂，我就是切了你弟，你都没有话说！”

    杨锐暗暗苦笑，就算是玷污，也不至于切弟啊，再说，我们只能算是半推半就。还不至于算是玷污……不过这只能在心里抱怨一下，这个姑奶奶可不是什么善男信女，她是黑道小公主，真的要把他切了，也不是做不到的事情啊！

    他看了袁嫣一下，忍不住暗想，她一直到现在都没有报复我，是不是怕真的有了我地孩子啊？

    这个想法让他觉得怪怪的。他现在这个年纪。孩子的事情，还是太早了啊！

    “哼。你还不服气？”袁嫣轻哼了一声。

    杨锐苦笑了一声：“不是你说要切了我的弟我都没有话说吗？我现在就是不说啊。”

    袁嫣这才露出满意地笑容，“嘿嘿，君子报仇十年不晚，报复你的事情，我会慢慢研究一个比较恶毒的。你放心好了，我绝对不会在你有防备的情况下动手，会在你觉得事情完了的时候才开始，也不会动你的家人。”

    杨锐小声抗议了一下，“你这是要我一直提心吊胆的活啊！”

    看到袁嫣眼神里面的冷漠幽怨消失，没有了那种疏远地感觉，表面上似乎恢复了以前的状态。他心里轻松了很多，不过她善于掩饰内心，还不能确定她是不是真的已经放开心结了。

    至于她说的报复，杨锐到不在乎，男子汉大丈夫、敢做敢当啊。

    “对呀，我就是要让你提心吊胆啊，我提心吊胆了那么久，你不应该多担心一点么？”袁嫣笑容可掬。

    如果不是清楚两个人恩怨的杨锐，别人看了说什么不相信她是想要报复人的话。

    “好吧！”杨锐在她旁边坐下，“既然你要这么说，那上次我打你屁股了，你今天打我脸了，这一笔清了啊。你报复不能再算了！”

    袁嫣啼笑皆非：“计较那么清楚，你还真小气耶！不过，当然不能这么算啦。你打我是强行打的，对不对？而我刚才只是第一下是强行打的，第二下是你要求我打地呀，我是帮你、满足你，所以就把第一下抵过了，所以我刚才打你地脸，等于是两巴掌互相抵销了！”

    打我两巴掌，居然是互相抵销？这样的逻辑也行？杨锐汗颜不已。

    可是……袁嫣还没有完呢！

    “另外，我是女孩子对不对？女孩子那里是私密地地方，更加珍贵重要，对不对？而且，我是明星，我的臀部还有商业价值，对不对？以前好莱坞女星詹妮佛*洛佩兹，做身体投保，脸是五千万美金，臀部是二亿五千万美金，这足以说明臀部比脸更贵重多了！”袁嫣得意洋洋的分析起来，“而你一向都是臭不要脸，所以你的脸更加不值钱，打你脸一下，凭什么跟我的屁屁抵账？”

    杨锐不禁目瞪口呆，心里暗暗叹服，我已经算是比较能扯歪理的了，这小妞比我还能扯、歪理比我还多啊！

    （如果一向被他歪理惹急的唐羽灵，知道他现在的情况，估计会大乐吧？）

    “既然如此，那这样吧！”杨锐一脸豁出去的表情，大义凛然的说，“我让你打回一顿屁股，你让我打回两巴掌脸！你说我玷污了你，找个时间我再让你玷污一次，这样大家就扯平了吧？为了构建和谐社会，我吃点亏，让你奸多几次也无所谓！”

    “呸！”袁嫣轻啐了一口，“我才不碰你的臭东西呢。”

    她又哼了一声：“你收到臻臻给你的一百万了吗？”

    杨锐一听，顿时明白了。他叹了一口气：“果然是你给的，你这算是什么意思？你不是觉得我伤害了你吗？按道理因为是我赔钱给你才对啊！”

    “哼，我袁嫣是什么人，岂能被你玷污？那钱是我给的，你已经收下，那天的事情，就算是我……嫖了你！你不是说你兼职做鸭么？正好啊！”袁嫣口头好强的说出这样一番话，不过即便强悍如她，说出这样的话，也有点腼腆。

    杨锐无语，“大姐，我是开玩笑的……”

    “我不管，反正我给你的小费你已经收了，你要是想退、那你找干姐去，看看你敢不敢跟她说实话！”袁嫣又威胁的说，“如果你退成功了，她退给我，我就跟她说实话！”

    “好吧，既然你非要这么说，那我就收下了。”看她都能这样讨论，杨锐脸皮也厚了起来，“不过上次你好像问过我的价格，我说一千，你说你给我两千一次。那一百万的话，我可以陪你五百次，嘿嘿，现在我还欠你四百九十九次，一次包我那么多，我可以优惠个几十次，这么算下来，以你那么忙，未来十年，看来都只能跟我做了。嘿嘿，你看着办吧！”

    “无耻！”袁嫣轻啐了一声，想起她们两个可能会回来了，没有再说什么，起身走向浴室。

    看着袁嫣的态度转变，杨锐心里非常清楚，如果是别的女孩子，可能是原谅自己、不再计较了，但是以袁嫣的性格，应该只是暂时让她的怨气发泄了一部分而已，她肯定还会再报复的！

    袁嫣的笑容……要小心啊！

