
　　就好像是降维打击。

　　他的剑术高超到纤细入微的地步，双眼能够看穿一切的轨迹，只一招便击败了力量远胜于自己的矮人。

　　讲道理，矮人霍克斯的冲撞，比起破军学园十强之一的桃谷武士的冲撞，其实还要差那么点意思。

　　在魔力的加持之下，桃谷武士的冲锋力道足有数吨，行动起来就好像是高速行驶的卡车，擦到一点就能让人伤筋动骨。

　　哪怕是那样的冲撞，在他眼中依旧稚嫩非常，能轻易抓住其轨迹并发起反击，矮人霍克斯的冲撞根本不值一提，预判他挥斧的轨迹还要更费心一点。

　　“……发生了什么？”

　　“为什么霍克斯突然认输了？”

　　“开什么玩笑啊，霍克斯，我可是全压了你呀！你他妈给我打假赛？！”

　　观众席上顿时人声鼎沸。

　　大部分人都还没回过神来，只有少部分的赌徒此刻已经公然叫嚣起来，大肆辱骂着霍克斯。

　　亚马逊们本打算在美少年输掉之后就立刻冲上去抢人的，结果美少年却大爆冷门，一招就秒杀了矮人，让她们都不由得茫然了。

　　“肃静，这场战斗没有任何虚假！这个人类选手赢得光明正大！”

　　在全场陷入错愕和叫嚣之中时，夏克缇的凛然声音传遍了整个竞技场，让观众席上的些许质疑逐渐小了下去。

　　“迦尼萨眷族团长的话，肯定是值得相信的。”

　　“那为什么霍克斯输的这么快？怎么都不应该吧，他可是矮人一族！”

　　“你看不懂呗。”

　　“你看懂了不成？”

　　“我也没看懂。”

　　“那你叽歪个卵子！”

　　“我就BB。”23sK.com

　　擂台下。

　　“团长，这赢得真的没问题吗？”

　　主持人小声地询问夏克缇，他也皱着眉头，对战斗的结果持质疑态度。

　　“没有问题，我可以保证。”

　　夏克缇将魔石扩音器还给了主持人，神色之中带着浓浓的惊叹。

　　“你们之所以看不懂，只是因为他的战斗技术实在太高明了而已，说实话，换成我是他，在同等的条件下，都未必能做到这么干脆利落！”

　　普通人有着自己所能接受的常识的极限，一旦超出他们的常识，他们就会变得一无所知，将高明认定为虚假，将超越认定为疯狂。

　　怪只能怪这个少年的剑术实在太过超前，他的剑只适合杀敌，根本不适合用来表演。

　　这样的强大剑士，居然是没有恩惠的普通人？

　　外面的诸神都是瞎子吗？

　　夏克缇心中悸动无比。

　　这分明就是一块未经雕琢的璞玉，若是将其收入囊中，一定会焕发出惊人的光彩！

　　“等他从擂台上下来，就邀请他进入我的眷族！”

　　夏克缇暗暗打定主意。

　　这个少年的情报迟早会像风暴一样传遍欧拉丽，她必须先下手为强才行。

　　擂台上。

　　矮人霍克斯神色落寞地离开了擂台。

　　领取了守擂六场相对应的法利奖励，便扬长而去……他本来是这么想的，但临走出竞技场的时候，他又心中一动，然后坐回了观众席上。

　　他很想看看，这个不可思议的少年到底能守擂到什么程度！

　　说不定能打破竞技场成立以来的记录呢？

　　真要是能达到那样的地步，那他也算是输的不冤了，非但不用自卑，甚至以后跟人自豪地吹牛说，看，我曾经跟记录保持者打过！

　　“总之让我们恭喜新来的人类选手，似乎叫江离来着，这名字是东方人吗？经过迦尼萨眷族团长的认定，他的胜利名副其实！让我们休息十分钟，然后开始这位选手的第一场守擂战！”

　　伴随着主持人的落幕声响起，观众席上才逐渐热闹起来。

　　既然有第一级冒险者盖过章的话，那这个新人的实力应该是毋庸置疑了，以普通人的身份打败下级冒险者中的精英，而且还是秒杀！

　　这样的战绩足以让无数人为之震撼，让在场为数众多的普通人和冒险者们为之沸腾。

　　亚马逊们相互对视一眼，决定继续等待。

　　现在贸然闯上去，一定会被夏克缇·法尔玛当成出头鸟，并且杀鸡儆猴，等美少年从台上下来之后再抢人吧。

　　台上，江离一脸惋惜地看着四周。

　　居然没有一个小姐姐，以大无畏的精神冲上来，给予他爱的抱抱吗？

　　你们的勇气呢？

　　整个竞技场热闹了十分钟之久，相互之间呼朋唤友，兴奋十足，赌徒们则开始研究下一局的盘口。

　　江离也在台上休息了十分钟。

　　“麻烦过来一下！”

　　途中，江离招了招手，将主持人唤到了自己身边。

　　“你有什么要求吗？”

　　主持人疑惑地问道。

　　“我的包里有两百多万法利，你帮我全买我赢，事成之后给你跑腿费。”

　　江离悄咪咪地向主持人说道。

　　主持人闻言，顿时狂翻白眼。

　　好家伙，支使他这个主持人去下注的选手，他还是第一次见。

　　再者说，他是差那点钱的人吗？

　　“给多少？”

　　“一万？”

　　“至少两万吧！”

　　“成交。”

　　“？”

　　主持人缓缓打出一个问号。

　　好半晌之后他才反应过来，他其实完全可以再多要一点。

　　十分钟后。

　　在主持人的报幕之下，下一场比赛很快开始。

　　“大家久等了，这一场比赛的挑战者是来自兽人族的熊人，他自称名为熊力，真是简约的名字，熊人族同样是力大无穷的种族！他能否挑战成功呢，还是说会像矮人霍克斯一样，明明在力量上占据压倒性优势，却还是被爆冷门打败呢，请选手出场！”

　　观众席上的霍克斯：“……”

　　勿CUE，谢谢。

　　场上。

　　高达一米九的熊人壮汉，走出了准备室，将充满戾气的目光投向了擂台上的江离，眼神中释放着冰冷的杀意。

　　“嗯？哦呀？熊力选手，你为什么带着面罩呢？”

　　“有不准带面罩的规矩吗？”

　　“呃……那倒没有……”

　　主持人被问倒，无话可说。

　　倒是擂台下，夏克缇的脸色却突然微微一凝。

　　不对劲。

　　这种压迫感不像是Lv.1该有的，就算是熊人族也太超纲了，而且熊力这种名字简直就像是随便取的一样，再加上他那蒙面的举动——

　　“稍等。”

　　夏克缇主动站了出来，将自称熊力的壮汉拦了下来。

　　“今天的竞技场举办的是Lv.1冒险者的擂台战，Lv.2及以上的上级冒险者不能参加，这一点你应该清楚吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第99章  过于超前的技术免费阅读。https://xs.23sk.com 