    看着项宁离开，付英笑有些纠结的开口道：“陈天工，您真的就这么答应他了？就算他是董天工的徒弟，拥有那个天赋，但这可是完全不同的两个体系啊。”

    陈天画笑呵呵道：“问题不大，他还年轻，拥有无限的可能。”

    说着，他眯起了双眼，内心暗道：“就让我看看，你董千易推举的孩子，能不能成为圣匠吧。”

    而另一边，项宁以最快的速度回到了接待所，但是因为杭城内上空爆发战斗的缘故，并没有出租车什么的让项宁坐，无奈之下只能脚踩单车冲回接待所了。

    在路途上，项宁不管怎么拨打通讯器都无法联系上其他人，这让他很担心，难道他们都出意外了？

    他甚至有些懊悔自己为什么不告诉他们了。

    而当他回到接待所，得到消息后才算是放松了下来。

    “你这臭小子去干嘛了，通讯器也拨不通，现在才回来。”牧容华没好气道，虽然他不是项宁的教官，但教育一下他还是没问题的。

    “嘿嘿，那啥，牧教官，我们现在该咋办，这位兄弟伤好了吗？还没好，就喝一瓶这个吧，我去办事的时候顺便买的，据说是杭城的特供，别的地方都买不到，效果不错呢。”项宁献宝似的掏出一瓶恢复药剂。

    牧容华微微叹口气，接过恢复药剂递给那个还有些伤势的学员并且开口道：“他们现在应该还没抵达一号堡垒，而他们走的是地下，通讯器拨不通是正常的，我先和你说一下情况吧。”

    之后两分钟，项宁了解了现在是什么状况，于是他询问道：“那我们要什么时候出发？”

    “明天，最近的那一辆列车两分钟后出发，我们现在赶不过去，只能等明天的了，别担心，第一天他们应该不会上场，毕竟需要安排指定计划。”牧容华道。

    项宁点点头，如果是十分钟的话，他还能争取一下，但只有两分钟，项宁拿命去赶都赶不上。

    “嗯，现在别想那么多，快进来休息吧，看你浑身是汗的样子，都以为你去参加那个大战了。”，牧容华拍拍项宁的肩膀，将他带进了房间之中。

    项宁笑了笑他倒是想去啊，毕竟凶兽蛋什么的肯定是那些大佬去争夺，一些兽核也是相当不错的啊，他的吞噬者可是饿了很久了的。

    而另一边，牧容华的情报出现了点错误，雷仲元他们在项宁回到接待所的时候也抵达了一号堡垒，因为情况确实紧急，不得不加大了点功率，让速度快上几分还是可以的。

    “雷教官，我怎么觉得这地在动？”

    “这是正常现象，跳两下就好了，准备一下，接到通知，东侧甬道出现一股数量在一百左右的凶兽群，五分钟后出发，由我们小队负责斩杀。”

    “不会吧，这就要让我们出战了？”武锐是受到失重影响比较大，现在都还有些站不稳。

    “没办法，检验你们战力的时候到了。”

    “我啥时候怕过，乘着项宁没来，我可要多杀一些凶兽拉拉分。”说着，武锐还真就蹦跶了起来。

    然而，当他们跟着一个尉官来到出战平台的时候，看到外界的场景真的是被吓到了，可以想象，如果没有如潮水一般的凶兽，那将是一望无际的旷野，而现在那些凶兽就像是蚂蚁一样密集！

    在堡垒内还没什么感觉，可一上到出战平台，那炮火的轰鸣声都掩盖不住凶兽的嘶吼和人族这边的怒吼，这样的战争，真的太过惨烈，每一秒都有人牺牲，都有凶兽悲鸣。

    “记住，我会跟在你们身后，但不到最后一步，我绝对不会出手，如果不幸战死，我会为你们收尸，为你们报仇，但我并不想那么干，希望你们都能活下来！”

    “是！教官！”众人凝重道，他们必须在一分钟之内让自己兴奋起来，让自己进入状态！

    战铠慢慢从每个人的身上浮现，就连武锐这个裸战狂人都不得不穿上了战铠，这样密集的凶兽群，就算不是他们的主战场，但万一呢？

    战场上，谁都说不清楚的，谁也不清楚下一秒会发生什么。

    “哥哥姐姐们，加油啊！”原本雷仲元是不一样让项小雨跟过来的，但项小雨自己要求过来，她的战斗力虽然弱，但也可以做做后勤工作，甚至于她想看看他哥哥当时在面对这残酷的战场的时候，到底有多么的勇敢，她想轻身感受！

    武锐咧嘴一笑：“小雨妹妹看着吧！”

    “小雨乖乖在这里等项宁来喔，他来了，你就会知道，你哥哥到底有多强，多让人佩服了。”方柔温柔一笑。

    每一个人都跟项小雨说了一句话，都透露出轻松和兴奋之感。

    “人族不灭，联邦必胜！”尉官狠狠的锤击自己的胸口，大门打开，雷仲元率先踏出，狂暴的气息猛然荡开，将那些围堵在通道中的凶兽给逼退。

    “上！”大喝一声，武锐、李子墨、方柔、陆诗雨率先冲出，其他几人跟在身后。

    “崩山！”武锐爆喝一声，武家的特殊呼吸法发挥效果，一上来，武锐便想见血，用那鲜血来刺激自身，将自己的状态达到最高程度。

    他追逐着项宁，自然也要像项宁一样，保护其他人，至少要在项宁到来之前，安冉的将他们带回去！

    方柔也是运用出了自己的独特攻击方法，手中的长剑若隐若现速度极快，数把兵刃穿梭在战场上，帮助着众人干扰凶兽。

    陆诗雨的镰刀无情的收割着凶兽的生命，如同在血海之中绽放的玫瑰令人惊艳，而李子墨则是穿梭在各个缝隙之间，这也是他自己找到的战斗方法，他负责奇袭，对凶兽产生不了致命伤，但却能给队友带来强有力的支援！

    而刘若雪，在上战场的时候，陆诗雨便将猎神一型交给了刘若雪，此刻的他正和武锐小队的另外一个队员架着热武器，射杀着一头头凶兽。

    虽然是双方第一次配合，但却展现出了默契的一面，居然在五分钟之内，斩杀了三十头凶兽！

