    如此许多人一起散布谣言。

    两天时间。

    几乎全城斱知道土人正在酝酿暴动。

    城市人心慌慌。

    其中有一小部分无依、无靠、孑然一身的唐山人选择结伴穿过大深山，前往三和城。

    而日惹城总督府则选择不闻不问。

    他认为，只要不是推翻殖民统治，让土人找唐山人发泄一下是好事。

    免得他们有精力造反。

    至于西方人，本身人数不多，在家里躲躲就行，问题不大。

    第三天。

    蔡德隆和小伙伴们脸上蒙面巾、手里拎着铁管。

    正大光明、一溜排，气势凶凶地站在日惹城唯一一家燃煤电厂前。

    蔡德隆的目标是彻底烧掉它、破坏它！

    然后是附近的自行车钢配厂、纺织厂、染布厂、粮油加工厂、卷烟厂、可可加工厂、小作坊...

    破坏所有可以破坏的东西。

    烧掉一切遇到的设备、厂房。

    赶在军警到达之前撤走，逃进山里。

    第二天换一个方向继续烧。

    暴陡行为另人发指，虽然没有杀人，可让许多人失去了工作。

    让很多工厂主多年心血付之一炬。

    如此种种恶劣行径，和1935年6月日尔曼刚刚解散的暴恐队类似。

    不同的是，暴恐队有接近200万人，为小胡子不可告人目的，烧杀抢虐、绑架、威胁无恶不作。

    相比之下，张新纯洁的像可爱小天使~

    日惹城上空一片阴云，压抑的人们喘不过气。

    而蔡德隆和他的小伙伴们丢掉头巾、丢掉钢管，化身众多受害者一员，劝他们带着资金和技术前往三和城...

    日惹城发生的事情很快传到三和城。

    古利特听说日惹城土人暴乱烧掉大量工厂，吓的他连忙阻止新一期报纸出版。

    那上面有挑嗦土人针对唐山人的报道。

    万一骚乱波及到社会正常次序、工业生产，将会得不偿失。

    ...

    张新不知道，他针对日惹的‘善良行为’，避免了三和城唐山人遭受一次洗劫和劫难。

    此时他刚从殖民政府办公楼里走出来。

    就在两小时前，张新成功从摩根银行以年利率20%、贷款到20万盾。

    加上之前贷款10万盾，买地用掉5万盾，还剩5万盾。

    张新总共有现金25万盾。

    立马用掉其中20万盾，在野鹿湾和前块土地之间又买下2万亩雨林。

    单价和之前一样，10盾每丘。

    回程经过东日国领事馆门外，还有许多土人将它包围示威。

    为死去的伊盟党负责人讨要公道。

    他们堵住了道路，穿过人群时，张新跟着喊了两嗓子，‘打倒东日国’。

    不喊不行。

    土人用一种威胁、不善的眼神盯看着陌生人。

    领事馆凶杀夜已经过去四天。

    张新依旧想不通是谁杀了伊盟党负责人。

    难不成是郑奕住？

    他好像有足够理由。

    表面看，他代表的唐山人受益最大。

    可是郑奕住不像那种会拿刀的人啊？？？

    头疼~

    之后张新蹬自行车来到26公里外的野鹭湾。

    远远就能看到一大片工地。

    头脑灵敏的小商、小贩在工业区门口形成了集市。

    刚到工业区还在施工的入口，远远看到丹野健人。

    城区那群土人还在领事馆外面喊号子，做梦想不到，人家根本不在家。

    白喊了，废嗓子~

    丹野健人和郑奕住走在前面。

    身后跟着一大堆随从。

    丹野健人好像刚刚参观过造船工业区，郑奕住正在把他送出来。

    在大人物面前尽量低调，否则容易被随手拍死。

    张新自觉靠着边边走，但还是被眼尖的丹野健人看见。

    “千代，去把张新先生请过来。”

    千代哈伊一声，向张新走过去。

    “我很看好张新的未来。”丹野健人看着郑奕住，像普通朋友聊天。

    “我想把他吸纳加入东日帝国，不知郑老板能否割爱。”

    郑奕住心里不知是何感想。

    表情微笑道，“张新是自由人，他可以自己做决定。”

    跟在郑奕住身后的郑顺源脸色有些僵硬。

    心里明白，如果张新同意，等于丹野健人打脸父亲。

    就在刚刚，丹野健人参观过照船工业基地后，再次委婉提起希望郑奕住加入东日国国籍。

    为东日帝国服务。

    不出所料，郑奕住又拒绝了。

    张新以一种，轻快、轻盈的姿态小跑到两位大佬跟前。

    微微躬身朝郑奕住抱了抱拳，“郑老板好、领事先生好，小子有礼了。”

    郑奕住笑迷迷地看着张新。

    丹野健人脸上也挂着笑容，道：“张新先生，你听过‘江原橡胶’吗？”

    张新拱拱手回答：“小子听过，一家经营橡胶的外贸公司，据说其名下的橡胶粗制加工厂，和数千橡胶种植户有产销协意。”

    “是的，”丹野健人满意地点点头，“如果让你做这个公司的总经理，条件是加入东日国籍如何？”

    “？？？”

    ‘喔草你祖宗！”张新在心里怒骂。

    ‘老子有这么廉价吗？好好的老板不当，给你当狗？’

    张新再抱拳，轻轻提醒道，“小子有6000盾月收入...”

    “...”

    丹野健人心里也是喔草一句，他知道张新有两家汉堡店，可不知道这么赚钱啊。

    不仅丹野健人吃惊。

    其他人也惊呆。

    惊讶过后，场面一度很尴尬。

    郑奕住身后，郑顺源和几个掌柜憋的难受。

    好涵养的郑奕住也是内伤利害。

    20个经理月收入加起来也没6000盾，这脸打的有点疼...

    装逼装过头了。

    为了挽回面子，丹野健人补救道：“这家贸易公司可以1盾卖给你，所有利润你自己拿，条件除了加入东日国国籍，所产橡胶只能卖给东日国。”

    这是下血本！

    郑奕住身后那些掌柜心里紧张地盯看着张新。

    张新看的很通透，狗东西承诺的全是坑。

    不知这个年代的人是否明白？

    反正前世是人都知道，一家工厂不能只有一个客户。

    “敢问这家公司真实价值是多少？”张新问。

    “100万盾。”

    丹野健人自豪地报出这个价格。

    张新躬身恭敬抱拳：“如果领事先生把100万盾换成200台车床给我，我愿意立马加入东日国国籍。”

    “...”

    郑奕住身后许多人心里冰凉。

    不过还有很多人没懂，甚至是蒙圈的。

    话题为什么突然转到车床上面？

