    孙皎语气嚣张，怒视陆逊。

    陆逊也不甘示弱，用一双澄净的眼睛，与孙皎愤怒的目光直接对视，丝毫不弱下风。

    孙皎说的是不错，孙皎职位比其高，再加上孙皎是孙氏宗亲，

    按常理来说，陆逊是要受孙皎节制的。

    不过，

    陆逊看着孙皎抽刀砍墙的动作，他问孙皎道，“公子是否执意要分兵去往城外？”

    孙皎傲然撅首，回道，“那是自然！”

    陆逊听后心中叹息，他本来是不想走到现在这步得。

    孙皎的神态继续傲然着，这时陆逊从怀中掏出了一份帛书，看到这一幕，孙皎的目光浮现不解。

    这是何物？

    但下一刻，刚才还在傲然撅首的孙皎直接跪了。

    因为陆逊在从怀中取出这份帛书之后，口中对着城墙上的所有人说道，

    “吴侯密令在此，见此令如见君侯！”

    陆逊此话一出，孙皎赶紧扔下手中长刀，直接半跪在地。

    而城墙上的所有士卒在听到这句话后，也全都转身，朝着陆逊的方向半跪行礼。

    一时间，陆逊成为了这面城墙上的中心。

    所有人都在向他行尊敬的半跪之礼。

    但其实所有的人行礼的对象是，陆逊手中的那封帛书。

    因为那封帛书代表着江东至尊——孙翊。

    见所有人都行完礼后，陆逊双手展开帛书，大声朗诵起上面的内容来，

    “今孤派陆伯言率兵支援柴桑，陆伯言率兵至柴桑之日起，柴桑之督为伯言，叔朗为后继。”

    在陆逊朗读完孙翊密令中的内容之后，城墙上的所有人皆拱拜领命。

    孙翊的密令之中宣布了一个事实，那就是孙翊钦命陆逊为这次柴桑防备战的主将。

    而职位、身份比陆逊更高的孙皎，则是被孙翊任命为后继。

    何为后继，那就是主将让你打酱油，那你就乖乖的打酱油去，连副将都算不上。

    此刻半跪在地的孙皎在听到这个任命后，心中充满了不解，但没办法，孙翊密令中已经说得很清楚了。

    从陆逊宣布孙翊密令的那一刻起，柴桑城中的六千大军的首脑只有一个，那就是陆逊。

    宣布完密令之后，陆逊让城墙上的人全都起身。

    而后陆逊将密令交予孙皎查验，孙皎这时有些心灰意冷，在查验过密令内容是孙翊亲笔所写之后，他就将密令交还给了陆逊。

    陆逊收起密令，这时他对孙皎问道，“靖武校尉，还欲分兵城外乎？”

    听到陆逊这么说，孙皎心中虽然不愿，但还是拱手对陆逊言道，“皎一切但听陆督调遣。”

    见孙皎服从自己的主将地位，陆逊放下心来。

    大敌即将来临，若是孙皎因为此事与其心有嫌隙，将来恐会致生大祸。

    这时孙皎用一双哀怨的眼神看着陆逊，孙皎的目光似乎在说——有这密令，你不早点拿出来。

    孙皎用哀怨的眼神看着自己，陆逊知道他心中在想什么，但他心中也是有着无奈呀。

    这封密令乃是临出发前，孙翊写好交予陆逊的。

    当时孙翊就对陆逊说道，“叔朗智不如君，恐其孟浪，故而写此令付伯言，若叔朗不逊，君可以此令制之。”

    孙翊久在军旅，深知军中统领为一的重要性。

    陆逊无军功而被他任命为行靖军校尉，这已经是过分拔擢，在军职上孙翊不能再给陆逊更高的了，不然就是捧杀陆逊了。

    而且就算将陆逊的军职拔擢到与孙皎等齐，但孙皎是宗亲，身份本就比陆逊高，在常理之下，守备柴桑的主将还会是孙皎。

    不过孙翊知道孙氏兄弟虽然都有将才，但有时性格会偏激和憨憨的。

    孙翊担忧孙皎会因为这样的性格引发祸事，故而特地写了这封密令，想让陆逊以下克上，帮他守备好柴桑。

    而陆逊在得到孙翊亲笔写的这密令之后，心中除了感激孙翊的信任之外，他一开始并不想立即出示这封密令来压制孙皎。

    因为孙皎是宗亲，而且在柴桑日久，比较了解柴桑的局势。

    陆逊一开始是想着与孙皎好好商量着共同行事的，这样既可以一起稳定柴桑大局，另一方面也不会因为自己以下克上，引得孙皎心生不满，从而旁生枝节。

    但没想到，孙皎今日会如此强硬，非要行分兵守城这一危险之举。

    无奈之下为了大局，陆逊只能出示孙翊的这个密令，来取得对柴桑兵马的掌控权。

    在成为柴桑城中的主将之后，陆逊当即做出了一些战争部署。

    陆逊命人准备大量的旌旗牙幢，并且在城墙上，城墙内布置了许多鼓角，同时还命百余山间劲卒趁夜间之时潜入山谷之中，以备后用。

    陆逊作这些战争前的部署并没有避着孙皎，孙皎还因为孙翊不信任自己正在暗自神伤。

    在他听到陆逊的这些部署之后，却感到陆逊的这些布置超出了他所认知的常理。

    在刚才陆逊三驳他的时候，他虽然嘴上不愿意承认，但他心中已经对陆逊慢慢改观。

    在他现在的心中，陆逊不再是他之前认为的那个不通军略的书生，因此他觉得陆逊的这番布置，肯定有着深意。

    孙皎从小耳濡目染，对战争一事有着极大的兴趣。

    现在他心中有着对陆逊这些部署的好奇，这让他心里痒痒的，想问陆逊个明白。

    虽然碍于面子孙皎迟疑了好久，但最后还是好奇心战胜了一切。

    他在陆逊回城内的路上，问出了他心中纠结了许久的问题。

    陆逊见四下无人，便也对孙皎解释起了其中的内情起来。

    从孙皎现在肯不耻下问的态度，陆逊也大致摸清了孙皎的性格。

    虽然孙皎有时容易偏激，但就如外间所传的那般，孙氏小八心胸是颇为阔达的。

    陆逊认为孙皎方才会想出那种不靠谱的分兵策略，不是因为孙皎天资愚笨，相反的对于将略一道，孙皎是有天赋的。

    只是他初掌兵，缺乏实际经验而已。

    因此陆逊也很乐意为孙皎解答疑惑。

    但让陆逊意料不到的是，孙皎问完一个问题之后，又会接着引出好多个疑问，然后缠着陆逊叽叽喳喳的问个不停。

    就算是陆逊这等脾性好的人，最后也被问的烦了，他直接对孙皎甩出了一句，

    “自今但依我节制，毋问我所由知也。”

    意思就是，别哔哔了，听我的就好！

