    所以面对叶青鱼的这个提问，孟凡只能是摇头说没听过。

    他就算是想客气一下，装模作样地说听过，也无处可装。

    “你竟然连大名鼎鼎的丹剑仙都没有听说过？”叶青鱼一脸震惊地看着孟凡。

    孟凡只能苦笑。

    看叶青鱼的这个反应，那什么丹剑仙应该是挺有名的，是自己孤陋寡闻了。

    “叶师姐提到这丹剑仙，不知道你所说的这个忙，和他有什么关系？”孟凡对着叶青鱼问道，也算是岔开话题了。

    叶青鱼说道：“丹剑仙叶凌云，乃是八百年前纵横天下的一位存在，甚至只差一步就能够碎破虚空，飞升成真仙。

    可惜，那最后一步他终究是没有迈过去，陨落在了雷劫之下，没有渡劫成功！

    这位丹剑仙叶凌云，人如其名，丹剑双绝！不仅炼丹术惊世骇俗，剑法更是超凡脱尘，当世无敌。”

    孟凡点了点头，继续看着叶青鱼，没有说话。

    这丫头介绍完丹剑仙的光辉事迹，下面就应该说重点了。

    在孟凡看来，刚刚叶青鱼说的都是废话，一点都不重要。

    因为无论这位丹剑仙再厉害，也和自己没有半毛钱关系。

    接下来叶青鱼说的，应该才是和自己有关系的事情。

    “其实，这位丹剑仙叶凌云，便是我叶家老祖。我能有炼丹方面的天赋，或许便是继承了老祖的血脉吧。”叶青鱼继续说道。

    孟凡面色平静，这个消息其实可以算是很重磅了，但他刚刚已经猜到了，所以并没有太过于激动。

    叶凌云，叶青鱼，两者都姓叶。

    当叶青鱼刚刚说出丹剑仙叶凌云这个名字的时候，孟凡就已经有了猜测。

    “所以，你要请我帮的忙，便是和你家这位老祖有关？”孟凡对着叶青鱼问道。

    “不错。”叶青鱼点了点头。

    “具体呢？说重点！”孟凡有些没耐心的说道。

    这叶青鱼刚刚看似说了很多，但其实一句重点都没有。

    “老祖其实留下了一处传承，但是这传承有一套剑阵守护，我们叶家后代子孙无能，数百年都无人能够破开这剑阵。”叶青鱼一脸无奈的说道。

    “非但我叶家子孙破不开这剑阵，后来我们请了一些剑道高手来破阵，都无功而返！”

    这种传承，一开始肯定都是藏私的，不愿意向外人透露。

    但人的耐心是有限的，几百年都破不开的剑阵，得不到的传承，也就不在乎什么藏不藏私了。

    所以叶家开始请外人帮忙，可惜这些外人还是无用！

    “这套剑阵，是我叶家老祖巅峰时期所布置下，所以想要强行破开，根本就不可能。

    除非有人实力能够超过老祖，但当今天下在实力方面能够超过当年老祖的，屈指可数。

    这种人物，不是我们一个小小叶家能够请得动的！”

    八百年，叶家是天下一等一的大家族。

    但是八百年过去，沧海桑田，叶家已经沦落为一个小家族了。

    孟凡眉头微微皱了起来，这么大的阵仗，这么高端的东西，连绝顶高手都束手无策，找自己帮忙有什么用？

    “既然如此，你找我有什么用？我不过是一个小小的天元境界修士，弱得可怜！”孟凡无奈的说道。

    这倒不是谦虚，和那些叱咤天下的绝顶高手相比，他的确是弱得可怜。

    那些人都没有办法，自己有个屁用啊？

    “孟师兄有所不知，这门剑阵，考察的是破阵者的剑道天赋。

    我请你帮忙，自然不是想要你强行破阵！

    或许以你的剑道天赋，可以成功通过老祖这剑阵的考核。

    毕竟我从未见过，像你这般剑道天赋如此恐怖的存在！”

    在叶青鱼看来，孟凡的剑道天赋已经强到变态妖孽的地步了。

    若是孟凡都无法通过这剑阵的考核，那么全天下估计都没有任何一个人能够通过了。

    老祖就算再强，眼光再高，也不可能布下一个无解的剑阵。

    “所以，你是想要请我去你叶家，帮你们破阵？”

    其实叶青鱼的意思已经很明显了，孟凡这是明知故问了。

    叶青鱼点头道：“就是此意。”

    孟凡摇头：“这太麻烦了！”

    原本他想着自己若是随手就可以帮到的事情，肯定不会拒绝，直接就答应了。

    但这事还要离开蜀山，这么大的阵仗，费时费力，并不值得。

    若是这样的话，他还不如支付叶青鱼两百颗灵石呢。

    他怕麻烦！

    “孟师兄，你可能还不明白这其中的机缘和造化。

    若是你能够破开这剑阵，将会得到部分丹剑仙的传承！

    虽然这丹剑仙只是称号，并未达到真正的剑仙之境，但他却是天下一等一的强者。

    得到他的传承，你将会收益无穷，飞黄腾达轻而易举。”

    孟凡笑了笑，不吃这种画出来的大饼。

    “叶师姐，你说的倒是美好，极为动人。但就算如你所想，我成功破开了剑阵，那传承也是你们叶家的东西，和我有什么关系？”

    真到了那种情况，孟凡在叶家的主场，有什么资格和叶家争？

    叶家怎么可能将自家的传承拱手让人？

    而自己一个人，根本就不可能和整个叶家抗衡！

    叶青鱼摇头道：“孟师兄，你还是不明白，其实那剑阵，就是最重要的一部分传承。

    你若是能够破开剑阵，通过了老祖的考核，便已经得到了剑阵的传承！

    到时候，你已经得到了这部分传承，我叶家就算是想要抢，也没得抢了。”

    孟凡眉头皱了起来，说实话有一丝的心动。

    但更多的还是忌惮！

    “就算正如你所说，若是你叶家要杀人灭口，或者对我严刑逼供呢？”孟凡看着叶青鱼的眼睛，极为平静的说道。

    这不是杞人忧天，因为这是再正常不过的事情。

    修炼界，弱肉强食，心不狠刀不硬的人，早就被淘汰了。

    叶青鱼苦笑道：“孟师兄，你这是小看了蜀山剑派，还是高看了我叶家？小小叶家，怎么敢谋害蜀山弟子？更何况，还是你这种蜀山天骄？”

