    第三局。

    第四局……

    七局后，秦宇弃了4次，甄家家主弃了3次，桌上连公牌都没见到。

    这次轮到甄家家主叫牌：“1000万！”

    秦宇这次一反常态：“我跟，而且再加一个亿。”

    甄家家主显示一呆，随即恢复正常：“弃牌！”

    秦宇又乐了：“白赚一千万，感谢感谢！”

    说完将筹码一收。

    但他心中却暗暗佩服，什么叫老奸巨猾，这就是老奸巨猾。

    从开始到现在，两人都在相互试探，但不管秦宇怎么折腾，对方都不上当。

    第九局。

    弃牌！

    第十局。

    弃牌！

    ……

    情况再次恢复到最初，终于，秦宇再次出手：“我跟，再加一个亿！”

    甄家家主淡淡一笑：“我跟你一个亿。”

    秦宇愣住了。

    他这次加注，又是一种试探。

    因为物价表显示，这一局自己是输牌。

    难道对方和自己一样拥有异能？

    第四张牌出现。

    甄家家主道：“既然小兄弟喜欢以亿为单位，那我就奉陪到底吧。

    两个亿！”

    秦宇琢磨片刻：“我跟你两亿。”

    第五张牌，也就是最后一张。

    看了看牌面，秦宇忽然拿出一个绿色筹码：“我再加2块钱！”

    甄家家主明显愣了一下。

    他没想到秦宇前后反差如此之大：“2块钱买不了吃亏，买不了上当，我跟，开牌吧！”

    说完，他亮出底牌，555A7，三条。

    秦宇有些遗憾：“你赢了。”

    他的牌是1010JJK，两对。

    “承让！”

    秦宇摇摇头：“不，你比我厉害，你是第一个赢我的人。

    师父说得对，天下果然高手如云，我还得继续回去练啊！

    既如此，牌局就到此为止吧，在这呆了半个月，也该出去透透气了。”

    他起身就要离开，甄家家主淡淡一笑：“你手上还有近19亿筹码吧？

    你不是说要输光了才会离开吗？”

    秦宇又坐了下去，目光炯炯：“老先生，报出你的名号。”

    “好说，甄如玉。”

    噗嗤——

    秦宇乐了：“甄如玉？这名字起的真娘炮。”

    甄家家主神色不变：“我的名字源自一个典故——君子如玉，代表着家父对我的期待，哪里娘炮了？”

    秦宇：“抱歉，本来想输一下找个借口离开的，但你既然不识趣，就别怪我不客气了。”

    说完，他朝荷官摆摆手：“发牌！”

    依旧是每人两张。

    这次秦宇直接弃牌。

    接下来轮到甄家家主，对方弃牌。

    秦宇：“……”

    他忍不住暗骂，这老家伙真鸡儿稳。

    弃牌！

    弃牌！

    仿佛一轮弃牌游戏大比拼，两人光速弃牌，弃的牌官小姐姐手都软了。

    “一个亿！”这次说话的是甄家家主。

    秦宇笑了：“那我跟，而且我再加五个亿！”

    甄家家主先是一愣，随即道：“跟你五个亿。”

    第四张牌。

    甄家家主忽然笑了：“我再加五个亿。”

    这一局公牌是9、9、6，而第四张牌是9。

    三条。

    秦宇淡淡道：“我跟。”

    第五张。

    但这张是什么牌已经不重要了，秦宇将桌上所有筹码都推了出去：

    哈梭！

    长时间的沉默，甄家家主忽然下定决心：“我跟！”

    说完他亮出自己底牌：“我是一对A，你想赢我，除非你的底牌中有一张9。

    但你这几乎是不可能的。”

    秦宇奇怪地看他一眼：“为什么不可能？”

    “概率、心理、行为。

    你知道吗，从你一进来我就开始观察你。

    通过到现在的交锋，我发现你很厉害，哪怕刚才输掉4个亿，依旧面不改色。

    这是赌神才能拥有的心理素质。

    但很可惜，你碰到了我。

    因为我也是赌神。”

    秦宇道：“可我的底牌要真有9呢？”

    “那只剩一种情况，运气！

    作为赌神，我们最不该相信的就是运气。”

    秦宇哈哈一笑：“不好意思，我这人干啥啥不行，运气第一名。”

    他将底牌翻出来，两张牌中的一张，正是4张9中缺的，唯一的草花9。

    “所以，你输了！”

    “不可能，这怎么可能？”

    甄家家主完全不敢相信自己的眼睛。

    秦宇淡淡道：“没什么不可能的，你以为你看透了我。

    却不知道，你看到的只是我想让你看到的。

    盛名之下无虚士，你真以为你赢的那4个亿，是凭本事赢的？”

    甄家家主神色连续变换数次，最后颓然坐倒。

    秦宇道：“听说你年轻的时候，澳洲棋牌协会给你发过一枚利智赌神勋章对吧？

    你一共输了14亿，这样，把勋章给我，你输的钱全部拿走。”

    甄家家主的脸瞬间黑了：“小子，不知天高地厚！

    真以为赢了我一局，就天下无敌了？

    殊不知人外有人天外有天，今天老夫就代表全天下所有同行教训教训你。”

    秦宇连忙将其打断：“老头，请注意措辞。

    你只能代表你自己，其他你谁都代表不了。”

    “你……”

    秦宇摆摆手：“别理我我你的，想玩没问题，你还有钱吗？”

    甄家家主哈哈大笑：“钱？我告诉你，你要其他东西我不敢保证，但钱我有的是。”

    秦宇道：“那行，但今天太晚了还是等明天吧。

    明天上午9点，公共牌桌，我会当着所有人的面打败你，让所有人都知道，利智赌神不过如此。

    送客！”

    甄家家主起身离开，他走到门口忽然回过头：“年轻人，劝你一句话。”

    秦宇：“如果你只是劝我低调，那就不要说了。”

    甄家家主摇摇头：“不，我的意思是，你身后这位小伙子如果是你聘请的私人保镖，我建议换一个。

    因为没有人上茶，会给客人上统一绿茶。”

    秦宇问：“那该上什么茶？”

    “统一冰红茶！”

    甄家家主走了，秦宇和吴知面面相觑。

    秦宇问：“他什么意思？”

    吴知脸色忽然一变：“你说他会不会发现我身份了？

    绿茶中的绿指绿茶婊，表示两面三刀。

    而红茶中的红，代表的是红心。

    一颗红心，两种准备……

    他是暗地里劝我改邪归正。”

    秦宇皱起眉头，不排除没有这种可能。

    “你和甄家家主熟吗？”

    “见过一次，只是我认识他，他却不一定认识我。

    你也知道，我其实是‘一叶’的人。

    甄家不会给加入一叶的新人派任务，而是先进行系统的学习。

    这个过程差不多3~5年，等我们学成誓师，会举行誓师大会。

    那时甄家家主也会参加，这也是我们唯一一次见到他的机会。”

    “那和你同时誓师的，一共有多少人？”

    “二三十个吧，那是7年前，而且我们都带着面具。”

    秦宇一脚踹吴知屁股上：“滚蛋，二三十个人只见过一面，还是7年前。

    他要能认出你，我把蛋砸了喂狗。”

