    叶辰听玉兔这么一说，心里咯噔一声。

    “我去喊人，我有两个大哥，很能打的，弄死他们！”叶辰道。

    一个大圣，一个接近大圣的实力，必须要喊人了！

    “你想多了，明镜与潘远江，封死了月宫，他们趁我沉眠的期间，在月宫内动了很多手脚，就连我也一时半会弄不掉他们的封印。

    其他人，更别想从外边进来了。”

    叶辰的额头冒着黑线，道：“你把月宫之力加持在我身上，打不过他们两个，但保命问题不大吧？”

    “嗯。”玉兔点着脑袋，道：“我保命肯定没问题，你保命的话，问题很大。”

    叶辰：“……你信不信我死之前先弄死你！”

    “月宫不毁，我又死不了，大不了就是消失一段时间。”

    叶辰：“难道你想被明镜与潘远江禁锢，帮他们办事？”

    玉兔想了想，道：“不想！”

    叶辰道：“你把月宫的力量借我用一用，战斗力能到什么地步？”

    “跟潘远江打个平手。”

    “你干不赢大圣？”叶辰很失望的说道。

    如果能干掉明镜，那一切都好办，先想办法不惜一切代价砍死他，剩下的潘远江，也不足为惧。

    可只能跟潘远江打个平手，那问题就大了。

    “巅峰时期的确可以干掉明镜，但我不是沉眠了很久嘛，我沉眠，是因为上一代月神借助我的力量，把神月古国的龙脉移入月宫内，导致我力量损耗严重，现在都没恢复过来，除非你再给我能量，吸个几天，我应该就能帮你打死明镜。”

    几天？

    叶辰呵呵了！

    虽然本源世界中有很多古族本源，但绝对不够大白兔吸几天的。

    “轰隆隆！”

    这时，巨大的轰鸣震动出现。

    周围的浓郁光芒，犹如沸腾的油锅一样在翻滚！

    “那两个老东西要强行杀进来了，叶辰，不管怎样，我把力量给你，你去打，你要是打不赢，那我尽量帮你留住全尸！”

    大白兔说完，嗖的一声，化作一道流光，没入了叶辰的体内。

    一股特殊的能量，在叶辰的身体中涌动，最后于叶辰右手掌心处，化作了一道月亮的印记。

    这一刻，叶辰发现自己的力量其实没有一丝的增强，但却能爆发出恐怖无比的攻击，因为，自己手里的月亮印记是月宫的器灵，自己的一举一动，动牵动着月宫这件圣器的所有威能！

    “圣器之力，竟然如此强大。”叶辰心中惊叹。

    他感觉自己举手抬足，似乎都可以毁天灭地。

    而这，也仅仅只是跟潘远江打成平手，还不是明镜的对手。

    那大圣，又有多强？

    叶辰都无法去想象了。

    明镜与潘远江，都要来了。

    打不打得过，已经不在叶辰的考虑中，反正必须要打！

    与此同时。

    月神也已经通过她那金色权杖顶部的圆月明珠之力，进入了月宫内。

    她感受到了明镜与潘远江强闯月宫禁地所造成的巨大动静。

    “叶辰，你有器灵加持，对付潘远江问题不大，我帮你把明镜引开，若是有缘……希望还能一起去……捅月神！”

    自语一声，月神身形一闪，便冲向了月宫内的另外一片区域。

    她没有去禁地那边。

    见叶辰一面，固然是心中所想，但不能去！

    去了，就走不掉了。

    她现在要做的，便是以龙脉的力量，把明镜引走，给叶辰争取时间与机会！

    明镜与潘远江，各有所图，月神知道这两只老狐狸的目的。

    潘远江在乎的是月宫。

    明镜想获取龙脉！

    片刻后。

    月神抵达了月宫内一片看似没有任何异常的区域，她的身体，漂浮在空中，神色肃穆。

    “第四十八代月神，请龙脉护佑我神月古国！”

    说完，月神的体内，一滴滴精血飞出，化作血雾，洒落地面。

    “轰隆隆！”

    地面震动，出现一条条巨大的裂缝，一条千米长的山脉，从地底隆起。

    这，便是神月古国的龙脉，集合了神月古国的所有气运而诞生。

    …………

    月宫禁地处。

    明镜与潘远江，各施手段，不断的化解月宫禁地的力量，二人眼看着就要冲到器灵所在的区域，忽然之间，一道万丈剑气，横扫而出。

    剑气辉煌，携带着整座月宫的磅礴之力，恐怖无边。

    潘远江神色一变，立刻抽身暴退！

    明镜冷哼一声，一掌打出，空间法则的力量，在他的掌心中汇聚，他的五根手指，好似各自掌控着一片巨大的空间。

    伴随着明镜的手掌猛地一抓。

    “轰隆！”

    万丈剑气，寸寸湮灭。

    叶辰身形一闪，冲了出来，持剑而立，长发飘扬，双目之中精光湛湛，高昂的战意犹如汪洋大海席卷向四面八方。

    潘远江脸色难看，怒喝道：“月宫器灵竟然附于你身上了，臭小子，看来你还真有点本事，把月宫器灵交出来，不然，我将你碎尸万段！”

    他与明镜合谋，已经说好了，月宫归他，可现在，看到叶辰能掌控月宫之力，潘远江自然是急了！

    叶辰神色淡漠，冷笑道：“在外边砍死那些家伙没意思，杀的都是一些小杂鱼，现在，我得杀两个圣境的老废物来过过瘾！”

    打不过又如何？

    气势上不能输！

    “不知天高地厚的井底之蛙，我的力量，岂是你能抵抗的？哪怕月宫器灵现在帮你，你也翻不起什么浪花，现在的月宫之力，根本不在巅峰。”

    潘远江怒吼，看向明镜，道：“大祭司，先帮我把器灵镇压，马上便去帮你把龙脉找出来！”

    明镜眉头一蹙，道：“龙脉已经被触发了，看来是杨天极干的好事，你自己对付叶辰，我先把龙脉收了！”

    他才没那么傻。

    先帮潘远江镇压器灵？

    潘远江的实力，本就不比他差多少。

    一旦潘远江收服了器灵，明镜可不觉得自己是潘远江的对手，万一被潘远江得了器灵又要龙脉……那岂不是都成全潘远江了？！

    丢下这句话，明镜身形一闪，直接消失。

    潘远江心中怒火中烧！

    叶辰心中疑惑。

    老师不是被大白兔丢出去了吗？

    怎么又进来了？！

    老师是法相境，但还是很弱的！

    真要被在明镜盯上，单打独斗，老师会被打死的……

    不行，得速战速决，砍死潘远江，去帮老师！

    希望老师仗着龙脉之力能撑一会！

    打定主意，叶辰大喝：“潘远江，就剩你一个人了，我砍死你比杀你们潘家那些年轻的废物还要简单。

    不如我给你个机会，你现在去弄死明镜，将功赎罪！”

    潘远江气得咬牙切齿，大喝道：“叶辰，你少在这里嚣张，真以为有月宫器灵帮你，我就奈何不了你吗？你的死期，马上就到了！”

    说话间。

    潘远江的身上，顿时爆发出了无边冷意。

    寒冰法则的力量显化。

    那刺骨的寒意，顷刻间，便使得叶辰感觉血肉神魂都要被冻结！

    叶辰一咬牙，控制着月宫之力，强行冲散那侵袭至自己身边的寒冰法则气息，与此同时，丹田中的太衍火印之力，轰然爆发。

    太衍之火，缭绕叶辰全身，如同一副火焰战甲，威风凛凛！

    “死！”

    潘远江怒喝，手臂猛地一甩。

    寒冰法则化作的一条巨大的寒冰锁链，狠狠抽打向叶辰。

    叶辰挥剑而出，剑光之中，烈火熊熊，月宫之力迅速汇聚，剑气足有万丈，凌厉锋芒尽显无疑。

    “轰！”

    巨大的剑气，劈在那寒冰法则所化的锁链上，爆发出毁天灭地般的轰鸣。

    寒冰锁链破碎。

    而叶辰的劈出去的剑气也已经炸开。

    潘远江站在原地，岿然不动。

    可叶辰的身体，却不受控制，往后倒飞了出去，他的口中，鲜血狂喷！

    一击，高下立判！

    哪怕月宫之力能与潘远江的法则之力抗衡，可月宫之力并不是加持于叶辰的体内，故此，叶辰的身体，难以承受这种层次的力量震动冲击。

    “哈哈哈，你现在已经知道你我的差距有多大了吧，哪怕月宫之力为你所用，你在我面前，也依旧只是蝼蚁！”

    潘远江猖狂大笑，一步踏向前方，便已经冲到叶辰的面前。

    他的右拳砸出，寒冰法则的力量在他的拳头表面汇聚，如同一片真实的冰雪世界撞击！

