    “凝神期是武道境界。”

    潘丹凤道：“武道修炼一步一个脚印，从下到上分为筑基、锻体、合气、通幽、宗师、传奇、先天境界。”

    陈飞宇点点头，潘丹凤所说的，和世俗界的武道境界一样。

    “那我问你，武道修炼有尽头吗？”

    潘丹凤质问道。

    “没有尽头。”

    陈飞宇摇摇头，又补充道：“或许武道的尽头，就是演化宇宙万物的‘道’。”

    “既然武道修炼没有尽头，那‘先天’之上，又是什么境界？”

    陈飞宇挑眉道：“凝神期就是先天之上的境界？”

    “准确的说，是先天之上的境界之一……”潘丹凤语出惊人：“先天之上，还有‘凝神’、‘元归’、‘问玄’、‘通玄’，以及‘无我’五大境界。

    而凝神就是‘凝聚神识’之意，修炼到凝神境界的强者，单单施展神识，就能杀敌于无形，远非一般武者可比。”

    “先天境界之上，竟然还有五重境界？”

    陈飞宇忍不住皱起眉头，虽然早就知道圣地武道昌隆，远非世俗界可比，可他听到潘丹凤的话后，还是不自禁的露出惊讶的神色。

    要知道，在华夏世俗界，“半步先天”就已经是一方霸主的存在，而“先天”强者更是唯有龙靖云一人而已。

    可是华夏圣地中，“先天”境界之上竟然还有五大境界，这未免也太恐怖了。

    而且刚刚听潘丹凤和她师兄所言，符家的家主符元飞已经到了“凝神初期”境界，实力远强于“先天强者”，而符家只是明家下面小小的附属家族，那明家本身的实力，又该恐怖到何等程度？

    而他目前身处明家的势力范围之内，万一被明家的人发现，又会是何等的危险？

    陈飞宇一颗心沉了下来，心中充满了威胁感与紧迫感。

    看着陈飞宇震惊的样子，潘丹凤咯咯娇笑道：“怎么，你被吓住了？”

    陈飞宇这才回过神来，耸耸肩：“这世上还没有能吓住我的东西，不过我的确很惊讶，有些出乎我的意料之外。”

    潘丹凤掩于黑纱之下的俏脸撇撇嘴，露出不屑的神色，接着双眸打量着陈飞宇，脑中灵光一闪，惊奇地道：“你对圣地之中的武道境界不甚了解，再加上你身上的奇装异服，难道你是从世俗界来的？”

    圣地和世俗界虽然有结界相隔，但每隔几年就会有世俗界的人前来圣地访道修行，所以圣地的人对于世俗界也有一定的耳闻。

    陈飞宇不置可否：“多谢你告诉我这些东西，希望下次还有见面的机会。”

    “怕是没有下次了。”

    潘丹凤的话中，有几分意味深长的味道。

    她先前给陈飞宇的酒里下了剧毒，算算时间，再过一时半刻，毒素就会爆发出来，到时候就算是大罗神仙下凡，也救被了陈飞宇。

    所以潘丹凤才说没有下次见面的机会了。

    “那可未必，我敢保证，用不了几天，我们就会再见面。”

    陈飞宇的话同样意味深长：“我是个有恩报恩，有仇报仇的人，你能告知我这些东西，我承你的情，而这份情，现在已经还了，告辞。”

    说完之后，他举起手中酒杯一饮而尽，心念一动，掩于袖口的手中多了一锭银子，放在桌上当做酒菜钱后，便起身向酒楼外面走去。

    按照陈飞宇的脾气，潘丹凤给他下毒，他绝对不可能放过对方。

    只是潘丹凤又告诉他关于武道境界的事情，虽说陈飞宇随便在圣地找个人打听都能知道，但他终究承潘丹凤的情。

    所以陈飞宇不杀潘丹凤，就是还了潘丹凤的情。

    潘丹凤哪里知道其中的原委，听到陈飞宇的话后，她心中一阵疑惑，等陈飞宇走出酒楼后，她一翻白眼：“神经病。”

    酒楼里其他客人原本打算看一场好戏，没想到陈飞宇就这么走了，根本没发生冲突，纷纷一阵失望。

    吴兴宁走到潘丹凤身边，不满地问道：“师妹，他听到了我们的对话，就这么让他走了，万一泄露消息怎么办？”

    “他啊……”潘丹凤拢了下鬓边的秀发，笑着道：“他命不久矣，又怎么可能把消息泄露出去？”

    吴兴宁深知自己师妹的手段，立马知道潘丹凤给那小子下了毒，一伸大拇指，称赞道：“不愧是师妹，连为兄我都没有看出来，这手段就是高。”

    潘丹凤得意而笑，又和吴兴宁小声讨论起了后天拍卖会的事情。

    却说陈飞宇离开酒楼后，在镇子里找到了一家当地最大的钱庄走了进去。

    后天就要开始拍卖会了，有可能会遇到一些奇珍异宝需要抢拍下来，所以陈飞宇得把银子换成银票才方便。

    “这位客官，您要换取多少银票？”

    钱庄小二坐在柜台后面，打量了陈飞宇一眼，眼见陈飞宇穿着奇装异服，顿时撇撇嘴，又立马反应过来，担心被客人看出来，立即端起旁边的茶杯放到嘴边掩饰。

    陈飞宇不知道圣地的物价水平，万一换的银票少了，后天的拍卖会不够用怎么办？

    他微微思索后，开口便语出惊人道：“给我换一千万两银票。”

    “噗……”的一声，钱庄小二嘴里的茶水顿时喷了出来，震惊地道：“你……你……你要换一千万两？”

    “怎么，有问题吗？”

    陈飞宇挑眉问道，心里松了口气，看钱庄小二的反应，一千万两银票，就算放在圣地中也是一笔巨款，想来应付后天的拍卖会，应该足够了。

    “没问题没问题，可是……”钱庄小二狐疑的打量着陈飞宇：“可是你有那么多银两吗？”

    “没有的话，我又何必来钱庄？”

    陈飞宇心念一动，手中已经多了一锭金元宝放在了柜台上。

    钱庄小二眼睛一亮，立马拿起来放在嘴边咬了一口，惊呼道：“竟然是真的。”

    “自然是真的。”

    陈飞宇淡淡道：“金银财宝我多的是，还有问题吗？”

    “没有没有。”

    钱庄小二的态度立马恭敬了起来，金元宝紧紧的攥在手里，激动地道：“这么大额度的银票，不是我能办理的，您请来后堂，由我们老板亲自为您办理。”

    陈飞宇点点头，跟着钱庄小二一起去了后堂，茶水伺候着。

    钱庄小二急急忙忙跑到后面去请老板，将陈飞宇的事情简单说了一遍。

    钱庄老板一看金元宝，就知道陈飞宇非同小可，快步来到后堂的门外，透过缝隙悄悄打量着陈飞宇，眼见陈飞宇装扮怪异，脑中灵光一闪，难道他是从世俗界来的？

    一个大胆的想法，在钱庄老板脑袋里出现。

    

