    叶浪说完，三人又是一阵怪异的盯着他。

    叶浪自己则是乐开了花。

    反向毒奶，这波很稳！

    等了没一会，叶二就带着素音和沈月到了，叶浪二话不说，先如法炮制，发动毒奶技能，对着二女加上伪装成叶嫣然的分身叶二就是一通毒奶。

    给她们都整懵了。

    “叶公子…你这是…”

    素音愣了愣，显然无法理解。

    “呵呵。”

    “没事。”

    叶浪本着做好事不留名的态度，没有过多解释。

    象征性的和叶二寒暄了一阵。

    毕竟，现在叶二扮演的是他妹妹，当然要表现的亲切一点了。

    不然人设就崩了。

    皇甫施大眼睛一转，也跑过来跟叶二一阵问候，整得她两关系多好一样。

    看的素音和沈月都有些诧异。

    九公主…怎么忽然对小师妹这么友好了?

    叶浪看在眼里，也不戳破。

    随后，素音又问了之前发生的事，皇甫陌给她们具体讲了一遍。

    二女顿时也是一阵震惊。

    “好了。”

    “别耽误时间了，这片万族战场区域也不小，我们只有两个多月的时间了，还不一定搜的完呢。”

    “抓紧时间吧。”

    这时，叶浪摆了摆手，对众人说道。

    众人闻声，也是一阵激动。

    现在的万族战场，压根就没有别人了，正常武者都在纳生盒里蹲着。

    邪恶武者都被干死了。

    可以说，万族战场内所有机缘传承什么的，都是他们的。

    这种机会，堪称万古罕见！

    以往的几次万族战场开启过程之中，压根就没有任何一个人，能够如叶浪这般，以一人之力威压其他全部人。

    就算是横推一个时代的无敌天骄也不行！

    他或许可以无敌，但绝对做不到将所有人关押起来。

    这太逆天了。

    也只有叶浪这种开外挂的存在，才能够办到。

    “小陌，你还是跟我一起哈。”

    叶浪拍拍皇甫陌的肩膀，这个气运之子，他是要定了。

    “我也要跟你一起。”

    皇甫施鼓了鼓嘴，凑了过来。

    素音和沈月两个，眼神顿时微微怪异，似乎看出了些什么。

    对视一眼，两双眼睛之中闪过八卦之火。

    “唔…”

    叶浪看着一脸可爱的皇甫施，实在也没办法拒绝。

    从这小妮子舍生为他挡住谢风的那一刻起，就走进了他的心中。

    有些缘分，或许真是上天注定，即便他最开始不想开始，还是开始了。

    叶浪的性格也不是犹犹豫豫的那种，既然动心了，那他也就不会推开。

    “好，不过你得听话哈。”

    叶浪点了点头，笑道。

    “哼。”

    “我又不是小孩子，不过你放心吧，本公主肯定不会捣乱的。”

    皇甫施抱起双臂，胸前倒也颇具规模。

    “小十八才是，磨炼还不太够，不如就单独去寻找机缘，锻炼锻炼吧。”

    眼珠一转，她又瞥向皇甫陌道。

    心想小十八走了，她就能和叶浪单独相处了。

    “啊?”

    皇甫陌顿时一愣，不由扭头看向叶浪。

    他肯定是想跟着大哥的。

    无数次事实已经证明了，有危险的时候跟着大哥最安全。

    有机缘的时候跟着大哥最吃香。

    他可不知道自己是气运之子，压根就没联想到自己身上。

    山洞内的龙坑宝藏，走在路上的武者遗物，裂谷底的剑主遗迹…

    在他心中都是大哥带着找到的。

    “那不行。”

    “就咱们三一起。”

    叶浪摇了摇头，非常干脆利落道。

    随即，众人依然分成三波，分头寻找机缘遗迹。

    只是这一次，冷雨冰就是一个人了，叶浪便派了一具普通分身跟着她。

    ……

    时间流逝。

    转眼之间，叶浪等人进入万族战场，已然三月时间。

    今日，是留在万族战场的最后一日，不久后出口便将开启。

    若是错过，恐怕此生难再出去。

    因为万族战场每一次开启，显化的区域都是不固定的。

    即使之后还有其他界的一批批武者进来，很有可能也不是这片区域。

    万族战场。

    那处巨大的裂谷外。

    叶浪，皇甫施姐弟，冷雨冰，以及素音沈月包括化妆成叶嫣然的分身叶二，再次齐聚于此。

    这三月之中，他们分为三组，没日没夜寻找机缘遗迹。

    都有非常巨大的收获。

    要知道，这原本可是五界天才共同历练获得机缘的场所。

    现在就他们几个，可谓是遍地机缘。

    皇甫陌原本真神八重的修为，此时已经是半步神王。

    叶浪本体，此时也从真神二重谨慎到了真神七重。

    最离谱的是皇甫施，跟着叶浪他们两个，直接突破半步神王极限，成为神王境一重的强者。

    其他的诸如各种上古传承、神兵宝物、秘法武学，更是多的吓人。

    比如叶浪就在一处传承之中获得一项灌顶秘术传承。

    意思是他无须练习，直接就会的那种。

    这秘术名为破壁遁法，名字听上去有点拉垮，但据这秘法之中记载，是上古之时赫赫有名的跑路秘法。

    集武者全身所有力量为一体，能让武者瞬间穿破一切力量、禁锢、空间等等，到达其他地方。

    绝不是普通的瞬移能够比拟。

    并且，这秘法无视修为，任何修为都能施展，只是修为越强的武者，使用之后突破的距离越远。

    相应的，修为越弱，突破的距离就越近。

    副作用只有一个，那就是无法连续使用，一日最多使用一次。

    否则会伤及修为根本。

    除了他们三之外，素音和沈月二人也是双双突破半步神王，冷雨冰虽然没有突破神王境，但从她的脸色可知，也获得了顶好的机缘。

    “总的来说，这次呢，是非常有收获的！”

    叶浪总结发言了一下，心情属于是非常不错了。

    其他几人也是纷纷附和，皆是兴奋不已。

    值得一提。

    这段时间，叶浪的无限主角光环系统早就到期下任。

    叶浪当时表达了强烈的不舍，随后满心期待的抽起了下一个潜水系统。

    两个多月时间，叶浪绑定的潜水系统也再次换了两个。

    那两个一个名为神级闭关系统，一个名为神级扮演系统。

    神级闭关系统他就不想提了，完全属于白给。

    倒不是功能不行，只要他闭关，修为便以自身百倍速度叠加，且速度持续飞快增长。

    这么一算，比他睡觉系统的共享增幅还要牛逼！

    但问题是，这玩意闭关三月起步，否则压根无法触发生效。

    三月时间，对任何武者而言，只是弹指一挥间，但叶浪不行。

    因为他一个潜水系统，现在只能绑定一个月…

    所以最后，他直接没用这系统。

    另一个神级扮演系统，能够让他抽取前世神话人物扮演，扮演时能暂时获得对方一定程度力量。

    扮演的越相似，就能得到对方的一些能力或者法宝。

    “晦气啊…抽取到了封神里的瘟神吕岳，我在万族战场里咋去扮演好?”

    “尽力到处洒了点瘟种，也就瘟死了一些邪兽，最后只得到一个瘟疫法术，法宝都没搞到一件。”

    想到自己的前两个潜水系统，叶浪也是一阵摇头。

    系统都是好系统，奈何来的时间不对。

    可能真应了那句话，人的出场顺序很重要，系统也一样…

    不过数日前，神级扮演系统就也已经到期，因为叶浪是在进入万族战场之前就绑定了无限主角光环系统的。

    三个多月时间，当然也就得更换三次潜水系统。

    他目前绑定的这潜水系统，名为最强骚话系统，功能嘛…叶浪挺满意的。

    “大哥，现在是不是差不多该方那些人出来了我父帝应该很快就要开启出去的大门了。”

    这时，皇甫陌凑到叶浪身旁，问道。

    “嗯。”

    “差不多了。”

    叶浪微微一笑，点头回道。

