    凭借着卡里克的进球，曼联队，在主场以1:0领先罗马队，并凭借着客场进球的优势，掌握了晋级的主动权。

    这一个进球，正是按照曼联队主教练弗格森赛前的安排，有意地打击罗马队的左中路薄弱点，终于是找到了机会。

    这一场比赛，C罗主打右路，就是要利用C罗的速度跟冲击力，压制住罗马队助攻很积极的边后卫卡塞蒂，钻卡塞蒂助攻后留下的大片空当。

    毕竟，卡塞蒂已经不是很年轻了，体力跟速度都无法完全跟得上C罗的节奏，一旦压上助攻，就会很难及时回防，留下身后很大的空阔地带。

    与此同时，罗马队的中场德罗西，同样很喜欢压上进攻，容易失去中场的位置，曼联队的中场核心卡里克，便会在球队进攻的时候，有针对性地后排插上，专打德罗西的这一个位置。

    这一次，正是这种有针对性的进攻，让曼联队顺利地取得了进球，将局势彻底地翻转了过来。

    有了这一个进球优势，该着急的，可就轮到罗马队了。

    为了能够取得进球，重新领先，得到晋级的机会，罗马队不得不大举压上进攻。

    而这，也正中曼联队的下怀，给了曼联队更多的反击机会。

    看到了比赛这般进展，弗格森总算是松了一口气，坐在椅子上，一边嚼着口香糖，一边跟助教有说有笑。

    反观罗马队主教练斯帕莱蒂，脸色则是一片严肃阴郁。

    开场不利，罗马队的这一场比赛，难了。

    果然，整场比赛的走势，开始出现了一边倒。

    才几分钟过后，曼联队再一次进球。

    第17分钟，难得插上助攻海因策在左边路接球，第一时间选择了传中。

    中路的吉格斯，得球之后，直接一脚斜塞，将皮球斜敲到了中路。

    在那里，提前跑到位置的阿兰·史密斯右脚直接凌空抽射，皮球直挂球门右上角，罗马门将多尼，再一次望球兴叹。

    曼联队，2：0领先罗马队，总比分来到了3：2。

    这一个进球，曼联队打出了精妙的配合，参与进攻的几个队员，全都是一脚传球，让罗马队的防守球员根本就追不上。

    直到阿兰·史密斯进球，罗马队的球员，连球都没能够碰到，完全被动，只能眼睁睁看着曼联队进球得分。

    这，对于罗马队员的士气，有着极其强大的摧毁作用。

    而这还没完。

    仅仅一分钟过后，罗马队出现了传球失误，曼联队断球成功之后，利用德罗西跟卡塞蒂前插后留下的巨大空当，将球给到了右路的C罗纳尔多。

    C罗得球之后，利用自己的速度与技术，快速带球推进。

    只不过，罗马队这一次的防守到位，直接截下了C罗的球。

    可是，球虽然被罗马队员给断下来了，但因为力量过大，皮球弹了一下，又落到了曼联前锋阿兰·史密斯的脚下。

    这一次，阿兰·史密斯赶在罗马队防守队员逼抢过来之前，直接将球斜传到了右路。

    插上的吉格斯往前带了几步，选择低平球传中，给到了中路的鲁尼。

    鲁尼拍马赶到，迎球推射，足球越过了罗马队门将多尼，滚进了球门左下角。

    曼联队，3：0领先罗马队，总比分4：2领先，彻底占据了晋级的优势。

    曼联队的边锋老将吉格斯，已经送出了两次助攻。

    落后的罗马队，立即展开了疯狂的反攻。

    很可惜的是，运气并不站在罗马队这一边。

    梅克斯，皮萨罗，托蒂，德罗西的射门，都没能够打正，无法威胁到曼联门将范德萨。

    就连威廉松在小禁区前的近距离推射，都很是遗憾地偏出。

    这般久攻不下，罗马队也是打得越来越急躁，加之大举压上进攻，给了曼联队更大的反击空间。

    比赛第43分钟，曼联队再次发动反击，又是吉格斯，在得球之后，直接在中圈附近分球，给到了右肋的C罗。

    面对着罗马队后卫齐沃的防守，C罗利用假动作，晃开了齐沃，并靠着强大的爆发力，直接拿球内切，右脚直接抽射得手。

    凭借着C罗的这一个进球，曼联队在主场4：0领先罗马队。

    这样的大比分，完全出乎了罗马队的预料，让罗马队彻底陷入了被动之中。

    并且，曼联队的好运，在下半场还继续延续着。

    第49分钟，曼联队角球被顶出，但鲁尼迅速反抢成功。

    趁着罗马队阵型混乱的机会，吉格斯接到鲁尼的传球，直接在左路再一次低传。

    在罗马队的禁区里，阿兰·史密斯虽然没有在第一点碰到球，但却是搅乱了罗马队的防守，干扰了罗马队门将多尼的判断，使得C罗在后点包抄成功，轻松铲射破门。

    曼联队，在主场5：0领先了罗马队。

    老将吉格斯，送出了助攻大四喜！

    看到了球队这样子的表现，还有5：0的比分，曼联队主教练弗格森，终于是轻松地笑了。

    到这个时候，比赛算是彻底地失去了悬念。

    可在几分钟之后，曼联队继续进球。

    这一次，C罗得球之后，利用连续假动作变线，突破了卡塞蒂跟齐沃的防守，赶在皮球出底线之前成功传中。

    后点的海因策得球后回敲，卡里克再一次右脚搓射弧线球破门。

    曼联队6：0领先罗马队，总比分来到了7：2。

    大比分领先了，曼联队随即开始换人，用埃弗拉换下了奥谢，并且用董昉晫，换下了老将吉格斯。

    送出了助攻大四喜的吉格斯，收到了主场球迷热烈的掌声。

    在之后，虽然比赛已经进入了垃圾时间了，但是，双方的攻势依然不减。

    直到第69分钟，罗马队才打进了挽回颜面的一球。

    频繁插上进攻的德罗西，这一次没有浪费机会，将队长托蒂的传中打进。

    而这一个进球，也给大比分落后的罗马队鼓舞了士气，让罗马队员跃跃欲试。

    只不过，看到了这一幕，弗格森再一次用换人，打乱了罗马队的节奏。

