    王林目米凝重，盯着前方雾与在突然的涌来后慢慢的消散开，那少女的身影已然随着雾气消失，不知被带去了何处。

    “有意思……”王林喃喃，看了从那封灭族少女眉心摸下的数字标示，放在了一旁，任由墓台向前疾驰，许久后他再次取出一个古魔魂捏碎后化作古魔之力，与自身古神之力融合的同时，又从葫芦内取出一些古妖气息，三者迅融合，在融合圆满的一刹那，王林不假思索，右手直接拍向自己眉心。

    轰的一声，王林身子猛地一震，体内元力急运转，面色顿时苍白下来，但其双目却是精光闪烁，他眉心中此刻那古之三族融合的气息成漩旋转，阵阵剧痛从额头传来，似有一个锥子正急刺入一般。

    半响之后，这剧痛渐渐消散，在王林的眉心，赫然出现了一个数字标示！

    就在这数字标示出现的刹那周的雾气，轰然翻滚，隐隐传来如咆哮一般的声响，急急弥漫而来，似要把王林连同那六千丈的墓台吞噬。

    仿若王林现在的举动，搅乱了这古墓存在的固定规则！要如那封灭族少女一般，被这古墓抹杀带走！

    就在这四周呼啸狂暴来临的瞬间，王林毫不犹豫右手在自己眉心狠狠地一抹，便把那诞生出来的符文印记生生撕下！

    在被撕下的刹那，王林面色更为苍白，呼吸略有急促。

    他更是猛的抬头，死死的盯着四周的雾气，观察其举动，且做好了反抗的准备。

    但诡异的是，随着王林眉心印记被他抹下周的雾气渐渐平复下来，慢慢退开。

    许久之后，王林的笑声在这雾气内回荡，他望着手中的数字印记，内心已然确定了一件事件！

    这古墓内，正是以内他身为古神，故而眉心没有印记，但这印记却是可以诞生出现，所需是古之三族气息的融合！

    也正是因为这个原因，所以他不会如那封灭族少女一般，在抹去印记后会被这古墓抹杀，因为他本身就不安该有印记！

    “这印记，只不过是这古墓送给所有非古之三族之人，让他们可以短时间存在于这里的封印而已！

    这里，是古之墓地，唯有古之三族才可以进来，外人若要进，就必须要有这个印记！同样的，一旦印记失去，立刻就会被这古墓抹去存在！

    之所以古之三族没有印记，但此地却是以墓台升阶为重点，就是要让古之三族后人，在这里杀戮那些外人，夺取印办……，这些外人，不是传承试炼者，他们，是试炼的一部分！只有我”才是真正的试炼者，如果拓森来临，他也将成为试炼者！

    只不过拓森为人狂妄至极，脑子却是有些混乱，他未必可以想到这个关键…”王林望着手中印记，将其放在墓台上，顿时这印记就融入墓台内，成为了一体。

    “杀人取印，并非是唯一的道路，且我无法与那些老怪相比，时间上也来不如，但我还有另外一种方法！”

    王林脸上露出微笑，再次融合三族气息化作那奇异之力，毫不犹豫的按在眉心，烙印再现的刹那”立刻就被王林快的挖出。

    一个、两个、十个、三十个……转眼之间，便有近百个数字符文被王林以自己的身体不断地凝聚出来后融入身下墓台。

    他所在的四周，因如此频繁的举动，使得八方雾气越加狂暴，云涌而动，咆哮更为剧烈，但王林时机把握的极为巧妙，丝毫不给这些雾气卷临的时间。

    慢慢的，以这种近乎违反了古墓规则的方式，王林在短短的数牟时辰，便凝聚除了数百个数字符文，一一融入身下墓台。

    轰然间，这墓台在吸收了奉天狼族大汉所有符文后，在扩展到六阶之余，本就已经多出了不少，此刻再加上王林这种几乎变态的方式，顿时就到了七阶的要求！

    轰鸣下，王林身下的墓台急膨胀起来，阵阵雾气内的尘埃被迅吸撤，从四面八方凝聚，使得这墓台从六千丈不断的扩大。

    六千三百丈、六千七百知……直至七千丈！

    七阶墓台！

    七千丈的墓台，其大极为惊人，远远看去几乎就是一块大陆般，出现在了雾气之中，更是在其出现的刹那周的雾气似被狂风扫过，竟不敢接近，齐齐逼退。

    阵阵金光在墓台上闪烁而出丈如阳，使得四周雾气再次退后，有一些雾气退后较慢，被这金光一扫，顿时就消散一空，好似被蒸一般。

    王林脑海内的地图，骤然间再次开启一副！但他看中的不是地图，而是那在心神内回荡的，第三次出现的声音！

    “……地府为魂，本道一生共杀三仙尊，囚印其魂在地府，本欲炼成本道分身，后世之人可取……然此三魂极为强大，后世得者，若无十足把握莫要放出……

    这三魂生前，均都是赫赫之辈……”

    声音消散，王林精神一振，他终于知晓了，这话语第一次出现时提及的地府为何物！至于那人府内的仁和剑，王林心中也有了猜测。

    在王林墓台成为七阶的一瞬间，第八张地图内，那盘膝坐在一处刚刚成为七阶墓台的九天魔尊，突然双目猛地睁开，其身子起，向后看去。

    “此人到底是谁！竟然能达到七阶！连我在内一共六人开启了墓台，之前消散了一个，被此人吸收，使得此人墓台成为了六阶，可短短的时间内，他居然再次让墓台升阶，心……””九天魔族神色阴沉，百思不得其解。

    “我能以诸多分身在外围杀人取符，成就自身墓台，相比此人也有同样的方法……七肝……，老夫还没看在眼里，眼下我墓台很快就会成为八阶，倒要看看你我二人谁更快一些！”九天魔尊沉默中重新盘膝坐下。

    同样在这第八张地图内，只不过并非是在雾海，而是在这雾气之上，天空中，一个很快就要成为七阶的墓台，正急前行，墓台上白衣女子皱着眉头，眼中露出不解。

    她同样察觉到了那诡异的一幕，只是想不出原因。

    “会是谁呢……我是因为有秘术在身，故而可以吸收这古墓内游离的零散符文使得自身墓台升阶，此人短短时间墓台连升两阶，他是如何做到……他到底是谁……”……”白衣女子揉了揉眉心，正要急思索，但就在这时，其墓台轰然一震，却是吸收到了足够的符文，膨胀成为了七阶！

    这一变故，打断了她的沉思。

    第九张地图内，这里空间乱流更多，密密麻麻几乎无尽，拓森的度不得不缓慢下来，神色狰狞，向并踏步而去。

    “该死的古墓，该死的道古，弄了这么一个狗屁传承，想要获得如此艰难，道古烨寞，本神就是你之一族，这传承你不给我，还有给谁……”

    拓森身后”一化阶墓台上，那妙曼的女子此刻神色有些凝重，她不再卖弄风情，而是目光闪烁下回头望去。

    “又出现了一化附……，不过距离九阶还远，眼下我已经在了这第九张地图内，有这拓森感应方位，定然比其他人进入要快……那地府三仙尊，别人或许无法驾驾，但我却有把握！而且烨寞也没说说实话，那地府内除了三仙尊外，还有一枷……，此物，就连老东西都很眼红………”这女子眼中闪过一丝贪婪。

    没有人可以想到，王林是以什么样的方法让自己的墓台急进阶，他此刻毫不停顿，在墓台成为七阶后再次以同样的方法，凝聚出了一个个符文。

    这些符文不断地融入七阶墓台内，使得它向着八阶，急的前行。

    王林手法已然极为熟练，挥手间眉心便有符文印记，转瞬印记就被抹下融入墓台，时间流逝，仅仅数个时辰，墓台上的符文就累积到了一个极为可怕的程度。

    魔魂瓶内的古魔魂数量不少”可以经得起这样的消耗，王林体内的古神之力也可以再生，但他的古妖之力却是最少，眼下那葫芦内的古妖气息所剩不多。

    好在王林储物空间内，进入古墓后得到了数件古妖之宝，为了抽出其内的古妖气息”王林不惜毁灭这些法宝。

    如此一来”勉强跟得上凝聚符文的度。

    数个时辰后，王林最后一件古妖之宝崩溃，抽出其内古妖气息，融合圆满之下在眉心按妻，化作符文融入墓台的刹那，这墓台轰然一震，其上金光急急闪烁，大再次膨胀！

    四周雾气疯狂的后退，整个雾海全部都被搅动起来，随着王林墓台的膨胀，转眼之下，就达到了八千丈！

    八阶墓台，古墓内，所有人中，第一个八阶墓台！

    随着八阶墓台的出现，雾海剧烈的翻滚，向着四周不断地推动，似引起了海啸一般，出惊天轰鸣，传遍了整个古墓内，所有的地图中。

    更是在这一瞬间，古墓内的所有修士，全部都感受到了身边雾气的剧烈波动！