    “我知道了，你下去吧。”崔氏最初的震惊过后，淡淡的点了下头，让仆人下去了。她转头去看身边的女儿，满意的点了点头，很好，没有什么不该有的情绪显现出来。

    “阿璇长大了，知道该怎么控制自己的感情，我很高兴。”崔氏感慨的叹道。

    李璇弯了弯嘴角，其时心中有点囧，她根本不是修炼到位，能够喜怒不形于色，根本就是对高孝琬的战斗力很有信心。如果那个柔然公主真敢死赖着非要嫁的话，高孝琬准能把她直接弄死，然后再领兵去平了柔然。

    李璇对高孝琬的了解真是透彻的很，此时昭阳殿内，当着陛下、皇室宗亲、满朝文臣，高孝琬昂然而立，指着柔然公主的鼻子怒道：“当我们大齐的王爷是你们草原上的马么，你想挑那个就挑那？”

    天和帝在上面咳嗽了两声，有点小郁闷，这个弟弟的脾气太暴燥，一生气就不管不顾的，想什么说什么。他温和的笑着打圆场，“四公主远道而来，先去驿馆休息，联姻之事再说吧。”他还真怕现在下旨，高孝琬一怒之下会把他这昭阳殿砸了。其时对于天和帝高殷来说，他挺高兴柔然公主选了高孝琬的。这样高孝琬娶了柔然公主，那么李家肯定不会把李璇再嫁入河间王府了。这样一来，他弟弟和李璇之间的事也就好话很多。

    柔然四公主生得高鼻深目，肤白胜雪，此刻的她自信满满的对着天和帝施了个柔然的礼节。转过身，直接对上了高孝琬，用有些生硬的汉语说道：“我仰慕王爷以久，草原儿女向来直爽，我为什么不能向陛下说要嫁给你。还是……你有心上人了？”

    高孝琬半点眼光都没给柔然公主，直接冲天和帝拱手以礼，“陛下自己看着办，这女人你若喜欢就收了当个玩艺，不喜欢就扔她出去。”说完一甩袖子，转身就往昭阳殿外走。

    柔然四公主眼中厉芒一闪，出声喝道：“河间王殿下你公然辱我，不怕柔然出兵大齐么？”

    “你可以试试，当初先帝能马踏柔然，请你们的可汗一刀砍死。今天孤也能平了柔然，灭你全族。”高孝琬连头都没回，扔下这句煞气十足的话，就出去了。

    “嘿嘿，孤其时也对柔然出兵之事很感兴趣的。”高昭德继高孝琬之后，第二个出声大笑，“阿兄，你说呢。”

    “不动刀枪自然是好，敢欺上门来的，我大齐也半点不惧。”天和帝还是那张温和的笑脸，只是味道和刚才截然不同，很有点跃跃欲试的感觉。

    不光是这两兄弟，朝上的武将和皇族的王爷超过一多半的人都在死盯着柔然公主，眼中好战、嗜血的渴望显露无疑。

    柔然公主全身都暴露在种目光下，只觉得浑身发冷，她心下暗叹，有点错估了大齐男子的血性。原本以为她以为在文宣帝高洋的血腥统治下，大齐皇族和朝臣们的刚性都被他磨得差不多了呢。没想到，一提到打仗，居然没有半个人为了这件事而怪罪河间王，说他破坏两国的友好关系。反而个个都兴奋的恨不得他们现在就发兵，然后去打一仗。

    错估了形势的柔然四公主，不由自主的把目光投向了安静的站在一边的上党王高涣。想到了自己改装之后，初到邺城求见他的那天，他也是如此淡漠的表情，对于她的提意没有半点心动的迹象。要不是慕容太妃出面，也许当天她就会被扔出上党王府。

    “不想死的话，就滚出去。”高涣终于开口说了一句话，面上的表情丝毫没变，声音不大不小，正好送入每个人的耳朵。

    柔然四公主娇躬一振，不敢置信的看向他，一丝喜悦不受控制的从心底浮现出来，“他这是在给我解围么？我就知道，他对于不是全无感觉的。想我乃是柔然第一美女，怎么会有男子不喜欢呢。”这种想法一冒出来，就再也压制不住了，连刚刚被河间王羞辱的难堪、愤怒都消失了不少。

    “陛下，太皇太后得知柔然公主到访，非常高兴，要奴婢来请公主宫中一叙。”一个身穿青色儒裙的女官，款款步入昭阳殿，说了太皇太后娄氏的意思。

    天和帝笑着点了点头，和女官问了太皇太后的好之后，对柔然四公主道：“太皇太后召见，公主随文女官去吧。”

    柔然四公主行礼之后，跟在文女官身退下了。

    天和帝见柔然人都退了下之后，开口问道：“柔然怕不是真心联姻，众卿以为如何？”

    武成王高湛满不在乎的说：“一个区区属国那里值得如此费心，不服就揍到他服。”

    “就是就是……”武成王的话音未落，大殿里响起一片附和声。

    天和帝垂下眼敛，六叔的号召力越来越大，每次朝会，只要六叔出声，但会有一群人站在他的那边。

    不说昭阳殿内君臣之心各异，单说一怒之下，走出昭阳殿的高孝琬，直接骑马就回了自己的王府。现在这个时候，他不想去李家让李璇跟着闹心，等他把事情平息了之后，再去找她吧。

    回府之后，他先去了萱园见了自己的母亲文襄太后。

    元氏慈爱的招手，让他到自己身边坐下，仔细打量了他的脸色，“阿齐，你心里不痛快？”

    高孝琬接过丫鬟奉上的茶杯，平静的道：“母后，没事。”

    “阿齐，你是我儿子，你高不高兴，生不生气我还能不知道。你要是不痛快，就和我说说。母亲虽帮不上你多少忙，但是听你倒倒苦水还是行的。”

    “唉！”高孝琬拧着眉头，只觉得怎么呆着都不对劲儿，随手把茶杯扔在了地上，恨声道：“那个柔然公主今天居然当着陛下和文武群臣面，点名要嫁给我，真是痴心妄想！”说完，还不解气，站起身冲到院子里，把院内的花盆砸了个乱七八糟。

    元氏听了高孝琬的话，心中一动，见儿子情绪暴燥，担心的跟在他的后面，手抚门边看着他在院里折腾。“阿齐，你把今天的事和阿璇说了吗？”

    “呃……还没。”高孝琬动作迟疑了一下，“我不想让她跟着烦心，等我解决了那个柔然公主再说。”

    “阿齐，不是母亲说你，这件事得你自己亲自去和阿璇说。否则阿璇多心，生你的气了，到时候难受的还不是你。”元氏好笑的看着儿子越皱越紧的眉头，“快去洗漱一下，换身衣服，然后和阿璇解释一下吧。”

    “这个……”高孝琬有点迟疑，与齐说他是想等摆放事情之后才去找李璇，不如说这种飞来的桃花劫让他有点心虚，不敢现在去见她。

    元氏好久都没见过儿子这模踌躇不定、坐立不安的样子了，她忍着笑，拍了拍高孝琬肩，“阿齐，去和阿璇好好说说，我可不想要个蛮族的媳妇。”

    高孝琬摸摸头，傻笑了一下，乖乖的回自己院子梳洗换衣，临走之前还不忘吩咐管家，“给母后的院子重新摆上盆花，要最好的。”

    想得好好的，走到李府门前的时候，他心里还是有点慌，怕一会李璇会直接摆脸色给他。上次救人救来个女人，几次三番的想要入河间王府，这回更好，直接来了个异族公主叫嚣着要嫁她。怎么想，高孝琬都觉得这回李璇一定会生气的。

    李璇被崔氏安慰了一通，满心温暧的回到了自己的小院。想着二月里，榆叶梅该开了，应该去采点梅花瓣做姻脂。猛然间想到去年做的桂花酿应该可以喝了，“绿丝、绿绮……”

    “咦，三哥你来了怎么不出声，站在那看我做什么？”李璇一回头，正好看到高孝琬直挺挺的戳在屏风边上，好奇的问道。

    “还有你们，殿下来了都不说一声，可见素日里我太宠你们了。”李璇嗔怪的瞪了一眼，跟在高孝琬身后的几个丫鬟。

    “阿璇，你刚才叫丫头要做什么。”事到临头，高孝琬还是决定再缓一缓，等他把李璇哄得再高兴点，然后再说。

    李璇有点奇怪的看着神色十分不对的高孝琬，细细的感觉着他的情绪，有点不安，有点心虚，还带了点讨好。她有点忍不住想笑，高孝琬今天的样子，有点像做了点小错事的男孩子，不知道怎么和女朋友解释。

    联想到今天仆人带回来的消息，她马上就知道高孝琬为什么会有这么奇怪的反应了。李璇带了点淘气的心思，弯出了一个可爱的笑，“去年酿的桂花酒差不多该好了，我正想叫绿丝她们去打开一坛看看。”

    “阿璇，你有什么想要的么？”

    “目前没有。”李璇忍着笑，顾意做出一个疑惑的表情，“三哥，你怎么想起问我这个。”

    “因为，他要娶柔然公主了。”一个湿润的男声，慢悠悠说着让高孝琬暴怒的话。他猛的抬头，死死的盯着站在屏风边上的男人，“七叔，没事不要乱说话。”

    高涣慢吞吞的走了进来，再拉了拉唇角，“说个笑话而已，三郎你的脾气太大了。”

    “小叔叔，太妃身子可还好。”李璇连忙站了起来，笑着让座，精神力第一时间绕上了高涣，想从他的精神波动中探知点什么。

    “不好也不坏，近期内还死不了。”高涣的声调缓缓的。

    “呃……”李璇再一次觉得自己和高涣的思维决不在一条直线上。

