    江明的确要冷静的多，他负责的这块一直都是最危险的，死人常事，江明也早就看淡了死亡。

    只是，这次的事，关键是大规模的死了一批人，并且关系到奇迹之城的命脉，而且，还有虎狼城的后续的应对问题，这才有了这次的会议，或只是他的手下死些人，还真的够不到开浮云会议的程度。

    “我们奇迹之城存在数万年，什么样的危机没有遇到过，像这样被斩断命脉的事，和奇迹之城以前遇到危机相比，并没有严重到那个程度。先不说我们之前一直就有计划的进了大量的储备，而且我们也不是只有虎狼山这一条外部资源输入的命脉，这条命脉断了，我们还有后手。至于死的人，牺牲在所难免，对于我们数万人口的奇迹之城，百来人并不算什么。只是，我们现在要关心的是，如何应该虎狼城接下来的进攻，我们应该如何应对，还有，我们应该如何反击？”

    江明说完之后，众人齐齐点头，为首之人更是边点头边说道：“嗯，江明说的不错，江明，你可有应对之法？”

    江明摇了摇头道：“我刚刚死了好多手下，心中悲痛，再加上，时间尚短，我一时之间心神恍惚，暂时只能想到这些了。”

    为首之人深深的望了江明一眼。

    江明看似说了很多，但是其实什么实质性的意见都没有提出来，只是将问题重新捋了一遍，并且指明了一个方向。

    为首之人知道江明为何如此，一个是这次的事的确让他吃了大亏，不愿意再冒头了，另外一个，江明是画道修士，最近因为仙道势弱，他们对画道的防备越来越强，其实之前，已经因为好多事伤了画道很多修士的心了。

    若不是这次出现了外敌，画道修士和仙道的冲突可能早就爆发了，大家也不会这么心平气和的在这里商量对策了。

    其实，根本矛盾，在于平衡被打破了。

    就比如这浮云会议的七个人中，有四名仙道修士，只有三名画道修士。

    另外，这一代中，也就是赤璃这一代，却仙道只有三名弟子，仙道弟子越来越少，甚至连浮云大会的名额都凑不齐了，这怎能不让仙道修士着急？

    正是因为这个原因，奇迹之城仙道和画道的冲突才会爆发，而且，无解。

    为首之人扫了一圈，看到剩下的那两名画道修士低着头，一言不发，一点也没有发言的意思，还不如江明呢，无奈，为首之人询问道玄影旁边的一个人道：“玄冥，你的意见呢？”

    玄冥的气息非常阴冷，眼神更是阴沉：“听说，我们奇迹之城和虎狼城这次冲突的起因，李征，被你们‘请’到了城里？”

    江明微微皱眉，在玄影开口道：“李征现在的确在奇迹之城，不过，李征是一个天才中天才，才二品就拥有一品的实力，而且，这次事，虽然起因是李征，不过，我认为深层次的原因，绝对不是李征的屠灭巡逻队这件事，反而不如拉拢李征，联合他一起对抗虎狼城，毕竟，多一个人，多一份力嘛。”

    虽然江明刚刚接触李征不久，不过却被李征的天赋才情所折服，不愿意李征成为牺牲品，赶紧为李征辩解道。

    玄影虽然对李征心中也有敌意，不过，亲自接触李征之后，发现李征这样的妖孽人物，的确让人心折，若是可能，他也不想让李征被当作牺牲品，于是紧随其后道：“就算把李征当作牺牲品，我估计这次的争斗也不会结束，我赞同江明的观点，只有知道了深层次的原因，才能从根本上解决问题。”

    玄冥没想到，他还没有说出口，就引来了玄影和江明二人的反对，不过，这下更加坚定了玄冥的想法，冷冷的扫了一眼玄影和江明二人，然后说道：“呵，我们奇迹之城的人可以牺牲，怎么，李征一个外人就不可以牺牲了？李征以前可不是这个态度啊，怎么才见李征一面就态度大改了呢？李征给你们下了什么药？哼，我也没说牺牲一个李征就可以结束这次争斗，只是，李征必须为他的莽撞的行为付出代价，我认为把他封印起来，送给虎狼城，是暂时缓解两城矛盾的最好的办法。师兄，无论我们如何应对，我们最需要的，就是时间。”

    玄影犹豫了一下，道：“虎镇对李征非常的忌惮，我认为，我们这样做，可能反而如了虎镇的意，得不偿失，而且，李征这次来的是一具身外化身，并不是他的真身，就算我们想活捉封印他，都没有办法。”

    在场的都是拥有身外化身的人，自然明白其中的利害。

    玄冥倒是吃了一惊：“你们不是说李征是二品吗？二品怎么会拥有身外化身？”

    玄影赶紧将他遇到李征后的事一五一十的说了出来，然后，更是补充说明了虎镇听到李征的名字时的反应，之后接着说道：“李征的实力不能以常理揣度，而且，我怀疑他的智慧和手段，也非常的利害，不然虎镇这个虎狼城的智囊也不会如此忌惮。所以，我认为，敌人敌人是朋友，还是交好李征，为上。”

    “自成一道？术道？”为首之人还没有说话，听了玄影搞乱后，玄冥的眼神变得越来越阴冷了。

    “哼，谁知道他说的话是真是假！李征筑基的道统是武道，就算再次，他的根也不会变，而武道就是他的根！还有，大家不要忘了，李征可是已经在大肆的传播武道了，”

    玄冥不说，大家还真的差点忘了这个茬儿。

    而玄冥说这些话的意思，大家也听明白了。

    李征就算天赋再高，他也只是一个散人，不明白其中的禁忌，行事无忌。

    若是普通人倒还好，偏偏他还拥有这么高的天赋才情，拥有那么高的实力和势力，危害反而更大了。

    而玄影和江明说的也有道理，敌人的敌人是朋友，若是将李征拉上他们的战车，对他们的好处非常明显。

    而这一切，都要看为首之人如何选择了。

    所以，玄冥说完之后，大家的齐刷刷的看向为首之人，等着他的抉择。

