
　　面对泰坦巨猿的突然袭击，族宗自然不会毫无防备，脚下附着魂力，瞬身术施展开来，族宗瞬间退出百米开外。

　　下一秒，泰坦巨猿的拳头砸在族宗原先所站的地面。

　　轰的一声巨响，大地发生一阵剧烈颤动。

　　以泰坦巨猿拳头落地位置为中心，大地呈蛛网状开始寸寸剧烈，形成一个直径数十米方圆的巨大凹坑。

　　看到这一幕，族宗忍不住扯了扯嘴角，这要是被砸中了，哪怕以他超越普通封号斗罗的体质，也得受到重创失去行动能力。

　　族宗看向泰坦巨猿，忍不住大喊道：“卧槽，二明你疯了。我是小舞她男朋友。这次是来接小舞和竹清的。”

　　泰坦巨猿依旧没有回话，但当听到族宗喊“小舞”两个字时，泰坦巨猿眼中敌意明显加重了几分。近乎实质般的白色热流从鼻中喷涌而出，手脚并用，再次猛地扑向族宗，大有不将族宗砸成肉酱绝不罢休之势。

　　“二明，你再这样那就别怪我不客气了。”泥人尚有三分火气，况且是族宗乎。

　　万花筒写轮眼开启，须佐能乎释放而出，族宗一来就开启了第三形态。面对泰坦巨猿的巨大拳头，族宗直接架起了能够反弹一切攻击的八咫镜。

　　砰的一声巨响，泰坦巨猿小山般的拳头与八咫镜相撞。

　　结果没有任何意外，泰坦巨猿那如小山包一样的拳头在击中八咫镜后，立马便被反弹了回去。庞大的身躯随着拳头的惯性向后退去，脚步踉跄了几下，最终还是倒在了地上。

　　面对族宗那bug般的八咫镜，任凭泰坦巨猿攻击力再高也终究无法伤害到他半分。

　　泰坦巨猿重新从地上爬起，仰天一声怒吼，两只巨大的猿臂猛地拍打着胸口，泰坦巨猿似乎已经被彻底激怒了，一股黑色气浪从他身上爆发开来，黑色气浪所过之处，周围重力瞬间暴增至十倍以上，脚下大地因为承受不住重力的压迫纷纷凹陷下去。

　　看到弥漫过来的黑色气浪，族宗皱了皱眉，“居然是重力控制领域吗？”

　　一蓝一白两道光晕从身体扩散出去，蓝色光晕所过之处，地上长出一株株蓝银草，而白色光晕在扩散出去后，瞬间变为无色，化作气流弥漫在空气中。正是蓝银领域和杀神领域。

　　毫无疑问，在修为与实力相差较大的情况下，族宗的两大领域根本无法给泰坦巨猿造成任何影响，但却也足以大幅度降低泰坦巨猿的重力奔流给自己造成的影响了。族宗粗略的感知了一下，现在身上的重力是先前的一点五倍左右，这对拥有超越普通封号斗罗体质的他来说算不了什么。

　　看到族宗没事，泰坦巨猿灯笼大的瞳孔中闪过一丝诧异，诧异过后便是屈辱，满满的屈辱，往常人类中的封号斗罗都不敢在他面前如此淡然，而如今族宗居然跟个没事人一样。这让他堂堂森林之王面子往哪放。

　　庞大的身躯再次飞扑而起，猛地从天而降，直奔族宗所站方向压了下来。

　　族宗自然不会傻到硬接这大块头的攻击，破锦之声从背后响起，八蛛矛释放而出，蛛矛弯曲飞速弹射了出去。

　　与此同时，蓝银皇武魂释放出来。黄紫紫黑红红红，无比恐怖的七道光环悄然升起，绚烂夺目的光芒绕体而上。三圈猩红色光环出现那一刹那，整个生命之湖的空气似乎也随之凝固了起来。天籁小说网

　　看到族宗身上出现三圈猩红色光环，泰坦巨猿更是勃然大怒，因为那是十万年魂环。

　　族宗也是打出了真火，身上第七圈魂环亮起，武魂真身释放出来。

　　【看书福利】关注公众号【书友大本营】每天看书抽现金/点币!

　　就在一人一兽准备全力一战大打出手时。

　　“二明快给我住手。”突然，一个柔和动人的声音从泰坦巨猿后方传来，令族宗与泰坦巨猿停下了进攻的脚步。

　　听到这个动听的声音，族宗的身体没有忍住震颤了一下。整个人一下子变得僵硬起来。身上蓝银皇武魂收起，覆盖在身上的须佐能乎自动散去，八蛛矛也被收回了体内。

　　他的眼神早已经痴了，眼睛睁的大大的，目光略过泰坦巨猿，看向他身后土坡上柔美到极致地身影。

　　两年，近两年过去了，族宗终于又见到这个令他心心念念的可人儿了。不是小舞又是谁？这是自族宗认识小舞以来与她分别最长的一段时间。

　　长时间的分离并没有冲淡两人之间的感情，反而令族宗越加确信自己对小舞的感情。

　　如果说分别前喜欢上小舞那是因为日久生情的话，那么现在就是纯粹的一见钟情，而且还是可以叠加的“一见钟情”，目光每多在小舞身上停留一秒，族宗心中对小舞的爱意就越加深厚一分。

　　近两年过去了，小舞更美了，个子也长高了不少，已经接近一米八了。身材更是丰满了许多，原本有些稚嫩的脸蛋也完全长开了，抛去了青涩，化身绝美。

　　如果说两年前小舞的美貌在族宗的众多女朋友中并不算上最为出众，那么现在，单论相貌而言，比起颜值最高的比比东和千仞雪也差不了多少了。

　　“小舞...”脚步缓缓落地，族宗双眼通红的看着小舞，口中发出带着些许颤抖的声音，完全无视一旁满脸不忿的泰坦巨猿，快步往小舞所在方向走去。

　　“小宗....真的是你吗？”柔美的声音响起，小舞那动听的声音剧烈颤抖着，泪水不受控制的从她那绝美的娇颜上流淌而下，整个人一下子陷入极度激动的情绪之中。见到族宗往自己这边走来，同样迈开脚步，从土坡上跳下，纵身一跃，往族宗所在方向落去。

　　见到小舞直接没有任何防备的跃了下来，族宗脚步加快，速度提升到了极限，然后猛地跃起，终于在土坡距离地面三分之一处，接住了她。

　　小舞扑倒族宗怀中，伸出两只纤长的玉手搂住他的脖子。

　　族宗同样搂住的小舞那杨柳般纤细的腰肢。

　　族宗与小舞就这么拥抱在一起，心跳缓缓加速，两人的嘴唇慢慢靠近，小舞脸上不禁泛起红光，慢慢的两嘴贴和在一起。

　　ps：第二更，求月票，推荐票

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第三百四十四章 终见小舞，我的爱人免费阅读。https://xs.23sk.com 