    荒恶之界中的混乱厮杀，依旧在持续着。

    萧叶达到天神境极限，又领悟了古神血统五种大道中的剥夺，可以应用到战斗中，早已具备了超脱神道三境的资格。

    如今点燃道神香，一切都水到渠成，他的天神力，正在迅速被转化剥夺道神力。

    但随着时间的流逝，萧叶却是眉头皱起。

    他的天神力被转化三分之一左右，那滚滚绿色烟雾，竟然变得稀薄了起来，那奇异的香气，也是在迅速消散。

    “这……”

    萧叶目光一扫，顿时瞪大了双眼。

    这时他才发现，他点燃的那根道神香，已经燃烧到了底部，快要燃尽了。

    “不会吧！”萧叶震惊无比。

    要知道，当初他亲眼见证，吕威点燃道神香，冲刺道神境。

    根据他的推测，吕威点燃的那根道神香，还没有燃尽，对方就能跨入道神境了。

    如今放在他身上，却是不行了？

    “难道是因为我身负古神血统吗？”萧叶眼中精芒一闪，很快就反应了过来。

    因为古神血统，本身就逆天。

    血统继承者，光是神力就极为磅礴，便远超同境界者。

    要将所有天神力转化，花费的时间自然也要长一些。

    “该死的，忘记这一点了！”萧叶苦笑不已，手忙脚乱间，又点燃了一根道神香。

    消耗的道神香越多，代表转化出的道神力越浩瀚，但他却高兴不起来。

    因为他现在缺少的，就是时间啊。

    嗡隆！

    随着萧叶点燃了第二根道神香，通体再次被绿色的烟雾所笼罩，顿时浩瀚的天神力再次被转化了起来。

    而就在此刻——

    轰隆！

    一股恐怖无边，超越神道三境的神威，突然由远及至，让空间都崩碎了，天地动荡不止，朝着萧叶压落而去。

    “不好！”

    萧叶反应迅速，抬起右拳，带起恐怖的风暴，三条代表剥夺的大道之丝缠绕，和右臂古神神骨共鸣，顿时击溃了压落而来的神威。

    但他却是目光凝重的望着前方。

    只见那里，出现了一尊生灵。

    他通体流动银光，形似巨人，身罩银色披风，背负三柄巨刀，身上还沾染着神血，像是一尊从战场走出的银色战神，正冷冷的盯着他，其目光便给他带来巨大的压迫感。

    “是十二位道神境强者中的妖三。”萧叶认出了对方。

    最终，还是有道神境天才追到了这里啊。

    “不过，传闻这个妖三，乃是先天神灵弟子选拔不久前，才积累突破到道神境的，没想到竟然是他第一个追到这里的。”

    萧叶眸光闪烁，倒是平静了许多，依旧笼罩在绿色烟雾中。

    此次参选的十二位道神境天才，也是有强有弱的。

    比如这个妖三，显然就是最弱的那种。

    “看来我来的并不算晚，你才点燃道神香不久。”

    妖三看了一眼那点燃的绿色沉香，“听闻你身上有不少道神香，现在都归我所有。”

    说完，妖三也不待萧叶回答，一只流动银光的手掌直接探出，朝着萧叶抓来。

    此刻，他心中只有狂喜。

    既然风虚道可以给真盘打造道神境强者，那他为何不能？

    他最先找到萧叶，完全可以将对方身上的道神香据为己有。

    至于萧叶自身，根本不足为虑。

    萧叶颇为镇定，依旧盘坐于虚空中，只等妖三这一掌抓到面前，这才骤然低喝一声，涌动全身的天神力消失，被一股新生力量所取代。

    这是剥夺道神力。

    滚滚激荡间，宛如洪水一般奔袭而出，所到之处，空间像是被剥夺了养分龟裂了开去，和妖三银掌撞击在一起，震动寰宇。

    一击之下，萧叶神体再次震动，受到了冲击，口角逸血，但妖三也是被震得退后了数步。

    “这不可能！”

    “你明明还没有突破到道神境！”

    这一刻，妖三满脸的震惊和不可置信，眼神死死的盯着萧叶。

    方才那一击，他分明能感受到，萧叶的道神力，竟然和他都已经不分伯仲了。

    一个还没有跨入道神境的生灵，怎么可能有此等力量？这要是传出去，谁能相信？

    “这个妖三，果然没有多强，一旦我跨入道神境，他根本不是我的对手。”

    萧叶心头冷笑，同时滋生出一股豪气。

    古神血统，果然逆天。

    只是他现在还没有踏入道神境，神体相比较道神境强者而言，还是弱了一些。

    锵锵锵！

    此刻，妖三已经大吼一声，背负的三柄巨刀腾空而起，像是三挂银河在翻滚，朝着萧叶倾泻而来。

    这三柄巨刀，乃是由妖三，以自身血统蕴含的大道，所淬炼出来的，威力十分可怕。

    “七星神通！”

    萧叶毫不畏惧，除却继续笼罩在绿色烟雾中之外，剥夺道神力弥漫而开，七颗古老的混沌神星幽幽转动了起来。

    萧叶三分之一的天神力，已经转化为道神力，这是一个可怕的数字，以此不但可以展开攻伐，甚至可以催动神通了。

    以道神力来施展神通，其威力根本不是一个层次的。

    就好比一把刀，让孩童和大人来杀敌，在力量层次上就天差地别。

    放眼看去，只见这七颗古老神星之上，交织着暗金色的神灵字体，竟然都散发出了一丝丝剥夺大道的气息，千变万化，像是开启了一座恐怖的神器库，每变化出一件神器，都被赋予剥夺的力量，和那三柄横空而至的巨刀碰撞在一起，竟然将其震开，护住了萧叶。

    “什么？”

    妖三彻底惊呆了，一股寒意从脚底板直冲脑海。

    萧叶还未突破，但展现出的实力，竟然就如此可怕了。

    最重要的是，他分明察觉，笼罩在绿色烟雾中的萧叶，道神力竟然越来越强盛了，好似汪洋在起伏，带给他一种巨大的压力。

    “想要我身上的道神香，那也得看你的实力！”

    萧叶长啸，竟然带着点燃的道神香一起瞬移过来，他再度催动七星神通，七颗古老的神星被他推动，齐齐朝着妖三滚滚而来。

    此刻，萧叶能察觉到，正有其他道神境天才，已经朝着这边赶来了。

    他要先解决妖三！

    {第三更到！}

