
　　[感谢并为“飞言人”的打赏加更，还欠飞言萌主大佬两更，飞言萌给力！飞言萌大气！加上例行三更，今天还有五更，最后几章存稿也被榨干了~~~~]

　　——

　　随着开发者大会结束，第二天各大媒体便纷纷报道，这是罗晟第二次公开分享他的互联网思维和理念，一时间在业内引起巨大反响，业界也是对此进行了大讨论。

　　媒体更加关注的地方是罗晟对于互联网的四个阶段的梳理以及预言，无比的期待。

　　到了现在，人们已经逐渐不再过多的关注他的年龄了，更多的是关注他在业界的影响力。

　　罗晟毫无疑问成为了无数人心目中的偶像，甚至成为了众多创业者的模仿的对象，因为太有逼格，玩起高大上来甚至比那些成名已久的硅谷大佬都炫酷。

　　以前国内的人士都崇拜硅谷，模仿硅谷，但是现在有个人连硅谷都不得不服气，并且身体很实诚的放下身段来研究、模仿。

　　值得一提的是，埃里克·施密特回到谷歌总部之后，果不其然，一个反手就摁下去，积极而秘密的筹备智能手机操作系统的事情。

　　作为一家成熟的大型科技公司、跨国公司，只要不傻就一定不会把自己的命运放在别人的手里。

　　此次合作的第三方开发者，不论是雅虎、还是谷歌，都在力挺移动互联网，大肆鼓吹，并且毫不吝啬的用自身在业界的影响力为罗晟站台背书。

　　也许吧……

　　但罗晟想得更多，他更加愿意坚信这些合作伙伴们如此卖力，是希望那些老牌手机国际大厂赶快进入这个领域，是一种变现施压的方式。

　　这样就有更多的移动互联网平台了，作为移动互联网的第三方开发者，他们都不想被AOS给束缚得死死地，如果连可替代的第二家平台都没有，今后万一移动互联网起飞了，那就得看罗晟的脸色了。

　　场面话是一回事，往往不能当真。

　　实际上，他们非常害怕罗晟一家独大的局面，这对第三方开发者们来说绝对不是好事。

　　无奈的是，传统的手机业巨头们反应平平，仍然不看好触屏，这可把谷歌等互联网巨头们气坏了，在背后大骂一帮蠢猪。

　　传统手机大厂是怎么个情况呢？奔迈的掌门人直接跳出来唱反调，看到罗晟和互联网界的巨头们玩的不亦乐乎，他们也点了一波关注。

　　但传统的手机巨头们貌似依然显得很顽固，就是不想变，其实只有他们自己清楚，其实很纠结，

　　眼下距离Azure-X手机发售仅剩下半个月不到的时间了，而不论是摩托罗拉、诺基亚、奔迈这些传统手机行业的国际大厂，其内部高层都在频繁进行会议。

　　商讨的就是应对触屏手机的诞生，结果是陷入纠结中，事实上他们真的很想进入，但准备的并不充分，而且投入也不是小数目。

　　罗晟为了打造这款设备，耗时三年半，加上他自身的开挂的能力长期参与开发序列中，在这些条件下耗资了二十多亿美元才打造出了这款作品。

　　而且还有不少的核心部件采用的是北美的供应商供货，一旦老美搞个禁令什么的，蔚蓝海岸就可能面临休克的危险。

　　罗晟正在不断的补足这个短板，完善自身。

　　从这也能间接说明有多困难了。

　　这些传统巨头陷入了纠结的境地，其中诺基亚是最“顽固”的，要说现在全世界最畅销的手机品牌，非诺基亚莫属了，目前占有全球手机市场份额的70%左右。

　　作为最先提出智能手机概念的诺基亚，去年推出了塞班系统SymbianOSv9版本，改善了软件及其内容保护，并且支持新型ARM处理器，到了今年的11月份，诺基亚的Symbian智能手机全球销量已经突破1亿部，可谓如日中天，这一切都是凭借着强大的市场占有率迅速占领市场。

　　日子过得这么滋润，怎么可能愿意去瞎折腾呢？

　　自然是不会，但这些传统巨头也不是什么都没干，事实上他们还是很积极的，只不过他们的积极用错了地方。

　　随着AOS的第一届开发者大会结束，在业内引起了巨大的反响，传统的手机巨头们似乎很有默契的一并唱衰，这舆论方面倒是做的很认真、很积极。

　　……

　　蔚蓝海岸公司总部。

　　秦微木来到罗晟的办公室门前，敲了几下并没有传来回应，过了一会儿她尝试主动开门。

　　并没有繁琐，门一打开就清晰的听到里面传来了钢琴曲的旋律声。

　　放在办公室里的钢琴其周围依然很空旷，可见这间屋子的面积也不小，空间设计感很强烈。

　　罗晟在闲暇时间也会偶尔与音乐共舞，此刻他正在弹奏着李斯特的《钟》，但和以往的日子相比，这一次他显得非常轻松。

　　终于不用再与时间赛跑了。

　　这一跑就是三年半的时间，从无到有的把蔚蓝海岸建立起来，直到Azure-X顺利问世。

　　终于可以消停一会儿了，他准备给自己放个假好好休息一段时间。

　　“有什么事情说吧，我能分辨出来。”

　　罗晟微笑的说道，在秦微木打开门的时候他已经注意到了。

　　“业界开始出现唱衰Azure-X手机的声音了，并且越来越多，很多声音表示支持传统智能手机，不看好Azure-X的未来。”

　　秦微木来到了罗晟的办公室，停顿了片刻，望着罗晟补充道：

　　“距离正式发售日期还剩下半个月，倒是会抓时间。”

　　“那些传统巨头也不见得真的完全放得下啊，但如果仅限于舆论攻势，不足为虑。”罗晟的十指在钢琴键上飞快的舞动着，《钟》是一首以炫技为特点的练习曲。

　　末了，罗晟在一曲弹奏结束之后不由得轻叹道：“太久不弹，已经错音了好几次，甚至连续错音，再不好好练习，以后怕是炫不起来了。”

　　说到这里罗晟起身离开了钢琴，回到办公桌内坐下，瞄了眼秦微木笑道：“那些传统巨头们安逸的太久，一样会迟钝，太舒服了就不想动……你都听到了什么风声？”

　　对于罗晟这种云淡风轻的一面，秦微木已经见怪不怪了，听到他询问立即把手里的一份文件材料递给他：“这是RIM公司创始人巴尔斯利最近在媒体上的一些评论，很有代表性。”

　　“巴尔斯利，这货最近不是不务正业沉迷冰球无法自拔么？他还知道自家的黑莓手机啊？”罗晟一脸好奇的调侃道。

　　他每天都会抽出一些时间来了解业界资讯，前段时间，罗晟还听说这位RIM公司的联合创始人要对把匹兹堡企鹅队、纳什维尔掠夺队以及菲尼克斯郊狼队这三家职业冰球队发起收购邀约，有媒体报道他甚至和其中一家打起了官司。

　　这货的小日子倒是过得舒坦。

　　接过了秦微木的手里的文件打开看了看，其中有一段便是节选了巴尔斯利在面对媒体采访询问道蔚蓝海岸新产品时的评价：

　　[Azure-X只是进军一个本来已经十分拥挤的领域的新产品而已，消费者有很多选择，至于一些硅谷人士说它可能会引发黑莓版图的巨变，我认为是有些夸大其词。甚至Azure-X的发布会对于我们来说是个利好消息，因为这款产品推动了用户对于这个领域的关注，这种趋势绝对有利于我们的业务。]

　　巴尔斯利还对媒体信心十足的表示：

　　[我们的产品组合没几样，要么踏上月球之旅，要么在地球上坠毁，但登月之旅一切进展顺利，我们会坚持这种战略。]

　　罗晟看到这里不禁笑道：“由衷的希望巴尔斯利先生继续沉迷冰球，巨头就是这么死的，往往是自己玩死自己的，呵呵……”

　　略过之后，罗晟接着又往下翻看其它业界人士发表的评价。

　　[如果我要买一部Azure-X手机就要花600美元，甚至800美元，但是它却不能实现一些即使是50美元的手机也可以实现的关键功能，比如MMS、视频录制、立体声音频流等等。]

　　看到一位诺基亚的内部人士的评论，罗晟笑而不语。

　　一下子全都搞出来，以后的3G版本怎么大卖？像英特尔这种挤牙膏的策略还是要好好学习的。

　　[我对Azure-X没那么感冒，真的，作为一个PDA用户，这个东西在我手机上什么都没有……拜托ACC(蔚蓝海岸)，请做一个真正的PDA出来！]

　　[一方面，它是一个非常出色的移动设备，易于浏览和使用，但同时它也有有些严重的缺点，虚拟键盘可以作为一个旋转电话，用于窃听电子邮件和短信。不要惊讶，如果Azure-X用户每天花费额外的时间在路上抽出电子邮件时，会后后悔自己没有买黑莓。]

　　罗晟看到这条典型的恰饭评价顿时一脸坚定的说道：“这专栏博主的评价一看就是拿了巴尔斯利的钱，黑莓给了他多少钱，我给他三倍。”

　　秦微木挑了挑眉梢，带着古怪的眼神注视罗晟：“你是认真的？”

　　“额……那算了。”

　　罗晟笑道，顺手把材料甩一边。

　　舆论上的唱衰他根本就不在意，因为他懂得用户喜欢什么，线下店开发体验的这段时间已经足以证明很多事情了。

　　罗晟更加关心的是这些传统巨头最后急眼了玩阴的，大搞地区贸易壁垒，还有其它奇奇怪怪的操作。

　　这才是最值得关心也是积极准备的地方，因为稍不注意就可能失去当地市场。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第193章【老牌厂商的集体唱衰】免费阅读。https://xs.23sk.com 