    第386章 我们就是吃个饭而已

    “怎么办？还能怎么办！当然是找到对方的手段——这不是我们王家自己的事，我们也没必要自己下来……”

    王俨看着铩羽而归的管家，虽然内心炸裂，但却也不得承认，现在问题有些麻烦。

    大唐晚报一出，受影响的绝不仅仅是王家的声誉。

    最关键的是，以后大家说话的声音都弱了。

    如果找不到应对的办法，自己这些世家门阀，百年望族，将很快失去在朝野的话语权——

    带来的影响，绝对是毁灭性的！

    以前，这些人抱成一团，评点朝政，臧否人物，政令好不好，官员行不行，年轻人才学人品怎么样，都要看能不能入他们的眼。

    现在，麻烦大了！

    “拿我的帖子，去其他几年探探口风——虽然那大唐晚报后面有宫里那位陛下的影子，但我们总也不能坐以待毙……”

    管家王忠凛然领命，疾步而出。

    王俨有些头疼地揉了揉额头，眼中闪过一丝庆幸。

    “还好，这大唐晚报，只能引导下层的一些舆论，真要说起一些文章经义，圣人之学，还掌握在自己人手中，只要自己这些人抱起团来，倒也不是不能应付——”

    ……

    国子监。

    自然杂志社。

    孔颖达和一群老先生终于长长地舒了一口气。

    经过这一段时间，紧锣密鼓的审核，终于确定下了这一期杂志的采用的文章，并且已经派驻守在这里的精锐，快马加鞭的送去了曲江池畔的印刷厂。

    三天之后，这大唐王朝的第一份杂志，就要正式登场了！

    不敢说每一篇都是经典，但可以保证，每一篇，都是这些领域里的大家们这些年来呕心沥血的得意之作，甚至可以代表了过往的一个巅峰。

    完全可以相信，这期杂志一出，必然会轰动大唐的整个士林。

    “我们的目标——就像子安给我们说过的一样，倾力打造读书人心中的学问圣地，要让大唐的每个人，都以能在我们杂志上发布文章为荣——”

    孔颖达虽然疲惫，但脸上神色振奋。

    “这是功在千秋，名垂史册的壮举，老夫愿与各位同道共勉——”

    此言一出，杂志社里，顿时充满了快乐的空气。

    有老先生还有些穷撇清。

    “名垂史册不名垂史册的其实我并不在意，老夫只是不愿自己一身所学就此蒙尘……”

    “哎哟——老秦啊，你这话去给老宋头说去呀，看他会不会找你拼命——”

    人群中顿时有人塌台。

    为了占据这自然杂志第一期的版面位置，老秦和老宋险些掐起来，最终还是经过大家的投票，才选用了老秦的作品。

    “……”

    “好了，如今大功告成——我们也应该好好放松一下了，怎么样，各位老友，我们找个地方好好的痛饮几杯如何——”

    孔颖达这话一出，顿时得到了大家的一致赞同。

    大家你一言我一语，纷纷出言献策，正讨论热烈的时候，一个老先生高高地举起一份卷着的纸张。

    “各位老兄，我这里倒是有一个好主意！我刚才外出的时候，正好得到了一份有趣的玩意儿——大唐晚报，宫里那位陛下亲自题头用印的报纸——”

    报纸？

    这是什么鬼东西？

    所有人闻言不由一愣，只有孔颖达脸上露出恍然的神色。

    这个，他当初是听王子安说过，只是没想到，竟然这么快就正式发行了。

    见所有人都望着自己，这位老爷子开心地挥舞着手中的报纸。

    “这玩意儿，虽然办得不伦不类，跟个杂货铺似的，不过信息倒是挺全，竟然还介绍了几家酒馆，说是引进了新的菜式，风味独特，可谓人间美味，今日前去的，还会赠送一壶精制二锅头——”

    说到这里，这位老爷子忍不住吞咽了一口唾沫。

    “据说这二锅头，酒色甘冽，味道醇厚，为酒中绝品，平日里有钱都买不到，限量供应前十位顾客——”

    所有人顿时眼前一亮。

    那还等啥，还不赶紧滴——

    望着身边这群老友欢呼雀跃，一副没见过世面的架势，孔颖达不由嘴角微微翘起。

    你们怕是没尝过王子安家里的美酒佳肴，那才真是人间美味，食之忘俗啊——

    可惜……

    他忽然想起日渐消瘦的孙女，不由默默地叹了口气。

    没想到陛下和程老匹夫下手那么快，跟他们比，自己到底还是矜持了啊——

    摇摇头，把这些纷扰的思绪抛开。

    快走两步，加入到快乐的人群里——话说，自从有了这大唐杂志社，自己这群老友虽然累了些，但一个个就跟焕发了第二春似的，很多人就连性格都变得开朗随和了许多。

    倒是意外之喜。

    ……

    春和居。

    掌柜的于富贵乐得两只眼都快找不到缝了。

    因为，一大早，自家的酒楼就开始络绎不绝，爆满——

    而且，不少人，以来就点着名的要点招牌菜，红烧狮子头，宫保鸡丁，鱼香肉丝和葱爆羊肉。

    临时排不上队的，宁可站一边等着，也不走。

    可把他给美坏了，这一天的营业额，能顶平时几天。

    孔颖达这些老先生一进门，险些给吓一跳。

    生意这么火爆！

    “哎哟——孔祭酒，秦博士……”

    这酒楼临近国子监，这几位乃是酒楼的常客，此刻一看几个人进来，掌柜的赶紧挺着圆润的大肚子，小跑着迎了上来。

    “于掌柜，生意不错啊——老规矩，楼上——”

    孔颖达笑着打了个招呼，就要举步往楼上走，甚至还没动呢，就看到于掌柜一脸歉意地连连拱手。

    “各位，实在是对不住了，不知道您今天要来——楼上已经没地了，你看这，还有不少客人在等着腾地方呢——”

    说完，于富贵一脸歉然地连连打躬。

    几个老头不由面面相觑，这才几天没来啊，就火爆成这样？！

    旁边的客人，有不认识这几位老爷子的，见状，忍不住插言打趣。

    “几位老先生怕是还不知道吧，如今这春和居火了——以后怕是不预约，就只能干站着等了——”

    孔颖达等人，不由傻眼。

    出来吃个饭而已，你让我们傻站着干等？

    关键是，还真有人等，真是奇哉怪也！

    PS：加班回来晚了，紧赶慢赶，出了一章，抱歉。

    (本章完)

