    “雇你们劫我货的人是谁？”

    萧锦熙笑了笑，并不多说，她没想过做什么海盗王，到时候他想要还给他便是。

    不过，前提他得听话。

    对于不听话的阶下囚，她可没什么耐心。

    杜若上前在他腿上踹了一脚，剑锋对着他胳膊，道：“公子问话，快说。”

    不说便是一条胳膊的代价。

    沙耶海膝盖被迫磕在地板上，大腿上的伤口撕扯，疼得额头冒出一层冷汗，脸色泛白，依旧不服气咬牙道：“不知道。”

    呵，嘴硬。

    “拖出去喂鲨鱼。”堂上小公子脸色不耐，声音幽幽响起。

    两个黑衣暗卫上前。

    不是小海盗了。

    沙耶海额头青筋暴跳，明白了这女人要动真格。

    长得跟个白豆腐似的，没想到是个心狠手辣的女人。

    他用力挣扎反抗，“我说。”

    好死不如赖活着。

    他还不能死。

    “是东秦凤王府世子爷。”

    小公子咧嘴一笑，“凤轻墨？”

    “对。”

    “哪他现在在哪里？”

    “南洋皇宫。”

    萧锦熙忽然笑了，眸光有些冷戾，果然是他。

    好你个狗男人，竟然敢给她假死，还跟她作对。

    没死也不来找她。

    这是要始乱终弃，另寻新欢了？

    “拖下去，关起来。”

    小公子问完话就起身离开聚龙湾。

    沙耶一路跟着，“老大，您这是要找那个凤轻墨报仇吗？”

    萧锦熙迈步上船，笑道，“怎么不行吗？”

    “不是不行，只是老大您不知道，那位爷不好惹，海盗三霸王对他都忌惮三分，您是新上任要先拜访其他两位王，稳固稳固地位。”

    听到这话她突然脚步一顿，给沙罗塞了一沓银票，笑道，“嗯，拜访其他两位王的事改天再说，这些钱拿去，你有空带兄弟们去玩，只要听话，老大不会亏待大家。”

    看到这多银票，沙罗两眼冒桃心，心花怒放道：“谢谢老大，沙罗一定誓死跟谁您。”

    这话信他才死的快。

    萧锦熙心里冷笑了笑，左耳进右耳出，并没放在心上，他就是典型的墙头草，以前对沙耶海也这么说过吧。

    还不是转眼就背叛了他？

    “嗯，回去挑几个机灵的兄弟，跟我去南洋国都。”

    沙罗九十度鞠躬道：“是，老大。”

    …

    这附近都是海岛系列，一座座小海岛组成的国度。

    南洋国都是最大的海岛之一，也是最繁华的中心区。

    从聚龙湾到国都一个时辰左右就到。

    码头有官兵驻守。

    靠岸进国都的人都要例行检查，就跟北越京城大门一样。

    检查并不严格，不过风气不好，得给检查过路费。

    一个十两银子。

    这心黑的，萧锦熙心里冷笑，看了眼后面的几个小海盗兄弟，早早知道就不带这么多人了。

    月见给了对方一百五十两。

    官兵很快便放行了。

    …

    国都到底不一样，人多热闹，繁华似锦，人种族很多，服饰也参差不齐，没有什么统一原则。

    再看那座庞大的皇宫，金灿灿的倒是和北越皇宫没什么两样，据说南洋皇室原本就是中原人士。

    岛国还有有樱花。

    看到这些粉嫩的樱花，萧锦熙突然怀念后世的生活。

    然后就觉得有些感伤…

    想念苏北穆那狗男人了，既然没死也不回来找她。

    等找到人非揍一顿不可。

    几个小海盗是土著，带着她们到处逛街。

    都说南洋很黑暗，到不见得，这里也有纯朴的居民。

    大概因为是国都。

    来南洋游玩，最热闹最刺激的莫过于拍卖会场和斗兽场。

    小公子说要去，沙罗立刻前面带路。

    …

    今天拍卖会场没开，要在三天后。

    于是就先去了斗兽场。

    场地很大，呈圆形状，四周围都是观众席，从高到底阶梯分布，在最低楼是贵宾席位，一般是皇族特用。

    观众席上坐满了，贵宾席上也有人。

    此刻斗兽场上两个奴隶正在撕杀。

    萧锦熙现在顶层高位上，这个席位价格最贵，不过视野很好，一眼就能看清场上的人。

    两个奴隶都穿得破破烂烂，身上大大小小的伤，新伤加旧伤，看着怪可怜。

    那些观众席上的人却没有一丝怜悯，反而觉得刺激，激动，不断的呐喊。

    场上正打的激烈。

    萧锦熙刚坐下，月见等人脸色一变，暗道：“公子，是大公子…”

    萧锦熙心一紧，定睛一看，场上两个奴隶其中一个果然是萧衍。

    怎么会变成这样？

    一想到那个鲜衣怒马，傲骨铮铮的大哥，如今沦为斗兽场上供人玩乐的奴隶，萧锦熙眼睛通红，浑身狠戾之气，愤怒不已。

    “公子…这里是南洋，是南洋皇室的地盘，我们不能轻举妄动。”月见他她们立刻阻止上前。

    萧锦熙闭了闭眼，道，“沙罗，这里的规则是什么。”

    沙罗看了眼台上的少年，自然认得，是南洋驸马。

    在两个月前被发现是北越派来的奸细，太子一怒之下便把他丢进了斗兽场惩罚。

    沙罗简单说了一下，然后道：“那个不行，那位是南洋驸马爷，得罪了太子爷，没有他的命令，谁也救不了他。”

    斗兽场的规则很简单，奴隶可以自由买卖。

    你想买，花钱就可以。

    不过，有些特别的奴隶是不可以买卖的，比如罪人，落魄皇族等这类人，只能老死在斗兽场。

    每天除了摔跤打架，斗兽，取悦客人，还要承受毒打虐待，总之进了斗兽场的奴隶便没有再出头之日。

    “不管用什么办法，先把人给我救出来。”

    沙罗满头大汗，“老大，这…恐怕不行。”

    南洋皇室掌控这片海域，他们海盗也不敢得罪皇族的。

    尤其是紫渊太子，得罪他的人没有好下场。

    太子是出了名的暴君。

    萧锦熙脸色铁青，冷瞥了眼便起身离开斗兽场。

    …

    贵宾楼上，几个少年看着这一幕不由勾了勾唇，虽然她戴着面具，可她一踏进南洋国都，他们便掌握了她所有行踪。

    南洋太子下意识瞥了眼一旁的凤世子，笑道：“那小表情依旧是那么的可爱呢！”

    凤世子面无表情，事不关己。

    一旁无情公子笑道：“她肯定会设法救人。”

    “不如玩个游戏？”南洋太子细长的眸底闪烁着狡黠亮光。

    东秦九王勾了勾唇，“凤世子要不要玩？”

    “哼…”他冷哼，没说话，不过那意思就是想看戏会陪着玩。

    “他得戴上面具，不然你这张脸会暴露身份。”无情摸着下巴贼笑道。

