    不一会儿。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    风望雪和木流苏领着土帝过来了。

    墨连城一身白衣胜雪，闲坐在位，意态悠然。

    木流苏直言道：“墨公子，土帝答应归顺您了。”

    “嗯。那让他回土城，照常当他的帝尊，本公子不想看到土城乱起来。”墨连城平静地吩咐，“还有，不得擅自离开土城。”

    土帝应是。

    随后，墨连城挥了挥手，就示意他退下去。

    接着，木流苏就替土帝解开了身上的禁制，就这样简单的，将土帝放回了土城。

    当土帝回到自己的土城时，他都感觉有点做梦似的，居然就这么简单地回来了。只是因为那个男人一句话？而且，没有借助禁制或者是毒药等手段控制他？难道就不担心他有二心吗？

    偏偏，正因墨连城这种无所谓的态度，让多疑的土帝更加忌惮。

    回来的第一时间，土帝就招来心腹，彻查最近九城生了大小事件。特别是关于风雪城和木城的，还有墨连城的。当看到心腹送上来的资料卷宗时，土帝震撼之余，冷汗又出来了！下属查出来的事，比风望雪说的更加清楚。只除了一事，就是水帝的下场。这事情，显然外面的人是无法查得出来，可是，土帝这一刻相信了。

    土帝很快就收拾了帝宫中那些不安分的因素。

    再一直待在帝宫，未曾离开。

    不只是土帝安分了，风望雪和木流苏也一样。

    两个人开始不太理解墨连城怎么会这样轻易就放过土帝回去。

    后来，越想，越是心生敬畏。

    现在这些日子，九城是人心惶惶。

    无名城那些势力，都安分了很多，纷争居然奇迹般的变少了。因为雷帝等四位帝尊联手攻打木城的事件，被传得沸沸扬扬，震惊了天下，就算是妖域那一边，也知道了。现在的木城已经被封锁，传送阵也不能用。

    据说，整座城池，已经变成了废城，当日是血流成河。

    各种说法，满天飞。

    木流苏差点陨落，身受伤重，幸得当日出现在无名城玄天峰的白衣男子相救，也被人绘声绘色地传着。只是，有目共睹的，是木流苏已经带着剩余的部下和民众，迁往了风雪城，从而也证实，木城的确遇上了大劫。

    如今的风雪城，有两位帝尊坐镇，还有那名神秘的白衣男子在，固若金汤。

    而这个时候，墨连城的存在，就如同神明，很多人都想一睹真容。奈何，风雪城也处于半封锁状态。出和入，都盘查得非常严格。

    风雪城的帝宫。

    在护界之内，不似外面冰天雪地，寒风凛凛。

    青青的湖水中央，有一雅亭。

    绿荫萦绕，景色如同人间仙境。

    有两位俊美的男子，相对而坐，有一位白衣飘飘的青年，正给另外一位煮着茶，那飞舞的动作，如诗如画，妙不可言。

    木流苏目露欣赏。这样一位男子，正是人间罕见，他自叹不如。

    墨连城将新煮的一杯茶，送到了木流苏面前，清俊的脸上挂着习惯性的浅淡笑意，语态平静地问道：“流苏，那四个人的下落，还没有查出来吗？”

    闻言，木流苏喝茶的动作一顿。