    性质几乎相似，除却强度有区别之外，说这是道则也没有问题。

    道则，翻译过来，就是大道规则。

    道则之力，也就是规则的力量。

    而在林千仞眼前的病毒，并非单纯的意外生成，它们的性质贴合道则，与其说是意外，倒不如说是人为....或者说，这个秘境世界的运转规则有意为之。

    在“末日寻觅”的电影中，病毒只是一言提及，其出现和原理，几乎全程都没有讲述。

    那么在演化秘境的时候，为了重现病毒的效果，这里面就必须有秘境的规则力量介入。

    所以说，这种病毒单单依靠疫苗是绝对解不开的。

    能对付道则之力的也只有道则之力。

    除非是仙人境界的强者，不然十有八九是无法抵抗这种病毒的。

    这一刻，在林千仞心中，这个世界的危险系数直接翻了数十倍不止。

    他展开斗战领域，肉身表面覆盖了一层微不可见的水膜，在皮肤下方，器骨也连成一块，避免自身接触到这个世界的任何物质。

    这病毒的不可确定性太大，万一自己一个不小心，恐怕也会被感染。

    林千仞想到这里，连忙化作遁光按照从孟俊昌那里获得的地图指引的方向前往了光华市。

    现在秘境世界的主角和女主都在那个地方，虽然孟俊昌已经说他们没有在主角身上找到秘境核心。

    但林千仞觉得，他们至少也是秘境演化的关键，他们身上不可能完全没有线索，所以打算亲自前往确认一下。

    身化遁光，林千仞只花了不到两分钟就来到了光华市的上空。

    他眼中泛起紫光，如同扫描一般，下方城市中的各种气息尽皆收纳进入眼底。

    这里活人倒是也有十余个，不过都苟存在地底，根本不敢在城市中露头。

    一番寻找之后，林千仞成功的在一间封闭的超市内看到了男女主角。

    他从空间袋中拿出孟俊昌给他的平板确认了一下二人的照片，旋即便点了点头，身形一纵之间，落到了地面。

    超市外，数条变异的犬类和不少游走的变异人类寻声，快速的聚拢过来。

    林千仞面色不变，心念一动，灵技“斥”全力爆发而出，“砰”的一声，以他为中心，周身百米内直接被清场。

    那些变异生物如同被大卡车撞击，纷纷倒飞而回，撞到了周边的建筑之上，变成了一滩烂泥。

    听到外面的动静，躲在超市内的华言和宋茜屏住了呼吸。

    华言弯腰，拾起了自己身边的龙泉宝剑，同时低声对躲在柜子里的宋茜安慰道：“没事的，可能是那些怪物在争抢食物，很快就会离开了。”

    “刺啦~~”

    不等华言说完话，超市的卷帘门就被林千仞控制着水流暴力掀开，一缕光亮照进来，吓得华言连忙一个冲刺，挥舞手中的宝剑向着光亮处砍了过去。

    “冷静！”林千仞一只手接住了华言的宝剑，一边出声道。

    华言闻声，定了定神。

    这时，他才看到自己眼前的竟然是一个身着古装，有着一头青蓝色长发的帅气青年，在对方的眉心，似乎还有着一个增加神秘感的淡蓝色花纹。

    cospaly？这都末日了还放不下自己的爱好吗？

    心头吐槽了一句，但随后华言就看到自己的剑此时正被对方赤手抓在了掌心。

    他手中的剑抽了回来，着急的道：“不好意思，你没事吧？我有点紧张了，超市里面有应急药品，进来我给你包扎...一下...吧....”

    话说到一半，他的表情就僵在了脸上。

    因为他根本没有在林千仞手中看到任何伤痕，甚至一丝血迹都没有。

    有古怪！

    一瞬间，华言又紧张了起来，他手持宝剑，看向林千仞问道：“你是什么人？”

    “一个路过的正义之士罢了！”林千仞随口回了一句，然后道：“你是不是知道疫苗的所在之处？”

    林千仞在这一刻已经把华言看了个通透，他身上的确有些气运，但要说蕴含大量信念之力的物品，却是没有的。

    那么可以确定，在他知道的疫苗所在之处，多半就是秘境核心所在的地方了。

    当然，那处疫苗所在的地方，林千仞也不是不清楚，他只是觉得，自己将华言的藏身之处给破坏了，干脆带着华言一起去那边就好了。

    听到林千仞的话，华言的心脏猛烈跳动，这是他心底深处最大的秘密，这件事他就连自己这段时间朝夕相处的宋茜都还没有告诉，没想到此刻居然被一个陌生的神秘青年知晓了。

    对方就是来找自己的！

    华言已经确定了自己的想法。

    他用力握紧手中的剑，颤抖着声音回答道：“我可以告诉你疫苗在什么地方....但...但你不能杀我们。”

    闻言，林千仞眼角忍不住抽搐了一下。

    他都说自己是正义之士了，为什么还是拿他当反派对待，自己明明从长相到气质都是正道的标配好吗？

    不过既然这样的话，倒也方便和他们沟通，姑且也不用解释了。

    “我不会杀你，给你们十分钟，收拾好东西，跟我走！”林千仞道。

    华言深呼吸了两口气，仔细打量了一下对方那只毫发无伤的手，然后道：“好，我们马上就会收拾好的。”

    说完，他一边快速的返回超市内宋茜身边，一边对她道：“宋茜，收拾东西，这里已经不能待了，我们需要离开乐。”

    “那是什么人？外面没有怪物了吗？”宋茜从柜子里面钻出，一边帮忙收拾，一边对华言问道。

    “我不知道那是什么人，挺奇怪的，不过外面的怪物应该已经被他杀死了，而且超市卷帘门也被他破坏掉了，我们现在正好跟他一起离开。”华言快速的答道。

    “一个人吗？”宋茜问道。

    华言顿了顿，说道：“不清楚，但我只看到他一个。”

    关于疫苗的事情，还有林千仞赤手接住锋利刀刃的事情，卷帘门的诡异破坏形状，以及林千仞的异状等等，华言都不想告诉宋茜。

    疫苗的真假还没确认，万一希望变成绝望，他害怕宋茜承受不住。

    而关于林千仞的事情，他觉得有点匪夷所思，信息量有点大，自己短时间都没能消化过来，还是不要瞎说比较好，免得回头宋茜不小心乱说话得罪了林千仞。

    等了大概有五分钟左右，宋茜和华言便各自背着一个大背包从超市内走了出来。

    林千仞一眼就通过透视看到里面装的是睡袋以及食物等生活必须品。

    虽然他们带的这些东西有点多余，但林千仞也没有想要提醒他们的意思，毕竟这也算是他们增加自己安全感的一种方式。

    而在见到林千仞之后，宋茜不由得就是一愣。

    她脑海中想过的第一个念头，就是林千仞太干净了。

    在这个时候，大部分水源都被污染的情况下，想要洗个澡实在是太困难了。

    所以她和华言哪怕占据了超市这么大一个资源处，都邋遢得不行，现在看到林千仞这干净的一身，她当然会感到惊讶。

    而在惊讶之后，她对林千仞的打扮也产生了疑惑。

    这一副刚从漫展里面走出来的样子又是什么情况？

    不过想到现在的主事人不是自己，她也很理智的把心头的疑惑收了起来，没有开口询问。

    “准备好了吗，准备好了我们就离开这里。”林千仞看向华言道。

    “东西都拿好了。”华言点了点头，旋即疑惑的问道：“不过你的车在什么地方？要是太远的话，会不会有危险...我怕惊动那些怪物。”

    “不是车。”林千仞淡淡的回答道。

    “不是车的话，那是什么？”华言满脸问号。

    不等华言的声音落地，他便发现一道道水流已经汇聚而来，将他和宋茜团团的包裹了起来。

    没有给二人发出惊呼的时间，林千仞心念一动，水流裹挟着二人，直接升空。

    林千仞驭水而行的速度也不算慢，以他如今的修为，哪怕带着两个普通人，也能达到一个极快的速度。

    而在经过一阵心头的紧张之后，华言也渐渐冷静下来。

    他发现自己此时也能自由呼吸，身体虽然被水流裹挟，但却并不难受，就和平常坐飞机没什么区别，甚至他想要换个姿态也很容易。

    这时，他看林千仞的神色已经不再是之前那样的警惕和畏惧了。

    他现在的表情，是复杂。

    在华言的脑海中，各种思绪不停转动。

    林千仞究竟是病毒变异之后获得力量的个体，还是本就生而不凡的超凡能力者？亦或者前来拯救这个世界机械降神般的存在呢？

    华言心头疑惑越来越多，他低头看向下方掠过的风景，发现自己正在向着存放疫苗的所在方向前进。

    他心头一惊，对方从头到尾就问了一句自己是否知道疫苗，而明明自己都没有告诉他疫苗的所在之处，偏偏此时对方却走上了正确的道路。

    难道是读心术？

    虽然很匪夷所思，但面对这样的存在，就是再离谱的事情，应该也是理所当然的吧。

    不过既然已经得到了疫苗的地点，为什么对方还要带着自己和宋茜一起离开。

    自己就算了，宋茜对他来说又有什么价值呢？难道是为了关键时刻用来控制我？

    而且对方想要取得疫苗的原因究竟是什么呢？

    华言沉默着，缓缓抬头瞥了一眼飞在前方的林千仞。

    希望这个存在，不会对我们产生恶意吧.....

