    　　一开始起源鬼炮的目标是几座古祠，这几座古祠受到炮轰，顿时神光冲天，可惜，起源鬼炮连鬼厌都能压制，更别说这几座古祠了。<－》

    　　“嗡——”一声巨响，当这座古祠被轰碎之后，这片高地喷涌出无尽的神光，似乎要庇护这片天地一样。

    　　但是李七夜毫不在乎，起源鬼炮yizhèn狂轰滥炸，在起源鬼炮的yizhèn狂轰滥炸之下，这片高地的庇护终于承受不住，开始碎裂。

    　　而在酆都城之内，坐于石椅之上的祖流主人不免dānxin起来，喃喃说道：“你如此狂轰滥炸，到时候你拿什么duifu地下的鬼物？若是九十九尊起源鬼炮的所有火力聚集在这鬼物上，或者还能压制它一段时间！现在你一下子就轰掉大半火力……”

    　　“轰——”最终，zhègè高地被李七夜轰碎，当这片高地被轰碎的时候，一片广袤无比的天地出现在世人眼前！

    　　这是一个巨大无比的盆地，zhègè世大无比的盆地有千百万里之广，在这里，雾气萦绕，宛如一巨兽之足，似乎，踏入了这里jiushi进入黑暗世界一样。

    　　但是，这不是让人骇然的事情，让人骇然的是，zhègè巨大无比的盆地竟然尸骨如山！在这里，无数的尸体伏地，堆积如山！

    　　无尽的尸体堆积在这里，放眼望去，密密麻麻，宛如是一个尸海的世界！虽然这里堆积如山的尸体不知道堆积了多少岁月，但是尸体竟然没有腐化，依然完好无比！

    　　在幽圣界。不少帝统仙门的诸老透过帝镜看到这一幕。他们所有人都抽了一口冷气！不由得为之骇然。眼前这密密麻麻的尸体究竟死了多少的人！

    　　有人仔细辩认，发现这密密麻麻的尸体古远无比，从服饰来看，多是荒莽时代的服饰！有人透过帝镜辩认，发现这密密麻麻的尸体中有各族的人都有，鬼族、人族、石人族、魅灵……但是，多数尸体是鬼族的人，鬼族的死者在这里至少占七成！

    　　“只怕。这是千万以上的死亡吧。这、这简直jiushi屠了一域！”有老祖喃喃说道。

    　　zhègè巨大的盆地乃是可怕的尸海，任何人看了都不由得为之毛骨悚然！没有人知道为什么神圣无比的祖界有这样的尸海！而且，在这尸海中，鬼族的死者占七成以上，这实在太鬼诡太邪门了吧。

    　　“祖界若只靠那些大神、天神撑门面，只怕早就不知道被那些仙帝灭了多少回了！”在万骨皇座中那位奄奄一息的古老先祖喃喃说道。

    　　“老祖的意思……”有其他老祖不由得问道。

    　　古老先祖轻轻摇了摇头，说道：“祖界，那不是什么好地方，在荒莽时代，我们的万骨仙帝也曾经攻打过。只可惜未能成功。”

    　　这位奄奄一息的古老先祖说出这样的话，这让万骨皇座的诸位老祖抽了一口冷气。不由得觉得骇然。

    　　“这、这、这怎么可能，祖、祖界是我们鬼族起源的地方呀。”有一位老祖骇然说道。

    　　要知道，祖界乃是鬼族起源之地，虽然说幽圣界的鬼族并不相信他们的始祖依然活在祖界，但是，鬼族诸多大教疆国并不否认祖界是他们鬼族起源的地方。

    　　事实上，作为鬼族起源地，在幽圣界没什么地方比祖界更有可能。如果说，幽圣界有鬼族起源的地方，必定是祖界，这就如人皇界的东百城一样！

    　　万骨仙帝乃是鬼族的第一位仙帝，他竟然攻打祖界，这样的事情说出去，绝对会吓死很多人。飞扬仙帝、千鲤仙帝攻打祖界，这还能说得过去，毕竟，飞扬仙帝与千鲤仙帝都是异族，他们攻打祖界或是为人族、妖族谋求生存的空间！

    　　但是万骨仙帝是鬼族的骄傲，是鬼族的荣耀，为什么万骨仙帝会攻打祖界呢？这根本说不过去呀！

    　　“具体为什么我也不知道。”zhègè奄奄一息的古老先祖摇了摇头，说道：“事实上，我们幽圣界鬼族不只我们的仙帝攻打过祖界。知道为什么我们幽圣界会有那么多遁世的古老世家与隐族吗？因为他们中有不少攻打过祖界，如战族的先祖就攻打过祖界！”

    　　这样的话让万骨皇座诸位老祖都不由得为之动容，战族的祖先乃是一位了不起的仙帝！但是，战族却没有像其他帝统仙门那样号令天下，而是他们的祖先之后，他们就隐遁于世，外人甚至连他们隐居在哪里都不知道！

    　　此时，在祖界，李七夜已经踏入这尸骨堆积如山的盆地中，而在幽圣界，透过帝镜看到这一幕的许多人都不由得屏住呼吸！

    　　当李七夜踏入这片盆地之后，整个盆地冒起黑雾，眨眼间，可怕的黑雾弥漫着整个盆地。

    　　“你不应该来此！”此时，盆地中响起了可怕的声音。在这堆积如山的无数尸体的地下爬出了一个个黑影，这一个个黑影头角狰狞，散发出可怕的死亡气息，他们如同从地下爬出来的恶魔一样。

    　　眨眼之间，地下爬出了成千上万的鬼物，这带着邪恶气息的鬼物，个个散发出骇人无比的气势，毫无yiwèn，这成千上万的鬼物都十分强大。

    　　此时，这万千上万的鬼物竟然是由五尊头戴着皇冠的鬼物统领！刚才所说的话，便是由其中一位头戴皇冠的鬼物统领所说出来。

    　　这些鬼物看起来像人族，又像鬼族，有三头六臂者，有头生魔角者，更是有前生骨刺者……

    　　看到成千上万的鬼物，这让帝镜之前的诸多老祖都抽了一口冷气，特别是那五尊统领所散发出来的气息，更让人毛骨悚然。有老祖喃喃说道：“这是五尊神皇吗？”

    　　五尊神皇级的鬼物，不论是谁都会毛骨悚然！这是简直可以横扫九天十地的存在。

    　　“原来是五大鬼魔王。”李七夜面对这成千上万的鬼物依然不为所动，看了五位头戴皇冠的鬼物一眼，说道：“当年飞扬仙帝将你们的头颅砍得像地瓜一样到处滚动，这么久过去，你们终于找回自己的头颅了。”

    　　“嘿，嘿，嘿，不知死活的东西，我们是永恒不死的。”五大鬼魔王之一的鬼物阴阴一笑地说道。

    　　“永恒不死？”李七夜笑了一下，缓缓说道：“不要在这里吹牛皮！所谓的永恒不死，无非是你们弄到鬼祖树而己！”

    　　李七夜的话让帝镜之前的许多老祖动容，他们不由得面面相觑！鬼祖树，对鬼族来说，那只不过是传说而己，从来没有人见过鬼祖树。

    　　事实上，千百万年以来，无数的鬼族都不相信世间存在鬼祖树，所谓的鬼祖树只不过后世有人杜撰出来的！

    　　现在李七夜却说出这样的秘密，这实在太骇然听闻了！这简直jiushi不可思议的事情！

    　　“嘿、嘿、嘿，好个人族小辈，难怪会杀到这里来，原来竟然知道得这么多。”此时，五大鬼魔王之一阴森森地笑着说道：“小辈，天堂有路你不走，地狱无门你偏闯进来！今日jiushi你的死期。”

    　　“是吗？”李七夜风轻云淡地一笑，取出古庙，放出鬼厌。眨眼之间，巨大的鬼厌出现在众人眼前，李七夜一只手拉着鬼厌锁，一只手轻轻抚了抚鬼厌，笑着说道：“我知道你们了不得，不过，我为你们这些鬼东西zhunbèi了好礼。”

    　　“你，你竟然将这东西弄出来了，不可能——”就算是五大鬼魔王一看到鬼厌，都脸色大变。

    　　看到鬼厌，帝镜之前诸多老祖都不知道这是什么东西，但是，连五大鬼魔王都被吓得变色，这让他们明白这东西绝对了不得。

    　　“这是什么东西？”在千鲤河内，在帝镜之前，宝龟道人与诸老看到鬼厌都是陌生无比，他们可以说是见过无数世面的人，像鬼厌这样的怪物还从来没有见过。

    　　“鬼厌。”在场的蓝韵竹心里轻轻叹息一声，说道：“传说中的存在，除非是仙帝，只怕世间无人能压制它。”

    　　“杀——”此时，五大鬼魔王神态阴冷，就像从地下爬起来的恶鬼一样。一声大吼，五大鬼魔王亲自出手，带着成千上万的鬼物杀向李七夜，他们呼天啸地，吞日食月，可怕的鬼气席卷万域，如此气势，足以将九天十地化作传说的地狱。

    　　任何人看到这一幕都不由得为之毛骨悚然，特别是对鬼族来说，他们无法相信一直号称是他们鬼族起源的祖界竟然有着这么恐怖可怕的鬼物。当这些鬼物的鬼气席卷大地时，祖界哪里还像一方妙土圣地？更像一片鬼域！

    　　“或者，祖界根本不是我们鬼族的起源地。”帝统仙门的老祖在这一刻宛如意识到了什么，不由得喃喃说道。

    　　在五大鬼魔王带着成千上万的鬼物呼天啸地杀来的时候，李七夜已经取下长链，只有皮项圈依然锁在鬼厌的脖子上。

    　　“去吧，尝尝一群鬼物的滋味，这是你最喜欢的滋味！”李七夜放开鬼厌，缓缓说道。

    　　还有年度最佳作品票票的同学请投一下，谢谢大家^_^晚安

    　　h

