    花姑子也与安幼舆一旁跪在脚下，相互抓着对方的手。

    “求陶醉哥哥成全。”

    獐叟也在一旁说道:“陶老弟，虽说我并不赞成他们两个人在一起，但我就花姑子这一个女儿，也不想她终日以泪洗面，这些时日看着花姑子我的心都在滴血，只求陶老弟看在这么多年交情的份上帮他们二人一把。”

    薛宇沉默了一下开口道:“唉！人妖之恋本就不为天地所钟，即便偷得一晌之欢但也不能长久，你们二人可想好了。”

    “我非花姑子不娶。”

    “我非安幼舆不嫁。”

    “既然如此那我就帮你们二人一把，我这有两个方案你们想用哪个。”

    花姑子也安幼舆相互对视一眼，眼神中满是狂喜之色。

    其他人也是一脸的惊喜，对于他们来说千难万难的事情但对于薛宇却能够拿出两种办法，不愧是高人。

    “第一种，《玄真宝鉴》中有一秘法可让妖族化人，真真正正的人，可结婚生子，不过此密法却是缺陷多多，如若练成便只能维持一年的寿命，一年之后便会回归地府。”

    众人脸色大变，安幼舆更是直接反驳道:“不行。”

    薛宇也不意外，继续说道:“第二种方法，我可炼制欺天丹，吃下之后便可瞒天过海，让你二人共度此生，但人妖有别，终生难得子嗣，况且安幼舆你是人，百年之后也难逃一死。”

    “我选第二个。”

    “第一个。”

    安幼舆大声说道:“花姑子，我爱的是你而不是让你为我生儿育女，我绝不会同意的。”

    花姑子也摸着安幼舆的脸庞一脸的温柔道:“不孝有三无后为大，我不能因为自己自私的爱而霸占你，若是如此宁愿藏身山林，孤身终老。”

    “不行，我绝不同意。”

    “幼舆，我……”

    看着两人的扭扭捏捏一旁的水三娘不耐烦的说道:“好了，听着真烦，既然无法生育那就再娶一房妻妾不就好了，哪这么多事儿，男子汉三妻四妾不是很正常的事情。”

    一句话直接噎到二人不知道该如何回答。

    安幼舆脸色有些羞红，高声道:“安某读的是圣贤书，非一人不娶，岂能做如此禽兽之事。”

    “呵呵，你现在要死要活娶的花姑子就是禽兽，你比禽兽还禽兽。”

    安幼舆:“(ー_ー)!!”

    “要么是让花姑子为你去死，要么就是改变一下你的坚持，该怎么选你自己决定。”

    薛宇哈哈一笑道:“你们先回去慢慢考虑不着急，我这儿还有些事情要处理就不留你们了。”

    “陶老弟那我们就先回去了。”

    “陶醉哥哥再见。”

    “再见。”

    ……

    当天晚上薛宇就炼制好了欺天丹让水三娘送了过去，这种事情还用选吗？就算是花姑子不愿意獐叟他们也会强制她愿意的。

    系统。

    宿主：薛宇

    天赋：过目不忘（三分钟）、随身空间（3m3）、吸血疗伤、他心通、昏睡咒、镜花水月、奴契、动物沟通、剑神、精准、闭口禅、五感互通、五脏庙、植物掌控、风语者、开锁、马神、水行、雾化、入梦、变身咒

    所在世界：《花姑子》

    世界加载度：95.6%

    剧情点：0（95）

    技能：演技（宗师）、吐纳术3.0（宗师）、剑法（宗师）、三十六天罡法（初级·胎易化形（中级）））、七十二地煞法（初级）、书法（高级）、骑术（高级）、八极拳（高级）、箭术（高级）、枪术（高级）、刀法（高级）、刺绣（高级）、绘画（高级）、茶艺（高级）、棋艺（高级）、赌术（高级）、控蛇之术（高级）、剪纸成人（高级）、长明符经（高级）、玄心奥妙诀（高级）、不灭剑体（高级）、太上符经（高级）、四尊神（高级）、剑步（高级）、归一剑诀（高级）、皇级圣魔书（高级）、斩天拔剑术（高级）、飞燕步（高级）、冲霄掌（高级）、无情劲（高级）、……

    （技能过多，只显示需要的技能。）

    剧情加载度已经达到了95%，不过根据自己的推测后面应该会慢了下来，这方世界剧情的结束以花姑子和安幼舆的生死离别为分界点，不过因为自己的缘故估计再往后再推迟个几十年。

    所有的剧情点全被薛宇加到了胎易化形之上，可惜依旧是中级，想要达到高级太难太难，下一个世界继续准备吧。

    剧情算是已经结束剩下来被强势接下来的时间薛宇也不打算出去了，每日闭关修炼推演地仙的修行之法。

    目前金丹已结，接下来就是不断的打磨，待其九转之后方为真正的仙人。

    时间慢慢流逝。

    竹林依旧是碧绿无边，几十年来没有任何的变化。

    薛宇很少走出竹林每日要做的就是打坐炼气打磨金丹，亦或者是炼丹、感悟天罡地煞法则。

    时间总感觉不够用。

    花姑子与安幼舆幸福的生活在了一起，三年之后安幼舆纳了一个小妾，次年为其育有一子，两年后又育有一女。

    花姑子对于这一子一女视为己出，关爱异常。

    水三娘与獐叟再次合作到处去挖灵药，薛宇也怕二人受伤直接将仙剑给了水三娘，有仙剑的守护除非遇到那种千年大妖不然基本没问题，真要是遇到了薛宇亲自出马，无需担忧。

    十年～

    二十年～

    三十年～

    五十年～

    有道是人活七十古来稀，安幼舆一直到80岁才寿终正寝，一子一女也为安家开枝散叶，形成一个不小的家族，再加上有花姑子的相助，在这崂山县也是富甲一方，成为远近闻名的大善人。

    花姑子在安幼舆死后为他守孝三年就再次返回崂山深处，从此不问世事闭关修炼。

    在安幼舆死的那一瞬间正在修炼的薛宇猛然睁开双眼，感受着天地的变化心中一叹。

    五十六年的时间，可最后依旧没有达成成仙的目标，丹田内的金丹也不过打磨到六转而已。

    唯有九转方能渡劫成仙，而如今还差得远。

    仙道之难穷其一生到最后也可能是无用功。

    唉……

    “三娘，素秋。”

    话刚落音，一红一白两个女子走了进来，红衣的自然是水三娘，身上的妩媚之气更加的浓郁，只是没有了先前的阴狠反而充斥一股祥和自然。

    白衣的是钟素秋，薛宇将钟云山一剑斩杀之后没过多久钟素秋就来到了竹林，没有所谓的报父仇，而是拜在薛宇门下修行仙道。

    自己将人家爹杀了，于情于理也不能不管，最后同样也收为侍女，与水三娘作伴。

    “主人。”

    “主人。”

    薛宇右手一翻，两枚玉简悬浮于虚空。

    “素秋，你在炼丹一道颇有天赋，玉简中记载着我这些年一些炼丹的手法经验和一些丹方，好好研究一下。”

    钟素秋脸色一喜，叩拜道:“多谢主人。”

    “三娘。”

    “主人。”

    “这玉简中是我整理的一些法术和剑术，此乃护身之道，可轻易玩弄，只希望你们二人相互扶持共登仙道。”

    “是，主人。”

    “退下吧！”

    “是。”×2

    随着二人的退去整个天帝如同被时间静止了一般，薛宇更是感觉到自己在不断的向天空飘去。

    另一个视角下‘薛宇’盘膝坐于青石之上，无喜无悲。

    随着不断的升空视角也在不断的扩大。

    竹林……

    崂山……

    薛宇看到了闭关修炼的花姑子一家，也看到了安幼舆那孤零零的坟头。

    薛宇缓缓闭上双眼，再次睁开双眼时眼前还是那熟悉的白雾。

    “呼，又回来了。”

    识海微微一疼，系统的作用下记忆开始打包处理。

    花姑子、水三娘、钟素秋、獐叟、小葵、颠道人、钟云山……

    系统。

    宿主：薛宇

    天赋：过目不忘（三分钟）、随身空间（3m3）、吸血疗伤、他心通、昏睡咒、镜花水月、奴契、动物沟通、剑神、精准、闭口禅、五感互通、五脏庙、植物掌控、风语者、开锁、马神、水行、雾化、入梦、变身咒、分身。

    所在世界：

    世界加载度：

    剧情点：

    技能：演技（宗师）、吐纳术3.0（宗师）、剑法（宗师）、三十六天罡法（初级·胎易化形（中级）））、七十二地煞法（初级）、书法（高级）、骑术（高级）、八极拳（高级）、箭术（高级）、枪术（高级）、刀法（高级）、刺绣（高级）、绘画（高级）、茶艺（高级）、棋艺（高级）、赌术（高级）、控蛇之术（高级）、剪纸成人（高级）、长明符经（高级）、玄心奥妙诀（高级）、不灭剑体（高级）、太上符经（高级）、四尊神（高级）、剑步（高级）、归一剑诀（高级）、皇级圣魔书（高级）、斩天拔剑术（高级）、飞燕步（高级）、冲霄掌（高级）、无情劲（高级）、……

    （技能过多，只显示需要的技能。）

    按照惯例直接朝着天赋一栏上观看，在看到‘分身’两个字时瞬间有感觉了，也不躺平了，蹭的一下坐起身。

    “不会是幻觉吧？终于来个不一样的了？”薛宇满脸的不可置信。

    要知道七十二地煞法之中也有‘分身’，不仅可以分化自己也可以分化其他东西，练到高深处更是能够分化亿万。

    心神直接沉寂在分身这两个字上，随后关于它的介绍瞬间出现在脑海之中。

    分身:可以分化多个分身，分身的力量与分身的数量成反比，五个以下时与本体无任何区别，每提升一倍力量减半，分身有一定自主权，受本体操作。（系统赋予的天赋不在分身之内）

    薛宇嘴巴微张最后越张越大，如果不是就只能长这么大甚至能够将下巴给卸掉。

    “我艹，我艹，爆了，爆了，碉堡了。”

    这句话的意思很好解释，就是可以无限制的制造分身，制造五个以内与本体没有任何区别，直接就相当于复制本体，十个的话力量减半，十五个在减半，以此类推。

    先不说其他的，光是五个与本体一模一样的分身就足以算得上无上神通了，这简直就是神话啊！

    甚至如果自己够强的话简直就是一人成军，跟自己同等级的打就是群殴，比自己低等级的直接分身强压，一人成军的强干。

    虽然分身无法使用系统赋予的其他天赋，但也足够破坏平衡了。

    “特么的系统，我爱死你了，以后再也不说你坏话了。”薛宇兴奋的大声喊道。

    系统所赠予的那么多天赋神通其实每一个都不差，但是眼前的这个分身天赋实在是太过于震撼了。

    特么的，系统牛逼（破音）。

    没有丝毫犹豫，首先得感受一下。

    心念一动，眼前凭空出现一道身影站在自己面前，薛宇仔细观望就像是在照镜子一般，根本没有任何的差别。

    而且薛宇还能感受到另外一个视角，有一种一人分饰两绝的感觉。

    “再来。”

    刷～

    刷～

    刷～

    刷～

    五个分身直接将薛宇包围，薛宇笑他们也笑，薛宇哭他们也哭，可以同时做到同样的动作，也可以各自做着不同的行为。

    同时视角也可以相互切换，一个命令他们同样也可以轻松的做到，甚至按照自己的思维方式去更好的完成。

    “这就是有一定的自主权吗？”

    再次分列五个分身，十个分身围绕着自己，不过这次薛宇能够明显的感觉到这十个分身力量体质的下降，只是本体的一半而已。

    一半是相对于本体而言，如果到了那种修行的世界自身足够强大那么即便是弱了一半也是极为强大，至少清兵绝对没问题。

    就像上个世界，即便是力量少了一半也可以轻松地吊打水三娘她们。

    “哈哈，爽。”

    整个白雾空间不断的出现薛宇的身影。

    50……

    100……

    500……

    1000……

    当分身超过1000时所有的分身就如同幻影一般，虽然看起来都像是真的但稍微一戳就如同泡沫一般消散。

    不过想想也正常，以5的倍数来进行递减，500个分身就是100倍了，如此连一个婴儿都不如了，更何况是1000个分身。

    不过即便如此也已经足够了，打架的时候足以5打1进行群殴，光这一点就已经足够Bug。

    最主要的是系统所赋予的天赋并没有什么消耗。

    又玩了好大一会儿薛宇才将这些分身散去。

