    白云门，峡谷内。

    木屋内。

    程不争送走了江富贵后，打来门窗，大手一挥，一股无名的怪风，自屋内升起。

    少倾。

    屋内，在无一丝酒味。

    关闭门窗，开启预警阵法后，木床与玉床，再次置换一遍。

    盘坐在床上的程不争，取出一颗紫色的晶石，他打量着手里的紫魂石，嘴角不由露出了一丝笑意。

    见此。

    程不争，没有在耽搁，丹田内的法力鼓动，一股股灰濛濛的法力自丹田内涌出。

    一团灰濛濛的法力，悬浮在他的面前，如同一团灰色金属。

    接下便开始塑形了，不多时，一个灰濛濛的眼珠浮现在他面前。

    程不争打量了一番，觉得还是有些粗糙，如同牛眼般，有点难看。

    而后，他又仔细的打磨了一番，最后造型如同一只丹凤眼般，颇为符合他审美观念。

    在心灵法眼不减弱的威力前提下，程不争也想塑形完美一点。

    毕竟，帅不帅，可是个大问题。

    神识微动，一股神识分化成无数丝，向灰濛濛的眼珠内游去。

    而后无数丝神识，在法力丹凤眼内勾画着灵纹，交纵复叉。

    从外面看去，如同无数丝密密麻麻的线，交缠在一起，绕成的一颗丹凤眼。

    花费了许久的功夫，程不争才将彻底的将这一步完成。

    接下来，便是最后一步，以紫魂石为构建基础，彻底完成这门法术。

    心念一动。

    悬浮在他面前的灰濛濛的眼珠，落到下方的紫魂石上。

    两者完美融合在一起，只见那颗丹凤眼，不断地吸取紫魂石内的紫色细丝。

    随着时间的推移，紫魂石上脱落下一块块透明的晶片，紫魂石，也逐渐变得透明，直至化作无数块的透明的晶片，碎裂开来。

    一颗紫色的丹凤眼，自透明的晶石碎片中，显露出来。

    程不争伸手一招，那颗晶莹剔透的眼珠，飞入他手心里。

    他细细的打量了一番，见这颗心灵法眼，如同通体无暇的紫翡翠，在大师的精雕细琢下，打磨而成一件价值连城宝物。

    心灵法眼：这门特殊法术，就是为了远距离，以心灵为链接，操控灵魂傀儡。

    同时，为了提升感应距离，也舍弃了其余的一切功能。

    心灵法禁，心灵法眼，都是他首创的，是独一无二的手段。

    程不争欣赏着自己创造出来法术，虽然他只是创造出一丢丢，后面都是小碟推演而来的，但不妨碍他孤芳自赏。

    许久之后。

    他心满意足的观赏完毕，没有继续耽搁，心念一动。

    那颗紫色的眼珠，飞入他的眉心处，隐入皮层内，烙印眉心骨上。

    程不争一拍储物袋，两个小人出现在手心。

    右手一扬，一个道骨仙风的老者，与一个长相普通的青年人出现在木屋内。

    心灵法眼——开启。

    心念三分。

    道骨仙风的老者与长相普通的青年人，忽然，齐齐睁开双眼。

    三人相互看了一眼。

    “见过道友！”

    “见过道友！”

    “见过两位道友！”

    “哈···哈哈···哈。”

    少倾。

    程不争玩了一会，感觉自己跟自己说话，真有点傻。

    灵魂傀儡本身没有一点思维，两个傀儡，都是自己的心念，分化所致。

    他也不会分化出两个思维，如同第二元婴那般，都会留下不可逆转的后患。

    收起两个法字号，灵魂傀儡，准备实验一番，心灵法眼最大的距离是多远，以便接下来安排两个灵魂傀儡的活动范围。

    出了白云门，远离了门派大阵的出入口。

    在门派十里外，一处树林中，程不争环顾四周见附近没有人影踪迹后，又用青莲瞳查看了一遍，确定了安全后。

    他取出了老者傀儡，右手一扬，道骨仙风的老者出现在他面前。

    心神两分。

    道骨仙风的老者，双手打出一道法诀，一道黑白相间的灵光将他包裹。

    眨眼间，遁入地下，消失不见了。

    程不争负手而立，等待着老者测试出，一阶上品（极限）心灵法眼，极限范围。

    与此同时。

    法字号，灵魂傀儡，道骨仙风老者，周身笼罩着一层黑白相间的灵光，在地下六丈处，飞快的往白云山脉外遁去。

    半个时辰后，彻底的遁出了白云山脉，又过了许久，老者突然身形一顿，化作一个老者人偶，被埋在地下六丈处。

    白云门十里外，小树林中。

    负手而立的程不争，眉头一皱，感应到傀儡彻底的失去了感应。

    而后，他往白云城方向走了千米，再次感应了灵魂傀儡。

    程不争心里默默的，估算了两者之间的距离。

    “嗯，大概约为三千里。”

    随后，他等待着灵魂傀儡回来，补满法力，一号工具傀儡，就可以派出去干活了。

    一个多时辰后。

    程不争面前，忽然一道黑白相间的灵光闪现，灵光消失，一位道骨仙风的老者出现在他面前。

    次日。

    白云门十里外，小树林中。

    程不争取出一个储物袋，里面都是不方便交给江富贵处理的丹药，如纳气丹，聚气丹，都是价值比较昂贵的丹药。

    他将这个储物袋，交给了面前的老道。

    而后，程不争直接，向门派大阵出入口走去。

    如今，他已经是个成熟的修士了，一心二用，甚至一心十用都没有问题。

    只要，不是处于突破状态，这些都不是问题。

    至于二号工具傀儡，则放在身边，属于随时安排干活的工具傀儡。

    将二号工具傀儡放出探宝，斩杀妖兽，那是不可能，一个工具傀儡造价实在太高了，两个一阶上品灵魂傀儡，已经将他的灵石消耗一空了。

    好在，结果是喜人的，超出了他的预期。

    而且，万一，上品灵珠被损毁了，他就是想补救都没有办法，再找到一颗上品灵珠之前，相当于自断一臂。

    除非，有他心动的宝物，他才会考虑，出动工具傀儡。

    虽然，他现在可以同时控制三个，一阶上品灵魂傀儡，相当于，同时控制二十七个，一阶中品灵魂傀儡。

    现在，他也可以炼制出，诸多一阶下品，中品灵魂傀儡。

    但，一阶下品与中品的灵魂傀儡，和一阶上品灵魂想比，两者之间的实力差距，相差太大了，也不能帮上他任何忙，只不过多了一个炮灰而已。

    即使是一阶下品傀儡造价也不菲，炼制一尊一阶下品灵魂傀儡，也需要一颗下品灵珠，以及诸多灵材，其中还需要珍贵的魂石。

    如果，不用下品灵珠，而是采用原先的灵石，可能跑在半路上就宕机了。

    况且，深海灵珠，稀缺的很，现在就连下品灵珠，俸禄阁内也没有此灵物。

    思前想后，程不争决定现阶段，完全放弃炼制下品及中品灵魂傀儡。

    看看以后有没有机会，再弄到一颗上品灵珠。

