    第94章 事后！

    一个月后，遮天蔽日的噬灵大阵，早已消失不见，甚至连战后的重建工作，也已经完成大半，一切似乎都在朝着好的方向在发展。

    星城正中心，问天大广场位置。

    这里是一切灾难的开始, 也是星城受损最严重的地方，到处都是废墟，直到此时，看起来还是很荒凉。

    烈日高悬虚空，火辣辣的阳光，铺满整个大地, 数不清的建筑工人，穿梭在此地，头顶太阳, 汗流浃背得努力工作着。

    再原先星神雕像摆放的位置，几十名工人，正在井而有序的忙碌上。

    虽然很忙，但他们的脸上，全都洋溢着笑模样。

    没有人偷懒。

    干起活来都很卖力。

    而他们的工作，看起来也很简单。。

    那就是建雕像....而且还是同时建造两尊高达百米的巨大雕像！

    时至此时，这个项目其实已经完成大半，可以清晰看出，其中一座雕像，正是问天星神的模样！

    问天星神在护城一战中，虽然没有战胜金翅大鹏王。

    但只要没有眼瞎，就能看出，他...真的尽力了。

    至死…他都没有后退半步。

    问天星神是当之无愧的星城英雄。

    人们重建星神雕像...也在情理之中。

    至于第二个雕像，看起来就比较特殊了。

    一只面目狰狞的巨大凶兽，正在仰天长啸，它的背上, 还座着一个无比强壮的男人, 满是坚毅的脸庞上，充满了阳刚之气，周身肌肉长得恰到好处，看起来格外有力，光秃秃的脑门，特别吸人眼球，雕像的右拳，此时已经落在了凶兽脑门上，左拳停留在半空，正准备落下。

    说实话，这个造型，看起来真的很是威风！

    不过如果被杨铭看到这尊雕像。

    怕是会皱着眉头说NO！

    雕像内容，应该是他刚跟金翅大鹏王见面时。

    自己施展神术胖揍对方的那一幕。

    雕像雕刻的很生动，看起来也很完美，甚至完美到让人挑不出来一点瑕疵！

    但是，这一切...弄得有点太完美了！

    而太完美的东西，看起来就很假！

    在施展完魔神霸体后，杨铭的模样, 甚至就连皮肤，都发生了很大变化。

    在保留人类五官的基础上，他的身躯，还增加了部分魔神特性，诡异渗人的血瞳，面目狰狞好似魔鬼...而这其中最明显的一点，就是他那清晰可见四只巨大手臂。

    但是雕像上面的杨铭，这些丑陋东西，全都没有了，甚至设计师还将他的面貌，进行了细微修改，看起来更加符合现在人审美。

    而这个精心设计出来的杨铭，看起来就像另外一个人似的！

    “听说问天大广场就要改名了，城主府正在征集新名称，也不知道是真是假？”一名正在干活的工人，突然冲旁边人说道。

    “应该是真的，听说奖金还很丰厚，足够咱们工作一年了，等我回去，高低也得试上一试！”

    “问天大广场原本只有问天星神雕像，这才被称作问天大广场，现在又多了一尊雕像，肯定得改名，要不然多不合适。”有人在这时说出了自己的看法。

    “理是这么个理，但我现在还是有些生气，光头神灵救了整个星城，这都过去了一个月时间，城主府除了建造这尊光头神灵雕像，并没有其他任何动作，甚至就连新-闻都很少提及光头神灵，直到现在，我连光头神灵的神称都不知道，真是气死人了，说实话，我现在都对城主府，有些失望了！”有人忿忿不平的接着话茬说道。

    “嘘，小点声，我有亲戚在城主府工作，据他所说，光头神灵的身份有些特殊，不适合大肆宣传，至于这座雕像，也是因为情愿的人数实在太多，城主府这才临时加上的！”

    “不会吧，都是我人族神灵，有什么不能宣传的？不过话说回来，距离护城之战结束，已经过去了一个月时间，光头神灵怎么就跟失踪了一般，甚至连武道大考都没有现身讲话。”又有人提出疑问。

    “说起武道大考，我听说咱们星城今年出了一个超级天才，年纪轻轻战力便达至精英武者级别，妥妥地魔武、京武苗子，真是令人羡慕呀，谁要是当她的父母，肯定特别骄傲！”

    “你的消息也太落后了，那个天才的身份，就在昨天晚上已经暴露了出来，据说是一个叫做杨凤的小女孩...而且我还听说，她今天晚上，就要启程前往人族王城，参见魔武的新生培训了！”

    就在一众工人闲聊的时候，不远处一个身宽体旁大胖子，慢悠悠地走了过来。

    他头上戴着的安全帽，颜色跟其他人略有不同，应该是类似于工头一般的人物。

    只见他突然摘下安全帽，露出宛如灯泡一般的大光头，然后笑着说道，“兄弟们，看我这个新发型怎么样？是不是特别帅？”

    周围工人听见声音后，立马闻声望去，锃亮的光头，在阳光照射下，显得格外刺眼，周围众人都看呆了。

    “张工，您怎么还剃光头了？聪明绝顶么？”有人强忍笑意说道。

    张工闻言立马回瞪了此人一眼，然后指着杨铭雕像讲道，“亏你们还在为光头神灵建造雕像，居然不知道现在这个秃头造型有多火，你现在往新商业区一走，10个男人九个秃，还有一个在犹豫，甚至还有不少女孩子，都剃成了秃头，说实话，我这都算剃晚了，真是不应该！”

    工人闻言有些不好意思的说道，“张工，您是知道的，护城之战结束后，我们这些建筑工人，就没有休息过，实在是太忙了！”

    张工微微点头，表示理解，然后说道，“这样吧，为了让大家紧随潮流，不至于落后太多，今天晚上大家提前一个小时下班，到时候我请客，咱们全都剃成秃头，从今天起，咱们公司就改名叫做光头男神建筑队了！”

    “......”众多工人。

    .........

    这里发生的事，其实只是一个缩影，无论城主府宣传不宣传，杨铭凭借一己之力，拯救百万星城居民于水火，这都是不争的事实。

    是无论如何也无法抹去的功绩！

    其伟岸形象，更是根深蒂固，深入人心，人们因为崇拜他，所以模仿他，剃个光头，这实在是太正常不过了。

    有些胆大的商家，甚至在没有经过杨铭授权前提下，直接做起了他的周边....赚得盆满钵满！

    可以这么说，现在的星城，但凡跟杨铭扯上关系的东西，价格都被吵得很高很高………

    (本章完)

