    “拜见大唐灵武郡王。”使者一进来便行礼道。

    “大唐？汝是唐人还是吐蕃人？”邵树德问道。

    使者闻言有些尴尬，不过还是回道：“大中年间随尚延心归国，自然是唐人。”

    “族中能说官话者几何？”

    使者一愣，苦笑了一会，道：“还是有一些的。”

    邵树德冷哼了一声，道：“此与吐蕃人何异？”

    使者讷讷不敢言，一脸惶恐。

    “罢了，昔年之事，也怪不得你们。中原多事，劲兵东调，以至河陇二十州限于吐蕃之手，此朝廷有负于尔等。”邵树德摆了摆手，说道：“而今重归中原，今后当训于华风。穿唐服、说官话，一年四时八节，某不管你们是种地还是放牧，都要过，明白了吗？”

    使者满头大汗，只能道：“自当遵从灵武郡王之命。”

    他是来商谈投靠条件的，怎地灵武郡王直接就训斥了起来，好像已经把白家族当做治下蕃部了，回去怎么对族长解释？

    “白家有多少丁口？”

    “不下六千。”

    “若顺服，某保你部丁口真的不下六千。”邵树德根本不信白家有六千丁口，撑死一半。

    “灵武郡王明鉴，族长派我来，便已有顺服之意。”使者不自觉降低的身段，恭敬地说道。

    “野利化跑哪去了？”

    “跟昑屈氏在一起，向南逃了。”

    “向南逃了？”邵树德有些吃惊，手一伸，封隐将地图呈了上来。

    往南便是岷州，还是吐蕃人的地盘。

    “啪！”邵树德重重地拍了一下案几，心里有些恼火。

    这孙子，不与我大军决战！竟敢不与我大军决战！

    “大帅……”赵光逢上前，提醒了一下。

    邵树德摆了摆手，示意自己没事。

    可惜无法复制征讨河套草原的故事了。

    昑屈氏只要敢和自己决战，那么他就有很大把握将其主力消灭。如果运气好的话，甚至可以一击斩首，将其收服。但现在事情显然走向了另一个方向，又一个河西党项破丑氏、米擒氏要诞生？

    没有内鬼带路，帮着收拢部族，打这些游牧部落真的蛋疼。

    深深地吸了一口气后，邵树德坐了下来。

    他当然知道会州吐蕃与草原杂虏不太一样。因为后者其实是处于大唐包围状态的，北面是天德军、振武军，东面是麟州折家，西面是黄河，黄河以西是朔方军的地盘，南面不用说了，夏绥四州，河套杂虏其实不太好跑。

    但会州吐蕃不一样。往南、往西大把的地方可以跑了，操蛋！

    邵某人有不好的预感，待他大军一撤走之后，昑屈氏可能还会回来，跟你打游击，四处寇边。会州这里，常驻一支军队是少不了了！

    自己西征的战略是不是出了问题？惹上了这个牛皮糖，今后要耗费太多精力了。

    但不西征又能往哪去……

    北上草原，面对回鹘、鞑靼、吐谷浑、党项，估计比会州吐蕃还难缠。向东，难道去打李克用？向南，劫持皇帝，行曹操故事，然后被人当黄巢围殴？

    “白家——”邵树德霍然起身，下意识地在大帐内踱步。

    当初满清打蒙古林丹汗，林丹汗避战跑路，满清是怎么做来着？

    使者隐隐有些期待，紧张兮兮地看着灵武郡王。大人物的一个念头、一句话，往往就能决定一个部族的兴亡。白家，作为第一个前来投靠的部族，似乎迎来了发达的契机。

    “就不要回原州了，留在会州。”邵树德说道：“之前跟你们一起跑过来的那些部族，让他们的头人到会州来见我。不敢来的，就地剿灭。此战缴获了不少器械，可以留一些给你们白家，但需得讨平那些不听话的部族。昑屈氏一旦回来，你们看着办。若是畏战逃离了自己的草场，今后也不用再回来了。”

    使者心里默默盘算着。老实说，灵武郡王开出的条件还是很苛刻的。既要讨平不听话的小部落，也要对付昑屈氏。前者其实不算坏事，因为征服过程中说不定会壮大自己的实力，但与昑屈氏厮杀就祸福难料了，也许能进一步壮大自己的实力，也许会被严重削弱，最后被灵武郡王一口吞下。

    “此事就这么办吧，十日后白家头人也来会州见我。”邵树德心里不爽，也懒得给他们讨价还价的空间，直接下了逐客令。

    使者心事重重地退了下去。

    “此战，无法尽得全功！”邵树德无奈地坐回了椅子，叹道。

    “大帅，会州、新泉军城本来就要驻军，其实也没什么。”陈诚上前说道。

    “也只能这么想了。”邵树德苦笑，道：“其实，原州吐蕃愿意与我大战就很出乎意料了。听俘虏说，那个野利化想建立什么党项国，不然怕是也滑溜得像泥鳅一样，早跑了。”

    “传令，各部骑卒尽出，尽快击破昑屈氏的骑卒。他们主动出击，原以为是为了袭扰粮道，如今看来，不过掩护本部逃跑罢了。昑屈氏，不过如此，还不如康奴氏有勇气。”邵树德说道。

    抄截我的粮道？我本来就没有粮道，只按照兵法原则随军带了一个多月的粮草罢了，毕竟粮不足月，不宜深入嘛。杀到会州城那边，黄河就是我的粮道，有本事你游泳去河里凿船。

    这本来是一个极大的战略优势，如今敌人竟然跑了，一拳落在了空处，让人心里有些不爽。

    好在此番出征，耗费甚少，不然若是花费大量粮饷，敌人跑路了，岂不是亏出血？

    至于为什么耗费少，很简单：军粮草料消耗关中的，器械物资神策军“请客”，甚至就连赏赐都提前发到了今年春社节。定难六州几乎没花什么钱，应该剩下了不少盈余，因此税便收得少了，百姓应该过了个还算宽裕的正月。

    打仗还让老百姓生活状况改善了？听起来有些不科学，其实不过是别人买单罢了。

    光启二年三月十四，经过几天时间的且战且进，充作先锋的经略军一部抵达了会州城下。

    入眼所见，是坍塌、破损极为严重的城墙。这并不奇怪，吐蕃人喜欢拆毁城墙。敌人大军来了，我就跑，等他们撤了，我再杀回去。没有城墙，你根本防不住我的骑兵突袭。

    后世蒙古人也喜欢拆除中原的城墙，其实是一个路数。

    按照命令，大军在城外驻扎，等待中军的到来，而忠勇都两千骑则往西北百余里外疾驰而去，进攻会宁关——不，应该是武装行军占领了。

    铁林军两千骑继续南下，追击昑屈氏。铁骑军也从北线调了回来，与邠宁军的骑卒一起，向南进行追击，顺便看看能不能抄掠些牛羊回来。

    唐人这么多骑兵，昑屈氏确实有逃的理由。草原人可不讲究面子，打不过就跑，一点不寒碜。保存实力为主，日后再杀回来报仇！

    三月十六，邵树德亲率大军抵达会州城下。此时他接到消息，吐蕃昑屈氏寇原州，大掠数县，程宗楚急匆匆率军回去了，这让他的心里又蒙上了一层阴影。

    “自广德元年陷蕃，百余年未见王师矣。”会州城外，二十几名唐人模样的士绅拜倒在地，激动地语无伦次。

    邵树德翻身下马，搀扶起了一位年纪不小的老人，温言道：“昔日中原多事，未及顾念陷蕃子孙，今王师西征，会州得永归中原。”

    能到现场来迎接的，都是信得过的人，而且一定被亲兵仔细检查过，不用担心刺杀，故可以做一些亲民的举动。

    “走，我要看看百年过后，会州城如今是个什么模样。”邵树德看着城墙半倾的会州，说道。

