    “啊！”她惨叫一声，叶凌天立即去掰星星的手，星星放手时，手里还抓着几根头发，慕芃芃疼得直吸凉气。

    “星星！”叶凌天心疼了，将星星接过来，面色严肃地告诉她，“不能抓妈妈的头发，妈妈会痛的，知道吗？爸爸也会痛的。”

    “呜呜……”星星被他的神情和脸色吓到了，不停地撇嘴，要哭不哭，好可怜。

    “叶凌天你干嘛！”背后传来一声呵斥，叶老爷子杵着拐杖，若不是慕芃芃在，他就一拐杖打下去了，“你说我的宝贝星星干什么？”

    “她抓芃芃的头发！”叶凌天据理力争。

    叶老爷子看到星星手里的“罪证”，悻悻地笑笑，敢在慕芃芃头上拔毛的，只有这个小丫头了。老爷子蹲下去，抓着星星的手，“小星星别抓妈妈，抓爷爷的胡子，你看爷爷的胡子多好玩。你抓妈妈，爸爸就不喜欢你了，祖爷爷喜欢你。”

    叶凌天：“……”

    老爷子将星星抱走，叶凌天揉揉慕芃芃的头，“疼吗？”

    “不疼！你都吓到她了。”

    “谁都不能让你疼，星星也不可以。林奕找你什么事？”他将她拉到自己腿上坐下，一手环住她的腰，一手握着她的手轻轻摩挲。

    “她爸妈的事情，昨天不是赵阿姨生日么，林建云暗戳戳地给她买了礼物，不仅如此，赵阿姨还收了！”

    “奕奕挺生气的，没想到赵阿姨这样就……”慕芃芃突然窃笑，“不过，奕奕的担心多余啦，赵阿姨又不傻。”

    林奕回到店里，林建云正在安排这个安排那个，她看着烦，走进办公室，砰地关上门。一屁股坐在赵梅面前，气呼呼的一言不发。

    “干嘛呢？”赵梅看着她，“有话就说。”

    “妈，他怎么还在这里？”

    “他？他是谁？他是你爸！”

    “妈你……”惊觉赵梅的口气变了，林奕脑中轰隆一声，“你不会心软了吧？你忘了他以前怎么对我们的？忘了他带着杨芸在你面前耀武扬威？你现在马上让他走！”

    “奕奕，这件事妈妈有分寸，你好好上学就好！”

    “你前几天也是这么说的！”林奕突然情绪激动，“我不管，今天要么他走，要么我走！”

    “林奕！”赵梅也生气了，“你在威胁我？这件事你要插手……”

    林奕的眼泪倏地流下来，和自己相依为命的妈妈，竟然为了那个男人凶自己。

    赵梅一看，心中也疼，“奕奕，妈妈实话告诉你吧，如果他真心悔改的话，我……妈妈也希望你生活在一个完整的家庭。”

    “我不！”林奕哭着道，“我都长大了，小的时候不需要他，现在也不需要他！就是因为你这样的人太多了，才让那些出轨的男人肆无忌惮！如果你和他复合的话，我就再也不回来了！”

    “奕奕，你……”

    林奕哭着跑出去，看到林建云，没好气地瞪了他一眼。

    她立即给离夜打电话，没想到离夜在叶家，她太想见到他，拦了辆车向叶家别墅去。

    叶家别墅大厅，叶凌天，慕芃芃，慕羽铭，宋希瞳四人脸色冷峻地看着面前的几人。方雅和离夜站在几人后面，手里各拿着一支手枪。

    看着那几人，慕羽铭情绪最为激动，时隔两年，他仍然记得他们的脸，就是他们！两年前，给了他致命的打击！

    这些人是离夜花了好长时间才在M国找到，跑得倒是很远，没想到还是被抓回来了。

    那几个人身上伤痕累累，看上去吃了不少苦头。

    林奕过来时，看到这副场景，呆愣住了，似乎来得不是时候。

    “奕奕。”慕芃芃过来把她拉进去，看着她双眼又红又肿，担心地问，“怎么了？”

    离夜将林奕的情况看在眼里，心疼不已，放下枪走过去，“谁欺负你了？”

    “没事没事！”林奕连连摇头，“不用管我，你们先做你们的事情吧。”

    方雅在其中一人膝盖处踢了一脚，只听咔擦一声，那人应声跪地。

    其他几人见状，自觉地跪了下去。

    “方小姐，叶先生，我们知道的都已经说了，没有一句谎言！”

    “将你们的话再说一遍！对着慕先生说！”叶凌天语气冰冷，“不许有半个字假话！”

    “是是是！”其中一人转向慕羽铭的方向，道，“慕先生，两年前那晚，其实我们接了两单，一单是离夜离先生让我们去问你，慕小姐的下落。还有一单是一个叫麻雀的人下的，让我们除掉你……”

    慕羽铭惊愕地看着他，从来没想过事情是这样的！他们竟然同时接了两单，要杀他的，果然另有其人！

    宋希瞳紧紧地掐着手，她真的错了。慕芃芃早告诉她有疑点，可是她却不肯相信。如果自己肯深入调查，芃芃也不会出事，星星也不会吃那么多苦……

    霎时间，她愧疚得无地自容。

    “麻雀是谁？”慕羽铭也从未想过其中还有这一层，真是……谁也没想到。

    “我们也不知道，我们就知道这么多，其他都不知道了。”

    这时，一名保镖又带着另外一个人进来了，将他重重地扔在地上。这人宋希瞳和慕芃芃都认得，当初绑架宋希瞳和安安的。

    “起来！”方雅一脚踢在那人身上，嗖地抽出一把匕首压在他的手背上，“绑架的事你还有什么没说，老实交代！说错一句话，断一根手指！”

    “绑……架宋希瞳和她的儿子，也是一个叫麻雀的人让我们做的。”

    麻雀到底是谁？这是众人心中最大的疑问。

    “方雅，你去处理！”叶凌天交代。

    “好的叶少！”

    方雅的语气带着嗜血的气息，就是因为这些人，才会发生这么多事情，这个家都差点散了，她一定会好好招呼他们的。

    那些人被带走，大家把注意力走转到林奕身上，她倒不好意思了，拉着离夜去了外面。

    宋希瞳抓着慕芃芃的手，一脸愧疚，“芃芃，阿凌，真的很抱歉，很抱歉。对不起，伤害了你们，还有星星。真的……我不知道怎么才能弥补。”

