
　　声音刚落，一身紫袍的元柳走进了院子。

　　彭力一眼便发现了元柳大师身上的变化，没渡火灾之前，对方的肉身在紫府修士中也就是普通体质，如今肉眼都能看见对方那隐隐泛出金光的强大肉身。

　　当然，元柳刚刚才渡过火灾，得到天道反馈后，肉身经过天道淬炼，勉强转化了一成仙体，所以体内的血液都变成了淡金色。

　　如果是独自渡过火灾的修士，自然能很好地控制住增强的肉身，而元柳大师明显无法掌控好自己这强大了十倍的肉身。

　　彭力和元柳大师互相行了一个道礼，然后说道：“元柳大师，恭喜渡灾成功，成就了半仙之体，地仙之境也是指日可待啊！”

　　元柳大师即使渡灾成功了一刻多钟，但是仍然心情激荡难平，毕竟他在紫府中阶停留了五百年，如今境界突破，仙元之力暴增一倍，多年来压抑在心底的情绪终于得以释放，外人根本无法理解。M.23sk.com

　　整整五百年的绝望，直到如今终于脱困而出，前面的路将是一片坦途。

　　此时面对彭力这位助他脱困的有缘人，脸上不由感激地说道：“彭道友的丹药就如同一场及时雨，给贫道打开了长生之门，贫道必定铭记于心。今后道友如果遇上麻烦，贫道都必定出手相助，以答赠丹之恩！”

　　说完，元柳大师向彭力行了一个九十度的大礼。

　　彭力连忙闪了闪身，无奈地说道：“你帮我布置护山大阵，我赠你丹药，互取所需罢了。”

　　元柳大师也不再多说，毕竟有些事情记在心里即可，不需要时刻挂在嘴边。

　　接着，彭力让熊麒带着董小鸢她们去陈塘关的藏书楼看书，而他则是跟着元柳大师走向了元府的会客大厅。

　　大厅里面已经坐了十数人，全都是紫府境修士，而主位之上李长生正静静地品着灵茶，中间的几个位置分别为坐着黄鸣道人、白眉道人，还有两个空着的位置，正是彭力和元柳大师的座位。

　　见元柳大师和彭力一同从侧门进来，众人纷纷笑着和彭力打招呼。

　　李长生也放下了茶杯，示意彭力着在离他最近的一个位置上，说道：“彭先生，可以尝一尝这灵茶，回味悠长，冰冰凉凉的感觉，非常的别具一格。”

　　元柳大师则是笑道：“这是产自巫门关的一种灵茶，因为煎这种灵茶需要用巫门关所独有的巫灵叶，价值虽然不高，但是比较罕见，普通修士都很难喝得到。贫道也是因为巫门关的一位阵法大师想和贫道换取一套阵法核心，这才要到了三斤巫灵茶。”

　　彭力听后，心中也是十分好奇，不由轻呡了一小口，入口便尝到了一股淡淡的茶香，不过这股茶香带有一丝冰凉的感觉，类似于地球上刚从冰箱里拿出来的冰红茶。

　　但是茶水喝下去后，彭力立即发现那股冰凉的感觉居然“动”了起来，在胃里慢慢地游荡着，如同一阵清风，给胃部带来一种别样的舒爽。

　　那股冰凉的感觉持续了半响，方才消失。

　　彭力不由赞叹道：“当真是别具匠心！这种酿酒的手法极为高明，必定是一位茶道大师！”

　　把茶叶的味道煎的如此清凉，对于茶叶内蕴含的灵气掌控的又如此神乎奇技，让彭力都不由开了眼界。同时也不由想到，这种技法如果借鉴到厨道中来，那又将是一种独特的味道！

　　紫府修士赤泫真人说道：“目前没有一人能以茶入道，所以茶道还没定下大道，仍然属于小道，不过要说茶道大师，那就非陆定风陆道友莫属了，而且他好像就居住在巫门关，这巫灵茶出自陆定风之手？”

　　不用元柳大师回答，李长生便说道：“陆定风三年前渡火灾失败，已经仙逝。不过，据传陆定风有一后代继承了他的茶道，正在尝试以茶入道，也不知道能不能成功？”

　　白眉道人却摇了摇头：“整个三界，已经数百年没有诞生新的大道了，要想以茶入道，很难！”

　　......

　　也不知道是不是李长生带起来的风气，陈塘关的这些紫府修士，个个都能在茶道上面插嘴聊上几句。

　　众人聊了一会儿茶道，然后又聊到南赡部洲十大城关的近况，据传山海关的镇关之宝山海图几天前传出异动，可能又会有异兽攻城。

　　聊着聊着，李长生突然说道：“柳副总兵刚刚灵识传音，她将于明日午时三刻，在将军府内渡火灾，诸位明日都可以过来观摩。”

　　彭力一惊：柳柒月也要渡火灾？这个值得一看，对自己今后渡三灾会有帮助。

　　很快，众人聊了半时辰后，便各回各府。

　　彭力去看了看明天烹饪的场地，只见五口法器级别的大锅和五个灶台都已经全部准备就绪，这才放心地离开。

　　带上两位徒弟和两个小孩，一路飞回了厨神山庄，给董小鸢讲解了一翻《食气经》，又修炼了一个时辰的厨道功法，时间便到了晚上八点。

　　意识一动，便回到了地球。

　　洗漱后，彭力搬了两次，把塞满了各种东西的两个大号行李箱放进了车里，然后开车来到宋可然的租房楼下。

　　因为放暑假，所以宋诗琼现在住在姐姐宋可然这里。

　　宋诗琼今天穿着一身比较清爽的一身黑纱长裙，这让宋诗琼那本来就白嫩的皮肤显得更加雪白了。

　　而宋可然把一个小行李箱扔给彭力，然后说道：“把我扔在这里工作，你们就去旅行，如果不给我足手信，我跟你们俩没完，哼！”

　　说完便转身走回了房子里，她可不想被人当面撒狗粮。

　　彭力也不差钱，所以打算坐高铁过去，在夏门城直接租一个酒店套房，然后再租一辆车代步，这样会方便很多。

　　......

　　在彭力带着宋诗琼踏上高铁时，远在北方京城的华夏中科院。

　　一身白褂的小老头李大卫，一脸激动地拍了拍坐在电脑前面的青年男子，问道：“小郭，距离十二点还有十分钟，准备工作完成了吗？今天一定要抢到果酱，不然我们的项目就要往后推一天了，每一天都是重大损失啊！”

　　郭涛是京城大学计算机专业的博士后，今年二月进入中科院担任计算机维修员，给各位大佬维修一下电脑，和提供一些力所能及的帮助。

　　今天被李院士拉来这里，说要帮他在网上抢购一些果酱，这让他很无奈。

　　自己一个计算机博士后，居然被人叫来帮忙秒杀果酱，唉，说多都是泪！

　　听说关乎一个重大的研究项目，还要自己全力以赴。

　　郭涛只好同时开了十台电脑，然后每台电脑都编了一个挂码，相信足以应付今天的果酱秒杀行动了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神厨在西游更新，第五十三章 博士后的无奈免费阅读。https://xs.23sk.com 