    玄武海龟-龟龟重重地吐了一口气：

    “呼呼~”

    亡灵狈摇头晃脑一番，很快就理解了个中含义，转头对陈长安说道：

    “主人，龟龟老兄可以参加战斗，但绝不会使用哪怕一滴星辰之力，一旦出现非常危险的事情，它会立马逃跑，您只能将其当做一名9级超凡种来看待。”

    陈长安颇感失望，祂并不缺少一名九级超凡种，只是单纯渴望现实中见识一番星辰之力罢了，沉声道：

    “好吧，龟龟老兄，你就住在海神牧场，如果遇上危险，还请您多多帮忙。”

    玄武海龟-龟龟重重地点了头，即便没有亡灵狈翻译，陈长安也知道这是同意的意思。

    陈长安转头对三名新晋牧鱼者，眨了眨眼道：

    “好好照料龟龟老兄，咱们海神牧场的安保工作，可能就要靠它了！”

    七舅姥爷脸上笑了一下，人老成精的他，很快就明白陈长安的暗示：

    “解衣衣之，解食食之，只要对龟龟老兄够好，让它感觉像是回到家里，总有一天，会让它自觉用出星辰之力，庇佑来之不易的家园。”

    海兰萨当即表示会尽力照料好龟龟老兄，海东夏则若有所思，不知在想些什么。

    当玄武海龟-龟龟正式入住海神牧场后，系统发来贺电：

    “恭喜，你完成了妈祖娘娘发布的任务，是否领取任务奖励？”

    “是！”

    很快，陈长安就感觉到，十平方公里面积的海神牧场，祂也有了一定控制权，这种感觉就像是……当上了牧场场长，并且拥有了一定分红权！

    而分红的东西就是每个月150吨~300吨之间鱼获产出，但下一刻，亡灵狈与玄武海龟窃窃私语了一番，又向陈长安报告了一个不大不小的坏消息：

    “主人，龟龟老兄每天要吃三千公斤以上的肉！”

    “多少？”陈长安一愣。

    亡灵狈苦笑一声道：

    “每天三千公斤保底，如果要干活的话加倍！打架的话，最少也要一万斤鱼肉！”

    陈长安嘴角发苦，这到底是请了一个保安，还是请了一个大肚汉啊？

    玄武海龟露出憨憨的笑容，无比纯真。

    事已至此，陈长安心里肉痛，一只玄武海龟就吃掉了三分之一的收益，员工工资太高，也是会把资本家吃垮的……但面上还是一副慷慨大方的模样，笑呵呵道：

    “没事，养着吧。”

    海神牧场之事尘埃落定，陈长安回到了宝藏岛开始整理湖之秘境征服战的最后一份收益！

    在黄金支线任务中，陈长安从系统手中得到了一件非常特殊的奖励——

    传奇遗物商城，购买权限一次！

    陈长安进入系统，申请使用该权限。

    系统传来提示音：

    “是否开启传奇遗物商城？”

    “是。”

    陈长安的视网膜前，顿时出现了一片半透明的光幕，上面标记着大量稀奇古怪的商品，或者说传奇强者的遗物。

    共计有二百一三种传奇遗物，但大多数都是一些相对鸡肋的物品，真正对陈长安有价值的物品不过几件。

    “几十万银爵士买一件传奇强者用过的金色品质宝物，倒也很划算，不亏~”

    陈长安摸着下巴思索道。

    一旁路过的菜农不由感到一阵牙疼。

    他的日薪不过是一枚银爵士，长安大神却分分钟几十万银爵士上下，人与人之间的差距，比天与地之间的差距还要大！

    ——传奇遗物商城的分割线——

    【烈山奇的正义之心】

    品质：金色

    材质：血肉

    重量：1.023kg

    介绍：烈山氏是正义之神遗留在人间的血脉，但从黑皇帝-烈山祝开始，每一代烈山氏继承人都背弃了正义之神的信条，堕落转职成黑武士，这颗正义之心，就是其中一位传奇黑武士-烈山奇剥离自身正义神血后的产物。

    效果1：微弱正义之神血脉

    正义之神血脉是世界上品质最高的血脉之一，拥有着重重不可思议的强大力量，但如果你堕入邪恶阵营，你的身体血脉将遭到诅咒（全属性-3）

    效果2：传承

    当你获得了这颗正义之心后，烈山氏将会从南方群岛出发，穿越深海诸国，直至抵达你所在的海域，与你发起交易，可向这一没落氏族交换昔日黑皇帝的遗物。

    评价：我的灵魂早已堕入无边邪恶地狱，我的心灵澄澈无暇！

    售价：三十三万三千三百三十三枚银爵士

    ——

    【大衮的克星】

    品质：金色

    材质：传奇怨念

    重量：1g

    介绍：数百年前，深海邪物-大衮诞生于世，霍乱人间，深海诸国不堪其扰，联合南方群岛第一大实力燕赵岛，共同组建了一只传奇小队，企图封印大衮，征战途中，传奇却惨遭传奇强者-西门富贵背叛，传奇小队全军覆没，妈祖一脉几乎落得灭绝消亡的下场。

    传奇小队的诸多强者死前的怨念化作这颗宝石，一旦镶嵌到任意武器上，都能令该武器变成大衮的克星！从而完成传奇小队百年未曾完成的夙愿——斩杀大衮！

    能力1：镶嵌

    将该宝石至任意武器中，都能让它拥有克制深海邪物-大衮的恐怖破坏力！

    能力2：献祭

    将该宝石献祭给深海邪物大衮，令其成功消化传奇小队的残留力量，晋升上古邪物！你也有可能获得大衮的丰厚奖赏，但上古邪物混乱到极点的思维，也有可能认为吞掉你，嚼碎你，就是对你最大的奖赏！

    评价：献祭！献祭！献祭！乐子人真心劝诫你选献祭！

    售价：四十五万六千七百八十九枚银爵士

    ——传奇遗物商城的分割线——

    陈长安细细思量两种传奇遗物的优劣。

    第一件传奇遗物——烈山奇的正义之心，最大的好处便是第二项。

    可以通过正义之心，向黑皇帝的过往家族交换黑皇帝遗留在人间的传承！

    对于黑皇帝的当代继承人来说，这是一份不小的诱惑。

    第二件传奇遗物——大衮的克星！

    这份遗物关系到数百年前的往事，也牵扯到陈长安自身的背景身份——妈祖祭司！

    总有一天，身为妈祖祭司的陈长安，会与深海邪物大衮，碰一碰！

    该怎么选呢？

