
　　雷开山偶尔非常的傲气，他觉得自己在武学上或许有一些天分，但是某些时候，他也承认自己智商与别人的差距，论玩权谋，他这样的人来一打，也抵不上一个潘多。

　　他这么笃定潘多是自作聪明，只是因为无意中听王爷对洪总管说过：你们这帮玩意就是糊弄鬼呢，吸星大法就是小说里瞎扯的，你们还当真了？

　　就你们练的这些玩意，老子倒觉得像是化工大法。

　　当时，他清清楚楚的听见洪总管喊了一句“王爷英明”，不是应付，不是恭维，而是实实在在的认可！

　　也就是说，洪总管也认可王爷的话，现在大家学的吸星大法，不是王爷小说中真正的“吸星大法”！

　　作为洪应洪总管的半个徒弟，他相信洪总管。

　　也许现在的吸星大法就是化工大法，总管教会他们这门功夫的目的就是为了对付那些偷学了三和功夫的外人！

　　特别是雍王、晋王人马！

　　正沉吟间，他看到瞎子走到了已经气绝的丁伦身前，蹲下身子，伸手按在丁伦的脑袋上，摸索着额头渐渐皱在一起的额头。

　　大家都感觉到一股恶寒。

　　和尚这是在做什么？

　　半晌之后，他听见瞎子道，“我原本只知道与他打起来，我无多少胜算。

　　结果他吸了那么多内力，不但没有爆体而亡，刚才在王爷面前依然镇定自若，叶秋出手，他亦游刃有余，此人的功力绝对是高超绝伦。”

　　叶秋好奇的道，“如果他不死，他会不会真的把那么多功力给吸收了？”

　　他这么随口一问倒是把旁边的瞎子同和尚问愣了，甚至是旁边的文昭仪都沉吟了起来。

　　最后所有人的目光都转向了和尚。

　　和尚坚定的摇摇头道，“当初总管亲口说过，千万不能吸收外来的功力，如果压制不了，将会被反噬。

　　丁伦乃是宗师，活着的时候看不出年岁，此刻死了，倒是像那枯萎了的树皮，一下子就显出真实年龄了。”

　　一直默不作声的文昭仪突然出声感慨道，“如果我所料不差，这丁伦比老身的年纪还要大些，以大宗师的百年功力强行压制吸过来的外力，这份本事老身多有不如。”

　　其它人听了，不免纷纷侧目！

　　和王府里，许多人都不知道文昭仪的真正身份！

　　但是，大家偶尔听见和王爷喊这位“老祖宗”的次数多于“姐姐”。

　　只要不是傻子的，都能大概明白，这位自称“老身”的文昭仪的年龄想必也不会小了。

　　令人意想不到的是，看着中年人长相的丁伦，居然比文昭仪的年龄还大。

　　只是，看着瘫在地上，显得干瘪瘪的丁伦，众人才渐渐相信文昭仪的话。

　　这丁伦恐怕真的不年轻了！

　　听文昭仪这口气，恐怕是百十岁朝上了！

　　“文姑姑何必妄自菲薄，”

　　瞎子笑着道，“姑姑天资卓绝，岂会输给这蛮夷。”

　　他是南州的孤儿，跟着和王爷从松阳一路进了南州，在去白云城大庙之前，他在起点孤儿院没少得桑婆子包括文昭仪的照顾。

　　所以，他与文昭仪向来没有多少隔阂，总觉得是一家人。

　　文昭仪笑着道，“莫哄老身了，自己的本事，老身自然是再清楚不过。”

　　说着转身就走了。

　　瞎子与和尚紧随其后。

　　叶秋左右看了看，也没再停留。

　　陈敬之看着渐渐散去的众人，终于把目光看向了一旁的方皮，苦着脸道，“还请方兄弟教我！”

　　能做主的人都走了，把丁伦的尸体留在这里，算怎么回事？

　　他一个小小的鸿胪寺卿能怎么办？

　　向方皮求助，也只是死马当做活马医！

　　“陈大人，丁伦是南谷的使节，你是鸿胪寺卿，”

　　方皮嘿嘿笑着道，“这种小事哪里轮得到在下插手。”

　　陈敬之早知道是这个结果，毕竟只听过抢功的，从来没听过主动背锅的。

　　所以，他也没有气馁，依然用真诚的语气道，“请方兄弟可怜可怜老朽，日后必有重谢！”

　　方皮见他态度诚恳，便眼睛滴溜溜直转，半晌后笑着道，“陈大人，兄弟倒是有一个办法，你可以把尸体送到都督府，一切自有何大人定夺。”

　　陈敬之讪笑道，“方兄弟，没有王爷的吩咐，下官不敢去叨扰何大人。”

　　刚刚在这里的陈德胜跑的比兔子还快，陈德胜又能比何吉祥好多少？

　　他们这些人对和王爷忠心是真的，怕麻烦也是真的！

　　丁伦已经死了！

　　没有丝毫的利用价值了！

　　但是，这具尸首是证据，留在手里，就得负责后面所有的调查！

　　丁伦在安康城的一切行事，是一定要说出一个子卯寅丑的！

　　否则，一定无法对和王爷交代。

　　可是他们鸿胪寺，全是文官。

　　根本做不来这种调查的事情。

　　“这倒是也是，”

　　方皮笑呵呵的道，“陈大人，兄弟我说句掏心窝子的话，你啊，其实是多心了，他们不要这尸首，只是因为胸有成竹，倒不是想着故意把麻烦丢给陈大人。”

　　陈敬之沉吟了一会后道，“方兄弟所言当真？”

　　方皮笑着道，“陈大人，你得动脑子想一想，无论是和尚还是瞎子，甚至是文昭仪，谁肯置王爷的安危于不顾？

　　至于何大人、陈大人，自是不必说了。

　　他们肯定会私下里把这件事调查到底的，至于这烂糟糟的尸体，估计他们留着也是没有用的，你倒是可以直接一把火烧了。

　　虽然是冬季，但是放时日长了，也总归不是好事。”

　　陈敬之正犹豫着的时候，方皮又不耐烦的拍了拍他的肩膀，感慨道，“兄弟我很笨，但是王爷倒是说过，聪明人固然有聪明的好处，特别是闹肚子的时候，不会相信任何一个屁，我这种笨人，有笨人的好处，不会把简单的事情往复杂了想。”

　　“方兄弟？”

　　方皮的话让陈敬之这样的聪明人都有点懵。

　　这跟“屁”有什么关系？

　　“兄弟还有点事，就先走一步了。”

　　方皮没再多言语，领着周敬业和单三冠直接走人。

　　“哎。”

　　陈敬之看着左右的两名鸿胪寺官员叹气。

　　最后无奈，还是安排人把尸首带走了。

　　一件不算大，但是也不算小的案子，就这么破了。

　　临近年关的时候，不管是远在晋州的沈初，还是附近冀州的谢赞都没有一丁点的消息。

　　林逸还有点烦躁，生怕他们出什么意外，但是得了廷卫送过来的消息后，又立马放下心来。

　　得益于他建立的军队供应招标制度，他的军队不缺吃喝，即使是寒冷的冬季，也是酒肉管够。

　　这种做法的后果就是，他的钱袋子没有足的时候。

　　他甚至都有点后悔了，他把他的兵养成了美国大兵的做派，成了吞金巨兽。

　　心情不好怎么办？

　　唯有钓鱼。

　　刚出城门，就遇到了拉着尸首出城的马车。

　　“站住。”

　　林逸刚出声，焦忠就领人策马上前，把马车给拦住了。

　　林逸的眼神一直在两具小小的身子上。

　　焦忠指着只裹了一件破布的婴孩，犹豫了一下道，“这是刚生出来的孩子，估计嫌弃是女娃，就这么丢了。”

　　“造孽啊，”

　　林逸叹气道，“老子又没搞计划生育，随便他们生，保证他们家里的皇位有人继承，就这样，他们还要不知足吗？”

　　焦忠本来要应声，解释一下为什么这么多人家遗弃女婴，但是听见“皇位”这两个字后，立马就把脖子给缩了起来。

　　他什么都没听见。

　　林逸不忍再看马车上堆着的婴孩尸体，只对焦忠道，“跟陈德胜大人说一声，大梁律要增加一个遗弃罪，不管男婴女婴，只要丢了，劳改三年。

　　如果是实在穷苦，养不活的，可以送养，凡是愿意收养婴孩的人家，可以享受赋税减免，至于怎么减，减多少，由内阁定夺。”

　　在大事上，他一个人说了算，但是一些小事情，他会放权给由何吉祥、陈德胜为主导的内阁。

　　“王爷慈悲，”

　　焦忠诚恳的赞扬了一句后道，“属下这就传话过去。”

　　寒风冷冽。

　　大雪飘扬。

　　林逸坐在岸边，把钩子甩进尚未结冰的河面，不一会儿就钓了整整一桶的鱼。

　　“王爷。”

　　焦忠再次走到林逸的身前道。

　　“有事？”

　　林逸见不得他这副欲言又止的样子。

　　见林逸要发火，焦忠赶忙道，“关姑娘就在附近，快过来了。”

　　林逸笑着道，“那你们赶紧藏起来，别让人给看见了。”

　　“遵命。”

　　焦忠朝着满是脚印的雪地随意推了一掌后，飞身跃上了已经掉了叶子的林子里，不一会儿就看不到影子了。

　　“有点本事啊，”

　　林逸很是感慨，想不到焦忠随意一掌，就让所有的脚印都消失了，“功夫没有白学。”

　　刚来这个时代的时候，他还不明白，为什么越是落后的封建社会越是尚武。

　　过了二十多年，活到如今，他才豁然开朗，治安越差，越没有次序的的社会，就越依仗个人武力。

　　别人问你瞅啥，你没有底气回复“瞅你咋地”的时候，最让人憋屈。

　　男人嘛，就该生死看淡，不服就干！

　　真干不过的时候，往地上一躺就能拿到钱到处社会也是不错的。

　　林逸现在就努力在打造这样一个社会。

　　谁都别在国家机器面前嚣张，老老实实说大梁国的韭菜、搬砖工、螺丝钉是最好的！

　　他的话音刚落，他就看到了稀稀疏疏的林子里出现一个穿着灰色袄子的女子，走在雪地里，身形轻盈，没有一丁点臃肿的感觉。

　　“关姑娘，好久不见。”

　　林逸对着关小七挥手道。

　　“你这人真的有意思，”

　　关小七歪着头笑着道，“说你懒吧，这天气也不怕冷，居然还有闲情逸致钓鱼，说你勤快吧，整日除了钓鱼，简直是无所事事。”

　　对于林逸，她是越来越看不懂的。

　　不会武功，又没什么学问的街痞，到底是怎么活到现在的？

　　林逸站起身，把怀里的袄子紧了紧，苦笑道，“关姑娘，我没你说的这么差吧？”

　　关小七道，“我说的是实话，这天这么冷，你就不怕冻着？”

　　林逸指了指旁边的木桶，得意的道，“冷是冷了一些，不过有收获也是不错的。”

　　关小七伸着脖子看着满是鱼获的木桶，高兴地道，“你钓了这么多啊，这季节里，鱼还是能，卖的上价的，难怪你不愁。”

　　林逸走到一旁的火堆跟前，把上面架着的铁皮水壶拎下来，一边倒水一边道，“这里煮了茶，你吃一点吧。”

　　说着就把热气腾腾的大茶碗递了过去。

　　“谢谢，”

　　关小七毫不客气的接了，随意闻了闻后道，“你加了陈皮？”

　　“不错，”

　　林逸笑着点点头道，“全天下，只有三和才有这样的陈皮。”

　　他不怎么吃发酵茶，但是只要吃，大概率是要加陈皮的，特别是冬天。

　　他喜欢陈皮那种别致的味道。

　　“你啊，会吃会喝会玩，”

　　关小七嫌弃茶盏烫手，就小心翼翼的放在了雪堆上，无奈的道，“也许今日你弄了点鱼，赚了点银钱，那后日呢？

　　后日就一定有这么多鱼？

　　你这种人就没有一丁点的上进心吗？”

　　“上进心？”

　　林逸苦笑，“我母亲倒是最希望我有上进心的。”

　　一想到唐贵妃，他就很是头疼。

　　好在他终于算是个人物了。

　　但是，他却愈发让唐贵妃失望了。

　　因为在唐贵妃看来，他已经不是个听话的孩子了。

　　有些时候，父母喜欢孩子有出息的同时，也希望孩子听自己的话。

　　但凡有一条不达标，都不算父母的“好孩子”。

　　“你既然知道，就不好再辜负她了，”

　　关小七认真的道，“你将来是要成家立业的，如此敷衍下去，将来怎么活呢。”

　　林逸笑着道，“我觉得这样挺好的。”

　　如今这种状态，才是他真正向往的自由，就是没有任何人可以约束他，随时可以做自己想做的事情。

　　“不好！”

　　关小七大声的道。

　　“我好不好，你怎么知道？”

　　林逸笑着道，“我觉得好就行了呗，你何必管这么多。”

　　他愈发看不透这个姑娘了，搞不懂他到底想干嘛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，447、瞅什么瞅？免费阅读。https://xs.23sk.com 