    第784章段位有点高

    相比起叶婉汐的担忧与同情，封天域更多的还是幸灾乐祸。

    该！让这家伙每次都看热闹不嫌事大，别以为他不知道，小师妹跟他确定关系后，其他几个师弟也就咋咋呼呼明面上给他搞点事宣泄心中郁闷。

    唯有这家伙每次都暗中搞事情，事虽不大，但每每都能让他苦恼一阵。

    小师妹有句话说得很对，风水轮流转，指不定什么时候就转到自己身上了。

    这话用在君无端身上，再合适不过。

    两个幼稚的大男人在彼此心上人看不见的角度对视了一眼，端的叫一个火花四溅，硝烟弥漫。

    黎广君似是感觉到几人间的气氛不大对劲，轻咳一声，吸引几人的注意力。

    “叶小姐，封先生，这两位是……”

    叶婉汐这才想起他们今天来此的目的：“这位是我刚刚说的外援，她姓祁。”

    黎广君面露惊讶，他看着比叶婉汐大不了多少的祁瑶。

    又想到叶婉汐年纪也不大，照样比他们这些人厉害，短暂的惊讶过后很快反应过来，礼貌的同祁瑶打招呼。

    “祁小姐好。”

    “你好，你就是瑶瑶那个需要帮忙的朋友？”

    黎广君微怔，倒是没想到叶婉汐是这么跟对方介绍自己跟赵芸儿的，脸上的笑容愈发温和了几分。

    “我同我的女朋友都是叶小姐的朋友，这次需要帮忙的是我的女朋友，她怀疑自己一母同胞亲姐姐被人给骗了，甚至有可能被对方影响、控制，变成了另外一个人。”

    祁瑶摸着下巴沉吟一声：“人现在在哪？是不是这方面的原因，得看到人才能确定。”

    黎广君一听这话立马精神了：“人现在就在我女朋友家，我来就是接各位过去的。”

    “那还等什么，走吧。”

    祁瑶应得干脆，黎广君这个接人的也很高兴。

    顺利接到人，黎广君第一时间给赵芸儿发了条信息说明情况，同时跟车内的几人提前说明了下待会需要注意的一些事情。

    而这个时候，赵家的氛围却远不如他们这边和睦。

    赵家姐姐的异样，觉察到的不仅仅只有赵芸儿，只是在这之前，赵爸爸跟赵妈妈从来没往那方面想，自以为是女儿被男人的花言巧语蒙骗，为了个男人连家人都不要了。

    这也导致，赵芸儿提出不同设想时，两个大人觉得离谱，根本不相信。

    但他们到底还是拗不过小女儿，加之对大女儿的担忧，最终还是妥协了。

    按照赵芸儿的计划安排，提前一天打电话给大女儿，让她带着男朋友回家一趟，一家人好好聊聊。

    赵家父母给大女儿打电话的时候，语气无奈且为难，唯独不见火气。

    以至于赵姐姐误以为父母这是妥协了，同意她跟男朋友的事情，这次邀请他们回家就是服软，想要见一见她男朋友，商量两人之后的事情。

    这个误解令赵姐姐很爽快的答应了父母的提议，这天一大早，便带着窦洪回了赵家。

    这男人今天穿了一身相对正式的条纹西装，板正之余也多了些年轻人的惬意休闲，让人觉得他并不轻佻，也不死板。

    不得不说，能将赵姐姐迷得神魂颠倒，窦洪这张脸还是长得很不错的，五官端正，整个人也收拾得清爽妥帖，再加上他身上自带的那股子文化人的儒雅气质。

    若非赵芸儿早就知道这人不对劲，恐怕也会被这虚假皮相给骗了。

    不同于赵芸儿第一次见面就对窦洪印象不好，两个大人最初见窦洪的时候，对他的印象还是很不错的。

    但大女儿在和他谈恋爱之后变了很多，性子越来越偏激也是真的，连带着两人对窦洪的印象分也降低了不少。

    如今再见到人，两人也不知怎的，心突然就软了不少，看着两人的神色也多了几分犹豫。

    赵芸儿见状心中暗道一声不好，某人这张假面具太具欺骗性，迷惑了她姐姐不够，连爸妈都快被他给迷惑了，她得想想办法才行。

    这样想着，赵芸儿主动上前一步，同两人打招呼：“姐，窦先生，你们来了。大家都别在那站着了，坐吧，先坐。”

    赵家父母如梦初醒，也忙附和道：“芸儿说得对，都别站着了，坐吧。”

    窦洪揽着赵姐姐的肩膀冲赵芸儿露出一抹和善微笑，方才带着赵姐姐走到前方沙发并排落座。

    赵芸儿却因为他这一抹微笑，脊背发凉，连带着面上的笑容都跟着僵了酱。

    几人仆一落座，窦洪便先发制人道：“事情珍珍都跟我说了，她最近手头有个企划案有些麻烦，每天都得加班，又累又烦，情绪不大好。所以才会忍不住跟人吵架，事后珍珍其实也后悔了，只是她性子要强，不愿意服软，一直没找到机会跟你们好好解释，才一直拖到现在。”

    窦洪几句话的功夫，便将赵珍珍这段时间的异样归结为工作不顺利导致的情绪失控。

    赵芸儿蹙了蹙眉，很不喜欢窦洪这副理所当然代替她姐姐发言的主人姿态，这种感觉就像是……就像是她姐姐已经成了他的私有物一样。

    赵爸爸赵妈妈却没发现这一点，听他这么说，对视一眼，转而看向大女儿：“是这样吗？”

    说到底，相比起小女儿那天马行空的想象，两人也是更希望女儿只是心气不顺导致的情绪失控、口不择言，而不是真的为了这么个外人，对家人口出恶语，伤他们的心。

    赵珍珍点了点头，附和窦洪的话：“阿洪说得没错，我这段时间确实因为工作的缘故，心情烦躁，那天情绪有些失控，说了一些非我本意的话，这确实是我的错。可当时芸儿那些话也实在太过分了，无凭无据就污蔑阿洪他……”

    赵珍珍说到这又有些生气：“这事我是不会道歉的。”

    明明是被指责的当事人，窦洪这会却显得无比宽仁大度，他安抚的拍了拍赵珍珍的手，神色温和的看向赵芸儿，淡笑道：“听珍珍说，你是因为一个流浪汉的话，才误会我的？”

    (本章完)

