    搜魂术，于哲确实听死在他手里的便宜师父南天勇提起过，这是南天门早期在执法堂任职的时候，特意学来修炼的一门秘术，可以直接从其他人的神识里面读取记忆。

    　　

    　　    在他面前，根本没有任何秘密可言，当然这门秘术只能在对方失去反抗之力的时候才能使用，而且对方的神识强度必须低于使用者本身。而一旦使用之后，目标就会神识崩溃，就算侥幸不死，从此也只能成为一个浑浑噩噩的傻子。

    　　

    　　    于哲深知如果自己继续这么欺瞒下去，南天门一怒之下搞不好真就下手了，到时候别说抢到星墨石展望最强金丹期高手，能不能活过今天都是个未知数，就算万幸也顶多成个傻子，那还展望个屁啊！

    　　

    　　    一时间，于哲被吓得汗如雨下！

    　　

    　　    虽然有心再编一个谎言，继续将星墨石的秘密给遮掩下去，但是在南天门的压力之下，就算于哲这种狡猾如狐的人物，此刻脑中也是一片空白！

    　　

    　　    编个谎言容易，但是想要编得万全，乃至让南天门都挑不出破绽来，短时间内根本不可能，而一旦被看出哪怕一丁点破绽，于哲今天就算完蛋了，以他的实力根本不可能逃出南天门的手掌心。

    　　

    　　    此时此刻，于哲悔得连肠子都青了，恨不得左右开弓给自己十八个嘴巴！南天门这是何等人物，自己当初怎么就鬼迷心窍想要去利用他呢，这不是鬼迷心窍嘛！

    　　

    　　    这下倒好，好处一点都没捞到，反而把自己给搭进去了！

    　　

    　　    “想好了吗？如果不想说的话，那就别怪本座不顾及师侄情分了！”南天门说着就要动手，刚好四下无人，没什么好顾忌的。

    　　

    　　    于哲吓了一跳，再也不敢有任何犹豫，连忙道：“师伯且慢，并非是弟子刻意隐瞒，实在是此事说来话长，怕浪费师伯您的时间，如今师伯既然想听，那弟子绝不敢有半点隐瞒。”

    　　

    　　    “好，你说。”南天门脸色这才缓和了几分。

    　　

    　　    话是会骗人的，但是搜魂术从来不会，如果不是搜魂术这种秘术对于自己神识也有损伤，不宜频繁使用的话，他才会顾惜于哲一条小命，估计早就直接动手了。

    　　

    　　    但是于哲不清楚，小命要紧，他最终还是被逼无奈，只能如实将事情原委给南天门全数说了一遍，就连星墨石都一并说了，其中唯独略去了南天勇死在他手上这件事。

    　　

    　　    有星墨石这东西吸引注意力，南天门根本不会在意这点隐情，听到星墨石的用途之后，这位高高在上的冲天阁管事大师兄，瞬间眼睛都亮了！

    　　

    　　    “星墨石，师侄你确定这东西能够辅助晋升金丹期，而且能够完美突破，让修炼者成为最强金丹期高手？”南天门语气有些急迫道。

    　　

    　　    他虽然无论资历还是阅历，都远在于哲之上，但毕竟不像于哲这样在藏书阁这种地方窝了足足三年，几乎遍阅所有古籍，不知道星墨石的用途毫不奇怪。

    　　

    　　    “回禀师伯，具体是不是真有如此奇效，弟子不敢保证，但是古籍之上确实是这么记载的。”于哲心头虽然在滴血，但面上却还是恭恭敬敬地答道。

    　　

    　　    既然把星墨石的消息都供出去了，那么心心念念的星墨石肯定是跟自己没关系了，所以于哲打定主意一定要竭力讨好南天门，就算不能奢想星墨石，但至少也要从他身上把小无相神功给弄到手，否则可真就赔大了。

    　　

    　　    “嗯，藏书阁那些古籍都是考之有据的经典，既然上面都这么记载，那么应该不会有太大出入，能够让人成为最强金丹期高手，简直是天下罕有的至宝啊！”就算是以南天门的城府，此刻脸上也都掩不住的贪婪之色。

    　　

    　　    星墨石这种东西，天底下任何一个金丹期之下的修炼者，都绝无可能一点都不心动，背景再深厚都不会例外！

    　　

    　　    兴奋了片刻之后，南天门突然一拍脑袋道：“这就对了！本来本座还不能确定这事跟徐灵冲有关系，但是现在牵扯到星墨石这种可遇不可求的至宝，一切就都解释得通了！”

    　　

    　　    “嗯？弟子愚钝，还请师伯明示。”于哲此刻还沉浸在与星墨石无缘的神伤之中，根本没想到这一茬。

    　　

    　　    “师侄你想，星墨石这东西，你我想要，那个林二想要，难道徐灵冲这位大少就不想要？”南天门反问道。

    　　

    　　    “那肯定也想要，谁得到它，就有机会成为最强金丹期高手啊！”于哲断然点头道，星墨石这种至宝是凌驾于一切势力背景之上的存在，就算背景再深厚的修炼二代也根本无法抗拒它的诱惑，徐灵冲自然也不会例外。

    　　

    　　    “所以说，这也就侧面验证了康照明就是林二这件事，本座怀疑，康照明抢星墨石根本就是徐灵冲在背后指使，也只有这个理由才能解释这两人为何联手来蒙骗咱们！”南天门咬牙切齿道。

    　　

    　　    “师伯英明！”于哲二话不说就是拍马屁，他也顾不上揣摩南天门这番推测是不是合理，如今唯一要做的事情，就是讨好南天门。

    　　

    　　    “难怪徐灵冲这家伙，今天敢明目张胆向本座发出挑战，敢情是拿到了星墨石这样的倚仗，可以不把本座放在眼里了！”南天门咬牙切齿道。

    　　

    　　    不过，他随即又回想起当天拜访上官天华之时，上官岚儿这位大小姐的反应，似乎也在特意帮忙隐瞒林二的身份，而徐灵冲追求上官岚儿的事情，在冲天阁属于众所周知。

    　　

    　　    南天门甚至忍不住猜想，莫非这里面还涉及到了这位上官大小姐，徐灵冲将星墨石弄到手，是为了讨上官大小姐的欢心？

    　　

    　　    这个可能性不是没有，因为再过一段日子，就将是上官大小姐的生日，徐灵冲很有可能将星墨石拿来当礼物讨大小姐欢心！星墨石这东西虽然难得，但是如果能够借此成为上官天华的孙女婿，一块星墨石的代价绝对不亏！

    　　

    　　    人都是这样，一旦思维进入误区，某些似是而非的事情就会越想越觉得是一回事，甚至于连很多其他事情都会跳出来佐证，所谓当局者迷，这就是一种自我欺骗，南天门现在就是如此。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

