
　　“身体塑形？还极致？”

　　听完朱剑转达的诉求，言非凡直接拒绝道：“告诉季萌，对身材来说，自然和健康就是最美。”

　　“身体塑形不同于面部整形，它可以通过坚持不懈的身体锻炼，还有严格的身材管理来实现身材塑形的目标。”

　　“如果做不到这两点，即便通过外力改变了身材，也维持不了多长时间……”

　　言非凡看完季萌已经出来的面部和身体检查信息，也到了下班时间。

　　他和段羽走出小红楼，就碰上吕欣陪着拄单拐的父亲，缓步回来。天籁小说网

　　“言医生，我和爸爸刚去三号餐厅吃了晚饭回来，楼里的餐厅又贵又不合口味。”

　　吕欣小嘴巴巴的解释了一句，又语带跃然的问：“余医生说，再过十天左右，我们就可以回家了，是不是真的？”

　　言非凡迎着吕欣和她父亲期待的目光，轻轻点头说：“苏醒满一个月，经过检查没什么大问题，就可以回家休养了。”

　　吕欣父亲脸上溢出笑容，说：“言医生，我现在能走能动，生活也能自理。”

　　“现在就出院，我认为也够格了。”

　　他的发音还是有些含糊，就像是嘴里含了一块糖，但是已经能够让外人听清楚他说的话了。

　　言非凡笑了笑，还没解释呢，吕欣就突突的开口了，“我说爸，你怎么还不清楚自己的身份呢？”

　　“我们参与的是言医生的植物人唤醒研究，你现在的身份，就是一个试验对象。”

　　“爸，别老想着回家。”

　　“要好好配合医生的研究，为试验提供数据，可不能光享受好处，不履行义务。”

　　吕欣父亲被自个女儿说的，有些不好意思的嘿嘿一笑。

　　言非凡也是一乐，就听吕欣又好奇的问道：“言医生，那三位还未苏醒的病友，听说，治疗期延长了？”

　　言非凡嗯了一声，介绍说：“原计划是一个月的治疗期，没有任何效果就停止。”

　　“你父亲，还有另外两名患者相继苏醒，表明我们的治疗方法是可行的。”

　　“既然可行有效，就不宜多做变动，再延长两周的治疗，继续观察治疗效果。”

　　就在这时，小护士徐双小步跑出小红楼，来到了言非凡近前。

　　“有事？”

　　“老大，我……”

　　徐双说了半截话，瞅了瞅站在一旁的吕欣，还有她的父亲，脸上一副有大秘密不能对外人透露的样子。

　　她表现的这么明显，吕欣自然看了出来，向言非凡告辞一句，伸手搀扶住父亲，加快了脚步，走进了小红楼。

　　言非凡催促道：“徐双，有什么事，现在可以说了吧？要不要让段羽也退避？”

　　“不用！不用！段姐也是可以听的。”

　　话语之间，徐双又靠近了言非凡一些，都近乎靠上言非凡的身体了。

　　她还特意压低了声音，带着一脸兴奋的小表情，说：“老大，老大，那个五号白老板患者，很可能是假装的痴傻！”

　　“假装？”言非凡皱起了眉头。

　　徐双用力点了点小脑袋，说：“老大，我有很大的把握，确定他是在假装。”

　　“刚才我给他去打点滴，发现他身体另一侧的病床上有一部手机，被子盖了一半，屏幕还亮着呢。”

　　“然后，那手机就嗖的一下被拽进了被子里。再然后，我就和患者对上了视线，感觉他看我的目光怪怪的……”

　　徐双想了一下，也想不出合适的词语来形容，有些放弃的说：“老大，就是那种很怪很怪的眼神，反正不是傻子看人的目光。”

　　“你确定？”言非凡追问了一句。

　　徐双再次点头，说：“老大，我百分之一万的确定！”

　　“老大，要不你跟我上去确认一下？”

　　言非凡直接以实际行动做了回应，转身走向小红楼。

　　实事求是的讲，言非凡对这几位深度患者的关注度，廖廖。

　　他也就是在每隔一天的刺激试验治疗上，很是用心的给他们做穿刺。

　　虽然他们的病房就在办公室的楼上，邱阁医生每天上午会特意赶过来做一次查房。

　　但这每天一次的查房，对言非凡来说，是不存在的。

　　他最多听一下值班学生和护士的汇报，有时会心血来潮的去病房逛一圈。

　　这也不是言非凡不负责。

　　一是这几个月被惯出来的毛病，手术结束之后，就可以对病人撒手不管了。

　　二是言非凡认为查房对他来说，就是浪费时间。

　　他的想法是，自己是负责解决问题的，而这些患者的情况，他已经心中有数，在按部就班的康复期间，不需要他再额外的花费时间去关注。

　　真出现了一些小问题，有值班医生，有护士来负责。

　　他们都解决不了的大问题，才轮到言非凡这位定海神针出马。

　　如果言非凡能够每天都到病房逛一圈，他确信，五号患者真的是假装痴傻，是绝对逃不过他的敏锐观察的。

　　几分钟后，言非凡、徐双和段羽来到了五号患者所在的单人病房。

　　这个时间，病房里没有患者的家人或朋友，只有一位患者家属聘请的专业护工。

　　言非凡直接让护工离开病房一会儿，然后看着坐躺在病床上，嘴角流着长长的哈喇子，歪着头睡觉的白老板。

　　这一幕，直接让言非凡翻了下眼皮。

　　做的太过了，此地无银三百两！

　　白老板家自己聘请的护工可不便宜，怎么可能让他嘴角流哈喇子，如此有损形象的出现在言非凡几人面前。

　　也就是说，护工也是知情者与合谋者。

　　言非凡看了一眼床头上的点滴，缓缓的说：“白先生，我不管你是真傻，还是假傻，有一件事，我需要告诉你……”

　　“每一次打点滴，你是不是都觉得有些犯困，脑袋有些发晕？”

　　“这是因为点滴里加了不少促进脑干损伤部位恢复的药物。”

　　“是药三分毒，我们给你用的这些药是两害相权取其轻，因为它可以有效促进你的脑伤恢复。”

　　“如果你的脑伤已经恢复大半，那我跟你说一下这些药物的负面作用……”

　　言非凡一本正经的说：“损伤视力，药物中的有害成分会在视觉大脑中枢沉积，会对视力造成不可逆的损伤。”

　　“这种影响是缓慢的，但是当沉积达到一定浓度，就会出现急转而下的变化。”

　　这些话让徐双想乐，自家老大说起骗人的鬼话，还是挺唬人的。

　　她努力的让自己板着脸，不表现出一点异常，就听言非凡接着道：“抑制男人功能，原因也是有害成分沉积……”

　　这一条，言非凡刚说了一半，病床上的家伙就睁开了眼睛。

　　“言医生，你不用说了。”

　　“我知道言医生你是在故意吓唬我，不过你们既然怀疑了，我也没必要假装了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第785章 假装免费阅读。https://xs.23sk.com 