    森夏这两天挺高兴的。

    但是硬件部门这两天都挺紧张的，凤凰社最近真的是各种担心受怕。

    巨硬大佬，索尼也是大佬。

    大佬和大佬之间打架，死掉的往往都是后面的小辈。

    例如世界第一和世界第二PK，往往都是世界第三被殃及池鱼。

    因为大佬家底丰厚，技术力强，所以可以无下限的降低成品，拉走开发商和供应商。

    但后面的小辈们，就懵逼了。

    ——大佬把价格压到这么低，又把供应商拉走了，我们咋整啊？

    凤凰社现在就是出于这样一种不尴不尬的地位上。

    一开始，凤凰社还对森夏这么着急开发GS有些怨念，而这种所谓的“迭代式更新”，也让很多人无法接受。

    但是森夏已经钦定了，凤凰社的产品，要以最低一年，最高两年半作为时间，进行产品迭代。

    在迭代的过程中，新款游戏大概会保持2～3个世代可以进行，后续的部分则逐步淘汰。

    当然，这些和视觉开发部门无关。

    也和大保志三郎无关。

    大保志三郎并不是“世嘉系”的老人，而是从斯坦福大学入职的信任。

    他原本是凤凰社北美分部的一员，从和IBM共同开发的时候，凤凰社自己又拉了一个自己的开发部门，在开发视觉技术。

    这个开发部门本来是在加州，但后来迁回了东京。

    这边的工作很多，而现在最主要是负责动态分辨率的研发。

    动态分辨率原本会在下一代的主机上应用，所以森夏也早早的就开始招人来研发了。

    在攻关了双核CPU之后，GS下一代的目标，就是三核CPU和动态分辨率这两个。

    “CPU的核心，每一代都要增加，所以线程的优化一定要做好，我们的开发包，对于多核效率一定要拿捏住。”这是森夏说的。

    但是，即便如此，核心的性能也不是说一蹴而就的。

    为了实现更好的效果，这个时候就需要动态分辨率。

    简单来说，就是在画面复杂的时候，降低游戏分辨率，在画面是静态场景或者负载高的时候，再开高分辨率。

    ——一个爆炸场景，用户是不会关心究竟是480P还是720P的，但是一个精美的山崖美景，那一定是要精致才好看。

    当然，大保志三郎的工作其实也并不是这个。

    因为他在开发的……其实是神经网络和AI算法。

    这个概念在十几年之后很火，但实际上，这个研究是在八十年代就开始了的。

    而他这边的工作，也同样是高度保密的。

    嗯，换一句话说，大保志三郎研究的，其实是凤凰社的“黑科技”。

    “利用机器深度学习来优化画面……但是这深度学习的芯片本身就很麻烦啊……”

    他叹息着。

    “别这么说，这个技术很酷，真的很酷，我在想，这个技术未来一定有非常棒的前途。”说话是人叫做布兰登·维茨。

    这个人之前是一位教师，如果世界线没有变动的话，这个人之后会进入巨硬，再之后则会在加利福尼亚州的圣何塞成立一家名叫“Recognant”的公司。

    Recognant是啥？

    嗯，IBM的沃森系统的竞争者，NLP引擎的开发者。

    什么是NLP？

    嗯……简单一点，让计算机听得懂人话，就是了。

    总而言之，这位仁兄是未来的大能，神经网络和人工智能领域的佼佼者。

    当然，那是在十二年之后的事情。

    但很可惜，大保志三郎并不知道这些。

    实际上，他这个时候正在腹诽，这个灯塔国来的家伙，英文太不标准了。

    在去了灯塔国留学的时候，大保志三郎就对灯塔国的人有很大的偏见：这些人明明都是歪果仁，但是说起英语来，却没有自己一个霓虹金标准。

    甚至自己这么标准的英文，对方有时候都听不懂！

    拜托啊，你们英文不是母语吗？！

    为什么你们会听不懂人话啊！

    “但是这些技术实在是挺难做的。”大保志三郎摇了摇头。

    为了照顾这些英语不好的灯塔国人，他说话都挺慢的。

    “而且有些技术太匪夷所思了，这种DLSS技术……”

    所谓的DLSS技术，也就是深度学习超采样技术。

    简单来说，就是一种拉伸算法，例如桌面要显示4K分辨率的画面，系统可以用1080P或者2K分辨率来渲染，然后通过这种方式来拉伸到4K。

    当然，这也不是乱提升的，而是要经过系统学习来得到的，并不是随便拉的画面，和原生4K有差距，但是绝对超过2K和1080P。

    “那是远期计划，重要但不紧急。”布兰登耸了耸肩，“我倒是觉得老板的想法很有创意。”

    “不过有时候他的想法也太天马行空了，不过这种少年天才都是这样吧。”

    森夏还给凤凰社提出了一个要求，就是从下一代GS开始，游戏需要支持720P的分辨率。

    不是说现在这样只是能输出720P，而是让游戏能够常态输出720P的画面。

    这其实是一件挺麻烦的事情，而且在很多人看来，现在的电视机也没有这种需求。

    但是老板说了，要为下一代的等离子电视和液晶电视考虑，所以机器的升级是肯定的。

    “倒是这个VRS技术，我觉得如果能实现的话，效果会好很多。”

    Variable_Rate_Shading，这就是这个技术的名字。

    和需要远期开发的DLSS不同，这个技术，预定在下一代机器，就需要从硬件上进行支持。

    “自适应着色系统，这的确很有意思。”布兰登也感叹着，“这个技术，至少能将性能提升一大片。只要能良好的运行在480P分辨率下的游戏，用这个技术配合动态分辨率，来支持开启720P的游戏性能输出，我觉得完全是可行的。”

    “我也觉得这个技术的意义更大。”大保志三郎也点了点头。

    在一个游戏之中，游戏在进行画面渲染的时候，会把画面光栅化，也就是分成一个个的格子，然后往里面填色。

    但是有时候，这种着色，其实并不需要如此精细。

    例如一个暗光场景，这个场景的分辨率是1080P，但是着色降低到720P，再将人眼很难见到的黑色区域继续降低到480P甚至更低来进行着色，就能够有效的提升性能。

    人眼对于暗部场景的信息是不敏感的，所以可以随便做。

    除此之外，在剧烈运动和大量动态模糊上面也是如此。

    在动态模糊的画面，更是如此。反正动态模糊完全看不清，所以用更大的光栅着色，其实也完全没有问题——反正不管怎么样，都是糊的。

    “但是这个分析本身也要消耗资源，在低分辨率下面，效率并不是很高，不过720P的分辨率，应该还好。”布兰登思索着。

    这边负责开发的方面，脑力劳动要比纯粹写代码要更加的费神。

    “你准备如何做？”

    “我的想法是，在游戏运行的时候，先让程序对画面的明暗部分进行分析，对需要动态模糊和不重要的暗部场景进行粗糙着色。”布兰登说，“越暗、越需要动的地方，这个技术的性能提升是最好的。但在比较明亮的地方，就比较微妙。”

    “还可以配合交错渲染使用……啧，我感觉我自己有些像是在做偷工减料的活……”大保志三郎感觉很不爽。

    交错渲染也是现在正在开发的技术。

    简单来说，就是将画面按照国际象棋的棋盘格子一样，从垂直和水平方向间隔抽掉黑色格子的像素，只渲染留在白色格子的像素。

    被抽掉的那部分像素由相邻的未抽掉的像素的平均色值进行重构，然后在游戏的下一帧，再渲染黑色格子的内容，忽视掉白色格子的像素，进行交替插补形，最终变成人眼所看到的完整的图像。

    ——这方式就有些类似现在电视机的“隔行扫描”技术和“画面色彩抖动”技术的混合使用。

    至于凤凰社内部的话，这边更喜欢叫这种模式叫做“棋盘格渲染”。

    “你不喜欢这个技术？”

    “并不是。这个技术能将图像渲染的工作量减少很多，如果被抽掉一半的像素，那么渲染的工作量就减少了一半，游戏的帧数可以变好很多……”

    这是个好技术没错。

    但是这么做，也有坏处，那就是插补的边缘处会出现了交错间隔的锯齿，所以在精细场景会感觉画质被劣化了。

    “的确呢，这是好事。”

    “但我感觉我就像是一个造假的。”虽然是在做所谓的“黑科技”。

    但实际上，大保志三郎的工作，就是在研究如何在画面上“偷工减料”。

    “还有邪道的横向分辨率缩减，因为人眼对于横向分辨率不敏锐，所以更大程度的保留横向的分辨率，然后缩减纵向分辨率……说是720P的画面，但是直接把960×720砍成480×720真的没问题嘛？”

    “在不重要的场景下，这种策略算是必须的吧。”

    “唉，是啊，也不只是我们在做。”他看了一眼自己旁边的布兰登。

    ——等等，布兰登在自己旁边，那和自己说话的又是谁？！

    “啊——老板！”

    突然出现的人就是森夏。

    姬叶答应帮忙，让森夏挺高兴的，他现在走路都是飘的。

    为了庆祝，所以森夏决定去探班。

    但是刚刚到了这边，就听到员工在吐槽自家研发的新技术。

    “所以，你觉得这些技术上面有什么不足么？”森夏又问。

    “啊——并不是——我——那个……”他有些语无伦次。

    这种感觉……

    这就好像是自己正在和同桌吐槽班主任是母夜叉，然后就发现班主任正在自己后面笑眯眯的听着一样。

    “虽说是优化性能，但是你们的工作，都是以五年、十年为计，需要不断调整和改良的。”森夏笑着说道，“大保桑，你的技术力很强，所以我才让你加入了这边的开发，这些技术，都是我们凤凰社的十年大计。”

    有些技术是现在实现不了的，有些是实现成本太高的。

    但是没有关系，因为对于凤凰社来说，这些技术都是未来的技术储备。

    “嗨……”大保点了点头。

    “你想想看，我们的游戏，如果采用更好的画面，性能是肯定不太够的吧？”

    “嗯……”

    这个还真是。

    现在的GS算是初期阶段，画质还有提升的余地，但是DC-P和DC的画面，肯定是没有办法提高了。

    “但是，我们通过这些方法，可以用一分的力量就让玩家看到三分的画面——哪怕画面原本应该是五分，但也比一分要好，对吧？”

    “是的呢……”

    还真的是这样。

    “所以，你的工作才不是没有没有用啊！”森夏拍了拍大保志三郎的肩膀。

    然后他又说：“不过，如果你实在是觉得不喜欢这份工作的话，正好，我们这边还有一个新项目，叫做‘拍照模式’，在这个模式之中，我们会采用一种动态超清分辨率的DSR模式。简单来说，就是我们用1080P的分辨率来渲染画面，然后缩放到720P，以此来消除锯齿和提高画质。”

    这种方式的“抗锯齿”可以说是完美的抗锯齿方法了，但是和之前偷懒的方法相对，这种方式属于吃力不讨好的“过劳”方法。

    森夏这边另辟蹊径，想到了用这方法拍照的这么一个好主意。

    他这一次过来，正是要给这边的部门增加一些负担。

    “这……我还是在这边好了。”

    大保志三郎觉得，与其去搞些照片，不如留在这里。

    至少能让玩家玩到更舒服的游戏和更好的画面不是？

    “哟西，那你就好好加油干吧。”森夏说道，“大和民族是一个优秀的民族，就连造假也是要有条理、有章程的。造假不能乱来，造假也需要我们齐心合力才行。”

    “嗨！”

    大保志三郎兴奋的坐了下来，他感觉自己又有劲了！

    “就是这股劲，霓虹金，就算是造假，也要认真造！”

    “是！”

    “……？？？”

    旁边的布莱登表情有些奇怪。

    他总觉得有什么地方不对……

    ……

    因为中文很多资料都没有，所以作者君的资料都是查英文原版资料，如有对不上的地方，纯属世界线变动和谷娘翻译的锅……

    甩锅.JPG。

    二合一的喵。