    爱情神庙的马车缓缓的驶回神庙区，停靠在狩猎者神庙一侧。

    等待许久的普德在看到爱情神庙的马车时，双眼就是一亮，根本没有再理会里夫维泽，径直快步的向着马车走去。

    当看到从马车上走下来的莉莉丝时，普德马上露出了一个笑容，可看到随后走下来的秦然时，对方的笑容马上僵在了脸上。

    “莉莉丝，你怎么会带他来？”

    年轻的猎手以喝问的语气道。

    面对着这样的喝问，莉莉丝一皱眉，脸上满是不悦。

    秦然却是面色不变。

    对方的神情，从头到尾，他都看在眼中。

    而有关对方对莉莉丝的爱慕，更加不是什么秘密。

    事实上，神庙区内的绝大部分人都知道鲍科德、普德和里夫维泽对莉莉丝的追求。

    所以，对于一个因为爱情而冲昏头脑的年轻人，秦然不会更多的苛求什么。

    至少，在对方真正的惹到他前，他不会理会对方。

    更何况，秦然此刻脑海中一直在完善着他的新计划。

    相较于那位意图不明的昂思科来说，眼前的普德，连让秦然正视的资格都没有。

    抱着混血霜狼幼崽，秦然迈步向着狩猎者神庙走去。

    “莱恩大祭司。”

    身材修长，穿着音乐神庙祭司服的里夫维泽态度温和，神情恭敬的问候着秦然。

    “嗯。”

    秦然点了点头后，做为回礼后，就继续向前走去。

    以秦然此刻荆棘神庙大祭司的身份，这样的回礼就足够了。

    里夫维泽抬起头看着秦然从身边经过的背影，满是温和、恭敬的脸上浮现了一丝茫然。

    他可是清楚记得，数天前他们在谈论眼前这位时，对方虽然已经名声鹊起，但还是上不了台面。

    可现在，对方却已经变得需要他仰视了。

    而与他谈论这位的几人。

    一人已死。

    一人被吓破胆后，性情越发的暴躁。

    剩下的一人？

    则完全的被这位俘虏了。

    里夫维泽看着远处正在和普德低声争吵的莉莉丝，很明白，他一直追求的女士已经心有所属。

    虽然里夫维泽不是出身爱情神庙，但敏锐的直觉，告知着他事情的真相。

    对此，里夫维泽感到了无力。

    再次转过身，看着迈步踏上台阶的背影，里夫维泽苦笑了一声。

    ‘杀手之王’！

    ‘弑神者’！

    荆棘神庙有史以来最强的大祭司！

    如果只有第一个名号，他还有把握和对方争一争。

    但随着后面两个名号的出现，不要说他了，就算是把整个神庙区所有的年轻人绑在一起，又怎么会是对方的对手？

    甚至，不要说是年轻人，年老一辈加起来也是不行的。

    顿时，里夫维泽一阵意兴阑珊。

    原本有所期待的狩猎者神庙‘伙伴节’，也变得全无期待。

    带着心底的一声叹息，里夫维泽就准备离开了。

    而就在这时，里夫维泽却看到普德怒气冲冲的向着那道背影而去。

    “普德，等等！”

    里夫维泽一惊，当即开口阻止道。

    他和普德、鲍科德虽然年纪相仿，但因为莉莉丝的缘故，算不上是朋友，但也因为莉莉丝的缘故，三人长时间的聚在一起，比一般朋友在一起的时间还要长的多，由时间培养出来的感情，比陌生人要好了许多。

    假如秦然没有出现，再随着时间流逝，三人必定会斗得你死我活。

    可现在秦然出现了。

    鲍科德也已经死了。

    里夫维泽更是准备退出后，局面立刻不同了。

    这位音乐神庙出身、心底善良的祭司，下意识的将普德看做了同病相怜的朋友，这个时候自然不希望普德丢掉小命。

    可惜普德根本没有理会里夫维泽的喊声，如风一般的冲了过去，挡在了秦然的面前。

    “你是来参加‘伙伴节’的？”

    普德径直问道。

    “嗯。”

    秦然一点头。

    他怀抱着混血的霜狼幼崽，这么明显的事情，根本无法否认。

    “很好！”

    看到秦然点头承认后，普德一笑，然后，昂起头，大声的喊道：“荆棘神庙大祭司莱恩阁下前来参加狩猎者神庙‘伙伴节’，狩猎者神庙祭司普德质疑莱恩大祭司是否拥有相应的能力，在这里发出挑战！”

    高亢、有力的声音传遍四周。

    让本就隐隐注意到这里的人们，瞬间投来了目光。

    这些目光来来回回的打量着秦然和普德，每一个都饶有兴致。

    特别是看向秦然时，那种隐含着敬畏的审视，更是络绎不绝。

    不大一会儿的工夫，狩猎者神庙前，就聚集了一大帮人。

    既有着本身就是参加‘伙伴节’的人，也有后来听到消息后赶来的人，除去雷霆神庙和罪孽神庙外，各个神庙的人都有，自然包括荆棘神庙。

    “狩猎者神庙是在侮辱荆棘神庙吗？”

    埃德森面容阴沉，语气冰冷的说道。

    在他的身后随行的荆棘神庙几位祭司、骑士，更是杀意腾腾。

    秦然以自身强大的实力和勇敢的行为，不仅毫无争议的成为了荆棘神庙的大祭司，而且还深受所有人的尊敬。

    要知道‘荆棘神庙有史以来最强的大祭司’这样的称号可不是外部传来的，而是最先从荆棘神庙内部传开的。

    可见秦然在荆棘神庙中的声望。

    拥有着这样声望的秦然，竟然受到了狩猎者神庙一个祭司的挑衅，这在荆棘神庙看来就是不可饶恕的。

    如果不是因为对方最先发声支援过荆棘神庙的话，埃德森早就下令开战了。

    自从和财富神庙、罪孽神庙的战斗中获胜后，一向以保守示人的荆棘神庙，早已不自觉的发生了改变。

    “当然不是！”

    “埃德森主祭，普德是无意的！”

    从狩猎者神庙中冲出的贺拉斯连连摆手解释，然后，扭过头，对着自己的弟子一声大喝：“普德快向莱恩大祭司道歉！”

    面对着老师的喝止，被愤怒、嫉妒充斥内心的普德根本没有理会。

    “不！”

    年轻的猎手一昂脖子，大声的说道。

    这一声铿锵有力，掷地有声。

    “这就是你的本事吗？”

    “依靠这些人向我施压？”

    “还是因为你自认为狩猎者挑战三项不如我？”

    “当然，狩猎者三项中动物同伴的配合、独立战斗，刚刚获得了幼崽的你是无法完成的，但弓箭呢？”

    “弓箭比试，你也不敢吗？”

    年轻的猎手仿佛化身为不畏强权的斗士，不仅双眼紧紧盯着秦然，而且步步紧逼。

    这样的态度让荆棘神庙的人大怒，斥责声纷纷响起。

    不过，却又马上停止。

    因为，秦然开口了。

    “弓箭吗？”

    “在哪里比试？”

    秦然的视线跃过眼前的普德，看也不看对方一眼，直接向着贺拉斯问道。