    刘子云落到江日胜手里，还是个假共产党，当然不会有好下场。如果说刚开始，江日胜还叮嘱谢景禹，别下重手的话，寺田清藏的电话来了后，刘子云就悲剧了。

    挂了寺田清藏的电话后，江日胜足足过了十五分钟才去审讯室。而这个时候，贺仁春已经拿着江日胜的最新命令，亲自参加了对刘子云的审讯。

    在贺仁春将刘子云的第一颗牙齿用钳子生生拔下来后，他就开始招了：“我不是共产党！”

    贺仁春却不理会，冷笑着说：“到了这里，谁都不会承认自己是共产党。”

    为了不让刘子云乱开口，他拔第二颗牙的时候，钳子“一不小心”，夹住了刘子云的舌头，再这么一夹一扯，他的半截舌头就被夹断了。

    贺仁春毫不怜悯地看了他一眼，随手将舌头扔到了旁边的火堆里。

    他确实很愤怒，要不是最后这个电话，他差点就要准备营救刘子云了。一旦行动，他的身份必然会暴露，将危及整个水草情报小组。

    贺仁春的身份很重要，党没让他暴露，他绝对不能暴露。党没让他牺牲，他都没资格牺牲，必须好好活着，一切为了党，一切为了潜伏。

    没有了半截舌头，刘子云再想招供也没机会，他只好哼哼唧唧，眼里满是哀求。可贺仁春又怎么会怜悯他呢？他最痛恨这种人。

    寺田清藏特意打电话告诉江日胜，刘子云不是共产党。只有一个可能，刘子云是寺田清藏的人。

    寺田清藏真是太阴险了，差一点就上了他的当。还好在石泰岩饭店时，他的暗号被人擦掉，还好今天江日胜及时劝阻，再加上寺田清藏的电话，他终于明白，自己差点上当。

    如果他最后不去江日胜的办公室，此时已经展开营救行动。

    一想到这里，贺仁春就惊出一身冷汗。

    这件事他办得很鲁莽，没得到水草的命令就擅自行动，必须向组织作出深刻检讨。

    贺仁春的怒火和对日特的痛恨，全部转化为对刘子云的残忍。就连旁边的谢景禹，也忍不住善意的提醒：“部长交待要留活口。”

    贺仁春不以为然地说：“放心，他死不了。”

    在拔到刘子云的第五颗牙齿时，江日胜终于赶了过来。

    他看到贺仁春拿着榔头，正要砸向刘子云的手指，马上大喝道：“住手！”

    贺仁春气呼呼地说：“部长，这小子不老实，还不肯承认是共产党，真是个没胆鬼。”

    江日胜没好气地说：“人家本来就不是共产党，怎么承认？”

    听到江日胜的话，已经快陷入昏迷的刘子云，猛然睁开双眼，眼里满是惊喜和对自由的渴望。

    他确实不是共产党，而是寺田清藏从青岛借调的特务，想让他以刘子云的身份，验证江日胜的能力，同时检验特高支部是否有共产党的内线。

    哪想到江日胜的能力超出想象，特高支部的人对共产党也都没好感，抓到自己后，不由分说就给上刑，都没给他说话的机会啊。

    刘子云想说话，却发现舌头已经不听指挥，只能发出“呜呜”的悲鸣。

    江日胜瞪了贺仁春一眼，冷声说道：“刘先生，真是对不住，我们太过急于抓到共产党。还不快把人放下来！”

    贺仁春脖子一缩，放下榔头就跑了过去：“是。”

    他现在才知道，江日胜比自己会演戏多了。明明一刻钟前就知道刘子云不是共产党，偏偏要等自己把他弄残再出现，最后还让刘子云对他感激涕零。

    刘子云朝江日胜作了个揖，想说话，却发现无法控制舌头：“都……给”

    江日胜却听出了刘子云的意思，他想说的是“多谢”，舌头少了一截，说出来就成了“都给”。

    江日胜蹙着眉头，不满地说：“你是怎么搞的？人都伤成啥样了？赶紧送医院。”

    贺仁春解释：“刚才敲牙齿的时候，不小心把舌头夹断了一块。”

    江日胜说道：“什么？怪不得，赶紧把舌头找到，一起送医院，或许还能接上。”

    贺仁春说道：“恐怕不行了，刚才扔到了火炉里，已经烧成了碳。”

    江日胜朝刘子云欠了欠身：“刘先生，真是不好意思，你放心，我们会给你最好的治疗。”

    刘子云还能说什么呢？把他从架子上放下来，已经是从地狱到了天堂。虽然舌头少了一截，但也能勉强说话，至少吃东西不会有影响。

    不管如何，总比把命丢在这里强吧？如果江日胜再晚来几分钟，他的手指被贺仁春砸碎，就算不死也丢了半条命。

    随后，江日胜带着贺仁春去了趟泺源公馆，他得向寺田清藏“负荆请罪”。

    虽说这是寺田清藏给他布的局，但江日胜不能说破，更不能找寺田清藏理论，只能“诚恳”地向他认错，自己办事在过急切，没有弄明白就用了刑。幸好刘子云只伤没死，要不然就更是愧对寺田清藏了。

    寺田清藏缓缓地说：“这事也怪我，应该提前跟你说一声的。这次的行动，主要是检验特高支部的行动能力，以及甄别你的手下有没有共产党。刘子云虽然受了伤，但我对结果还是很满意的，你的能力得到了验证，你的手下也都通过了甄别。”

    他从来没怀疑过江日胜对日本人忠诚，只是觉得江日胜的能力不足，把精力都放在拍日本人的马屁上，对待工作不尽心。

    这次抓捕冀鲁豫辖区党委的政治交通员，江日胜表现出了极大的决心。倾全特高支部之力，将石泰岩饭店围得水泄不通，还知道用计把刘子云弄出饭店，说明江日胜还是有一定能力的。

    刘子云一带回特高支部，马上对他用刑，手段之残忍，完全没把刘子云当人。寺田清藏虽然觉得刘子云遭了罪，但却很欣赏特高支部这些人的反共决心。

    以后，真有共产党的重要人物，他也敢交给特高支部处理。

