    刘览低头看看表，说道：“时间不短了，我得回去办公。再次感谢你对我的帮助，凭天定全体同仁，随时欢迎你的到来。”

    说完，他便起身。

    李丹凤冷冷道：“我很喜欢枣花糕。”

    刘览边起身，边温暖回答：“是罢，我也喜欢。”

    “我说我喜欢枣花糕。”

    “额……”刘览不明白她为什么要重复说这一句，随即说道：“你要是喜欢，我以后还给你送来。”

    “我说，我喜欢枣花糕。”

    刘览愣住了，他思索片刻，认真道：“那我明天就给你送来，行么。”

    “好”，女孩这才不重复了。

    他像是一阵和煦的暖风，轻轻的来，又轻轻的走。吹得这片梧桐树，枝叶乱响。

    这世上的和弦，有千千万万。刘览能记住的，也就几百个常用的而已。这种程度的乐理储备，已经足够碾压大部分人了。

    再加上他遁一门中，独特的理论教育，很容易让刘览的气质与众不同。

    回凭天定的路上，他信步徜徉在宽阔的大街，华丽壮观的建筑，一棟棟向后移动走去。

    出燕赵老家，整二春，能博下一个凭天定的地盘，真是侥幸啊侥幸。

    刘览扪心自问，自己一步一个脚印，并没有犯什么重大过错。

    ——————————————————————

    沪申市，四海旗下的私人医院。

    姜老大看着验孕棒上的两条红线，不禁陷入了深思。

    自从那个畜牲欺负了自己以后，便总觉得浑身不适。女人那事儿，自己一直很准的。

    这次却没如约而至，心惊肉跳之下，姜若慈终于联想到一件可怕的事情。

    最让她担心的，还是发生了。

    摆在她面前的，有两条路。

    一、趁着这个错误还不大，及时的纠正它就好。也不用太过费事，只需要一枚小小的药丸就能办到。

    二、留下这个错误，干脆将错就错。但是，不能便宜了那个畜牲，自己要让他付出代价！

    这种事情，没有人可以商量，包括从小长大的庄蝶。

    “妹妹因为这件事，已经将自己锁在房中不肯出来，她没脸面对自己。自己又怎么有脸去面对她呢？”

    姜老大第一次，觉得人生艰难。

    她不想做这个高高在上的人了，她想休假，将一切都交给妹妹和庄蝶去处理。也许，可以趁着这个机会，好好休息一下。

    四海实业总部大厦，发生了地震似的改革，人事调动频繁起来，所有人都不知道发生了什么。

    只有一些姜家的亲近之人了解点内幕。

    据说，姜家大女，隐退休假去了。而四海实业现在的掌舵人，变成了姜老二。

    具体的事情，谁又知道呢。

    …………

    燕京，凭天定。

    刘览精心的将一份枣花糕，和几样其他甜点准备好，然后满意的打量着。

    凌秀芬仿佛看出了什么端倪，问道：“刘总，那个女人是谁呀，值得你如此大费周章。昨天送完，今天还去送。”

    “你不懂，那人是咱们的大恩人。没有她，只怕咱们这凭天定，要一蹶不振喽。”刘览没有说出女孩的名字，而只是说“恩人”。

    “如此说来，您这是要去报恩么。”

    “算不上报恩，只是表达自己一个态度罢了。几个小点心，能值什么钱。”

    “可您这也送得太频繁了，送礼这种事情，哪有天天送的。无事献殷勤，非奸即盗。”凌秀芬的语气，有些不客气。

    刘览脸色一变，严肃道：“你在教我做事啊，回你的工作岗位上去。”

    凌秀芬见他脸色变了，吓得吐吐舌头，扭身上楼。

    “兄弟，用不用我开车送你。”老蔫头戴主厨头巾，笑问道。

    “不用，我自己打车就好，打车也很方便。”

    就在刘览走后，凭天定后厨开始议论纷纷。

    “还得是咱们主厨，居然能和老板称兄道弟，整个凭天定，估计也就只有他了。”

    “那可不，魏经理再牛，他终究是外人。要说和刘总关系最铁的，还得是咱们蔫哥。”

    “话说，这俩人什么关系啊，居然这么铁。”

    “废话，那是一起打天下的兄弟，怎么可能不铁。想当初……算了，说了你们也不懂。”

    “说说、说说啊，我们听着呢。”

    几个后厨人员，凑在一起，侃起了大山。

    老蔫大声叫道：“别偷懒！都给我干活去！特么的，最近后厨总是少东西。别让我发现你们，谁要是再往家顺东西，小心我开了他！”

    众人遂寒蝉若禁。

    当刘览走进四合小院时，屋中传来悠扬的小提琴声。

    琴声细腻柔和，分明是个聪秀灵敏的女孩所奏，男人绝没有这样细腻的手法。

    再听琴声中的情感，又带有一丝心绪起伏，让听者的内心，泛起些微涟漪。

    刘览会心一笑，走进屋中。

    “李才女，你把凤求凰的音律，转嫁到小提琴上，真是别有一番风趣呀。”

    李丹凤的脸，闪过不易察觉的羞涩。

    “你听错了，我是闲着没事，瞎拉的。”

    她的语气依旧冷淡，好似雪山上融化的雪水，听着悦耳，实则冰凉透骨。

    刘览丝毫也不在意，他依旧盘腿坐在地上，好似个上门乞食的丐帮帮主。

    “小提琴是世界三大乐器之一，想要拉好，难度很大。我很是好奇，究竟还有什么，是你不会的呢。”刘览笑着夸赞她。

    “钢琴不怎么行，成绩不是很好。”

    刘览刚想劝她：人无完人，人怎么可能什么都完美无瑕呢。

    随即就听李丹凤说道：“肖邦国际钢琴大赛，我只拿了一个第二名。”

    刘览：“……”。

    他强忍住骂娘的冲动，佯装生气道：“李丹凤同学，所有的凡尔赛行为，都该被拉出去枪毙，枪毙一万次的那种！”

    “噗呲”，她终于笑了。

    刘览手掐着腰，侧脸斜对朝阳：“你比褒姒还冷，偶尔见你笑一次，好难啊。”

    “谁说的，上次去凭天定，我笑了四十多次呢。”

    “对了，我给你带了‘拿破仑’，你快来看呀。”

    李丹凤忍着笑，心里又喜又苦。

