    “家中可好？”回了边寨，燕长空看着回来述职的吕布，笑着询问道。

    “甚好，夫人还为末将添了个后，只是时间太过仓促，未能等孩子降生。”吕布点点头，有些遗憾道。

    “到时候再给你披上一些时日，你保这北地百姓太平，总不能连儿子出生都不在身边。”燕长空朗声笑道。

    “还未必是男丁。”吕布摇头笑道。

    “吕家多些如你这般的好儿郎，将来何惧那胡骑侵我大乾？”燕长空爽朗的笑声在营中回荡，很多人都羡慕吕布能得燕长空赏识，但唯有之前跟吕布说那些话的副将，默默拉开与吕布的关系。

    不久之后，燕长空之女嫁给了北地望族，倒也算得上门当户对，吕布依旧十年如一日般守卫边疆，但似乎已经升迁到了极限，接下来，整整十年，吕布虽然屡立战功，但得到的也都是些钱粮财物的赏赐，再未能被提升。

    忍不住去问燕长空，得到的回答永远是你还年轻，还有机会，先让其他人上。

    一次两次，吕布忍了，但十次八次都是如此，看着明明能力远不及自己的人，甚至包括当初那个副将都跟自己齐平了，但自己的位置却十年未动，这让吕布心中的怨气逐渐积累，表现出来的，那就是懈怠，很懈怠。

    以往忘我杀敌，如今却是冷漠的看着胡骑南下，没有命令绝对不出兵，就算有了命令也是出工不出力的那种。

    “吕布，你想干什么！？”接连十几次，眼看着胡骑越来越猖狂，甚至战死了好几个大将，吕布还是那副半死不活的样子，燕长空终于忍不住了，第一次大发雷霆，在众将面前毫不留情的呵斥吕布：“徐正与你十年袍泽，你怎就忍心看他那般战死？”

    吕布慵懒的抱着自己的方天画戟，淡淡的道：“将军啊，我以为他能做我上官，乃是有非常之能，才让朝廷将他提拔为大将，那个位置，若是布在，绝不需他人援助！”

    “好啊，你是怪老夫十年未曾提拔与你，怀恨在心？”燕长空瞪眼道。

    “不敢。”吕布耸了耸肩。

    “好，好得很！”燕长空看着吕布，嘿然一笑道：“老夫一生征战数十载，这北关数十年都岿然不倒，就算没了你吕布，老夫还能不会打仗！？自今日起，你便为督粮官，前线作战，你便不用去了！”

    “谢将军！”吕布抱拳一礼，头也不回的转身离开。

    “唉~”

    帐中一声长叹响起，吕布也不知道这是为何而叹，此刻的他，也不想知道。

    胡族和大乾的战斗不会结束，就如同现实中匈奴、鲜卑虽然常被击败，但也不会放弃对大汉的劫掠一般，吕布前半生多半时间都是在草原上，很清楚这些胡人的习性，说到底，草原上养活不了那么多人，所以他们南下劫掠，就算将这一批杀绝了，还会有，总之边患是不可能彻底平息的，区别来源于草原上的胡人今年是否艰苦，若艰苦，就会南下，因为吃不饱甚至活不下去了，若不艰苦，会少些，但绝对不会停下来。

    吕布做了押粮官之后，倒也没受什么苛责，平日里负责督运粮草，清算库存，然后看看什么时候补给，反正不能让前线将士饿着，有时候会跟供粮的郡府之间交涉，免得粮草出现危机，没了征战沙场的激情，吕布平日里也多了许多空闲时间。

    长子已经十五了，不过在这个梦中世界，吕布可没什么好天赋可继承的，他的儿子跟他父亲一般，老实憨厚，但没有吕布那种野心。

    因为吕布的关系，家境不错，还读了书，十五这年在县衙中有了个差事，二子同样没有吕布那份野心，但比长子机灵了一些，至于将来做什么，吕布没规划，他连自己将来要做什么都没想明白，至于儿子们，他夜没兴趣知道。

    时光荏苒，不知不觉中，又是几个寒暑过去，吕布辞了督粮官的职务，领了个县尉的闲差回家陪伴妻儿，在妻子的支持下，又纳了两房妾，给他生了三儿一女，吕父乐的儿孙满堂，只是吕布自从战场上回来后，就很少笑过。

    因为太过严肃的原因，在这县城里，也没几个朋友，年岁也一路到了四十，这一年，他爹死了，吕布很伤心，这种痛失至亲的感觉并不好。

    没过一年，母亲也因为思念成疾过世了，长子已经二十五了，次子也有二十了，适应不了县城那种生活的吕布又建了一座吕庄，就在北山脚下，将家财全部换成了这边的田地，建了坞堡，庄中男子农忙时干活，农闲时被吕布操练，有时候胡骑来犯，只要敢到这里，吕布便会带着庄勇去打，虽然已经不再年轻，但手段却是越发老辣，渐渐地，这投奔吕庄的人越来越多，这一带也成了胡骑尽量不靠近的地方。

    又是几年过去，孙子也开始筹备成婚了，吕布也已经到了五十，吕庄生活虽好，但总会不自觉的去怀念那段征战沙场的日子，每日勤练，他也不知道自己在练个什么劲儿，总是不练的话，感觉浑身难受。

    五十岁生日的这一年，儿女们为吕布做寿。

    “做这些有何用？胡乱花钱，能多打些箭簇来防身，我们这吕庄位置颇为关键，怎能懈怠！？”吕布扶着妻子坐下，一边骂骂咧咧的骂那几个败家子，他这后半生心血几乎都用在这座吕庄上。

    “夫君已经二十年未曾笑过了，如今他们也是希望能看夫君再笑笑。”妻子叹息一声，年轻时候因为吕布从军那段时间落下了一堆病根，最近越发严重了，没人搀扶都走不动。

    “二十年……”吕布眼中闪过一抹追忆：“这日子……过得好快。”

    “爹，庄外来了一队士兵护送着一位妇人，说是要见爹。”幼子进来，对着吕布道。

    “你看我作甚？我若要有女人，带回来便是，何须躲藏？”吕布见妻子目光不对，不满道。

    “我自是知晓，只是……怕是军中来人。”妻子叹息道。

    “那又怎样？难不成让我这把年纪上战场？”吕布冷哼道：“你们先照顾你娘，我去看看！”

    “是！”

