    “好！这可是你说的，你个小妖精，等老夫回来了，再和你大战三百回合，你要好好地服侍老夫！”

    乔不败点了点头，再次伸手探进锦被里狠狠地捏了一把，听到夏侯如花娇呼一声之后，这才意犹未尽地将手拿出来。

    “老夫去也！你且等着听老夫的好消息把！”

    乔不败说着，转身出了屋门，展开身形，飞也似的冲着九鼎谷外而去，只是双腿稍稍有些虚浮无力。

    “这个小妖精，倒是有两下子，差点儿把老夫给掏空了！回来的时候，顺便到火鼎谷那边买些补身体的丹药去，到时候非要让那个小妖精在老夫的身下讨饶不可！”

    乔不败感受到一阵腰酸背痛，一边飞纵，一边美美地思忖道。

    屋内，夏侯如花本来娇媚的笑容一点一点地收敛起来，将身上的锦被狠狠地掀起，浑然不顾春光乍泄。

    “柳飞歌，为了对付你，本姑娘付出的代价太大了，竟然要讨这个糟老头子的欢心，不过，这一切一切的屈辱，本姑娘要让你百倍的偿还，到时候让你在本姑娘脚下当一只摇尾乞怜的狗！”

    夏侯如花那张娇媚的脸上，充满了狰狞和仇恨！

    ……

    柳飞歌、白幽幽、萧燕儿三人，很快便来到了九鼎城，路过一家店铺的时候，白幽幽却是停下了脚步。

    “呃？为什么不赶快赶路啊？”

    柳飞歌见状，有些不解地问道。

    “买点儿东西，这个东西很普通，九鼎城中很多店铺里面都有！不过这个东西我们路上还真的少不了，你们稍等一下，我马上就出来！”

    白幽幽说着，朝着店铺内迈步而去。

    柳飞歌和萧燕儿不知道白幽幽弄什么玄虚，只好都站在店铺外等候。

    很快，白幽幽便迈着轻盈的步伐走了出来，手里还拿着一枚玉简模样的物事，朝着柳飞歌挥了挥手。

    “呃？这是？”

    柳飞歌不解地问道。

    “这个啊，一会儿出城以后你就知道了，走吧！”

    白幽幽却是又卖了一个关子，当先朝着九鼎城外走去。

    柳飞歌和萧燕儿面面相觑，齐齐摇了摇头，不知道这个白幽幽葫芦里到底藏的是什么药，也懒得问，跟在白幽幽的身后，朝着九鼎城外行去。

    一路上，因为三个人都穿着蓝色的内门弟子服饰，再加上三人的衣领上都绣着一道弯月，引得路人纷纷侧目，毕竟九鼎谷三个蓝月榜上的内门弟子，一起出现在九鼎城中的情形，并不多见。

    半个时辰之后，柳飞歌三人出现在了九鼎城外一个偏僻的山林边上，柳飞歌准备在这里将赤焰天鹰召唤出来，启程上路。

    “白姐姐，你刚才从店铺里面买的到底是何物啊？”

    萧燕儿却是始终惦记这个问题，终于按捺不住好奇心，出言问道。

    “这个嘛，是武者行走沧浪大陆必备之物，沧浪大陆的地图！”

    白幽幽手握玉简，然后微微输入元力，那玉简顿时发出一道蒙蒙的白光，然后腾起一道光影，光影上面密密麻麻地布满了小字，上面还有山脉、河流、城池等标注。

    “咦？果然是地图啊，这上面标的挺详细啊！”

    萧燕儿见状，顿时好奇地说道，还仔细地打量着那道光影。

    “是啊，你看，这里就是咱们九鼎谷的位置，还有这个小红点，这是表示咱们目前所在的位置，我们来找找越过，看到没有，东南方向这个看上去很是遥远的地方，就是越国！”

    白幽幽指着光影，为萧燕儿讲解道。

    就连柳飞歌也好奇的凑了过来，仔细的观察着光影，还在这光影地图上面特意地找到了晋国剧阳郡的位置，那可是自己的封地啊，虽然也比较遥远，但是比起越国还是近多了！

    “这地图还真是方便，有了这个东西，无论是去沧浪大陆的哪个地方，都可以用地图来指路啊！”

    柳飞歌暗暗地赞叹道。

    “呃？对了，这个地图在九鼎城很多吗？”

    柳飞歌突然想起来一个问题，立即出言问道。

    “是啊，很多，不过燕儿妹妹不知道，是因为她几乎没有自己一人出过九鼎谷，每次有萧谷主在，自然用不着地图，至于你嘛，应该纯粹是因为傻！”

    白幽幽一脸捉狭的笑容，笑吟吟地说道。

    “也就是说，只要有了这个地图，我去越国根本就不需要向导？”

    柳飞歌接着出言问道，他突然意识到，自己似乎是被白幽幽给忽悠了！

    “正是！不过你刚才可是说了，出言无悔，可不能这个时候扔下我啊！”

    白幽幽点了点头，继而出言强调道。

    “这你倒是放心，我还不至于说话不算数，不过我还想问你一个问题，你去过越国吗？”

    柳飞歌点了点头，然后继续出言问道，对于白幽幽说自己去过越国这件事情，柳飞歌现在是有着强烈的怀疑。

    “咳咳！这个说实话，本姑娘还真没去过那么远的国家，不过你放心，有这个光影地图在，完全可以指明路线，直接奔向越国，绝对不会迷路！”

    白幽幽干咳了一声，有些不好意思地说道。

    “唉！果然是被你忽悠了！”

    柳飞歌闻言，不由仰天长叹了一声，自己好歹是九鼎谷中万众瞩目的蓝月榜榜首，可终究还是被这个白幽幽给忽悠了！

    “好了，柳大公子，你就不要和我这个小女子斤斤计较了，你不是拥有飞行元兽吗？赶紧召唤出来，我们上路吧！”

    白幽幽知道自己理亏，只要拿出小女子惯有的杀手锏，带着几分撒娇的口气说道。

    “罢了，罢了，事到如今，那就赶紧上路吧！”

    柳飞歌无奈，只得叹了一口气说道，心中却是暗暗感叹，什么不要和小女子斤斤计较，要知道这个武者世界中，多少叱咤风云的英雄好汉，就是败在了小女子手中啊！

    “哈哈！几位还是不要急着上路，如果非要上路的话，那就让老夫送你们上路吧！”

    就在柳飞歌准备召唤赤焰天鹰出来的时候，前方突然传来了一声狂笑，一众人突然从前面的山林中冒了出来。

