    门前却响起了轻柔平和的女声，礼貌地询问道：“您好。”

    心理医生抬起眼睛，看到一个漂亮的姑娘，气质有些温和的从容。

    喻楚走进来，望着医生的眼睛，轻声问：“刚刚的那个孩子……他身体出了什么问题吗？我是他的家属。”

    医生一瞬间猜出女孩的身份。

    …

    第二天。

    寻洲站在房门前，抿着唇，抬起手正要敲门，房门却从里面打开了。

    里面的女孩抬头，看到他，微微一怔之后，便笑了，“你来啦。”

    少年眨巴眨巴漂亮的眼睛，态度一下子温顺乖巧起来，“嗯。”

    他抿起唇瓣，小小地露出酒窝，乖乖道：“你说过我今天可以来的。”

    喻楚闻言，微微叹了口气。

    ……怎么这么乖呢。

    明明受委屈的都是他啊。小家伙没有喜欢过别人，没有做过任何坏事，偏偏还乖巧得像个怕被丢的孩子。

    她侧开身子，“先进来。”

    寻洲乖巧走进去，“你今天去学校上课吗？要不要我陪你一起去？”

    喻楚没回答，关了门后，语气平淡地反问：“昨晚睡得好吗？”

    少年背影一顿。

    他微微垂下小脑袋，抿起唇瓣，有点无措。他睡得当然不好了，每个晚上几乎都做噩梦，以前不想吃药，昨天晚上醒来后吃了药，但还是很难受的。

    他回过脸，弯起碧蓝的眼瞳，蓝色深深浅浅，层叠出深海的景色。

    “睡得很好啊。”悦耳的嗓音道，语气轻松，“我不熬夜的。”

    女孩便也跟着微笑。

    她揉了揉眼睛，“你不熬夜吗？可是我有点困，现在想再睡一会儿。”

    寻洲微微一怔，随即乖巧站在原地点点头，“那你睡吧，我不打扰你。”

    对方却勾起笑，语气轻松，自然地询问他：“你确定不一起睡会儿吗？”

    少年一僵，蓦然瞪大了眼睛。

    从白皙的耳垂到脸颊，瞬间连成漂亮的绯色，他受了惊吓似的蓦然退后，睫毛轻轻颤了下，结结巴巴：“啊？一起、一起睡吗？一张床吗？”

    喻楚挑了挑眉，“不然呢？”

    不等对方反应过来，她就平淡牵住手腕，带着他走进，“我睡着了，你一个人也很无聊，不如一起睡吧。”

    寻洲被她牵着手腕，呆滞地跟进了卧室里，感觉自己的脸越来越烫。

    唇瓣动了动，他知道自己应该拒绝才礼貌的……可是，可是怎么拒绝啊。

    他确实，好想一起的。

    其实寻洲自己很讨厌睡觉。每次闭上眼睛，就意味着噩梦即将开始。

    可是现在，那些抵触都被遗忘了，少年满心都是慌乱和甜蜜，瞄了一眼卧室的床，红着脸，乖巧站在一边。

    喻楚看了看他，“脱啊。”

    小奶猫白净的脸顿时刷的一下，变得更红了。他抿了抿唇，睁着漂亮碧蓝的圆瞳，“还……还要脱吗？”

    喻楚好笑，“不脱外套怎么睡？”

    她说着，瞥了眼少年的衣领，视线接触到白皙的锁骨，才轻轻叹口气。

    虽然很诱人。

