    “我更倾向于，风水先生的徒弟通过那个密道，将一些食物运送到水井下面，然后伏尸通过水井，将这些食物运送给飞僵，来加快飞僵的进化。”庄小花说道。

    “那只飞僵是伏尸傀儡，只不过伏尸知道我们并不是普通人。”

    “他想要将我们直接搏杀，所以才会狠下心来直接暴露自己。”

    “当然，也有可能，那个风水先生可能想到了更高的一个层次。”

    “那就是，这个飞僵个伏尸，可能都是鱼饵。”

    “应该没有这个可能。”云灿灿说道，“这里我并没有感受到跟我同等层次的僵尸，那个伏尸已经就是最高层次的了。”

    “我觉得也不可能。”我说道，“这个年代在历史中是战乱的年代，但灵气并没有复苏，根本不可能出现比伏尸更高层次的僵尸。”

    “难道仙墓的界定，是当时那个年代的强者？”庄小花看着我问道。

    “很有这个可能。”我点头说道，“我当初就在想这个问题，如果没有灵气的时代，那是不是根本就不会有人被葬进仙墓呢？”

    “可我们还是来到了这个时代的蜃境中，那就说明，仙墓对于强者的界定，应该是当时那个年代的强者。”

    “所以我认为，我们进入的蜃境，越是接近上古，那么那个蜃境的主人实力也越是恐怖。”

    “相反，这个年代越是接近现代，那么这个蜃境主人的实力也越是可以忽略不计。”

    “如果真的是这样的话，那我们眼下的这个蜃境当中，应该不会再出现比伏尸更强的人了。”庄小花点头说道。

    “不过就算是出现比伏尸强的人也没什么关系。”庄小花硬气的说道，“只要让我找到他，这个蜃境应该就能结束了。”

    面对庄小花这么霸气的话，我不由的竖起了大拇指。

    蜃境里面的时间流速虽然与外界不同，但依旧还是耗费时间的，庄小花的意思我明白，我们与其在蜃境里面浪费时间，真不如把这个时间腾出来，在仙墓里面浪费。

    毕竟早一点从我们那个平台出去，面对别人，我们也早一点的建立了仙墓里面的优势。“时候也不早了，大家先睡一会吧。”我看着众人说道，“等镇长来了之后，让他叫人把院子周围都搜查一遍，看看有没有什么洞口之类的地方。”

    本来说好庄小花跟云灿灿两个去另外一个房间的，但这里是大通铺，也就没有必要那么麻烦了，我也不可能真的脱衣服就躺在上面睡觉。

    而且最重要的事情是，云灿灿基本上可以不用睡觉，而且她也非常烦睡觉。

    所以我们也只是简单的躺在大通铺上面休息了一下。

    镇长跟小李来的很快，我们刚躺下没过两个小时，镇长跟小李就跑过来敲了门。

    “道长，昨晚上怎么样了？我听说半夜的时候，外面全部都是僵尸？”镇长一看到我，便脸色紧张的问道。

    “也算不上是僵尸，是怨尸。”我说道，“只是比那些行尸走肉强一点罢了。”

    “镇长，一会你让你的人在院子周围找一找例如地洞之类的地方。”我说道。

    “地洞？干什么？”镇长疑惑的问道。

    “我怀疑你那口水井的下面有一个巨大的空间。”我说道，“外面的那个穿着前代官服的僵尸你也看见了。”

    “还有一个僵尸昨晚上从那口水井跑了，但是他现在跑不出去你这个院子的范围。”

    “也就是说，那个逃走的僵尸是在地下？”镇长问道。

    “没错。”我点了点头说道，“所以现在要你们的人在院子周围找到进入地下的入口。”

    “而且我怀疑风水先生的那个徒弟，可能也知道什么隐秘，最好你们还能够找到他。”

    “今天应该就是风水先生的徒弟过来给风水先生上坟的日子。”一旁的小李说道。

    “我这就让人在风水先生的坟墓那等他，等他来了之后，抓过来问问。”小李继续说道。

    “好。”镇长点了点头说道，“这件事情你去办，找入口的事情，我让别人带着人去处理。”

    “小李，注意安全。”我看着小李的背影说道。

    “当心吧，道长，只要那个风水先生的徒弟还是人，这件事情就好办。”小李笑着说道。

    风水先生的徒弟当然是人，不然也不可能在白天的时候去上坟，只不过有些时候，人可是比鬼更加的让人胆寒。

    不过看小李，一副胸有成竹的样子，我想想，还是把后面的话给硬生生的咽了回来。

    小李走后，一个类似队长的人走了进来。

    镇长拉着那个人去到一旁，小声的说了几句之后，就听见那个队长喊了二十多个人，端着枪走了出去。

    “道长，我带着你们去吃点早餐吧。”镇长回来之后，看着我问道。

    我回头看了庄小花他们一眼，见他们点头，我说道，“好，我们正好吃个早餐，然后等你的人消息。”

    该说不说，这镇长家的伙食还是可以的，满满一大桌子的当地特色早点，给我跟邓傅两个人吃的不亦乐乎。

    这边吃完早餐，刚喝下两口茶水，就看见有人慌慌张张的跑了进来。

    镇长看着来人，皱起了眉头问道，“什么事情，这么着急？难道是遇到了什么危险？”

    “镇长，我们发现了那个通往地下的洞，只不过，只不过。”那士兵说话有些支支吾吾的。

    “别废话，有什么就说什么。”镇长说道。

    “那个洞口外面全是人骨。”士兵说道，“皑皑白骨垒起来至少有一层楼那么高。”

    “你们没进去吧？”镇长从椅子上站起来问道。

    “没有。”士兵摇头说道，“队长让人守在外面，我回来通知。”

    “带路。”镇长说道。

    我们一直跟着士兵走了很远，大概有两公里的样子，在一处茂密的山林中，发现了守在这里的驻镇部队。

    队长见我们过来，立刻跑了过来。

    “镇长，那个洞里面有古怪。”队长说道。

    “你们进去了？”镇长问道。

    “没有。”队长说道，“但不知道为什么，只要我们盯着那个洞口看，就有一种想要进去的冲动。”

    “我问了所有人，大家都有这样的想法，那个洞口就像是一个怪兽的嘴巴一样。”

    “我们尝试向里面扔了一些野物，都是被吃掉了血肉，把剩下的白骨给扔了出来。”

