    房间内，趴在床上拿着手机，兴致缺缺的白汐汐听到声音，突然眼睛一亮，跳下床，跑过去开门。

    “你终于来了，等你等得好无聊。要亲一个……先安慰安慰我。”

    盛时年看着她撒娇，像个小孩子的样子，唇角浅浅一勾，进屋，反手带上门，将她压在门上，便低头强势的封缄住她的唇。

    突然的，强势的，霸道的。

    带着不可抵抗的热情和一天没有亲热的想念，恨不得将她吞入腹中。

    白汐汐整个人喘不过气，错愕又懵逼。

    她只是想索要一个浅浅的安慰，哪儿有他这样的？

    不过，面对如此的他，她除了投降还是投降。

    因为他的气息太好闻，态度太热情，足以将她融化。

    直到……

    他的手落在她睡衣的带子上，她才猛然清醒，握住他有力而发烫的手：

    “盛时年，不行……”

    “嗯？”盛时年顿住，染了欲的眸子锁着她，不解。

    白汐汐知道这时候打断他，无疑是很残忍的，但还是咬着唇，弱弱说：

    “我……我来例假了。”

    一句话，如同一桶冰凉的水从头淋到尾，盛时年全身躁动起来的血液都凝固了，然后很快回到原位，有一丝压抑和委屈的道：

    “那不断的跟我发消息？我以为你催着我来要你。”

    咳咳。

    她是那种人嘛！

    才不是！

    白汐汐脸红着说：“你的意思是来例假就不可以想你？来例假就不能见面？”

    盛时年本是想调侃调侃她，哪儿想到搬起锅砸了自己的脚？

    “小汐，你清楚我不是那个意思，怎么样？疼不疼，需不需要买药，或者熬红糖水？”

    “哼，少跟你转移话题，你刚刚的意思明明就是来例假了，我不该殷勤的督促你，你也不会急着跑来找我。”白汐汐气呼呼的推开他，从他身边走过，径直趴到床上。

    盛时年：“……”

    这锅，砸的太疼了！

    真恨自己刚刚嘴贱。。。。

    他走过去坐到床边，温柔的语气：

    “你想太多，对我而言你不管来没来例假，我都想见你。”

    “才不信你，你看看你刚才态度转变的多快？让我有种感觉，那就是你来见我就是为了你的需求。”

    盛时年无言，委屈。

    有一句怎么说的？女朋友是很奇怪的生物，永远也不知道她们为什么突然生气，突然爱计较，现在他真是深有体会。

    无奈，他俯身下去亲她了亲她的额间：“真不是，毕竟若是我只是为了那事，我想你例不例假，对我都是没什么影响的。

    懂我的意思吗？嗯？”

    声线暗哑，嗓音低沉。

    极其的爱昧富有深意！

    白汐汐瞬间明白他话里有话，分明是在说真要想的话，有很多种办法拿她解决，他也不是没做过不是么?

    瞬间，她红了脸，拿过枕头砸过去：“不要脸！”

    盛时年也不躲，等她砸中后，才缓缓将枕头拿开，握住她的小手：

    “还生气吗？”

    白汐汐连忙摇头：“不了。”

    再生下去，指不定他还说出什么样的话来。

    盛时年记这才笑笑，揉揉她柔顺的长发：

    “刚刚洗过头？味道挺香，不过经期少洗，尤其是这大冬天。”

    他的话语带着浓浓的关心。

    从一个厚颜无耻的坏蛋转变成绅士温柔的王子，还真是快。

    偏偏，白汐汐喜欢他，乖乖点头：

    “嗯。我知道，我也是洗过澡后才发现来大姨妈的，不然我这么懒的人才不想洗。”

    “所以……特意洗澡等着我来？想做什么？嗯？”盛时年似捕捉到什么有趣的事情，尾音玩味的上扬。

    白汐汐刚刚恢复下去的小脸儿瞬间又红了起来：“刚刚枕头砸的不痛，想要拳头是不是？”

    “不。开个玩笑。”盛时年握住她挥舞的小拳头，耐心说道；

    “刚刚忙好厨房的事情本来打算过来，但你哥让我给异辛按摩活血，只有又给伯父按，才耽搁了时间。”

    白汐汐听到这个，生动的小脸儿一僵。

    她上楼前才和薄司衍说过，别做的太过啊，可她一转身，他就又为难盛时年？

    “那个……我哥他好像是有点严厉，怎么样，你很累吧？不然我替你按按？”

    说着，她就要起身。

    毕竟他这一天又是工作，又是做那么多人的饭菜，之后又做那么多事情，想起来都觉得累。

    “不用。”盛时年却将她按回床上，拉过被子盖在她身上，清润的嗓音说道：“我一个大男人，做那点事情不算什么。你来例假也不是多舒服，好好躺着吧。”

    “可是你真的不觉得委屈？累么？”白汐汐有一丝担心。

    盛时年噙着她，双手握着她小小的手，深深反问：

    “傻，当时你做那些觉得累么？何况一想到完成你哥的考验后，就能娶你，我斗志勃勃。”

    一句话，将白汐汐的担心打消。

    只因曾经的她，不管被盛远森怎么刁难，心里除了偶尔的小心酸以外，都不是多累。

    毕竟为了所爱的人，值得。

    “何况小汐，即使不是考核，异辛的事有我的责任，孝顺你父亲，家人，也是应该的，我很庆幸找到你，融入你的家庭，让我有不一样的体验。

    我觉得，这更像是家。”

    盛时年沉沉得声音响起。

    白汐汐心间因为他的话，好似落了一块石头。

    她知道，从小盛远森对她很严格，除了作业，工作以外，不会给予太多的关心，毕竟男人和男人之间的相处模式就是如此。

    没有母亲的男孩子，得到的关怀也的确会比女孩子少很多。

    不像她，女儿是父亲贴心的小棉袄，父亲怎么都是宠着爱着，捧在手心的，因此她不缺爱，即使没有母亲，也生活的很幸福。

    而他，一直如同机器人般的生活，这次盛远森的突然离开，对他也算是小小的打击，不然那晚他一个人的时候，情绪不会那么低落。

    所以现在，在白家，有她，有一个个家人，看似严厉，实则有爱，对他而言是幸福的。

    这样的他，让她心酸，心疼。

