    奥利国时间中午十二点十五分。

    战争开始后的第十五分钟。

    整个联军内的两万名进化者部队全军覆没，无一存活，而汹涌的兽潮继续向奥利国内涌去。

    处于战争中心的联军士兵看着这恐怖的一幕，浑身战栗。

    刺耳的警报声在天穹之上回荡着，这代表着最高级别的警示，要求奥利国境内人员全部撤入地下避难所和防空洞内，放弃陆地一切阵地。

    而在海岸线旁，将近百万人类军队心中只有恐惧与不安。

    “上帝啊……我们的进化者居然如此脆弱，这些兽王真的有那么强大吗？”

    “我们无法对抗他们，连进化者部队都失败了！”

    “舰长，快下达命令撤退吧！”

    “对方的目标只是奥利国，我们没有理由替他们守卫国土！”

    大量士兵都开始产生了退缩的情绪，进化者部队的覆灭，给所有人的内心都蒙上了一层恐怖的阴影。

    无数导弹在天空飞舞着，试图将兽潮阻拦下来，分割战场，给联军后撤的时间。

    但海兽们从各个方向不停的涌上来，它们掀翻军舰、毁掉重炮，甚至有兽王击落了天空的战机，始终和联军队伍胶着在一起。

    本次战役总指挥詹姆士目光呆滞的看着联军的军舰陷入大海、人类防线不停崩溃，开战之前心中的美好愿景此时就像沙海一般溃散，他颤颤巍巍的拿起一直没有挂断的电话，颤颤巍巍的说道。

    “总统先生，联军进化者部队全员覆没，炮火储备消耗严重，将会在十五分钟后彻底清空，我们无法阻止兽潮继续登陆，同时无法撤离战场……”

    “请求指挥部发射洲际H导弹，对战场中心进行无差别轰炸！”

    无差别攻击，用另外一个更简单的词语来形容就是……

    同归于尽。

    欧盟总统沉默良久，说道：“在本次联军中，你是本次行动总指挥，我国为主导国，可以在撤退过程中享有优先级！”

    总统的意思很明显，如果这一次战争注定失败，那么詹姆士可以让其他国家的军队先顶上去，他自己带欧盟的队伍先撤！

    “兽潮已经冲入联军战阵，指挥命令无法被执行。”詹姆士看着战场上的一片混乱，大量的坦克和小山般的兽王已经开始贴身肉搏，穿着各色军装的士兵们也都混在了一起，在这种时候，根本不可能再分开了：“我们的炮火储备还可以坚持十五分钟，十五分钟后，兽潮将彻底吞没整个海岸线战场。”

    欧盟总统立刻开口：“我会立即派遣飞行部队对战场予以支援，请务必坚持！”

    啪！

    说罢，总统挂断了电话。

    就当他正要给空军部队下达支援命令时，战略监测大厅的监察员匆匆闯了进来，面色恐慌，几乎是尖叫着向着指挥室的众位高官喊道：“总统先生！各位部长！根据卫星信号监控，在我国境内多地都出现了大规模的兽潮！”

    “其中数量最少的兽潮兽王数量为一万至一万两千头之间，变异兽为三十万头左右！”

    “数量最多的兽潮兽王数量为三万至三万五千头之间，变异兽数量在一百三十万头以上！”

    “目前为止，这些兽潮正在以极快的速度接近我国境内各个城市，距离最短的兽潮，预计三十分钟后就会登陆萨德州！”

    总指挥室内众人如遭雷击。

    多地？

    大规模？

    最少一万……

    最多三万……

    这些兽潮，每一群都和正在奥利国外和联军决战的兽潮规模相差不多？

    这岂不是说，人类将奥利国外的兽潮当成兽王族群的“决战军”，而其实对于兽王族群而已，那只是向人类发动反攻的诸多军团中的一支普通军队？

    欧盟总统嘴巴无声的张大，眼睛几乎要瞪出眼眶之外。

    此时不仅是欧盟海域，几乎世界上任何一个大国海域内都有同样的事情发生，无数海兽聚集着，在大海中形成恐怖的兽潮向人类的城市靠近。

    从卫星监控的画面来看，在灰色的大海内有无数个黑色阴影区域。

    每一个黑色阴影都代表着一片兽潮。

    粗略计算，足有上百！

    一片兽潮就击溃了二十七个国家联军，虽然这些国家在这次联军中只是拿出了各自国家军队不到百分之二三的军事力量，但彼此凝结起来也足够强大。

    那么上百片兽潮一起攻入人类世界，将会造成什么严重的后果？

    兽王族群隐忍这么久，用大量兽王的生命给人类制造假象，诱导人类在不恰当的时间内大力发展进化者力量，这一刻终于不再伪装，完全爆发之下产生了破坏力，单是想想，就令人感到无比绝望。

    ……

    炎黄、俄罗国、印国……大量强国此时都立刻做出了反应，在监测卫星返回侦查信号的第一秒便做出了战斗准备的命令。

    在这一刻，整个蓝星上的人类军队都被调动了起来。

    无数战机、军舰、重炮都被启动，炮口瞄准了辽阔的大海。

    所有拥有核子武器的国家首脑，此时都将装有发射器的皮箱打开，目光一动不动的盯着监控画面，手指就悬在按钮的上方，随时准备按下去。

    而在这种时刻，发生在奥利国的联军决战，早已经不是所有人都关注的重点。

    ……

    “第一批暴龙型单兵武装将会在二十四小时后完成制造。”

    狂息岛城堡内，李天然的对讲器内传来达米安的声音。

    “第二批拓荒者的转化已经全部完成！”

    陆驰的声音紧接着从对讲器内传来，“我们已经做好了出征的准备！”

    李天然通过卫星监控和雷达守卫的双重甄别，同样发现了大批兽潮的行动，但这些兽潮们的目标地点都是目前为止政权军队依然存在的国家、城市，大量人类的聚集地、军事基地，而像一些废墟城市、人类溃军聚集的区域则根本没有被兽潮当成攻击目标！

    而狂息岛，在这种情况下自然也被排除在攻击目标之外。

