    血雷震天，血光充斥着天地。

    魂天帝望着那在他的攻击下，丝毫不落下风的叶晨，眼中也是有着阴沉之色掠过，这种僵持的战斗，不是他想要看见的。

    “叶晨，莫要以为晋入了斗帝，便能与本帝抗衡”

    深深的吸了一口气，魂天帝的面色突然变得异常宣红起来，旋即漫天血雷，都是在此刻减弱下来，在那地表一道道惊惧般的目光下，魂天帝突然嘴巴一张，一股吸力暴涌而出。

    旋即，那被屠戮过半，无数黎民生命所化的滔天血气，居然是在此刻尽数化为无穷血光，铺天盖地的掠进了魂天帝嘴中。

    弥漫整个中州的血气，不知道凝聚了多少人的精血，然而此刻，却是被魂天帝一口吞噬！

    “咔咔！”

    伴随着那涛天的血云被魂天帝一口吞噬，他的身体骤然腾胀起来，短短瞬间，便是化为一道高达数万丈的血色巨人，血光在其身体上飞快的凝聚，最后化为一层血色铠甲，将那万丈身躯，都是包裹而进。

    血色巨人矗立天地，将整个天空都是遮掩而下，在那等可怕的视觉冲击下，所有人都是丝毫不怀疑，此刻魂天帝的一拳，便是能够将方圆数万里之内轰成深渊！

    “叶晨，我这血之帝身，你又能如何施展？”

    魂天帝巨大的血瞳盯着叶晨，现在的他，吞吐之间，便是有着风雷涌动，一口气吐出，整个中州的天地能量都是受到了巨大的波动。

    “斗帝法身……”

    望着那高达万丈的魂天帝，古元等人的面色都是剧变了起来，同为远古种族，他们自然是知道，斗帝强者能够纳天地入体，那时候，他们便是天地，举手投足间，都是能够震破苍穹的威力强大得无比恐怖！

    而这种庞大身躯，并非是能量所化，而是实实在在的血肉身躯，想想看，数以万张的庞大身躯，那等声势，又是何等的恐怖？

    而那种能力，则被人称之为斗帝法身，因为也就只有达到斗帝层次，方才能够将将其施展。

    所以，当古元等人见到这一幕时，面色无不大变难看，甚至出现了些许空旷之色。

    而同为斗帝的叶晨，此刻却是没有半点变化，依旧是那副绚焰焚身的模样，看得人十分焦急。

    “老龙皇，你说叶晨才刚刚踏入斗帝之境，他能有办法对抗魂天帝的斗帝法身吗？”

    重新回到六族联盟建筑废墟处的古元，紧紧盯着相比于此刻擎天而立的庞大魂天帝，目露沉重忧光。

    “放心吧，叶晨那小子，从修为低下之时就不能用常人的目光看待他。更何况如今叶晨已是斗帝，不到三十岁的斗帝啊，恒古至今，他都配得上一句天纵妖孽，如此人物，区区魂天帝又能耐他如何？”

    在绚丽火焰治疗下恢复意识的烛坤，被小紫研搀扶着踏空来到古元身旁，抬首望着遥远天际的小小身躯，发出来此内心的自信笑容。

    随即，又见其开口说道：“相信叶晨吧，那可是咱们俩的女婿，天上地下，能同时配得上你古族和我太虚古龙一族的男子，又怎会那么简单。”

    烛坤话音刚落，变身擎天巨人的魂天帝，便就看着没有任何动静的叶晨冷冷哼道：“怎么，你也就有那些底末本事么？真是让本帝失望至极。”

    见到那周身只是飞腾着绚丽火焰的叶晨，依旧以肉体凡胎的普通模样应对自己的斗帝法身，魂天帝眼中，顷刻掠过轻蔑之色，旋即冷笑继续道：“我倒是要看看，在这血帝法身下，你该如何自处。”

    话音落下，魂天帝大脚一跨，直接是携带着风云雷电，平平一拳便是对着叶晨轰出。

    顿时间，天空顷刻崩溃数万里，无尽色血气对着叶晨铺天盖地而去，那等劲风，就连离得甚远的地表都被掀飞，无比可怕。

    望着魂天帝正面攻来，叶晨不禁微微叹息道：“打架你都不好好打，搞什么变身，真的是醉了。魂天帝，你这是在自取其辱吗？”

    并没有躲避，叶晨只是悬浮于原本空中，微微叹气的看着已经突出大陆地表的魂天帝，旋即同样是一拳挥出，那缭绕在周身的绚丽火焰则是顺着拳风，伴随着那比之小得几乎可以忽略不计的渺小拳头，直接朝着宛如天地铜锤般大小的庞大血拳迎击而去。

    “找死！”

    望着叶晨那般轻描淡写的普通一拳，化作斗帝法身的魂天帝，当即便再也抑制不住内心的愤怒，瞬间鼓动起巨大身体内的无穷斗气，不断推动夸张版山岳般的拳头，疯狂加速。

    顷刻之间，无数地表高高隆起的山峰石柱，皆在接触到魂天帝拳头的一瞬间化作虚无，而广阔无边的中州大地之上，一道难横跨版图的深渊鸿沟，亦在魂天帝的挥拳动作下刹那出现。

    如此毁天灭地的斗帝之能，直看得联盟总部废墟处的古元等人眼眉直跳不已。

    魂天帝此刻所展露出的力量，已经完全超出了他们的想象，且那劈天灭地的宏大血拳，更是让人心悸不已，仿佛处在那巨拳刮起的劲风下，都被会泯灭成肉末虚无一般。

    见此状况，就连对叶晨信心十足的烛坤，此刻也是忍不住紧张道：“那小子到底有没有后手，我看他那一拳，根本就没什么特别之处，难道他....也是无计可施了吗？”

    对于斗帝法身的强大认知，烛坤看见叶晨的轻描淡写，手中亦是疯狂冒汗，而其身旁的古元等人，也是眉头紧皱不已，手掌攥得铁紧。

    烛坤话音刚落，血气巨拳便与渺小拳头碰撞到了一起，旋即刹那，一股横行天地肆虐的磅礴劲风龙卷，顷刻出现纵横在这天地之间，直接就将下方诸多山峰地面生生碾成粉末虚无，所过之处，没人任何事物可以抵挡，疯狂乱窜。

    短短片刻，偌大的中州大地，就被那横行天地的劲风龙卷，生生炸出数个难以形容的至黑巨洞，无数的人群，也是急忙寻找庇护之地，疯狂逃出没有魂天帝封锁的中州地域，寻求生机。

    而当地面百姓各窜逃亡时，联盟总部废墟处的古元和烛坤等人，却是震惊无比的张着嘴巴，呆呆的望着两大斗帝的交战对拳之处，眸中骇色，疯狂涌动。

