    阮十六为了他很听话的离开了娱乐圈。

    她满脑子只有阮十六。

    在阮十六走后，宣桃儿的事业一点点上升，却是不小心惹了好几个变态。

    他们想到了阮十六……

    整个梦里，他是宣桃儿手里最忠诚的狗，只要宣桃儿一句话，谁都能扑上去，疯狂撕咬的狗。

    梦里，他亲手折了那个耀眼女孩的翅膀。

    将那句纯白干净的颜色拽进了黑暗里。

    最后一脚一脚的把她彻底碾碎。

    最后他梦里惊醒……

    那一晚他蜷缩在冰冷的铁床上呜咽的哭到了天明。

    —

    如琬姐所料，许导喜欢弄剧场开机宴。

    当《掌中有娇雪》里面所有的演员都选好了之后，许导便宣布三天后开机。

    在开机的前一天办一个宴会。

    出演恶毒女配的燕初渺自然也是要参加的。

    宴会办的并不大，整个剧场的人基本上都参加了。

    燕初渺在这里面看到了阮十六，她正坐在邱倜恩的身边，脸上带着笑，看起来没有受到网络上言论的半点影响。

    只是当她看到燕初渺的时候，眼里闪过一抹狠狠的阴翳。

    她的伪装技术并不好，邱倜恩是第一个发现。

    于是邱倜恩顺着她的视线看了过来，看到了燕初渺。

    燕初渺并没有看邱倜恩。

    她在自己的位子上坐了下来。

    许导的本意只是想通过这个办法，让大家见一见认识认识，方便以后的拍摄。

    为了安全起见，他并没有点酒，所有人喝的都是果汁。

    整个饭桌上就属邱倜恩的名气最高，于是就少不了一大堆赶着上去捧着的人。

    看着倒是一片和乐融融。

    燕初渺中场起身往洗手间去了，她的离开几乎没有引起任何人的注意。

    穿过长长的廊道，就是到了洗手间。

    等她从洗手间里面出来的时候，目光转而看向了另一个方向。

    刚刚她余光处看到了那里有一抹鬼鬼祟祟的身影。

    她并不觉得那是因为她眼花了。

    脑海里稍微思索过后，说他转身往那边去了。

    黑色精致漂亮的高跟鞋，踩在地上没有任何的声音。

    他在一点点的靠近，最后一个转身，看到了熟人。

    小少年蹲在角落里，低着头，双手捧着脸，头顶有一小簇翘起的毛发。

    “许欢舟？”燕初渺念出了他的名字。

    低着头的人下意识抬了起来。

    看着这个他刚刚还在偷看的对象，他整个人都呆住了。

    她，她怎么会来了……

    “你蹲这儿做什么？”

    好歹是一个总裁，这是要蹲在这里有蘑菇吗？

    少年目光躲闪的不敢看她。

    只声音嗡嗡的说，“我不知道。”

    他也不知道自己为什么要这么做。

    可能是心里太过紧张了吧。

    一紧张，他就感觉整个脑子都不受控制了。

    比如那天晚上稀里糊涂逛到了一个完全不认识的地方。

    导致第二天许明澜整整骂了他一个小时。

    尽管在这一整个过程，他嫌啰嗦，处于游魂状态。

    如今这一次也是。

    真的太紧张了，一看到他就忍不住紧张。

    一紧张，他就感觉身体都不是自己的了。

    可这种感觉，他也是真的喜欢。

    “那你这是要打算在这里一直蹲下去吗？”燕初渺问。

    许欢舟想了想，小幅度摇头。

    “能站起来吗？是不是腿麻了？”燕初渺说这已经伸出了手。

    许欢舟只可以自己站起来的，可看着这双过来的莹白小手。

    他还是遵从本能的没有回答，而是把手伸了出去。

    燕初渺一个用力，他就这样被拉了起来。

    这一次他力度控制的很好，并没有让人撞在自己身上。

    许欢舟卷翘的睫毛微不可查的轻颤，心里浮现了淡淡的失落。

    “抬起头来看着我，我又不会吃了你。”燕初渺见他还低着个头，忍不住开口。

    许欢说很听话的抬起了头。

    他那狭长的眼眸透着一股子的乖巧，特别的纯然。

    燕初渺靠的近，还能闻到他身上淡淡的气息，是牛奶的味道。

    他这到底是喝的太多了，还是这味道是他的体香呀？

    这个问题粗略的从她脑海里闪过。

    她问出的另一件更重要的。

    “你是双重人格，还是什么情况？”

    他之所以会问出这个问题，是因为前段时间在湾底的要求下看了许氏集团总裁的视频访谈。

    视频里的那个人，气场和徐坤周截然相反，很强大，是一个十足的上位。

    举手投足间让人不敢轻视半分，从他嘴里说出来的话语，更是带着犀利，让你压根就无从反驳。

    这样的一个人，和他面前的少年是截然相反的存在。

    所以他才有了那样的一个怀疑。

    在他的问题落下之后，许欢着卷翘的眼睫，颤抖的厉害。

    算是隐藏在心里，害怕任何人窥见半分的秘密，终于被人发现了。

    这个人还是他的心上人。

    “真的是双重人格？”燕初渺又问了一句，整个人凑近了几分。

    见到许欢张能闻到那若有若无的清香。

    本就因为秘密被发现了空白的大脑当下死机了。

    他人就傻愣愣的站着，宛如一根没有灵魂的木头一样。

    燕初渺看着忍不住，抬手错了错。

    他还真的就跟着晃了晃，完全无意识，跟个不倒翁一样。

    燕初渺：“……”

    这次该不会真的是个傻子吧？

    脑海里冒出这样的一个念头，他手里戳人的动作并没有。

    看着人晃啊，晃，晃啊晃的，直到砰的一声，轻轻的撞到了墙壁。

    少年眼睫颤了颤，终于回过神来，只是……

    后脑勺有点疼，这让他没心，不自觉蹙起，整张脸看着可怜又委屈。

    罪魁祸首毫无愧就可言，她问的随意。“撞疼了？”

    许欢舟更像是哪一个做错事的坏孩子，炖了好一会儿，小幅度摇头，一双眼膜，湿漉漉的，“没有。”

    只是轻微的撞了上去，疼并不是很疼，最多只有一点。

    但主要是太突如其来了，一下子把他的思绪给扯了回来。

    “是双重人格。”看着面前的小姑娘，她还是点头了。

    他没有撒过谎，以前是因为几乎没有说话，什么都不在意。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天章节预告：

    ①，初小渺和许明澜遇见，许明澜真香之路即将展开

    ②，久久和云酌正式出现，久久女孩子哈，昭昭也是她的名字，女扮男装，更多剧透……没了

    —

    晚安呐～

