    好在李秉乾这次是和李逵站在一起，没有被鄙视的那种难受。

    可他总觉得李逵的身份有点让他琢磨不过来，这厮是进士？这厮竟然是进士？

    说李逵是厮杀汉，李秉乾没有疑问；说李逵是个神棍，恐怕李秉乾也没有疑问，唯独李逵的进士和宋国文官身份让他颇为费解。

    要知道，连他都觉得自己在宋国考不上进士，进士在大宋是最有含金量的资历。甚至没有之一，就连宋国皇族的赵氏子弟，宁愿舍弃可以轻而易举得到的荫补官身份，都一窝蜂的去考进士，就可见一斑了。

    此时的李秉乾有点木讷，好在觉明寺出了乱子，没人关注他。

    对于觉明寺主持智广法师来说，等于是在金主面前暴露了自己的短脚。名利名利，有名才有利，这对寺庙来说尤其重要。这家庙宇的菩萨不灵验，这可是断人香火啊！这样的纰漏，肯定需要补救，至于李秉乾这肥羊，只要在城内住着，总会有机会。

    再说了，上赶着让对方布施，吃相就难看了些。

    老和尚告罪道：“施主请随意，老僧去去就来！”

    说完，老和尚匆匆离开。他是故意如此，为的就是打探李秉乾来寺中的本意。什么母亲还愿之类的话，他都信。但问题是，如果是还愿捐一百斤香油，值当他上杆子追着人捧臭脚吗？

    当然，就李秉乾的气度，还有出手的阔绰来说，根本就不可能是假把式，都是来真的。

    这就勾起了智广法师的好奇，到底李秉乾打算给寺中多少好处？或者说，李秉乾母亲的这个愿望有多大。

    依地势而建的寺庙就有这种好处，智广法师的走没几步，就消失在了建筑之中。他叫来了亲信弟子，对其口授机密道：“机灵点，去听听这两位到底是何来意？”

    “师父，这要是被发现了，弟子恐怕要遭难啊！您老不是说过，为首的那人有皇家气度吗？”

    弟子也不傻，总觉得老和尚此举有点多余，就李秉乾出手就是两个金饼子，这是一般人家能拿的出来的吗？

    如果真是皇室，对于探听皇室的机密，还是很忌讳的。

    智广法师拍了一下弟子觉安的脑门，怒道：“让你去就去，怎么那么多话？”等弟子要转身，他急忙叫住了问：“金子是真金吗？多重？”

    “是真金，一个金饼十两，两个是二十两。长老说，藏金阁要修缮，这笔钱正是来的及时，还让弟子来询问师父，是否去城内采购木材和雇佣工匠。”弟子听到金子，就眉开眼笑起来，西夏的寺院很不容易，不像是大宋，有钱人多。

    西夏的有钱人也多，但大部分财富都掌握在皇族和部落首领手里。普通的商人并不多见，即便是有，也是替部落采购物资的管事居多。民间虽对寺院敬重，但香火钱并不足以供养寺庙。这就让寺庙不得不缩衣减食，减少开支。

    智广法师也知道佛堂要修缮，但是金子他还有用处。不打算花在看不到的地方，果断拒绝道：“修房子，不还得破败吗？去，把金子放在我的蒲团下面。另外，寺里如今的香火钱要变一变。一贯钱就能给真佛上香，岂不是福泽得来太容易些，让信徒不知道珍惜。”

    涨价？

    弟子看向智广法师的嘴脸，顿时有种惊愕。山顶大佛的香火是寺中最贵的一处，起步一贯钱一柱香，寺里都每天只能卖出去几柱香。要是涨价了，还有信徒来烧香吗？想到这里，顿时着急道：“师父，寺里的师兄弟都指望着香火钱作为日常采购，真要是信徒都上不起香了，岂不是断了大伙的供养？”

    “你懂什么？一贯钱的香火，平白让佛主蒙羞了。”

    智广法师的说了两句，觉得脸上发烧没脸开口，他之前就在李秉乾的面前因为信徒祈求得不到满足，而丢脸。很容易让人想到，寺庙供奉的佛不灵。其实，他也知道，求神拜佛，不如求己。神佛要是能帮人，这世上还有受苦受难的人吗？没有了受苦受难之人，还有什么信徒？

    智广法师的见弟子愣着没动弹，跺脚怒道：“还不快去！”

    “机灵点！”

    再说，李秉乾看到正主都跑了，顿时有点拿捏不准起来。难道这觉明寺已经不打算巴结他这个金主了吗？

    还是另有打算？

    反倒是李逵，他虽然是个正直的人，平日里也不进谗言。但他和不少官宦都挺熟，想要将自己整出个卑躬屈膝的样子，对他来说也不难。

    此时，他已经开启了谗言的模式，对李秉乾说道：“王爷，看来这觉明寺的和尚对您不怎么搭理，显然是看不起咱们王府。”

    “可能是寺里有事吧？”

    李秉乾见李逵对他挤眉弄眼，随即明白了李逵的用意。这话并不是说给他听的，而是故意说给藏在暗处的和尚听的。

    等了一会儿，发现灌木花丛之中似乎有窸窸窣窣的声音，指不定藏了人。顿时心头大定，开始对李秉乾叫屈起来：“王爷，你瞅瞅这些和尚，晾着您，也没来个懂事的人。太妃虽有佛前供奉三千两黄金的宏愿。但是这金子不见得一定要给觉明寺吧？”

    “小人可听说了，二王子也要受戒。他要是出家了，如今国内的寺院都不符合他的身份。除非建造一座寺庙，如果您把金子给了二王子，那么太后自然高兴，太后高兴，陛下也高兴，岂不是更好？反大倒是觉明寺，在宥州这等偏僻地方，即便还了太妃的愿，可对您来说往来礼佛一点都方便。干脆，等等再说。”

    “再说了，觉明寺的佛像太大了。太妃的宏远是给佛像贴金，这么大的佛像，三千两黄金似乎不太够。要是选个佛像小一点的寺庙才好。”

    刚才李逵开口说道‘三千两黄金’的时候，灌木丛顿时摇曳了起来，似乎藏在里面的人受到了惊吓。

    可是一转眼，李逵建议李秉乾把金子留着，别给觉明寺了。

    等二王子出家之后，给二王子建庙宇，舔太后，还是舔老和尚，难道还需要取舍吗？

    李秉乾家装迟疑道：“会不会让太后心生忌惮，毕竟我皇族如今不受器重，无权无职倒是相安无事，真要是位列朝堂，恐怕会让孤成众矢之的啊！”

    俩人装作作样的演了一场戏之后，觉得差不多了，就没有告知寺院，相继离开。

    刚出山门，山门不久，还没登车。

    就有和尚匆匆从寺里跑出来，拿着大包小包的东西往车上送。

    “贵客，这是我家法师送贵客的香茶。”

    “贵客，这是我家寺院的素果子，还请不要推辞！”

    “我家法师无法脱身，还请贵客多包涵。不知贵客所住何处，城里的客栈哪比得上我家寺院的禅房清净，要是不嫌弃的话，还请贵客在寺院之中住上几日。”

    两个金饼子换来小半车的土特产，虽说这半车的土特产也不值金饼的一个边角，但足以说明和尚也是贪财的。没有三千两黄金的大‘机缘’，他们会如此卖力？李逵对觉明寺的感觉就更好了。和尚贪财，才是好和尚。

    李秉乾和李逵对坐在车厢内，堆满了礼物的车厢显得更加的拥挤了起来。

    沉吟良久，李秉乾开口道：“如此戏弄佛家人，恐怕不好吧？”

    毕竟西夏全民信佛，佛教是西夏的国教。李秉乾虽说是为了更大的目的而来，但还是觉得让原本享受清净的和尚，被鼓噪地如同疯子，有失体统，对佛主的不敬。

    李秉乾也同样信奉佛教，将自己放在一个佛弟子的身份立场上，觉得李逵此举，似乎有点不太好。

    李逵可没什么顾及，将李秉乾的忧心当成了假仁假义。鄙视道：“王爷真要是于心不忍，干脆五层贴金的金子都你出算了。”

    “耗费几何？”

    “再多两千两也就差不多够了。”

    邱宣怀留给李逵的两万两黄金，就是李秉乾的政变活动经费，也是李秉乾以端王府为由头，骗来的本钱。这笔钱看似很多，但真要是用起来，根本就不够。而李逵对他说，多出两千两黄金，就能让佛像功德圆满。即便和尚愿意，他也不愿意啊！

    甚至，李秉乾对在觉明寺花上三千两黄金，都觉得肉痛。

    表情有些呆滞的看向了李逵，李秉乾尴尬道：“弟子已经尽力了，我想佛主应该能够体谅吧？”

    李逵咧嘴嘲讽地干笑着，也不出声，就是让李秉乾难受。

    而李秉乾也看穿了李逵的把戏，干脆扭头不去搭理他。

    他们不仅仅在选合适的佛像，也在西夏境内网罗工匠。工匠们给出的答案是，贴金要五层以上，才能让佛像表面如镜，效果最好。

    但觉明寺的佛像太大了，立起来的佛像足足有十来米高。给这样高大的佛像贴金，三千两黄金显然是不太够的。

    在觉明寺内，早就是鸡飞狗跳的一派景象。

    “觉安，你快说说，真的是有人要给本寺三千两黄金吗？”

    “是的，师伯。来的贵客是七王爷，弟子探听倒是七王爷要给太妃还愿，这才有了给佛像贴金的打算。总数是三千两黄金。并非是将钱给我们寺院，而是给佛像贴金用的黄金。”

    “都一样。这笔黄金一定要留在觉明寺。要不然，我等岂不是对不起佛祖？”

    带头的大和尚对智广法师道：“师兄，此事不宜拖延，必须要尽快拿下，免得夜长梦多。”

    但智广法师却为难道：“诸位师弟，我也想。可是七王爷一来不想表明身份，我们如何上门是个问题。还有就是，七王爷似乎对我们寺院的佛像有点意见，太大了，三千两黄金似乎不够。要是七王爷只能出这三千两黄金，不足的部分还需要我们去筹集。如此巨款，我等出家人如何能够筹集的过来？”

    智广法师的本意是很想留下这笔黄金，但专项专用，寺院也不能得到足够的好处，还要贴补出去一大笔钱，这对觉明寺来说，真的是无力承担。如今宥州城内，民生凋敝，想要布施恐怕也求不来这么一大笔钱。

    至于去寻找部落，甚至是功德司？

    觉明寺的规格似乎还不够。

    “这可如何是好？”

    “要不，我们干脆将佛像修缮一下吧？”

    “修缮佛像？”

    提出建议的这位显然是有办法之人，可是他的办法有点缺德。明面上说是修缮，其实是打着修缮的名，将佛像弄小一点。这要是个集市上杀羊杀牛的屠夫说出这样的话来也就罢了，可你是佛家弟子，如何能做如此缺德之事？

    智广法师的急忙摆手道：“不妥，此举颇为不妥。”

    “不行，我得找七王爷好好问问，要什么办法才能将黄金留在本寺。”智广法师的内心其实是赞同将佛像‘变’小一些的。但他这个主持方丈说出如此大逆不道的话来，恐怕很不体面。只能拒绝，等他找到七王爷李秉乾商量之后才能选择。

    可惜，李秉乾在觉明寺露面之后，却仿佛销声匿迹似的，智广法师多次派人来请，都没有请到。

    李秉乾是王爷。

    虽尊贵，但真要是拉拢人情的时候，也不能顾此失彼，要考虑到方方面面，忙碌是必然的结果。

    “和尚，我家老爷出门了！”

    觉安不知道他已经多少次白来了。要是换个身份，他早就抱怨了。可是面对李秉乾的门人，他不得不打起十二分的小心，陪着笑道：“还请这位小哥等贵人回来之后，告诉一声，觉明寺方丈智广法师有请。”

    “这个嘛！”

    费听多罗掂量着手里的碎银子，两钱，还是三钱？一两银子都不到，他可有点瞧不上，可对于和尚来说，多少是个意思。和尚的兜里，只见过往里装钱的，哪见过往外掏钱的道理？可势比人强，觉安和尚咬牙将藏了多年的私房钱拿出来，放在了费听多罗的手中，这才让李秉乾的这个党项跟班满意地笑起来。

    不过，他给觉安和尚说了个坏消息。

    “什么嵬名法师相邀，你家老爷明日就要离开宥州？”

    觉安和尚惊叫起来，随后带着这个不幸的消息回到了寺院之中。

    老和尚智广法师的心里头这个叫后悔啊！

    他端着身份，毕竟是功德司的得道高僧，架子还是需要的。

    可没想到李秉乾更是端着身份。

    两者相比，看在金子的份上，智广法师当机立断，宣布：“老衲亲自去请！”

    “方丈不可啊！”

    “有何不可？”智广法师怒道：“如来不穿黄金衣，如何佛光照苍生？”

    说完，毅然决然地徒步出了禅房，进而走出了山门，来到李秉乾的别院，孤零零地站在门口。此等至诚之心，想必能够感动王爷吧？

