    第206章206【两更合一】爹娘共处一室最好睡在一张床上

    “哗啦”一声！

    赢无月完全是本能驱使，第一时间做出了反应！

    回身扶住小宝的身体。

    然而还是迟了。

    那碗热汤有一半洒在小家伙手臂上。

    汤碗砸在地上摔了个粉碎。

    玄色外袍瞬间深了两个度，赢无月瞳孔一缩，将孩子抱进怀中。

    谢二也吓了一大跳，腾的一下从椅子上弹起来。

    “哎呦，我的小祖宗，烫着没有！”

    一旁随侍的下人嗡的一下全都涌了上来。

    萧承绍立刻起身，走到赢无月身旁，伸手把小宝从她怀里抱了过去。

    声线冷沉：“我抱着，你快看看他手臂。”

    怀中忽地一空，赢无月本能要发火，却在听到萧承绍这句话后，罕见的沉默了。

    她不能表现出对小宝过多的关心，万一引来萧承绍怀疑，后果不堪设想。

    小家伙的衣袖湿了好大一片，赢无月小心翻开他袖子，原本肉嘟嘟藕节似的白皙胖手臂上，如今泛起触目惊心的红，赢无月脸色蓦然一沉。

    “抱进去，里屋有药！”

    不等她话音落地，赢承绍抱着娃，大步朝里屋走去，可急坏了小宝。

    其实那碗汤小宝已然晾得差不多，并不烫手，否则，碗太烫，他也不好操作。

    小家伙完全没想到，娘亲她能反应得这么快，而且他这手臂，也太不给力了，明明不疼，看起来怎么能那么红呢，他自己都吓了一大跳，不怪娘亲紧张。

    趁着他父王还没把他抱进里屋，小脑袋在萧承绍怀里拱啊拱的，终于在他腋下，拱出一条缝儿出来，无限放大他的心声，朝赢律的方向吼道：【弟弟，快去偷药！爹娘能不能在一起，全靠你了！】

    与此同时，萧管家拿来帕子，帮谢二擦衣服。

    赢律适时插话：“萧爷爷，咱们王府里有没有干净衣物呀，这样擦不干净。”

    萧管家猛得反应过来。

    “对对对，二皇子，可否介意先换上王爷的便装，或者老奴即刻派人去您府上拿干净衣物来？”

    “不必，我这就回府了。”

    衣服湿哒哒地黏在身上特别难受，谢二脸色不太好看。

    “二皇子，你就先穿燕王叔叔的便服吧，你要是走了，等一下燕王叔叔找你找不到，发脾气怎么办？”

    赢律在谢二身边转悠了半天，发现那葫芦拴在他的腰带上，想要拿下来，必须得让谢二脱衣服才行。

    谢二闻言一征，觉得赢律说得有些道理。

    于是跟着萧管家，去客房换衣服，赢律赶紧跟了上去。

    ……

    “疼不疼？”

    赢无月从一旁柜子里拿出来一个巴掌大小的白瓷盒，用指尖挑了一小块乳白色的脂膏轻轻地在小宝红肿的手臂上抹开，怕他会疼，边擦边吹凉气降温。

    小家伙乖乖被他父王抱着，眼睛一眨不眨盯着娘亲的侧脸，心里像是吃了蜜一样的甜。

    娘亲她好温柔呀，对他好好呀。

    早知道，那碗汤都倒在他身上好了。

    与此同时，抱着他的萧承绍看着赢无月严肃又紧绷的神情，心里也是这么想的。

    刚才那碗汤若是倒在他的身上，无月会如何？

    也会如此紧张吗？

    也会如此般，为他上药吗？

    擦好了药，赢无月还是没忍住，把小宝从萧承绍怀里抢了过来。

    “小世子衣服脏了，给他换件新的。”

    说罢，从衣箱中拿出一套崭新的长袍。

    小宝看到那件衣服，眼睛倏然一亮。

    这件衣袍与他平时的衣袍皆不一样，不是全黑的，而是黑色与红金色套色的。

    玄色打底，火焰暗纹镶嵌其中，样式别致又出挑，比他之前穿过的任何一件衣服都要好看！

    “这衣服……”

    赢无月目光闪了闪，“随便买的，王爷若是不喜欢，待会回去换下便是。”

    “不，我喜欢，我就要穿这件！”

    小宝多精明的孩子，才不信娘亲说的呢，这件衣服上的暗纹和滚边设计与赢律平常穿得都一样，是娘亲亲手做的！

    想不到，他能提前穿到娘亲做给他的衣服，别提多高兴了。

    顿时嫌弃起身上这件跟父王一样黑不琉球的衣袍，恨不得马上换了。

    萧承绍：……

    赢无月麻利地帮小宝脱下脏衣服，换上新的。

    一大一小配合得极其默契，仿佛类似的场景曾经上演过千百回般。

    萧承绍抱着手臂默默在一旁看着，不由自主在心底哀叹道：要是小宝有个像赢无月这样的娘亲就好了。

    意识到自己想了什么，萧承绍蓦然一征，被自己的想法吓了一跳。

    他在想什么？

    他竟然想让赢无月当小宝的娘亲！

    他莫不是疯了？

    就在这时，夏思凝回来了。

    房门开着，她一步跨入门槛，正准备说话，便看到里屋里，她家公子半坐在床边，熟练地再给小世子换衣服，王爷则抱臂站在一旁，目光温柔，静静凝视着二人。

    一种形容不出的奇怪氛围在二人之间弥漫，夏思凝心里咯噔一下，几乎是瞬间顿住脚步，停了下来。

    怎么回事？

    为什么王爷看着公子的神情，与曾经老爷看夫人的神情一模一样，缱绻深情，眼睛里的宠溺就快要溢出眼眶了。

    莫不是？

    夏思凝被脑子里忽然冒出来的想法吓了一大跳，捂着嘴转身跑走了。

    赢无月听到声音转头，却没看到人。

    随即看向萧承绍，“刚才阿凝回来了？”

    萧承绍摇头，“你听错了，没人回来。”

    赢无月：……

    是吗？可她刚才明明有听到脚步声。

    帮小宝换好衣服之后，赢律回来了。

    “小宝，你的手怎么样啦？”

    小家伙第一时间跳上了床，看到小宝发红的手臂，心里一紧。

    “你也太不小心啦，都红了！”

    两个小家伙交换一下眼神，小宝便知药到手了。

    既然拿到药了，该怎么让父王吃下去呢？

    还要让父王和娘亲共处一室，最好睡在一张床上。

    小宝的小脑袋飞速运转着，忽然，他苦着脸看向赢律。

    委屈巴巴说道：“是我不小心，都怪我，我的手臂好疼啊，像是要裂开一样，它会不会断了呀，我以后是不是就没有手臂啦……”

    说着说着，竟然抱着手臂大哭起来。

    疼？

    赢无月让他的反应搞得有些懵，再次检查过小宝的伤势。

    小家伙的手臂只是被烫红了，连皮都没破，更没有起泡，若是放在一个大人身上，根本算不得受伤．

    怎么会疼成这样呢？

    小宝一贯可爱憨厚懵懂的形象深入赢无月的心，让她压根就没往小家伙在装病那方面想。

    只当是儿子从小没有娘亲呵护，长得娇气一些罢了。

    萧承绍面色凝重走了过来，小家伙立刻伸手要抱，“父王，孩儿好怕哦，孩儿的手是不是要没有了，怎么办？孩儿还没有见过娘亲，就要残了。”

    萧承绍：……

    萧承绍要撸他袖子查看，小宝就背过手去，偏不给看。

    他有信心骗过娘亲，可没信心骗过他爹。

    萧承绍有多精，他太明白了，看一眼就会知道他装病。

    “父王啊，孩儿好怕，好怕啊，你别走，你别离开我。”

    说完，两只小手死死攥住萧承绍衣领。

    萧承绍还是第一回感受到亲儿子如此热情的需要，整个人有点懵。

    “应该是吓到了。”

    这还是赢无月第一次见到小宝如此依赖萧承绍，说实话，她有些吃味儿，心里不大爽。

    转头收拾了药盒，把小宝的脏衣服捡起来，准备把卧房给父子俩让出来。

    让萧承绍多陪儿子一会儿，他应该就没那么怕了。

    “漂亮哥哥你别走。”

    小宝一把拉住赢无月，眼泪汪汪，“你也留下来陪小宝，抱抱。”

    (本章完)

