    舒玉晗的话刚刚落下，舒正兴就急声说道：“这绝对不行。”

    虽然说女儿能一直伴在自己的身边，也是舒正兴的愿望，但是他不能这么自私，毕竟女儿过得的幸福更是他最大的愿望。

    让女儿陪伴在身边，那是很自私的行为。

    “但我有什么办法呢？”舒玉晗苦笑着说道。

    自己的愿望能不能实现，说真的，还真不在她的手中。

    嗯……在叶青的手中。

    如果说叶青一直排斥她，她又能如何呢？

    只能是作出第二种选择了。

    她很清楚，自从叶青犹如天神般的出现，将她救出魔窟的时候，她就不可救药的爱上了这个男人。

    原本她还从自己对叶青的情感只是因为恩情，但在筑城那几天，她突然间发现，自己无论去什么地方游玩，脑海中想着的都是叶青那张平凡的面孔，以至于筑城那些再美好的风景，她也没有印象。

    至于说夜深人静的时候，那就更不用说了，脑海中塞满的全是叶青的样子。

    虽然说她没有谈过恋爱，但没吃过猪肉，也见过猪跑，上学的时候，室友们可没少谈论这方面的话题，她知道，这是她爱上了叶青。

    爱上了这个从天而降，救了自己的男人。

    在这种情况下，她清楚，自己不可能再爱上别的男人了，嗯……她就是这样的一个人，一旦爱，就无法容忍身边有别的男人。

    所以说她已经没有退路，要么进入叶家，成为叶青的女人，要么就只能孤独终老。

    当然，还有一个选择，那就是死亡。

    只是她不会选择这条路来走。

    不是她怕死，而是她觉得死亡是懦夫的选择。

    舒正兴深深的看着自己的女儿，自己女儿是什么样的性格，他是相当清楚的，就算面前是一堵南墙，女儿也会毫不回头的撞上去。

    沉吟片刻后，舒正兴苦笑着说道：“行了，你的心思，我清楚了，这样吧，等上了山后，我和你爷爷商量一下，看有没有别的办法来帮你搞定那个叶青。”

    “爸，你真好！”舒玉晗甜甜的笑了起来，然后挽着老爸的胳膊摇了起来。

    撒娇是每个女人的杀手锏，不管是什么样的男人，都很难拒绝的。

    而此时，在回怀城的路上，叶青开着车一路逛飙，很快就追上了袁栋。

    嗯……袁栋开的那辆悍马已经出现在了他的视眼中。

    “呵呵！”叶青不由的笑了起来，对孙莺莺说道：“这家伙还真是够白痴的。”

    “他怎么白痴了？”孙莺莺诧异的问道。

    “他已经知道我的车技厉害了，就应该清楚，我能很快的追上他。”叶青耸着肩说道。

    “你的意思是他要是聪明的话，就应该弃车而逃？”孙莺莺沉吟着问道。

    “是的！”叶青点了点头，说道：“这条路有不少岔路，而且到处是树林，他只要将车开进某一条岔路，然后藏好车，步行潜回怀城，我们还真有可能失去他这个目标。”

    “失去就失去呗！”孙莺莺耸了耸肩，说道：“我们可以在他家门口堵他啊，我想他总不至于不回家吧？”

    顿了顿，孙莺莺又努着嘴说道：“再说了，袁家就在那里，他跑了，袁家可跑不了，我们直接上袁家找麻烦就行了呀！”

    “这样做是站不住脚的。”叶青笑了笑，说道：“捉贼捉赃，捉奸捉双，我们就这样去袁家找麻烦的话，袁家不认帐，非要来一个什么与袁栋对质什么的，我们怎么办？如果袁栋在外面躲个几天，我们总不能在袁家耗着吧？”

    “是啊！”孙莺莺点了点头，说道：“如果没有直接的证据，别人会以为我们恃强凌弱的。”

    顿了顿，她又沉吟着说道：“如果说各大势力因此而误会我们，造成怀城局面混乱，那也挺麻烦的。”

    随即，孙莺莺似乎又想到了什么，瞥了一眼叶青，说道：“不对啊，我们有证据。”

    “什么证据？”叶青努着嘴问道。

    “袁栋带去的那些退伍特种兵又没有被我干掉，我们只要把他们抓来，这不就是人证了吗？”孙莺莺沉吟着说道：“还有就是舒玉晗啊，她不也是人证吗？”

    “呵呵！”叶青抿嘴一笑，说道：“就算那些退伍特种兵是人证，但那又如何呢？如果说袁家耍赖，说什么不认识这些人，我们也无可奈何，而且我想现在就算我们回去抓那些退伍特种兵，也没有用了，搞不好啊，他们都已经挂了，你应该也感知到了，在马路边上那小树林中，可是有不少人潜伏的，这些人是有可能跳出来将那些特种兵干掉的，嗯……杀人灭口。”

    顿了顿，叶青又耸了耸肩，说道：“至于说舒玉晗，那就更不能成为人证了，如果让她作证，袁家就可能倒打一耙，说她是我们的人。”

    “如果按照你的这种说法，就算我们堵住袁栋，他也可以否定招惹了我啊，同样也可以耍赖啊！”孙莺莺沉吟着说道。

    “呵呵！”叶青抿嘴一笑，说道：“死亡九针下，他耍不赖的。”

    “你要对他用死亡九针？”孙莺莺诧异的问道。

    “如果有必要，为什么不用呢？”叶青耸了耸肩，说道：“而且我保证没人能察觉到我对袁栋做手脚。”

    “你的意思是你对袁栋不用那种万蚁钻心的手段，而是别的手段？”孙莺莺沉吟着问道。

    “是的！”叶青点了点头，说道：“袁栋只是一个普通人，还用不着给他上万蚁钻心的手段，我有的是办法收拾他，而且别人还不会看到异常，所以我只需要他这个证据就行了，别的人，无所谓了。”

    “嗯！”孙莺莺点了点头后，沉吟着说道：“你觉得那些探子会杀光那些保镖吗？”

    “为什么不呢？”叶青反问道。

    孙莺莺沉吟着说道：“那些探子肯定是各大势力派出来的，如果他们杀了那些人，袁家就有可能误会是我们干的，这不是故意挑起我们与袁家的争端吗？这对他们有什么好处？”

