    二十五个人一路疾行，很快便来到了一座造型古怪的建筑前。

    这座建筑的外形看起来有些像是碉堡，风格蠢哈哈的，特别的古怪。

    但，南宫羽灵等人却是都没有因为这东西的外形而小看它。

    因为地图上标注得很明白，这里可是一座关押重犯的囚牢。

    “要进去搜索一下吗？囚牢的话，里面除了囚犯的尸骸，应该没什么别的东西。”

    金供奉扭头，向南宫羽灵递去了一道询问的目光。

    如今，南宫羽灵已然证明了自己的实力，证明了自己有能力引导这支队伍。

    自然而然的，金供奉等人也乐得听南宫羽灵的指挥安排。

    “这……”

    南宫羽灵略作沉吟，正准备说点什么，前放却是传来了‘轰’的一声闷响。

    “有人在战斗？”

    南宫羽灵的眼睛一亮，当机立断的一挥手：“走，潜进去瞧瞧！有好处，咱们就捞一把。没什么油水，咱们就撤，不能被平白无故的卷进去，记住了吗？”

    “是！”

    众人齐齐的应了一声，继而便纷纷打起精神，悄然潜入了这座囚牢。

    很快的，众人就看到了正在战斗的上方。

    这两方里面，有一方竟然是南宫羽灵等人的熟人。

    这些人非是别个，正是和莫飞雄关系不对付的那个矮子的手下。

    “还真是冤家路窄啊！”

    金供奉捏了捏拳头，冷冷道：“莫城主早就想要撮挫一挫那矮子的锐气，只是一直没有机会。今天，我们在这里遇到了那矮子的队伍。要不，我们……干他一票？”

    “我还是那句话，先捞油水，然后再想其他的！”

    南宫羽灵一声令下，紧接着，青云门的众人便自发的散开，开始寻找这里可能存在的宝物。

    很快，小韩强便返了回来，对南宫羽灵点了点头。

    “找到了？在哪儿？”

    南宫羽灵连忙追问。

    “那里！”

    小韩强抬起手，指向了人群中的一个位置。

    南宫羽灵定睛一看，果然！

    在人群中，一朵妖艳的花正孤独的盛开着。

    那朵花的外面有一层光罩，正是有这光罩的保护，那朵花才没有被摧残。

    看着那多鲜花，南宫羽灵的眼睛立刻就亮了起来。

    木系的人仙体，决定了南宫羽灵对任何植物都很敏感。

    而且，她的传承带给她的，可不仅仅只有强大的力量，同时还有丰富的知识。

    她只是略一感应，便确定了那朵鲜花的来头。

    “金槿楠，仙品药草。蕴含丰富的灵力和恐怖的生机，几乎可以生死人肉白骨。难怪，难怪这些人会打得头破血流，原来是在争夺这个东西。”

    南宫羽灵了然的一笑，继而沉声说道：“你们大家且先退出去！等我把宝贝拿到手，就出去跟你们会和。至于我们要不要阴那些人一把，这个回头再说！”

    “好！”

    按照南宫羽灵的吩咐，金供奉带着人迅速撤出了囚牢。

    南宫羽灵悄然潜伏着，静静的等待着理会。

    对于南宫羽灵而言，做一个机会主义者从来都没有什么难度。

    等待，静静的等待。

    终于，交战的双方给了南宫羽灵一个破绽。

    南宫羽灵敏锐的把握住了机会，一个闪身便插入了人当中。

    素手一挥，那朵金槿楠已然被她收起。

    紧接着，南宫羽灵毫不犹豫，闪身冲出了人群，直接退出了这座囚牢。

    “兄弟姐妹们，你们顶住！我先走一步，等出了遗迹，我会把这东西献给城主，为大家请功！”

    南宫羽灵的话语远远的传了过来，但她的人却是早已消失不见。

    交战的双方打得正过热，回头一看，宝贝竟然没了！

    再一听南宫羽灵，这番话，双方立时都炸毛了！

    “不是说好了打团战，谁输了谁退出吗？为什么你们的人不讲信用，偷偷把宝物带走了？”

    “胡说八道！那明明是你们的人，我们的人才不会像是你们一样，不讲信用，没有选择！”

    “你们才不讲信用，没有选择！”

    “是你们不相信用，没有选择！”

    两方的人马巴拉巴拉，吵得不可开交。

    可是却没有人注意到，在囚牢的一角，一具尸体正在缓缓的站起。

    “好吵啊！我的宝贝呢，我的大花呢，还给我，还给我！”

    嘶哑的声音突兀的响起，声音落在争吵双方的耳朵里，顿时让双方瞬间静音。

    “什么情况？”

    “好像，有什么了不得的东西醒了！”

    众人一边议论，一边扭头看向了声音传来的方向。

    当众人看到那具站立的尸体时，每个人的脸上都挂出了浓浓的惊诧。

    “这是僵尸？还是……尸妖？”

    所有人的心里都升起了这样的疑惑。

    “在猜测本座是僵尸还是尸妖？”

    那具尸体似乎是看透了众人的想法，忽然咧嘴笑道：“本座只是睡了太久，气血有些枯败罢了！事实上，本座还活着。但，本座想要彻底复活，还需要服下那朵金槿楠。你们能不能告诉本座，是谁拿走了本座的金槿楠？”

    “是他们！”

    两方人马齐齐的指向了对方。

    “一群蠢货！”

    摇了摇头，那具尸体再次开口道：“你们被人骗了！本座能感应到，本座的金槿楠是被一名女修抢走的！那名女修很是灵秀，你们根本不配与她为伍！”

    众人：你一个人干儿有什么资格嫌弃我们？

    等等！

    一个女修？

    双方人马很有默契的看向了自己的同伴，然后，所有人都齐齐的变了脸色！

    直到这时他们方才意识到，自己的同伴里还真的没有女修！

    该死的，被摆了一道！

    众人的怒气立时便烧了起来，他们纷纷转身，便打算要离开这里，去寻那个坑了他们所有人的女修。

    “想走？经过我同意了吗？”

    那尸体再次冷冷开口，沉声说道：“既然没了金槿楠，我也只能用你们这些血食，弥补我这次苏醒的消耗了。”

