    “杨兄快言快语，我也就不兜圈子了。”

    林朗微微一笑，“我们极限武馆馆主听闻杨兄乃是少年宗师，前途无量，特意让我前来，邀请杨兄前去极限武馆做客。”

    “不知道杨兄意下如何？”

    “哦。”

    杨厉沉吟。

    “另外两位也是如此？”

    杨厉再望向了徐长存与叶无量，在等待着他们两个的回答。

    “正是。”

    徐长存笑了笑，“我们震风武馆馆主也对杨兄颇为欣赏，觉得杨兄未来前途不可限量，想要邀请杨兄来我们武馆。”

    “嗯。”

    叶无量只是点了点头。

    江临城内。

    除魔司与县衙制定秩序。

    叶家，萧家，三大武馆，五大势力鼎立。

    现在。

    除了萧家因为萧灵的缘故没有到场，叶家，三大武馆全来了，藏锋武馆的少馆主被杨厉打伤，导致被迫离开。

    杨厉目前的处境就变得非常微妙起来，面对来自各大势力的邀请，他要是答应任何一方，其他的势力必定会将杨厉视为眼中钉肉中刺，会想尽办法除之而后快，不会给杨厉成长起来的机会。

    最重要的是。

    杨厉无法确定自己加入的一方，就一定会竭尽全力的帮自己吗？毕竟自己刚刚加入其中，可能会有所忌惮。

    要是导致腹背受敌。

    那就可全完了。

    可是。

    杨厉如果不答应。

    他就无法获得更高品级的武学。

    时间拖得久了。

    各大势力也会不耐烦。

    最终。

    还是难逃一死。

    想要破局。

    只有一个办法。

    只能尽快提升自己的实力。

    “我明白了。”

    杨厉起身，神色平静，“三位的意图我已经知晓，只不过，我最近在忙着筹办去萧家提亲之事，恐怕没有时间去你们武馆和叶家做客了。”

    “这样吧。”

    “等到提亲之事结束，我再去你们武馆和叶家做客，说起来，我也是对两大武馆，以及叶家都神往已久。”

    “萧家！”

    林朗与徐长存皱了皱眉。

    显然。

    关于杨厉与萧灵有可能订亲的事情，三大武馆，叶家，县衙，以及除魔司，他们都有所知晓。

    只不过。

    三大武馆和叶家还是派人过来了。

    目的很简单。

    就是想要把事情搞清楚。

    现在。

    杨厉都已经亲口说出来了，就说明订亲之事是真的。

    这样一来。

    萧世玉要是答应了杨厉的提亲，那么杨厉其实就算是加入了‘萧家’，另外四大势力肯定会想办法从中作梗。

    毕竟。

    一个绝世天才真正成长起来。

    确实会给江临镇的格局带来巨大的冲击和变化。

    “好！”

    林朗展颜一笑，“恭喜恭喜，没想到杨兄竟然能与萧家联姻，这么大的喜事，到时候可一定要请我赴宴啊！”

    “没错，没错。”

    徐长存萧道：“我们可不想错过。”

    “放心。”

    杨厉道：“定会邀请。”

    “我看时间也不早了，要是三位没什么事情，不如留下来吃了午饭再走？”

    杨厉再道。

    “不了。”

    林朗起身，摆了摆手，“我还有事，就不继续打扰杨兄了。”

    “正是，正是。”

    徐长存也道。

    “行吧。”

    杨厉点了点头。

    “等一下。”

    叶无量起身，他的目光落在杨厉的身上，淡淡的道：“杨厉，我奉家主之命，要带你去一趟叶家。”

    “既然你与萧家有婚约。”

    “那就只好手底下见真章了。”

    “你我一战。”

    “你输了，就跟我走一趟。”

    “我输了，我现在就走。”

    不由得。

    场上的气氛一下子就凝固了。

    林朗与徐长存对视了一眼，他们停了下来，望向了杨厉，在等待着杨厉的回应。

    要知道。

    叶无量的实力很强。

    修炼‘上品武学：凌云剑法’，更将一门‘下品武学：三才剑法’练到了宗师级，资质在叶家也算是不错了。

    然而。

    在林朗他们的情报当中。

    杨厉只是将一门‘中品武学：金身功’练到了宗师级，所以与叶无量相比，两人的差距还是相当明显。

    当然了。

    刚才杨厉一拳击败了藏锋武馆的少馆主，还是让林朗他们颇为的惊讶，所以，杨厉的实力比他们掌握的情报所描述的还要强。

    “好。”

    杨厉起身，目光平静，直视叶无量，“既然叶兄想要一战，那我就舍命陪君子，见识见识叶家的剑法。”

    “嗯。”

    叶无量点头，他向外走去。

    紧接着。

    林朗，徐长存也跟了上去。

    “厉儿。”

    杨作林有些担心。

    “小心。”

    张小翠道。

    “爹娘，你们放心，我心里有数。”

    杨厉道。

    “把你的刀给我。”

    杨厉望向旁边的那位家丁。

    “好……好的，少爷。”

    这位家丁愣了下，就迅速把手里的长刀递给了杨厉。

    要知道。

    杨厉的炽铁刀在与‘土地神’一战当中被毁掉了，本来杨厉打算前往除魔司，用积分兑换一柄好刀。

    结果。

    这第二天就有客人上门了。

    “嗯。”

    杨厉接过这把刀，走了出去。

    院内。

    杨厉与叶无量站在东西两处，杨厉站在院子的东边，叶无量站在院子的西边，两人目光对势。

    无形之中。

    双方气势隐隐对拼。

    空气仿佛凝固了一般。

    周围。

    杨作林，张小翠抱着杨丽丽，林朗，徐长存，老李叔，莫老，小兰，等众多下人丫鬟，都站着观战。

    “杨兄，叶兄。”

    徐长存走了过来，“你们两人此次比斗，就由我和林朗做裁判，刀剑无眼，希望两位要注意。”

    “好。”

    叶无量点了点头。

    “行。”

    杨厉道。

    “那就开始吧。”

    林朗喝道。

    刷！

    话音一落。

    叶无量就率先出手了，他走的剑招明显迅捷轻灵，飘逸的身法，凌厉的剑招，眼前浮现朵朵剑花，攻向了杨厉。

    “来的好！”

    当当当！！！

    杨厉目光如电，他清楚的看到了叶无量的剑招，施展出了烈阳刀法，刀光剑影之间，双方就已经对拼了几十招。

    很强！

    叶无量的实力确实很强！

    可以说。

    要不是杨厉将‘金身功’破限，获得了全方位的提升，再加上‘清心诀残篇’提升了六感，真不一定是这叶无量的对手。

    而且。

    叶无量还掌握了一门下品武学的奥义，就算是对付一般的邪祟，估计也不在话下，而这就是真正出色的家族子弟。

    “奥义！三才剑术！”

    锵！锵！锵！

    刹那间。

    叶无量抓住机会，闪电般刺出了三剑，在众人的面前，叶无量的剑竟然产生了分身般的效果，从三个方向，呈现品字形攻杀向了杨厉。

