    吃亏是福。

    只要叶家好，大家才能好。

    这就是所有叶家人的心思。

    “我们家的大多数人都在这里，只有少数几个在外面，这也算是多数通过了，现在既然大家都没有意见，那就这么决定了，回头我会将这个决定向佳怡、雅茹和妍菲通报的。”肖莹忆沉声说道。

    “没问题。”众女又都应道。

    肖莹忆又扫了一眼大家，说道：“我看今天晚上你们怕是也没有睡意了吧？”

    “那当然。”西门雪笑了笑，说道：“江心突破，这是值得庆贺的事情，所以啊，我也决定了，今天晚上为江心庆祝。”

    随即，她又扭头看向叶青，眨着眼睛说道：“我可是听盈盈说过，你有好酒，就是不知道藏在什么了，要不，今天晚上拿出来，我不帮你解决掉？”

    “这没有问题。”叶青笑着说道，回答得很干脆，几乎就没有犹豫。

    这样的反应，让西门雪也是一愣，这似乎与她想象中的不一样啊！

    “怎么是这样的表情？”叶青笑着问道。

    “盈盈前两天的时候，就跟我说过，说你小气得很，不就是一点酒吗，居然还藏起来，让她都找不到。”西门雪沉吟着说道。

    “呵呵……”叶青不由的一笑，说道：“这个你就要问莹忆了。”

    “问我干嘛？”肖莹忆疑惑的问道。

    “呵呵……当初盈盈偷我的酒喝，不是你让我藏起来的吗？”叶青笑着说道。

    “哦，是啊！”肖莹忆抿嘴一笑，对西门雪说道：“你也别听那丫头编排她的姐夫，事实上，这件事情还真是她的问题，那时候，叶青搞了一些五十年的茅台回来，她好奇，就约着她的同学来偷这酒喝，两人啊，是喝得烂醉如泥，然后，我一气之下，就让叶青将那酒给藏了起来，那丫头对这事一直耿耿于怀呢。”

    “呵呵……原来是这样啊！”西门雪不由的一笑，说道：“难怪前两天我第一次我她见面，她就拉着我说这事，原来是这背后还有不少的道道啊！”

    “呵呵……”这时，赫连梓琳也笑了起来，说道：“我认识她的时候，她也跟我说过这事。”

    “不会是，她和每一个才见面的人都说起这事吧？”一旁的姜海露笑着问道。

    “难道她也跟你说过？”西门雪疑惑的问道。

    “是的。”姜海露微笑着点了点头。

    看到西门雪向自己看来，钟梦露也耸着肩说道：“跟我也说起过。”

    听到大家都表示肖盈盈跟自己说起过这事，肖莹忆无语的翻起了白眼，说道：“这丫头这是想干嘛呀？”

    “对我不满呗！”叶青耸着肩，说道：“当时，我就说嘛，不要防着她喝酒，她也上大学了，是成人，喝点酒也没事的，你啊，就是管她太死了。”

    “她不是对你不满，而是对我不满啊！”肖莹忆苦笑着说道：“她这么聪明的人，她怎么猜测不到以你对她的宠溺程度来说，怎么可能会藏酒呢？她肯定也能猜到这是我的意思，所以看似在跟大家数落你的不是，其实是在表达对我的不满啊！”

    叶青耸着肩说道：“你啊，有时候，还是要静下心来和这丫头谈谈的，自己姐妹嘛，有什么不能谈的呢？当然，最重要的还是你的态度。”

    “那我对她应该什么态度啊？”肖莹忆问道。

    “首先，你是她姐，不是她妈，你不能以一个长辈的态度和她说话。”叶青看着肖莹忆说道。

    “可是我妈都那样了，作为姐姐，那我就得担起管她的责任，毕竟如果放任她不管，我也担心她会走上歪路嘛！”肖莹忆耸着肩说道。

    叶青耸了耸肩，倒也没有再接话，嗯……他早已经知道肖莹忆会这么说，然而，他又能说什么呢？

    有些事情，以他和肖莹忆的关系，如果由他来说，肖莹忆有可能是听不进去的，所以说他看向了华娴珊。

    看到叶青向自己看来，一旁的华娴珊哪还不知道这家伙的意思?

    所以她立马对肖莹忆说道。“莹忆，你的这个说法本身就是错误的。”

    别的人在肖家姐妹的上面还真不太好表态，毕竟她们大多不知道这两姐妹之间的故事，但是华娴珊算是和肖家姐妹接触得最早的了，很多事情，她是知道的，而且作为一个旁观者，她看得更加清楚。

    “怎么就错了？”肖莹忆疑惑的问道。

    “你好好想想，盈盈心里最大创伤是什么？”华娴珊不答反问。

    “是什么？”肖莹忆想了想，有些苦涩的说道：“是我那个妈。”

    说真的，一想到这些往事，她就很痛苦，说到底，谭淑萍可是她的亲妈，作为谭淑萍的亲女儿，她却不得不亲手将这个亲妈给送进去。

    嗯……虽然是叶青送谭淑萍进去的，但那也同等于是她了，毕竟夫妻本就为一体嘛。

    这看上去很不孝，但肖莹忆又能有什么办法呢？

    谁让自己这个不着调的老妈要去害自己的小女儿啊，所以她也只能在妈和妹之间作出一个选择了。

    “是的。”这时，华娴珊点了点头，说道：“盈盈的伤害是母亲带来的，而你现在却要去扮演一个母亲的角色，这不是在她的伤口上洒盐吗？她能不排斥你吗？”

    “这……”肖莹忆被华娴珊的话问得哑口无言，说真的，一直以来，她总觉得肖盈盈从小虽然有妈，但却没有享受过母爱，所以说她这个姐姐想去弥补上妹妹的这个缺憾。

    然而，她却从来没有想过，这样的弥补或许是妹妹最不愿意想要的东西啊！

    旁观者清，华娴珊完全看出了肖莹忆这么与肖盈盈相处的目的，她耸了耸肩，一脸正色的对肖莹忆说道：“盈盈要的不是母爱，而是一个姐姐对她的痛爱，而你却钻进了牛角尖，与盈盈相处的时候，你却用了一种她最不愿意接受、最为排斥的相处方式。”

    顿了顿，华娴珊又说道：“所以说，你得用姐姐的身份来与她平等相处，不要再用那种长姐为母的姿态了。”

