    比外貌自己不如她，比身材，自己估计就胸和身高占了点优势。

    其他完败！

    “诶……”

    虽然心有不甘，倒是这群空姐还是放弃了和夏凉发生点什么的想法。

    青云市距离上洛市就算坐飞机也需要两个小时，自然别说开车了。

    好在头等舱都有平板，虽然没有联网，可是下了不少电视电影。

    服务十分周到，倒是不至于无聊。

    吕琦在一旁津津有味地看韩剧。

    偶然扭过头，发现夏凉也在看电视，不由得好奇地问道。

    “哥你在看什么呢？”

    夏凉头也不回地说道。

    “追番，别说话。”

    哦。

    吕琦也不在言语。

    可一旁的空姐听的那叫一个真切。

    哥？也是说两人不是情侣！

    一想到这里，负责头等舱的空姐们眼神骤然亮起。

    “先生，请问您有什么需要吗？”

    “先生您有什么需要都可以叫我哦。”

    看着凑过来的两位空姐，夏凉想了想。

    “给我一杯水就行了，谢谢。”

    “好！”

    两人争先恐后的给夏凉倒水。

    其中一人还塞了一张小卡片，上面正是一个电话号码。

    不过看到这一幕，但是并没有人上前理论。

    说一些凭什么服务他，不服务我的话。

    因为整个头等舱，就夏凉和吕琦两个人。

    也就是因为今天是30号，要是一号估计人满为患了。

    “先生，您需要水果吗？”

    “先生，这里有一些点心您需要吗？”

    …………

    看着这两位空姐如此“尽心尽力”的招呼夏凉。

    吕琦一阵好笑，当看到夏凉那有些无奈的样子。

    吕琦眼珠一转。

    “喂，我说几位小姐姐，当着我的面，这样挑逗我的男朋友怕是不好吧？”

    ？？？？

    两位空姐顿时一愣。

    “男朋友？”

    随后对视一眼，都看出了对方的疑惑。

    刚刚不是听到她叫哥了吗？

    不是兄妹吗？怎么回事？

    不过随后想到了什么。

    连忙慌张道歉。

    “对不起，这位女士，我们知道。”

    “对不起。”

    吕琦这才点了点头。

    “嗯，没事下次记得别太武断了。”

    “是是是！”

    看着吕琦不在追究，两人这才松了一口气。

    重新坐回了自己的位置上。

    心中暗骂自己色迷心窍。

    自己怎么就想不到呢？

    现在这个年代，会玩的太多了。

    别说叫哥哥，叫爸爸的都有。

    随着吕琦的横插一脚。

    在这之后，也就没发生什么乱子。

    下了飞机，夏凉和吕琦打车回家。

    毕竟从来年到现在，夏凉也没有回过家。

    除了一个月一次的电话，还是夏母主动打的。

    也不知道她心情好不好。

    要是回家就挨一顿训，那可不划算。

    当即夏凉带着吕琦悄咪咪的进了门。

    然而一进来，夏凉就闻到了一股不同寻常的气息。

    夏凉的父亲，夏卫国正坐在沙发上一言不发的看电视。

    夏凉的母亲。

    吕娟在厨房炒菜，她听到外面传来的动静。

    伸出头看了一眼偷偷进来的夏凉和吕琦笑嘻嘻的说道。

    “儿子，小琦你们回来了？快做一会就吃饭了。”

    “好的妈。”

    “好的，姑姑。”

    两人进了门，换上了拖鞋，坐会了沙发上。

    吕娟抬出菜招呼两人。

    唯独就无视了夏卫国。

    看着重新进去的吕娟。

    夏凉不由得问道。

    “爸？你们这是吵架了？”

    原本只是随口一问，哪知道夏卫国点了点头。

    “嗯？”

    见夏卫国点头，夏凉也纳闷了。

    父母的感情一向很好，今天怎么会这样？难不成……

    想到了什么夏凉震惊的看着父亲。

    “我说爸！你不会出轨了吧？”

    “噗嗤！”

    “咳咳咳～”

    别说是吕琦了，就连夏卫国也差点一口气上不来。

    举起手一副要打的样子。

    “你小子乱说些什么呢？我和你妈是真爱！”

    说着眼神小心翼翼的看了眼厨房。

    “不是？那有什么可吵的，都老夫老妻了，床头吵架床尾和呗。”

    “呸！每个正行的。”

    又端着汤出来的吕娟没好气的瞪了夏凉一眼。

    “有你这样和父母说话的吗？”

    “嘿嘿！”

    夏凉也不怕，直接拿起碗晚饭。

    “要我说，发生了什么事，给我说说呗，说不定能想点办法。”

    一旁的吕琦同意的点了点头。

    “是呀，姑姑，现在哥他可牛了。”

    “是吗？”

    吕娟倒是也疑惑，毕竟这两年夏凉倒是没有给他们说过在做什么。

    一问就是挺好的。

    每个月还打钱回来。

    久而久之，吕娟到也不在过问。

    毕竟向着儿子一个月能打一分回来。

    收入怎么也过两分了吧。

    “还不是你爹，准备把你娶媳妇的钱借出去。”

    ？？？

    听到这话，夏凉一头雾水。

    吕娟也开口解释。

    原来夏凉寄回来的钱他们也没有用。

    反而存起来，到现在也友两毛了。

    都是给夏凉留着娶媳妇的。

    说到这里，吕娟瞪了一眼夏卫国一眼。

    “就光想别人家的孩子，自家的孩子快结婚了就没想着。”

    被吕娟这样说，夏卫国也不由得反驳一句。

    “可那不是你大哥嘛。”

    “到底怎么回事呀姑姑？”

    吕琦越听越蒙了。

    吕娟这才说道。

    “你大哥吕华结婚，女方涨彩礼了，需要五毛，他家就只能拿出两毛，所以还差点，给我们借。”

    吕娟在家排行老二。

    一共有一个哥哥，一个弟弟。

    大哥吕麟，也就是要结婚吕华的父亲。

    弟弟吕韦，也就是吕琦的父亲。

    听到这话，夏凉眨巴了一下眼睛。

    “那就借呀？”

    “借，借，借！有多余的我还能不借吗？”

    吕娟恨铁不成钢的瞪了一眼夏凉。

    “借出去你怎么办？说不定哪天晴雪怀孕了，要结婚，彩礼钱你怎么拿出来？还有办婚礼不要钱吗？”

    不说还好，一说吕娟就搬起手算了起来。

    “你也老大不小了，晴雪这么乖，最好就马上结婚，我的稍微打探了一下晴雪的情况，人家可就一个宝贝女儿，彩礼怎么也得八毛吧，是……这几天寄回来的钱，妈都给你存着加上我们的积蓄也够了，可是你还要买房买车呀…………”

