    “唉。罢了，想必以后也还有机会的。”

    玄墨见状，无奈地叹了一口气，但是现在这名邪魂师已经身死，也丝毫没有办法。

    此时此刻，看着玄墨拍了拍屁股，随之起身，戴沐白却不由得一愣，“老墨，你这是要去哪里呀？”

    这下轮到玄墨有些懵，只见他回过头，看了眼戴沐白，“当然是去找莱德他们。还有，沐白你身为太子，现在还不回去找你们那些士兵和随从人员？难不成视察结束了？”

    现在的戴沐白猛地醒悟，但是还不等他起身，朱竹清就比他更快反应过来。只见她迅速起身，恢复了一副冰山模样，然后一把揪住戴沐白的耳朵，朝套房的门外赶去。

    并且嘴里还说道：“赶紧的！不然你这个太子，又要被说闲话了。”

    “诶诶诶…竹青，兄弟面前没有问题，但是等会儿下去的时候，要给我留点面子啊…”

    只见戴沐白在被揪住后，嘴里不断地啰嗦。不过在走出房门的那一刻，戴沐白迎来的，只有朱竹清冷冷地的两个字，“啰嗦…”

    马红俊和奥斯卡两人看着戴沐白那狼狈的身影，止不住地开始偷笑。而玄墨见状，则也是略带笑意地摇了摇头，然后说道：“你们两个也赶紧的吧，别让莱德他们等久了。毕竟要是在拖下去，都得大中午了。”

    “来了，来了…”

    ……

    一个时辰后。

    重新换上太子和太子妃服饰的戴沐白与朱竹清，看着眼前这一大帮人，对玄墨他们说道：“老墨，你不再去我们星罗城走走？”

    “不了。”只见玄墨摆了摆手，“我还要带卡丹大师他们回去，给他们做出安排。更何况在那边，还有一个人在那等着我呢。”

    说到最后，想起脑海中的那个可人，玄墨脸上露出未有的温柔。

    而戴沐白和朱竹清两人也是立马明白，随即，戴沐白的脸上就露出了一副似笑非笑的表情。刚想开口，就被朱竹清的眼睛一瞪给强行打断。只见朱竹清看向玄墨说道。

    “那墨哥你就赶紧回去吧，别让她等久了呦。”

    而戴沐白闻言，也是在一旁疯狂点头。

    “得了，你们两个还不用在这操心我。”

    玄墨看着两人的样子，不由得感到有些好笑，没好气瞥了这打趣自己的两人一眼。

    “话说回来，你们两个的话，打算什么时候回学院？”

    戴沐白和朱竹清两人对视一眼，“在过两个月左右的时间，正好就是我们八怪约定好五年之约的日子。毕竟在这之前，我们还有一些事情要跟父皇禀告，采取处理措施。”

    说到这里，戴沐白和朱竹清的眼中都闪烁着厉芒和怒火，“趁着那些家伙没有反应过来，把这边建立起来的圣灵教，通通拔除！”

    玄墨闻言，也没有多说。只是在跟他们嘱咐了一句“你们多加小心”后，便跟戴沐白他们告别，朝着天斗城的史莱克方向而去…

    ……

    过了接近一个月的时间，此刻的天斗城外，以一个男子为首的一大帮人，正站在天斗城的城门不远处，“终于到了，天斗城。”

    此刻，玄墨的嘴角处浮现出一抹笑意。而后，便跟马红俊和奥斯卡相互对视一眼，望着身后那些正在新奇地打量着四周的魂导制造师们，“各位，准备进城吧。刚好一个时辰前，大家都没吃过午饭。那正好，今天我请大家去天斗城最有名的‘天然居’撮一顿！”

    “太好了，我都饿扁了！要知道，我可是都有五年时间，没吃过‘天然居’的饭菜了！”

    马红俊大喜过往，捅咕了奥斯卡一下之后，便拍了拍自己的肚子，“等我们吃完了，再去学院看老师他们。也省得待会儿我们去学院食堂吃饭的话，老师那个铁公鸡吝啬。”

    “没错。”奥斯卡站在旁边，表示赞同。

    而这时的玄墨，则是愣了神。脑海里回响起马红俊刚刚那句话，“五年，五年了。”

    说着，便带头走进了天斗城…

    ……

    天然居的门前。

    石叔，作为跟了玄墨他老爸“玄老板”三十多年的老朋友。在六年前，当他得知玄老板要将“天然居”搬到天斗城后，也义无反顾地举家搬到了这里，继续负责原来的工作。

    这时，正因为过了午饭的时间，来到这里的顾客在这时也比较少。所以石叔正好偷得浮生半日闲，坐在了“天然居”的门槛上，竟不免叹息，“唉！都快过了五年时间，小少爷不仅人没回来过，连一点消息也没有啊！”

    不过就在这时，“石叔！”

    听到熟悉的声音，坐在门槛上的石叔顿时来了精神，猛地一个起身，抬头望去。虽然过了五年的时间，但是这差距可并不大。

    于是一眼就认了出来，整个人激动道。

    “小少爷！你终于回来了…”

    与此同时，天然居的酒店里。

    “唉！也不知道小墨怎么样了？”这时的玄母正为了打法时间，接过了小儿的一些活，正在刷洗着盘子，脸上浮现出明显担忧。

    而这时的玄父，玄老板，则陪着她，拿着抹布收拾着一旁的碗筷，对玄母说道：“好了，你也不用担心的。小墨他是魂师，而且他做的事情，也不用我们操心。”

    “我这不是怕他出事吗？”玄母没好气地看了玄父一眼，然后略带不满地开始出声抱怨道：“再说了，这么多年都没回来过。”

    玄父闻言，也是陷入一时不知怎么言语的境地。

    不过就在这时，“爹、娘，我回来了！”

    听到声音，当两人纷纷转过头去的时候，一大帮人的身影在老石的带领下，瞬间进入了他们两人的视野。但是在这帮人当中最明显的，还是他们的儿子—玄墨。

    “砰！咔嚓…”“小墨！”

    这一刻，只见玄母手上的碗盘顿时摔在了地上，发生的碎裂。但是这，却根本不被她放在眼里，“五年时间了，小墨，你终于回来了…”

    就连玄父那拿着抹布的手，都在不断地颤抖，“好你个臭小子！”

