
　　“其实除了之前这些东西之外，我对另外两样宝物更感兴趣。”

　　说话间，夜未明伸手一指诸葛婉君之前制作出来的那张表格，说道：“这个，一千金，卖不卖？”

　　诸葛婉君点了点头，随之笑道：“事实上，这个表格的内容，夜大高手其实早就已经记住了吧？既然要白给我1000金，我当然没有拒绝的道理。”

　　夜未明闻言微微一笑，随之便给对方交易了1000金过去，跟着又将那张表格收起来。

　　诸葛婉君说得没错，这章表格的内容夜未明看过一遍之后，便已经将其记住了。

　　如果今后想要继续使用的话，只需要在每次战斗之后，根据实际情况做出一些相应调整就可以了，谁也不会说他剽窃抄袭神马的。

　　只不过夜未明感觉，这东西毕竟是婉君妹子努力研究出来的，自己毫不客气的拿来就用还是有点不太好。23sK.com

　　当然，更主要的是，夜未明对这个妹子本身也产生了一些觊觎之心，这才拿出一点小钱买一个专利使用权，还可以顺便刷一波好感度。

　　唐三彩似乎看出了什么，随之很配合在在旁问道：“不知让夜兄感兴趣的另一件宝物，又是什么呢？”

　　夜未明暗地里给唐捧哏点了一个赞，随之再次看向诸葛婉君，问道：“有没有兴趣加入侠客联盟，帮派之中高手众多，包括你们唐门的大师兄、大师姐与很多游戏中的超级高手都在其中。”

　　“而且我们帮会虽然人少，但却是更加的团结友爱，遇到打架亦或是做任务，只要招呼一声，大伙肯定可以让你见识到什么叫做残忍！”

　　听到夜未明提出的这个极富诱惑力的邀请，诸葛婉君却并没有立即同意，而是说道：“那么我加入这个帮派之后，又需要付出一些什么呢？”

　　作为一个理智的妹子，诸葛婉君自然清楚天底下没有免费的午餐和夜宵。

　　夜未明微微一笑：“当然是你的专业知识，在空闲的时候也可以帮三月处理一下首席装备店的事情，有报酬的呦。”

　　诸葛婉君闻言沉思了三秒钟，之后众人便见到在她胸口位置原本佩戴的帮会标志已经消失不见了，跟着耸了耸肩道：“在之前的帮会里，我的存在感几乎为零，退掉想来也不会有人注意的。等到冷却的时间一过，我会在第一时间申请加入你们侠客联盟的。为了防止你没有及时查看帮会界面，先加个好友如何？”

　　就这样，夜未明在任务之余，又为侠客联盟笼络到了一位擅长数据统计工作的专业型人才。

　　至此，大家需要坐在一起来处理的事情已经全部搞定，众人当即各自告辞，返回到自己的门派领取任务奖励去也。

　　一路无话，当夜未明等一行五人返回神捕司之后，黄首尊却是丝毫也不吝啬语言的对他们今次的表现狠狠的夸奖了一番。

　　其中着重说了夜未明在掌握绝对信息优势，明明可以将整个任务独揽的情况下，却让所有人参与任务的玩家一并加入进来的大将之风，以及这货在乔峰已经赶到之后，却还是凭借自己的能力，将金轮法王那个最大的障碍解决掉的事情。

　　后者虽然对整个任务的大局并无影响，但却可以大幅提升神捕司小队，在系统判定中的任务完成度。

　　因此，在之前说好的任务完成度的基础上，每个人都根据其在任务中的表现不同，得到了一份价值不等的额外奖励。

　　而夜未明得到的奖励却是……

　　叮！你完成了七星级大型剧情任务“拯救大兵郭靖”，获得奖励：经验：5000万点，修为1000万点，提升任意技能等级1级，官衔提升一品，《蛇行狸翻》秘籍×1！

　　比起之前说好的任务奖励，经验修为以及那个“提升任意技能等级1级”的特殊奖励都没有任何变化，但官衔却从之前的提升半品，变成了提升一品！

　　其中“提升任意技能等级1级”的奖励发放方式，倒是与之前烟雨楼大比之中的奖励发放方法一般无二，都是以光点的形式直接融入到夜未明的身体之中，然后所有未满级的武学和技能后面，都出现了一个小小的加号，想加哪里点哪里。

　　soeasy！

　　与此同时，夜未明手中那块身份令牌，也从之前的正四品捕头，变成了正三品名捕，连名头听起来都不一样了！

　　问三月借来其梳妆时用的镜子照了一下，夜未明发现他身上的衣服已经从之前的展昭同款，变成了深黑色的飞鱼服，看起来做工也要更加精致华贵许多。

　　现在他这一身叶子，俨然已经变成了游进同款！

　　当然，随着官衔的提升，相关的俸禄、福利乃至于权限，也都在原有的基础上得到了进一步的提升，在此不一一细说。

　　满意的将镜子还给三月之后，夜未明的目光终于落在唯一的额外物品奖励，《蛇行狸翻》的秘籍之上。

　　蛇行狸翻（高级）：《九阴真经》之中记载的精妙身法，不论站立、躺倒、翻滚、侧卧，以任何姿态都可以灵动异常。

　　修炼需求：身法50，反应50，资质20，悟性20。

　　对于这们名为《蛇行狸翻》的轻功，夜未明其实并不是十分满意。

　　毕竟只是一门高级身法而已，如果不是因为它本身就是《九阴真经》的一部分，已经不是特别缺少身法属性的夜未明，甚至不愿意让这样一门听名字便不是很厉害的高级身法，占用自己一个宝贵的技能栏。

　　当然，对于这门《蛇行狸翻》的不屑，夜未明丝毫也没有表现出来。

　　毕竟等一会交付完任务之后，他还有重要的事情需要向黄首尊请教的说，在这个时候表现出对任务奖励的不满，不是自己给自己招不自在呢吗？

　　在清点完自己的任务奖励之后，夜未明立刻保持立正姿态，准备静静的听着黄首尊的大道理教育。

　　能不能记住对方都说了些啥并不重要，但起码态度上不能出现任何的懈怠！

　　却不料黄首尊却是忽然话锋一转，直接说出了一个让出乎所有人预料之外的消息。

　　目光在眼前的三个弟子身上一一扫过，黄首尊悠然说道：“郭靖顺利从大草原返回中原之后，也完成了开启下一段剧情任务的前置条件。”

　　夜未明及时捧哏：“什么任务？”

　　双手尊微微一笑，却是说出了在江湖上分量极重的四个字：“华山论剑！”

　　夜未明继续捧哏：“华山论剑？”

　　“没错。”黄首尊正色的点了点头，随之说道：“不过华山论剑的意义非比寻常，并不是寻常的剧情任务可比，自然不能仓促开启。”

　　“所以，现在只是定下了华山论剑的具体日期为七月初七、初八两天，你们还半年的时间来提升实力。”

　　这一次不等夜未明捧哏，黄首尊已经继续说道：“这一次的华山论剑的奖励十分丰厚，不论你们是想要在江湖上扬名立万，亦或者只是为了拿任务奖励来提升自身实力，这都是一个绝对不容错过的盛会。至于说具体的任务奖励……”

　　说到这里，黄首尊略微停顿了一下，跟着耸了耸肩道：“虽然我对此早已经心知肚明，但限于天道的规则却不能多说。我只能告诉你们，努力去争取一个好名次，名次越高，奖励自然也就越好！”

　　“那个，您老先等一下。”夜未明这一次倒不是为了捧哏，而是真的有问题要问：“您说这次的华山论剑的日期是七月初七与初八两天，难道说辣么大型的一个比武大会，居然要在两天之内比完？”

　　也难怪夜未明会如此惊讶，实在是这件事情本身太过于不可思议了。

　　要知道《侠义永恒》可是一个百万人同时在线的大型网络游戏，就算其中只有百分之一的人报名参赛，那也是整整一万人！

　　这么多人，不论是单人挑战，还是组队挑战，想要决出一个让所有人都信服的排名，都不是一两天的时间可以完成的。

　　就算是电竞或者篮球比赛，一个赛季打上几个月也是常有之事。华山论剑想要在短短两天之内比出一个结果来，就算所有人都连轴转，时间也远远不够啊！

　　却不料，黄首尊闻言却是轻轻的伸出了一根手指，摇晃了一下说道：“纠正一点，其实玩家们的比赛并不是两天，而是只有七夕一天而已，初八那天则是NPC之间的华山论剑剧情。不过具体的比赛规则，我并不能向你们透露。”

　　“你们只要知道，应该尽可能在在比赛开始之前，提升自己的实力就可以了。”

　　不用问，黄首尊不肯提前透露比赛规则，肯定也是“天道”的授意。

　　《射雕》与《神雕》的剧情如果想要继续下去，华山论剑就是一个绕不过去的坎儿。

　　不过整场比赛只有一天的话，倒也省去了许多的麻烦，夜未明有信心在十章之内打完整场比赛，倒也不至于因为华山论剑，影响到整场的剧情发展节奏。

　　眼见到黄首尊已经再一次拿起了书，摆出一副“看茶”的模样，夜未明连忙话锋一转说道：“那个，黄首尊，属下还有两件事情不明，希望黄首尊可以为我解惑。”

　　“哦？”

　　黄首尊闻言略感好奇，跟着却是冲非鱼、三月、刀妹和流云摆了摆手，示意他们可以退下了。

　　待到两人离开之后，方才问道：“你有何事？”

　　“事情是这样的。”夜未明说话间已经从包袱里取出了早已经准备好的增长无量、广目无边和持国无敌，跟着又将身上装备着的多闻无双摘了下来，将其一并摆在黄首尊面前的桌案上，口中说道：“这四件装备不论从起名字还是简介中看，似乎都有着千丝万缕的联系，就好像是一组特殊的套装。”

　　“只不过这四件装备都是配饰，每个玩家同时只能将其中之一装备在身上，根本无法通过正常途径激发其特殊效果。”

　　“之前在回来的路上，我也将另外三件分别交给非鱼、三月和刀妹，让他们三个也将其装备在身上，想要尝试用激活吉祥三宝特殊效果的方式来进行激活，但却依旧失败了。”

　　“所以……”夜未明的脸上，不由露出一丝无奈的神色，随之说道：“黄首尊您见多识广，能不能帮我看看，这四件装备是否可以发挥出什么不一样的效果？嗯，如果您老不方便直接说，就算需要做任务之后再告诉我也行。”

　　“没那么简单。”黄首尊摇头说道：“如果我给你任务，就必须要彻底帮你解决了这四件装备的事情才行，但我只知道这四件装备原本是一体的。现在分散开来，必须要真正的智者，才有能力将其重新组合成一个完整的整体。”

　　“至于到底要去哪里找真正的智者，就只能靠你自己来想办法了。”

　　这四件装备居然是一体的！

　　夜未明闻言不由暗自感到震惊。

　　这四件装备中的任何一样单独拿出来，都是宝器级别的好东西，如果将四者合一的话……

　　会不会变成一件，好像“音像之冠”一样的神器！

　　只是这个真正的智者，却是不好寻找。夜未明进入游戏一年多的时间，遇到的NPC不计其数，也没发现其中哪一个配得上这等评价。

　　不要随便拿一个聪明一点的NPC举例子，因为黄首尊的意思已经很明显了，此事起码以他的智力无能为力。

　　所以，他口中的智者，至少要比独创出《九阴真经》这等绝学的黄首尊更加聪明才行！

　　若有所思的将四件装备重新收起来。该装备的装备上，该扔包袱的扔包袱，夜未明随之又取出一物问道：“不知黄首尊对于此物，可有了解？”

　　因陀罗之誓（封印）：现处于封印状态，需解封之后才可以装备。

　　这玩意被夜未明得到已经有一段时间了，但一直都没有找到将其解封的契机，今天刚好要询问那四件配饰的事情，倒是不妨将其一并问了。

　　而黄首尊见了“因陀罗之誓”后，却是轻轻摇头：“我并不知道此物该如何解封，但有一个人却是一定知道。”

　　夜未明耸了耸肩：“听您老的意思，还得做任务才能知道答案呗。”

　　黄首尊闻言却是似笑非笑的说道：“如果我告诉你此人的身份与所在位置，你还不到的话，我倒是可以给你一个十星级任务，完成之后我可以把他找来此地为你解惑。”

　　“哦？”夜未明闻言眼睛一亮：“听起来，这个人似乎并不能难找。”

　　黄首尊这时已经再次端起书，口中说道：“出门左转，一直走到头，可以见到一个名为铁面阁的房间，里面有一个带着铁面，名字叫游进的家伙。关于这个‘因陀罗之誓’的消息，你问他就可以了，他对此物熟悉得很。”

　　夜未明闻言脸上的表情不禁变得古怪起来。

　　黄首尊也开始跟自己开玩笑了？

　　这个问题的答案，明明只用三个字就可以完全说清楚的，结果却扯了这么一大堆有的没的。

　　夜未明无奈的耸了耸肩，当便向双手尊告辞，直奔铁面阁而去。

　　找游进！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第904章 因陀罗之誓的解封线索！免费阅读。https://xs.23sk.com 