    就连姜云曦，到了这个时候，心中也在拼命呼唤着陈枫的到来。

    如果再等不到他，可能就永远等不到了！看着面前三位高声呼喊“陈枫”呼救的模样，焚天神宗的弟子们笑得更加猖狂了。

    “都什么时候了，居然还指望陈枫？”

    一位壮硕的男子靠近，提到陈枫就嗤之以鼻，嘲笑声很是犀利。

    “哼，他就算来了又能怎样，不过一个废物而已。”

    “话也不能那么说，让陈枫来，正好一锅端！”

    “整个星河剑派派出的参赛队伍，在我们手中全军覆没，如此一来还能为我们焚天神宗争得荣誉，岂不美哉？”

    而那名精瘦男子还是目标坚定，搓着手盯着姜云曦：“陈枫来了正好，老子就要当着他的面，把你……哈哈哈哈……”就在这时，大裂谷的对面突然响起一声巨响。

    只听得轰的一声，上千米长的裂谷对面，朝着他们的方向飞射而来一抹身影。

    砰——那抹急速爆射而来的身影，精准地砸在了焚天神宗五位弟子与姜云曦三人之间。

    顿时，引得大地一片震动。

    旁边的悬崖峭壁上，有巨石滚落。

    一切都发生在电光火石之间，速度快得不可思议。

    阙元洲兄弟的呼救声戛然而止，三人目光齐齐看向来人，脸色当即转为狂喜。

    “陈枫！”

    “陈大哥，你可算是到了！再不来可就只能为我们收尸了。”

    就连姜云曦的脸色，也因为陈枫的到来，露出了罕见的欣喜若狂。

    在看到星河剑派三位弟子的反应之后，焚天神宗的五名参赛弟子才认出来。

    拦在他们中间的这道身影，正是陈枫！他一跃冲射过千米裂谷，把地面都砸出了一个不大不小的坑。

    在几位的凝视之下，陈枫缓缓站立起来。

    冷峻、沉稳，却又能从他的眼底看出已经控制不住的杀意。

    姜云曦光是看到他挺拔的背影，心中突然就感觉有了一份安全感。

    琼鼻一酸，眼眶就湿润了。

    “陈公子，你总算还是赶到了。”

    陈枫回过头来，向他们点了点头，给了一个安抚的眼神。

    而后，目光落在他们身上的那些伤势之上。

    每看一眼，眼神就冷冽一分。

    其实在赶过来的时候，他的神识早一步已经将这边发生的一切收入眼底。

    焚天神宗五名弟子对阙元洲兄弟的残忍无情，对姜云曦的侮辱攻击，全都已经被他悉数了解。

    他回过头去，对上了面前的焚天神宗五位弟子。

    身后，姜云曦突然想到了什么，主动提醒道：“陈公子，此次冲突起源是因为我采了一株涅盘九瓣莲，他们焚天神宗的弟子想要强抢。”

    阙元洲兄弟也连忙反应过来，补充道：“对！不仅如此，他们对姜师妹更是出言不逊！”

    陈枫点点头。

    “就算不说这些，我也相信你们不会无故挑衅。”

    说着，他的脸上反而突然微笑起来，故意看着对面五人说道：“既然有人上赶着找死，我倒也不介意动手如了他们的愿。”

    他的眼中，杀机顿时爆闪，怒气已经达到了最大阀域。

    只见陈枫微微抬了抬下巴，轻蔑地示意对面五人：“我给你们一个活命的机会。”

    “现在当着我的面自废修为，如此我还能饶你们一命。”

    说到这，他特地伸手，指向带头那个精瘦男子，微微眯起的眼睛之中，杀意更深。

    “至于你，方才出言轻薄了她，现在就得割了舌头。”

    话音落下的一瞬，对面五人皆是一愣，继而面面相觑后捧腹大笑起来。

    就像是听到了什么天大的笑话。

    “我没听错吧？”

    “我说陈枫，你是真的疯了，还是太过自信了点？

    哈哈哈哈……”尤其是那个精瘦男子，更是笑得猖狂。

    他朝着陈枫走近了两步，摆出一副高高在上的姿态，俯视着他，轻蔑说道：“你倒是看看，我们焚天神宗的弟子里，最弱的一个，也有星魂武神境第八重楼巅峰的境界。”

    “就凭你？

    区区一个第六重楼？”

    光幕外的一众围观者们，看到陈枫赶到的时候，还被画面里他那英雄般出场的一幕有所震撼。

    然而在听到他后续的话语之后，四面高山上此起彼伏响起一连串戏谑的笑声。

    “星河剑派怎么会派出这么一个脑子不太正常的领队弟子？”

    “这也太自不量力了，他还真仗着自己有点天赋，能发挥出超越自身境界的实力，就能一举对抗焚天神宗的五位弟子？”

    要知道，焚天神宗在九大势力里面都不算太弱！而此刻站在陈枫面前的这五位弟子，虽然不是此次焚天神宗参赛弟子里面最强的。

    可每一个看，都在星魂武神境第八重楼巅峰之上。

    尤其是精瘦男子，修为更是在星魂武神境第九重楼！面对这样的五位对手，整整五位。

    还敢摆出这般猖狂的姿态，真不知道该说他是无知者无畏还是如何。

    面对精瘦男子几乎直指面门的挑衅，陈枫只是摇了摇头。

    他再次睁眼，眼神愈发的平静。

    可这份平静之中，有什么东西正在缓慢爆发。

    “非要逼我动手，说你们自寻死路，一点不假。”

    说着，陈枫翻手亮出了由青丘天剑剑身转化而来的断刀。

    虽然没有催动刀魂，可是在大量星辰之力灌入其中时。

    里面的刀魂也开始微微颤动，像是感受到了某种召唤一般，非常激动。

    他朝着对面五人走去。

    “不见棺材不落泪，像你这样的人，能活到现在，也足够久了。”

    精瘦男子捏着手腕、指关节，扭着脖子，朝着陈枫走来！每向前一步，自他体内爆发出的威压就增强几分。

    太上诛神斩！随着银白色的一抹银光闪过！那股强大无比、凛厉至极的刀意，尽数内敛！化成一道银白色的光芒，一闪而过。

    在这一刻，陈枫没有再保留实力。

    他的这刀不光对准了精瘦男子，更是将身后的四人也都包含在了一起。

    就在太上诛神斩朝着他们逼近的瞬间！ 

