    不是他拦截不了，而是此时那黑色气息借助的是大幕在移动。

    杨辰现在接触不到大幕，自然就无法拦截黑色气息。

    而天地之机不同，出现在空洞，就脱离大幕，融入天地，而能够掌控周身天地的杨辰，自然能够补捞到。

    “再等等，定要去看看这是什么东西！”

    杨辰目光注视着黑色气息消散的地方，喃喃自语。

    他觉得这黑气不是什么好东西。

    但是目前却无法去追踪。

    因为杨辰害怕自己不在这的时间段里，这个大幕空洞进来什么怪异的东西就不好了。

    尤其是那恐怖的黑影。

    若是那黑影从这空洞出来，没有他的牵制，只怕熟睡的洛仙，甚至师弟燕华和乾坤宗都将遭受大难。

    所以，他必须守在这。

    把玩了一番手中的天地之机，杨辰手指一松，之间指尖的天地之力顿时一个弹射，直接飘走，直入庭院中一处地面。

    “嗯！？”

    “是这里啊！难怪一直觉得奇怪！”

    杨辰看着庭院角落的一块裸露的黑石，顿时面露兴趣。

    刚才他借助天地之机施展了一则秘法。

    能够探查出异常之源。

    杨辰可没有忘记这处死地的异常。

    乾坤宗这处死地，每时每刻都在散发着杂乱无章的阴寒能量。

    虽然宗师圣者境界就可以调理，但是能够引起如此广范围的异常，也非常事。

    刚才杨辰心血来潮，就借助那缕天地之机，去探查这异常的源头。

    但是没想到，这源头竟然如此之近。

    怪石！

    杨辰可还没忘记，这处怪石。

    在当初他刚进这死地的时候，签到出来的第一柄武器，也就是后来赠与师弟燕华的寒冰刀，就是在这怪石上签到的。

    杨辰站起身来，缓缓走了过去。

    双目亮起神光。

    顿时怪石的详情就映入眼帘。

    这一看就是一刻钟，杨辰有些面色沉重，他缓缓蹲下，伸出右手，将手按在怪石上。

    滔天的真元，顿时倾泻而出。

    顺着怪石蔓延而下。

    仔细感受着真元反馈的情景，足足半个时辰之后，杨辰内心的疑惑才恍然大悟。

    “整个石块竟然如此之大，足足占据了五分之一个山峰，这可真是好手段！！！”

    “而且怪石上密布阵法，遮蔽人的感知，若非自己武林神话级别的真元去细细感受，只怕自己也发现不了这里的阵法！！！”

    杨辰的阵法，是不弱的，但是和这怪石残留的阵法却是相去甚远。

    这怪石上残留的阵法级别非常的高，以杨辰的阵法知识，竟然完全看不懂。

    不过看不懂没关系，既然发现了这阵法踪迹，直接暴力破解就是。

    杨辰站在怪石上，伸手一按，庞大的真元向着一处阵法节点轰击而去。

    “轰！！！”

    顷刻间，阵法节点爆发开来。

    而下一刻，这节怪石，直接爆炸，石块四散纷飞。

    杨辰伸手一圈，半空中的石块顿时被凝固不动，在杨辰牵引下落在庭院之外。

    而原本怪石所在之处，本为一体的石块，直接崩碎一角。

    杨辰看着怪石断面上消散的阵法痕迹，神色没有丝毫意外。

    这个怪石上的阵法，级别非常高，杨辰甚至觉得是武林神话层次级别的阵法。

    但可惜，在时光的流逝下，已经变得脆弱了。

    因此这才是杨辰能够轻易轰开阵法节点的原因。

    杨辰脚尖一点，土遁大法施展开来。

    顿时和大地融为一体。

    没了阵法笼罩怪石，他的神识直接探查到怪石半截有入口。

    他的身影飞快的向着山洞之口而去。

    深邃的大地深处。

    杨辰的身躯散发着微弱的混沌色光芒，在这光芒照耀下，土地变得柔软，宛如水流。

    就这样，杨辰直接降落在了山峰之间。

    此刻。

    他停下了脚步。

    眼前正是一堵青灰色的石壁。

    浓重的大地将整个石壁包裹了起来。

    杨辰停下的正前方石壁上，有个洞穴。

    虽然被土堵着，但是对于杨辰来说，却是没有丝毫阻碍。

    身形前移，仿若水流穿行，下一秒杨辰直接穿过阻碍的大地，走入了石壁内部。

    嚓！

    脚掌轻轻的踩在坚硬的石块上，杨辰走出了大地土壤。

    这块怪石，是非常巨大的。

    若非在乾坤山上，绝对能够算是一座小山。

    杨辰下来的时候，丈量了一下。

    整个巨石，浑然一体，坚硬无比。

    青灰色石身，高约百米，宽若五十。

    而此时看着这内部痕迹，杨辰都有些咋舌。

    整个巨石内部都被掏空了。

    形成了一片巨大的内部空间。

    “真是好奇啊！”

    “乾坤宗千年的纪录里，好似都没有关于这一块的纪录！！！”

    “而且看这痕迹，莫非千年前被人打造而出的！？”

    杨辰望着石壁上的痕迹，若有所思。

    整个江湖对于千年的历史，都是模糊的。

    而以这块石壁如此坚硬程度，想打造出整个内部空间，起码得是宗师圣者层次的武者亲自动手才行。

    杨辰并指如剑，轻轻划过石壁，青灰色石粉纷纷簌簌落下。

    别看这坚硬的石壁在杨辰手中粗若如豆腐，但是其实这石壁是很坚硬的，能够让杨辰如此弄成石粉，那是因为杨辰如今的身躯和实力。

    成为了武林神话层次，身躯已经是兼具能量和肉体双重特性。

    在能量的灌注下，他的身躯可以说是刀枪不入，坚固难伤。

    若是圣者来凿这石壁，杨辰挥手能够打碎的石块，圣者起码得拼尽全力凿三天才能达到。

    再看了一眼眼前，空旷幽暗的巨石空间，如此巨大的空间，杨辰知道，这不可能是圣者能够完成的。

    所以说.......

    “这是千年前的武林神话打造的！？”

    杨辰挑挑眉毛，暗暗说道。

    整个巨石空间，暗无天日，自然没有丝毫的光。

    虽说杨辰成为武林神话，能够虚室生白，借此看破黑暗。

    但是在怎么夜视，也是也是有极限的。

    虚室生白，能够夜视的原理，是视力得到极大突破，能够借此捕捉到常人无法感知的微弱光芒看破黑暗。

    但是此刻，整个巨石空间，在深山大地之下，自然毫无光芒。

    如此情况，即便是虚室生白之力也无法看破黑暗。

    此时，即便是杨辰也仅仅借助自身莹莹之微光，看破十米以内的黑暗。

    这种情况对于每天一眼望去，都是千米之外杨辰来说，自然很不适应。

    噗！

    一声轻响。

    一团火球刹那间自杨辰头顶升起。

