    开学第一天所有宿舍发生的事情大致相同，却又都不相同。

    周煜文站在窗口给母亲打了一个电话报平安，心里有些感慨，记得第一次离家上大学的时候，也是这样，一切安排完，晚上给母亲打个电话。

    母亲问周煜文有没有想家。

    周煜文本来表现的很平淡，可是当他说想家的时候，鼻子突然就一酸。

    这一次电话接通，母亲依然问有没有想家？

    “不想。”周煜文说，鼻子却是又是一酸，在这一刻周煜文突然想起，以前总觉得读大学只不过是四年时间，四年以后便会回到家乡，继续陪在母亲身边。

    后来才知道，大多数人是在大学离家的那一刻，就真的离开家乡，从此在异地开始了自己的人生。

    周母笑着说：“不想家就好，在外面好好的，注意安全，身上的钱够么？不够和我说，我給你汇过去，我看新闻里说，有个大学生在游泳池溺死了，你要注意，千万别一个人靠近水边，很危险的。”

    母亲的话千篇一律，上一世周煜文总是不耐烦的没听完就挂了电话，再次来一遍，周煜文突然有些恍惚：“嗯，我知道了，”

    和母亲聊了差不多二十分钟，窗外夜色静谧，只有楼下草丛中传来窸窸窣窣的虫叫声。

    宿舍里，某个文艺青年还在谈着吉他，弹完了《那些花儿》又换了一首《军中绿花》：

    寒风飘飘落叶，

    军队是一朵绿花，

    情爱的战友你不要想家，

    不要想妈妈

    ....

    挂了电话，周煜文手中还拿着王子杰发的一根煊赫门，原本想着这一世一定要把烟戒掉，但是此刻却突然很想抽烟。

    于是周煜文回到宿舍问王子杰要了火机。

    此时陆灿灿已经上床，刘柱和王子杰在楼下鼓捣着王子杰的新电脑看片，周煜文要了火机。

    刘柱问：“老周，去哪呢？”

    “去外面抽根烟。”周煜文说。

    “在宿舍抽是咯，又没人介意，”刘柱说。

    周煜文看了一眼已经上床睡觉的陆灿灿，说：“算了，我出去抽吧。”

    “嗳，老周我陪你。”王子杰说着拿起烟盒。

    刘柱见王子杰都起来了，便叹了口气说：“行吧，就当出去透透气。”

    于是三个人出门，在楼道的一个窗户口，正对外面的广玉兰，点燃了几根香烟。

    “我自己来就可以了。”周煜文说。

    “别废话，我帮你点！”王子杰不由分说。

    周煜文有些无奈，笑了笑，道：“那谢谢。”

    “靠！老周你啥意思啊？”王子杰嘴里叼着一根点燃的香烟，巴巴的说道。

    周煜文不再说什么，深深的吸了一口香烟，然后吐出烟圈，两手夹着烟蒂熟练的在窗口抖了抖烟灰。

    整个动作一气呵成，看的王子杰眼睛一亮：“好家伙，老周你这是老烟民啊，抽烟作态跟我家老爷子一模一样。”

    周煜文摇了摇头：“没有，很久不抽了，这不是好东西，能戒就戒掉好了。”

    “拉倒吧，老周你再这么装逼可就不和你玩了！”王子杰说。

    刘柱跟着在旁边傻笑。

    三个人就这么在夏夜的宿舍窗口抽烟，聊着各自的事情，王子杰先开的头，他说：“咱们三个以后可就要一起生活四年了，人生三大铁，一起同过窗，咱们三个以后可就是打着骨头连着筋的兄弟了！”

    刘柱深以为然的点头：“那肯定呀！杰哥，小弟的幸福还是要看你了！”

    “好说！”王子杰一副理所当然的样子，瞧着那边抽烟不说话的周煜文，便说：“老周，表态呀！”

    周煜文听了这话，手指夹住香烟，在窗口的台沿上掸了掸烟灰笑着说：“肯定是要一起相处的，但是不是三个人，还有灿灿呢。”

    “额，这个陆灿灿一点存在感都没有，我都忘了。”王子杰说。

    “唉，灿灿这男孩跟个女娃子一样，也不积极参加宿舍活动，太没趣了。”刘柱说。

    周煜文说：“再怎么也是要一起生活四年的舍友，各自性格不一样，能迁就就迁就一下吧。”

    “老周说的对！”王子杰深以为然。

    刘柱心里虽然不以为然，但是周煜文他们都这样说了，刘柱也只能附和。

    三个人在外面一起抽了根香烟，王子杰问周煜文，刚才那个女孩到底是你女朋友还是表妹？

    周煜文说：“你猜呢？”

    “我怎么知道，老周，快分享一波风流艳史。”王子杰勾着周煜文的肩膀，等着周煜文开口。

    刘柱也是一脸兴奋。

    周煜文说能有什么风流艳史，就刚认识罢了，好了，都要凌晨了，早点休息吧。

    “靠，要不要这么无趣。”

    不理王子杰的抱怨，周煜文抽完一根香烟，把烟蒂随手碾灭，丢到窗户外面的小平台上。

    王子杰和刘柱有样学样的吸完香烟把烟蒂弹出去。

    窗外的小平台有着一地的香烟头子，不知道经过了多少届大学生锲而不舍的积累。

    回到宿舍又聊了几句就熄灯睡觉了，刘柱还在那边围着王子杰在那边说再看一会儿，王子杰说有什么好看的，这么多人，你总不至于好意思打一炮吧？

    周煜文听了这话暗自失笑，刘柱被闹了一个脸红。

    第一天，按照大学生的习俗应该是要夜聊的，但是王子杰坐了一天一夜的车，早就累了，刘柱也差不多，没一会儿的功夫就沉沉睡去。

    周煜文玩了会儿手机，章楠楠和周煜文说要睡觉了，给周煜文说晚安。

    苏浅浅给周煜文发了好多消息，最后一个是：“周煜文，如果你三分钟之内再不回我，那我就把你删了，再也不联系。”

    周煜文看了一下时间，都三十分钟了，那就再也不联系吧。

    于是关掉手机屏幕，周煜文闭上眼睛，宿舍变得安静下来，一束月光顺着窗户照射在地板上，铺上了一层苍白的颜色。

    周煜文感觉自己差不多要睡着了，这个时候，突然传来一阵呼噜声，刚开始的时候很小，但是突然之间鏦鏦铮铮，金铁皆鸣，有如风雨骤至，响雷轰鸣，又如千军万马，喊杀冲天。

