    数天之后，当凤九他们来到一处城镇时，刚在酒楼中坐下，就听见酒楼中的人正在议论着有关丹阳宗的事情。?? ??八一中文 Ｗ㈧Ｗ㈠Ｗ㈧．?８㈠１㈠Ｚ?Ｗ．ＣＯＭ

    “你们听说了吗？丹阳宗主死了。”一名男子低声说着，边夹了颗花生米吃着。

    同桌的几名男子脸上尽是诧异，问：“死了？真的假的？什么时候的事？我们怎么不知道？”

    “这事昨天才传开的，听说丹阳宗主在他的主峰失踪的，当被人找到时是从后山悬崖处，有人说是他失脚滑落摔死的，有人则说，是被人暗杀死的，总之这丹阳宗最近的事情特别多。”

    “那丹阳宗岂不是大乱？宗主都死了，下面的人肯定会乱吧？前段时间不是听说，他们招惹了什么人？还死了一位峰主？如今连宗主都死了，这丹阳宗今年还真是流年不利啊！”

    “这也奇怪，听说这事被丹阳宗上面的人压了下来，似乎打算就这样压着不查了。”

    “肯定里面是有些什么不为人知的事情，要不然堂堂一位宗主，怎么会突然就说摔死了？不过既然他们宗门的人不打算查，肯定是有什么不能得罪的人在上面拦着。”

    “真是可惜了，那位宗主据说还是一名炼丹师圣师，可就这样死了，真是让人意想不到。”

    凤九吃着东西，听着那边桌边几人的话，心下有些奇怪。那丹阳宗主摔死了？不会这么窝囊吧？这事怎么听着怪怪的？而且，还是在这时摔死？

    想到这，她看了眼对面坐着神态悠哉的吃着东西的轩辕墨泽，问：“你知道怎么回事吗？”

    看他神色平静，她有种直觉，他应该是知道一些什么事情。

    轩辕墨泽应了一声，道：“如果我猜想得不错，这事应该是你那个哥哥做的。”说着，帮她夹了些菜，示意着：“赶紧吃。”

    “我哥？”她有些愕然，她哥不是说有事要办去办事了？怎么……

    “嗯，应该就是他，他知道那些黑衣人是那人派来刺杀的，又见我到了你身边，知道有我在你身边你不会有危险，就去做那事情去了。”轩辕墨泽放下筷子端起酒杯抿了口酒，倒没想到关习凛的手脚倒是挺快的。

    能从外面潜入丹阳宗，再将丹阳宗主暗杀还不惊动其他人的全身而退，本事不小。

    “真是乱来！”她皱起了眉头，眼中有着难掩的担心。

    “放心吧！他没事，而且已经去你母亲那里了。”

    闻言，凤九这才放下心，一边吃着东西一边想着赶紧过去跟他们会合。

    轩辕墨泽看出她的担心，便道：“休息一会我们就上路，路上没事情耽搁，不用几天就可以到那边了。”

    凤九点了点头，心知就算在急一时半会儿也回不到家。吃完饭后，又见天色不早，便在这城中住下，准备明天一早再上路。

    当天夜里，轩辕墨泽见凤九眉间似有忧愁，便问：“怎么了？有心事？”

    “嗯，我在想天机老人说的话，你说他是什么意思？”