    轻若尘拍打着苏浩的手臂，想要让苏浩松手。

    但是身上力量被苏浩封锁，现在的轻若尘就是一个普通女子。

    被卡着脖子，呼吸不上来，脑袋有种晕眩的感觉。

    她只能尽力的拍打苏浩的手臂。

    但是随着呼吸的不顺畅，体内力量动用不了，她的力量逐渐变小。

    扑通！

    就在她感觉到自己要死的时候，苏浩直接松开了手掌。

    轻若尘狼狈跌倒在地面上。

    呼！呼！

    轻若尘大口大口的呼吸，随后眼神惊恐的看着苏浩。

    “现在我们继续刚刚的话题，当然现在要加上你买命的钱！”

    苏浩看着轻若尘道。

    刚刚对方用精神力攻击他，如果不是苏浩先前得到天魔观想图，精神力暴涨，可能神魂会受到一些伤害。

    当然有金刚不坏神功和铁布衫护体，对方的攻击破不了他的防御。

    此时轻若尘再次大口呼吸一下，看着苏浩。

    “我身上只有3瓶幽冥血丹，几张银票，还有一张，我无意间得到的观澜寺地图。”

    轻若尘开口道。

    她跟苏浩可不一样，身上没有系统空间。

    她们只带一些日常东西在身上。

    “就这点东西!”

    苏浩有些不太相信，直接动手搜身起来，入手有些冰凉，但是却很丝滑。

    “你！”

    那轻若尘看着苏浩的手直接在她身上摸起来，脸上露出恼怒之色，但是却丝毫没办法。

    不过苏浩确实没乱动，只是将她身上东西全部拿了出来。

    “真是穷鬼！”

    苏浩看着手中几张银票，还有3瓶幽冥血丹，以及最后那张地图，鄙视的说道。

    轻若尘闻言，脸上恼怒，但是却也不敢发作。

    她怕苏浩一不小心，动手弄死她。

    ”一点都不懂得怜香惜玉！”

    轻若尘心里不由的这样想到。

    ‘’这张地图有什么用？”

    苏浩指着那张观澜寺的地图道。

    “观澜寺，你不知道？”

    听到苏浩这么一问，轻若尘有些疑惑的说道。

    “不要废话，我问你什么，你答什么就行。”

    苏浩前身实力太弱，除了江南城的事情，知道多一些，其他知道很少。

    闻言！

    那轻若尘开口道：“观澜寺，当年大夏王朝夏皇剿灭的最后一个修行佛寺，传闻里面有很多佛门当时的典籍和宝物。”

    “嗯！”

    闻言，苏浩眼神微微一亮。

    开始查看这地图，却发现这地图只有一半。

    “为什么只有一半？”

    “我就只得到一半，另外一半，我正在查！”

    轻若尘开口道。

    “那我就先拿着了，等你另外一半地图找到，我们再聊！”

    苏浩将这些东西都收了起来，暗中放进了系统空间之内。

    随后他解开了轻若尘身上的禁制。

    轻若尘身体内力量恢复，瞬间退离苏浩。

    她可不想再次被苏浩掐着脖子。

    “不用担心，你现在可以走了！”

    苏浩摆手道。

    “你不拦我了？”

    轻若尘眼神紧紧的盯着苏浩。

    这苏浩的境界不如自己，但是自己可不能大意，一不小心就着道。

    “再不走，我动手了！”

    看着轻若尘那防备样子，苏浩再次开口道。

    闻言，轻若尘身形一闪，朝着刚刚白若雪方向而去。

    在轻若尘离开之后，苏浩也悄然的跟了上去。

    现在他要抢那血菩提。

    完成系统的任务，获得1张任意签到卡。

    轰！

    此时在远处。

    白若雪和一名身穿黑袍，戴着黑色斗篷的男子并肩站在一起。

    在他们的对面，是一名身穿袈裟的和尚。

    这和尚身上散发着浓郁的煞气，手中提着一个锦盒。

    正是在那禅房之中跟血屠子对话的空见和尚。

    “没想到凌云寺的余孽，竟然藏在菩提大佛内，真是让人想不到。”

    那身穿黑袍，戴着斗笠的男子，看着提着锦盒的和尚道。

    “毒龙岛，归一尊者，竟然被一个女娃所指使，我也没想到！”

    那和尚看着黑袍男子道。

    “既然知道是我，那么就放下锦盒，自行离开！”

    那黑袍男子冷声的说道。

    “那要交手看看，谁留下谁了，大力金刚掌。”

    那和尚同样声音冰冷，周身煞气变得更加浓郁，一点都不像佛门弟子。

    带着庞大血气大力金刚掌直接轰向那黑袍男子。

    黑袍男子身形一闪。

    一拳轰出，庞大的拳劲形成一条毒龙，朝着这和尚攻击过去。

    嘭！

    两人交手，空间之中爆发出一阵阵轰鸣之声。

    交手的两人身形同时后撤。

    刚刚一击只是在试探对方实力。

    “金刚伏魔，以力降魔。”

    那和尚低喝一声，身上血煞之气开始不断攀升，在他的身后出现一道发散着血色光芒的佛影。

    佛影出现，一掌拍向那黑袍男子。

    “毒影魔龙，魔龙震天！”

    那黑袍男子周身出现一股滚滚魔气，魔气之中还带着一丝绿色，那是一种剧毒。

    这些魔气形成一条巨大的毒龙，朝着那拍来的一掌攻击过去。

    在一旁的白若雪，眼神一直都紧紧的盯着那和尚手中锦盒。

    轰！

    两人攻击再度碰撞在一起。

    庞大的劲力跟周围空气碰撞，掀起了阵阵涟漪之后，发出噼里啪啦的响声。

    两人身形再度后退。

    但是这一刻，那黑袍男子****，拳头笼罩向空见。

    出手速度极快，掌力之中魔气不断，单手的空见和尚，逐渐有些支撑不住

    另外一只手想要腾出来对付黑袍男子。

    他将锦盒朝着佛袖中藏去。

    但是就在这一刻，白若雪动了，她等的就是这个机会。

    身形化作一道白光，闪电般出现在空见和尚边上，手中长剑，犹如闪电一般刺出，剑气喷射，要洞穿那空见和尚的衣袖。

    嘭！

    空间和尚一股庞大的真气涌入衣袖，想要挡住这一击。

    但是那黑袍男子却不给他机。

    拳头之中黑色龙影翻滚，朝着空见和尚的心脏位置轰击而去。

    空见和尚见状，连忙全力抵挡这一击。

    导致自身袖口防御消失，被剑气洞穿，那锦盒从中跌落下来，掉在地面上。

    掉落在地面上锦盒，直接打开，血菩提显现出来。

    只是这血菩提比之平常血菩提大上一点。

    而且这血菩提上还有一道麒麟虚影。

    “麒麟虚影，异变血菩提！”

    看到那虚影，白若雪和那黑袍人同时露出惊讶之色。

    白若雪欺身朝着那血菩提抓去。

    可是一道黑色身影拦住她的面前，正是轻若尘。

    “轻若尘，他没拦下你！”

    白若雪看到轻若尘，面色一变，手中长剑犹如毒蛇一般的刺向轻若尘。

    这个时候，先下手为强。

    就在他们打的时候，苏浩身影也出现。

    他看着地面上的血菩提，眼神也是一惊。

    直接使用遁影符，身形犹如影子一般出现在那锦盒边上。

    一把抓住锦盒，而后再次使用一张遁影符，消失在众人眼前。

