    “不是当年的终极武器大爆发，辐射导致的变异吗？这还有什么可以调查的？”

    江小北淡淡的开口道。

    “根据我们的调查，恐怕不止如此，我们怀疑变种人的变异可能有外部因素的干预。”高霜开口道。

    “外部因素？”

    江小北眉头微微一皱，道：“什么外部因素？难道不是辐射？”

    “不是。”

    高霜回答道，“根据多年的调查，我们怀疑变种人的变异可能跟外星生命有关，我们甚至怀疑，当初秦暮雪那么迫不及待的促使人类全部迁移到地下，可能就跟外星生命有关。”

    “外星生命？”

    江小北悚然一惊，赶紧盯住高霜等人道：“你们发现外星生命的线索了？”

    对于外星生命，公元时期的人类一直乐此不疲的寻找着，为此他们建立了很多设施来寻找外星生命，例如射电望远镜，天眼系统，向宇宙深处发射带有信息的无线电信号。

    甚至在公元时期，米国花费巨资，打造了旅行者一号探测器。旅行者一号上搭载着世界上几十种向外星生命问好的语言。目的还是为了寻找外星生命。

    然而旅行者一号飞行了很多年，甚至都要飞出恒星系所在的范围，但是还是没有任何发现。

    这些关于寻找外星生命的方法没有一种得到肯定的答案，甚至有人认为人类现在所在的星球是唯一的生命星球，茫茫宇宙深处，不存在别的智慧生命。

    当初最著名的费米悖论，令很多人都无法解释。

    费米悖论认为，如果茫茫宇宙中真的存在外星生命，那么按照宇宙的时间尺度，如果一个外星闻名的在一百亿年前的诞生，那么一百亿年的发展，该文明星球绝对拥有可以宇宙航行的能力，就算我们找不到它们，它们也应该可以找到人类，但是为什么这么多年却没有任何外星文明到访我们的星球呢？

    费米悖论让很多人更加坚信，茫茫宇宙深处估计人类所在的这颗星球是唯一拥有智慧生命的星球。

    但现在，高霜告诉自己，变种人的变异很有可能跟外星生命有关，这一下勾起了江小北的好奇心。

    难道一千多年过去了，人类终于发现了外星文明的足迹，或者说真的有外星文明到访地球。

    “没有。”

    高霜摇摇头。

    “没有？”江小北一下子失落了起来，看着高霜道：“那你们为什么认为变种人的变异跟外星文明有关？”

    “战皇大人，您还记得天庭组织和秩序天堂吗？”高霜突然开口道。

    “天庭组织和秩序天堂？”

    江小北看向高霜，道：“当然记得。天庭组织一直和我战皇殿作对，我怎么会不记得，还有秩序天堂，后面也多次找我们的麻烦，手里拿着什么秩序之枪和秩序之弹，对我们有着天生的压制。怎么，难道这事儿还和天庭组织和秩序天堂有关？”

    “根据我们的资料显示，当年的米国和大夏一战，背后的主要推动者就是秩序天堂。天庭组织可能您很熟悉，但是秩序天堂你们之间也就交手过一两次，但是在米国这些西方国家的一些记载里，秩序天堂却是频繁出现。”

    “当然米国的这些秘辛我们很难接触到，当年秦暮雪发起世界级大战，在大灾难面前，人类也终于实现了大统一，米国的那些秘辛也终于得到共享，从米国共享的这些资料里面我们发现当年那场米国对大夏出兵的战争，背后的主要始作俑者就是秩序天堂。”

    “还有米国那些上万的武道高手，其中很大一部分，似乎也是秩序天堂制造出来的。”

    “武道高手是被制造出来的？”

    江小北悚然一惊，武道高手一个个都是经过艰苦训练，一步步晋升，尤其是战皇以上的武道高手，修炼起来难度更大。

    但是这个秩序天堂，竟然可以制造出这么多的武道高手，这该是得有多么恐怖的势力。

    “是的。”

    高霜点点头，“通过各国共享的一些资料中，我们通过整理，筛选，逐渐发现了一个真相。当初米国和大夏的战争，其实就是背后的秩序天堂和天庭组织的博弈，它们似乎在通过这次战争，寻找一个被称为天选之子的人。”

    “而在秩序天堂和天庭组织的上面还有一个更加强大的势力，他们称呼起为上面，甚至有的人称呼其为神。”

    “秩序天堂和天庭组织寻找天选之子的目的，就是为了引领神的降临。”

    “神？”

    江小北彻底被震惊到了，什么人敢称呼自己为神？

    那所谓的神，到底拥有着怎样的能量？

    “根据我们现有资料的判断和研究，我们认为秩序天堂和天庭组织口中所谓的上面或者神，其实就是某种外星文明。”

    “虽然在当年那场米国和大夏的战争后，那神秘的天庭组织和秩序天堂就彻底消失，再也没有人见过他们。”

    “但是我们认为他们背后的上面或者神，并没有消失。而是换了一种方式，继续隐藏在暗处，等待时机成熟后，随时降临。”

    “我们有理由怀疑，这些变种人很有可能就是这神秘的外星文明制造出来的。”

    “他们现在之所以还没有降临地球，很可能是某种技术或其他原因的限制，而变种人就是行走在地球上的外星文明的使者，寻找降临的办法。”

    “所以我们需要找出变种人变异的秘密，只有这样我们才能找到那外星文明诱导人类变异的办法，也只有通过这个办法，我们才能找到隐藏在背后的那外星文明的存在，了解他们的生命形态，他们的能力，只有这样我们才能做好准备，等待他们的降临。”

    “战皇大人，我们真正的敌人不是变种人，而是变种人背后的那所谓的上面亦或是神。”

    “但是要想了解那所谓的神，我们唯一的切入点，只有变种人。”

    “因为在漫长的几百年的地下世界里，只有变种人活跃在地表，也只有变种人最容易遭受那所谓的神的操控。”

    高霜说到最后，看向江小北，幽幽的叹出一口气来，道：“战皇大人，您知道黑暗森林法则吗？”

    “黑暗森林法则？”江小北眼里露出一丝的疑惑。

    “那是公元时期一个知名的科幻作家在他的一本书中提到的一个理论，每一个文明都是带枪的猎人，潜藏在森林中，努力隐藏自己，他们要做的事只有一件，那就是竭尽全力隐藏好自己，一旦发现有人暴露，只有一个处理办法，那就是——开枪消灭之。”

    “而地球人是一个傻孩子，非但没有隐藏自己，还在自己的旁边点了一团火，大声叫道我们在这儿，我们在这儿。”

    “战皇大人，我们不能确定那个所谓的神降临会发生什么，但是我们还是更倾向于，那所谓的神降临，就跟当年哥伦布发现美洲大陆一样，我们将是任人宰割的土著。”

    “要想对付他们，最好的办法，就是了解他们。”

    “这也是我们要研究变种人变异的根本目的。”

