    简单的收拾好自己之后，张大洋他们一行人就跟着二流子一起步行，浩浩荡荡的离开刘家村朝小镇的位置走去了。

    走了半个小时的路走到小镇之后，他们一行人却并没有直接去供销社和银行，而是在一家理发店的面前停下了脚步。

    “哥，我们剃个头呗，这头发长长了，很难洗的！！”在理发店面前停下脚步之后，张大洋他们一行男的，就率先在那笑着对二流子开口撒娇了。

    张大洋他们这些男的开口之后，孙媛媛她们这些女的，立马也跟着在那撒娇道；“哥，我们的头发也太长了，我们想剪个短头发....。”

    “我只有七张理发票，要不这样孙媛媛你们六个在这边理发，然后大洋你们就等我们回去之后，我拿工具过去给你们理发怎么样？？”理发票不常用，加上农村人头发长了，大多数都是自己拿剪刀什么的自己剪掉的，为此二流子身上这种票是真的不多。

    听到二流子说他要给自己等人理发，张大洋等人立马就对他露出了怀疑的目光来了；“哥，你当领导，带领我们干活这些很有一套，可理发这东西你真的会吗，你可别给我们整的像狗啃似得啊....。”

    “小明的发型好看不，那就是我给他理的，自从我给他理了一次之后，他现在都不来理发店了，现在整天都让我给他理发了...。”面对张大洋他们的不信任，二流子直接就将自己给李小明理发的事情给说出来了。

    原本不怎么相信二流子的张大洋等人，在想了一下李小明现在骑单车时的帅气模样之后，立马就转换意见的对二流子笑道；“哥，竟然你有如此的理发水平，那我们的头发就留给你来打理了，这进理发店要一毛钱一个呢，给你打理我们还能省钱呢。”

    “哥，竟然你会理发，那我们也不去理发店了，我们的更简单，你直接帮我们剪短，然后不难看就好了。”要是此时还在京城父母身边的话，孙媛媛她们会毫不犹豫的选择进理发店，可现在知道了金钱重要的她们，已经开始了能省一分是一分的节约态度了。

    “行，那我们就先去银行把钱存起来吧，存好钱之后我们就去供销社，买点盐，糖，酱油，醋，棒子面，面粉，之后再去买点肉和韭菜，白菜，回头我们包饺子吃。”很满意张大洋他们的表现，所以二流子直接就对他们许诺，等会会给他们买东西做饺子来吃了。

    从京城下来到现在整整两个多月。

    张大洋他们别说吃饺子了，在这里他们连饺子皮都没有见过一次。

    为此听到二流子的承诺，他们直接就激动的嗷叫起来了；“哥，你太好了，我们爱死你了，哈哈哈，存钱买面粉回家包饺子吃去了。”

    “好了，财不露白，不要在那嗷嗷大叫的让大家都知道我们有钱了，走吧存钱去，省得等会别人下班了没地方存。”笑着让张大洋他们别在那嗷嗷大叫的后，二流子就直接带着他们朝小镇银行的位置走去了。

    而就在二流子他们离开后不久，理发店里面立马就走出来一个大爷，在那气呼呼的骂道；“什么人啊这是，一大堆在我店门口说着要剪发，害我激动了老半天。

    结果二十个人只有七张票不说，回头还直接给我都走掉了，呸，就没见过这样玩弄人的，要不是你们人多的话，老子刚才肯定出来揍你们一顿了，哼！！”

    并不知道自己等人离开后，理发店里面的大爷会出来骂人了的张大洋等人，在随着二流子走进小镇唯一的一家银行后，就开始在那排队存钱了。

    张大洋他们宿舍的六个人因为有伴侣的原因，所以他们的钱都是跟孙媛媛她们的存在一起的。

    而张金田他们就可怜了，存款虽然跟张大洋他们的一样是双数的，但人却是单数的.....。

    存好钱，小心翼翼的将存折交给二流子代替保管之后，张大洋他们一行人就再次随着二流子出发去小镇的供销社，然后在里面开始了他们的大采购.来了..。

    他们这次采购的东西挺多的，首先是一桶十斤的菜籽油，一桶十多斤的酱油，一瓶陈年老醋，五斤大粗盐，一包白砂糖，五十斤棒子面，一袋子的面粉，一斤的水果糖，以及足够他们十九个人一人做一身衣服的布料和做衣服要用的针线剪刀那些。

    买好这些东西之后，他们就又随着二流子去肉铺那买了五斤肥肉很多的猪肉，以及去私人卖菜的位置买了一大袋子的白菜，然后再用两毛钱雇佣了一辆路过的牛车，将这些东西给拉回刘家村的晒谷场去了。

    跟着牛车走路回到晒谷场后，张大洋他们先是将布料和做衣服的工具都搬到孙媛媛她们的宿舍去，因为做衣服的任务是她们六个女人的。

    弄完布料那些之后，他们就再将剩下的东西全部都弄进厨房，在一个个大水缸里面放好并用东西给它们盖起来，再之后他们就开始弄面粉，擀面皮，剁猪肉，切白菜，烧开水做饺子了。

    也不知道刘爱国，是从哪里得到了二流子和张大洋他们要做饺子吃的消息。

    这货直接在二流子他们的饺子开始陆续出锅的时候，就直接带着家里的五个孩子拉着一辆牛车，载着二流子之前出钱买下来的五百斤糠米赶过来了。

    刘爱国带着一帮孩子赶过来之后，就直接对二流子他们拍了拍牛车上面的糠米，笑着对他们说道；“呢，这是你们刘氓领导给你们买的五百斤大米我给你们送过来了，咦，你们做的这是什么东西啊，看起来挺好吃的啊....。”

    “村长您来了啊，我们还想着等会去叫您过来呢，来来来，村长吃饺子，吃饺子，出来两个多月了都没吃过饺子了，我哥体谅我们就给我们买面粉回来做一顿饺子吃吃了。”看到刘爱国来了，张大洋他们很懂事的没去先搬大米，而是打了一大碗的饺子来给刘爱国吃。

    在张大洋他们给刘爱国打饺子吃的时候，二流子已经在那端着碗筷夹着饺子喂他们的五个小家伙吃了。

    五个小家伙，小嘴巴很甜，长得也很可爱，加上二流子想让他们以后带自己的孩子玩，所以对他们简直不要太疼爱了...。

    “爸，刘氓哥哥给我们吃的这个包子好好吃啊，里面还有肉呢，呵呵呵...。”在二流子这边吃到饺子之后，五个小家伙立马就在那呵呵的对刘爱国喊道。

    刚接过饺子，跟张大洋他们说了几句客套话，正准备来喂他们的刘爱国，在见到二流子已经在喂他们之后，就直接在那笑着自己吃起来了；“这个叫饺子，是你刘氓哥哥和这些哥哥姐姐做的哦，所以你们等会吃了要跟哥哥姐姐们说谢谢哦。”

    吃了几口之后，刘爱国就对张大洋他们竖起大拇指来说道；“不错，好吃，比外面饭店做的都要好吃，不怕你们笑话，我长这么大还是第二次吃饺子呢，呵呵呵...。”

    【好嘞啊，大家来个打赏，月票，推荐票，支持一下小丑，让小丑有更多爆发的动力好吗？？外加看完这章就睡会了哦，熬夜对身体不好呢。】

