    付钱什么的不过是戏言。

    在林易竖起大拇指，赞叹了卫宫士郎的料理水平之后，藤姐顿时得意地叉起了腰，大笑三声，一副‘说到这个我可就不困了’的样子。

    然后她便blabla地说起了自己是如何靠着一张嘴，将卫宫士郎的厨艺调教到这个地步的——怎么看这也不是什么值得骄傲的事情吧喂？

    还有Archer，为什么连这种话题都能附和啊！

    什么？你以前也是这么调教你本家妹妹的？！

    果然大人都是这么卑鄙的生物吗！

    望着交谈三两句后就忽然从之前阴阳怪气的客气，迅速变得观念统一的林易和藤村大河，远坂凛，远坂樱和卫宫士郎三人都是一脸无语，心中不禁感慨大人的世界实在是搞不懂。

    远坂凛微微叹了口气，之前准备的说辞也都咽了下去。

    不管怎么说，藤村老师这一关应该可以轻松通过了。

    “对了，远坂同学！”

    上一句还在与林易交谈的藤村忽然转过头来，睁着一双漂亮的大眼睛好奇地望着远坂凛：“布雷德先生说，小樱其实是你们的妹妹？”

    “……是啊。”

    远坂凛扯了扯嘴角，余光瞥了一眼面带微笑的林易，勉强笑道：“小樱原本就是过继到间桐家的孩子，现在间桐家出事了，我想让小樱回来跟我一起生活。”

    “等等！”

    藤村瞪大了眼睛，惊讶道：“间桐家出事了？什么时候的事情？”

    “今天上午。”

    林易在一旁插话道：“不出意外的话，应该很快就会有新闻了。”

    “啊，这么严重？”

    “是啊，毕竟是冬木市百年……咳，十年难得一见的巨型山火，间桐家的府邸刚好处在山火蔓延的中心，全家上下除了来卫宫家做客的小樱外无一幸免。”

    “那慎二同学也……”

    “嗯。”

    林易神色郑重地点了点头。

    藤村的神情顿时沉重了起来，在她眼里，不听话的学生也是学生，年纪轻轻便失去了生命实在是一件非常值得惋惜的事情。

    不过比起已经毫无感觉的死者，更悲痛应该是生者才对。

    “真是抱歉啊，小樱，我真的不知道发生了这种事情。”

    藤村深深地鞠了一躬，表露的歉意显然相当真诚。

    小樱有些慌乱地扶起了藤村，连忙开口道。

    “没……没关系的，藤村老师。”

    “怎么可能没关系呢。”

    藤村担忧地望着樱的小脸，一把握住了她的小手：“小樱，你的精神状态怎么样，需要我替你请假吗，多少天都行，学业上的事情我可以替你辅……”

    “咳咳！”

    林易咳嗽两声，一脸无奈地插话道：“藤村老师，据我所知，穗群原学园的教学楼已经坍塌了吧，短时间内应该没办法去上学了。”

    “哦对，那你需要心理辅导吗，不如来我家住一段时间如何……”

    “藤村老师！”

    远坂凛神色郑重，加重了语调说道：“小樱已经回归远坂家了，我一定会好好照顾她的，您就好好放心吧！”

    “也对，那有什么是我可以做的吗？”

    望着面前异常担忧的藤村，远坂樱的脸上忽然露出了一丝明媚的笑容，眸光闪烁着带着晶莹的涟漪，柔声道。

    “您只要像以前那样允许我来家里就好了……”

    藤村闻言顿时信心满满地拍着胸膛：“放心吧！这个家的大门永远会为你敞开，如果士郎这小子敢不欢迎你，我一定会让他感受到什么叫监护人的教导！”

    “诶诶，藤姐你说什么呢，我怎么可能会不欢迎小樱呢？”

    卫宫士郎面露无奈，举手投降。

    眼看着餐桌上的氛围重新活跃温馨起来，林易脸上不由得露出一丝笑容。

    饭后。

    趁着卫宫士郎和重新振奋起来的小樱洗刷碗筷的时候，远坂凛拽着林易走出了房门，在之前林易和Lancer战斗后翻新过的土地上站定，抬起头瞪了他一眼。

    “又怎么了，Master？”

    “这句话应该是我问你才对吧，干嘛忽然又揭小樱的伤疤？！”

    “当然是为了小樱啊。”

    “哈？！”

    “你应该看得出来，小樱喜欢卫宫少年吧？”

    “……我又不瞎！”

    “那不就得了！”

    林易撇了撇嘴：“你应该不会看不出藤村在卫宫少年心中的地位吧，小樱如果以后想要进入这个家庭，怎么可能在这方面瞒着藤村……反正早晚都要说的，不如现在借着我们之口先挑明了，你应该也不想让小樱自己开口解释吧？”

    “……”

    远坂凛有些犹豫地点了点头，转过身望着灯火通明的宅屋叹了口气。

    “你说的也有道理，不过还是太险了，好在最终的结果是好的，在你刚开口的时候，我真担心小樱忽然想不开……”

    “放心吧，一切都在掌控之中！”

    林易打断了远坂凛的话，一脸自信地拍了拍胸膛。

    远坂凛扯了扯嘴角，斜着眼睛瞥了他一眼：“话又说回来了，我原以为你只有在战斗时才会动脑子，怎么还懂这方面的事情？”

    “呵呵，还记得那个叫朵朵的小女孩吗？”

    “记得，可那不是你在网上看到的小说剧情吗？”

    “……”

    林易淡淡一笑：“你什么时候见我上过网。”

    “你不是说晚上趁我睡觉的时候去周围的网……”

    说到一半，远坂凛的话语戛然而止，转过身，皱着眉头望向林易：“不对，你不像是那种会弃Master的安全问题于不顾的人——所以那其实是你生前的亲生经历，不过是依照着现代的背景做了一部分细节上的修改对吗？”

    还没说完，远坂凛又摇了摇头：“也不对，短时间内你怎么可能将一个故事修改的如此完美，如此贴合现代背景……想不通！这到底是怎么回事，易，你能解释解释——嗯？”

    远坂凛微微一怔，这才发现自己的身边早已空无一人。

    再一抬头，身边消失的林易已经出现在院墙上，衣角猎猎地注视着前方。

    “喂！你怎么跑到那里去了，你还没回答我的问题呢！”

    林易转过头，居高临下地望了远坂凛一眼，身形一闪出现在她的身边，还没等她问出自己的问题，便伸手抓住了她的胳膊。

    下一秒，两人的身形轻盈地跃起，悄无声息地落在了院墙上。

    身形站定，远坂凛刚想开口，忽然感受到院墙外出现了一股庞大的魔力，顿时神色一凛，目光郑重地望向了前方。

    只见几十只纯粹由骸骨组成的魔物出现在卫宫家院墙外的斜坡上，它们长着一颗龙形的骸骨头颅，身体却像是一匹只剩下骸骨的狼，单从外貌来看这些魔物还算是狰狞骇人，不过从那微弱的魔力以及庞大的数量上不难猜出，这应该是个炮灰兵种。

    “是龙牙兵。”

    远坂凛神色冷然地望着它们：“龙牙兵是一种以龙牙作为素材召唤的低级魔物，它们身上的魔力很微弱，绝对不可能是我刚才察觉到的魔力来源——Archer，敌人应该就藏在这附近，把他揪出来！”

    “那你怎么办？”

    “不用担心，就凭这些龙牙兵，还不是我的对手！”远坂凛冷然断言。

    “那就好。”

    林易点了点头，身形如鬼魅般消失在原地，再度出现时已经站在了卫宫家最高的屋顶，银白色的竖瞳宛若利剑一般扫向周围。

    ‘吼——’

    无声的怒吼中，包围了院落的龙牙兵张开血盆大口，朝着大门接连扑来。

    远坂凛冷哼一声，右手握着左腕指向下方，宛若迷宫一般玄奥繁复的魔术回路出现在她白皙的小臂上，旋即亮起了青色的光芒。

    “阴炁弹（Gandr）！”

    清喝声中，威力足以媲美子弹的黑红色魔力团从远坂凛的指尖激射而出，几乎瞬间便湮灭了最前方那只龙牙兵身上的魔力。

    “砰——”

    惨白的骸骨在黑红色魔力团的撞击下四分五裂，最终化作大捧的骨粉尘埃和白色星点消弭在空中。

    剩下的龙牙兵更加疯狂地袭来，远坂凛沉着以对，指尖的黑红色魔力团不断亮起，将来袭的龙牙兵一只一只地击碎。

    白色的骨粉弥漫，在一股隐秘的魔力中组合成一只庞大如房屋的巨型龙牙兵，宛若史前巨鳄般狰狞的血盆大口猛然张开，发出无声的咆哮。

    “嘭——”

    一道更大的黑红色魔力团破开尘埃糊在了巨型龙牙兵的脸上，几乎瞬间便湮灭了龙头骸骨上蕴含的魔力，将整个头颅炸得粉碎。

    “杂兵就是杂兵，体型更大的杂兵，那也是杂兵！”

    远坂凛冷笑一声，身形轻盈地跃下了院墙。

    轻蔑的话语似乎激怒了幕后之人，所有被远坂凛击碎的骸骨碎片都开始飘浮汇聚，最终在院墙外的斜坡上形成了三个手持刀盾的巨大人形虚影。

    这就上当了？

    远坂凛脸上露出一丝笑容，没等龙牙兵凝聚完成，脚尖在地上一点，身形便如飞燕一般朝着院落内轻盈跃起。

    同时在暴退的途中清喝一声。

    “Archer！”

    “找到了！”

    林易双眼中闪过一丝银芒，右手猛然一指，九柄覆盖着银芒的飞剑瞬间出现在他的身后，朝着三十米外一处貌似空无一物的地面激射而去。

