    陆重身后，只见高大无比的人身蛇尾法相变化，无数神焰灌注入内里，让核心深处的蛇形符文发生变化，周身隐隐形成了一圈天地符文凝聚的圆形图案。

    仔细望去那圆形火焰图案中无数天地符文，每一个符文都与天地间的权柄伟力息息相关。

    在这种变化完成之后，陆重面容一动，随即感应到了自身神能进一步扩展。

    先天火灵那原本就存在的火属宝藏骤然被他挖出来了一部分，不断被融合。

    其实这种变化出现，代表着陆重这段时间参悟火灵传承，完善自身玄功已经到了一定境地。

    他的路就是这个方向。

    这段时间的参悟己经有了成果！

    他接下来只要不断挖掘出自身位格深处的潜力，不断契合，并且将它们完全消化，至于最后在这个基础之上，重新升华，蜕变，那定然是以后要走的路。

    赤皇位格成形之后，陆重便是注意到先天火灵大部分本源开始填充进去，他已经能够运用大部分先天火灵神能。

    陆重虽然没看上赤皇位格，但却没能改变赤皇位格是火行大道中顶尖本源位格的事实！

    身后那深红色天地符文形成的宝轮也在蜕变，无数繁复天地符文凝聚在其中，身后陆陆续续形成了一个个小巧的虚幻光影。

    体内先天火灵的力量在大幅度释放，他随手一挥，一道全新的先天火灵化为烈焰在手中炽烈燃烧。

    但这道先天火灵神力散发出来的毁灭力量可比之前更加可怕。

    陆重随手将它收起来。

    “不过两股力量还是泾渭分明，进步的速度没有想象中的快！”

    陆重还是有些得陇望蜀！

    他注意到神魂深处，一团九彩神炎缓缓化为一头凤凰虚影占据着广袤的地盘，这九彩神炎的力量搁置在一旁，内里一枚九彩晶石滴溜溜转动，他暂时无法驱动九彩神炎的力量。

    若想发挥出全部先天火灵，以及九彩神炎的威力。

    尚需要他继续参悟。

    此时另有一重变化尚在他身上孕育。

    他开始集中感悟神相升华之后的变化。

    构建出赤皇位格时，此时太初花园周边无数地火都隐隐鼎沸起来，火焰燃烧，一股更加磅礴，精一的火行神力以地火府为中心，朝着周围辐射。

    陆重的神域不由自主的在广袤的天地间诞生，陆重仿佛感觉到一念之间，完全掌控红肺地火府周围诸多火焰。

    构建出赤皇权柄，陆重明显感觉到自身的神能更加的集中，入微。

    先天火灵本源正在变成他自己的。

    而不再是他被动运用先天火灵的神力。

    当然，这只是一种短暂的错觉。

    若想完全将先天火灵变成自身，真正运用出来，尚需继续完善赤皇位格。

    在陆重神域张开的时候，此时整个太初洞天内外，以及周围火河中众多的凶兽，火灵都感受到了一种巨大的压迫。

    神威压迫而下，诸多凶兽，火灵不由自主臣服于神威之下，甚至生不起丝毫反抗的意志。

    那股恐怖神力宛若来自于开天辟地之处，无比恢宏，莽荒。

    “老爷的实力又有所进步！”

    毕方感应到那大增的神能，眸子内大喜过望。

    而对于其他火河生灵而言，更多的是惊喜，敬畏。

    他们体内蕴含的可怕火焰似乎能在下一刻，随时会被那可怕神力给湮灭，剥夺一切。

    这等强大神权，神能，这是多么可怕的一位强横神明。

    接下来陆重的修行仍然是集中在几个点上，参悟神祇传承，形成不断完善自身位格的强大玄功。

    第二个则是闲暇时候，以三千焱炎神域蕴养神卵，孕育新的凤灵。

    其实陆重对于重新孕育凤灵，暂时并不急切。

    炼化凤卵后，就算孕育出凤灵，凤灵再行破壳而出也需要良久的时间，更不用说打入飞禽一族，成为飞禽一族的领袖。

    这太漫长了，只是计划性的将它放在日常中。

    第三个则是趁机重新淬炼体内的赤芒神针，以及完善新的神通秘法。

    至于宗主权柄，在建立了一系列管理制度之后，他已经不必事必躬亲。

    ……

    火河深处，接下来的时间则是越发热闹。

    毕方突然生出的想法，让红肺地火山深处的火河周围变得热闹起来。

    越来越多强大的凶兽，以及罕见的自然火灵，以及自然火神在里面现身。

    不乏一些强大的火灵，以及自然火神获得火河中的先天神炎，天地神焰。

    众多数量的凶兽，火灵，以及自然神灵的出现大大加速了陆重衍化神域诸火灵的速度。

    为此陆重难得出关见了见毕方，对这厮更是不吝嘉勉，还大笔一挥给了毕方一点自由空间，允许其偶尔可以离开太初花园狩猎一番，这自然是让毕方大为欢喜，它自以为抓住了固宠的极大机遇，反倒是暂时不愿意出去了。

    只把“兽王”本色发挥到极点，索性在火河内大肆招兵买马，开始全力壮大自己麾下，一边利用机会，不断扩大自己在火河内部的影响力。

    这最后得益的还是陆重这个老爷。

    神域内外，诸多天地灵炎开始变化，让中央那赤皇神相开始不断圆满，借助这个机会，陆重神魂开始了再一次的神变。

    只见不久之后，赤皇神相变换，许多天地符文圆满，与其息息相关的神魂不断膨胀，在膨胀到极点之后，整个神魂轰然绽放出一层浓郁的清辉。

    “炼魂成灵要开始了！”

    陆重自然感应到了契机的降临。

    赤铜殿内，陆重双眸泛着光芒。

    将神魂炼化成一点真灵这是无数天神境神明梦寐以求的机缘，一旦凝聚先天真灵，神魂完全蜕变，那可就不是尊位境界。

    真灵可比单纯的神魂强大了太多，且具有多重变化。

    陆重也没有压制的想法，他需要更加强大的力量来应付未来变化。

    另外他在天神境界上打磨的已经足够圆融，根基已经稳固，索性借此机会突破瓶颈。

    他闭上双眸，身后诸多神光显化。

    随后却见那赤皇神相缓缓与神魂融为一体，两者不断交汇为一体，一缕极致璀璨的光芒在陆重神魂眉心深处绽放，这缕光辉兀自诞生缓缓与冥冥之中的原始火海共鸣。

    那就是一点先天真灵之光。

    先天真灵感天地大道烙印。

    不过它现在没有完全诞生。

    先天真灵唯有融合自身道果（神相），才能真正做到不死不灭，所以陆重还没有踏足尊位境界，成为一名强大的神尊。

    陆重并未迟疑，继续加速这个过程，脑海中观想出一尊恢宏庞大的全新神像，先天真灵开始炼假成真。

    只见一尊神祇真身自然显化出来，人身蛇尾，身后无量火海沸腾，双眸隐隐有金银之色，眉心深处另有一道火焰烙印，并且逐渐演化出一道竖瞳。

    同时隶属于先天火灵的本源也在这会儿融入那新生的一点先天真灵内，猛然间那点光开始狂暴吸纳神体内的浩瀚神力，全力衍化，催熟。

    它从虚无中诞生，开始逐渐变成“真实”。

