    宋诗雨走下医院台阶的时候，一个不留神，差点摔倒。

    幸好身旁的顾以北，及时地伸出手臂，扶了她一把。

    “小心！”顾以北望着她的眼眸，总是一如既往的温和柔软。

    宋诗雨站稳了身子，离开了他的怀抱。

    “你突然走神，是因为他们吗？”顾以北别有深意地问道。

    “谁？”宋诗雨怔忪地反问。

    “霍宇霆跟奚琳璐！”顾以北直言道。

    宋诗雨也没有隐瞒，点了点头承认道：“的确和他们有关！”

    她听见奚琳璐的声音，就想到了贺少锋的死，仇恨在她的血液中沸腾，呼吸如潮水一般汹涌。

    “你吃醋了？”顾以北眼眸深了几分。

    宋诗雨一愣，瞬间明白了什么，下意识地辩解道：“以北，你是不是误会了？我接近霍宇霆，只是为了给贺少锋报仇！今天我在病房外听见奚琳璐的声音，你知道我那一刻有多想冲进病房去，一刀捅死她，给贺少锋报仇吗？”

    顾以北定定地看着她，“幸好你没这么做，如果你当时这样做的话，第一个站出来护住奚琳璐的人，就是霍宇霆了。”

    “是啊，他们现在是夫妻，霍宇霆一定会保护奚琳璐！”宋诗雨嘴角弯起一抹讽刺。

    但她也不是完全没有办法。

    “所以你要想动奚琳璐的话，就是与霍宇霆为敌。”顾以北直视她的双眼，清楚地告诉她一个事实。

    宋诗雨当然明白。

    如果一定要让霍宇霆在她跟奚琳璐之间做选择，霍宇霆一定会毫不犹豫地选择奚琳璐，而舍弃她。

    以前她是霍宇霆老婆的时候，霍宇霆选择的都是小三奚琳璐，更不用说现在做他老婆的人是奚琳璐，霍宇霆肯定会更加护着奚琳璐。

    奚琳璐也正是仗着霍宇霆对她的宠爱，才会有恃无恐地吧。

    甚至她那天明知道她跟霍宇霆在一起用早餐，也敢当着霍宇霆的面，叫人开车撞死她。

    奚琳璐不就是笃定了，就算霍宇霆事后查出来，那起车祸的幕后主使是她，霍宇霆也不会拿她怎么样吗？

    “如果霍宇霆知道，奚琳璐早就在外面给他戴了一顶绿帽子的话，你说他还会不会继续护着这个女人？”宋诗雨眼底掠过一道精光，突然咧唇一笑道。

    “你是说……？”顾以北目光一怔，表情惊愕。

    “以北，你说过你会帮我的吧？”宋诗雨稳定心神，突然望向他。

    “当然！”顾以北毫不犹豫地点头。

    “那你就帮我……”宋诗雨踮起脚尖，在他耳边一阵低语。

    “你确定要这么做？”顾以北似乎有些讶异，踟蹰了片刻，认真地问道。

    “嗯。”宋诗雨极其坚定地点头。

    既然奚琳璐已经对她动了杀意，还专门派人来杀她，她若是再不做些什么，贺少锋岂不是白死了？

    奚琳璐跟霍宇轩这么着急要对她灭口，无非是害怕她向霍宇霆告密他们的奸情。

    本来宋诗雨才没那个兴趣管他们霍家的破事，可是奚琳璐跟霍宇轩不肯放过贺少锋跟她在先，那就不要怪她不客气了。

    *

    几天后，霍氏集团现任少奶奶奚琳璐，红杏出墙的新闻，登上了各大网上的头条新闻，迅速刷上了热搜。

    网络上一片热议，舆论哗然。

    即便霍氏集团第一时间做了公关处理，可奚琳璐的那些偷情的照片，还是在各大网站之间传播开来，删都删不完。

    而且经过专家的鉴定，这些照片绝非技术合成，而是确有其事。

    尽管男主角被打上了马赛克，可根据照片末端的拍摄时间，有心的网友迅速对比了当时霍宇霆的行程，可以肯定男主角绝非奚琳璐现任的丈夫霍宇霆。

    也就是说霍氏集团现任少奶奶，总裁夫人奚琳璐出轨一事，已经基本坐实。

    底下的评论，不是同情霍宇霆的，就是谩骂奚琳璐的，当然也有一小部分是对霍宇霆男人能力的质疑的。

    “这个女人也太身在福中不知福了吧？都嫁给霍宇霆那样有钱又有颜的男人了，她居然还出去偷人？她脑子到底是不是坏掉了？”

    “你确定这是一个正常女人会干出来的事情？好不容易嫁入豪门，都做豪门少奶奶了，居然不懂得珍惜？”

    “霍总一世英名，就这么被毁于一旦了！”

    “霍宇霆肯定没有想到，他有一天上热搜，是因为被自己老婆戴了一顶绿帽子！”

    “难不成是霍总不行啊？家里的霍太太满足不了，才会出去偷吃？”

    “……”

    宋诗雨那天心情不错，正靠在自家地沙发上，一边嗑瓜子，一边刷着那些评论。

    自己还特别建立了一个小号，加入那些吃瓜大军一起，参与讨论起来。

    顾以北的办事效率果然极高，在她给他提供了那些奚琳璐偷情地照片后，没过几天就把事情给她办妥了。

    宋诗雨是故意没有曝光出霍宇轩的，倒不是为了帮霍宇轩跟奚琳璐掩饰些什么，而是她想让大众这一次关注地焦点，集中在奚琳璐出轨的这件事上，而不是霍家的二少爷霍宇轩其实没死这件事上。

    以霍宇霆的能力，在得知奚琳璐给他戴了一顶绿帽子后，肯定会迅速派人去调查，那个奸夫是谁。

    让他自己发现霍宇轩没有死，还跟自己现在的老婆奚琳璐搞上了，绝对比她通过媒体告诉他，更加有震撼力。

    霍宇霆自然也就会更加痛恨奚琳璐和霍宇轩。

    正所谓爱之深，恨之切，没有爱，又哪里来的恨呢？

    当霍宇霆发现自己心爱的女人跟他的弟弟联手背叛他的时候，她就不信他还不会做什么？继续像以前一样盲目地维护着奚琳璐。

    手机突然响了起来，是顾以北打来的，询问宋诗雨对今天网上的新闻还满意吗？

    宋诗雨自然是非常满意的，在电话里就说了要请顾以北吃饭。

    顾以北也没有拒绝，很快就开车来了她家。

    宋诗雨换了一身衣服，和他一道出门了。

    顾以北将车子开上了高速，一路向前行驶。

