    九天太清宫这个势力，是那种名声不小，实力不高的存在。

    这是天玄大陆的历史遗留问题，由于在东玄域这个地方，像这种等级的门派的确不是太多，况且东玄域本身也比较繁华——相对于其他三个地域而言，这个地方已经算是不错了。

    不过天玄大陆和斗气大陆本身就有着差距，而对于萧林来说，在这个地方完全没有他需要顾忌的人。

    就算是世界意志，现在也不怎么出来，只是通过力量的压制去排斥萧林，要说他真的敢做什么，这种情况反而是不存在的。

    毕竟萧林也不是个善茬，如果世界意志真的和萧林发生了冲突，那么吃亏的一定是天玄大陆。

    萧林的大本营，一直处在域外，虽然挂靠在天玄大陆的边缘，但位面裂缝的存在，天生就提供了便利，即便是世界意志想要排斥，也发挥不了太大的功能。

    现在这样就挺好的，世界意志躲着不出来，萧林也没有对天玄大陆做什么让人难以接受的事情，而且也没有透露任何来自域外的消息，经历了几次事之后，就算是世界意志，也自然而然地放松了对萧林的监管。

    异魔皇才是那个必须要时时刻刻盯着的存在。

    萧林有时候也在想，林动的成长历程之所以那样快，会不会是因为世界意志一直在背后捣鬼，所谓气运，本身就是世界意志的钟爱，一个人的成长速度越离谱，那么他就越会被称为天才。

    而所谓天才——不就是被世界钟爱的人吗？

    不过这些想法并没有在他脑子之中持续太久，因为就在他封锁了这片区域之后不太长的时间，九天太清宫的人总算是有了动静。

    一个身着宫装的中年美人，出现在了高空之上，这女人的容貌身姿倒也算是不错，虽然不能没有和美杜莎相提并论，不过放在寻常人中，也绝对是凤毛麟角一般的存在了。

    只不过她出现的时候，脸上满是戒备。

    她清楚地知道来者不可力敌，一个能够随手将这个空间封印的人，绝对是她现在抗衡不了的，不过正是因为萧林到这里之后，除了封锁空间之外什么都没干，所以她才有胆子出来看看。

    萧林甚至都没有隐藏自己的存在，他就光明正大地坐在虚空之上等着九天太清宫的人出来，对于他来说，这个宫里的人，是怎样都无所谓。

    他只要太上感应篇。

    白若依刚刚从宫中出来，就看到了在高空之中飘荡的身影。

    男人穿着一袭青衫，看起来没有什么出众的地方，只不过看的时间越长，越让人觉得有不可控制的冲动。

    白若依的心中顿时波澜起伏。

    萧林原本站在天空之上，看着出现的白若依想要问话，却发现这个女人忽然停滞在了半空中，身体大幅度的起伏波动。

    虽然从这个角度看过去也算是欣赏美景，不过现在的萧林，可没有这个心情。

    他往前迈了一步，空间距离缩短，一步便出现在了白若依的面前。

    然后，白若依扑通一声，跪倒在了半空之中。

    “嗯？”

    萧林信手一抬，把人抬了起来，有些疑惑的哼了一声。

    “大人……您是太上宫的人吗？”

    白若依心跳得非常快，萧林的身上那股令人难以抵御的气息，虽然有些不同，但是却让她心中是愈发坚定。

    萧林闻听此言自然觉得有些奇怪，毕竟许多记忆早就已经随着时间而模糊了起来，这时候慢慢回想，那一段故事中的记忆才逐渐变得清晰起来。

    九天太清宫之中，有资格的继承宫主之位的人们，每一个人在修炼的时候都会修炼太上感应诀，

    虽然这种修炼没什么用处，大多数人究其一生也不可能在这件事情上有什么进展，不过这种修炼是强制性的。

    而作为九天太清宫主，白若依更加清楚一个隐秘的故事。

    自从第一代宫主出现在这个世界上并且让这个道统流传下来时，便有一件历代宫主之间口口相传之事。

    九天太清宫在极为遥远的远古时，有另外一个称谓。

    太上宫。

    太上宫之中只有一个人，那就是当年勉强接触到位面之胎的符祖，而太上感应诀，自然也是当年符祖留下来的东西。

    用这个手段，能够最便捷的沟通位面之胎。

    而这件事情，萧林也是知道的。

    他之所以要直接来这里，想要从九天太清宫将太上感应诀取走，就是因为这一篇所谓的武学，其实来自于大千世界。

    当年符祖寻找到天玄大陆的时候，身上就携带着这个灵决，这东西没有别的用处，只不过是用来寻找位面之胎所在的，

    后来发生的事情，已经不必再多加赘述，天玄大陆爆发了存亡之战，人族和魔族之间的战争持续到如今还没有结束，至于太上感应诀……自然也没有什么人在乎。

    他原本以为这件事情应该很好做，甚至都做好了武力胁迫的准备，结果他还没有动手，白若依就已经对他五体投地了。

    这虽然是误会，不过也倒不算太离谱。

    毕竟，太上感应诀寻找的是位面之胎，而萧林本身也是位面之胎……只不过不是这个世界的罢了。

    白若依现在的状态，在萧林看来的确有些奇怪，甚至显得有些狂热。

    “你在我身边的时候，难道只能一直保持这样的状态吗？”

    白若依脸色潮红，显然有些害羞，看起来完全不像是一个轮回境的高手。

    “大人请恕罪，太上感应诀本身就是为了寻找太上而生，在感应到太上的气息之后，自然会有些不妥当，不过适应了就会好的。”

    白若依对这种状况倒是并不陌生，她第一次感应到太上的气息的时候，就曾经出现过这样的状态，只不过后来她再也没有感应到太上过，所以很多年没有类似的体验了。

    这一次萧林的出现，让她找回了当年的感觉的同时，心中的信仰似乎也得到了某种印证。

    对于一个信徒来说，没有什么比这种情况，更令人激动了。

