    326

    “剧毒魔王！！！怎么会有这么强大的剧毒魔王！！”

    这个北海妖仙的口中，发出一声惊恐的惨叫。

    他的身躯立刻就被剧毒魔王的剧毒侵袭，七窍当中，都流出墨绿色的血液。

    甚至这一片海水中，都化作一片毒潭。

    九颗暗金色的道果，化作九道金光从他的身躯中冲了出来，疯狂的朝着另一边逃去。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    但就在这个时候，那九颗金灿灿的道果猛地一震，三颗道果被剧毒侵蚀，直接爆开。

    余下的六颗道果猛地一震，化作六道暗淡的光华，瞬间消失不见，逃得无影无踪。

    果位仙人的元神寄托在道果当中，道果不灭，元神不灭，哪怕是肉身死了，也可以重新凝化。

    但是眼下，剧毒魔王的剧毒摧毁三颗道果，一瞬间，便让这个罗天果位巅峰的妖仙，直接跌落了几个小境界。

    境界容易修炼回去，但是采摘道果……却是几乎不可能的了。

    ……

    “可惜了，跑到比兔子还快。”

    苏笑笑的身形显现，她看了一眼那个逃走的妖仙，不禁有些懊恼。

    显然，这个罗天果位的警觉性要远远的超过薛道子，乃是北海当中成名已久的强者，他一旦发现事情不对，立刻舍弃了肉.身，溜之大吉。

    现在苏笑笑不过是一个至仙，而在远古时代中，她也只是一个金仙，想要能够暗算到果位，已经是十分了不得的事情了。

    ……

    “剧毒魔王！”

    余下的两个果位，以及一众至仙见到苏笑笑身边的剧毒魔王，不禁脸色惨变。

    “你飘渺五毒教的人？”

    两大果位妖仙的脸上，已经流出豆大的冷汗，融入到海水当中。

    飘渺五毒教，乃是现在仙界当中第一毒宗。

    陆云的那个鬼差绿孤鸿便是五毒教的弟子。

    “五毒教？算是吧。现在你们留在这里，哪也不能去，不然……我就让剧毒魔王自爆，毁了这座龙宫。”

    苏笑笑笑嘻嘻的说道，“你们可都看到了，我的剧毒魔王可以摧毁罗天道果，你们这两个罗天果位可以逃走……但是下面这些虾兵蟹将，可就统统都要死咯。”

    两个果位妖仙对视一眼，然后同时摇了摇头，他们的身上，一股庞大的力量，正在缓缓的酝酿，同时，浑厚的仙力已经将他们的身躯包裹，完全隔绝了外界的一切剧毒。

    两人的眼睛死死的盯着苏笑笑，一旦苏笑笑稍有松懈，他们便会发出雷霆一击，将眼前这个看似娇俏可人，但实则异常恐怖的少女斩杀。

    此时的苏笑笑也并不轻松。

    她的战力虽然强大，但是与两大巅峰罗天果位相比，还差的太远。

    苏笑笑擅长的是毒，可不是正面与人硬碰硬的战斗，方才她出其不意之下，将废掉一个果位妖仙，已经是极限。

    一瞬间，两方人马就这样僵持在这里，谁也不敢轻举妄动。

    “我以前调配好的‘千里醉魂香’怎么不见了？”

    此刻，苏笑笑已经分出一部分，在她的须弥芥子当中到处乱翻。

    嗯，苏笑笑表面上看上去一丝不苟，穿着打扮整整齐齐，但是她的须弥芥子中，却是乱糟糟的一团。

    各种仙药灵材随处摆放，剧毒之物与疗伤之物也乱七八糟堆在一起。

    苏笑笑自己都忘记，她将那千里醉魂香放到哪里去了。

    ……

    妖宫宝库的内库之外。

    薛道子手里持着卿族的传承仙器，但却依旧被北海妖帝的分身打的节节败退。

    “北宫玄，你藏的好深！”

    薛道子被妖帝化身一掌击溃玄玄金钟的钟音，整个人都倒飞了出去，他的口中发出一声不可思议的惊叫。

    “你竟然也是采摘了九颗玄天道果的玄天果位！”

    世人都以为北海妖帝北宫玄只采摘八颗玄天道果，比仙界各大巅峰族群的最强者要弱了一筹。

    但是这一刻，薛道子才骇然的发现，北海妖帝本身，同样一尊采摘了九颗玄天道果的巅峰强者，修为仅在九天天帝之下！

    只是，他将一颗玄天果位炼制成分身，本体依旧以八颗玄天道果示人，扮猪吃老虎。

    一颗玄天道果所化之身，便是一尊玄天果位仙人。纵然现在的薛道子距离玄天果位，只有一步之遥，但是他与玄天之间的境界，却依旧是天地之差。

    两者根本就不是一个级别的。

    若非薛道子手持玄玄金钟，并且激发出了玄玄金钟的全部威力，恐怕这尊妖帝化身一巴掌就会将薛道子拍死。

    “那还要多谢你三千年前送我的那株玄天朱果，助我迈出了最后一步，采摘到第九颗罗天道果。”

    北海妖帝的脸上带着一抹淡然的笑意。

    玄天朱果，可以帮助罗天果位巅峰，或者玄天果位的仙人体悟玄天道果，增加采摘玄天道果的几率。

    这种仙果异常珍贵，就算是在远古时代，都是有价无市的宝贝。

    三千年前，薛道子在北海的一处秘境中无意间发现了玄天朱果，消息泄露出去之后，北海妖帝便前来索要。

    当时的薛道子还是北海妖帝麾下臣子，自然将玄天朱果献给了妖帝。

    北海妖帝得到玄天朱果之后，无声无息的采摘到第九颗玄天道果，却并未声张出去，将第九颗玄天道果炼制成化身，镇守此处。

    ……

    “薛道子，往朕对你如此器重，你太让朕失望了！”

    北海妖帝见到薛道子的神色，不禁寒声说道，本来他并不想暴露这尊化身，但是此刻，坐镇妖宫的三尊果位，已经全部都被缠住，他不得已之下，才暴露出这尊化身的真实实力。

    下一刻，北海妖帝的双手打出一个结印，似乎有一股黑蒙蒙的气息，在他的手上凝结。

    “不好，他要召唤黑水玄蛇一族的镇族仙器！”

    薛道子见状，大惊失色。

    “吼！”

    突然间，一声巨大的龙啸响彻天地。

    紧接着，虚空当中，一只闪烁着淡银色星光的龙爪猛地探出，朝着妖帝化身当头抓下。

    “北海龙族余孽！”

    北海妖帝怒吼。

    一个通体乌黑的大铁棍，猛地出现在妖帝化身的手中。

    嘭！

    北海妖帝抡起这根大铁棍，狠狠地朝着那只闪烁着淡银色星光的龙爪砸了过去。

    “镇海神铁！！”

    牧仙图中的紫薇帝君，猛地惊叫起来。