    青衣挑帘子出去才问：“出什么事了？”

    小太监喘着气说：“青衣姑姑，齐太妃病了。”

    “哦，请太医了吗？”

    “前两天着凉就请了，但不大好。”

    “你先回去，我会跟太后说。”

    “多谢姑姑。”小太监飞奔而去。

    青衣挑帘子回屋，云黛问：“齐筱怎么了？”

    原来她隐约听见了。

    青衣过来给她按摩腿部，轻声说：“说是齐太妃病了。”

    “病的厉害？”

    “像是不大好。”

    “我去看看。”

    青衣忙拿来巾子，把脚擦干净，穿上鞋袜，裹上斗篷，冒着雪夜去慈安宫。

    齐筱和靳姗都住在慈安宫里，这里房间多，且开阔，只住她们两个，显得有些空。

    走进慈安宫的时候，云黛才感觉到，这宫里的人真是太少了。

    里头说太后来了，跪了一地。

    云黛说了声都起来，快步走进齐筱卧房。

    齐筱住的地方有些简朴，倒不是不给她用好东西，而是她自己的习惯。

    靳姗正坐在床边说话，看见云黛，忙起来，道：“太后来了。”

    齐筱挣扎着要起来。

    云黛坐过去按住她，看齐筱形容有些憔悴，皱眉道：“怎么病的这样？前两天不还好好的吗。”

    “我说早些告诉太后，她还不肯，非要瞒着。”靳姗说，“她前天起夜着凉，自己也不在意，还撑着做这做那。这下好了，病来如山倒。”

    齐筱笑道：“我没事，何苦劳烦太后，叫她担心。”

    云黛摸摸她额头，还有些烫，“还在发烧……太医来过了，没开药吗？”

    “开了，也喝了。”齐筱身边的宫女回答，“太医说喝两天看看情况，不行再改方子喝。”

    云黛道：“你又不是小孩子了，病了就休息，还要拖着病体去尚衣局做事。那里缺你一天就坐不了事了？”

    “妾身一开始没觉得怎么……”

    这时外头说皇后来了。

    采采急匆匆进来，给云黛行礼：“儿臣见过母后，太妃。”

    “起来。”

    “谢母后。”采采起身走到床边，“太妃病了，怎么也不差人与我说一声，我倒是比母后知道的还晚。这都是我的疏忽。”

    “与你有什么关系。”齐筱勉强笑道，“不过是一点点伤风，哪里值得这般劳师动众的。叫我心里不安。”

    云黛站起身，说道：“你病着得睡觉休息，就不闹哄哄的吵你了。采采你多敦促太医来看。靳姗，你离得近，多照看着，有什么事就去跟我说，或者跟皇后说也是一样的。”

    采采忙道：“母后身子也不好，若有什么事，尽管差人去告诉我。”

    云黛临走前叮嘱：“齐筱，你好生养着，想吃什么打发人去跟蜜豆说，叫她做了送来。”

    采采扶着云黛离开慈安宫，朝凤仪宫走，有些愧疚道：“儿臣这段时间一直忙选秀的事情，竟疏忽了这里。”

    “你只一个人，又不是神仙，她不说，谁能知道。”

    “宫里人还是太少了，我刚才瞧着慈安宫里，两位太妃身边伺候的宫女，竟不足数。”

