    虽然刚刚从进化中苏醒的云海有些不适应，身躯机能明显加强了许多的他，依然心情澎湃，一路急蹿向海面的同时，忍不住不停地嘶鸣长啸着。

    他只觉自己体内充斥着无尽的强大能量，异常地充实。

    不像吸收气态巨行星及恒星神秘能量的充实，不像放开肚皮大食一顿的充实。

    完全就是两者结合的异常充实，云海甚至感觉自己全力一击都能毁灭一艘有能量护罩保护的巡洋舰，他感觉自己哪怕数百上千年再不吞食任何食物，都不再会有痛苦的饥饿感。

    当然，这些只是最简单的感觉。

    事实上这一次进化，带给云海的还有更多的改变。

    有些清晰可见，有的朦朦胧胧，有的，却还需要他去验证、确定。

    “不用再跟着我，该干什么就去干什么！”

    眼见就要接近海面，云海朝已经被他远远落下的“蓝星皇后”它们发出精神交流，自己随即在海平面百米下朝着不远处的小岛迅速地游了过去。

    转瞬即逝，云海并没有马上蹿出海面，当那种诡异难言的被人窥视的感觉突然消失时，他不假思索地箭射出去。

    庞大的身躯带起了冲天的巨浪水花，甫一离开水面的云海以比闪电还要凌厉、迅疾的速度横移，甚至于水花才刚刚从海面上冲起，他那庞大的身躯就已经消失在了海面上。

    “我去，主宰进化难道就是长几根胡子就完事了吗？这几根玩意代表什么，你长大了？或者变老了有威严了？”

    仍旧是那片海滩，只是少了那艘鳄人的突击舰，云海的身躯就跟被未知的高科技传说仪器瞬时传送过来一样，在他突兀出现在海边沙滩外的密林边缘时，云月说着，忍不住就哈哈大笑起来。

    没有理会云月，云海只是朝着有些惊惶看着自己的爱丽丝弯下了身躯。

    “他进化了？”

    “这么短的时间？”

    “他想干什么？”

    一个接一个的疑问跟深水炸弹似的在爱丽丝脑海中爆炸开来，她的脑浆完全沸腾了。看着云海缓慢接近的巨吻，身躯更是因为极致的紧张和恐惧而颤抖起来。

    “你……”

    无法抑止的恐惧让爱丽丝又快崩溃了，知道无路可逃也无可逃避的她终于发出了惊恐的尖叫声。

    然而也只说出了一个字，当云海的巨吻缓慢地探到她面前时。他嘴边的一根“胡须”突然闪电般蹿了出去，同时他的前爪扬起划过了爱丽丝下意识抬了起来的手臂。

    “不要，留给我吃啊！”

    精神交流比张嘴说话显然要容易也更快捷一些，事实上云海扬起前臂的刹那，只以为他要击杀爱丽丝的云月。激动地发出了精神交流。

    痛呼声响起，即便云海将距离、角度精准地计算到了极致，然而他那巨大的前爪相比爱丽丝的身躯，还是太大了。

    右臂几乎被彻底剖了开来，即便云海的本意只是想划开一道伤口。

    无视爱丽丝的痛呼，云海巨吻边延伸出来的触手，迅速地掠过了爱丽丝粉嫩的右臂上那可怖的创伤。

    仿佛活物一样的触手，灵活而贪婪地吸吮着腥红的鲜血。

    当反应过来的爱丽丝尖叫着妄图用左臂攻击触手时，云海又一次直起了身躯。

    而后就是长时间的默然肃立，看着近在咫尺高山似的云海。爱丽丝又怒又惧，眼见他没有杀死自己的念头，随即起身冲向了旁边的“营养舱”。

    迅速地翻出来的一管药剂，爱丽丝用颤抖的左手将牙膏似的药剂涂抹在右臂翻裂的创伤上，当一股清凉取代了极致的痛楚，看着伤口在药剂的作用下迅速地收拢时，她这才转过身躯，苍白的脸颊上一双清眸喷射出怒火，死死盯着云海。

    视若无睹，对于几乎可以将自己焚烧的爱丽丝双眸中的怒焰。云海并没有理会。

    一只巨龙，是不会在乎一只蚂蚁的。

    无论蚂蚁是想亲近它，或者杀死它，都无关紧要。

    不在一个高度。根本就没有理会的必要。

    事实上云海也没时间理会她，现在的他，正在全神贯注地注意着别的事情。

    触手吸吮爱丽丝的鲜血，云海并不是单纯地展示自己的残暴。

    爱丽丝的鲜血在被触手吸吮进去的同时，瞬间就被分解了。

    触手内部湿润的管道壁上，分泌出来的某种粘液似的物质。当它们跟分解开来的血液最原始的物质融合后，一些奇特的事情在云海体内发生了。

    基因提取。

    虽然云海无法精确而生动地描述，自己的体内发生的事情的每个过程。

    但他能肯定，自己体内正在发生的事情最终的目的是什么。

    从爱丽丝的鲜血中分析她的基因结构，从大量的隐性基因，再到显性基因，彻底地分析。

    当然，这个进化后得到的新能力中，还有一个基因融合的作用。

    就是说不需要像普通的异形在寄生时，才能窃取并且融合宿主优秀的基因片断一样，完成了第一次真正进化的云海，他随时随地都可以做到这一点

    当然，这也是有风险的。

    异形的基因并不像人类的基因结构，但有一点异形和人类是一样的，或许所有的生物都是这样。

    那就是基因结构是环环相扣的，如果某一个结构片断或者序列出现问题，那么整个基因结构就会彻底崩溃。

    所以即便是拥有这项能力，也并不意味着云海就会毫无顾忌的使用。

    就算是他在宇宙中碰到更强大的生物，更优秀的异兽，提取分析基因很简单，但是否选择融合，这绝对是一个足够让云海头疼的麻烦问题。

    当然，现在他还不需要费劲思考这些，现在他正在做的这些，就是想确定一件事情。

    银龙帝国的人类，是不是和地球人类完全相同。

    人会说谎，眼睛都会欺骗人。

    三级科技文明制造出来的科学仪器，肯定也不是万能的。

    云海现在已经等于是人类和异形基因完全融合的个体，地球人类的基因结构，要他从科学角度描述的话很难，但整个基因结构图却是完整地在他的脑子中。

    他需要做的就是用“异形主宰”的能力完整地分析出爱丽丝的基因结构图，最后再跟地球人类的基因结构图对比。

    以云海现在敏锐的感观和感知能力，即便这个“大家来找岔”的工程大到离奇的程度，也绝对不会太麻烦。(未完待续。)

