    “这么多......”

    眼望着那骨头山丘巢穴上密密麻麻飞舞的噬金蜂，张清元眉头微皱。

    阴阳元磁珠能够在一定程度上扰乱对方的组织。

    但是越强大的妖兽智慧也越高。

    坐镇核心的蜂王，

    不可能会眼睁睁地看着自己前往蜂巢夺取蜂王浆而无动于衷。

    必须要有一定的合适计划！

    张清元的到来，这噬金蜂似乎也感应到了他的存在，开始不安地躁动起来。

    张清元沉默。

    在巢穴周围游走，寻找这噬金蜂群的破绽。

    “先试探一下！”

    忽然间。

    张清元猛然一剑横空斩出，大河剑法卷起滔天的河流横贯长空，气流呼啸碰撞，竟是在方圆数百丈的范围之内都是卷起一个又一个的气泡漩涡，带着强横无匹的冲击力，朝着蜂群轰击落下！

    轰隆！！！

    剑光贯彻长空，横贯十数丈的空间，前方的空气在这一刻都是统统被撕裂粉碎，天地气机都是在剧烈摇曳振荡。

    眼见那一道剑光即将落到噬金蜂巢穴上。

    而也就在这一刻。

    一只只噬金蜂汇聚，犹如黑色的风暴猛然自巢穴之中延伸而出，争先恐后，直扑上了那一道通天的剑光。

    撕拉！

    没有惊天动地的爆炸。

    锋锐的剑气纵横，将一只只噬金蜂斩杀。

    但同时，

    那道攻击威力也在迅速减弱，蕴含的磅礴真元力量在噬金蜂的啃噬之下，几乎是消耗殆尽。

    像是消融的积雪，几个呼吸的功夫就被那噬金蜂吞噬消融。

    “这！”

    张清元面上大吃一惊。

    不仅是因为这噬金蜂群将自己的攻击给抵挡下来，更是因为随后。

    一只只噬金蜂飞掠而起。

    尾巴对着张清元的方向，一根根金色的针刺竟是如同疾风骤雨般轰击而出！

    针刺刺破空气，发出咻咻咻般的锐利啸音。

    迅捷无比的残影在半空中都是拉起一条条金色的丝线。

    覆盖了天地的每一个角落！

    在这覆盖性的打击之下，张清元只觉得一阵心惊肉跳，那种危险无比的感觉笼罩心头。

    这种速度。

    根本无从逃跑！

    滋啦！

    幽暗的空间骤然爆发出一团刺眼的白光，张清元手中，像是绽裂开了一道闪电，撕裂空气。

    银影长剑出现在手中。

    像是搅动了江河。

    方圆数百米范围的空气在这一刻都被引动，磅礴的真元汇聚在长剑上，使得剑影锋锐无边，雄浑的气势犹如涛浪冲击，轰然绽放八方。

    当当当！

    一根根蜂针带着无比强悍的力量攒射，如同密集的子弹，真元力量在这攻击面前丝毫没有多少的迟滞作用，就被轻易贯穿，与张清元挥舞的银影长剑碰撞。

    发出金铁交击般的清越响声。

    空气剧烈震动。

    带着强悍穿透力量攒射的蜂针被张清元一一挡下，但同时强大的力量依旧震得张清元的手臂发麻。

    银影长剑上，更是出现了一个个坑坑洼洼的针眼大小的凹陷。

    这一柄跟随了张清元十多年的法器长剑，

    这一刻是彻底废了！

    这不由得让张清元心有余悸。

    “果然！噬金蜂果然存在着另外的对敌手段！”

    “如果刚才什么都不管，依靠阴阳元磁珠一头就闯进去，一旦陷入蜂群当中被来这一手，不死也脱层皮！”

    接着碰撞产生的巨大力量，张清元身躯迅速后退，来到了十数丈的边缘之外，心中不由得涌起一股侥幸之色。

    向来的谨慎。

    几乎算得上是救了张清元一命。

    这让他不由得产生了一股险死生还的庆幸。

    而此同时。

    远处那发射了蜂针的噬金蜂。

    却是不知为何此时纷纷失去生命的气息，噼里啪啦地掉落在了地上，堆积成厚厚一层的尸体。

    “没了蜂针就消亡，这是噬金蜂的决死一击！这些蜂针攻击都具有破气属性，真元力量像是纸糊一样根本没有多少的抵挡能力。”

    “数量一旦多起来，恐怕就算是有更多的法宝，也都抵挡不住！”

    张清元面色微寒。

    先前的这一点的数量，比之整个蜂群的数量的千分之一都不到！

    就已经使得张清元有些狼狈。

    一旦整个蜂群这般决死反击，就算是他也根本没有什么能力逃得掉！

    “该怎么办呢？”

    张清元远远地在蜂巢外围。

    不断地观察这噬金蜂蜂群的行动。

    很快。

    他就有了一个主意。

    “罢了，舍不得孩子套不着狼！”

    “这噬金蜂的蜂王浆，可是传闻之中能够提升一重境界的极为珍贵的天材地宝，绝对不能错过！”

    “就算此行只有噬金蜂蜂王浆一个收获，一切都足够回本！”

    当下立定了决心。

    滋啦！

    手掌如蝴蝶般飞速结出一个印记。

    光芒闪烁。

    就见的一柄长枪法宝，猛然自丹田之中浮现而出，强悍的力量使得空气都是微微震动了起来。

    傲立虚空，直指长天。

    似乎要将整个天穹都捅穿一个窟窿！

    这是张清元当日购买的三件法宝之中的长枪法宝，虽然只是下品的等级。

    不过眼见其中的气势，也能够感受其曾经的不凡。

    只可惜，

    今日之后就彻底看不见了！

    只来得及在心中稍微感叹一下，而后手中捏动法诀，真元汇聚，御使这一柄长枪法宝就朝着噬金蜂的方向刺去！

    轰隆！！！

    长枪贯日，

    像是裂破了空间！

    强悍无匹的气势，在这一刻弥漫了开来，在张清元那雄浑无比的真元力量灌注之下，虚空都像是隐隐之间震动。

    而后，

    宛若流星天坠，在半空中带起常常的尾焰，发出震耳欲聋的巨响声，轰然自九天坠落！

    掀起漫天振荡的波涛！

    眼见长枪法器的攻击。

    噬金蜂蜂群仿佛也感知到了危机，纷纷汇聚，那蜂巢外围金色的雾气像是活物一般，纷纷攘攘朝着半空中坠落的长枪法宝席卷而去。

    那一柄长枪，

    立时间就像是陷入了泥泞沼泽之中。

    其上气势汹汹的雄浑真元力量，在噬金蜂的吞噬之下，迅速消散开去。

    眼见长枪法宝都在这一刻被吞噬。

    也在这同一瞬间之内。

    张清元手印一变。

    “爆！”

    随着他一声厉喝，甚至伴随着波动在虚空中振荡而开。

    轰隆！！！！

    惊天动地的巨响炸开，被噬金蜂层层叠叠蔓延的长枪法宝。

    自爆了！

