    不多时，几人从电竞酒店里走了出来。

    苏惊白一直紧紧抓着顾嘉的手不放，像只大白狗般跟着顾嘉，仿佛生怕顾嘉把他丢了。

    苏倾城和清纯妹走在后面，默默承受着面前的暴击。

    冷冷的狗粮在脸上胡乱的拍，饱了，三天不用吃饭的那种~

    顾嘉忽然转过身来，问：“你们要一起去吗？”

    因为知道了清纯妹是苏惊白请来的，顾嘉的语气变的和善了不少，起码没之前的凶神恶煞了。

    清纯妹连忙摆了摆手。

    以她的身份，还没资格登顾家的门，免得留下不好的印象。

    苏倾城更是摇了摇头。

    人家小年轻见家长，她一个妹妹过去做什么，当电灯泡吗？

    “你问她做什么？她没规没矩的，万一说错话惹了你妈，坏了咱俩的好事怎么办？”苏惊白直接把顾嘉的脸掰了过去，一脸嫌弃的说。

    苏倾城：？？？

    狗东西，没心没肺，有了媳妇忘了妹！

    车子来了，清纯妹和苏倾城几人打了招呼，便识相地上车离开了。

    等清纯妹离开后，苏惊白的脸色变得严肃了一些。

    “倾城，你在万世怎么样？今天第一天，还算顺利吗？”

    方才因着有外人在，苏惊白没好问，虽然清纯妹只是高一的学妹，但谈论家族内的事，还是谨慎点比较好。

    苏倾城淡淡挥了挥手，“我没问题。”

    想到刘跃进那回事，她脸色不禁沉了几分，“小哥，你有时间的话多去星虹帮帮大哥，钟家人在总公司为虎作伥，大哥的处境不太乐观。”

    听她这么一说，苏惊白的脸色也沉了下来。

    半晌，他懊恼地抓了抓头发，“都怪我，这么菜，只会打电竞，如果我能和大哥一样能叱咤商场多好，咱们家就不会被钟家人欺负了……”

    可恨他天生没有经商的本事，不然也能为家族出一份力。

    “好了，你别自责，哥你电竞打的很好，这也是长处，你只要有时间多去公司看看大哥就好，让他别有太大压力，让钟家人知道你也在，就行。”

    苏倾城拍了拍他的肩膀。

    每个人都不同的道路，苏惊白对商场不感兴趣，不能逼他。

    苏惊白郑重地点了点头。

    就连他妹妹，也知道为家里分忧，他想，他应该会很快结束自己的电竞生涯，进入商场随兄妹一起上阵杀敌。

    “如果二哥还在，咱们家应该会轻松很多……”

    苏惊白嘟囔道。

    苏倾城忍不住一愣。

    二哥……

    海都皆传苏家二公子是个不可多得的人物，只可惜，犯了大忌，被流放国外。

    想到苏听风被流放到国外的原因，苏倾城的脸色沉了下来，“二哥那性子，就算回来了也不一定帮谁，我可不想大哥在这种境地下，再添一门劲敌，而且还是自己的亲兄弟。”

    苏惊白一愕，“这……”

    是啊，当初二哥干的那事，不仅犯了伦理，把他们兄妹几个也给惹恼了。

    ……

    苏倾城在路边送走了顾嘉和苏惊白，心中又升起了一阵欣慰，不管怎么说，最不靠谱的三哥是找到了伴，以后不用她操心了。

    她也叫了辆车回万世。

    只是，回万世的路上，她总觉得自己好像忘记了什么事……

