    经过一番检查。

    陈医生从客房出来了。

    他摘掉自己检查的手套，很平静的跟封御琛汇报。

    “没有很大的问题，只是脚崴了，需要休息。”

    封御琛皱眉：“只是这样，没有其他的伤？那阮阮为什么那么疼。”

    陈医生暗暗冷嗤，继续说：“封先生，本来阮小姐的腿就是有残疾的，您也不是第一次听她说腿疼了，跌倒之后，她喊疼很正常。但是确实没有大碍。”

    封御琛没说什么，大步迈进客房。

    陈医生推了推眼镜，朝房内厌恶的看了一眼，离开了。

    念念的卧室里。

    小丫头哭了半天之后，抱着自己盛满碎片的盒子，呆呆坐着不说话。

    唐毅站起身，时不时往窗边走。

    担忧的往下看。

    “唐毅，你在干什么？小小姐没受伤吧？”

    陈医生进来，第一件事就是检查念念。

    唐毅摇头：“小小姐没事，就是被封先生吓坏了。”

    陈医生环顾四周，“怎么不见小夜少爷？”

    唐毅面色凝重，指了指窗外。

    “怎么？”

    陈医生跟着走过来，顺着他所指的方向看。

    “这？”

    楼下，小夜肩背挺直，小小的身形跟雕塑一样，动也不动。

    沉默的，跪在坚硬地面上。

    陈医生惊讶，脸色都变了：“是封先生命令的？！”

    唐毅苦恼的点头：“嗯，已经跪了半个多小时了。”

    陈医生立刻质问：“你怎么没拦住封先生，也没有为小少爷求情吗？”

    唐毅脸红脖子粗，大声说：“我怎么没求情，你又不是不知道，现在的封先生铁石心肠，我求情有用吗？！”

    他的担忧跟急切，不比陈医生少。

    陈医生转身，皱着眉朝外走。

    唐毅一把拉住他：“你干什么？”

    陈医生说：“小夜少爷还小，不能受这种的体罚，我去把他带进来。”

    唐毅使劲摇头：“不行，你没看到刚才封先生的样子，如果小夜少爷不认错、不罚跪的话，就要被单独送出御景苑，跟小小姐分开的！”

    他说话声音大了些。

    不远处的念念听到，瘦小的身体瑟缩着，又被刺激到了，杏眼看起来更黯然。

    陈医生不可置信，张口结舌，说不出话。

    唐毅压低声音，咬牙切齿的说：“除非小少爷现在认错，去跟那个冒牌货道歉，才能起来。”

    “但是你也清楚，小夜少爷的倔强，怎么可能会低头呢，都不知道……还要跪多久。”

    陈医生抬手揉着太阳穴，也跟着咬了牙。

    唐毅难受的要命，又问。

    “那个冒牌货怎么样了？”

    陈医生：“只是脚崴了，没大事。”

    唐毅眼眶一红，恨恨道：“脚崴了她就哭叫的，跟他妈的命没了一样，害的小夜少爷这么受罚。封先生也是，只会护着她，紧张她。就丝毫不在意小夜少爷跟小小姐……”

    陈医生扭头去看念念。

    小丫头沉默的坐在沙发上。

    两只小手死死的抓着盒子，粉雕玉琢的小脸，白的很。

    唐毅心酸的不行，抱怨道：“现在的封先生，真的让我太陌生了！”

