    黄裳并没有在黄帝陵里面待太长的时间，以他跟炎黄二帝之间的关系，想要说服炎黄二帝牵制伏羲和燧人氏并不难。

    用炎帝的话来说，就是只要他们在天变之日前去拜访人王伏羲和燧人氏，然后用特制的药酒灌醉这两个家伙就可以了。

    毕竟人王伏羲和燧人氏跟炎黄二帝的关系极好，甚至可以说是过命的交情，再加上他们两人也性喜烈酒，想要做到这点实在是易如反掌之事。

    至于黄裳为什么要让他们拖延人王伏羲和燧人氏，黄裳没有主动说，他们也没有主动问，两者之间除了信任之外，更多的还是一种默契。

    黄裳不说，是因为担心一旦行动失败，那将会打蛇不死反受其害，若是因此将对他有大恩的炎黄二帝拖下水，那就等于是害了他们，所以他并没有将真正目的告诉炎黄二帝。

    而炎黄二帝也相信以黄裳的为人肯定不会坑害他们，他不说自然有不能说的道理，所以他们也没有多加打听。

    也正因为如此，黄裳几乎没费口舌便说服了这两位，为对付女娲的那场行动除掉了两个华夏境内最有可能出现的变数。

    至于接下来其他一些跟女娲有关联的人，要么就是实力不足，根本构不成威胁，要么甚至就是道佛两脉的人，以黄裳和毕夏的地位，随便找个借口就能拖住这些人，自然不用担心。

    只是在离开了黄帝陵后，黄裳却突然收到了来自于毕夏的传讯。

    跟黄裳一样，毕夏那边也很快完成了自己的任务，说服了如来佛祖相助。

    毕竟如来佛祖本来就是道门截教大弟子所化，这次自然不会置身事外。只是对付女娲一事牵连甚广，而且佛门之中本就因为上古时期的许多事情，以及西方教残留的一些麻烦，还有无天佛祖和婆罗门神教的种种原因留下了一批心思不定的人，所以佛门虽然会帮忙，但却不能动用太多的人，以免消息走漏，反倒误了大事。

    不过毕夏这次传信黄裳，为的不仅仅是告诉黄裳这些，更是让黄裳陪他去一个地方，取一件东西。

    ……

    浙省，古都临安。

    八大古都之中，临安的实力较弱，声势也不大，好在他们行事较为低调，得罪的人少，而且临安还有济公那位活佛坐镇灵隐寺，所以倒也算是逍遥自在，没有给自己惹来太大的麻烦。

    而此刻，幻化为了另外一个摸样，并且隐匿了气息，恍若只是一个普通元婴境强者的黄裳也是悄无声息的潜入到了临安城中。

    这里是他跟毕夏会面的地方。

    值得一提的是，临安跟其他古都一样也有着独特的预警装置，大门处有法宝可以堪破一切伪装幻术，让人无法遁形，但这仅仅只是相对而言的，以黄裳如今的修为境界，区区一件法宝和法阵根本就拦不住他。

    “西湖美景三月天,春雨如酒柳如烟……”

    黄裳见到毕夏的时候，毕夏正化作一个普通少年的样子，站在西湖的廊桥上，哼着那首大家都耳熟能详的曲子。

    “你倒是好兴致……”

    看着毕夏那哼着小曲的样子，黄裳失笑着摇了摇头，拍了拍他的肩膀，问道：“你叫我来这不是来看西湖美景的吧？”

    “当然不是，我看另外一样东西。”

    毕夏神秘的笑了笑，然后指着西湖边的一座铜雕宝塔，问道：“黄哥，你可知道那是什么塔？”

    “想考我？”

    黄裳笑着摇了摇头，道：“我之前曾经来这出差学习过，对这里并不陌生，那是雷峰塔，西湖十景之一，是么？”

    说到这，黄裳眼中闪过一道金火之光，仔细看了下雷峰塔，道：“不过这雷锋塔受千年香火，如今倒是成为了一方福地，而且力量似乎还挺强。”

    “我们这次来就是为了这雷峰塔！”

    毕夏咧嘴一笑，道：“黄哥，你可看过《新白娘子传奇》？”

    “当然看过，那部剧当年太火，想不知道都不行……”

    黄裳点了点头，随后似乎想到了什么，眼中精芒一闪：“你是说，用这雷峰塔对付女娲？那可行么？”

    “当然可行！”

    毕夏有些兴奋的说道：“雷峰塔受千年香火，本身就汇聚了极强的力量。更重要的是，当年在《新白娘子传奇》以及许多经典故事话本之中，都有法海以雷峰塔镇压白娘子的故事，这也为这雷峰塔汇聚了极为磅礴的信仰之力。”

    “黄哥你也知道，信仰之力极为神奇，会根据其信仰之力的内容改变其拥有者的特质，甚至是产生相对应的神通。”

    “这雷峰塔就是如此！”

    说到这，毕夏眼中闪过一道精芒，接着说道：“众所周知，雷峰塔是法海用来镇压白蛇的，也正因为如此，受到信仰之力的影响，这雷峰塔所有的力量都演化为了镇压蛇类妖物之力，寻常蛇类妖物别说是进雷峰塔了，哪怕只是靠近都会被狠狠镇压，吸入其中。”

    “佛祖跟我说了，女娲虽是圣人，但若是拼尽雷峰塔全部力量，加上我等之力的相助和牵制，这雷峰塔未必就不能镇压女娲。”

    “究根到底，女娲也是条蛇罢了。”

    他这次回灵山，把要对付女娲的事情告诉了佛祖，佛祖便给了他这个建议。

    “问题是雷峰塔已成福地，根本无法移动的吧？”

    黄裳闻言微微一愣，反问道。

    据他所知，福地乃是信仰之力结合天地之力所化，除了极少数像灵山，终南山这样可以超脱空间和时间的福地，其他绝大多数福地都是被固定在同一地点无法移动的。

    “其他福地不行，但这雷峰塔可以。”

    毕夏微微一笑，道：“从本质上来说，雷峰塔只算是这福地的一部分，还有另外一部分的力量却是在那根据福地之力和信仰之力汇聚而成的法海身上。”

    “法海乃是上古佛门强者，在这一纪元所留下的后手开始发生作用，等于是转世为唐代名相裴休之子，然后又有了之后那一系列的传说故事，为他汇聚了信仰之力，让他在末世中重生。”

    “只是他受这一部分信仰之力影响太大，对于蛇类有着极强的敌意，而且对于佛门极为忠诚，同时因为信仰之力的影响，他跟这雷峰塔已经融为一体。”

    “所以只要说服他，就能够让他带着雷峰塔离开此地，到时候以他和雷峰塔的力量，一定能给女娲一个惊喜！”

    PS：第二更奉上，么么哒，继续码字，爆发还有两更！

