    “蔓姐，你都查到什么了？”

    听到左蔓说查到了一些关于华尔街财经的消息，林晓立即问道。

    “华尔街财经前些天刚刚联络了一部分媒体，可能有十几家吧，要刊发一批质疑你们亘古网络，尤其是QQ秀收费的新闻评论，不过昨天晚上他们临时叫停了。”

    左蔓略带慵懒的声音继续传来，林晓听了，稍稍沉默。

    他倒是没有想到，华尔街财经竟然还有这心思，原本他还以为对方就是昨两天发点新闻捣捣乱，现在看来，对方远不止这样啊。

    可想而知，如果自己的QQ秀的道具如果全是收费的，自己现在面临的应该就是一片的质疑声了。

    “从我这边收到信息了解的情况来看，因为临时叫停，这些媒体都在问华尔街财经要赔偿，他们可能要赔不少钱。”

    左蔓的声音继续传来，林晓则是紧跟着问道：“那有没有掌握到他们的动机。”

    “这倒没有，我请的人没有直接和华尔街财经的人接触，以免打草惊蛇。”

    对于左蔓的这个回答，林晓倒也是理解。

    就在他稍稍有些失望时，左蔓的声音又再一次的响了起来。

    “不过，我请的人倒是查到，华尔街财经最近和一些国外的资本接触比较紧密。”

    “国外的资本？”林晓听到后，稍稍一愣。

    随即心里有着一丝恍然，难怪！

    难怪之前他们一直在猜测华夏国内什么人会突然跳出来给亘古网络的产品上线搅局，猜测了半天也没有猜测到，原来这背后极大的概率是国外资本。

    心里这样想着时，林晓心念一转，马上试探着问道：“索泥？”

    “没有直接的证据证明，华尔街财经接触的国外资本与索泥有关，不过根据之前这家资本公司的发展迹象来看，应该是得到了来自岛国财团的支持。”

    听着左蔓的话，林晓心里则是已经猜测，十有八九就是和索泥有关。

    索泥是自己交恶的国外大公司，而华尔街财经得到支持的资本公司，又恰好与岛国有联系，这也太巧了。

    “索泥！”林晓轻轻的念叨着这家公司的名字，心里冷冷一笑，这梁子倒是越结越深了。

    索泥成立时间长，又是巨无霸级别的跨国大集团，以自己现在的体量，想要一下子就把对方给搞倒自然是有些困难。

    不过没关系，一点点来，自己公司的体量现在可能和索泥还无法相比，但追上或者超过对方那也是迟早的事。

    更何况，自己手里的牌也是有的。

    之前U盘颠覆索泥软盘技术，Gpod是在音乐播放器领域的正面竞争获胜，已经足以说明一些事情了。

    “你是直接认定了索泥？有没有什么需要我帮忙的？”

    左蔓的声音此时再一次在电话里响起。

    林晓立即笑着说道：“不用，索泥其实也是只能用用这样的小手段，以他们的体量，但凡他们有办法通过产品直接在市场上狙击我，也不至于这样。”

    “说得好像有些道理，看来索泥也是意识到直接通过产品做不过你，所以想通过其它方式恶心你。”

    左蔓说着，又紧跟着说道：“哦，对了，华尔街财经那边因为临时撤新闻，不少媒体公司都要他们赔偿损失，他们此时欠了一屁股债，你看看有没有什么可以操作的。”

    “好！”林晓应着，然后说道：“蔓姐，这次的事谢谢你了。”

    林晓说的是真心话，换一个人，这么短的时间可不一定能够为自己提供这么多的信息。

    “你这谢谢我还真领了，因为这事，一大早就被电话给吵醒了，我要睡个回笼觉，挂了。”

    “嘟嘟嘟！”也不待林晓再说什么，电话那头已经传来了嘟嘟的忙线声音。

    林晓微微的摇了摇头，把手机放了下来，心里则是琢磨起来。

    索泥那边，用Gpod继续的在市场上挤占索泥随身听以及MP3播放器的市场，就是最好的还击。

    香江的零售体验店已经开了，接下来米国、欧洲的零售体验店也开起来，在MP3播放器的市场上，一定要全面把索泥给干趴下！

    而华尔街财经，对于这种狗腿子，必须要马上他们点颜色看看！

    想到这，林晓立即拨通了王智的电话。

    “大智，马上到各大论坛发消息，就说华尔街财经之所以突然针对亘古网络，是因为他们在帮助索泥对我的公司进行打击报复。”

    “还有一个关键信息，华尔街财经还出钱在各大媒体公司准备通过QQ秀收费来抹黑亘古网络，只是因为QQ秀产品有免费道具打乱了他们的计划，这些信息借不同的人发出来，你都轻车熟路了。”

    林晓这边话刚刚落下，王智便立即大喊了起来。

    “我靠，这些狗腿子！放心，交给我了，我一定要所有人都知道他们这点破事。”

    说完，王智紧跟着说道：“对了，我这边刚刚有一个人说他接触到了给华尔街财经造势的那些人，果然是对方花了钱雇人，不过听他们说，这会和华尔街财经那边的人已经联系不上了。”

    听到这个消息，林晓心里一动，随即对着王智说道：“请你叫那个人帮忙散发消息，就说华尔街财经已经是债台高筑，这点钱根本就不愿意出了。”

    王智此时立即在出主意说道：“要不我干脆说华尔街财经就是因为欠钱才配合索泥做这种黑心事，现在被索泥摆了一道，没收到钱，所以这些钱都付不出了，这样一来只要他们相信，那肯定会在网上闹个欢。”

    林晓听完直接就答应了，反正这种事真真假假，王智的这话也并不全是捏造的。

    只要这些消息接二连三的被爆出来，华尔街财经的名声就完全臭了！

    对于一个新闻媒体来说，如果名声臭了，下场也就好不到哪去。

    林晓和王智两人并不知道的是，他们阴差阳错的，还真把后面的事给猜着了。

    此时的华尔街财经公司内，袁柳川正挂断电话，脸色则是异常的难看。

    看到袁柳川的脸色，陈华荣心里咯噔一下，马上问道：“袁总，怎么样，索泥那边怎么说？”

    “他们说，亘古网络并没有受到什么影响，我们办事不得力，所以不愿意再支付后面的费用。”

    “放TMD的屁！”袁柳川话音刚落，陈华荣便立即忍不住的破口大骂了起来。

    “这个主意明明也是他们先提供的，情况都没有摸清楚，还怪我们办事不得力。”

    陈华荣骂完，突然想起公司还欠着几家公司的损失费，马上便脸色稍稍有些紧张的朝着袁柳川问道：

    “那欠那几家公司的损失费怎么办？如果靠我们自己赔的话，非得把整个公司搭进去不可。”

    袁柳川听到这话，顿时揉了揉太阳穴，感觉很是头大。

    “公司先垫出钱来，先付一部分，算好能保住他们的本就可以，先堵住嘴，别把事情捅出去了，我们再来想想办法，再努力争取一下索泥的支持。”

    “那那些发帖子的人？”陈华荣此时试探着问道。

    “不管了！我们哪里管得了这么多？”袁柳川挥了挥，有些不耐烦的说道，

    “要给这些报社的钱，还不知道从哪里着落呢，这些人不去管了。”

    在袁柳川看来，自然是影响力更大的新闻媒体更重要，至于请来的水军，干脆就不去太理会了。

    当然，这可能带来的结果，也是袁柳川没有想到的。

    仅仅过了一个小时，陈华荣便急冲冲的又来到了袁柳川的办公室。

    “袁总，出事了！”

