
　　镪……

　　“来吧，让我看看你这次的收获”

　　练武场中，苏全灭说上一声脱掉外套露出一身劲装，拔出手中的普通长剑在场中站稳、目视萧沙，站在一旁的三老太爷劈手扔过来一柄钢刀，被萧沙徒手接住。

　　稍微颠了颠重量，萧沙随手握刀虚劈两下随即皱起眉头，这段时间浑浑噩噩的也没好好调养身体，采花蜂一战中被弄出的内伤现在都还存在，先前还没感觉出来，现在稍微用力就发觉不对，自己的五脏六腑和肌肉都还有暗伤。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过他也好奇自己的实力，想着反正也是点到为止就先将就一下，等回头再行调理就好，这么想着的他双脚一分持刀凝神：“族长……请”

　　“不用请”

　　苏全灭扫了一眼他那还包裹着的右脚，微微一笑：“你右脚有伤，我就让你三招……来吧！”

　　“好，族长小心了”

　　萧沙毫不客气的说了一句，随即摆了个开合刀法的对垒式、强忍脚上疼痛快步前冲中刀锋直指苏全灭。

　　脚步从慢到快，内力运使下的他只感觉自己的速度比预想中还要快好几分，才一个呼吸都不到就冲到苏全灭身前，手中的刀始终保持一条直线不晃不摇、前行中破风隐隐。

　　“好”

　　苏全灭眼神一亮，侧身避开起手刀的同时心中暗惊，就这普通的起手刀竟然也能这么快，看来眼前小子这次得到的奇遇着实非同小可。

　　当然，他也没忘记当日苏云云出来时，萧沙为了救苏云云而暴露的那一瞬的刀法。

　　那时候的他其实是看见那一幕的、只是后来没时间问、而且萧沙刚来苏府就和三老太爷说过要隐姓埋名所以也不曾计较。只是前有隐藏实力的嫌疑、后有奇遇暴增的功力，他说是让三招可即使在躲避的时候也已经不自觉的留神几分。

　　一刀落空，萧沙快速翻转手腕，长刀由刺改削直削苏全灭，只见苏全灭脚步腾挪，闪身往后急退再次避开刀锋。

　　两次无功而返，刚刚稍微熟悉了自己新功力的萧沙刀势一变，纵切、横斩两式齐出霎时寒光四溢、极快的刀速瞬间把苏全灭四周全数封锁，被长刀绞乱的空气竟然发出呼啸之音。

　　虽然还是没有使出血刀刀法，可光是这一招威力比先前不知道强了多少倍！

　　这一次苏全灭已经无法闪避了，明明知道自己说了让三招的他为了避免一开始就被伤到再也顾不得自己说过的话。反手一抖，长剑化作一道银光快速抵挡刀式，同时剑法中的点、绞、崩几种手法齐出，精妙的剑法施展开来终于让萧沙这一招无功而返。

　　岂料刀式刚解，萧沙融合纵切、对垒、横斩，反刀四式的开合刀式急攻而至。

　　一瞬间，纵切的削、对垒的巧、横斩的力、反刀的变，四中变化融合为一，刀光如沿岸垂柳般蔓延开来，还没用多少内力却已经令刀光无处不在的贴着苏全灭周身不断闪烁。

　　此招凶险，这是他经过多次推演后融合开合刀法奥义较为延绵不绝的组合，以前他用这种类似的打法可以和七彩门那个黄衣高手僵持一下，此刻施展开来不但攻势更急且连绵不绝，无论招式的威力速度还是力量都强了不止一倍。

　　面对这样的攻势，因为让了两招一开始就落入下风，苏全灭长剑翻转如花，在一瞬间刺出数道剑光或点或挡、强拆如柳刀式。萧沙刀式不绝、他的剑招也不断，一时间两人交手处火星四溅、铿锵之音不绝于耳。

　　片刻后萧沙招式再变，以开山式当先接上卸兵式，两者一力大、一招巧、和苏全灭的剑招相交一时竟然也不落下风。

　　此时是交手之初，为了了解萧沙在招式上的能耐，苏全灭所用的内力一直都调整到和萧沙所用的内力差不多的水平，是以谁都还没显露出真实的内力深浅。

　　“不错，粗浅的招式也能用到这种地步，在这套刀法上你已经算是登峰造极了”

　　交手中的苏全灭一派从容，可暗地里却颇为吃惊。因为他看得出萧沙的这套刀法虽然实用其实也简单，如此刀法居然能和自己宁氏一剑的附属招式对个不相上下，眼前之人的悟性当真了得。

　　不过他既然有心要试出萧沙底线自然不会这么就停手，长剑一抖化作十几道寒芒逼退萧沙后持剑再出：“但是你既然都不在乎八流的冲灵剑法，显然有更加高明的刀法在身，使出来让我开开眼界如何？”

　　一句话出，他身形一动、人与剑形如一体直直攻出，剑上七分劲腕上三分功，正是他最出名的宁氏一剑。

　　萧沙笑而不答，并没有听苏全灭的话改换血刀刀法、长刀翻转中又是一招对垒式起手，想继续以开合刀法与苏全灭过招。

　　在他想来血刀刀法虽然精妙可现在烈风阳才去世没多久，自己现在使出来还是很容易让人怀疑到薪火狂意在自己身上的。

　　见他还是使用先前的刀法不理自己，有些心高气傲的苏全灭不由微怒，在他看来自己都使出最得意的宁氏一剑了，眼前的小子也该使出杀手锏才行。

　　自觉被轻视了的他暗怒之下原本持平的内力再增三分，内力所及不管是身形步伐还是剑势的威力都瞬间增强，人影过处就连砖石上的灰土都为之分开，手中的剑也变得越发凌厉。

　　乍见苏全灭剑势威力增强，萧沙不怒反喜，在他进入攻击范围时对垒式化作反刀式、长刀由下而上反向劈出、狠狠挑在苏全灭剑上。

　　叮！

　　凭空一声轻响，苏全灭凌厉的剑势到此为止，本来直刺萧沙胸口的长剑被一刀劈歪，他脚步一转就从萧沙边上擦肩而过。

　　此时，交手后的萧沙跌宕退后好几步，运转真气抚平手臂上的酸麻有些微怒，先前两人虽然没说话可也很默契的相互保持着相对的内力，此刻苏全灭突然提升内力给他吃了个暗亏的行为让他对这个苏家族长有点不爽了。

　　他不爽，在看他站稳后还是摆出对垒式的苏全灭更不爽，眼神微凛转身再出剑的同时冷声道：“年轻人有自信是好事，可一味隐藏就是对我们这些前辈们的不敬了”

　　“……”

　　萧沙无语，他倒是想用血刀刀法，可心底的那根刺在拔掉之前还是真不大敢暴露的，因为他知道那是自己现在根本不能承受的压力。

　　“哼……”

　　见他在自己劝说下刀式依旧没变，苏全灭勃然大怒，多少年了？多少年没有人敢把自己的话当做耳旁风？难道以为得了奇遇就能不把我们放在眼里了？

　　竖子高傲，看来得搓搓锐气才行！

　　一怒之下的苏全灭跃空而起中剑势再添威力，那修炼了几十年足足七成的真气似浪涛般汹涌而出。

　　一时间，他无论是速度力量还是身法都大幅度提高，手中长剑也泛出明晃晃的森然剑气于半空中化作一道两丈长的锋利剑气，人与剑合一直冲萧沙而去。人还未到，那犀利的剑气就已经冲得地面的萧沙长发乱舞，四周沙尘滚滚，威势和先前相比截然不同。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第249章 打出火来免费阅读。https://xs.23sk.com 