    南鲤更加无语，这莫非就是传说中的口嫌体正直？

    “南总，网站这方面您不用太担心，”宫凯贤说道，“不过，锦鲤娱乐那方面，似乎出了点事。”

    “行，我知道了。”南鲤挂断电话。

    她点开微博，看到锦鲤娱乐的官博，早已被各种谩骂所淹没了。

    甚至连顾瑄和秦慕言的微博下，都受到了冲击。

    顾瑄还好，他一向性格好，不管是在圈内的人缘，还是路人缘都很不错，所以就算是来闹事的，也都表示很同情顾瑄，怎么签了一个这么垃圾的公司，劝他赶紧解约的。

    至于秦慕言那边，那就激烈多了。

    秦慕言那是什么性子？

    他一看居然有这么多人跑到他微博下面骂南鲤，这他能忍？

    当然，他还记得自己偶像的身份，所以他只是发了条微博，大意是南鲤很好，他相信南鲤，他会等待真相水落石出。

    他的这条微博，顿时引爆了那些人的愤怒。

    更多的人涌入了秦慕言的微博，在他微博下大肆谩骂。

    秦慕言也是个火爆冲动的性子，他直接跟好几个网友对线。

    好在秦慕言的粉丝都是铁粉，他们也都无条件的相信秦慕言，所以，秦慕言的微博下面，真的是精彩极了，双方你来我往，颇有大战三百回合的架势。

    【呵，真是什么样的公司，养出什么样的艺人！什么小鲜肉，什么当红炸子鸡，不就是连大学都没有上过，靠脸吃饭的小混混吗？】

    【这还看不明白吗？艺人无非就是靠公司赏饭吃的，当然得趁这个机会跪的好看些，好好讨好一下老板，让老板多赏点资源呗！】

    【垃圾公司垃圾艺人！抵制抵制抵制！还说什么你老板很好，要等待真相，这就是真相！如果这不是真相，我到时候就直播去扫大街！】

    ……

    这种诋毁秦慕言的评论比比皆是，秦慕言都不怎么理会，但是，秦慕言却也没有闲着，凡是承诺如果是误会了南鲤，就会去直播扫大街、给慈善机构捐钱等等评论，秦慕言都会一条条的挑出来转发，一副打算留证的样子。

    南鲤翻看着那些评论，顿时又好笑又无语。

    而且，这些转发的时间，几乎是从昨晚的凌晨一直到早上六七点，看样子他晚上几乎没怎么睡。

    这个秦慕言，还真的是小孩子心性。不过，他这么相信她，南鲤还是很感动的。

    她正打算继续翻看，手机忽然响了。

    电话是顾瑄打来的，南鲤直接按下了接听键。

    “南总，网上的事情我们也都看到了，”顾瑄说道，“需要我们帮忙发声吗？”

    南鲤不由感慨，还是顾瑄做事沉稳。

    他之前没有表态，恐怕也是担心冲动行事，反而会给她带来麻烦，所以他没什么动静，反而联系了她。

    “不用，这件事跟你们没什么关系，你们不用掺和。”南鲤说道。

    “好。另外……”顾瑄沉声道，“秦慕言他想让我代他道个歉，他之前太冲动，做错事了。”

