    马超一个大意，被困于陷阵营中。

    吕玲绮虽然是女将，但在指挥这支新编陷阵营方面，却是甚有心得，而最关键的是，她还有两个好帮手。

    魏越老当益壮，秦朗年轻气盛，这两人再搭配了吕玲绮，就是一个铁三角，马超一人再勇，也敌不过六只手。

    马超一番左冲右突，却始终不得冲出围堵，心中愤怒不已。

    刘封这厮，实在太狡诈了。

    要是刚才不先单挑三十合，马超还可以凭着充裕的马力和十成的武力，强势冲杀出刘封军步兵的重围。

    现在，马超被刘封消耗了一半的精力，就算他想要再发力，也是不能了。

    人郁闷，马也一样。

    刘封提议换马再战，马超本以为是缓兵之计，也没放在心上。

    坐骑还是要熟悉的好，刘封中途换马，人马不熟，只能更加不堪，但没想到，刘封这家伙不按常理出牌，连续的激战下来，白马已经不堪重压。

    不能再耗下去了。

    马超决定低头认输，这本来就是一次意气之争，无关大局。

    “刘元通，你待如何？”马超长吸一口气，摆枪一横，扫开靠近的陷阵营众士卒，冲着刘封所在的方向大呼。

    刘封呆在吕玲绮的阵心位置，这里有美女战将保护，养眼又安全。

    此时听见马超犹自嘴硬，刘封哈哈一笑，策马于前，道：“马孟起，想明白了没有，没想明白，咱继续打，要是想通了，就下马谈一谈夺取冀城后的策略。”

    马超见刘封出来，还想斥骂两句无耻。

    但被刘封的话一刺，马超愣住了。

    夺取冀城后.......。这城还没拿下，刘封就在想后面的事情了，这人和人一比，马超发现自己的脑子不够用了。

    前年在潼关，马超被曹操算计了一回。

    这一次在冀城，马超在面对刘封时，忽然也有了碰上曹操的感觉。

    “刘封，小曹贼是也。”马超暗骂一句，然后假作亲近，笑说道：“元通，兄弟你是在演戏，愚兄早就知道，怎么样，这单挑撕杀过瘾不。”

    刘封见马超神情又亲热起来，倒有些不太适应。这人也不知是天性凉薄，还是心眼实在，到了这个时候，才醒悟过来刘封刚才单挑的意思。

    “孟起兄，我还是那句话，不杀韦康，不屠城，要是做不到，这冀城就算你拿下了，也守不住？”

    刘封苦口婆心的继续相劝道。

    马超这家伙也是作死的货，没打下冀城老婆儿子还能活，一旦打下冀城，那老婆杨氏及儿子就要被他妥妥的坑死了。

    “好了，我既然认输，就不反悔，且听元通你一次，不过，要是城中之敌敢继续反抗，那就休怪我马孟起不客气。”

    马超瞪着一对红通通的眼珠子，朝着冀城城楼的方向瞪了一眼，然后悻悻然的带着马云禄、庞德等人回转本部营寨。

    一场风波结束。

    吃瓜群众杨任、杨昂见没啥大事，也拍了拍胸口返回驻地。

    冀城城楼上，韦康、赵昂等人看了半天，什么好消息也没等到，只能无奈的先回去休息，这一天伸长了脖子，也让他们神情疲惫。

    对于他们来说，坚守下去是唯一选择，但又不是心甘情愿的选择。

    希望在哪里？

    谁也不知道。

    ——

    姜维打扮成农家少年郎的样子，背了一捆柴遁出冀城。

    他没有直接往刘封军营去，而是先往历城方向走了一段，等天快暗时，才又回转过来，装作乡野逃亡百姓混入了刘封军辎重营中。

    马超围攻冀城已有数月，周围的百姓逃亡者众，像姜维这样的失家少年不在少数，刘封对此也早早关照了糜芳，能收留尽量收留，不得推辞。

    糜芳现在对刘封的话已经不再怀疑，因为他每一次不相信，最后都是打脸的结果。

    姜维入营，很快就凭着其学识、聪明和一众少年打成一片，这让他引起了张苞、关兴两小的注意。

    张、关两人的年纪比姜维要稍大一些，昔日有邓艾压着，他们只有当弟弟的份，现在邓艾已经独立领军，张、关当哥哥的保护欲就涌了上来。

    姜维在辎重营呆了几日，张苞、关兴虽然阅历浅，但终究是将门之后，渐渐的发现姜维似乎有些不一样。

    两人不敢去找刘封，遂悄悄的找到了邓艾。

    邓艾这段时间带着白毦兵忙着熟悉陇上一带的地形，这山沟路窄、险地重重，让甚爱排兵布阵的邓艾很是心喜。

    邓艾听张苞、关兴这么一描述，即知姜维绝非一般的农家少年，急急带人来到辎重营时，姜维已经察觉不妙，正遁出辎重营想要回转冀城。

    好巧不巧，就在营门口不远的道上，邓艾与姜维撞了个正着。

    两个少年先是相互警觉的打量了一眼，然后就呐喊一声撕打起来，邓艾、张苞、关兴三人一拥而上，把姜维围在垓心。

    姜维心中气极，这刘封的人怎么都是一个德行。

    寡不敌众，姜维干脆束手就缚，刘封名声在外，要爱惜羽毛，不太可能拿他一个少年郎怎么样？

    刘封在营中听到邓艾擒了冀城来的间作，一时兴趣来了，他倒要看看，这城中有何人胆量这么大，敢跑到他的营中刺探。

    “你是姜维，姜伯约，你的父亲是姜冏，天水功曹？”刘封吃惊的看着这个不比邓艾矮多少的少年，努力想从记忆里找出姜维的形象。

    好像有一点点像，比如眼睛，都是细长型的。

    但又不太像，眼前的姜维更有朝气，更加的灵动机敏一些。

    “姜维，你说你是替父出城来见我，那现在见到了，想问什么，尽管问来？”刘封叫人给姜维送来吃食和清水，摆到少年郎跟前。

    邓艾看着刘封对姜维如此礼遇，脸上颇不乐意。

    刘封摆了摆手，把邓艾赶了出去，心想你是曹魏那边灭亡蜀汉的人，姜维是一心维护蜀汉的人，你们两个天生八字不合，还是分开的好。

    姜维对刘封的友好态度有些不解，问道：“刘将军为何如此相待，维不过是冀城一无名之辈而已。”

    刘封站起身，走到姜维的跟前，神情凝重的说道：“姜维，你记住了，我对你的礼遇，不是为了现在的你，而是为了曾经的你。”

    “那个忠心耿耿，死守剑阁的蜀汉大将军，那些为了挽救蜀汉危亡而战死的英烈们，他们是我刘封最尊敬的人，他们活在我的心中，年年岁岁，永生永存.......。”

