    李皓去哪了？

    长河天地。

    时光长河之中，水波粼粼，万道汇聚，剑意盎然。

    逆为过去，顺为未来。

    所谓过去未来，此刻的李皓，还做不到真正逆转，过去只是记忆的沉浸之地，未来也只是千万种可能的推断之一。

    他其实做不到掌握时光，逆天而行。

    而今的李皓，也只是粗略弄出了一些皮毛罢了。

    上游的尽头，是一只猫，在跳跃起舞。

    下游，则是无尽的黑暗，笼罩长河，不知未来，不知下一刻会发生什么。

    李皓进入长河天地，逆流而上。

    ……

    这里，其实是埋藏记忆所在。

    每个人进入，都会将自己的记忆埋藏在这，这里，是记忆的海洋，算不得真正的时光。

    正如他告诉二猫的，我们都知道，这是虚假的，只是记忆。

    可我们愿意生活在这。

    李皓逆流而上，眼前，浮现一个小院，熟悉的小院，已经被摧毁的小院，他的城市，他的故乡，已经消失在了茫茫天地之中。

    什么都没了。

    他落入小院。

    小院中，一位白发老人，正在练拳，转头看来，笑声爽朗：“小皓来了！”

    “老师！”

    李皓微微躬身，看着这熟悉的面貌，有些走神。

    复活？

    他其实有一点一直没说，真复活……复活的人，还是本来的人吗？

    最核心的本命星辰炸裂了！

    就算剩下，也只是一些旁枝末节，没有开启的星辰，那样一来，复活的人……真的完整吗？

    复活了老师，复活了南拳他们，他们还是原本的老师和南拳吗？

    这些话，藏在心中。

    可是，却是很痛苦。

    所以，他来了。

    “老师，学生有事想请教！”

    他看向这记忆长河中的身影，发出了自己的声音。。

    袁硕示意他坐下，自顾自地拿起毛巾擦了擦汗，一如既往，也是如此的真实，难怪二猫沉浸其中，无法自拔，不愿走出。

    “说吧，又遇到什么问题了？”

    记忆中的袁硕，一如既往的从容不迫，在银城时期，袁硕是大家，是教授，是文化人，无所不能，无所不知。

    他不是后来那个，被人曝光的袁老魔。

    打死了一堆人的老魔头！

    他是教书育人的教授，是和蔼可亲的导师。

    李皓稍有恍惚，很快恢复，直接问道：“老师，传说中，强者无所不能！我在思考，若是强者的朋友亲人死了，强者可以复活他……那时候，血肉、气血都是假的，都是捏造的，甚至连他的精神、思维，都是后来重新诞生的，当然，还是以原本的他为基础……记忆可能也会保存，那这样的人，还是你的亲人朋友吗？”

    袁硕好像愣了一下。

    看了一眼李皓，“复活？你又看小说了？”

    “……”

    李皓失笑：“我就是问问。”

    “好好读书，少看小说，小说大多都是假的。”

    “……”

    李皓无奈：“老师，这个我知道，这不是关键，关键是……您觉得，这个复活的人，还是原本的人吗？”

    袁硕摸了摸胡子，摇头：“不算了吧？”

    李皓有些怅然若失。

    老师的话，很少错过。

    袁硕又道：“当然，这个太高深了，若是原本的人没了……我觉得就该算！和原本的人比起来，你觉得，最大的差异在哪？”

    李皓思索一番：“不知道……也许一切都一样，只是……可能也会少一些什么。”

    “那就是生病了！”

    袁硕开口：“若是原本的人没了，现在复活，我觉得应该还算之前的人，就算有一些差距，也只能看成是生病了，缺胳膊少腿了……你不能因为他生病了，就觉得不是那个人了。”

    “当然，若是原本的人还在，再有这样的人……那就是傀儡，仿制品了！”

    袁硕笑呵呵道：“复活，这其实是一个很高深，又有些悖论的问题！很复杂，你说，你死了，你死一年，我复活一个你，你死两年，我复活一个你，你死三年，我再复活一个你……这三个人完全一样吗？”

    “不单单是他们相同不相同的问题，关键是，你自己怎么想？”

    “一年前的你，三年前的你，是一样的吗？”

    袁硕笑道：“其实取决于复活之人的心态，对于被复活的人而言，他的一切，都停留在死亡的那一刻！你觉得他陌生，他也觉得你陌生……其实也能当成植物人复苏来对待！”

    “双方，其实都需要一点点时间去适应彼此！”

    植物人复苏吗？

    李皓心中微动，“那老师的意思是，若是能复活，还是要复活的？”

    “那当然！”

    袁硕笑呵呵道：“既然能做到，为何不做呢？不过也得看你自己的想法，若是代价太大……可以考虑清楚再做决定。”

    说罢，袁硕摸了摸胡须：“复活……上古文明，其实好像有过传说，传说中的地狱，也是人死后逗留的地方，你怎么开始研究这么高深的话题了？”

    “就是随便问问。”

    李皓笑了笑，袁硕看着他，忽然道：“你好像不是我学生！”

    “……”

    李皓一怔。

    袁硕又道：“不过……好像又是，难道你是复活之人？”

    李皓再次一怔。

    而袁硕，看向天空，有些疑惑：“难道说，你死了，被我复活了？所以……你现在纠结，你是不是活人？只是，你死了，我复活你，应该我来问你……这么说，是我死了，你来复活我？”

    “那怎么可能！我乃银月第一雄……你是个……小废废……不该你来复活我才对！”

    “……”

    记忆中的存在，还会如此思考的吗？

    李皓陷入了沉思。

    这思考，到底是袁硕的，还是我自己的？

    只是记忆中的虚影，只是片段一样的存在，也能给我带来灵魂般的质问吗？

    真是……不敢相信！

    时光的力量，太过玄奇了。

    而袁硕，好像真的在思考什么，忽然道：“若是我死了，你来复活我……现在纠结是不是要复活我，复活后是不是你的老师了，你这小子，心太黑了，没看出来啊！尊师重道懂不懂？我还年轻，一大堆事还没完成，还没来得及享受人生……你也好意思考虑这些乱七八糟的？”

    “……”

    再次遭受袁硕的灵魂质问！

    李皓失笑：“老师，没说你。”

    “你屁股一撅，我就知道你要干嘛！”

    “……”

    李皓真笑了，“老师，我只是随便问问。”

    “随便问问？那我说，我是银月三十六雄第一，你怎么一点没反应的？这代表，你是知道的，关键是，我都没跟你说过！”

    李皓呆滞。

    这到底算是我的想法，还是这记忆中人，真实想法？

    如此逼真吗？

    袁硕再次摸起了胡须，喃喃道：“这么说，未来发展的很怪异，我居然还不如你小子，而你小子，居然到了能复活人的地步，简直恐怖！这么说来……我该对你好一点了才对，要不要传你五禽秘术核心法呢？”

    “……”

    李皓惊呆了！

    袁硕又道：“真有趣，未来我死了，你却是能找到我的现在……这又是什么套路？看样子，我收了一个了不得的学生！行，改明儿我就传你五禽秘术！”

    “……”

    李皓呆滞。

    袁硕再次看向天空：“这是过去的一个时间段吗？对你而言，这是过去的一个时间段，对我而言，却是现在发生的一切……那到底是我先传你五禽秘术，还是你先来影响我，让我觉得，我该对你好一点呢？”

    “……”

    李皓一言不发，整个人有些呆滞。

    而袁硕，最后看向李皓：“有些大梦一场的感觉！小子，不要随便去干扰过去，哪怕过去的已经过去……我建议你，也不要随意去干扰！武道修炼到了尽头，到底是什么，很难说清楚，你都可以跨越时光了，一切皆有可能，不要再乱干扰这一切了……该复活我就复活我，能做到，迟疑什么？”

    “好……好的！”

    李皓呆呆地看着，过去唯一！

    我只是沉浸在过去的记忆中，也能……真的干扰过去吗？

    老师对自己很好，传授自己五禽秘术，到底是因为这一次的干扰，还是因为原本就要传授……

    可是……好复杂！

    时光，真的太过复杂了。

    “就当梦一场……若是此地不重要，摧毁了吧！”

    袁硕又道：“对你我而言，这一次会面，也许会干扰许多东西，不如摧毁掉此地，不要再去尝试过去、现在、未来那无限循环的悖论了，这玩意，你搞不懂的，我也搞不懂！现在的我，也许会大梦一场，觉得该对你好一点，这就足够了。”

    李皓恍惚了一下，什么也不再说。

    一瞬间，消失在原地。

    原地留下的小院，瞬间破碎。

    院子中，袁硕倒是平静的很，抬头看了一眼天空，好像并不觉得有何神异之处。

    ……

    而走出小院，走出长河的李皓，整个人还有些懵。

    我只是在我记忆中，探索一下过去，真的可以影响到过去吗？

    太……让人震撼了！

    这么说，过去中的人，真的可以从长河中拉出，然后……化为真人？

    比如战天帝！

    就是过去的一个片段，和二猫一起，生活在一个特殊的空间，而这个特殊的空间，是否有些类似于我的时光长河呢？

    “记忆中的老师，居然能看穿我不一样……关键是，这到底是我自己深层次的意识影响，还是真的，在过去某一个瞬间，和老师进行了一次接触？”

    李皓都快被自己折腾疯了。

    好在，很快他将这一切放下了，忽然笑道：“有意思，我要复活老师！”

    越快越好！

    我很想问一下，当初，他传我五禽秘术之前，有没有遭遇这件事，或者说，梦到了这件事，又或者，受没受到一些些干扰？

    若是有……那就太有趣了！

    之前的一些疑惑，虽然这个记忆中的老师没给自己全部说透……可老师有句话说对了，复活总比不复活要强！

    就当他生病了！

    哪怕和以前有些差别，可原本的不在了，他便不是傀儡，而是活人，需要一些时间去适应。

    ……

    万民祈愿开始了。

    大道动荡！

    群星璀璨。

    一条长河，悬浮在天地之间，亿万星辰闪烁光芒，还有数不清的星辰，弥漫宇宙各地，黯淡无光，那是未开道脉。

    银月人族，上百亿。

    哪怕一人最少360条道脉，也有三万多亿颗星辰，其中开启的只是少数，真正黯淡无光，甚至渺小如尘埃的星辰，才是主流。

    当然，对于修士而言，有一个好处。

    你实力强大了，哪怕其他道脉你没开启，应该也会比平常人的更大一些，若是说修士的未开道脉星辰是大海捞针……那好歹还是一根针，你还有希望捞到。

    可若是完全没修炼，那就不是大海捞针了，那是大海捞一滴水，融入大海，随处都是，无处可寻。

    一根针，好歹还有一些特异之处。

    抽干了大海，你还是有希望捞取到的。

    而袁硕他们的非核心星辰，其实就是这根针，难度很大，但是有希望。

    至于其他人……也许就是一滴水，彻底寻不到了。

    ……

    天地震荡，大道之力弥漫，混沌大道长河贯穿天地。

    而今，再无敌人阻拦。

    一切，都很从容。

    尽管天地之间，诞生了许多妖族，诞生了不少妖兽，可这一刻，谁敢来阻银月诸强？

    长河之上，无数星辰闪烁光辉。

    而这一刻，长河之巅，还有一人，正是李皓。

    李皓随手一个扒拉，亿万闪烁光辉的星辰，被他定位，排除掉了这些星辰。

    这个好找！

    也是最容易找到的。

    剩下的，一些黯淡无光的星辰，若是和闪烁的星辰有些联系，那也可以排除，可以减少自己的工作量。

    李皓不断将一颗颗星辰推开，而长河之中，洪一堂负责将这些被推开的星辰，划分到一个区域，剩下的区域，便是无数没有被排除的星辰。

    虚空之中，哪怕回老家睡觉的天极，都忍不住，再次跑来了。

    实在是太热闹了！

    他不想看热闹……可动静太大，他在家也能看的清楚，加上银月如今无大事，算了，还不如来看看热闹好了。

    复活人……他见过。

    新武后期，人王设立阴阳两界，无数战死的强者，从阴界走出，都复活了。

    可人王是什么实力？

    那时候的人王，一口气能吹死现在的李皓。

    而如今，李皓居然也要复活人，还是用大海捞针之法，这和人王不一样，人王是掌控了本源，掌控了种子世界，这才能够轻易完成逆转的。

    虚空中，和他一样看热闹的，不止他一人。

    李皓，也并未阻拦。

    就当大家为复活之人，庆贺了。

    至于能否成功……李皓笃信可以，若是真不可以，那将这些看热闹的打一顿，也算是慰藉大家了。

    所有人，有期待，也有好奇。

    看着李皓随手一挥，亿万星辰分裂，都是咋舌。

    ……

    大离王有些疑惑，传音天极：“前辈，这家伙现在到底什么实力？怎么感觉大道之主，在他手中，也不过如此，洪一堂掌握实道宇宙，可怎么感觉……李皓一巴掌能拍死他？”

    “差不多就这样！”

    天极也传音了一句：“这家伙，严格来说，还是半帝，但是论起实力，之前的蚀骨帝尊，破封而出，和他交手……大概率会被他打死当场！你要记住，银月天地的强者……目前阶段，还是远远无法和新武同层次比较的！差距较大，统一削弱一个层次才行！”

    这一点，大离王清楚，只是还是有些不解：“不是说，到了红月帝尊那个层次，就不再受到太大影响了吗？他们都道源入体了……”

    “那是强大的存在，蚀骨帝尊弱鸡一个，他算什么真帝尊？”

    “……”

    好吧。

    蚀骨帝尊，弱鸡。

    既然弱鸡，你不也不敌他吗？

    否则，十万年前，大概你就会出手打死他了吧！

    “李皓可以成功吗？”

    大离王有些紧张：“他要借走我全部气血，塑造肉身，前辈，我总觉得其中还是有坑……”

    他将之前的事情说了一遍，天极有些异样，瞥了他一眼，半晌才传音道：“其实他说的不错，对你是有好处的！”

    当然，其中有两个致命点。

    第一，寿元消耗问题。

    现在大离王未必在意，以后也许会哭爹喊娘。

    第二，混沌雷劫问题。

    显然，李皓这小子，也没安太大好心，他出星门，必会迎接雷霆，大离王答应了，代表大离王愿意分摊雷霆……是否会被劈死，看运气了。

    当然，这两个问题，他懒得多说。

    而大离王，听到天极说，还是有好处的，也安心了一点，看样子，这次不算亏，实在是被坑怕了。

    天极也没再理会什么。

    此刻，随着李皓开始划分，无数星辰被归到了一边，可剩下的，还是海量，关键是，这么多，要是真一个个去挑选……哪怕瞬间扫过千颗，也有的忙活了。

    另外，大道宇宙的星辰，并非全部都在这了。

    有些地方，看起来空荡荡的，可能也有无数星辰汇聚，只是个头太小，你看不到罢了。

    ……

    上空。

    李皓看着那无数的星辰，也是头疼。

    真不好弄！

    可惜，当时没有今日的实力，否则，无论如何，一定要在他们活着的时候，先把那些非本命星辰都给找到，那就好办了。

    心中有些无奈。

    李皓也不多说，体内功法运转，他会所有银月武学，会所有呼吸法。

    此刻，五禽秘术运转！

    一股波动，如同人体呼吸，如同心脏跳动，整个银月世界，好像都在这一刻开始呼吸起来。

    巨大无比的五势之力，席卷天地！

    一头猛虎再次浮现，虎啸山林。

    好像巡查四方！

    然而，这天地之间，星辰太多太多了，死去之人的星辰，对呼吸法的呼应效果，也远不如之前，若是活着，早就感知到了。

    李皓想尝试用简单的手段，寻找到人。

    可现在证明……很难！

    既然如此，只能复杂一点了。

    他深吸一口气，一瞬间，一条长河浮现，浪涛滚滚，天地颤动，好像引起了大道宇宙的反应。

    时光长河中，一颗星辰浮现，就在李皓眉心闪烁光芒。

    这一瞬间，李皓宛如天人！

    “逆转！”

    李皓一声低喝，手中长剑，忽然爆发出璀璨光辉，一幅幅景象，从长剑上浮现，这一刻，长剑好像有些颤动，有些惧怕！

    忽然，影像浮现出八柄神兵！

    其中一柄，正是无边城化成的九节鞭。

    李皓探手朝那九节鞭抓去，好像抓入了过去时空，此刻，时光长河颤动，长河尽头，一只猫，忽然回头看来，仿佛看到了李皓，看穿了李皓！

    那猫眼中，带着一些不开心。

    可很快，再看看身边虚影，那猫有些不太乐意，“喵”了一声，巨大的猫身，镇压了天地，镇压了长河，让长河不再颤动。

    不远处，天极暗骂一声！

    混蛋李皓！

    李皓并未开口说什么，只是抬头看了一眼，那烙印在空中的星门，星门中，仿佛有一些乌云浮现，很是浅淡，李皓微微扬眉。

    他有了一个念头……现在，银月世界，一定被乌云遮盖！

    混沌雷劫没有走！

    好事，也是坏事。

    好事是，就算外面有红月强者来了，看到混沌雷劫……大概率不敢乱动，一旦引起混沌雷劫攻击，帝尊也扛不住。

    坏事是，自己出去，百分百会被劈死！

    当然，乌云遮盖银月，也有可能会彻底遮掩银月的存在，这样一来，新武也好，红月也好，大概率都没办法找到银月世界。

    “乾无亮！”

    这一刻，李皓轻喝一声。

    乾无亮一脸无奈，瞬间化星为道，虚幻的大道宇宙，瞬间呈现，上浮在空，遮挡天地，那从星门中溢散出的一些乌云，好像有些失去了目标。

    可依旧，存在一些乌云，缓慢汇聚。

    乾无亮心惊胆战，生怕自己被劈。

    这玩意……真不好招惹。

    蚀骨、李道恒这些人，都被这玩意干掉了，可想而知，有多可怕。

    而这时候，李皓手中，已经浮现出了九节鞭。

    李皓一声低喝：“逆！”

    回归过去，回到那些人战死的那一日。

    长河剧烈颤动，二猫镇压长河尽头，此刻，波动越来越是强烈，二猫再次扭头看向李皓，李皓也回头朝它看去：“我欲复活亲朋，如前辈沉浸过去，前辈可助我一臂之力？”

    二猫在那时光的尽头看来，最终，没有吭声，只是身体愈加庞大，镇压了整个长河，那长河波动，强烈无比，甚至随时会冲刷死半帝。

    可在二猫的镇压下，还是纹丝不动，可见此猫厉害！

    而李皓面前，时光逆流！

    一瞬间，画面浮现出了当日一战的画面，一位位银月武师的身影浮现。

    这一刹那，时光定格！

    李皓脸色有些凝重，时光长河冲刷自己，李皓长发飞舞，却是根根飘落。

    一只手，忽然抓入画面之中。

    要将过去之人，抓回现在。

    以人定星！

    天极脸色剧变，抬头看天，抓过去之人而回，这是真的逆天而行。

    虚道宇宙，遮掩不住！

    果不其然，当李皓抓出一人，忽然，空中乌云密布，遮天蔽日，乾无亮甚至有些颤抖，感受到了无边的窒息感，他觉得，自己快死了！

    卧槽！

    雷劫将至！

    下方，李皓微微皱眉，抬头看去，长河虽然稳固，可这雷劫，好像要阻拦我，可是……我岂能被阻拦？

    一瞬间，他长河之中，忽然浮现出一股雷霆剑意，正是那李道恒留下的一些雷霆剑意。

    手中长剑再次浮现，正是苍穹剑。

    雷霆剑意，瞬间融入苍穹剑中。

    “去！”

    长剑呼啸而出，化为一个李皓，剑意滔天，穿透宇宙，直奔天地尽头而去，忽然，空中浮现雷霆，而下方，苍穹剑也瞬间浮现雷霆剑意，一剑斩苍穹！

    轰！

    巨响声，响彻天地。

    李皓头也不抬，一把抓出一人，那人从过去时空出现，有些茫然，瞬间化为飞灰，而飞灰却是瞬间融入了大道宇宙之中。

    一瞬间，大道宇宙之中，那亿万星辰之中，一颗暗淡无比的星辰，忽然闪烁出光芒。

    李皓心中一喜！

    在那！

    探手一抓，星辰落入附近，本想迅速复苏，忽然看向天空，算了，耽误时间，不如一起复苏。

    他再次抓向过去……这一次，手骨却是瞬间腐朽。

    李皓也不在意，再次抓起一人。

    外面众人瞪大眼睛去看……好像是南拳？

    而南拳浮现瞬间，化为飞灰，再次融入大道宇宙，这一次，又有星辰闪烁光辉。

    李皓喜形于色！

    甚至顾不得上空雷劫，再次朝大道宇宙抓去，一颗星辰再次被他抓到了身边。

    如此三番，一道道虚影被他抓出，融入大道宇宙，看起来简单无比。

    可上空……苍穹剑却是再也难敌混沌雷劫，剑身浮现，剑身之上，一道道焦枯痕迹浮现，眼看着雷霆就要劈下，那乾无亮，陡然惨叫一声，一股雷霆之力渗透到了虚道宇宙。

    炸的乾无亮差点崩溃！

    这还是遮掩天地！

    正常情况下，混沌雷劫，不攻击无关之人，可此刻，苍穹剑身具雷霆之力，而乾无亮，以道主之身阻挡，都被雷劫纳入了攻击范围！

    下方，李皓满头大汗。

    身边，一颗颗星辰悬浮。

    上次战死之人不少，袁硕，侯霄尘，刘隆，玉罗刹，南拳，姚四，金枪，霹雳腿，孔洁，疯魔刀，奔雷拳，上一代的铁布衣……

    这些人全部战死，也让银月武林，元气大伤。

    此刻，众人都紧张无比。

    他们已经看到了一些人的虚影，看到了他们的虚影融入星辰，代表本命星辰被找到了。

    可是……有人却是脸色剧变。

    甚至有些惨白！

    袁硕的星辰，没找到。

    或者说，李皓一直没有抓出袁硕的过去，因为袁硕，在这时候，实力相当强悍，李皓一直在抓取其他人，眼看着雷霆将至，此刻却是迟迟没有抓住袁硕，这……众人都紧张无比！

    说句难听的，其他人可以稍微缓一缓，可袁硕不行！

    这家伙，得复活！

    此刻，李皓也微微皱眉，袁硕实力在这个时期，最强大！

    抓他出来，影响也就越大。

    时光爆发的越强。

    雷霆，也就越强！

    苍穹剑挡不住了，而乾无亮……也不行。

    天极他们，不涉因果，混沌雷劫他们挡都没办法挡。

    可不抓出来，很难找到袁硕对应的星辰。

    抓还是要抓的……

    李皓再次探手抓去，而这时候，上空，一道雷霆直接穿越了虚道宇宙，直接朝画面炸裂而来，好像要将这过去泯灭！

    李皓眼中陡然凶光大盛！

    瞬间抬头，下方之人还没看清楚，上方的乾无亮却是看的一清二楚，一下子惨叫声都不敢传出，唯有无尽的恐惧，这一瞬间，他好像看到了凶魔再世！

    那魔头般的眼光，差点穿破了虚道宇宙。

    “一而再，再而三……”

    李皓冷喝一声，忽然，长河波动，时光长河下游，一瞬间，一个接连一个李皓走出，上游的二猫都眼神一变。

    这一个个李皓浮现，都带着滔天之力。

    人人持剑！

    一人一剑！

    剑破天地！

    雷霆直接被斩灭，斩灭的雷霆之力，被李皓探手一抓，全部强行纳入长河下游，长河下游，瞬间雷霆四起，整个长河开始颤动！

    而天极，不断吸气。

    疯了！

    这疯子！

    彻底疯了！

    这么干……这小子以后有的是麻烦，他忍不住吼道：“你别作死……”

    “放心！”

    李皓一脸平静：“迟早会被雷劈，早晚的事，现在不过是雷劫汇聚更多，没什么好怕的，刚好一起清算！”

    话落，又是一个个李皓走出。

    朝天空走去，一剑接连一剑！

    一道道雷霆被斩灭！

    而此刻，李皓已经抓到了袁硕，袁硕浮现，瞬间崩碎，融入宇宙，下一刻，宇宙深处，一颗星辰闪烁，李皓吐气：“藏的真深，也不怕我找不到！”

    他迅速遁空，消失在原地，很快，一颗星辰被他搬运而来。

    至此，全部星辰找到。

    还算顺利！

    众人都松了口气的同时，也有些胆战心惊地看向上空，那不断被斩灭的雷霆之力。

    就在此刻，李皓忽然再次回溯时光。

    天极大惊！

    时光，一点点倒流而回，空中原本熄灭的雷霆，忽然再次增加起来，哪怕未来的李皓，也被一个个劈死，天极暴吼：“做什么？”

    李皓不吭声。

    时光还在倒流！

    忽然……浮现出一座城市。

    银城！

    渐渐地，越来越清晰，而李皓，愈发苍老，时光还在回流……

    渐渐地，一座有些古老的学院浮现。

    众人都是肝胆欲裂！

    空中，无数雷霆浮现了，时光长河尽头，二猫都忍不住了：“不要再来了！”

    李皓咬了咬嘴唇，下一刻，陡然眼中露出一道金芒，他看到了……看到了一个熟悉的人，看到了一个记忆深处的人，他探手就朝其中抓去！

    “不要乱来……”

    二猫如此淡然，此刻都忍不住大吼一声。

    而李皓的手，已经抓了进去……一瞬间，手臂彻底枯萎，那时光的画面中，浮现出一个年轻人，虎头虎脑，当李皓枯萎的手臂，穿插而过，想要将他捞出……

    可一瞬间，那年轻人破碎了，李皓一怔。

    那破碎的年轻人，忽然抬头看了一眼，好像看到了那只手，忽然脸上露出一些笑容，轻轻摇头，那眼中，一如既往，好像当年！

    好像在说……走啊！

    画面开始崩碎！

    这过去的一幕，好像承受不住了，而那年轻人，好像无法捞取出来，只是寻常人，普通人，未开任何道脉，甚至未开任何窍穴，平凡人，如尘埃！

    整个画面，唯有那双眼！

    一如当年，被红影侵蚀，挣扎着爬出宿舍，看向李皓，用眼神告诉他……逃啊！

    不要管我了！

    此时此刻，空中雷霆爆发，苍穹剑瞬间被击落，虚道宇宙瞬间有些裂开。

    而那些从长河走出的李皓，一个个崩碎。

    好像没了未来！

    枯萎的手掌中，那年轻人，化为一缕青烟，在画面中彻底消散，李皓呆呆地看着，不行吗？

    当初，你也是这么看我的。

    当日，我只能眼睁睁地看着……而今，还是不行吗？

    我已经走到了银月的尽头了啊！

    轰！

    画面彻底崩碎，李皓眼中凶芒滔天，一瞬间，探手抓过坠落的苍穹剑，浮空而上，一剑斩出，天地裂开！

    李皓持剑而上，雷霆降临，长剑凶悍无边。

    这一刻，毁灭、时光、万道之剑，浮现天地。

    李皓如太古巨人，凶煞之气，弥漫整个世界，好像无人见过有如此暴怒的李皓，天地好像第一次见到了真正愤怒的李皓！

    “杀！”

    大道之音，天地之音，杀意之盛，甚至超过了长生剑意。

    这一刻，一人一剑，杀穿了天地。

    无数雷霆被剿灭，镇压在了长河深处。

    李皓一直浮空，一直出剑。

    天地崩碎！

    苍穹裂开！

    一直到了天地尽头，一扇门浮现，星光闪耀，李皓持剑就要杀出，后方，有人怒声高喝：“袁老师，你不复活了吗？”

    林红玉抬头看天，破空而追，怒声高喝：“袁老师他们，还在等你！”

    轰！

    一剑斩星门，乌云全部消散，星门微微一颤，瞬间乌云消失，雷霆消失。

    李皓转头，眼中凶光消散一空。

    他看向林红玉，在林红玉有些战栗的眼神下，眼神渐渐清明，点头，“我失态了！”

    林红玉剧烈**着，没有回话。

    李皓好像瞬间恢复了平静，看向四周，那些纷纷追来的强者，再次开口：“抱歉，有些失态了，雷霆已走，开始复活！”

    他没多说什么，恢复了平静。

    而四周，哪怕天极，都有些颤动。

    这小子……刚刚瞬间暴怒，那瞬间的杀伐之气，那瞬间的疯狂，让他都心悸无比。

    人王也很疯狂！

    可人王一直都是如此，习惯了就好，李皓这样的斯文人，瞬间的暴怒，完全失去了理智一般，杀意甚至覆盖整个世界，简直……让人恐惧！

    这一刻，天极在想，谁若是真惹怒了这个家伙……应该很难惹怒他，可若是真惹怒了，那绝对是一件极其恐怖的事。

    李皓对付李道恒他们，对付蚀骨帝尊他们，好像也不曾这般愤怒。

    他对所有敌人，都是那样的轻描淡写。

    那个年轻人……是谁？

    而有人，已经猜到了。

    一群银月武师，都安静的吓人。

    他们知道，那人是谁。

    李皓的过往，其实不多，他们很清楚，那是和他从小到大的玩伴，死于红月组织之手，死之前，曾在红影附体，自燃的情况下，爬出了宿舍，好像给李皓传达了什么讯息。

    今日……李皓强行逆转时光，回归到了那一刻，可是，却是捞取失败了。

    再看李皓，李皓好像已经恢复了理智。

    之前的愤怒，疯魔，好像不是李皓。

    这瞬间的转变，让人愈发心中发寒。

    希望袁硕他们的复活，可以让这家伙，稍微理智一点，不要再有人去激怒他了。

    乾无亮也伤痕累累地从虚空走出，看都不敢看李皓，生怕李皓此刻怪罪他，心中更是胆战心惊……刚刚其他人没看清楚，他看清楚了。

    那一瞬间的李皓，简直就是世间最恶的魔头！

    捞取张远失败，李皓那一瞬间，仿佛要毁灭这个天地……太过可怕了。

    而李皓，此刻再次露出笑容：“好了，诸位回归原地，不要乱跑，刚刚的事情过去了，开始复苏……”

    话落，看向长河尽头的二猫，微微欠身：“前辈见笑了，也让前辈受累了！”

    二猫深深看了他一眼，没有说话，瞬间消失在长河之中。

    这只猫，此刻也感受到了这人的疯魔，也不愿多说什么，它曾伴随战天帝无数年，也曾看到过人王，见过的人太多太多，可像李皓这样，疯魔到了极其理智的地步，这才让人心寒。

    那瞬间的情绪控制，二猫都觉得……自己还是沉浸过去更美好一些。

    而下方，李皓笑容璀璨：“大离王，借你气血一用！”

    大离王一声不吭，瞬间溢散气血……我他么怕了你了，你要，就拿去，一点犹豫都没，这李皓，得分魔剑和银月侯两人才行，银月侯是个和善的人，魔剑李皓，才是真的魔。

    银月最大的魔，未必是李道恒他们，也许是这个家伙才对。

    而李皓，笑声爽朗：“今日，我师即将复活，银月之喜，待我师他们复活，大谢天下！”

    轰！

    一颗颗星辰，悬浮在空，无数气血，涌入其中。

    一颗颗星辰被瞬间点燃，一道道人影，隐约浮现，之前那一幕，好像已经彻底被人遗忘，可亲眼看到的人，却都牢记在心，一个个都有些心惊肉跳，生怕这次复活失败。

