    　　余祖回过神来之后，吩咐府内弟子，说道：“府内上下，暂不可出去，我这就去见祖父。”

    　　听到余祖的话，余府上下的弟子都不由心里面一震，知道这将是意味着什么。

    　　余祖走入了余府深处，来到了一个陋室之前，他整理了一下衣裳，不敢有丝毫不敬，他站在门前，拜了拜，说道：“孙儿拜见祖父。”

    　　“进来吧。”在此时，陋室之内响起了一声洪亮的声音。

    　　余祖深深地呼吸了一口气，走入了陋室。陋室十分的简洁，除了一席一桌之外，再也没有他物，在这草席之上盘坐着一位老人。

    　　这位老人身材高大，穿着一身麻衣，装扮十分的简单，周身没有多余之物，他有着一头的银发，银光可鉴，他坐在那里，身体笔直，宛如是磐石一样。

    　　这位老人，乃是余府的余宗祖，至于他的名字，后辈已经无人能知，人人所知的是，他乃是余太君的儿子，唯一的儿子。

    　　而且，余宗祖也是余家硕存中的第二位神皇，是一位十分强大的九界神皇。

    　　事实上，在以前，余家有五尊神皇，除了横击仙帝的余太君之外，还有就是余家的祖宗，也就是余太君的丈夫，他也是一尊十分恐怖的神皇。

    　　另外一尊神皇便是余祖的父亲，也是余宗祖的儿子，他也是一尊很强大的神皇。

    　　可惜，这两尊神皇都已是不在世间，寿血干枯，殒落于漫漫大道。

    　　试想一下，一个并非是帝统仙门的世家，竟然拥有五尊神皇，而且还有一尊是横击仙帝的存在，这样的世家，那怕规模不是很大，它的强大，它的威名，它的实力，也是极为吓人的，也正是因为拥有着这样的神皇，这为余家在北汪洋奠定了高高在上的地位。

    　　见到祖父之后，余祖拜了拜，说道：“祖父，我们余家只怕是遇到强敌，已有人登上了我们十二音阶，掌御我们十二音阶的力量。”

    　　“我知道。”余宗祖缓缓点头说道：“此人乃是何来历？”

    　　“此人乃是一位后辈，名叫李七夜，他出身于洗颜古派，背后有着不少大人物撑腰。”余祖忙是说道。

    　　“李七夜，洗颜古派。”余宗祖喃喃地念着这两个名字，似乎是陷入了沉思。

    　　“此子来意不善，先是重伤我们子孙，并折磨他，同时也是断了侄孙的手臂，十分凶残。他现又是登十二音阶，毁飞仙教的天火战舰，来势汹汹，只怕是他是冲着我们余府而来。”余祖不由忧心忡忡地说道。

    　　这也不怪余祖忧心忡忡，李七夜来势汹汹，来意不善，这是摆明冲着他们余家而来，而第一凶人之名，他也早有所耳闻，这又怎么不让他担忧呢。

    　　“此事且说来听听。”余宗祖听到此话，缓缓地说道。

    　　余祖忙是把余展之事说了一遍，因为余展与他叔叔被李七夜教训之后，他们已经汇报余家主，余家主也把这事汇报于余祖。

    　　听完了这样的事之后，余宗祖只是轻轻摆了摆手，淡淡地说道：“晚辈的事情，就由晚辈去了结，败在他人手中，只怪他学艺不精，好好苦修吧。唯一担忧的乃是十二音阶之事。”说到这里，他是皱了一下眉头。

    　　“这——”余祖也沉吟了一下，祖父并不代晚辈出头这有点让他意外，不过，他也不敢多言，因为祖父的见识比他更广，比他更有卓见，祖父如此说，定有他的道理。

    　　“第一凶人若真的是能掌执十二音阶，此乃对于我们余府来说实是心头大患。若真是如此，必要除之，以免后患。”余祖担忧地说道。

    　　余宗祖沉吟了一下，缓缓地说道：“九天十地，无奇不有，奇人高士甚多。但，若是在眼下，在这人皇界，若是能悟十二音阶，只怕有两人。”

    　　“哪两人？”余祖忙是说道。

    　　“第一个，乃是镇天海城的固尊，他的天赋之高，难有人能与之匹敌。”余宗祖缓缓地说道：“甚是固尊有心参悟，他定是能参悟这其中的玄机。只不过，母亲大人还在，固尊不见得愿八方树敌。”

    　　“第二人是谁呢？”对于固尊的天赋，余祖也并不怀疑，毕竟固尊是号称万古十大才之一的人。

    　　“第二人——”此时余宗祖的目光变得无比深邃，他深邃的双目中乃是光芒跳跃了一下，最后，他只是轻轻摆手，说道：“此人你不应该知道，我也不该去多言。”

    　　听到祖父这样的话，这让余祖十分的意外，也是十分的吃惊，能让他们祖父不愿意多谈的人，那是多么可怕的存在。

    　　“李七夜来意不善，可谓是来势汹汹，只怕他并不是固尊的人。”余祖忙是说道：“我们余家乃是镇天海城一脉，素与叶九洲诸人有往来，固尊没必要冲着我们余家来，再说，李七夜登上十二音阶，也是灭了固尊的痕迹。”

    　　“固尊行事，焉能用凡夫俗子的思维去揣摩猜测。”余宗祖摇了摇头，说道：“固尊此人，说他天才不为过，说他是执着的疯子也不为过。你等俗辈，又何能揣测的他的想法。”

    　　余祖张口欲言，但，最终也只好乖乖地闭上嘴巴了。

    　　“母亲大人明日出关，你且去吧，甄选一下儿孙，让他们拜见拜见，以后只怕她老人家不再见你们这些晚辈。至于李七夜之事，见了她老人家之后，自有定夺。”最后，余宗祖缓缓地对余祖说道。

    　　“老祖宗要出关了。”听到这话，余祖顿时大喜，虽然说，余太君出关乃是天下皆知，但是，她一直都没有迈出那道门槛，府内上下也没有人有资格晋见老祖宗，唯一能直接晋见的也就是余宗祖了。

    　　“去吧。”余宗祖没有再多说什么，只是摆了摆手，说道。

    　　余祖大喜，深深地呼吸了一口气，站了起来，拜了拜，然后转身就走。

    　　“还有，余家的人，切莫与飞仙教走得太近，我们余家与飞仙教并不是一条路上的人。”在余祖将要离开的时候，余宗祖开口说道。

    　　余祖不由呆了一下，他回过神来，忍不住说道：“飞仙教乃是有意与我们余家交结，我们余家若是有一个飞仙教这样的一个盟友，乃是大有裨益。”

    　　事实上，余玉莲对龙傲天的爱慕余家的长辈也是一清二楚的，对于这样的事情，余家的长辈是抱着乐见其成的态度，那怕是余祖，也是十分乐意能看到自己的后辈嫁入飞仙教。

    　　“你懂什么。”余宗祖沉声地说道：“在飞仙教眼中，余家只不过是可利用的工具而己，就凭你们那些浅薄的后辈，也够资格与飞仙教谈联盟？哼，与飞仙教联盟，迟早会招来灭门之祸。”

    　　“这……”对于祖父大人这样的一席话，余祖不由犹豫了一下，不知道该如何说好，事实上他心底里还是希望与飞仙教联盟。

    　　“你紧记便可，不需多去追究。”余宗祖说道：“未来你有一天会明白的，凭你身后那些草包子孙，成不了大事，明白没有。”

    　　余祖深深地拜了拜，说道：“孙儿紧记。”虽然他并不十分赞同这样的观点，但是，他对于自己祖父依然十分的敬佩，知道祖父如此选择，必有他的道理。

    　　在余府的后院深处，此地乃是余府的禁地，余府子孙不能涉足于此，因为此处乃是老祖宗余太君的起居之所。

    　　在这里，有着一座老殿，这座老殿十分的古朴，似乎经历了无数岁月的打磨，它乃是饱经风霜。

    　　“吱——”的一声响起，此时老殿中紧闭的木门打开，殿内走出一位老妪，这位老妪双鬓如霜，但是，从老妪的风采便可以看得出来，她年轻之时定是一位绝世美女。

    　　老妪迈出老殿，站在园内，看着园内已经开花的老树，不由怅然叹息一声，喃喃地说道：“老头子呀，当年你我种下的铁树已开花，可是，你已不在世，留我一人孤独在人间。”

    　　说到这里，她不由黯然叹息一声。

    　　“谁——”就在这老妪黯然叹息之时，她突然目光一厉，整个人都变了样，瞬间神威无上，宛如是一尊横扫九天十地的女战将！

    　　“大道本孤独，又何止是你一人呢。”此时，一个青年飘然而至，他缓缓地说道：“清风，久违了。”

    　　这个老妪一听到这样的称呼，顿时心神一震，她那本是吞吐着可怕神光的双目不可思议地睁得大大的，紧紧地盯着眼前这位青年。

    　　“这，这是你吗？”老妪十分的震撼，不可思议地盯着眼前这位青年，声音都不由颤了一下。

    　　“除了我，还有谁能掌控十二音阶呢？”青年便是李七夜，他淡淡地笑着说道：“当年我为你伐体之时，你不也是如此神态？并不相信奇迹。”

    　　“大人，真的是你——”老妪回过神来，十分的激动，不由大叫一声。

    　　“是呀，是我。”看着眼前的老妪，李七夜也不由十分感慨，说道：“一别万年之久，岁月无情呀。”

