    ——【三昧流护身法】：

    ‘出处不明的密教法门，是密教中流传的“护身三昧耶印”的改良版本，又融合了阴阳术等外道法门，疑是真言立川流旁支咏天流传承下来的残篇中的一部份，是否是纯粹的佛教法门需要待考证。’

    ‘修习【三昧流护身法】时需要借助“茶吉尼天黑狐王”与“誉主都罗权明王”的本尊秘像进行观想，如果缺少本尊秘像，就无法获得【三昧流护身法】的精髓。’

    “……什么鬼？”

    支仓冬夜眉心紧皱，这个【三昧流护身法】似乎还需要借助什么本尊秘像才能观想，可他到哪里找什么本尊相？

    略微思索一下，他的视线集中在上边数秒后，心脏中的黑焰气息一下子被抽中了十五个单位，猛地冲入这个技能项上。

    【三昧流护身法】的显示状态缓缓发生了变化，进度条也一下子涨到了顶。

    嗡！！

    就在变化完成的一瞬间，支仓冬夜只感觉浑身一麻，一股更强烈的混合着睡意、眩晕、恍惚等感觉的异感涌上了心头。

    同一时间，他的脸上一根根青筋暴起绽开，浮现出了一丝痛苦的表情，就像是在溺水时挣扎一样。

    他的耳边传来模糊的歌声，那是女性轻声哼唱的歌谣，那声音并非是人类的语言，而是窸窸窣窣的奇异语调。

    渐渐地，他被耳边的哼唱声所吸引，意识像是跳脱出肉身的束缚，隐隐约约的窥见一个模糊的女体。

    ——那是一具呈现出完美比例的胴体，被马赛克一样的雾丝遮挡住关键部位，但是那惊心动魄的曲线也足以让人魂牵梦绕。

    支仓冬夜的视线被吸引过去，他看到那女体的头顶戴着长有双角，宛如胡狼或是狐狸的巨大头饰，而那女人的面孔却是一片朦胧迷幻之中……

    “……礼赞！茶吉尼天黑狐王！礼赞！誉主都罗权明王！”

    一阵古怪呼喊声越来越频繁，也越来越响亮，吟唱声不断涌进他的大脑，声音、色彩、语言都在剥离。

    直到这时，他手腕上带着的骨白手链突然涌现出一大股喜乐之气，直接钻进了他的脑海意识之中。

    咔嚓！

    似乎有某种东西破碎的声音传来，恍惚感在快速的清醒，那种难以言喻的扭曲、诡异，都如潮水般飞速逝去。

    现实的触感再度回归了这个躯体。

    支仓冬夜只觉得身子发软，他大口大口的喘着气，像是窒息或是溺水者获救后贪婪的呼吸氧气一样。

    汗水打湿了他的后背，全身都感到异常的疲惫，头脑发胀，有某些未知的信息被印入了意识层面。

    “这到底是什么？这个【三昧流护身法】到底是什么来历？我刚才的状况，明显比过去接触‘阎’的雕像时，还要严重数倍，还有，我积攒下来的喜乐之气一次就被抽光了。”

    休息片刻后，他审视自己的意识之中，发现这个新技能【三昧流护身法】发生了新的变化。

    【金刚三昧法LV1】：

    立川神供奉的“秘神”茶吉尼天授予的示现于其信众的不可思议之变异，依此神变之加持力，能够使其信众获得强大的体魄，只是这种来自神的恩典，往往会带来严重的扭曲和转变。

    拥有（LV1）等级的标识，证明你已经迈入此途门径。“金刚三昧法”第一个阶段，会显露出“白金刚力”，这股力量能够改造皮肤角质，增强表皮的防御力。

    接下来要进入LV2阶段，需要获得茶吉尼天黑狐王与誉主都罗权明王的双身本尊。

    “……金刚三昧法、白金刚力？”

    他感知自己的意识中的资讯时，看到技能栏的【金刚三昧法LV1】自动开启的星点，这个星点显示着“白金刚力”四个字。

    “那么，这个新技能到底是什么样呢？”

    支仓冬夜集中注意力，星点也受到触发，顿时。他的身体立刻发生了一些细微的变化——

    此时此刻，不知出于什么原因，他的毛孔都极度收缩了起来。

    这时的冬夜能够意识到有一种奇怪的变化发生在自己的身上。

    他感觉到了什么，抬起手臂，旋即，手臂上的皮肤里有一阵奇痒无比的感觉，宛如有无数的蚂蚁在皮下蠕动着钻来钻去。

    “什么鬼？”

    接下来，皮肤表层裂开来了，就像蛇褪掉死皮一样，原来的皮肤变成了死的角质层，剥落了下来，掉落在地面上。

    然而这股变化并没有停止下来，下一秒钟，他的皮肤下面又长出珍珠壳一样的白色鳞片，就这么密密麻麻的分布着，一点一点地覆盖了他的表皮。

    再度抬起手臂，他察觉自己的双手、胸膛、后背还有身上的皮肤，都生长出了一层白色鳞片，覆盖在体表。

    “这是白金刚力，怎么搞了白天就是长了一层鳞片来着？”

    他来到镜子面前，发现自己的脸上也有鳞片，但是也不知道是什么原因，“白金刚力”生成的鳞片在皮肤上时隐时现，仿佛是一层会呼吸的活物。

    “这还真是有意思？”

    支仓冬夜轻声自语，镜子中他的双眸眼白处一道淡红的血丝如蛛网一般，清晰可见。

    ###

    凌晨时分。

    东京都的某个卫星市的郊区，一场紧锣密鼓，准备多时的搜捕行动正在展开。

    “这里是猎犬一号，东面未发现目标。”

    “这里是猎犬二号，同样未发现目标。”

    “这里是猎犬三号，大楼这边没有任何动静，请下达指示。”

    全副武装的黑衣队员是隶属于祸津物对策局特勤科的成员，这些人多半是从各地警备局的机动队、警察厅的SAT、自卫队武官中的精英抽调集结的队伍。

    这支队伍是为了“以人力来对抗祸鬼”而组织的实验性小队，不过，参与这此行动的并非只有这些普通人，随行的还有数名鞘之主，以防止出现难以收尾的问题。

    黑衣队员们现时的任务是围剿一处神慈恩启会的隐秘据点，从最新的情报显示，教祖平贺唯心与其情妇，还有一干教团大干部，全都藏匿于这座大楼里。

    “准备进行突袭，确保一定要抓到平贺唯心……”

    杜若优人十指交扣，他坐在负责现场指挥的厢型车上，对着无线电下达了指令。

