    第1275章 六大异象法身，荒帝的对手，幕后大黑手露出马脚

    其他天骄，对于这出现的浩瀚身影，感觉十分震惊以及茫然。

    不知道这到底是何等存在。

    但君逍遥却知晓。

    事实上，从他看到圣山的第一眼起，心中就已经有了某种明悟。

    前因后果，彻底串通。

    无终大帝所留下的线索，荧惑星现，遗忘之地，荒。

    指的就是这一具荒帝法身。

    应该是古仙庭，不知通过何种手段，得到了一具荒帝法身。

    然后以金色宝塔镇压，将其化为圣山，当做古仙庭天骄的机缘历练之地。

    而那股淬炼之气，正是荒帝法身所散发出来的，对于淬炼肉身有极大裨益。

    这也是为什么，明心圣子等七位圣子，肉身如此强悍的原因。

    因为他们沉眠在此，肉身常年接受荒帝法身之气的淬炼。

    可以说，荒帝法身，哪怕只是泄露出一缕气息，都足够其他人受用许久。

    而君逍遥之前，说他们是强盗，也并没有错。

    因为这荒帝法身，本来就应该是圣体一脉的机缘。

    此刻，君逍遥感觉到了一种前所未有的共鸣。

    好像血肉都在和那具荒帝法身和鸣。

    毕竟君逍遥之前，就是打破了十道枷锁的完美圣体。

    可以说是最接近荒帝的存在。

    “这到底是什么，难道是某位强者的化身？”

    “好恐怖的气息，怎么感觉和荒古圣体有点相似？”

    在场天骄，皆是震撼不已。

    不过他们，却没有认出这法身的身份来源。

    一是因为，荒帝时代，太过久远了。

    二是因为，无形中，貌似有一只幕后黑手，把关于荒帝的许多历史都抹去了。

    所以除了荒古圣殿，武护还知晓一些消息外。

    现在仙域，几乎都没有多少人知道荒帝。

    年轻一辈，就更加不可能知道了。

    “这是……”

    别说是其他人，就连明心圣子等人，眼中也是露出一抹意外。

    他们只知道，金色宝塔是用来镇压圣山的。

    但也不知晓，这圣山竟是一具巨大的法身所化。

    “我之所以说你们是强盗，是因为这法身，是属于圣体一脉先人的。”

    “它真正应该在的地方，是荒古圣殿，而不是古仙庭。”

    君逍遥的话，顿时令四方哗然。

    “果然是荒古圣体！”

    “不过这荒古圣体法身，未免也太强了，荒古圣体能强到这种程度吗？”

    “之前君家神子倒是拥有一具打破了枷锁的圣体，可惜最后还是崩毁了。”

    所有天骄都是惊叹不已。

    “那又如何，在我古仙庭，那就是我古仙庭的东西！”大日圣子淡淡道。

    “没错，此具法身，也当归我古仙庭所有。”皓月圣子同样说道。

    他们都清楚，这圣体法身拥有何等价值。

    他们可以肯定，在这无数年的时间里，这具法身所散逸出的淬炼之气，甚至不足万分之一。

    而就是这不足万分之一的力量，就让仙庭诸多天骄，肉身蜕变，修为大涨。

    可想而知，这荒帝法身，价值无量！

    他们怎么可能会让外人带走？

    君逍遥恍若未闻，只是看着这荒帝法身。

    荒帝法身给他的感觉，气息丝毫不下于他的信仰神灵法身。

    更为重要的是，他感觉，自己仿佛和这具荒帝法身产生了连接。

    君逍遥感觉自己的心神，像是一分为二。

    其中的一部分，像是融入到了荒帝法身当中。

    他的眼前一片模糊，唯有灿烂的金色光雨。

    “怎么回事，我的心神来到了荒帝法身内部吗？”

    君逍遥亦是有些惊叹。

    这种变化，他还是第一次体会到。

    而后，君逍遥眼前，竟是浮现出了一些模糊的景象。

    “是这荒帝法身诞生时的景象！”

    君逍遥在仔细观视。

    这绝对是难得的经验。

    毕竟荒帝，可是一手缔造了荒古圣殿，堪称史上最强荒古圣体。

    曾把荒古圣体，带到了三千体质第二，仅次于命运虚无者。

    这几乎就代表了，荒帝是一个时代的至强，甚至放眼古史，都可让一段时间内的其他至强者，黯然失色。

    然而，君逍遥所看到的一幕，令他震惊。

    因为这具实力恐怖的荒帝法身，竟然是由圣体异象所塑造而成的！

    这让君逍遥都是有些错愕，表情惊诧。

    他一直都以为，领悟六大圣体异象，形成六道轮回，就可镇压一切敌。

    这应该是最为完美的修炼方法。

    但荒帝，竟然将六大圣体异象，修炼成了六具法身。

    这六具法身，虽不至于和一气化三清那般，都可和本尊相比。

    但也绝不弱太多。

    毕竟荒帝本身就已经强到了极点。

    “原来如此，这荒帝法身，只是六大异象法身之一。”

    君逍遥惊叹不已。

    荒帝实在是太逆天了。

    哪怕只是这六分之一的荒帝法身，实力就如此强大，超过了许多大帝。

    那六大异象法身联手，又有多强？

    那荒帝本身，又有多强？

    现在，君逍遥算是明白了。

    为什么武护在提到荒帝的时候，眼中满是崇敬之意。

    荒帝，已经把荒古圣体，修炼到了惊天地，泣鬼神的程度。

    甚至于，打破了荒古圣体的极限！

    君逍遥心思难以平定。

    他原本以为，自己领悟出了六大圣体异象后，应该差不多快到达了终点。

    结果发现，这也不过才到半途而已。

    就在君逍遥心思百转之际。

    忽然，他又看到了一些画面。

    那是在无尽的混沌宇宙的黑暗深处。

    有一口恐怖无边的黑洞。

    那黑洞之广，仿佛可以吞灭整个宇宙。

    而从那黑洞之中，传来了声音。

    声音像是由无数魔音重叠在一起。

    “荒帝，你又何必多管闲事？”

    听到这话，君逍遥瞬间心神震动。

    他想起了之前和武护交流时，武护口中所说的，那位荒帝的禁忌大敌。

    那位禁忌大敌，未曾被记录在古史之中。

    那时候君逍遥就揣摩。

    那位禁忌大敌，绝对是终极厄祸级别的幕后大黑手。

    而现在，那黑洞之中，发出声音的存在，莫非就是那位幕后大黑手？

    “吾已明白，圣体诞生的真谛，究竟是什么？”

    一道雄浑沉稳的声音传出。

    君逍遥看不到人，因为他现在，是以荒帝法身的视角看到这残留幻境的。

    “哦，是什么？”黑洞中的魔音道。

    “人族的不甘，不信，不屈的命运。”

    “不甘生如蝼蚁，不信命运桎梏，不屈天道压迫。”

    “因此，诞生出了人族荒古圣体，与天斗，其乐无穷！”

    “所以，你真要阻拦吾的计划？”那魔音冷冷一笑。

    “挑拨四方势力，引起一次又一次战乱与动荡，让人族乃至万灵血流成河，造下无边劫祸。”

    “今日本帝，便要亲手终结你这万古祸乱！”

    (本章完)

