    周末两天。

    陆晨在欧阳明的指导下，继续学习有关心脏电生理的介入知识。

    虽然陆晨有系统虚拟手术空间，但是很多临床经验，是系统不能给的。

    而欧阳明在电生理领域有五十多年的经验，他的这些临床经验，绝对是一笔宝贵的财富。

    而自从得知了第三阶段的考核内容之后，陆晨也变得更加努力了。

    每天除了在导管室，就是在培训班的训练室。

    作为陆晨的带教老师，肖世康也有些惊讶了。

    没有人能够随便的成功，陆晨这么小的年纪，能够取得如今的成绩，所付出只会比旁人更多。

    京都大学附属第一院，心内科导管室。

    “陆晨，明天给你放天假，你去好好休息。”肖世康走到陆晨的身边，“张弛有度，劳逸结合，这样工作效率才高嘛。”

    陆晨微微一愣，随后笑了笑，“肖老师，不用，我们这工作大部分的时候都坐着，除非有病人或者有手术的时候。对比于其他的体力活动职业，轻松多了。”

    “话是这么说没错，但是我看你最近太累了啊。”肖世康道。

    正当肖世康想要继续说什么的时候，导管室外突然跑进来一个医生。

    众人皆是一愣。

    在医院里一个医生奔跑，那就说明有大事发生。

    “小方，什么事儿啊？怎么慌慌张张的？”肖世康认识这个年轻人，他是心内科CCU的医生。

    小方看见了肖世康，脸上紧张的表情，略微缓和了不少，疾步朝肖世康走来。

    “肖老师，帮我看张心电图。”小方走上前，手里还拿着一张心电图。

    虽然小方也是心内科的医生，但是论起判图的能力，还是干电生理的医生最专业。

    肖世康眉头一皱，便拿起了这张心电图。

    “这是我爸的心电图。”小方一边喘着气，一边说道。

    陆晨也凑了过来，对于看图这件事，他是最感兴趣的。

    现在他时不时还会在京华电生理微信群中判图。

    “他有什么不舒服吗？”肖世康看了一眼，便递给了陆晨。

    小方想了想，道：“最近一年来，反复心慌、胸闷，以前他是干体力劳动的，长期心动过缓，心跳大概在40-50次/分。噢，对了，我一个叔叔也有这种心率慢的病史。”

    正常人的心率在60-100次/分。

    不过，体力活动者和运动员，心率一般都很慢。

    “不过最近一周，经常感觉到心动过速，每次发作的时候心悸症状比较明显，而且乏力、无法站立。一个小时前又发作了，我就让他来医院急诊科了，现在正躺在急诊科。”

    了解完病情，肖世康微微点头，道：“从图上看，II、III、AVF明显看到有J波上抬，心肌酶查了没？”

    “查了，阴性的。”小方道。

    “那应该不是心梗，三个小时之后再复查一次。”肖世康道。

    如果是心机梗死的话，心肌酶会在发病之后四个小时升高。

    “肖老师，这个J波上抬，我记得是早期复极综合征吧？”小方小声道。

    “嗯，不错。”肖世康微微点头，“仅仅从你给的这一张心电图上来看，心率不是特别慢，有54次/分，没有看到ST段抬高，只有下壁导联的J波上抬。因为没做过动态心电图，所以暂时不清楚其他的情况。但是结合家族史的情况，很明确的就是早期复极综合征。”

    “早期复极综合征是个良性的疾病，你也不用太担心了。不过还是要去完善相关的检查，动态心电图、心脏超声都要做一下。”

    听到肖世康的话，小方心中稍稍松了口气。

    他刚毕业留在了京都大学附属第一医院，未来可谓是一片光明。

    生活一番丰顺，就怕父母生病了。

    “谢谢肖老师，听到你这话，我就放放心了。”

    肖世康笑了笑，道：“还是先把动态心电图和现在超声做了吧。”

    这也是遇到了自己的同事，肖世康才敢这么直白的说。

    如果面对的是患者，再给肖世康借几个胆子，他也并不敢这么说。

    陆晨一直都在听着两人的谈话，小方的那张心电图被他拿在手中，仔细研读。

    就在小方拿过心电图，想要离开时，陆晨却出声了。

    “肖老师，您再看看这张图，前壁好像也有J波啊？”陆晨缓缓道。

    肖世康却是笑了笑，“我也注意到了，前壁是有J波，不过问题不大，很多年轻人都有这种现象。”

    陆晨却是眉头深锁，沉声道：“我觉得可能没这么简单。”

    肖世康看到陆晨的表情，微微一愣，难道他看出了什么异常吗？

    “陆晨，你有什么其他的看法，可以直接说，这位是我们心内科CCU病房的住院医师方明。”肖世康道。

    小方不经常来导管室，并不认识陆晨，连忙道：“肖老师，这位是你的进修学生？看起来好年轻啊！”

    “他可不是进修的学生。”肖世康笑道，“如果是我的进修学生，那可真是烧高香了。他叫陆晨，是电生理培训班的学员，这个月在我们导管室进行考核。”

    “噢。我知道了！”小方恍然大悟，“就是前段时间，那个干性心包穿刺的心外膜消融？”

    “是的。”肖世康笑道。

    “真厉害！”小方对陆晨竖起了大拇指，对他的印象有些改观，原以为他是一个进修医生，那他的意见不需要太在意。

    但是当弄清了陆晨的身份之后，小方又开始有些紧张了，“陆医生，你有什么别的诊断意见，都可以跟我说。”

    “先去看一眼病人吧。”陆晨道。

    脱离了病人，单独来判图，都是十分片面的。

    虽然小方刚才描述病史已经很详细，但是陆晨还是想亲自去看看病人。

    小方自然是十分乐意，没想到陆晨这么热心，居然主动请缨去看他父亲。

    他连忙道：“那不会打扰到你的工作吧？”

    随后小方还看了眼肖世康。

    “没事儿，今天上午没有手术，就下午有一台手术。”肖世康道，“陆晨你想去看看，那你就去吧。”

    “嗯。”

    陆晨点了点，随后和小方一起离开了导管室，前往急诊科。

