    见秦铭公然在大庭广众之下提起自己老大的名讳，肖强瞳孔一缩。

    “小子，老子看你真是活够了，竟然敢直呼我们老大的名讳，你也不睁开眼睛看看，这是什么地方……”

    对于肖强的叫嚣，秦铭并没有理会。像他这种杂碎，说多了不但解决不了问题，反而会降低自己的身份。

    肖强见秦铭站在那里不语，以为是被自己的神武盖世给镇住了，心里不禁更加地得意。

    随即撇着大嘴让服务员搬了一把椅子坐了下来，靠在上面一脸不屑地看着秦铭。

    “小子，说说吧。混哪里的？报上名来，老子手下不死无名鬼。”

    他这种行为不但让秦铭感到十分厌恶，就连他带来的那些兄弟也是十分地反感。

    看那架势，如果不是碍于冯六子的存在，早就有人上去教训他了。

    爷爷的，不就一把破枪嘛，还真拿着鸡毛当令箭呢？

    “我再问你一次，冯六子呢？叫他给老子滚出来！否则别怪我不客气！”秦铭说着，脸色渐渐沉了下来。

    秦铭藐视一切的眼神，令肖强十分地不爽。

    他知道，今天如果自己不把眼前这小子解决了，不但无法向老大交差，而且今后再想得到大哥的提拔恐怕想都不用想了。

    除此之外还有一点，今天要是不把自己的名声立出去，将来就算掌管了狂欢舞厅，恐怕也没有人信服自己。

    总而言之，言而总之。今天无论如何也要解决掉眼前这个麻烦。成也是他，败也是他。

    想到这里，肖强霍然站起，抬腿一脚将还没有做热乎的椅子踹到了一旁。随即指着秦铭的鼻子破口大骂。

    “你他丫的算什么东西，我们老大岂是你想见就能见的吗？也他丫的不撒泼尿好好照照自己是什么德行。”

    闻言，秦铭眉梢不由挑了两挑，“我最后再问你一次，冯六子到底在哪？识趣让他立马给老子滚出来。”

    “呦呵！他丫的给脸不要脸是吧？小的们给我上。打死打伤老子一个人来承担。”二十几个彪形大汉，心中虽有不服，但是迫于冯六子的威严，又不敢不听。

    除此之外，还有就是肖强手里的那把拿来鸡毛当令箭的破枪，真要是不听指挥，这小子一怒之下再给自己一枪，那可亏大了，就算事情结束，去找冯六子说理，恐怕冯六子也不会替自己说话，没有办法，只好抡起手中的刀枪扑奔秦铭。

    一身手秦铭发现，这些人不简单，手底下都有两下子。不说受过高人的传授，最起码也练过。

    不过对于现在的秦铭来说，根本不在话下。

    这就是一个修武者与一个修行者的本质差别。

    几个照面，二十几个彪形大汉纷纷栽倒哭爹喊娘。

    一旁的肖强看着眼前发生的一切，不禁有些傻眼。自己带来的这些人可都是狂欢舞厅里最能打的主。

    没想到，就这样被轻而易举地消灭了。

    这到底是真的还是假的！这些人不会是跟自己演戏呢吧！

    “起来！都他丫的给爷爷起来……”不管肖强再怎么叫骂，这些人就是不动。

    眼看着秦铭一步一步地逼近，肖强不禁有些焦急。随即伸手从腰里掏出手枪对准了秦铭。

    在场的众人不知道，这一幕正是冯六子最想看到的，他将这东西交给肖强的用意也正是如此。希望他能一枪将秦铭打死，以解自己心头之恨。

    舞厅里本想打算观赏视觉盛宴的这些男男女女们，一看要出人命，顿时不由惊呼不已。随即转身扑奔大门。

    对此秦铭也是为之一惊，如果说冯六子有枪，这并不奇怪，人家毕竟是这里的头头。可是连一个普普通通的狗崽子竟然都会有枪。

    看来今天自己要小心了！

    想到这里，秦铭趁乱脚下猛地加力瞬间扑奔肖强，目的只有一个，那就是夺下这个要命的家伙。

    砰——

    一声枪响，舞厅里瞬间鸦雀无声，甚至彼此间都能听到彼此的心跳声。

    静！

    死一般寂静！

    啊——

    随着一声刺耳的尖叫声，人潮再次涌动，如同决堤的洪水一般扑奔出口。

    再看秦铭，一只大手已握住了枪体，枪口处飘着一缕缕硝烟。如果不是秦铭速度过快，恐怕刚才那一枪早已洞穿了秦铭的胸膛。

    爷爷的！一天之内不到两个小时，竟然两次险而又险地死在这破玩意身上，真是他丫的晦气。

    想到这里，秦铭单手一较劲，轻而易举将其夺在手里。

    肖强本就不会使枪，所以枪对他来说并不是一件趁手的武器。他最拿手的是藏在怀里的匕首。

    这是他出道以来引以为傲的兵器，放眼整个狂欢舞厅论玩刀子，他说第二无人敢说第一，这也是为什么冯六子如此看重他的原因。

    既然不合手，何必去要它。

    想到这里，肖强干脆松手，趁机从怀里掏出他那引以为傲的兵器匕首，顺势刺向了秦铭的心脏。

    可他忽略了一点，枪都没能伤到秦铭分毫，何况是一把匕首了。

    前后不到两秒钟的时间，一刀一枪全部落在秦铭的手里。

    再想往回抢，看样子那是痴心妄想。

    这下肖强彻底地傻了，眼睛不由自主地看向了门口，他现在最渴望的就是冯六子带着人马前来支援。

    可他不知道，自己忠心耿耿效忠的大哥，此时正抱着女郎在滚床单。

    “我最后再问你一遍，冯六子在哪？”秦铭冰冷的声音再次响起。

    肖强本想告知秦铭冯六子的下落，以此来换取自保。但当他看到秦铭手里的手枪时，到了嘴边的话又咽了回去。

    他不是不想说，他是不敢。

    这把枪可是冯六子给他的，如今落到秦铭手里，这要是让冯六子知道了，非把自己杀了不可。

    “不……不……不知道。”

    秦铭实在是懒得跟这种狗仗人势的杂碎废话，伸手打开枪的保险，照着肖强大腿上就是一枪。

    啊——

    “说！”秦铭面无表情看着肖强，仿佛在看一只待宰的羔羊一般。

    “大……大哥，我……我真不知道。”

    闻言，秦铭微微一笑。　“如果我没认错的话，这应该是一把左轮。左轮装满一共可装七发子弹，现在还有五发，我给你四次机会，你如果不知道珍惜，那么最后一发送你去见阎王。”

    秦铭说着，再次抬起了手中的左轮。

