    场中所有卡师思索之际，已经渐渐调转视线，看向第三神城的阵营方向。

    先前太过激动，他们还未注意到。

    其实只要把场地卡天赋强大的卡师拦截了。

    基本就将那个场域卡神的后裔给拦截了。

    这是卡神血统筛选法。

    冯川见到此状，终于露出了意外之色。

    原本他先前还如同无意间的话语一般，想把李言这个第一个通关的强者，推向无数神城卡师的对立面。

    谁知对方不仅轻易化解了。

    甚至还转守为攻，将整个第三神城的卡师都送到了所有卡师的对立面。

    而且此时的现状之下，也这个方案完全合乎情理。

    没错。

    甚至令人无可反驳的合乎情理。

    第三神城的数百名卡师，此时被上万名神城卡师注视着。

    虽然所有人都没说，但是冯川他们非常清楚他们此时的想法。

    这些人，是不想给自己这一方，进入神之高塔的机会。

    李言一席话语，成功将无数神城卡师针对自己的矛头，又转移向了第三神城，甚至还补了一刀。

    塔前广场之外，第九神城的阵营中，先前那名有着森绿长发，面容无比英俊，还曾召唤过玫瑰想借此接近何灵清的青年，此时再次出列。

    这名青年嘴角挂着平易近人的柔和微笑，看向冯川，直言道：

    “冯兄，现在看来，恐怕只有这个方案最可靠了。”

    “只有不让场地卡组适性强大的卡师靠近那座石碑。”

    “我们才能真正探索属于我们的神域。”

    “不然到那时。”

    “恐怕我们能否走出这个神域，都是一个问题。”

    其他卡师虽未言语，但是他们一致的行动，都已经说明了他们的想法一致。

    冯川推了推自己的眼镜，自知大势不可逆，低声叹气后，才道：

    “我可以同意你们的方案。”

    “但是有一点，我希望现在先不要贸然行动。”

    “等其他99个通道的卡师突破试炼通道，到时统一让他们知道此事后，再一起行动也不迟。”

    冯川虽然同意了这个提议，却再次发言，阻断了众人想现在入场的想法。

    当即就有神城卡师想要发作，却被发丝森绿的长发青年拦住。

    “没问题。”

    “我们需要同一个起点。”

    “我们第九神城，愿意接受这个条件。”

    森绿长发的青年声音平静，接受了这个提议。

    见到他率先接受，其他神城的卡师迫于现状，也不得不接受这个条件。

    毕竟这个神域就是第三神城的地盘。

    直接拦截了别人在自家地盘的行动权利。

    就算冯川是为了报复也好。

    这个条件也唯有接受。

    待到所有神城卡师全都接受，准备坐等另外99个通道的卡师通关之时，沉吟许久的冯川又忽地再次发声。

    “各位。”

    “还有一事。”

    “我们第三神城之人，虽然全都是场地卡组专精。”

    “但是我跟其他几位卡师，都是来自源远流长，自古时就存在的卡师家族。”

    冯川一边说着，一边隔着黑色沙暴，看向塔前广场的李言，继续道：

    “至少我们，绝无可能有场域卡神的血脉。”

    “所以至少我们，你们无需提防。”

    冯川的声音诚恳。

    这是神域的第一次开荒，他不想错过机会。

    作为第三神城的领队，他也无法容许他们此行甚至都接触不到中心神塔。

    听到冯川态度诚恳的声音，无数神城卡师露出两难之色。

    如果同意，那么毫无疑问，此行会多出几个强大的对手。

    如果拒绝的话，又会显得他们太过绝情，搞不好还会引起第三神城众人的反噬。

    正在众人苦苦思索之际，李言忽然发声，点头道：

    “可以。”

    “我可以允许你们破例入内。”

    李言率先同意了冯川的要求。

    其他神城卡师见状，虽然还想说什么，但是也只能点头同意。

    毕竟这道封锁神域中心的沙暴风壁，就是李言所有。

    他们也不好一直反驳。

    之后，经过简单的商谈，上万名神城卡师终于意见统一。

    而后众多神城卡师按照先前的决议，只得盘坐而下，恢复己身状态，等待着其他99个通道的卡师到来。

    将这个规则告诉他们，并且筛选过后，众人再一同进入神之塔内。

    李言见状，也在众人面前盘坐而下，开始修炼，维持己身状态。

    沐妙可经过先前的第一轮开荒，已经收获了数各卡神的遗产卡组，此时也正好盘坐而下，熟悉一下卡组。

    之后又过了四天时间，其他第一梯队的数个金色通道的卡师相继通关，聚集在黑色沙暴围困的塔前广场之下。

    他们也全都被告知了场地卡专精的卡师不得入内。

    而后因为第一圣城所来的众人施加的压力，加上无数神城卡师也根本等不下去了。

    结果其他金色通道的卡师还未出来，李言就不得不同意先行开放。

    其实随时开放都没问题。

    因为李言只是在等一个时机。

    此时距离上次众人第一次攻到塔前，已经过去了四天之久。

    李言独自面对上万名神城强者，终于开口道：

    “各位！”

    “马上我就会撤去沙暴封锁！”

    “还请各位一定要遵守规则！”

    场外，虫灾的数百卡师，以及巨龙神城的诸多猛男，全都已经就位。

    因为他们的到来，让诸多神城卡师充满了危机感。

    他们已经开始后悔，后悔不该听从冯川的提议。

    总共两千名左右的场地卡组适应者被单独隔绝在外，其他神城卡师则是蓄势待发，等待着黑色沙暴封锁的开启。

    时机已经成熟，李言没有分毫犹豫，只一瞬间，封锁整片塔前广场的黑色沙暴便盘旋而上，将道路彻底让开。

    几乎一瞬间，无数神城卡师就已经各自猛冲而出，直奔无比巨大庄严的神之高塔而去。

    李言因为有黑色沙暴护身，所有此时虽然他就在眼前，却无人敢攻击他。

    甚至第一圣城所来的那名穿着漩图案长袍的青年，也只是看了李言一眼，便飞速冲向塔内。

    因为沐妙可实力低微，所以李言早早的以黑色沙暴护住了沐妙可，让众多神城卡师也不敢对她出手。

    几乎数息时间，一大半的神城卡师都冲进了神之高塔之内，数十场激斗就在塔前广场展开，神之塔内的争端更加激烈。

    这片神域如李言所想，彻底变得混乱起来。

    而且不出李言预料，有至少数百名想要摸奖的神城卡师悄悄将自己的鲜血滴落在黑色石碑之上。

    可惜他们的鲜血还未触碰到黑色石碑，就忽然泯灭散去。

    李言佯装想要收集100条通道终点的场地卡，并未再次进入塔内。

    此时神之高塔之外，还有数百人停留在石碑之前。

    为首的，正是冯川等几名第三神城的天才卡师。

