    花千雪没能做到完全的灵武合一，就如此强大。

    杨天极的灵武合一，连洛青衣都称赞有加。

    叶辰对于灵武合一，早就迫不及待了！

    杨天极道：“现在谈灵武合一，还过早了，你首先得先成为灵师，才能进行灵武合一，这是千灵秘典，里边是我毕生心得，你好好看看，若是有不懂的地方，可以直接去找你师兄师姐。

    算了，不懂的地方，找你师姐，你师兄还是别找了。

    梦儿对千灵秘典的理解很深刻，指点你已经够了，等你凝结了灵印，我再亲自教你如何灵武合一。”

    叶辰接过杨天极手里的千灵秘典，心情激动。

    这，是成为灵师的修行之法。

    灵师，高高在上，神秘无比，有着比武者要高无数倍的地位！

    而且，这千灵秘典，还是一位强大的天印灵师毕生心得，若是传出去，恐怕会让无数人争得头破血流。

    如此珍贵的千灵秘典，就这么随意的落在了自己的手里……

    杨天极道：“千雪是不是跟你说过，让你一定要成为天印灵师？”

    “嗯。”

    杨天极无奈的笑了笑，道：“别听她的，天印灵师若是说成就成，这大周皇朝，有岂会只有这么几个？

    这东西，讲机缘，看资质，强求不得。

    整个大周皇朝，只有一个花千雪。

    就算不是天印灵师，只是一个普通灵师，也能走我这条路。”

    这句话，叶辰没放在心上。

    大周皇朝，只有一个花千雪，但大周皇朝，也只有一个叶辰！

    …………

    杨天极离开后，叶辰回到了房间，立刻翻开千灵秘典，认真观看。

    千灵秘典的内容，晦涩深奥，好在都有注解，不然的话，以叶辰对于灵师之道的理解，根本看不懂。

    秘典中，还记载了一门修炼神魂的秘术，名为千灵术。

    想要成为灵师，关键是精神力。

    而决定精神力强大与否，取决于神魂是否强大。

    神魂越强，精神力也就越强，勾勒灵纹也越容易。

    而且，勾勒了灵纹之后，还需要用精神力去蕴养，使得灵纹不断变强。

    如果精神力太弱，灵纹得不到蕴养，会主动吞噬精神力，造成严重的反噬！

    千灵术是何等品阶，秘典中没有描述。

    洛青衣也没有传音提醒，叶辰索性就开始修炼！

    他盘膝坐着，将心境调整到一个极为平静的程度，开始控制着呼吸吐纳，虽然闭着眼，但注意力却集中在眉心位置。

    努力的去看。

    一片黑漆漆，什么都看不到！

    想要修炼神魂，首先便得找到自己的识海，然后意识进入识海之中。

    不然的话，怎么修炼，都是瞎子摸象，完全没用。

    半刻钟后。

    叶辰终于感知到了一点光亮。

    他的注意力，顺着这一点光亮冲了过去。

    好似经历了一条漫长的路。

    这条路，似乎没有尽头。

    叶辰也不知过了多久，前方，终于豁然开朗。

    一片崭新的天地，缓缓铺开！

    这片天地，无边无际，充斥着点点白光。

    “我的识海……这么大？”

    叶辰惊呆了！

    他都以为出问题了！

    千灵秘典中有记载，没有修炼过神魂之人的识海，最多跟个小屋子一般。

    就算一些天才，识海也就顶多跟一片小湖差不多。

    可自己的呢？

    用无边汪洋来形容都不为过吧……

    “我到底该有多么天才？”

    叶辰陷入了自我怀疑中！

    很快，他就回过神来，继续观摩自己的识海。

    神魂，便藏在识海中，不过，没到一定境界，神魂是不会显化的。

    而识海中飘荡的白色光点，便是精神力。

    不主动修炼，这些光点在识海中，就那么些，偶尔会有增长，但那种提升，基本可以忽略不计。

    修炼神魂的话，这些光点，会不断的增多。

    叶辰也终于明白为何前些时日，自己突然爆发下，为何能击溃二阶顶级灵师孟子涛的精神力了。

    自己识海中，光点的确很稀薄。

    可自己的识海大啊！

    如果这些光点全部汇聚在一起，数量就很恐怖了！

    叶辰收拢思绪，刚才晃神了一会，差点就从识海中被挤出去了！

    稳定了情况后，叶辰开始修炼千灵术！

    “嗡！”

    识海中，出现细微的震荡。

    片刻后，象征着精神力的白色光点，开始逐渐的增加！

    随着白色光点增加。

    叶辰感觉自己的注意力，更加集中了，对于千灵术的修炼，也在逐渐的熟练起来，白色的光点，甚至开始飘荡，好似翩翩起舞！

    若是杨天极知道的话，绝对会傻眼。

    哪怕是天才，第一次接触神魂精神力方面的东西，都是生涩的，能进入识海就不错了。

    而叶辰……

    第一次进入。

    很快就掌握了技巧！

    游刃有余！

    甚至还玩起了花样！

    直到叶辰识海中的白色光点，增加了差不多十分之一，有一种压抑感产生，叶辰才停下修炼千灵术，意识从识海中退了出来。

    睁眼的瞬间。

    他的双目中，宛若星辰一般深邃。

    此时，竟然天亮了。

    叶辰神采奕奕，精力旺盛，雄赳赳气昂昂！

    伴随着精神力提升，他发现自己对于力量的掌控，变得更加精细。

    这还仅仅只是开始罢了。

    以后，精神力还会不断壮大，甚至灵武合一，到底会带来多大的变化，叶辰光是想一想，就觉得浑身有使不完的劲，然后便立刻运转九霄剑典第二层功法，去增强自己丹田中那三团已经液化的真元漩涡！

    …………

    时间一天天过去。

    眨眼之间，叶辰修炼千灵术，已经十天。

    这十天，修炼千灵术，修炼九霄剑典，观看千灵秘典中的记载，成了他生活的全部。

    他的精神力强度，比起十天前，起码翻倍，至于到底有多强，叶辰自己也弄不清楚。

    不过，可以肯定，已经到了能够勾勒灵纹的程度！

    勾勒灵纹，有很多种方式。

    但最便捷的，还是去苍星武院的灵塔，选择合适的灵纹观摩对照，然后再自行勾勒，能节省大量时间。

    叶辰走出院子，立刻去找师姐柳梦儿。

    柳梦儿的住处，跟花千雪的院子隔得不算太远。

    叶辰来到柳梦儿的住处外，正好遇到柳梦儿出门。

    “师姐。”

    “师弟，你总算来找我了，你要是再不来，我都得亲自去找你了，千灵秘典中的东西很深奥，你可不能自己胡乱摸索猜测。”

    十天前，杨天极叮嘱过柳梦儿指点叶辰。

    可十天了，叶辰都没来，柳梦儿还真的有点担心叶辰自己胡来。

    叶辰讪讪一笑，道：“老师的批注很详细，倒是看的明白，师姐，我这次来，是想让你带我去一趟灵塔。”

    “你要勾勒灵纹？”

    柳梦儿大惊。

    叶辰点头。

    柳梦儿皱眉，道：“你的初级权限，的确可以进入灵塔下三层。

    灵塔下三层，都是用于勾勒灵纹的；中三层则是修炼精神力用的；第七层是用来给灵师进阶的。

    不过你可得想好了，进入下三层灵塔一次，就要扣除一百点积分。

    你刚接触精神力方面的事情，对这些还不太了解，现在进去的话，白白浪费一百点积分。”

    一百点积分，是叶辰的全部身家了。

    积分虽然可以自由交易赠送，可柳梦儿自己也没积分……事实上，灵武系这几个弟子，都没有积分剩余。

    不是不愿意给，是真心帮不了。

    叶辰道：“师姐，先去试试吧，这次就算不行，我也能增加一些经验。”

    成为灵师，凝结天灵印，然后走灵武合一路，叶辰已经等不及了，不想多浪费一点时间！

    柳梦儿没再多说什么。

    去就去吧。

    吃一次亏也好。

    让这小子知道积分有多难赚。

    而且，灵师，本就是在不断的失败中成长的。

    一百点积分对叶辰来说很多，但对自己来说不多，虽然现在没有，但最近省着点，帮补一下叶辰还是没问题的。

    “走吧。”柳梦儿说道。

    …………

    苍星武院，灵塔。

    这是一座七层塔，造型古朴，有点寺庙钟楼的感觉。

    灵塔的周围，弥漫着一层迷蒙的光芒，透着一股神秘感。

    柳梦儿带着叶辰，来到灵塔前。

    一名低眉垂眼的老者，坐在灵塔的入口，昏昏欲睡。

    这老者的眉毛很长，白花花的，都垂到了膝盖处。

    “白眉长老。”

    柳梦儿轻声唤道。

    被称之为白眉长老的老者，脑袋猛地一颤，好似从睡梦中惊醒，抬起了头，本想发怒，可看到是柳梦儿后，立刻笑了起来，道：“小丫头，要进阶了？正好，第七层现在没人。”

    “那个……积分暂时不够。”

    柳梦儿尴尬的说道。

    上灵塔第七层，一次就一千点积分，她现在连一百点积分都拿不出来，上什么上！

    “白眉长老，这位是我们灵武系刚收的弟子叶辰，想进入下三层灵塔勾勒灵纹。”柳梦儿介绍了一句。

    “见过白眉长老。”叶辰打了一声招呼。

    白眉长老打量着叶辰，浑浊的双眼，顿时精光爆闪。

    叶辰的名字，现在苍星武院，无人不知。

    考核的时候闹出的那一场风波之大，堪称苍星武院百年来最严重的事件！

    白眉长老盯着叶辰打量了好一会，发现叶辰面不改色，点了点头，道：“灵塔下三层，现在正好有二十九人，还有一个名额，算你运气好，身份令牌拿来吧。”

    下面六层灵塔，最多只能容纳三十人，每个人进入灵塔，最多可以一个时辰。

    多了，只能排队。

    就在叶辰准备拿出身份令牌扣除积分时。

    忽然，有大喝声响起。

    “慢着！”

    只见两个身穿白衣的年轻人，走了过来。

