
只见大街上突然地出现了几个侍卫，看见女子就凑上前去看，惹得不少戴帽围的女子连连尖叫后退。

小二见此赶紧去他们那桌说道：“几位姑娘，赶紧上去躲躲吧，城主府的人来抓人了！”

谁知夏颜竟不躲反进，她好奇地走到客栈门口处，大声问道：“为什么城主府的人要抓我们呀？”

她的声音悦耳动听，一下就引起了侍卫的注意：“呦，那小娘子长得不错啊！”

几个侍卫看去，就见一身素衣的夏颜好奇地看着他们，那容貌，那身段，可是他们这辈子见过最好的了！

其中一个侍卫邪笑着：“我都不愿意把她带回去给城主了呢。”

“啧，这小妮子，要是带回去感觉肯定很好！”

“哈哈哈就凭你？”

他们没注意到的是，夏颜身后几人的眼神越来越冷，而夏颜此时虽笑着，但在她眼中，他们已经是几具尸体了。

那几个侍卫毫不掩饰自己邪恶的想法，大笑着向夏颜走去，这才发现她身后竟有一众的美女。

他们眼睛一亮，试图诱哄道：“几位小美女，刚来我们这塘西城吧？这人生地不熟的，不如让我们哥几个带你们转转？”

何慧装作什么都不知道的样子，对夏颜说道：“要不咱们就跟他们一起吧，我们天天呆在客栈也着实太无聊啦。”

那几个侍卫对视一眼，笑着说：“对啊对啊，而且有我们在，别人也不敢欺负你们不是？”

夏颜犹豫了一下，问道：“可是，我刚刚听别人说你们要抓我们？你们不会是要把我们带去大牢吧？”

“不会不会，他们乱说的。”其中一个侍卫狠狠地瞪了一眼客栈的人，说道，“我们主子啊，热情好客，就生怕外地人来咱们这不适应，特地叫我们来带带各位，所以有些人看见大家都跟着我们走，他们就误会了。”

“哦~这样啊。”夏颜又回头看了看她的“好姐妹们”，说道，“那也挺不错的，今日我们就交给几位大哥带啦，辛苦辛苦。”

“哎一点都不辛苦。”几个侍卫见计谋得逞，都暗地里发笑。

这几个小娘子生的好看，养的细皮嫩肉的，一看就是家里娇生惯养的大小姐，什么也不懂，对外人没有防范之心，单纯好骗。

他们带她们走着走着，就到了一处大宅子面前，夏颜仿佛这才意识到不对劲：“几位大哥，不是说...”

侍卫们见已经到了他们的地盘，也不装了，哈哈大笑道：“小娘子们，不瞒你们说，我家主人呐，就喜欢你们这种生的好看的，知道我家主人是谁吗？那就是城主大人！你们可有福喽！”

他话音刚落，就见一圈子的人从天而降，各个手里都拿着麻绳和黑布。

夏颜几个人假装很害怕的样子，都瑟瑟发抖的抱在了一起，只有阿城和莫尘两个人，依旧是面无表情站在原地，好像一切都与他们无关。

夏颜赶紧去拉他们，两位兄弟，给点反应啊。

阿城奇怪地看着她：“你们为什么要怕？”

为什么？因为你现在是弱女子啊喂！

夏颜没理他，偷偷翻了个白眼，继续跟她的小姐妹们哭成一团。

那些人没给他们过多的说话机会，直接上去一人一个捆好，蒙上了眼睛带走。

除了几个女生假意挣扎了一下，男生们都特别乖，特别配合，尤其是莫尘，给他蒙眼睛的时候，他还自己提前闭好了眼睛，假的女生们都没眼看。

不过幸好，这些绑他们的人智商好像也不太高，其中一个人还特别满意地说道：“你们今天带来的这几个特别不错，竟然还很配合，我们会在城主面前替你们美言的。”

“多谢大人，大人们慢走！”

夏颜几人被带着踉踉跄跄地往前走，越走梅娘说的香味就越浓，浓到大家都忍不住皱起了眉头。

他们也不知道走了有多久，绕来绕去的，前面带他们的这才停下来，粗鲁地将蒙着他们眼睛的布条摘下。

布条摘下后的几人并没有一点的不适应，因为四周很黑，只有几盏蜡烛在跳跃着，发出噼里啪啦的声音。

这时，他们面前缓缓走出了一男一女两个人。

男的高大英俊，虽然上了年纪，但不难看出年轻时定是迷倒许多少女的美男子。

女的看起来只有十几岁的模样，也不知道是保养的，还是本就这么大。她一身贵气，仪态虽然端庄，但一举一动不知为何总是透着一股子狐狸般的媚态。

而这两人身上的味道极为浓烈。

那些将他们带来的人，行了礼便恭恭敬敬地站到了一边。

那个女人则是一步步走上前来，用娇媚的眼睛扫过他们的一张张脸。

此时大家心里都有了猜测，面前这个人，恐怕就是莫娘子了，莫娘子可是梅娘的师叔，梅娘做的人皮面具，莫娘子不可能认不出来。

果然，莫娘子看到阿城他们的时候，眼睛微眯，下一秒便冷笑出声：“人皮面具？看来...你们来这里是有目的的啊。”

大家心里都紧张的不行，谁也没想到，竟然一进来就遇见了莫娘子。

不过也不怕，竟然他们知道了他们的秘密，就不怕莫娘子不把他们囚禁起来，只要他们在这里等到度仙姑，杀出去便是。

正如他们心中所想，莫娘子笑出了声来：“竟然来了，那就一起留下吧，别再想着活着出去！”

“来人，把他们带过去！”

“是！”

从头到尾，那个城主一直都没有说过话，就定定的站在那，双眼没有任何聚焦地看着他们。

“那个城主...”何慧疑惑地出了声。

夏颜小声回答道：“应该是被迷惑了。”

梅娘说过，莫娘子的面具有迷惑人的作用，看那城主的样子，八九不离十。

他们被带到了一个阴暗潮湿的地方，里面有许许多多年轻貌美的女孩子，她们或坐或躺，没有一个人说话，奇怪的是，不少人都浑身湿漉漉的，皮肤也发着不正常的红。

“看来我想的没错，莫娘子正在用她们做人皮面具。”梅娘小小声说道。

他们几人被推进了牢里，找了个角落坐在一起。

他们刚坐下，就有几个人跟在他们身后进来了，只见他们抬了一个女子，那个女子的皮肤也是红的发紫，整个人湿漉漉的，像是被煮熟的样子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186025"  chapterid="70078622"  chaptername="第一百章  带你们逛逛">加入书签</a>
</div>
