
　　李家。

　　李文谦忙完学院的事，赶在中午头回来了。

　　师娘贺娟刚聊完微信，看到老李回来，皱着一双眉头。

　　“怎么了？阿楚呢，走了？”李文谦一边放包，一边问道。

　　师娘点点头，“嗯，回去了。他说难得有十天假期，他想明天回老家一趟，看看父母和妹妹，得准备一下。”

　　“自从大学毕业后，好几个月了，他还没回去过呢。”

　　李文谦道：“是该回去看看了。那你皱什么眉头啊，这也不是什么坏事，顶多一个星期，他就回来了。”

　　“现在《河神》大获成功，公司下个项目肯定很快就会定下，说不定休不了一个星期，阿楚就会被召回来。”

　　师娘白了他一眼，“当然不是因为阿楚回家的事，是祝老师刚才给我发微信了。”

　　李文谦问道：“是说阿楚相亲的事？没成？这也没什么啊，谁说相一次亲就一定得看中。”

　　“现在年轻人，多相相很正常，这个不成，给他介绍下一个就是。”

　　“你那群老姐妹，不是有很多侄女、闺女、外甥女等着找对象的吗？一个一个来呗。”

　　师娘瞪他，“你什么都不知道，就在这叨叨叨这么多干什么？你知道我在担忧什么？”

　　老李被抢白，有些傻眼，懦懦地道：“那你在担忧什么？”

　　师娘沉重道：“不是成不成的问题，而是……”

　　师娘把祝爱萍跟她说的，萧楚拒绝高晶的理由说出来了。

　　“阿楚找这么一个奇葩的借口拒绝女方，看来是真的被伤得不轻，不想跟其他的女孩子接触，才会这样。”

　　“要不然咱还是先别给他介绍对象了，让他自己缓缓。”

　　“我担心会过犹不及，再给他介绍，会产生相反的效果。”

　　李文谦沉吟，“那就先别给介绍了。”

　　“其实我觉得阿楚心理素质挺强的，说不定他自己早就调整过来了，也就咱在这里白瞎担心。”

　　“你没看他这一阵都挺正常的吗，工作也没影响。”

　　师娘啐他，“你这个时候跟我说这些有什么用？昨晚怎么不说？”

　　“昨晚不是你非要……”

　　“嗯？”

　　“没什么，都是我的错。”

　　老李老实接锅。

　　师娘兀自不满意，“总之等阿楚休假回来后，你没事多去公司，跟他多聊聊，多注意一下。”

　　“上次老萧两口子来魔都的时候，可是亲手把他交到我们手里了的，可不能让他在这里出事了。”

　　老李如小卒般点头，“我知道，我记住了，那能去做饭了吗？”

　　师娘白眼，“就知道吃！”

　　骂完师娘还是走去厨房了，老李松了一口气。

　　……

　　第二天一早，萧楚就赶到了高铁站。

　　从魔都到他老家东江源市雩山县，有动车直达，不过时间比较早，而且路程也比较长。

　　第一班6：40，到17：35，耗时接近11个小时。

　　第二班10：41，到22:10，时间更长，接近11个半小时。

　　因为他家是在雩山县的乡下，下了动车后还要赶路，所以他只能选6:40的这一趟。

　　前一晚收拾好东西，今天不到五点就起来了，摸黑打车去往高铁站。

　　上了车，他给家里发了一个微信，告诉爸妈自己坐上车了，又给老师发了一条信息，告诉他自己回家的事。

　　然后他就放好手机，带上眼罩，开始倚着窗户补觉。

　　这一觉睡到了快11点，动车已经到达了浙省南边的温市。

　　萧楚站起来活动活动，又要了一盒快餐，饭挺贵，味道却一般，不过想想晚上就能到家，也就忍忍了。

　　其实魔都有到东江源市的飞机，能节省很多时间。

　　不过萧楚作为一位编剧，习惯也喜欢观察生活，动车比飞机上能观察到更多的人生百态，这有助于他提高自己的写戏水平。

　　所以，也就选择了受点苦。

　　就像他没事喜欢坐地铁一样。

　　吃完盒饭，拿出手机，老妈在6点钟左右，给他回了一条微信，估计是见他没回，6点半的时候，又给他打了个电话。

　　只是他把手机静音了，没听着。

　　他给老妈回了个电话，也没什么事，就是让他路上小心一点，又问他什么时候能到家，她给准备好饭菜。

　　打完电话，萧楚又登上了微信。

　　在他睡觉的时候，夏听蝉发来了两条信息。

　　夏听蝉声：你去哪了？

　　夏听蝉声：我来桃源小区了。

　　萧楚回复。

　　萧十三郎：我回老家了，在动车上。

　　想了想，又加了一条。

　　萧十三郎：大概一个星期后回来。

　　夏听蝉很快回复。

　　夏听蝉声：哦。

　　萧楚挑眉，就这？

　　不过等了半天，也没等到夏听蝉新的信息。

　　他只能主动找话。

　　萧十三郎：《默》快要上线了吧？我看到手机推送的新闻了，说《大鱼纤纤》下个星期三，开始点映？

　　三秒后，夏听蝉回应。

　　夏听蝉声：嗯，电影点映，歌也上线。

　　萧楚再问。

　　萧十三郎：那你到时候需要跟着一起跑宣传吗？

　　夏听蝉声：需要。

　　萧十三郎：应该会很累吧，好像要各大城市一直跑。

　　夏听蝉声：还好，习惯了。

　　也是，夏听蝉的代表作《经年》，就是一部青春电影的主题曲，当年就已经跑过了。

　　萧楚忍不住提醒。

　　萧十三郎：要注意好好休息，别看只是站站台，唱唱歌，全国各地跑其实挺累人的。

　　夏听蝉声：嗯。

　　萧楚皱眉，聊不下去了啊，每次都这么言简意赅，简直是聊天氛围终结者。

　　就在萧楚不知道怎么继续的时候，夏听蝉却突然又发了一条信息过来。

　　夏听蝉声：你老家在哪里？

　　萧楚眼神微亮，没想到这女人还会问这种问题。

　　想也没想就回答。

　　萧十三郎：江右省，东江源市，你应该没听说过，默默无闻的穷苦地方。

　　夏听蝉声：听过，红色故地。

　　萧楚愕然，还真知道？

　　这回复速度，肯定没去网上搜。

　　夏听蝉又发来了一句。

　　夏听蝉声：漂亮吗？

　　萧楚回复。

　　萧十三郎：也说不上有多漂亮，至少在旅游界没多大名气，不过称得上是山清水秀。

　　萧十三郎：主要是山多、树多、河多，经济也不怎么发达。

　　萧十三郎：我家就在一条小河边，河水清澈，绿树倒映，白鹭成群，我很喜欢，小时候夏天经常去河里游泳。

　　夏听蝉声：哦。

　　萧楚笑笑，其实也习惯夏听蝉的聊天风格了。

　　两人又聊了一阵，到快下午一点的时候，萧楚进来一个电话，两人才停下。

　　17:35，动车准时到达雩山火车站。

　　出了站，萧楚坐公交去往南边的汽车站，赶上了最后一辆发往乡镇的末班车。

　　18:50，萧楚在乱溪镇镇圩下车。

　　他的家在乱溪镇下面的濂江村，到这就没有汽车了，十几里路，只能搭乘摩的。

　　他刚到圩头的三岔路口停下，就有一个摩的师傅，骑到了他跟前。

　　“濂江村萧东山家的小子？”

　　萧楚有些意外，“师傅，您认识我？”

　　摩的师傅咧嘴笑道：“怎么不认识？前几年你上高中的时候，每次放假回家，不都得在这里等车？”

　　“咱这里开摩的的，估计都认识你，毕竟长得这么俊，又这么有出息，考上大学的后生伢子，可不多。”

　　“走吧，我送你！”

　　萧楚没动，微笑问道：“师傅，这价格？”

　　摩的师傅道：“现在涨价了，15元一个，不过你是大学生，我只收你10元，怎么样？”

　　是个厚道人，没坑人！

　　老妈已经提前说了，现在坐摩托车得15元一个。

　　萧楚背着书包，上了摩托车。

　　摩的师傅发动车子，开起来风驰电掣，嘴里还不忘说话。

　　“我记得你是叫萧楚吧？魔都上的大学？”

　　“嗯，魔都电影学院。”

　　“现在是上班了，还是还在上学？”

　　“上班了。”

　　“留魔都？那肯定能挣不少钱吧？”

　　“一般般，也就刚养活自己。”

　　“嘿你这后生伢子，不实诚，你还能骗得了我？我当年也是去过羊城打工的，羊城跟魔都都是一线大城市，应该差不多。我知道，你们大学生工资可高了……”

　　在萧楚与摩的师傅的乡音对话中，摩托车乘着夜色，快速驶往幽静的濂江村。

　　二十分钟后，摩托车在村口停下，萧楚给了钱，走向渡桥回家。

　　刚走几步，就发现桥的那边，小坡上，站着一个十一二岁的小姑娘。

　　小姑娘身边跟着一黑一黄两条大狗。

　　“汪汪——”

　　两条大狗同时吼叫一声，然后撒着腿一起跑向萧楚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第41章夜色下的小姑娘免费阅读。https://xs.23sk.com 