    秦云书挂掉电话之后，就听见叶瑾墨在书房里叫她：“云书，你进来一下。”

    秦云书疑惑的进去，看到他电脑已经关上了，想到刚才那一幕，问道：“是不是刚才我打扰你开会了？”

    虽然是这么问，但是语气却没有多少不安和愧疚。

    叶瑾墨宠得她在这方面放肆得很，哪怕秦云书心血来潮在他开会时给他扎两小辫子，叶瑾墨都不会生气，甚至还纵容的给她弄。

    叶瑾墨拍拍自己的大腿，秦云书就乖乖的过去坐到他的腿上。

    这是他们之间的习惯，叶瑾墨喜欢她做到他的腿上抱着她。

    “让我看看云书有没有胖了？最近吃的多不多。”叶瑾墨摸摸她的肚子。

    月份还小，秦云书的肚子不显怀，而且还没有孕吐，除了比较嗜睡之外，跟平常时差不多。

    叶瑾墨不满的说道：“还是那么瘦，没能把你养得白白胖胖的。”

    说着，他叹了一口气，怪罪自己没把秦云书给养胖。

    秦云书瞪了他一眼，气鼓鼓的说道：“胖了就不好看了，你肯定要嫌弃我。”

    “谁说的？”叶瑾墨捏了捏她的脸颊，不乐意了，“你就算胖了也好看，而且自己的妻子胖了就嫌弃的丈夫根本就不算男人，你觉得我是这样的人吗？”

    把这个致命题抛回给她，秦云书在玩心机方面向来敌不过他，听到叶瑾墨这么问，泄气了般把头靠在他的肩膀上，拒绝回答他这个问题。

    叶瑾墨拍了拍她的小脑袋，笑骂：“惯会撒娇，走，去吃饭，想吃什么？”

    就这这个姿势，他把秦云书给抱了起来。

    秦云书像是树懒一样挂在他的身上，闻言懒懒的说道：“什么都行，但是要有糖醋排骨。”

    “行行行，多做一点给你吃。”

    趁着叶瑾墨做饭的功夫，秦云书将自己考虑了好些天的话说出来：“瑾墨，我能不能去找穆利尔，去Y国一趟，我想知道我母亲当年的事情。”

    “你把孩子生下来再去，放心，我陪你一起去。”

    “但是、但是......”

    “云书，你知道的，你现在很脆弱，我不能让你有任何的闪失。”

    叶瑾墨放下手中的青菜，转过头来认真的看着秦云书。

    他不是在说笑，他是真的不放心，秦云书怀着孕，要是水土不服，或者路途让她累着了，哪怕不舒服一点点，都能让他揪心不已。

    现在的秦云书在他眼里，脆弱得不行，他必须要好好护着。

    秦云书一直觉得叶瑾墨太过小题大做了，要等孩子生下来才能去，那生完孩子休养也需要时间，叶瑾墨肯定不准她去。

    等到知道当年的事情时，都不知道要等多久。

    她很着急，想马上知道真相，会不会有人害了她母亲。

    秦云书不情愿的转过头去，默默的表示抗议。

    她一这样，叶瑾墨哪有不哄她的道理，无奈的说道：“那这样吧，我去找穆利尔，逼他说出你母亲当年的事情，好吗？你就安心的在家等着。”

    “但是我也想出去逛逛。”秦云书眼眸半垂，她都快无聊死了。

    “那改天我陪你出去逛逛好吗？”叶瑾墨见此心疼的过去吻着她哄道。

    秦云书勉强的点点头，她想说自己真的没那么脆弱，但叶瑾墨可不这么想。

