
    第1439章背影

    “嘭！”

    “噗！”

    沙尘暴中，火凤之影暴退，一大口鲜血夺腔而出，洒落如雨。

    “哈哈哈哈哈！”

    “九凤珠和圣凰法杖虽强，可在你手中所能发挥出来的威势，终究有限的很。”

    赤龙仙君龙尾一摆，龙身擎天竖立，蔑视的刮了一眼气息奄奄的寒依芷，趾高气昂道：“你无论如何也想不到，本龙君虽被困于婆娑王城，但赤龙舍利还在。”

    “即便赤龙舍利只是天阶中品的玄器，在本君手里所能发挥出的威能，也远胜你数倍！”

    “咳咳咳……”

    寒依芷巨大的凤身匍匐在地，橙红色的凤羽也因连番重创而黯淡无光：“你、你个败类！赤龙舍利，分明、分明就是你父亲，还有诸多赤龙一族的龙晶所炼……”

    “不错，不错！你个小凤凰知道的还挺多。”

    赤龙仙君毫不避讳的点了点头：“本龙君的手上，的确沾染了全族人的鲜血。可……那又如何？”

    “我赤龙一族，凭什么要仰人鼻息而存？就是因为我赤龙族天生短板，不论修为多高，都无法幻化人形、习练精妙的功法玄技。”

    “就是因为我赤龙一族，没有自己的、能让诸界忌惮三分的天阶玄兵！”

    “可现在不一样了！只有本龙君，才懂得炼制赤龙舍利之法；也只有本龙君，才能驾驭它的威能，大杀四方！”

    “天妄之灾已过，使得万界蹉跎。本龙君炼化婆娑之精后，必让吾赤龙一族的威名，霸鸣诸界！”

    “本君的族人，在九泉之下也会感到欣慰的……”

    “呵呵，你把自己说的像是有多么了不起似得。”

    寒依芷冷言叱道：“归根结底，是因为你摒弃了赤龙血脉，换上人不人鬼不鬼的仙盟之血，才能驾驭赤龙舍利吧？”

    “你连自己的老祖宗传承都摒弃了，还说他们会因此感到欣慰？呵呵呵……”

    赤龙仙君长眉一拧：“好个孽畜！本君的耐心都已被你磨光耗尽。”

    “既然你敬酒不吃，本君今日便要痛饮凤凰血，补一补我这空了数万载的肚肠——死吧！”

    它将赤龙舍利含于口中，下一刻，风能龙息喷吐而出：“呼呼呼！”

    狂暴的风罡如同亿万柄尖刀利刃，齐齐刺向趴在地上动弹不得的凤凰。

    寒依芷自知大限将近，死前神念暗动：“辰申，你将两枚核桃的尖尖儿相对，彼此对撞，便可激发防御气泡跳频逃脱的功效。”

    “不过……小女子不敢保证它会把你带到何处，但至少能确定，它会助你脱离玄灵界。”

    “你快些逃命去吧……”

    “脱离玄灵界？开什么玩笑！那特么万一哪个界都没进去，只能在时空乱流中游荡，岂非只有等死的命了？”

    辰申翻了个大白眼：“况且，就算我侥幸去到个能活下来的世界，我又该怎么返回玄灵大陆？”

    “这里有我的爷爷，叔父，一众兄弟姐妹，还有……紫灵珑！”

    电光火石间，这少年便已下定决心：“妈的，拼了！”

    “嚓！”

    他并没有将核桃尖端对撞，而是让彼此的凹凸面相摩擦。

    “唰～”

    下一瞬，蔚蓝色的防御气泡赫然消失。

    “琉璃天羽！”

    “闪现！”

    “雷身云雨步！”

    “玄暴三灵变之极速变，开！”

    “唰唰唰唰……”

    眨眼之际，这少年便斜插进了狂霸龙息与寒依芷的正中。

    “你？”

    寒依芷大惊失色。

    在她想来，辰申此刻的所作所为，简直与找死无异。

    “这个蠢货！”

    “可、可他为什么要这样做？”

    “明知道是找死，而且死的毫无价值。但他的神情，竟然淡漠如水？”

    “到底是什么力量，让他视死如归。”

    “等等，我记得天妄之灾爆发之际，父圣为了保护母圣和我，毅然决然的挺身而出。”

    “那时候，父圣脸上的神情，一如此时……”

    短短一个刹那的功夫，寒依芷的脑海中便已划过形形色色的想法。

    不远处，辰申的背影很是渺小。

    比起当日她的父圣、凤族族长而言，真的是太小太小了。

    可在寒依芷的心里，这两个“男人”的背影，却同出一辙的伟岸、壮阔……

    “嗯？蝼蚁般的人类小儿，也敢螳臂当车？”

    赤龙仙君龙目微眯，蔑然冷哼：“哼，能死在本君的龙息之下，也算你八辈子修来的福分了！”

    “呼呼呼呼……”

    龙息将近，仅仅是玄能余波，都快能将辰申的护体玄气吹散了。

    要知道，现在的他，可是货真价实的九星玄皇！

    这该是多么强横的一击，才能让辰申连对方的玄气余威都难以相抗？

    换做旁人，早已面骇心惊。

    但此刻，辰申的脸上却瞧不见半分惧意，微微勾起的嘴角，似乎还有一种莫名的兴奋感？

    这一单，赤龙仙君自然也是注意到了，可他并不在意。

    一个九星玄皇境的人类，在它借助赤龙舍利、全力喷吐的龙息面前，只有化为灰烬的份儿！

    连一星玄宗境的寒依芷，仗着神品血脉与两大天阶上品玄兵之力，也不照样被自己打的奄奄一息？

    区区玄皇境的人类，根本不足挂齿……

    眨眼之际，龙息近了！

    死亡的气息，笼罩周身——

    “嘭！”

    瞬息间，磅礴如海的龙息，直挺挺的命中辰申。

    “呼呼呼呼……”

    狂风咆哮，息刃翻剿！

    寒依芷眼前，那个渺小却又伟岸的背影，瞬间被吞没。

    “不……不！”

    她一语恸呼，凤目莹莹。

    “铮！”

    突兀地，原本湮没了辰申、继续扑杀向寒依芷的大片龙息，竟突然定格。

    “这、这是怎么回事？”

    寒依芷和赤龙仙君同时倍感诧异。

    倘若此时，他们能看透风能稠密的核心地带，再将那一瞬间的画面定格、放大千百倍细细观察的话，便会发现——

    无尽风能的剿杀之力，距离辰申的肌肤毛发，其实还有不足半毫米的距离。

    就在这极为细小的真空地带里，似乎有一层隔绝两界的特殊能量板，无形无色，却又真实存在着……
