
就在日军在紧锣密鼓的做准备的时候，美军方面也在为就要到来的马里亚纳战役做准备。

应该说，这时很奇怪的一场战斗……交战双方在战前都知道对方的目标，也就是争夺的焦点在马里亚纳群岛。

不过这其实是日军战略错误的结果，东条英机从一开始就该认识到无论怎么努力马里亚纳都守不住，就算是为了政治上的利益或是为了巩固其参谋总长的地位，也不应该以为自己有机会赢而将联合舰队主力甚至是陆基飞行师团都投到马里亚纳群岛……如果东条能正确的做出判断的话，那就应该在马里亚纳群岛像征性的抵抗下对国内有个交待，然后再如佐藤贤了的建议那样将飞行师团和联合舰队主力投入到菲律宾。

战后美军得到了佐藤贤了的计划书，有人认为如果东条英机真像佐藤贤了所计划的那样将主战场移到菲律宾的话，很有可能会给美军造成相当大的麻烦。

在佐藤贤了的计划书里，他是利用菲律宾多达五十几个机场进行战机游击战，使美军在数量和质量上具有压倒性优势的海空优势发挥不出来，然后再利用菲律宾附近海域复杂的水文，用联合舰队与美军周旋，找准时机就给美军舰队一次突袭，或者配合陆地日本陆军对登陆的澳大利亚军团发起反攻。

这其中尤其是对澳大利亚军团的反攻可能颇有成效……澳大利亚军团本身就是民兵性质的，战斗力和素质并不突出，能够在澳大利亚及新几内亚取胜，一方面是有大批的美式装备的援助和各种海空力量的支持，另一方面则是本土作战优势，这优势包括收复家园的热情和百姓对军队的支持。

如果，澳大利亚军团跑到菲律宾的土地上去作战，那本土优势就会成级数的削弱，又因为美军的海空力量被日军海空力量牵制，甚至有时日军海空力量还会在某个局部地区在特定的时刻占有优势，于是那是一群如狼似虎的日本兵杀进一群绵羊般的澳军中纵横穿插……这样打下去最有可能的就是澳军崩溃，美军也好不到哪去。

如果仗打成这样，也就是日军的联合舰队和飞行师团在菲律宾而没有被消灭，那么就算美军拿下了马里亚纳群岛也不安心，因为马里亚纳群岛随时都会遭遇来自日本本土及菲律宾的两面夹击。

谁知道东条会自毁长城，将联合舰队及飞行师团主力摆到马里亚纳群岛与美军打硬仗……在美军拥有新型战机“地狱猫”及近炸引信的时候，这种做法无异于自寻死路。

不过这时在美军中也出现了一种误判。

虽然美军知道丰田副武的作战风格与古贺峰一不一样，但怎么也想不到日军会在马里亚纳群岛与美军正面决战。

此时的美军，以为日军还是会像往常一样，联合舰队龟缩不出，只以少量的飞行部队及地面部队构筑防御工事的方式阻滞美军的进攻速度消耗美军的实力……这也是符合日军“渐进邀击”战略的，此时这种战略对于美军来说早就不是秘密了，只不过日本打得头脑发热没有按照这个战略打而已。

另一方面，就是日本在事实上也是一直在往马里亚纳群岛调兵遣将，这可以从美军布设在日军运输线上的潜艇部队的回报可以看得出来。

于是哈尔西就认为，丰田副武虽然指挥风格与古贺峰一有所不同，但这不同应该是在地面防御方向上的，日本联合舰队可能还是不会出动。

在这种思想的指导下，哈尔西对马里亚纳群岛攻势的重点就放在三个方向上。

首先就是继续加强对马里亚纳群岛运输线的封锁。

要做到这一点并不困难，主要还是此时美军在海空方面占了明显优势，更厉害的还是美军潜艇由于装备了新型鱼雷战果呈直线上升，再加上时不时美军军舰或是航母带着战机到马里亚纳群岛附近逛上一圈，就给日军对马里亚纳群岛的补给带来很大的压力。

当然，要想完全封锁住马里亚纳群岛是不可能的，此时的战机还不具备夜战能力，日军运输船一般会选择在夜色降临的时候进入马里亚纳海域。

不过这也足够让日军难受了，就像之前所说的一样，日军把原计划增建至十一个机场缩减为九个机场，而且守军的装备也严重不足，兵力也十分薄弱。

而对于美军来说，战前对马里亚纳群岛运输线的封锁做得越好，就意味着战斗打响后会越轻松。

其次，就是对情报的搜集。

在这一点上美军有一些优势。

相比起马绍尔群岛在一战后全都是日军占领或控制来说，美军对马里亚纳群岛还会更熟悉一些，因为在此之前马里亚纳群岛的第一大岛关岛一直是由美军控制的。

美军是在1898年美西战争中从西班牙手里把关岛抢到手的，让人有些啼笑皆非的是，当时由于通信设备的落后，驻守关岛的西班牙军队甚至都不知道美国和西班牙开战了，他们以为出现在面前的美国军舰鸣响的是礼炮，于是西班牙总督就用旗语对美军舰表示感谢，并就本方没有足够多的火药无法鸣响礼炮表达歉意。

美军一听……还会有这种好事，居然连鸣响礼炮的火药都没有？！于是哪里还会跟西班牙军队客气，马上就派出部队登陆把关岛抢到手了。

这听起来似乎有些匪夷所思，西班牙军队怎么会连鸣礼炮的火药都没有……不过这也不奇怪，关岛在太平洋中部，运输补给本身就很困难，再加上高温、高盐、高湿，火药炮弹又很难保存长久，于是西班牙军队根本就无力抵挡美军的进攻。

直到1941年，日军在偷袭珍珠港跟美军撕破脸了之后，紧接着就把关岛这个眼中钉给拿下了……那时美军知道守不住关岛，所以一早就把军队、侨民和军属都撤出了，牺牲的只是几十个由当地土著组成的守备军。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874294"  chaptername="第三百三十八章  误判">加入书签</a>
</div>
