    “京一上忍，这次我可不留手了。”

    “请务必出全力。”

    京一话才说完，就看到一道黑影到了眼前。

    好快！

    他瞬间打开开门。

    下一刻……

    嘭！

    一脚，陈宝军被踢飞出去。

    不过。

    京一很清楚，对方用退后卸了力，这一脚没造成损伤。

    “这是开门。”

    “果然提升很大！”

    陈宝军很兴奋。

    他体术造诣极高，自然明白京一身上发生了什么。

    力量、速度等身体机能提升。

    掌控力提升。

    两者相加的效果就是……

    嗖！

    京一已经到了身前。

    嘭！

    这回无力反击的换成了陈宝军。

    快到不敢眨眼。

    因为一眨眼的功夫，可能自己就被攻击了。

    甚至。

    过程中，京一还完成了许多常规不能使用的体术姿势。

    这就是开门？

    所有上忍都惊了。

    效果太强了！

    不过。

    他们注意到京一打开开门后，查克拉有瞬间的爆动。

    配合忍术恐怕效果不好。

    上忍们心中想道。

    “这是开门加上瞬身术。”

    京一落地拉开。

    一连串攻击，他体能消耗颇大，最惊人的是——陈全部防住了，虽说很吃力，但前后只中了三脚，还没造成太大损伤。

    “到我了！”

    陈宝军深吸一口气，紧跟着……

    嗖！

    原地身影逐渐消失。

    残影！

    呼吸活性术。

    而且——

    风起！

    一道龙卷风出现在京一身旁，席卷四方。

    但是。

    京一速度依旧极快，避开、换位，而后双手结印，几乎眨眼功夫就完成了结印，手速快到不可思议。

    土遁·黄泉沼。

    巨大的泥淖吞噬龙卷风。

    瞬间，龙卷风化成一条“龙”飞了出来。

    土流壁、水阵壁……

    一招招坚强的防御迅速构成，却被龙卷风撕碎，但是，至此陈的攻击也到了强弩之末。

    二人分开，没再继续攻击。

    三代和纲手在一旁笑而不语。

    很多上忍不了解京一。

    但是。

    他俩知道，京一的实力——即便只用体术，也不会只有这么点水准。

    止水划水演戏的功夫，全是从老师那边学的！

    “刚才我用了呼吸活性术和我的体术木叶龙神。”

    陈宝军闭目，过片刻说，“这个术是增强细胞活性，而不是压榨身体力量，所以使用后不会出现八门的疲惫感。”

    “不愧是前辈，八门遁甲开门用完会有强烈疲惫感，所以才需要学会休门，休门可以进一步激发身体，让自己的体力迅速恢复。”

    迈特戴很敬佩。

    陈宝军多年来，研究出不借八门就能实现的强大体术招式。

    他很佩服这样的坚持！

    “我刚才就是用休门恢复体力，然后再用呼吸活性术，大家也看出来，开门能增强自己对身体的掌控力适合配体术，而呼吸活性术则能全面提升身体机能！”

    “呼吸活性术更百搭，特别我们擅长忍术的，学习呼吸活性术更好。”

    奈良鹿久说道。

    大部分忍者都不会单靠体术，大家更依赖的还是体术这些，所以呼吸活性术更容易普及，而八门遁甲则适合擅长体术的忍者。

    “没错，擅长体术的我建议两者都学，而不擅长体术的只要学会呼吸活性术就行了。”

    “大致上就是这样。”

    京一总结后，这些上忍基本没有迷茫了。

    怎么办已经很清晰了！

    随后，老陈眼巴巴看着三代，意思不言而喻。

    四十多岁这表情，谁受得了？

    三代无奈地说：“你可以用体术跟戴交换八门遁甲，具体条件你们自己商谈。”

    “多谢火影大人！”

    陈宝军跟迈特戴到一边聊了。

    能达到八门遁甲门槛的忍者寥寥无几。

    这在京一预料之中。

    八门本就不是为常人所创，只有迈特戴、迈特凯这些狠人才能打开——卡卡西在体术上的锻炼算强了，可他依旧只能止步休门。

    京一自己也是如此。

    打开了三门，可再往上就很难了。

    这段时间他一直没忘锻炼肉身，却也只是堪堪见到第四门踪迹。

    呼吸活性术就简单了。

    上忍大多都有不小的知识积累，看了忍术卷轴，一般都能自己学会，像陈宝军就是看完后直接掌握了。

    所以，根本不用京一细教。

    只要说一些技巧就行了。

    因此京一不认为这一波奖励会有多高。

    【完成‘禁术’演练教导】

    【评价：良】

    【奖励：查克拉吸收术】

    京一没想到会是这个术。

    它是赤铜铠的秘术。

    然而。

    它虽然能吸收身体能量、精神能量，但它只能靠手掌接触对方来吸收，无法吸纳变成忍术的查克拉。

    不能说没用，只能说……

    比较鸡肋。

    这玩意儿偏偏又是秘传颇为罕见，所以倒也不能说奖励差。

    京一想了想，又觉得它不是毫无用途。

    如果转化率足够高，又能配合脚身体其他部位使用，或许能配合“队友”和蛞蝓之术在战场上发挥不错的作用。

    回头再研究。

    京一关闭系统面板，注意力回到眼前。

    大家都在练习。

    唯独陈宝军、戴，两人在那边疯狂讨论体术，跟别人画风完全不一样。

    “这招龙神绝对没破绽！”

    “体术是人施展的，龙卷风再强，打中人，让你停下来就行了，这就是破绽。”

    “我周围都有风，怎么打到我？”

    陈宝军有些不服气。

    迈特戴也说不上来，他本就缺乏理论，此时也只是感觉有破绽，无法说出具体。

    京一听后，忍不住过来凑热闹。

    “你的术模拟的龙卷风，而龙卷风的风眼没有风，它就是破绽。”

    京一说道。

    动漫中，小李就是借助这破绽，用表莲华就把龙神破了。

    陈宝军听后，愣了良久。

    他想嘴硬，但一时找不出反驳的理由，张了张口，最后很吃惊：“你看出来了？”

    “最开始没有，但你连破我两个防御忍术后，我就看出来了。”

    “……”

    老陈沉默了。

    他明白了，京一既看出来，又怎么可能没破解的办法？

    没破只是为给他面子而已。

    “你别多想，这个术确实厉害，它的缺陷不是没办法弥补，而且缺陷知道后，未必就不是优势。”

    京一说道。

    “怎么说？”

    他关心则乱。

    迈特戴挠了挠头说：“不难吧，他如果从风眼过来，不就可以直接打他了？”

    “这是一种，另一种，调整风向。”

    很多问题，往往答案非常简单粗暴。

    龙神这一招就是如此。

    所以。

    到最后，就成了速度的对决，谁更快，谁就行！

    如果陈宝军能学会八门遁甲，论速度怕也没几人是他对手，但可惜……

    身体强壮，可毕竟四十多了。

    这年纪的他身体开始走下坡路，能维持住身体机能已经很不容易。

    他已经错过了最佳时机。

    即便能学会八门遁甲，可打开人体八门的损害，他现在的身体不一定能承受得住。

    京一想了想，在这点上又多说了几句。

    “陈前辈，您就算能练八门遁甲也千万不要一口气打开数道门，最好一道道打开，这样能将八门打开的损害降低。”

    “还有这说法？”

    陈宝军吃了一惊。

    如果不是京一提醒，他还真有回去挑战极限，一口气冲两三道的念头。

    他本能地说了句后，就意识到自己说了蠢话。

    京一的医术造诣，现在哪个上忍不知道？

    蛞蝓、医疗忍术，战斗力又强，简直是翻版的纲手。

    能否活命全靠他，这是战场上的爹！

    再者。

    人是专业的，还能蒙他不成？

    “非常对不起！”

    陈宝军连忙鞠躬道歉。

    “不必如此，我只是叮嘱您有这情况，但不学三门以上没这类问题。”

    听了京一解释，大家顿时放松下来。

    除了陈宝军，还是有一部分忍者想学开门、休门的，毕竟是保命爆发禁术，而且大家都是上忍，不难看出一件事——

    身体素质达标的话，八门跟呼吸术是可以同时运用的。

    多学总没错。

    让京一没想到的是，随口几句，还从陈宝军身上薅到了“木叶突风”这个体术。

    属于意外之喜了。

