    一发发炮弹密密匝匝地轰炸到第228联队的四周围，并且夹杂着很多杀伤力巨大的弹片同时炸开；随即一道道烟雾和火焰冲天而起，瞬间整个日军部队所在的地面就传来了犹如大地震一般的震颤。

    各处都是不断地响彻着枪声，和炮声，还有各种各样的惨叫声音，以及飞沙走石，还伴随着硝烟弥漫。

    总之两军短兵相接，杀声震天。

    “澎！轰隆！轰隆隆！”

    “啪啪啪……啪啪啪……”

    “哒哒哒……哒哒哒……”

    “嗤嗤嗤！嗤嗤嗤！嗤嗤嗤.......”

    随着一阵阵仿佛惊天动地一般响亮的爆炸声响起，整个日军阵地都可以看到一片火光冲天，和夹杂着日军与刘飞洋所部的拼死战斗的枪声，和机枪声。

    随着战斗越来越激烈，整个市中心都陷入了战火之中，

    不过那些市中心的市民们却是也是把自己的关注点，全部集中到了这么完全出乎他们意料之外的战斗之中，

    特别是那些被刘飞洋所部给解决下来的女人，年轻人，和市民，更加是十分关注着这一场战斗的。

    “这些国军部队的作战很英勇啊，他们到底是从哪里来这里的？”

    “你们说这些国军部队到底能够不能够战胜这些该死的鬼子部队呢？”

    “你问我，我也不知道的，但是我听那些英军说过这一次来袭的鬼子部队好像是一个集团军呢？超过几万人的大军，我看着这些国军部队可能无法抵挡住这么多的鬼子大军的！”

    “他们也许抵挡不住鬼子大军，但是这里的鬼子部队，我看他们一定能够给击败下去的，你们看那些鬼子都被他们给打的伤亡惨重呢！好多鬼子的尸体到处都是呢！”

    “杀的好啊，这些鬼子畜生！我的家人都被他们给杀了，要不是这些突然出现的国军部队救下了我的话，我现在都已经被他们给杀了呢！”

    “我也是好不了你多少的，这些没有人性的鬼子糟蹋了我的妻子，然后把她给活活折磨死了还有我的孩子也是被折磨死了，我好想杀死这些该死的鬼子，要不然这些畜生把我的腿给打断了的话，我一定杀出去，杀鬼子！杀鬼子啊！”

    “希望老天爷保佑这些好人，让他们能够把这些该死的鬼子全部赶出我们的市中心！”

    “如果这些国军部队来的人再多一些的话，那就好了，现在来的人太少了！我担心鬼子大军一旦发起全面进攻的话，恐怕他们就会被围剿了！”

    “他们的人也不少啊！我看多好几千人吧！而且作战十分的勇悍，鬼子都不是他们的对手呢！”

    .......

    .......

    不过在关注战况的时候，也是有不少的市民都在低声议论纷纷着。

    而同样关注着这里的战斗的人，还有办事处主任廖志，和交通员李怡清，以及交通员楚小文等人，

    “你们几个还是赶快回去我的隐蔽处吧！你们怎么这么不听话呢？是都要来这里观看这些国军部队的作战？”

    “好奇心害死猫啊！你们没有听过吗？”

    办事处主任廖志语气很是关切道。

    因为交通员李怡清，和交通员楚小文可是打死也要跟随自己来到战斗现场，来关注战斗的走向，

    所以他感觉这样做很危险，也就不断的在劝说着。

    ”没事的！只要有危险，我们会第一时间离开的，要知道我们也是交通员！平时我们也是需要执行危险的情报工作的，所以你也就不用太过担心我们了！“

    “虽然刚刚因为被鬼子攻占了市中心，而害怕担忧，但是你看现在来了这么多的国军精锐部队在和鬼子部队进行战斗，我也就没有那么的惶恐不安了！”

    “不过我现在很想知道他们到底是那一支国军部队来着，他们的战斗力好强悍啊！简直就是杀的鬼子的部队，毫无还手之力，实在是太厉害了！”

    “我还是第一次看到这么厉害的国军部队的，以前我的一直都是看不起这些不断被鬼子部队给打的节节败退的国军部队的，甚至连我们八--路军都打不过呢！”

    “但是现在眼前的这一支国军部队却是和我们平时遇到的那些国军部队，是完全不同的部队，所以我很想知道他们的指挥官到底是谁，是那一支部队番号！”

    “怎么以前我都没有听说过他们的事迹的，像他们这么勇猛的杀戮鬼子的作战风格，我相信这绝对不是我们平时所见的那些窝囊废的国军部队！”

    “只是为什么我从来没有听说过国内的战场上，有过这么一支悍勇的国军部队的？”

    对于办事处主任廖志的好言劝说，交通员李怡清却是情绪激动的反驳道。

    “我也是啊！我都在国内当过一段时间的交通员了，可是我也是没有听说过国内什么时候，出了这么一支战斗悍勇的部队的？”

    “他们到底是何方神圣啊！我好想知道呢！”

    交通员楚小文也是好奇心大大的，远观着刘飞洋所部的英勇作战，而附和道。

    “.......”

    办事处主任廖志。

    他也是被说的无言以对着，

    因为他自己也是不知道刘飞洋所部到底是那一支番号的部队，而且也是没有听说过对方的事迹。

    “轰！轰！轰！”

    “啊！啊.......”

    但是就在这个时刻，

    一轮凶猛的迫击炮弹群却是突然炸落到了第228联队的联队长松本幸的身边，把他和他身边的鬼子官兵，全部炸阵亡掉了。

    所以在一连串的惨嚎声音，联队长松本幸和他身边的鬼子官兵，就被炸成为了炮灰，去见了他们的天照大神。

    而面对着刘飞洋越发凶猛的一塌糊涂的重火力进攻，以及已经阵亡掉了所有的鬼子大队长，和联队长之后，

    第228联队也是开始进行着撤离出市中心一带的溃退行动了，

    于是战斗很快，就结束了。

    而刘飞洋所部则是把港督府邸一带给占领了下来，构建他们的防御工事，准备下一轮的作战。

    .......

    .......

    第二天，当市中心的市民们开始敢出来活动的时候，

    “大新闻，大新闻啊！昨天晚上日军和神秘部队大战市中心，死伤惨重啊！要买快趁手啊！”

    “日军惨败市中心！死伤过千精锐！”

    “奇迹啊！进攻我们市中心的日军，被神秘部队袭击；打的死伤一大片，简直就是血流成河！真是解气的一战啊！”

    “卖报！卖报！市中心奇迹，日军遭到重创袭击！死伤过千，已经撤离市中心，我们又可以平安度过一天了！”

    就在那些市民还没有出来活动多久，还没有等他们忐忑不安议论着昨天晚上市中心的遭遇，和战况的时候，突然一把把声音嘹亮的卖报童声，却是声嘶力竭地大喊大叫着。

    “嗯1这些报童这个时候，还能够销售报纸？还有报社印制报纸销售吗？”

    “他们还知道昨天晚上的国军部队，是那一支部队吗？”

    听着一声比一声激动兴奋，和响量的孩童卖报声；大部分香港的市民，都情不自禁地，疑惑地冒出以上的想法。

    不过很快，他们就急急忙忙地跑过去抢购那些孩童手中的报纸。

    当他们一买到报纸，一打开来就可以看到一张张被刘飞洋所部给击败下来的鬼子的照片的时候，

    “打的好，杀的好啊！这些该死的鬼子，就是这样把他们给打残最好！”

    “给我来十份这样的报纸，昨天晚上这些国军部队实在是打的太解气了，是他们解救了我们！要不然我都看不到今天早上的太阳了！”

    “对啊！这些该死的鬼子就是这样把他们给杀了最好的了，我等会要去给这些国军部队送锦旗多谢他们的救命之恩啊！”

    “我也要去给他们送物资和钱来感谢他救了我一家大小的性命啊！”

    “那个你们知道那些国军部队现在在那里吗？”

    “我看到他们好像占领了港督府邸那一带的区域，正在构建防御工事来着！”

    ........

    ........

    看着那一具具被炸死，炸伤的鬼子的照片，还有溃败撤离的照片，所有买到报纸看的市民们，都情不自禁地欢呼雀跃，激动不已地高声叫喊起来道。

    特别是那些爱国的人士，热血的正在抗日示威游行的青年学生，还有没有逃窜出去的上流社会，和各种各样阶层的人士，他们都很想知道昨天晚上在市中心和鬼子作战部队战斗的部队，究竟是那一支部队。

    于是，一时间很多市民，和抗日组织都吵吵闹闹地；涌向报道此消息的报社那里，去了解情况了。

    当然还有就是去看一看那些占领了港督府邸一带，还没有撤离的国军部队，想去一睹他们的风采，以及想要好好的感谢这些救了他们性命的国军官兵们。

    当然还有很多市民都是拿着自己家里面剩余不多的食物，或者是金钱，就想要捐献给刘飞洋所部，甚至还有一些记者也是混杂在其中，想要采访这一支击败了日军第228联队的刘飞洋所部。

    总之一时间，好多人，都在涌向刘飞洋所部所在的位置了。

    包括一些汉奸，和鬼子情报员也是混杂在其中，准备要刺探刘飞洋所部的真实情况，然后向鬼子第38师团进行汇报。

    与此同时，在溃败撤离出了市中心的第228联队的鬼子官兵，也是被后来的鬼子部队给控制下来，等待着发落。

