    行至六狐洞口处，周辰隔着那层经文佛咒朝着山洞里面看了进去。

    此时此刻，那老妪和那妇人正双目紧闭，相对抵手而坐。

    乳白色的真元自她们两人的身躯周遭隐隐流转，看样子好像是在运转什么秘法疗养着伤势。

    而那个给年幼娇小的女童，则是老老实实地坐在老妪和妇人的身边。

    她那一双玲珑明亮的小眼睛里面噙满了泪水，粉雕玉琢小脸上面更是布满了委屈巴巴的神色。

    不过这小丫头到是十分地懂事，并没有去打扰正在运功疗伤的老妪和妇人。

    看到周辰出现在洞口以后，那个小丫头还小心翼翼地躲闪到了老妪和妇人的身后，探头探脑地悄悄打量着周辰。

    望着山洞里面那小丫头的举动，周辰的嘴角也不禁微微泛起了一抹弧度。

    再瞥了一眼禁封在洞口处的那层经文佛咒，周辰总感觉普方和尚留下的这道禁制是那么地碍眼。

    随即，只见周辰并指向前点出，一道流光当即便自周辰的指尖闪耀而出，径直朝着那层经文佛钟急射了过去。

    这层禁制本就是普方和尚临时随后布置出来的，又怎么可能抵挡得住周辰的攻势？

    指芒点在经文佛咒的中央，使得原本好似水面一般平静的经文佛咒，开始扩散起了一轮轮地涟漪来。

    伴随着这一声清脆无比地撕裂声响起，那层经文佛咒立刻就被周辰给摧枯拉朽地撕裂成了虚无。

    与此同时，在周辰那细致入微的掌控之下，指芒亦是随着经文佛咒一起消散了，并没有影响到六狐洞中的三人分毫半点。

    看到阻挡在山洞前的那层经文佛咒就这么突然间消失掉了，洞中那个小丫头连忙抬手捂住了嘴巴。

    紧接着，她更是直接将整个人都缩到了老妪和妇人的身后，那一副怕怕的小模样当真是十分地可爱有趣。

    将普方和尚所留下的痕迹尽数都抹除掉以后，周辰这才满意地点了点头。

    目光重新挪移回到洞中三人的身上，周辰静静地站在原地等候了起来。

    虽然周辰已经通过普方和尚的言语他推测出了此方世界的大致情况，不过那些更为细致的信息，周辰却是根本无从得知，一点都不了解。

    例如此地乃是蛮荒地界，是狐岐山，是六狐洞，但是究竟应该如何走出狐岐山，离开蛮荒进入中原的话，那就需要周辰自己去想办法了。

    先前周辰可是走了足足上千里，他方才碰到了六狐洞中这三人，以及天音寺的普方和尚。

    而普方和尚又已经被周辰给化为飞灰了，他想要询问路线的话，也就只能够靠眼前这六狐洞中的三人了。

    准确点来说，是六狐洞里面正在疗伤的那名老妪和那位妙龄妇人。

    那个小丫头看上去也就是五六岁大小，她又怎么可能认识这种荒山野岭的路线，所以周辰也就只能够等待那老妪和妇人苏醒了。

    或许是因为周辰先前打破洞口禁制之时所形成的声势，影响到了正在疗伤的老妪和妇人。

    没让周辰等待多长的时间，那老妪和妇人便齐齐停止运功，缓缓地睁开了双眼来。

    被普方和尚打成重伤的老妪仍旧盘膝坐在原地，静静地修养着伤势。

    而那名妙龄妇人则是慢慢地站起了身来，先是俯身安慰了一番那个小丫头，随后这才款款迈着莲步走向了周辰。

    她的伤势只不过因为替那名老妪卸力所导致的，经过了这一番运功疗养以后，不说是彻底地痊愈了，但是却也绝对没有什么大碍了。

    走到洞口的边缘，那妇人缓缓欠身行了一礼，声音糯糯地说道：“妾身小痴，多谢恩公出手相救。”

    这名为小痴的妇人也是一个心思玲珑剔透之辈，她第一眼就看到了周辰手里面拎着的那盏金钵。

    但凡是修行界中人，又有何人不清楚浮屠金钵乃是天音寺四大神僧之一，普方和尚性命相修的法宝。

    现如今这浮屠金钵就被周辰拎在手里面，所以小痴的心里面十分地清楚，普方和尚怕是十有八九也已经陨落在对方的手里面了。

    再加上周辰刚刚还直接破了普方和尚留下的禁止壁障，这让小痴愈发地肯定对方绝非是什么敌人。

    没有任何的犹豫和迟疑，小痴当即便选择了先行谢恩再说。

    耳中听得小痴所说的话音，周辰的心里面当即便暗忖了一声果然，眼前这妇人正是鬼王宗的宗主夫人小痴。

    至于山洞里面那个小丫头和老妪，必然就是小痴的女儿碧瑶，以及碧瑶的姥姥了。

    先前普方和尚便说过，此地乃是蛮荒狐岐山，而这处山洞名为六狐洞。

    狐岐山乃是魔道大宗派鬼王宗的山门总堂所在，这六狐洞则是鬼王宗宗主夫人小痴的娘家所在。

    按照之前的发展趋势，倘若没有周辰在其中横插一脚的话。

    后面的剧情应该是普方和尚震踏山脉，将小痴和碧瑶她们祖孙三代彻底封死在六狐洞地底。

    最终只剩下碧瑶这个小丫头一个人支撑到了鬼王宗的高手回援。

    只不过现如今普方和尚被周辰化为了飞灰，所以小痴和碧瑶她们三人全部都存活了下来。

    对于小痴的身份如何，周辰的心里面却是一点都不曾在意。

    无论是魔道大门阀的宗主夫人也好，又或者是正道大宗派的圣女仙子也罢，周辰现在只在乎对方能否帮他指明一条准确的路线而已。

    袖袍轻轻一挥，一道劲风当即自周辰的手中轻拂而出，将小痴搀扶了起来。

    他声音淡然地说道：“恩公到是谈不上，本座也不过就是顺手为之罢了。

    倘若不是那莽和尚率先对本座出手，本座说不定就会直接选择坐视不理。”

    虽然周辰口中这番话说的十分冷漠，不过小痴面容之上的感激神色却是丝毫不减。

    她声音柔弱，但态度却是极其坚定地说道：“不管怎么说，碧瑶和家母还有妾身的性命都是恩公所救，恩公于妾身有着天大的恩情。”