    史蒂夫·罗杰斯虽然召唤雷霆将灭霸劈翻，奉献了漫威最经典最高光的场面之一，一度让人以为胜利在即。

    但是很可惜，灭霸太强大了。

    回过神来的灭霸三两下便打得史蒂夫·罗杰斯喵喵锤脱手飞出，人也倒在地上。

    灭霸估计也是被史蒂夫·罗杰斯打出了真火，一脚挑起地面的双刃刀，双手握住，就狠狠的向史蒂夫·罗杰斯劈过去。

    史蒂夫·罗杰斯举起盾牌想要挡住这一刀，挡是挡住了，但是双刃刀却直接劈进了盾牌里！

    “那把刀是什么材料做的，连振金都能劈进去？”托尼·史塔克当时就吃了一惊，那盾牌可是振金做的啊，地球已经最为坚硬的金属了，居然被生生被劈开。

    劈开还只是一个开始，灭霸一击得手便得理不饶人，咣咣咣几刀下去，直接将盾牌给劈得稀巴烂。

    刷！

    最后一刀的时候，灭霸直接将史蒂夫·罗杰斯劈飞了十几米远。

    史蒂夫·罗杰斯嘴角流血，躺在地上，再也爬不起来。

    画面消失，视频结束。

    这一段视频实在太压抑了，美队、雷神还有钢铁侠可以说从头开始就被压着打，虽然期间美队短暂的超神，压制了对方，但也就那么一小会而已，最后还是没有逃过全军覆没的结局。

    “在知道了纽约大战、奥创纪元之后，我就在想，会不会还会有别的什么战役。”托尼·史塔克率先打破沉默，“果然还有，那个紫薯精，他显然不是纽约大战的人物，和奥创纪元应该也没有关系，而是一个全新的敌人。”

    “这个人未免也太强大了吧？”布鲁斯·班纳兀自暗暗心惊，“未来托尔、史塔克都已经那么强，队长连雷神锤都用上了，结果还是惨败。”

    “我想，我知道那个人是谁。”托尔缓缓开了口。

    “那个人是谁？”托尼·史塔克几人的目光全部都落在托尔身上。

    “史塔克，还记得之前有题目提到乌木喉和亡刃将军吗？”托尔说道，“我那个时候告诉你，他们俩是宇宙霸主灭霸的手下，刚刚那个家伙，就是灭霸。”

    “托尔，你说什么？宇宙霸主？”史蒂夫·罗杰斯简直不敢相信自己的耳朵，他只是睡了一觉而已，虽然这一觉久了一些，可这世界的变化未免也太大了吧？

    神、外星人、魔法师、女巫，这些以前想都不敢想的东西纷纷冒出来就算了，现在居然又出来一个宇宙霸主？

    都不需要再有别的介绍，单单“宇宙霸主”这四个字，就足以说明问题。

    得什么样的实力才敢在宇宙中称霸啊？

    “宇宙级的敌人都出来了。”布鲁斯·班纳感觉也挺魔幻的，“我真的很想知道，复仇者们为什么会和宇宙的霸主战斗，地球对宇宙来说就已经很渺小了，就更别提地球上的人类了。如果那个人真的是宇宙霸主，他为什么会和渺小的人类战斗？”

    “托尔，这个灭霸，你都知道些什么。”史蒂夫·罗杰斯就没有去纠结灭霸为什么会和地球人战斗，他尽可能的想获得一些灭霸的情报。

    “我知道的非常有限，我只知道那个人是一个疯子、刽子手，屠戮了一颗又一颗星球。”

    “屠戮星球？莫非我们和他战斗，是因为他要屠戮地球？”史蒂夫·罗杰斯说道。

    “队长，这个问题我回答不了。”托尔说道。

    “那么灭霸为什么哟屠戮星球？”布鲁斯·班纳问道。

    “班纳博士，这我也不知道。”托尔无奈。

    “虽然暂时不知道灭霸屠戮星球的原因，但是我想他屠刀对准地球，还是很有可能的。”托尼·史塔克分析道，“视频中我们大战的那个环境，那片废墟，那些建筑，粉碎成那个样子，那很像是经历了一轮轰炸过后的废墟。视频中只有我们几个对敌，其他人呢？是不是都已经被屠戮光了？”

    “史塔克，别这么悲观。”史蒂夫·罗杰斯说道，“那里应该是经历过轰炸，但是那里也就那么一片，即便那儿经过轰炸也不代表灭霸打算屠戮整个地球。那儿没有别人，也许是因为那只是我们几个和灭霸的私人恩怨。关于灭霸，关于和灭霸的那场战斗，线索还是太少了，做不出什么有效的推论来。”

    “托尔，你回去之后，向你父亲打听一下灭霸如何？”托尼·史塔克对托尔说道。

    “我会问一下的。”托尔说道。

    “既然对灭霸一无所知，那么我觉得我们应该将目光放在托尔的锤子上。”布鲁斯·班纳说道，“题目说队长暗地里‘练就了一套连招’，一开始的时候我真的以为队长偷偷的练习，但是从视频中托尔看见队长拿起锤子的反应来看，很明显那是队长第一次真正拿起锤子。”

    “什么练就一套连招，应该是调侃的说法。”史蒂夫·罗杰斯说道，“锤子是托尔的武器，我怎么会去练习别人的武器，我要练习也是练习我的盾牌。”

    “问题就出在这儿了。”布鲁斯·班纳说道，“队长是第一次拿起锤子，却可以像托尔一样，用锤子召唤雷电！这岂不是说任何一个人，只要能拿起锤子，就可以召唤雷电了？”

    “看起来是这样。”托尼·史塔克说道，然后他问托尔，“托尔，拿起锤子就能召唤雷电，你知道这事情吗？”

    “我怎么会知道！”托尔说道，“在那之前我一直以为只有我能拿起锤子呢！”

    “队长只是召唤了雷电，没有展示出飞行，但这并不代表就不能。”布鲁斯·班纳接着说道，“既然拿起锤子能够拥有召唤雷电的能力，我觉得锤子的其他能力应该也有。”

    “这么说的话，一个人只要能拿起锤子，那么完全就具备托尔一样的能力了。”托尼·史塔克说道，“视频里我问托尔拿起锤子是不是就能统治阿斯加德，那只是一个玩笑，但是我现在觉得只要拿起锤子就能成为另外一个雷神。”

