    老朱既然是怒气冲冲来的，自然是有事。

    搞对象这种事儿虽然也是迫在眉睫，可叶初却清楚老朱的事儿还是应该往前放放，毕竟事关自己接下来看热闹的事儿。

    回府之后，不待叶初安排，老管家便通知下人开始准备茶水。

    叶初与老朱相对而坐，曹公公自是坐在老朱身边。

    “朕的皇后被刺客打伤了！”

    叶初目光一凛：“这事儿我管了，伤势如何，需不需要我进宫？”

    老朱颇为诧异：“混小子，你怎么看上去比我还生气？”

    “老头儿，如果我说我对皇后娘娘的敬佩更在你之上，你信么！”

    “信，当然信，若非如此，想来你也不会生气。”老朱说着一乐，“叶初啊，要不你进宫，认个干娘也可以。”

    “说到底你还是相当我爹？”叶初眼睛一斜，“快说快说，伤势如何？”

    “御医说很重……”

    “老朱你先喝喝茶，曹公公带路，中午再陪你唠嗑。”

    老朱人麻了，看着二话不说拉着曹公公消失在眼前，彻底被叶初整不会了。

    “嘿！这混小子！不过这混小子跑一趟，倒是能让朕的皇后安然无恙，就不怪他擅闯皇宫之罪了。”

    救人是一方面，叶初敬佩的皇帝有很多，可皇后，聊聊不过二人。大唐长孙氏此刻还不知道在哪儿，其次便是这位马皇后。

    史书记载：“后仁慈有智鉴，好书史。后勤于内治，暇则讲求古训。母仪天下，慈德昭彰。”

    虽说这段儿出自《明史》有鼓吹在里面，可马皇后流传后世的故事叶初却听过不少，千古贤后更是后世之人对她的评价，以至于后世有不少影视剧都出现马皇后的身影。

    叶初很难不记得，小时候看过一部名为以马皇后为主角的电视剧《大脚马皇后》！

    一路大轻功，曹公公全力跟上叶初脚步的同时，便听叶初轻松问道：“曹公公，皇后娘娘伤势如何？”

    “叶小子，你啊你，虽说看得出来你关心皇后娘娘安危，可皇宫哪有你这么闯的。”

    “人命大过天，闯一闯皇宫又算什么，更何况老朱又不是没说过我进宫无阻，见人不跪。”

    “也就是你啊叶小子，只是皇后娘娘此番受伤，却是中毒多一些。”

    “中毒？”叶初闻言有些好奇。

    说实话，天下第一的剧情叶初已经看不懂了，如果是在电视剧中，不论老朱还是马皇后都已经嗝屁好久了，可现在，老朱还活着，这种情况下还有人想搞事，怕不是嫌自己命长。

    不过想想也是，若不是自己的到来，老朱剩下的时间也不多了，更不用说马皇后，更是在老朱之前故去。

    所以，如今的剧情却是比电视剧中复杂了许多，很多事叶初能猜到，当时原因，却不比原剧中那么简单了。

    “谁人下的毒？这人交给我处理，必定老朱安排的妥妥帖帖，就算死了我也拉回来交给老朱处理！”

    “叶小哥这话中听！”

    曹公公喘着气跟上叶初说了一句，叶初见状放慢速度，回头望着曹公公满头白发，心道到底还是老了啊！

    “有叶小哥出马，皇后娘娘自然安然无恙。”曹公公见叶初放慢速度，自然也有了说话的意思，当即夸了叶初一句。

    叶初不在意，想了想问道：“不是，曹公公你不是在宫里么，怎么刺客都没有发现？”

    曹公公嘴角升起一抹冷笑：“刺客武功不像中原武功，倒是有些东瀛忍术的模样，隐藏起来一时没有发现，可他也不好受，受了咱家一掌。只恨那些刺客目的竟然不是行刺皇后娘娘，而是想劫走皇后娘娘。”

    照曹公公这么说，叶初便知晓如今成是非应该已经从天牢第九层逃了出来，甚至已经遇到了小云罗。这两个欢喜冤家的事儿叶初不想去管，既然时间线已经心知肚明，那么也没有必要再多问了。

    问多了，反倒令人猜疑。

    曹公公见状叶初不说话了，当即也不说话，二人身法自是极快，况且叶初对于解毒疗伤这种事儿也不放在眼中。

    中毒？驱散就行了。

    驱散技能？万花的清风垂露可不止能驱散中毒状态，而是阴性、阳性、混元、毒性、点穴各一个！一个技能，多重效果，救人必备。

    叶初来回不过半柱香时间，随着叶初重新回到老朱眼前，老朱眼中的笑意也不由流露出来。

    “叶先生此行结果如何？”

    叶初没说话，倒是一旁曹公公笑道：“皇上有所不知，叶先生一路轻功赶路，臣带路到皇后娘娘寝宫的时候，一路上没有一个人发现叶先生的踪迹。到的时候皇后娘娘还在昏迷，叶先生一指一针，便让皇后娘娘所中之毒尽数消去。”

    “而后，叶先生有道皇后娘娘多年劳累早已积劳成疾，便已医术为皇后娘娘续命，只等续命结束，见皇后娘娘有醒来的迹象，当即拉着臣悄然离开。”

    老朱有所不解：“叶小子，你既然急着救人，为何这么急着回来？你对皇后有救命之恩，自当有资格受皇后的感谢。”

    “呵。”叶初说着一笑，端起桌上的茶水一饮而尽，茶水还是温的。

    “我可不想被敬重的人看到这么一副混蛋样儿。”叶初说眯起眼睛一笑，“等我正儿八经入宫的时候，再说吧……跟个贼一样跑进去救人，想来会吓到皇后娘娘。”

    “你这人倒是有趣。”老朱说着一笑，“叶小子，听说你府上来了个神厨？”

    “所以你今天真是来蹭饭的？”

    “顺带请你进宫救皇后，不过我这请字还没说出来，你就进宫做贼一样救人去了。”

    老朱说着满意点头：“叶初，虽然你没有说报酬，不过你的规矩就是你的规矩，你救皇后，我自该所有表示，说吧，你想要什么？”

    叶初闻言陷入沉思，揍人这事儿怕是不能再提了，不然整个江湖都是自己喜欢找打手揍人的传言。正想着，脑海中却突然闪过一张陌生却又令自己心动的脸，于是叶初当即有了主意。

    “老朱，你有没有什么生意给镖局的这种，就是那种有事儿没事儿让人往京城跑那种？”

    老朱眼睛一瞪，皇帝当了这么多年，叶初一句话传来他便听懂了叶初语气中的骚味儿。

    小魂淡，你也有今天啊！

