    裴雪莲恨透了林立，当林立站在他面前时，裴雪莲毫不迟疑，立刻出手攻击林立！

    林立毕竟是天下有数的强者，就算裴雪莲的父亲裴三，都不敢说可以稳胜他！

    如今老父亲不在身边，裴雪莲独自面对林立，还是弱了点！

    只见林立右掌一翻，虚空领域瞬间包裹了裴雪莲，虚空之力直接化解她的杀招，并且将其困住！

    “裴小姐，你不要以为弄出动静就能惊动屋外的人，门外那两个嬷嬷，还有这周围三十八个暗哨，都睡着了，现在这里只有我们！”林立说话间，脸上就布满善意的笑容。

    可在裴雪莲看来，林立的笑容充满了恶意！

    “你想怎么样！”裴雪莲银牙死咬，强忍着心中的恨意！

    林立直截了当道:“我徒弟被裴宫主带回天神宫，我希望接他走！”

    裴雪莲也猜到了林立的目的，冷笑道:“你若要带人走，自可向我父亲要人！”

    林立似乎没听出裴雪莲的嘲讽，浑不在意道:“裴小姐说笑了，没有你，裴宫主怎么会放我徒弟！”

    “你要用我来威胁父亲！”裴雪莲自嘲一笑道:“你太高估我在父亲心中的地位了！”

    “裴宫主面冷心热，不会不顾及女儿的安危，况且我只想一人换一人！”林立说道。

    裴雪莲摇头道:“我父亲心智坚定，绝不会被人要挟，你打错了算盘！”

    林立笑道:“不试试怎么知道呢？”

    裴雪莲冷哼一声，说道:“你还看错了一个人！”

    “哦！”林立好奇道:“愿闻其详？”

    “你看错了我！”裴雪莲身上突然爆发巨大的力量，林立的虚空领域都有些不稳！

    林立看出来，裴雪莲现在正使用类似『天魔解体大法』的武功，超极限爆发功力，勉强与他一战。

    这种秘法，后患不小，但裴雪莲毫不迟疑，也表明了她宁为玉碎不为瓦全的决心！

    林立叹了口气，慢慢伸出自己的右手，虚空领域一换，变成时间领域！

    裴雪莲赫然发现，自己的动作正在变慢，就连暴涨的功力都在飞速消散！

    “怎么会这样？！”裴雪莲不是洞虚强者，自然看不出林立时间领域的奥妙！

    此时林立的时间领域，正在双向运转，裴雪莲的肉身时间被拉慢，可她功力的时间线却被拉快！

    快慢之间，裴雪莲暴涨的功力很快消散，后遗症也因为身体的时间线变慢，而没有到来！

    可以说，在时间的领域中，裴雪莲根本逃不出林立的手掌心！

    “裴小姐，冤家宜解不宜结，我无意与天神宫鱼死网破，只要天神宫不来招惹青湖岛，我愿意两宗永结秦晋之好！”林立指着李珺道:

    “如今你的徒弟嫁给腾青山，我们也算是一家人，何必非要兵戎相见！”

    裴雪莲怒喝道:“你杀我大师兄李朝，难道这笔账，想这么就算了吗？”

    林立脸色渐沉，说道:“李朝屠杀我青蛟军一万人，我只用他一命相抵，已经非常客气，希望裴小姐不要不知好歹！”

    随着林立脸色渐沉，领域内的气压也在变化，裴雪莲已经感受到一丝压力，不负刚刚的轻松！

    这时裴雪莲房间的屋顶轰然倒塌，裴三破顶而入，直取自己女儿！

    林立右手一探，将裴雪莲扣在掌心，左手与裴三对上一掌！

    轰隆！

    巨大掌力爆发，有如狂风，将裴雪莲的房间撕碎！

    巨大的响动甚至惊动整座城市！

    “裴宫主来的到快！”林立抓着裴雪莲，以领域托着李珺，飞速后退，却发现周围多了四人。

    四人站在林立周围四方位，牢牢将之包围，每一位都是虚境！

    其中一人正是裴三的徒弟，兽王乌侯！

    这四位虚境高手，应该就是天神宫的底蕴了！

    裴三与四人汇合，洞虚境配合四位虚境的威势，天下无人敢小看！

    “裴宫主，看来你是早有准备，就等我自动送上门来呀！”

    林立看向周围的阵容，再想不到这是裴三请君入瓮的把戏，那他就太蠢！

    裴三冷笑道:“我抓你徒弟时就想到，你一定会来天神宫！”

    林立扣着裴雪莲，说道:“裴宫主不怕我杀了你女儿？”

    裴三不在意道:“女儿没了我可以再生一个，可今天若不留下你，后患无穷！”

    听到父亲的话，裴雪莲并未表现出异样，似乎早就知道裴三会做出这样的选择！

    林立扫视一圈左右，说道:“裴宫主以为这点人就能留下我？”

    裴三指了指林立身后的李珺，说道:“若是只有你一个，我只有三成把握，可加上李珺这个累赘，我有八成！”

    李珺怀有身孕，武功又不算太高，林立自己走固然轻松，可带上一个李珺，确实有些为难！

    但是林立并未慌张，反而气定神闲的说道:“裴宫主难道就不觉得奇怪，滕青山去了哪里？”

    裴三哼哼道:“滕青山不在这里，只有一种可能，他去大牢救他儿子了吧！”

    林立摇摇头，说道:“你猜错了！腾青山并没有去救洪羽！”

    裴三皱眉，隐隐感觉有些不对！

    林立继续说道:“裴宫主，你知道我为什么等了一天，才来天神宫吗？”

    裴三突然想到了滕青山那头凤凰！

    “难道滕青山是回了青湖……”

    裴三还没说完，天边就传来一阵鸣叫，一只凤凰飞速而来，凤凰上还站着两人！

    一个是滕青山，另一个正是青湖岛第一高手，天眼剑圣铁五！

    铁五一到，一股庞大的剑意就笼罩四周，除了裴三这位洞虚强者，天神宫其他四位强者全都呼吸一滞！

    原来滕青山是利用凤凰绝世飞行能力，返回青湖岛，带来铁五这位强援！

    铁五一到，天神宫这边立刻就落入下风！

    裴三虽然是洞虚强者，但也没自大到认为，自己可以以一对二！

    铁五和林立，两人修为与裴三相差不多，两人联手，天下无人可挡！

    裴三之所以一直对青湖岛有所顾忌，就是因为他们两人！

    “裴宫主，如今你手上有我徒弟腾洪羽，我手上有你女儿，不如我们交换人质吧！”林立底气十足的对裴三说道！

    裴三:“……”

