    来到别墅车库，林萧直接开上了昨天那辆奥迪R8，离开了陈家二号别墅。

    沿着大道向下，很快，林萧看到了烟波山下方公路旁边停着的那辆黑色悍马。

    把车停在路对面，林萧降下车窗，看了看那辆悍马车，又抬眼看向了路边儿凉亭里坐着的青袍老者。

    “嗯？”感受到有人注视自己，赵先生睁眼看，却发觉林萧正坐在一辆银色跑车里，降下车窗，静静的看着他。

    见赵先生注意到了自己，林萧对着赵先生露出一抹淡然的笑容，升起车窗，缓慢的启动车子。

    并没有开得很快，通过后视镜，林萧看到赵先生冲下了凉亭，钻进悍马后座，悍马咆哮一声，启动追过来，林萧方才逐步加快车速。

    林萧开的是跑车，车技也极为高超，自然不是后方的悍马可以追得上的，看到悍马靠近，林萧提速之后，两辆车的车距保持在一百多米的距离。

    “赵先生，他的车太快了，我们追不上啊！”悍马内，孙一尘派来的司机紧盯着前方的奥迪R8，尽管已经十分努力，但是跟奥迪之间的距离却并没有拉近，而是一直保持在一百多米的距离。

    “不用追得那么紧了，他不是在跑，而是要带我们去方便解决问题的地方，跟着他就好。”原本，看林萧车速极快，赵先生也心底着急。

    但是跟了几分钟后却发现，林萧的跑车跟他们的悍马距离总是保持在一百多米，好像只是在领路，并没有逃跑的迹象，好像是要带他去什么地方，赵先生心里也安定下来。

    深夜的海城路况很好，很快，两辆车上了高架桥，一路朝着海边行驶而去，这一下，悍马司机也确认了，林萧并不是要甩掉他们。

    看着前面的跑车，赵先生心底冷笑。

    ‘这林萧，胆子倒真的不小，竟然不跑，还把我往海边领。内劲巅峰武者的能力，绝对不是你可以想象的，别以为可以跟王惊天对一招，就可以成为我的对手。’

    心底默念一声，赵先生索性闭上了眼睛，闭目养神。

    很快，林萧的跑车径直开到一片废弃的船坞里，这地方林萧来过一次，正是之前江如月报复她的时候带他来过的地方，也算得上轻车熟路。

    停好车，林萧下车，施施然走进船坞当中，之前江如月摆的椅子还在，林萧蹭了蹭椅子上的灰尘，舒服的坐了下来，还点起了一支烟。

    月光下，船坞内部的亮度不算太低，林萧一边儿抽烟，一边静静地等待。

    果然，一分钟不到的时间，悍马发动机的轰鸣声传来，很快，两个男人的身影一前一后走了进来，青袍老者赵先生一马当先，而一个身穿黑色西装气质阳刚的年轻人则跟在赵先生身后。

    看到林萧端坐在那里抽烟，赵先生嘴角不由浮起一抹冷笑。

    “林萧，你胆子不小啊，竟然敢主动到这种地方来。”在这样的情况下，赵先生不相信林萧可以逃出自己的手掌心，想到即将可以得到百年灵芝，修为更进一步，赵先生的目光不由得火热起来。

    自赵先生走进来，林萧就一直看着他的眼睛，看到赵先生眼底那股狂热，林萧就知道，恐怕孙一尘是给了他什么了不得的好处。

    “孙一尘给了你什么好处？可以跟我说说么？”依旧淡然坐在那里，林萧随意询问。

    “你想到了？还敢过来？”林萧的话让赵先生略微停顿了一下，但很快就恢复过来，“那东西，你不配知道，不过等你死后，我会去你坟头给你传话的。”

    “敬酒不吃吃罚酒？那我只能逼你说了。”随手扔掉烟头，林萧起身伸了个懒腰。

    “狂妄！”

    看到林萧这副模样，赵先生怒骂一声，右脚猛踩地面，顿时，水泥地面爆发出蜘蛛网一般的裂痕，借着这股力量，赵先生狂奔而出，手掌带着恐怖的劲风，直奔林萧胸口。

    “魂针！”

    早已经留意着赵先生的动作，林萧双目一凝，精神力顿时汇聚成一根无色无形的针，直刺赵先生眉心。

    原本还以为林萧站着不动是吓傻了，但很快，赵先生感觉自己的灵魂深处传来一阵恐惧感，转而就是一阵难以忍受的剧痛，就好像灵魂被针扎了一般，手上的动作也瞬间缓慢了下来。

    已经做好了准备，林萧猛然上前，全身的力量汇聚在右拳，一拳重重轰在了赵先生的小腹处。

    噗！

    毫无防备的情况下遭到重击，赵先生顿时喷出一口鲜血，整个人向后飞出了十几米，而后才重重摔在了地上。

    这个时候，林萧的魂针已经消退，但是带给赵先生精神上的损害却没有办法很快恢复。

    躺在地上，赵先生感觉脑海深处一阵阵的刺痛，而小腹处更是如刀绞一般，竟然一点儿真气都凝聚不起来！

    “赵先生！”看到赵先生一招就被林萧击败，跟着过来的年轻司机立刻就想拔枪，但林萧又怎么会给他这个机会？

    猛然轰出一拳，对方的枪还没拔出来，林萧已经一拳打在了年轻司机的喉结处。

    额..额..

    捂着喉咙，年轻人嘴角涌出一股鲜血，轰然倒地，生机断绝！

    “你，你这是什么妖术？”赵先生回过神来，发觉司机已经被林萧解决掉了，看到林萧回身走向自己，赵先生立刻挣扎后退，同时惊恐地叫了起来。

    “妖术？”淡然一笑，林萧道，“井底之蛙，我的手段，你不配知道。”

    此刻的赵先生早已经失去了反抗的能力，林萧走过去，猛然踩一脚，顿时，赵先生的右臂被林萧直接踩断！

    啊！！！

    再遭重击，赵先生凄惨地叫了起来。

    “孙一尘给了你什么好处，现在可以说了么？”居高临下看着赵先生，林萧询问道。

    “不说么？”看赵先生双目血红瞪着自己，林萧脸上露出玩味的表情，抬起腿，对准了赵先生的左臂。

    “别，我说，我说！”右臂已经断了，而且赵先生感觉到，自己的右臂是粉碎性骨折，绝无康复的可能，骨头都基本碎成渣了，如果左臂在断掉，那自己以后就真的是个完全的废物了。

    看到林萧抬起脚，赵先生立刻惊叫起来。

    “说吧。”见对方屈服，林萧放下脚，带着笑容询问。

    看着林萧的笑脸，赵先生猛然发觉，自己被孙一尘引诱，找林萧麻烦真的是一个蠢到不能再蠢的决定。

    在王家，林萧面对众多高手表现出的从容就可以看出，眼前这个年轻人绝对不是没有依仗的。

    再加上他今天敢明目张胆的带着自己来这里，如果不是因为有把握，怎么会做出这样的选择？

    想到这里，赵先生只感觉万念俱灰。

    “是百年灵芝。”整个人神情完全萎靡了下去，赵先生终于说了出来，“孙一尘说，如果能杀死你，就把孙家的百年灵芝给我，有了百年灵芝，我就能突破到化境修为。”

    “哦？”听过赵先生的话，林萧心底不由思量起来，百年灵芝，这绝对是一款珍贵的灵药，药力十分强大，林萧的丹神称号是在天元大陆得到的，蓝星上的各种极品药材有什么样的功效，林萧还不是很清楚，这一点儿，也是需要林萧补课的地方。

    如果能把百年灵芝拿到手，只需要做一些药理分析，就可以把百年灵芝的功效完全分析出来。

    丹神，绝对不是那种只知道记录每种药材功效，死记硬背的炼丹师，林萧在药理方面的能力是惊人的。

    想到这里，林萧蹲下来，在赵先生身上快速地点了两下，帮助对方稳定伤势，只要不动用真气，短时间内，赵先生的命还是不会丢的。

    “你。”看到林萧竟然帮自己稳定伤势，赵先生惊讶地看了过来。

    “给孙一尘打电话。”林萧出手，自然不是因为好心，起身道，“就说，你已经制服我了，但是还没有杀死，让他带着百年灵芝过来，你可以让他亲手送走我。”

    “怎么样？照我说的做，我可以饶你不死。”

    “我凭什么相信你？”终于知道林萧为什么要帮他稳定伤势了，赵先生的心思立刻活络起来。也许，可以用百年灵芝做诱饵脱身！

    “别耍小心思了，你没得选。”自然能看出赵先生在想什么，林萧道，“你可以不配合，我也不是非要那百年灵芝不可，如果你不配合的话，那咱们就慢慢做点儿游戏，我保证你会很舒服的。”

    再度蹲下来，林萧从衣兜里拿出一把小刀，视线在赵先生被踩碎的右臂上扫视着。

    “你说，我帮你把右臂里的碎骨头一点点取出来，怎么样？”在天元大陆有万年的统治经验，对于如何攻破对方的心理防线，林萧在清楚不过了。

    这赵先生在他眼里根本就不入流，如蝼蚁一般，天元大陆上的绝世天骄在林萧面前都保不住秘密，更不要说赵先生这样的货色。

    “不要，我打，我现在就打！”林萧的刀已经落到他的右臂上，轻轻一划，一股鲜血立刻涌了出来，伴随着的是难以忍受的剧痛。

    而这样的场面下，林萧的脸上竟然还挂着笑容。

    这个时候赵先生才明白，自己遇到的究竟是怎样的恶魔！

    “聪明。”看到赵先生开始用左手摸索手机，林萧微笑转身，回到最开始的椅子上坐了下来，耐心等待。

