    被忽略的金达宇愣了一下，显然，这并不是遗忘了自己，而是察觉到自己的目的，他突然后悔，其他的事情应该以后再说，这样反之让李哲警惕起来了。

    新产品，远超新时代口服液的新产品？

    所有人都吃惊了一下，要知道新时代口服液，已经是一个重磅炸弹，这才刚刚放出来，又有一个远超新时代口服液的产品出现？

    绿曼尔药业的布尔科与生物基因科技的安妮忍不住对视一眼，两个人都大喜，知道自己的选择对了！

    两成的利润，而且还不能大量提供，让很多大公司都心怀不满，不过相信离开的人，很快都会后悔了，不出所料，新时代还有新产品！

    李轻语继续开会了，下面是发展走向，李哲不感兴趣就出来了。

    “董事长，还没有结束呢……”小秘书急急忙忙的跑了出来，还是第一次见这种董事长，开会的时候自己先跑了，还有好多事情呢。

    “轻语和诺诺可以解决的。”李哲坐在那里也什么不懂，而且气氛实在是不适应。

    “李先生，李先生，请稍等一下，哦，上帝，李先生，请稍等一下！”

    维克球一般的身体滚动而来，剧烈的喘息着，看到李哲要走，维克已经慌了，他实在是不明白为什么李哲会拒绝。

    “李先生，李董事长，很抱歉，能不能让我说两句，就说两句就好。”

    维克剧烈的喘息，肥胖的身体让他走路都困难，他急了，刚刚他秘书联系了森尼集团总部，这一次他自作主张，直接让很多股东气炸了，成功了固然欢喜，可是维克搞砸了！

    消息一传过去，已经引发董事会的不满，并告诉他，无论如何都要拿下，他们看中的是配方！

    几成几成的利益，那只是次要的，得到配方以后，还不是他们说了算？维克自作聪明直接搞砸了。

    李哲根本不理会，旁边的小秘书还在询问李哲要不要回去继续开会。

    “马秘书，马秘书，和你们董事长说一下我们森尼集团的地位，这一次绝对可以让贵公司发财的，之前谈的条件就可以啊！”

    上面发话了，若是失败了，一切后果他自己承担，毕竟本身就谈好了，只是来签合同而已。

    小秘书本身对于这个色眯眯的胖子没有好感，此刻倒是心情舒畅，骄傲的一抬头，根本不理会他。

    维克紧紧地跟着李哲的脚步，大口的喘息道：“董事长您听我说，这一次我们合作，可以按照之前的条件就好，董事长，之前是我谈心了。”

    此刻的维克，恨不得给李哲跪下了。

    哪有这种一言不合就直接不合作的？放着公司的利益不顾？最让他吐血的是，这公司所有股份都在李哲一个人手中，说话还就是管用。

    你想占我便宜，我就不让你好过，我损失更多的利益就是为了让你也难受，这种不顾利益的老板，维克第一次见到，而且，还是他自己遇到的。

    李哲不耐烦道：“本身就没有打算和你们合作，贪心不足，若是你不说话，之前的条件就可以了，现在？请离开吧！马秘书，找人送他离开。”

    动不动耍大牌，来的比自己还晚，最关键的是，贪心不足，利益占尽不说还想着多占一些利益，黑血藤数量不足，为什么要浪费在国外？

    国内销售完全足够了。

    小秘书疑惑的思考了一下，找人送他离开是什么意思？扔出去么？小秘书不清楚，不过还是甜甜的道：“维克先生，请离开吧！”

    毕竟桑尼集团来的小股东，对于新时代来说，桑尼集团可以轻松碾压新时代的。

    维克急了，连忙道：“马秘书，帮帮我，你明白这一次能够对于新时代能够赚多少钱的，你们这样放弃实在是不明智啊，我们以后还会加强合作的，有什么要求我们可以再商量，李先生，李先生！”

    然而，李哲直接走了，根本就没有理会。

    “维克先生，我只是一个秘书而已，我说不上话的，现在请离开吧，保安，带着维克先生先离开。”

    左右是得罪了，小秘书干脆狐假虎威一番，美滋滋的训斥完，才一路小跑的去找李哲去了。

    “怎么会这样？你们有钱不赚么？疯子，疯子！你们华国人为何如此！”

    维克要疯了，白花花的利益，直接被这样舍弃了，他们的渠道，可是最强的，为什么不和他们合作？他可是计算过的啊！

    奈何，李哲不懂，你就算是计算出一朵花，李哲也不明白是什么意思。

    李哲很简单，我现在不能大批量生产，而且，国内就足以销售完了，为什么要出口呢？这种口服液，对于人体好处太大了，没有必要出口的。

    “你们这些疯子！我也不会让你们好过！”维克咒骂连连，不断的服药，不然血压一上来就撂在这里了。

    外语说的太快，李哲根本就听不懂，反之也不在乎，直接离开了。

    李家集，一群兵王每日都会被野猪王惨虐一番，李哲也舍得东西，每日松茸鲜汤恢复他们的气血，有时候还会拿出灵参，让他们每日都保持在巅峰状态。

    新时代只是自己一个无意之作，谁知道因为一个产品会膨胀到这种程度。

    黑血藤，看来也需要大量的种植了。

    第二天凌晨，李哲早早的就起床了，小黄牛正在门口欺负小花猪，看到李哲来了，摇着尾巴靠了上来。

    小桃子又开始恢复上学的时光了，事情都解决了，早上就见不到小桃子了，因为一旦要上学，小桃子就开始各种赖床。

    “汪汪汪！”大黄狗摇着尾巴凑了过来，大黑则叼着一只兔子，显然是去后山打猎自己加餐的。

    李哲没有时间理会这些小家伙们，黑血藤种植在灵谷不太合适，虽然那里有灵泉，但是距离太远，每次总不能他自己收割吧？

    环绕一下李家集，李哲有了打算。

    李福满早早的起床了，正在院子里打理着小青菜，即使是生活水平好了，李家集的村民仍然喜欢自耕自足。

    “小哲，怎么有时间来我这里啊？”看到李哲走了进来，李福满笑眯眯的放下手中的水瓢。

    李家集人口虽然少，但是土地多，李哲打的，就是李家集那些土地主意。

    “二爷爷，我要种植一些药材，数量很多，需要村里的一些地。”

    李哲走了过去，李福满家里喂的一条老狗摇着尾巴凑了上来，李哲大方惯了，反手取出一块剑齿虎的肉塞了过去。

    很快，这条老狗和发羊癫疯一样的跑出去了。

    “药材？种药材可是很麻烦的。”李福满好奇道：“你要种植什么药材啊？需要种植什么和爷爷说一声。”

    农村种植药材的不在少数，不过赚钱的却不多。

    以前李福满辛辛苦苦的种植了很多天麻，只不过运气不好，收获少不说，反倒是价格也上不去，辛辛苦苦三年时间，就赚了不到一万块钱。

    花费的时间和精力，完全就是赔大了。

    “我要种植的药材很好活，不过每隔几天需要用村里的灵泉湖的水灌溉，二爷爷，我现在有一个制药公司，你看看能不能抽个时间和我看看，我想弄一片大棚。”

    若是种植黑血藤，肯定需要极大的数量，一点半点根本不够用，既然如此，干脆就全村覆盖算了，只不过就怕村里的村民们会累的。

    养殖的鸡鸭，种植的花生辣椒，蔬菜，养殖的竹鼠等等很多工作，现在再多一个种植黑血藤，那真的是时间很紧。

    只不过黑血藤需要灵气充足的地方才行，灵泉灌溉合适，只能够种植在村里。

    “当然可以啊，呵呵，走，小哲我们去看看，小哲啊，你又弄了一个制药公司？什么时候弄的啊？”

    “是一个新公司，是这样的……”

    一老一少边走边说，很快来到了村头，李福满也被李哲的大手笔吓了一跳，居然弄了一个大型的制药公司。

    “包围全村的大棚？”李福满让吓了一跳，李家集可是很大的，若是按照这个说法，岂不是是一个很大的工程？

    李哲点头道：“而且还有可能不够，暂时先这样规划吧，我看看联系一下其他村里的人，找他们来帮忙开垦种植，扣大棚，家家户户平均分配一下，若是种植的好，一年一家几十万上百万还是很轻松的。”

    单靠李家集稀薄的人口，想要短时间弄好太难了，只能够靠其他村的人来帮忙。

    “啥子？一年一家几十万上百万？这是啥药材啊？”一听到赚的钱居然这么多，李福满愣了一下。

    什么药材这么值钱？要是这么值钱，恐怕都去种田了。

    李哲笑道：“我这是估计，二爷爷你帮我喊一下吧，顺便帮我联系一下附近几个村的村民，愿意赚钱的都来帮忙，一天三百，明天开始。”

    今天需要准备的材料太多了，大棚材料都没有，而且还需要很多架子方便黑血藤攀爬。

    “好嘞，我去安排，小哲反正你弄的，我们都支持！”对于李哲想搞什么，李福满最多就是问问，不会阻止的，立刻跑去村支部喊人去了。

