    洪昊阴沉沉的声音再次从话筒中传进陈六合的耳中：“已经很久没有人可以让我如此气愤了，你做到了！你会为此付出你所想象不到的惨重代价！”

    “那好，我等着你给我带来惊喜！”陈六合慢吞吞的说道：“不过，我也有句话想要告诉你！当你站在我对立面的那一刻，你就已经注定了会是一个失败者！你输定了！”

    丢下这句话，陈六合就挂断了电话，嘴角挂满了讥讽的冷笑，今天这一战，足以给洪昊带去巨大的震撼，方阔的死，对洪昊来说会是一个极大的打击！

    特别是在这样一个紧张的关头上，会让他的强势气焰受到挫灭，对士气有很大影响！

    当然，最重要的是，洪坛三强者跟神罚小队的覆灭，这才是最能让洪昊痛心的地方！

    那个级别的高手，可都是瑰宝一样难得，死一个就少一个！应该能伤到洪昊的元气！

    即便洪门的洪坛再恐怖，陈六合也不相信那种高手如大街上的白菜一样多！

    丢掉烟蒂，陈六合发动骑车，一脚油门，绝尘而去！

    十几分钟后，血人般的陈六合重新回到医院，当洪萱萱看到陈六合的凄惨模样时，都吓坏了，那种神情是装不出来的，是本能的反应！

    “医生医生！”洪萱萱惊声大吼，第一时间让医生把陈六合推进了手术室！

    约莫一个小时之后，陈六合的伤口被处理妥当，躺在了一间病房的病床上，洪萱萱就坐在他的床边！

    “你果然做到了！外面现在已经乱成一锅粥了！”洪萱萱看着陈六合，眼眸之中少不了一抹惊叹的神情，陈六合这个家伙，有时候真的是霸道无边！

    在不可思议的强大实力支撑下，他就像是一头猛兽一般，横冲直撞，无视任何的阴谋诡计与埋伏！以最直接的方式给予对手最有力的冲击！

    “呵呵，这次算是我帮你扳回一城了！能让你的颓势得到很大的缓解，至少这个消息对你们来说，是振奋人心的，很提士气！”

    陈六合淡淡说道：“有了这个教训，洪昊再想动什么歪心眼的时候，多少会顾忌一些！这让你有了喘息的机会！”

    洪萱萱点点头：“不但如此，方阔的死，不会就这么简单完事，我会尽量让他的死造成更大的影响，洪昊想动摇李志亮的战门势力，我又岂能让方阔死的这般风平浪静？”

    陈六合笑了起来：“你心里有数就可以！”

    就在两人说话的档口，突然，有人急冲冲的推开了病房的门，说道：“大姐，楼下的弟兄汇报，有一大队人冲进医院，正在向我们楼层走来！”

    “什么人？”洪萱萱的眉头深深皱了起来。

    “不知道什么人，很是霸道，恐怕是来者不善！”门外的守卫说道。

    陈六合也微微蹙起了眉头，说道：“应该不会是洪昊的人，他就算再丧心病狂，也不可能派大队人马明目张胆的跑到这里来跟我们火拼吧？”

    “不管是什么人，把他们给我拦下来，不许靠近这间病房！还有，重症监护室那边也给我严密看守起来，不准闲杂人等靠近！”洪萱萱快速下达命令。

    陈六合却摇摇头，阻止了她，说道：“不必，让人看好李志亮就可以，如果他们是冲我来的，就让他们过来便是！人都来了，想拦下肯定不是那么容易！我也正想看看，又是谁在跟我玩什么幺蛾子！”

    陈六合这句话音才刚刚落下，病房外就传来一阵急促且铿锵的脚步声！

    紧接着，门外的守卫第一时间就被人控制住了，病房门被整个推开，一行昂首阔步的人大步闯进病房内！

    这帮人清一色的黑色西装，看起来很有气势，脸上都挂着威严的肃穆神情，非常唬人，恐怕谁面对这个阵仗，都会心怯三分吧！

    “你们是什么人，好大的胆子，敢闯我的病房，你们知道我是谁吗？是不是活腻了？”

    洪萱萱豁然起身，凝目望着眼前这些气势汹汹的西装男子，足足有十多个之多，病房外还站着至少十几个，可见这个阵仗何其大！

    “洪小姐，我们是谁你就别管了，你只要配合我们就可以了！”

    为首的一名西装男子带着人走到了陈六合的病床前，直视着洪萱萱说道！

    显然，他是知道洪萱萱的身份，但他一点也不畏惧洪萱萱的手腕，由此可见，这帮人胸有成足有备而来啊！

    “口气不小，你们是什么人？哪个方面的？我倒要听听。”洪萱萱凝声说道。

    从始至终，陈六合的脸上都没有什么表情波动，躺在病床上的他，只是静静的看着眼前这一幕，眼神在那些黑衣人身上扫量了几下！

    “我们是池南某神秘部门的！”为首的男子出示了自己的工作证件，道：“我是这次的行动队长，高浩然！”

    闻言，洪萱萱的眉头皱的更深了，她说道：“神秘部门？你们跑到我这里来做什么？难不成我这里还有你们要执行的任务吗？”

    “不错！我们现在已经掌控了确凿的证据，有十足的理由怀疑陈六合是一个极度危险的人物，特来批捕！”

    高浩然把目光落在陈六合的身上，一脸的浩然正气。

    ---

    删减后章节，一些名称不用太计较，特殊处理一下。

