    光能量包裹在梦比优斯的手上，梦比优斯快速的将自己的手握成拳头一下又一下的打在惠比寿神的身上。

    惠比寿神并没有感觉到疼痛，在梦比优斯的拳头意图挥下来的时候，惠比寿神立刻掀起来，将梦比优斯掀飞出去。

    梦比优斯一个后空翻落在地面上，将身体稳住后朝着惠比寿神再度冲了过去。

    惠比寿神将梦比优斯掀飞之后快速的站起身来，看到梦比优斯又朝着自己冲过来，惠比寿神的身形一闪快速的消失在梦比优斯的视线当中。

    梦比优斯见惠比寿神没了踪影，脚步顿时止住，身体紧绷着如弓待发，小心翼翼的环顾着四周。

    但是比起身在局里的梦比优斯，现在作为旁观者的风野信却是能够很清楚的看到惠比寿神在哪里。

    看见惠比寿神来到梦比优斯的身后时，风野信立刻给梦比优斯传音道：“惠比寿神在后面！”

    听到风野信的提醒，梦比优斯没有丝毫怀疑的身体旋过来甩起一脚狠狠地踹在惠比寿神的身上，惠比寿神的身躯被梦比优斯的这一脚给重重的踹飞出去。

    庞大的身形砸倒在地面上再度的将一片的树木压成了碎片。

    见自己的这一脚没有踢空，梦比优斯一鼓作气的冲向了倒在地面上的惠比寿神。

    然而还没等梦比优斯继续攻击，天空的云朵却是变得漆黑起来，并且开始汇聚。

    看到天空出现的异样，梦比优斯没敢再上前。

    这个异样出现就代表着那个黑暗漩涡又出来搞事情了。

    而另一边刚刚攻击到鱼的飞翼号和装载号里面的风间真理奈和斑鸠乔治看到这一幕也是蹙起了眉头。

    站在地面上的相原龙和鸟山辅佐官的脸色变得更加的不好起来。

    鸟山辅佐官哀嚎着道：“本来就够倒霉的了，这家伙居然还来掺和！”

    风野信脸色也不太好看，但也有种习惯了的感觉。

    可是今天他的运气相当的玄学，能不能完好无损的打过真的是个问题。

    黑暗漩涡在惠比寿神的头顶上逐渐的形成，被飞翼号和装载号联手打倒在地的生意兴隆鱼也被站起来的惠比寿神召了回去。

    惠比寿神见梦比优斯没有攻击自己，当即大踏步的走向梦比优斯，挥动着自己手里面的钓竿意图攻击梦比优斯。

    梦比优斯见惠比寿神朝着自己走过来，抬头望了一眼惠比寿神头顶上的黑暗漩涡，梦比优斯毫不犹豫的踹出一脚将惠比寿神再度踹飞出去。

    看到惠比寿神再度远离自己摔倒在地面上之后，梦比优斯这才松了口气，随后迈步往后倒退着远离惠比寿神。

    飞翼号和装载号也在不停的远离着惠比寿神，很担心连现在的距离都会被劈下来的黑暗闪电给波及到。

    直到他们远离了惠比寿神有十几公里之后，他们才敢停下脚步来远远的张望着惠比寿神的情况。

    老人家看见这一幕，也明白了惠比寿神头顶上的东西怕不是什么好东西，他的惠比寿神像可能要保不住了，自从遇见着GUYS的队员们他就感觉自己今天的运气特别的不顺。

    老人家想到这里又凄凄艾艾起来：“我的惠比寿神啊……”

    风野信拍了一下老人家的肩膀安慰老人家一下，抬着头望着远处的情况。只见黑暗漩涡里面的黑暗闪电很快的就凝聚好，粗壮的闪电快速的劈了下来，浓郁的黑暗能量凶猛的涌进倒地还未完全站起的惠比寿神的空旷躯壳里。

    将里面四处蔓延的古罗泰斯细胞撕裂又重组成更加凶猛的细胞，而惠比寿神的身上也在发生巨大的变化。

    原本看着还有些圆润的慈眉善目的惠比寿神，此时的脸已经是变得凶神恶煞，眼里猩红的光芒大盛，惠比寿神裂开嘴巴至耳根处，空荡荡的嘴巴分裂的参差不齐，里面透出来的黑暗深不见底，仿若能够吞噬掉人的灵魂一般。

    而惠比寿神怀里的生意兴隆鱼也变得满身是刺，钓竿同样的长满了倒刺，看着这些长细的刺，梦比优斯和GUYS的队员们都感觉到一阵不寒而栗，如果被这些倒刺打中的话，不死可能都会脱层皮。

    梦比优斯警惕的看着浑身充满着阴森的黑暗气息，面目可憎的惠比寿神朝着自己走过来，抬起手摆出了战斗起手式小心翼翼的和狂暴化惠比寿神周旋着。

    但惠比寿神却是没有像梦比优斯那么多的弯弯绕绕，它见梦比优斯不攻击自己，便晃动着手里的钓竿甩向梦比优斯。

    梦比优斯身体侧开躲避惠比寿神的钓竿，看着落在面前的钓竿上的倒刺，梦比优斯还是没有伸手去抓，没有被束缚住的钓竿在一击落空之后再度横扫向梦比优斯。

    梦比优斯见状立刻弯下腰，闪开惠比寿神横扫过来的钓竿，惠比寿神见自己的攻击总是被梦比优斯躲过去，变得更加的狂躁起来。

    抱着身侧的生意兴隆鱼开始不停的尖声叫着生意兴隆，随后口吐能量弹快速袭向梦比优斯。

    梦比优斯余光瞥见朝自己袭来的能量弹，身形顺势一翻趴到地面翻滚着闪躲着生意兴隆鱼吐出来的能量弹。

    能量弹不停的落到梦比优斯刚刚躺过的位置，在地面上炸开巨大的坑洞，尘土从地面扬起，漫天的灰尘落在了梦比优斯的身上。

    其他的尘土全部席卷向狂暴化惠比寿神，随着尘土的消失，地面被炸出来的焦黑的坑洞出现在风间真理奈和斑鸠乔治的视线当中。

    看着这巨大且深的坑洞，风间真理奈和班级乔治的脸上露出凝重之色。

    这生意兴隆鱼的能量弹的威力极大。

    如果不速战速决的话，这块区域很有可能会被毁掉。

    虽然没有居民区，但也是有一定的损失。

    毕竟这里大多数都是林木，这些林木的价值也很高的。

    虽然梦比优斯没想到这里，但是他也意识到了自己不能再让惠比寿神继续这样攻击下去。梦比优斯看准时机鲤鱼打挺站起来，随后撑起奥特屏障挡住其他的能量弹。

    能量弹打在奥特屏障上面炸开绚丽的火花，奥特屏幕上传来巨大的冲击力，让梦比优斯的手止不住的屈起，梦比优斯后退一步，随后双手猛地朝前一推。

    奥特屏障直接被梦比优斯推了出去，炸着凶猛火花的奥特屏障直接被梦比优斯推到了惠比寿神的面前。

    火花炸在惠比寿神的身上，将惠比寿神烫的往后后退了一步，随后身形突然的消失在了原地。

    而失去了能量支撑的奥特屏障也在承受完剩余的攻击之后烟消云散。

    看见惠比寿神消失在原地的梦比优斯再度警惕起来，双目扫视着周围的环境，在地面上的风野信也在捕捉着狂暴化惠比寿神的身影。

    被狂暴化过后的惠比寿神原本的速度就已经很快了，被狂暴化过后变得更加的快，仅凭他现在的眼力已经很难捕捉到惠比寿神的身影。

    但是他能够感知到空间波动，他仔细的感应着空间波动判断着狂暴化惠比寿神会出现在哪里，在空间波动出现的一刹那，风野信立刻跟梦比优斯道：“在左边！”

    梦比优斯听到风野信的提醒立即甩出腿，然而映入视线的却是狂暴化惠比寿神手里面抓着的布满了长刺的钓竿。

    梦比优斯心里顿时咯噔了一下，立刻收起腿。

    远远的看着战局的芹泽见状，召唤出了骑士气息，小剑插进剑鞘，在光芒完全的将自己笼罩起来化成光芒飞向战场。

    看见率先出现攻击梦比优斯的是钓竿，风野信眉头蹙起。

    梦比优斯收回腿后连连后退，而希卡利却是突然的出现在了随后出现的狂暴化惠比寿神的身后，踢出一击鞭腿。

    没有任何防备的狂暴化惠比寿神被希卡利的一击鞭腿狠狠地踢了出去。

    身形顿时失去平衡砸倒在地面上。

    看着狂暴化惠比寿神突然倒下后又看见了希卡利，梦比优斯有些惊喜。

    看到希卡利再度出现的相原龙也露出了高兴的表情。

    希卡利的偷袭让梦比优斯获得了攻击狂暴化惠比寿神的机会，梦比优斯高高跃起坐到狂暴化惠比寿神的身上，看向希卡利：“它的弱点在右腿！”

    希卡利会意。

    梦比优斯拽住狂暴化惠比寿神手里面的鱼竿，用力的将鱼竿从狂暴化惠比寿神的手里面抢出来后扔到了一边。

    狂暴化惠比寿神像是疯了一般的将梦比优斯掀起，梦比优斯连连后退着远离狂暴化惠比寿神。

    惠比寿神转过身来将怀里的生意兴隆鱼的鱼头对准了梦比优斯。

    然而还没等生意兴隆鱼喷射出能量弹，早已经凝聚好能量等在那里的希卡利发射出光线直接攻击到狂暴化惠比寿神右腿膝盖位置的裂缝。

    能量打在狂暴化惠比寿神的身上直接炸开，可能量却是完全的没有涌进狂暴化惠比寿神的身体里，狂暴化惠比寿神的身体只是微微一僵过后，顶着希卡利的光线迈步走向希卡利。

    梦比优斯见状立刻汇聚能量，可还没有发射出来，生意兴隆鱼却是突然的喷射出了能量弹，能量弹快速的袭向希卡利和梦比优斯。

    来不及收起能量离开的希卡利硬生生的挨了一击生意兴隆鱼发射出来的能量弹，梦比优斯侧身堪堪的躲避开生意兴隆鱼突然喷射出来的能量弹。

    看到希卡利被狂暴化惠比寿神给攻击到，相原龙睁大了眼。

    他立刻朝着狂暴化惠比寿神跑去：“你这个家伙！”

    相原龙从枪兜里面拔出图拉依伽枪朝着狂暴化惠比寿神转动攻击模式，扣下扳机打出威力巨大的子弹打在狂暴化惠比寿神的身上。

    看到相原龙冲动起来，风野信无奈的扶额。

    相原龙哪里都还可以，就是有时候会冲动，不过他也理解，毕竟他最敬重的芹泽队长变身成的希卡利被狂暴化惠比寿神的攻击给打中了。

    风野信紧跟着过去。

    但是他的目的不是劝回相原龙，而是试试能不能偷袭狂暴化惠比寿神，将狂暴化惠比寿神身体里面的黑暗能量给净化出来。

    风野信跑到无人的树林里，召唤出星翼镯，右手在星翼镯上面一划而过，光芒瞬间从星翼镯里绽放出来，将风野信的身躯笼罩到光芒里面。

    风野信的身躯逐渐的转化成光芒飞向狂暴化惠比寿神。

    而狂暴化惠比寿神的注意力也是一时间被攻击它的相原龙吸引了过去，梦比优斯趁此机会将希卡利扶起来：“你怎么样？”

    希卡利摇了摇头：“我没事。”

    随后他拂开梦比优斯的手：“他看到龙了！”

    梦比优斯知道这件事，便再度凝聚能量朝着狂暴化惠比寿神发射过去，灼热的光线快速的袭向狂暴化惠比寿神，光线没有丝毫阻拦的打中了狂暴化惠比寿神。

    希卡利也在缓过劲来之后突然的来到狂暴化惠比寿神的面前，从骑士气息里面延伸出来的光剑直接砍在了狂暴化惠比寿神的手上，狂暴化惠比寿神一时没有抓稳，生意兴隆鱼被希卡利砍到地面。

    生意兴隆鱼坠落到地面再度的扑通起来，希卡利一光剑刺在生意兴隆鱼的身上，将它钉在了地面。

    看到希卡利的动作，老人家的心里又是一阵疼。

    狂暴化惠比寿神见自己的鱼被希卡利钉在了地面上，当即想要攻击希卡利却是心有余而力不足，自己不仅仅在挨着梦比优斯发射出来的光线，而且手里面的可以攻击的武器也全都被制住，一时间狂暴化惠比寿神被两奥给制住。

    突然的，虚空中出现一道光线，打在了狂暴化惠比寿神的膝盖的位置的裂缝处。

    强大的能量携带着净化之光直接涌进了狂暴化惠比寿神的身体里面，希卡利见状立即将自己的光剑散开，抓住生意兴隆鱼把生意兴隆鱼给狂暴化惠比寿神甩了回去。

    梦比优斯也趁机来到了狂暴化惠比寿神的面前将攻击转变到了狂暴化惠比寿神的膝盖处。

    希卡利将生意兴隆鱼丢回给狂暴化惠比寿神之后也立刻凝聚能量发射出光线打在狂暴化惠比寿神的身上。

    三道能量疯狂的涌进了狂暴化惠比寿神的身体里面，将里面融合了黑暗能量的古罗泰斯细胞全部汽化。

    再度变成了一具空壳的惠比寿神变回了原来的大小落到了地面上，看到这一幕，老人家急忙想要去捡回来惠比寿神像。

    见怪兽被消灭掉，希卡利跟梦比优斯和隐匿起来没有出现的奈迦打了个招呼后离开了这里。

    藏在另一个不同空间里面的奈迦见他们也知道是自己动的手，也回了一个招呼后虚化变回风野信重新的回到这个空间落在了地面上。

    梦比优斯见两人都离开了，胸前的计时器闪烁个不停的他也急忙的离开变回未来回到地面上跟大部队集合。

    大家见这里的事情也解决之后将剩下的三瓶古罗泰斯细胞送到目的地后返回了凤凰巢。

    大家的心情在怪兽被消灭掉之后变得舒坦，只有被责令要写报告检讨的鸟山辅佐官一脸的难过。

    但因为这件事不是鸟山辅佐官的全部责任，检讨不用写太多。

    但鸟山辅佐官还是很不高兴。

    为什么倒霉的好像只有他！？

