    其实他们早就有猜测，当时不然广智大师当时的那个境界，不至于会完不成他说的，怎么也打个德古拉半残，还有他们也看到了有所猜测，才有今天都测试！

        结果确实不好的，对董二他们来说，余小二，百里，木瞳，其实用的都是异术！这对他们四个人来说，这是灭顶之灾，怪不得是凶多吉少！四个人，真打都不一定打的过，还一人让个胳膊跟德古拉伯爵打。

        不过四个人也预料到了，还是来了，也不知道说他们四个头铁，还是真的有底气了！

        他们其实就是讨论这件事，讨论了一晚上，讨论出了一个办法，那就是……董二一个人打！

        董二站在德古拉伯爵面前，而百里，木瞳，余小二，全部站在董二的身后。

        百里的一张张符箓，直接往百里身上贴，脚上的神行符，身体上的推动符，可以大大的增加董二的推动力，力量，速度。

        随后身后木瞳的身上长满了藤蔓，为百里做了一身盔甲。

        而余小二站在原地，战士没有动作，这就是他们都计划，一个很大胆的计划，既然技能对德古拉伯爵没有用，但是对董二是有用的啊，这就叫三保一，也叫三个辅助，辅助一个战士。

        董二垫步凌腰，手里狗头刀闪烁，直奔德古拉伯爵冲过去，德古拉伯爵看着董二过来，这次，他们不在没有动作，德古拉伯爵把利爪伸出，直接握住过来的狗头刀。

        董二脚下一瞪，鞭腿袭来，德古拉伯爵抬起另一只手，挡住鞭腿！

        随后德古拉一个顶膝，接一个顶心肘，打在董二腹部和胸膛，但是董二完全没有退缩，真有意思，你以为木瞳就做了这么一点木铠甲，一点用没有啊？防御效果超群！

        甚至是活性木，在膝击和顶心肘来临的时候，盔甲自动伸出无数的小树，作为缓冲，当然，盔甲不可能这么聪明，但是身后的木瞳可以啊，他在控制。

        董二嘴角笑了笑，“老子就没打过这么富裕的仗！”随后，狗头刀力劈而下，左手跳刺，石刀匕首要刺进德古拉胸膛，德古拉可以让狗头刀砍他一万下，也不能让石刀扎他一下！

        德古拉伯爵后退一步，压狗头刀，狗头刀被德古拉伯爵一压，立刻下沉，正好要打在石刀上，董二整个身子都开始旋转，两刀并排，直刺德古拉，德古拉垫步凌腰，一拳上前，这一拳，古朴大气，一副气吞山河的气势。

        而董二立刻把狗头刀顶上，这一下，董二直接倒飞出去了，狗头刀也脱手了，董二的后背，立刻生长树木，用藤蔓树木，形成了一个翅膀，这个翅膀还是由木瞳控制的。

        这个时候，德古拉伯爵手中，缓缓出现一个血色长矛，德古拉猩红的眼睛看着董二，“你很好！”

        董二站在不远处，“我当然很好！抬头看看天空！”

        德古拉真的抬起头看了看，乌云密布，什么也看不到！

        “在这乌云之上，挂着一轮明月！今天是五月十五号！”

        “哪有怎么样？”

        “这里是黄河！你们的天时也就到这里，但是现在是晚上！你敢不敢跟我们四个痛痛快快的战一场！不论地点？”

        德古拉伯爵摇了摇头，“我不敢！你不用激我！”

        董二的嘴角微微笑起来，高高举起狗头刀，缓缓开口道，“圆月！疯狗！”

        董二的瞳孔立刻立起来，头发越长越长，脸颊出现三道纹身类事的东西，“鲜衣怒马少年时！不服韶华行且知！”

        这一人，五月十五，四个少年，大战吸血鬼一人之下，万人之上的德古拉伯爵，这四个少年都是青年境，而德古拉伯爵，是老年境！

        四个少年这不是挑战，这是找死！

        纵使他们四个是天纵奇才，纵使他们在厉害，这可是横跨一个大境界啊。

        虽然是没有办法，如果他们不跟德古拉打，总要有人打，还不如就他们四个打，有可能还能多坚持一会，等到支援！

        沿着黄河，从东打到西，从西在打回来，整整打了一个月，吸血鬼的天时已经再次前进了，但是德古拉却没有前进分毫。

        四个少年，一个比一个狼狈，说是四个少年，其实有一个人是“滥竽充数”的，木瞳也算在中年和少年之间了。

        而四个少年，木瞳，百里，木瞳，三个人整个都瘦了一圈，而董二作为主攻手，比三个人更惨，身上全是眼子，被德古拉伯爵的血茅捅的，更可怕的是，这血茅会吸血，周野这一辈子好像就跟血犯冲，都换一个身体里，血液还是快干了。

        这个时候，身后的余小二双指并拢，指着董二，高声喝道，“天行健，君子以自强不息！”

        “地势坤，君子以厚德载物！”

        两句真言，全部加持到董二身上。

        董二就感觉到心脏猛的跳了良心，催动血液，布满全身，董二立刻感觉身体里源源不断的能力。

        身后的木瞳缓缓开口道，“幻影战死了！但是她和赵灵儿练手，也斩了莉莉斯！”

        “现在吸血鬼的高手，还剩卡米拉，侍女安普莎，弗拉德，还有眼前的德古拉伯爵！以及吸血鬼始祖，该隐！”

        董二眼神阴沉，看着眼前的德古拉伯爵，“我们真的能赢么？”

        “右侧肩膀！”木瞳立刻开口，同时木甲立刻长出树木，抵挡德古拉伯爵的血茅，随后董二立刻歪着肩膀，狗头刀在左下角像又上角刺去，德古拉伯爵也是一个闪断，木瞳能预判每一步德古拉伯爵的动作，但是只有第一个动作，他有机会说出口，接下来等他说出口，德古拉伯爵的动作都已经到了，来不及了！

        只有只能靠董二，紧接着，德古拉伯爵是血茅直接朝着董二的额头袭来，按理来说德古拉伯爵现在的动作，并不能作出这个动作，然后德古拉伯爵已经违反常理不是一次两次了。

        身后的余小二立刻使用天地罗盘，以余小二为圆心，有一个无形中的巨大罗盘！

