    反正王家俩兄弟在那听收音机，听就听呗，刘宸干脆一个人回到老屋，大家都去新房子那边听收音机了。

    躺在摇椅上，刘宸心想，这虎鞭、虎骨自己也不会弄啊，还得交给孔云祥爷爷来制作。回来几天了, 也不知道孔云祥爷爷在王雄家过得怎样，是得去拜访一下了。

    八九点的时候，王一凡兄弟俩终于来拿药酒，拿了药酒回去以后，刘宸没有耽误太多时间，洗洗也就睡了。

    第二天, 刘宸就把东西收拾好，虎鞭、虎骨全部装好, 又带了一些麂子肉、甲鱼、黄鳝、野猪肉，给孔云祥爷爷送去。

    骑上自行车，几个小时后，来到了县城。

    刘宸蹬的两腿发涨发麻，满身大汗，这自行车骑着就是累，看来下次得买辆摩托车啦。

    到了县城，又去百货商店买了一些罐头、麦乳精、红糖、两瓶酒等给爷爷奶奶送去。

    推门而入，只见王雄正准备做午饭，王鹰依然在院子里编竹编，爷爷陪着奶奶在院子里休息。

    “王鹰哥，爷爷奶奶大家都在。”

    刘宸推着自行车到了院子里，大家异口同声地说道：“阿宸, 来了, 快里面坐。”

    这是王雄拿着锅铲子听见刘宸的声音走了出来, 笑着说道：“宸哥, 来啦, 快点来, 我正准备做好，等会就可以吃了。”

    “哎呀，孩子，怎么又拿了这么多的东西啊。”奶奶被爷爷搀扶着，晃晃悠悠的往刘宸的面前走去。

    刘宸望着奶奶蹒跚的步伐，像刚学习走路的孩子一样，摇摇晃晃的。

    刘宸惊呆了，这奶奶居然会走了，居然可以不用扶着，自己可以走了。

    “奶奶，你可以走啦？”刘宸惊讶的看着奶奶。

    奶奶望着身边的孔云祥爷爷，又望着刘宸，笑着说道：“嘿嘿，是啊，能慢慢的走了，得感谢你爷爷这几天的精心照顾啊。”

    天啊，这孔云祥爷爷也太厉害了吧？这奶奶在床上躺了多少年了，这用草药和药酒就给治好了？真的假的啊, 这也太神奇了吧。

    刘宸虽然知道这药酒有效果，也是好东西, 对风湿病、腰腿疼有效果，可是做梦也没有想到这效果也太大了吧。

    队里的李巧珍的婆婆，虽然扶着凳子也能慢慢的走着，速度很慢，走几步就得歇歇。再看看尤美英奶奶，居然可以可以从客厅的门口，一直走到了院子大门口。

    “”好，真的太好啦，早知道可以把奶奶的腿疼、腰酸治好，那就早点让孔爷爷来啦。”孔云祥望着说道。

    别说爷爷了，就是奶奶做梦也没有想到，今生还有机会站着走路。

    那是，药酒的作用非常大，主要是孔云祥爷爷每天还给奶奶按摩，促进血液循环。所以好的才会快些。

    刘宸走到奶奶身边，扶着奶奶又走了一段路，毕竟是刚好一点，一下子不能走的时间太长。

    刘宸把东西拿给孔云祥爷爷，让他帮着制作药酒。

    这制作药酒可不是简单的，等吃完饭孔云祥再制作。

    刘宸又拿来了麂子肉多上、又炖了甲鱼、红烧了鳝段齐活。

    刘宸把买的两瓶宣酒拿出来，每人倒上一点，药酒先喝了一点，奶奶喝的是药酒。

    爷爷说下午还要制作虎鞭、虎骨酒，也就没有让喝那么多，两瓶宣酒只喝了一瓶，又加了一些药酒。

    一顿饭吃了将近两个小时，水足饭饱以后，刘虎把东西拿出来，让爷爷制作药酒了。

    先把干虎鞭拿出来用清水浸泡，浸泡时间最低不少于一个小时，而且在浸泡的时候要每隔二十多分钟换下水。

    王雄对一个不是很感冒，索性他也不去管了，可刘宸不一样，他的学习积极性还是很高的，既然孔云祥爷爷愿意教他，那他就要跟着好好学。

    把虎鞭泡软以后，再重新放到盆子中，再加入一点点面粉，多清洗几遍，反复揉搓，洗干净了。

    把揉搓以后的虎鞭再用清水洗干净了，放到通风的地方，晾干水分。

    孔云祥又把大的陶坛洗干净、晾干水分。

    又拿来熟地，白术，枸杞子，锁阳，山药，茯苓，人参，肉苁蓉，淫羊藿，菟丝子，泽泻，车前子，当归，补骨脂，首乌等27味药材。

    刘宸看到这脑袋都大了，这草药真多啊，怪不得效果这么好呢。这么多的草药，别说让刘宸配了，就是让他认，他都认不全的。看来这还真不是简单的事呢，怪不得王雄连看都不想看呢。

    孔云祥爷爷看着刘宸一脸茫然，要想拜师，先把这些草药认全再说。这可是制作药酒最关键的步骤啊。

    然后再把虎鞭和刚才那些草药放在陶坛里，加入六十度以上的白酒。这酒刘宸可是来的时候就准备好的，毕竟刘宸上次看过孔云祥制作过蛇酒，大同小异。

    全部弄好以后，密封，放置最低半个月，一般都是一个月就可以喝了。

    这虎鞭的效果，那真是多的数都数不完，壮身健体，补肾阳，益精血。适用于肾阳不足，精血亏虚，腰膝酸痛，肢体无力，畏寒伯冷，男子痿-痉，女子-宫冷等症。

    虎鞭就制作好了，接下来制作虎骨酒，这个就容易多了，方法和虎鞭酒大同小异。

    孔云祥让刘宸自己制作，他在旁边指导，把中药配好。

    很快，一坛子虎骨酒也制作完毕。

    刘宸心想，这真是难了不会，会了不难啊，这项技术不就这样轻松的学会了吗？还别说，刘宸可是心里美滋滋的。

    孔云祥指导完刘宸制作药酒以后，找了个凳子坐了下来，刘宸走过去，“扑通”跪在了孔云祥爷爷面前，吓了孔云祥一大跳。

    孔云祥一头雾水，什么情况？这小子是想干嘛？

    “爷爷，我想拜你为师，您教我学中医吧。”刘宸跪在孔云祥面前，昂着头望着孔云祥。

    孔云祥刚开始吓了一跳，这会才回过神来，忙拉着刘宸起身。

    孔云祥一直都知道，这中药对别人有益，根本就不是什么不好的东西，他也时常感觉自己老了，力不从心了，可是这项技能，他真的不想让他消失、泯灭、失传。正愁后继无人呢，这不，瞌睡遇到枕头，这刘宸就来了。

    “好，我收你。”孔云祥摸了摸自己的那一小撮白胡子说道。

    刘宸还以为孔云祥肯定不愿意收呢，心里还准备了一大堆的感动的话准备发动孔云祥呢，可惜了，这些话都没有用上。

    中医，刘宸还是了解一点点的，上大学的时候也学了一点点，可是那时候学的不精，也就是学着玩的。

    简单的了解了一点，诞生于原始社会，春秋战国时期基本形成，以阴阳五行作为理论基础。

    将人体看成是气、形、神的统一体，通过“望闻问切”四诊合参的方法，探求病因、病性、病位，分析病机及人体内五脏六腑、经络关节、气血津液的变化，判断邪正消长，进而得出病名，归纳出证型，以辨证论治原则，制定“汗、吐、下、和、温、清、补、消”等治法，使用中药、针灸、推拿、按摩、拔罐、气功、食疗等多种治疗手段，使人体达到阴阳调和而康复。

    刘宸会简单的通过把脉来了解患者的病情，但是也只是一些简单的，深入一点的还是不懂的。

    反正现在有师傅了，刘宸再也不怕啦，以后只要自己努力，一定会学会、学精的，这以后肯定会造福更多的人。

    不是自己爱财啊，正所谓君子爱财取之有道，自己只是付出辛苦取得一点小小的报酬而已。

    刘宸端了一杯茶，再次跪在孔云祥的面前，笑嘻嘻地说道：“师傅，请喝茶。”

    “快起来，快起来。”孔云祥接过茶，一边端着竹杯子，一边拉着刘宸起来。

    刘宸并没有起来，磕了三个响头，然后才嘿嘿的站了起来。

    搞得旁边的王雄他们忍不住笑了起来。

    刘宸心想，你们笑我太疯癫，我笑你们看不穿。孔云祥世代中医世家，自己也虔心钻研了那么多年，医术可谓是到了炉火纯青的地步了，这样的好老师上哪里找去？这可比什么后世的那些所谓的什么砖家医术高明多了。

    只要自己跟着学会了，发财还不是指日可待的。刘宸说过的，要让刘塘庄都过上好日子，自己到时候学会了，还差没有药酒卖？到时候就大领庄里人种草药，自己收购制作药酒，卖到全国各地去，走出亚洲，冲向世界。

    “宸哥，你想什么呢？口水流出来了。”王雄看着刘宸楞楞的，口水都流出来了，赶忙叫醒他。

    刘宸被王雄叫醒，用手摸了一下下巴，擦了擦口水，不好意思地说道：“激动的，激动的，我有师傅激动的。”

    这时大家哄堂大笑，刘宸在大家的笑声中，把刚才制作好的两大坛酒抱着往自己家里走去。

    王雄看见刘宸一个人抱了两坛，连忙帮忙接过来一坛，抱着向着刘宸家里走去。

