    夜色下的泉州城褪去了喧嚣和繁华,白日熙熙攘攘的港口,此刻漆黑一片,岸边停泊着的大大小小的舢板船只,随了海风送来的细浪,在水面上无声地微微起伏耸动着。远处,偶还有几条船头亮着零星的橘黄色渔火,火光在夜色里点点跳跃，与那座几百年前起就矗立在那里为夜归人指引方向的古老灯塔遥相呼应。

    但是有的出海客，从这里离开后,再也没有归来，只余灯塔夜夜空侯。

    嘉芙面向大海下跪，点香默默祝祷完毕,久久不愿离去,站于堤坝之侧，遥望父亲当年扬帆远去的方向,心潮起伏。

    上辈子,在嫁给裴修祉后,她的日子过的其实并不轻松。进门后她勤勤恳恳侍奉长辈,费尽心思讨好继子,受了委屈也不敢告诉丈夫,一切都是为了维持她应当有的贤惠和宽容。

    那时候，做一个称职的，能让丈夫和夫家人认可的世子夫人,就是她最大的努力目标。

    后来她委身于萧胤棠。在意识到自己根本不可能摆脱他的掌控之后,她只能学会去接受。她告诉自己，这样的生活其实也很好，他真的已经对她做到了他的极致，倘若她还敢有所不满，那就是不知好歹了。

    惟死过，又重活，才知从前的她何其可怜，又是何其的可悲。

    自那日睁开眼，发现自己从地宫返至人间，她就固执地相信，一定是父亲亡灵的保佑，才能让她回到了将嫁之前的现在。

    这一辈子，她再不要嫁给裴修祉，更不想和萧胤棠有任何的关系了。

    这两个男人，无不口口声声地说爱她。

    裴修祉将她拱手献让，因为他有苦衷，迫不得已。

    萧胤棠以宠爱之名，将她变成见不得光的活死人，也是因为他有苦衷，同样迫不得已。

    她不恨他们。因人生而在世，确实有诸多不能自己之事。她亦是如此。

    但他们令她发冷，这种冷，发自髓血深处。

    世上男子于女子的爱，不过如此罢了，她彻底看透。

    迎着带了微微咸腥气味的夜风，嘉芙深深呼吸了一口气。

    她生于斯，长于斯，记忆里所有关乎温情和美好回忆的一切，都和这别名鲤城的家乡息息相关，此刻脚下所踏的这个码头，于她而言，更是有着特殊的意义。

    今夜就在方才，思绪起伏之间，忍不住来了这里，再次祭奠父亲。

    两家婚事已然敲定，中间还夹着如今圣眷正浓的宋家，为了教好她这个出身不够的继母，几个月前，宋家特意派了两个婆子来泉州，明天一同上路。事已至此，她不可能仅凭自己的意气就贸然提出中断婚约的要求。

    况且，就算她提了，祖母也是绝对不可能答应的。

    她只能另想办法。

    明天她就要出发北上，就此踏上未知的新生之路了。

    爹爹，如你在天有灵，保佑阿芙。

    ……

    张大带着同行的小厮远远立于后，看着小娘子立于码头堤前的背影，多少有些猜到了。父女情深，小娘子明日北上预备出嫁，今夜想必所有思，故来此缅怀没了的老爷，心里也是感慨，不敢打扰她，默默等了片刻，方看向檀香，使了个眼色。

    檀香会意，便来到嘉芙身后，轻声道：“小娘子，夜深风寒，不如回去了？”

    嘉芙默默转身，循了习俗，将祭奠过的贡物和香火抛洒向大海，随即回来。

    张大忙撩开轿帘，嘉芙上了轿，张大提起灯笼，正要引路回走，一抬头，看见对面来了两个影影绰绰的人影，抬着什么东西正往这边来，忽然发现码头有人，似乎慌张了起来，急忙掉头要走。

    借着月光，张大早认了出来，那俩人正是和自家船队有竞争的金家的伙计。

    泉州每日有千计大小船舢入港泊岸，码头数量有限，常有船只为争夺有利位置发生冲突，一些财力雄厚的商号为方便自家船队出入，便向市舶司缴纳不菲租金租用码头，只允自家船只或借给别家使用。甄家财力在泉州数一数二，和官府关系又好，自然拥有位置极好的私人码头。

    半夜三更，金家伙计鬼鬼祟祟抬着不知什么东西来自家码头，张大心里起了疑窦，和轿里的嘉芙说了声，立刻追上去，见是一卷裹了起来的破草席，里面不知包了什么东西，喝道：“站住！抬的什么？”

    那俩伙计没想到这么晚了，甄家码头上还有人，抬着扭头撒腿就跑，手上却没抓牢，一团黑影从席筒的一头里滑了出来掉到地上，似是人形。

    张大拿灯笼一照，发现是个十三四岁的少年，衣衫褴褛，十分瘦弱，双目闭着，瞧着已经死了的样子。

    张大常年跑在码头调度，什么事没见过，立刻就明白了，勃然大怒，上去一把抓住欲逃的伙计，怒道：“好啊！半夜三更弃尸也就罢了，竟敢弃到我东家码头上，这就跟我见官去！”

    泉州海贸繁荣，满城半数之人靠海吃饭，在海上讨生活，和陆地迥然不同，风险更大，世代下来，慢慢就形成了许多谁也讲不出缘由的迷信和忌讳。譬如码头弃尸就是其中之一。在当地人看来，这是不祥举动，死了的水鬼冤魂不肯离去，会附在停靠于附近的船上作祟，于船主不吉。

    伙计见没法遮瞒了，张大又发怒要去见官，心里害怕，噗通一下跪了下去，苦苦求饶，说这少年在自家船坞做事，也无家人，几月前染病，眼见要死了，管事的把事情报给金老爷，金老爷不想报官生事，一向又嫉妒甄家占了这位置最好的码头，就想出了个主意，命人趁着半夜天黑，把人从甄家码头丢下海里，尸体随潮冲走，不但一干二净，便是鬼魂不散，也和自家无关。

    泉州码头聚集了无数来此讨生活的人，官府虽严令不得私下留用无籍之人，但这不过是一纸空令而已，因工钱低廉，船坞码头反而喜欢雇佣这种外来流民。这少年想必也是其中之一，只是倒霉，生病死了。

    张大哪里肯放，冷笑：“也不怕损了阴德！走！见官去，看你家老爷能说什么！”

    俩伙计恐惧，跪在地上不住求饶，说是被逼行事，和自己无关。

    嘉芙听到动静，下轿过去察看，张大看见了，急忙跑过来：“小娘子莫来！这里腌臜！”

    伙计见甄家小姐也在，知道要是被送官了，金老爷怎样是不知道，反正自己两个是少不了要倒霉的，改向她求饶，涕泪交加。

    嘉芙皱眉，瞥了眼地上那人。

    “他没死，我刚看到，仿佛动了一下！”

    檀香忽嚷道。

    张大忙用灯笼照脸，果然，地上那少年的一双眼皮子微微抖了几下，随即慢慢睁开眼睛。

    灯笼光线暗淡，却也照出了双黑白分明的眼，原本想必也是清灵，但大约病的太重，此刻双目犹如蒙了一层昏纱，黯淡无光。

    片刻后，那少年的意识似乎有些清醒回来，目光渐渐聚焦，定定地望着披了件斗篷的嘉芙，一动不动。

    金家伙计见状，松了口气，忙从地上一骨碌爬了起来，一边将那少年胡乱裹回在破草席里，一边道：“我们这就送他回去。马上走，马上走！”

    少年的脸被破草席遮挡了。伙计抬起席筒，急匆匆地走了。

    张大知这两人如此抬回少年，不过是在等他死，然后再找地方处置罢了。但这样的事，太过寻常，只怪少年命不济。想到明日一早东家就要出发，事情既被撞破了，料这两人是万万不敢再回头弃尸于自家码头的，也就作罢，回头请嘉芙回轿。

    嘉芙转身，走了几步，眼前浮现出那少年方才望向自己时眼里流露出的那种目光，脚步不禁微微顿了一下。

    她知道，那是将死之人渴望继续活下去的目光，这其中的绝望和希冀，她感同身受，再清楚不过。

    她回头，再次望了眼那几人的背影，迟疑了下，还是道：“张叔，把这孩子留在咱家船坞吧，请个大夫来给他瞧病，要是能瞧好最好，死了的话，就把他埋了。”

    张大一愣，随即明白了，小娘子这是动了恻隐之心，不忍看那少年活活等死。

    甄家船坞里雇佣做事的人至少数百，也不在乎多一个，小娘子既开口了，他自然无不遵，点头道：“小娘子心善积德，小的这就遵命。”说罢上去几步，朝那俩伙计喝了一声，命将人速速抬到甄家船坞。

    俩伙计只是奉了管事的命出来抛尸，没想到中途出了这岔子，正暗呼倒霉，忽见张大愿接手，松了口气，立刻将人飞快地抬了回来，一边不住奉承，一边撒开了腿地往甄家船坞去。张大叫随从跟上去处理事情，自己护送小娘子回了甄家。

    此时已是子时，嘉芙问了声门房，得知哥哥甄耀庭还没回。

    哥哥从前倒不是没有过夜不归宿，但明天一早就要出门了，何况前世的这夜，嘉芙记得他并没出这样的事，也不知道到底去了哪里，心中牵挂，加上心思重重，下半夜就没怎么睡着，第二天清早，早早起了身，刚梳妆完毕，换好出行的衣裳，就听院子里传来一阵塔塔作响的脚步声，门咣当一声被人推开，扭头，见哥哥一脚跨了进来，身上还是昨天的那套衣裳，便知他一夜未归，迎了上去，刚要问他去了哪里，却见他变戏法地从身后拿出一只盒子，献宝似地双手托了过来，兴冲冲地道：“妹妹，快猜，盒子里是什么？”

    盒子是用整段的沉香木所刻，上面镶嵌了云贝和宝石，精美华丽，光是这盒，就价钱不菲。

    嘉芙看了一眼，皱眉：“哥哥，你昨晚去了哪里？怎不说一声，娘担心的很！”

    甄耀庭摆了摆手：“我这不是回来了吗？等下跟你说！你快猜！”

    嘉芙不猜，转身不理他，甄耀庭急了，自己打开盒子嚷道：“紫鲛珠，这可是紫鲛珠项链！我追了一夜才买回的宝贝，送给你的！”

    嘉芙转头，惊讶地看着盒子里的那条项链：“你从哪里买的？”

    甄耀庭得意洋洋，把经过说了一遍。

    原来昨日他随了张大在码头忙碌时，忽听人议论，说有个波斯来的胡商，手里有条传说中用紫鲛珠串成的项链，听说泉州巨富遍地，本想来此高价而沽，却一直没遇到合适的买家，今天就要走了。

    妹妹明日就要北上待嫁了，从西山寺刚回来的那几天却撞了邪，有些不吉，甄耀庭虽喜好厮混，但对这个妹妹却很是爱怜，又想起昨日自己被母亲训话时教导，说妹妹嫁入裴家，虽说风光，但往后想必少不了各种辛苦，要他学好，给妹妹争气，当时他唯唯诺诺点头答应，其实转个身，也就忘了，此刻听到紫鲛珠三字，那几人又不停议论这宝贝的稀罕之处，心里立刻就起了买下送给她的念头，问了那波斯人的落脚之地，知他住在藩人聚居的藩坊里，当即匆匆赶了过去，到了却找不到人，打听了下，才得知那波斯人见无买主，大失所望，今早已经动身走了。

    甄耀庭一心想要买下项链，问了波斯人离开的方向，追了上去，昨晚才终于在驿站里让他追到了人，那波斯人起先还不肯卖了，他越不肯出，甄耀庭就越想买下，出了高价，磨了许久，到了最后，终于逼迫那波斯人出了手，他拿了宝贝连夜赶回，今早方才到的家，顾不得赶路疲劳，先跑来妹妹这里献宝。

    嘉芙吃惊不已。没想到哥哥昨晚竟是为了这事才夜不归宿。看了眼项链，见是一串紫色珍珠，就知这是赝品了。

    上辈子在皇宫里，她曾见过番邦使者进献给章皇后的紫鲛珠。

    紫鲛珠名字带了紫，其实颜色并非紫色，而是粉红，只是对着日光，转为深紫，故而得了这名。因为稀罕，千金难求，皇后得了后，当时还特意召嘉芙去她那里欣赏，说她要是喜欢，就转赐给她。

    嘉芙怎敢要，当时叩首婉拒，回来想到自己父亲，还伤感了许久，故而印象深刻。

    “我给你戴起来！妹妹你有了紫鲛珠，日后必定顺顺遂遂，平安富贵！”

    甄耀庭拿出项链，高兴地道。

    这珠串子个个有小拇指大，难得的圆滚滚，莹润无暇，颜色也少见，自然是好东西，但却不是紫鲛珠。

    嘉芙心知哥哥入了那波斯人的套。看到他一脸疲倦，双目却兴奋发光的样子，心里感动不已，原本不忍戳破他的兴奋，但想到他是甄家家业的继承者，要是总这么浑浑噩噩容易轻信人，日后怕还要吃亏，迟疑了下，就道：“哥哥，你被骗了，这不是紫鲛珠。我听见过的人说，紫鲛珠是因在日光下幻为紫色才得的名字，并非自带紫色。”

    甄耀庭一愣，睁大眼睛盯着项链，脸色大变，怒道：“好啊，龟孙子竟敢骗我！我这就叫人去追，要是抓到了，非打断他骨头不可！”匆匆出去吩咐了人，回来还是怒气冲冲，一把抓起项链扔在地上，抬脚就要踩。

    嘉芙急忙阻拦，捡起道：“哥哥，那人想必知道你的名声。这珠子价高，他卖不出去，这才故意引你去买，此刻人必是追不到了。在我看来，这是哥哥你的心意，虽不是鲛珠，却胜过鲛珠。买了回来也是缘分。只是哥哥，往后你做事前，记得多想想，或者先和管事们商量，不要再这样轻信别人，免得又上当受骗。”

    甄耀庭原本一肚子的气，恨不得把这东西踩碎了才解气，听嘉芙这么一说，火气立刻就消了，摸了摸头，嘿嘿笑道：“我知道了。祖母和祖母的教训，我都记着呢。这回是急了些，怕赶不上你出嫁，一不留神被人骗了，往后我定会多留心眼的。”

    嘉芙想起前世自己被太后下令钉入棺材前，她最后留下的那句话，知自己死后，哥哥的下场必定也是凄惨。这辈子，更是坚定了要改变命运的念头。于是自己戴上项链，到了镜子前，照了一照，回头笑道：“谢谢哥哥，我很是喜欢。”

    孟氏得知儿子昨夜一宿未归，竟是为了妹妹去买项链，抱怨了几句，也就作罢。因所有行装，昨日都已经上了船，一早，领了一双儿女去向老太太辞了行，一行人便出门到了码头，登上了船。

    檀香临走前，特特给了昨日那王婆子一匣的冻龙脑，里有双十枚，取十全十美之意，说是小娘子的吩咐，让她拿去给女儿添妆。王婆子做梦也没想到，自己不过一句话，小娘子竟就上了心，惊喜万分，千恩万谢，满口好话：“小娘子此番上京，必定顺风顺水，心想事成，嫁得如意郎君，命里富贵双全！”

    喜欢表妹万福请大家收藏：()表妹万福更新速度最快。

