    

    陈国丞相建议先与炎教交涉，让炎教能够让道。从而实现东出伐东域的大计划。这个建议陈青帝采纳，立派使者去炎教。

    火云交代好鹤立斯，其大殿就只剩下她，那个火云日思夜想的女人。

    火云只是转身，就面对着眼泪哗哗的施雅。在大家面前施雅忍住情绪，可是现在，施雅再也控制不住，冲过去拥抱自己的期盼。“你这个负心人，可总算是回来了。”

    “施雅，别哭，你放心，我以后不会再离开你了。我们要一起经营这个教派。”

    施雅想教派的事，有点自责：“夫君，对不起，我把教派搞砸了。原本教派的园林景观十分美观，还有一千多新人引进，可是现在全没了。炎教外巨坑出现，现在整个炎教不过五百人。镇上百姓全跑了。”

    火云爱抚着施雅：“夫人，辛苦你了，这些事都不怨你，雅儿，至于那个巨坑我想到怎么解决！”

    随即火云拉施雅出去看，见一条条飞天的水流从土地中出来。唐云在此施法：“火云兄弟，这个大工程，得加钱。这个巨坑都快被我填成湖了！”

    唐云填坑成湖，长百米宽八十左右。

    “唐云公子，真是不知道怎么感谢你才好，这桂花糕拿去吃点吧。”

    “多谢施雅，不，是多谢教主夫人，上次你们成亲我没来，真是遗憾万千。这次帮你们填湖，就当是补偿。”

    火云说道：“我可听说唐殿下娶了那位黎闵，怎么没带她一起来炎教？”

    “她现在可是我朝的一把好手，上得厅堂下得厨房。多次献策给父亲破安宰成与高贺的合纵！”

    火云言：“我想问高贺，安宰成为何反国？”

    唐云答：“唉，安宰成乃是南业国旧臣，四代忠良。南业国覆灭，一直不表示态度，拥兵自重，数次派杀手欲杀我父亲。父亲想招安他，可安宰成不买账。举兵攻破我十城。至于高贺，墙头草一个，他军队回归，父亲让他交出兵权。高贺不肯。在第二日造反，安宰成有两个属下原与高贺不合，弃安宰成而去。高贺，安宰成合纵军团共三十五万。是我水林国三分之一，然我水林国大部分军队都集中在刚攻克的风魔城池。想要在短时间内调回，是不行了。”

    “那你还出七万人，替我解围！？这不是馅你父亲于危局。”

    “我之所以敢出来，多亏我的皇妃黎闵出策，大破安宰成，高贺联军，我们才有这多余人马帮你们。我水林国如此大恩，拿你百颗阳炎石不过分吧？”

    火云言：“阳炎石属火，你拿它有何用？”

    “我原本是不打算要什么报酬的，奈何父亲说非要讨点好处才肯借兵给我。你看这……”

    火云只好让施雅去拿阳炎石，片刻过后，唐云已经填好湖。“这水流运输到海的渠道你们自己挖，事情办好，火云，给我准备上好的房间，我要好好睡一觉！”

    施雅观望碧水青山，“这还是我们的炎教山脉吗？有了这湖，简直就是仙境！”

    “夫人比喻有所夸张，正所谓水至清则无鱼，唐云倒是细心，水都是自然的地下水。他去除淤泥，过滤污水。才有这清澈湖面。此湖还没名字，不如夫人给它取个名字如何了？”

    施雅说：“这个湖清明如镜，又在我面炎教山下，不如叫作清炎湖怎么样？”

    火云连连称好，清炎湖的诞生无疑给炎教画上一道风景线，这是严乌长老用生命砸出来的湖，严乌长老的衣冠冢就葬在不远处。时时让后人祭拜。

    清炎湖的改造交给文楚，他去进口水林国一些淡水鱼，唐云告诉他，海里的鱼也可以在此生存。唐云对清炎湖的改良，生态系统完整。不久清炎湖就吸引来许多路过的侠士，诗人。

    炎教再次迎来新人，火云高兴，一天，施雅遇到杨熏。“姐姐，明日陈国使者来了，姐姐说陈国使者来是何意？”

    “施雅，这些事火云都告诉我了，他自己会操心的，眼下最重要的事是你能为杨家添后！”

    “添后？我……”施雅低下头。

    “施雅，你们不会成亲到现在都没碰过对方吧？你说是不是他的问题，我这就找他去。”

    “姐姐别，我是看他最近为炎教的事奔波劳碌，不想去打扰。如今我们得罪了陈国，火云在查陈国资料。”

    杨熏道：“你可真是我的好弟妹，处处为火云那个不争气的小子着想。成亲生子，也是大事。火云从前就是因为对付魔族，而耽误自己，我不能让他再步后尘。”

    杨熏给施雅一壶酒：“你把这个拿去跟他一起喝，他很好酒，只要他敢喝，第二天就让他爬不起来！”

    “姐姐，这是什么？不会是春药吧？不行姐姐，这太卑鄙了。”

    “施雅好妹妹，这不是什么春药，这是我们炎教特有的酒，能够增加感情的好酒。”

    施雅道：“还不都是一样，你这也不行，我还是听天由命。”

    炎教书阁，火云正钻研炎教修习之法。多数以火系功法，法术。施雅悄悄进来，双手搭在火云肩上，为他揉捏。

    这时火云闻到一股味道，是桂花！还有施雅的体香。她沐浴过！施雅现在只是绿色轻纱衣裳。单薄露骨。火云慢慢放下手中书，“雅儿，想来与你已是夫妻，却是负你成亲之时！今日我便补回来！”

    火云将她抱起，走入房中，不远处杨熏笑着：“这丫头，今夜过后可就做实杨云之妻之名。还算有点小手段。”

    施雅被他公主抱进入寝，也是很意外。这家伙怎么今天开窍了？是我这新买的衣裳发挥作用了？火云笨手笨脚为施雅解衣，缓缓入夜，接着熄灭烛光。        

