    “这都是什么乱七八糟的？”一群人面面相觑。

    “我们为什么要听你的，我们要报警！你这是绑架！”胖女人发出刺耳的尖叫声,她刚刚被顾雨从手术台拉下来就恼火万分了,这会儿居然又出意外！

    “我父母在哪里？你把他们弄到哪里了？请你把他们放出来,我会完成你的要求的,你能先放人吗？”一个女人哽咽着喊道。

    “我知道,我知道,天呐！这是无限恐怖啊,我们发了，我们居然能被选中！我、我一定要兑换吸血鬼血统！还有修真功法！”一个挑染着黄色头发的小青年居然哈哈大笑起来，那表情就像是捡到了一座没人知道可以据为己有的金矿。

    有几个人像看蛇精病一样默默看了那个小青年一眼，包括几个外国人。

    谢弘昊四人都是军人，虽然现在是便衣，但是这并不会降低他们的能力。他们都没有说话,一直保持着警惕,观察着周围,查看说话人可能在的地方。

    顾雨边皱眉听着,边抚摸着衣服下的云昭。

    云昭身上凉得要命,他什么都没说，但是顾雨心里却传来云昭反复的低语：我、我讨厌这里,我们得离开,我们得尽快离开这里。这里太讨厌了！

    听着云昭不断重复的心声,顾雨也无奈了，他对云昭低声说道，“是,我们当然要离开，你冷静下来，”

    “我们现在离开好吗？”云昭虚弱地发出咝咝的叫声。

    “我们当然可以马上离开，但是，我们离开这座医院，你能好受一点吗？你也听到他说的了，我们闯进了另外一个空间，只要在这个空间之内，你都会有这种感觉。出去会让我们更加没有头绪，所以，想要早点离开，不如直接面对它，我们还能多打探到一些消息。”

    顾雨衣服里原本不安地来回转圈的云昭忽然一动不动了，顾雨猜测他大概察觉到自己的弱势，感到无法接受了。

    顾雨只得装作没有发现他的异常，小声说道，“这空间对你的压制是什么程度，我感觉如果给我机会的话，一年，或者八个月，我能冲破空间对我自身的束缚。”也就是说如果空间的束缚力不突然增强，一年之后，他就可以动用灵力了。

    过了一会儿，才传来云昭恢复了冷静的声音，“七天。”

    顾雨半天没说话，他好想把云昭拎出来打一顿！

    只有七天，他到底怕什么呀，不过，想想，七天和一年的差距，顾雨又有点不太开心。

    等等，七天，这个空间给他们的期限也是七天，那么，这个时间是不是因为云昭的存在？

    如果没有出现云昭这种可以在这么短的时间内打破空间束缚的人，是不是这个空间会将他们无限期地困在这里？

    是的，一定会的。

    这一刻，顾雨忽然无比庆幸，这次云昭陪着他过来了。不然，就算他一年之后出去，家里人也会急死了。

    这时候，一个斯文中年人忽然说道，“你将我们带到这里肯定有什么目的吧，不如我们谈谈，如果你的要求不太过分，我们都可以接受。”

    那个声音又出现了，“目的？”接着是一阵比胖女人还要刺耳得多的大笑声，随着笑声远去，大厅消失了，整栋医院都消失了。

    这声音让所有的人都难受到了极点，胖女人一副要晕倒的表情，她旁边两个小伙子为了不让她压到自己不得不扶住了她，两人还悄声交换了下意见，“希望她以后知道自己发出那种声音让人多么难以接受。”

    另外一个耸了耸肩，“她要是能发现就好了。”

    显然第二个人要有先见之明，胖女人好点之后，一把推开两人，拉起自己的行李箱就走，她愤怒地喊着要去警察局，接着招了辆出租车离开了。

    其他人都默默留了下来，他们原本是不相信刚刚那个声音的，但是，从一栋医院大楼里直接出现在闹市区，这本身就说明事情不同寻常。

    大楼，病房，医生和护士就这么凭空消失了。

    剩下的有四十多个人，比大厅里看到的还多一些，都拎着自己的行李一脸茫然无措地站在原地。

    这是个非常热闹的广场，阳光，喷泉，草地，手拉手的情侣，拿着糖果的小女孩，后面笑容满面的家长，都给他们一种刚刚的一切只是个梦的错觉。

    不过，顾雨注意到，这地方，中国人和外国人都有，文字也是。他紧紧拉着顾淳的手，这里当然不是地球，因为那种压抑的感觉始终没有消失。

    “那么，我想大家都是F09航班上的，我们商量一下接下来怎么办吧。”刚刚的斯文中年人说道，“我先自我介绍一下，我叫钟唐。”

    “您，您是汉唐集团的那个钟唐？”中年人一介绍完，另外几个衣着光鲜的男人惊讶地问道。

    钟唐顾雨不认识，但是他还是知道华国首屈一指的企业汉唐集团的，没想到这家大集团的老板居然和他们一趟班机。

    其余的人或者争先恐后的和钟唐介绍，或者在暗暗庆幸，出事的时候有这样一位大企业家，国家总不会不管他们的。

    谢弘昊走到顾雨身边，边点燃一支烟边问道，“你们也去E国了？”说着，还看了顾雨旁边的顾淳一眼。

    顾雨无奈道，“我爸爸去那边有事，我跟着过去玩了一趟，因为开学，我和弟弟先回家了，结果，竟然遇到了这种事，你们呢？”

    “我们是……任务。”谢弘昊没有细说，顾雨也不问了。

    谢弘昊身边的老高和文冰之前都见过，文冰是那个三区的女队长，现在已经剪成了短发，虽然是便装，依然是一身飒爽英姿。

    谢弘昊为顾雨介绍那个高大沉默的男军人，“这是二区的沈军。”

    沈军在交易会上见过顾雨揍人，知道这小子年纪虽然轻，但是很不一般，对顾雨客气的打了招呼。

    不管如何，在这种地方，谢弘昊四人和顾雨，见到对方的时候心里都稍微安稳了些。

    众人谈论的时候，已经有人考虑要不要像那个中年胖女人一样，先离开这里了。

    但是，大多数人犹豫之后，都选择了留下来。

    正在这时候，一辆出租车停在了他们旁边，那个胖女人又拖着那个大箱子，见鬼一般奔了过来。

    “这，这里不对劲，这见鬼的地方，居然叫狸猫市！”

    一个二十五六的年轻女子点了点头，“多谢你带回来的消息，幸亏不叫浣熊市。”

    几个小年轻都喷笑出声，没有看过那部经典丧尸影片的人们则茫然起来。

    如果之前还有怀疑的话，那么，现在彻底绝了大家的希望，这里，确实不是地球上任何一个城市。

    那个声音的话，说不定是真的。

    而这里的人显然不是飞机上所有的人，那些亲人不见的人又惊又惧，却不知道如何是好。

    “我们先找个地方，好好研究一下接下来该怎么办吧。”钟唐说道。

    大家都同意了，现在谁也不敢提离开的事了。

    “这位女士，你到了警察局了吗？”钟唐问那个胖女人。

    胖女人见钟唐卓衣着仪表均不凡，也客气道，“到了，我说要报警，遭遇了劫机和恐吓，但是……他们不相信我。”事实上，那里的警察以为她脑子有毛病，她吵不过他们只得离开了。

    “我都说啦，这一定是真的，我们遇到了千载难逢的无限恐怖试炼，这是主神挑选的我们，我们只要好好完成任务就好了。”之前的黄头发青年说道。

    他见大家都没说话，过去那个二十五六岁的女子身边，说道，“你知道浣熊市，恐怖片没少看吧？我叫方宁，你呢？”

    女子笑了笑，“挺喜欢惊悚片的，我叫艾映蓝。”

    “你觉得我说的对吗？”方宁不死心，又问道。

    “或许。”艾映蓝也说不好，但是她并不希望这是真的，毕竟，就算有那些奖励，那些逆天的血统和功法，让他们去经历那些恐怖场景，也未必能活得下来。

    他们一行人太多，最后找了个公园的僻静处，有些人经手不住这种打击，已经不顾形象地席地而坐了。

    “首先，虽然不想承认，但是我们得考虑刚刚那个人说的话，就是，如果他说的是真的，我们得想办法离开这座……狸猫市。”钟唐说道。

    “附议，因为，我们今天经历的很多事情，都不能用常理来判断。不过，经过今天夜晚，也就知道到底是真是假了。”有人说道。

    “离开这座城市的话，我们需要交通工具，由刚刚那位女士乘坐出租来看，我们的钱在这里是可以使用的。但是身份证还不能确定，所以，我们得寻找交通工具，顺便打听消息。”钟唐继续说道。

    “如果可以的话，我们租车吧，这样能保证速度。”一个戴眼镜的年轻男人说道。

    “还要买地图，一些食物。”另外一个人说道。

    艾映蓝拿出纸笔，开始认真记录。

    方宁则开始考虑，如果这是无限恐怖的世界，是不是收集一些珠宝之类的东西，在这里应该不算犯罪吧。他是来E国打工的，虽然从小家庭普通，但是，那些有逆天气运的人，哪个不是从小人物开始的呢。

    而现在，对他来说，就是个转机。等到他可以出去的时候，这些东西就可以带回家里，让父母也扬眉吐气一把。

    “其次，解决了交通工具之后，我们还得考虑另外一点，如果我们白天没有成功离开这座城市，我们得为晚上做一些准备。”钟唐继续说道，“至于如何准备，大家有什么建议吗？”

    无论是中年人，还是年轻人，都不得不承认，钟唐的考虑是有道理的。

    一个中年大婶犹犹豫豫地说道，“我，我信佛，如果可以，我想找找，这城市里有没有寺庙，去求几道符。”

    没有人嘲笑她，甚至有些人也心动了。

    “我要去教堂，去忏悔，顺便找一些十字架。”一位金发女士说道，她脖子里已经挂着一个十字架了，看来她还是觉得不太保险。

    金发女人旁边是几个外国人，这座飞往华国的飞机上，也有七八个外国人。

    谢弘昊则说道，“除了信仰之外，我建议大家准备一些野外求生工具，毕竟之后会遇到什么，谁也说不准。”

    钟唐看了过来，见到谢弘昊几人，随即眼睛一亮，说道，“有道理，那么，这些求生工具，你有什么建议吗？”

    随后，经过讨论，大家选定了手电筒，蛋白棒，巧克力，水净化装置，急救箱，打火机，刀，金属帽，望远镜，帐篷，睡袋等工具。当然，钟唐没忘记提醒几位女士换一些比较容易运动的衣服和鞋子。

    过程中，谢弘昊凑到顾雨耳朵，说道，“那个高个子的查尔斯，不是特种兵就是雇佣兵。”

    顾雨看过去的时候，那个白人男子敏锐地扫视过来，和顾雨对视两秒，冲他笑了笑。

    除了这两点，那些亲人不见的人还要求，要寻找飞机，这一点也被加了进来。

    最后，钟唐点了人数，还让每个人都留下了电话，“一共四十五个人，我们尽量不要单独行动，那么，购买好野外装备，租车，或者其它事情之后，大家两个小时后来这里集合。”

    其实钟唐本打算让这些人集体采购来着，但是即便在这种地方这种时刻，也有人为钱计较，他就没有多说。

    顾雨带着顾淳，谢弘昊四人，本来打算一起行动的，之前被顾雨救了的女护士和李明承也带着女朋友过来了。

    一直坐在不远处的艾映蓝也拒绝了方宁要求组队的提议，走了过来。

    谢弘昊等人没有反对，大家一起找了便利店，按照人头购买了地图，每人又买了些食物和水。

    接着是租车，令人庆幸的是，租车行接过他们的身份证之后，并没有说不能用，几人交完押金，就可以取车了。

    谢弘昊让顾雨带着顾淳跟他们一辆车，押金是谢弘昊自己拿的。

    因为这边六个人已经是极限了，那位小护士和艾映蓝只能和李明承一起租了，不过李明承显然是个富二代，他自己付了押金和租车钱，如果不是这地方只能待七天，他甚至打算买一辆。

    小护士和艾映蓝见李明承不收她们的押金，将每天的钱各付了四分之一给李明承。李明承的女朋友俏皮甜美，紧紧依偎在李明承身边，这会儿说道，“其实没有必要给呀，这种时候，大家就应该互相帮助，明承也不差这点钱。”

    李明承立刻笑了起来，对小护士说道，“就是，要不是你，顾雨还不会回来帮我。而且，我车上有三位美女，高兴还来不及呢。”

    不过，小护士见艾映蓝坚持，自己也没收回租金。

    之后，几人开车去了野外用品店，由谢弘昊挑选物品，每人一份，顾雨将自己和顾淳的拿了过来刷卡付了。

    随后，谢弘昊看着顾雨笑道，“顾雨，听你的，你说，我们要不要去寺庙和教堂。”

    顾雨心中一动，他们速度还算快的，现在只过去了一个小时，“还有时间，我们去一趟吧。”

    随后，沈军和文冰下车，其余几人去了寺庙。

    顾雨看了那些护身符和开过光的玉佛，手串，最后，勉强挑出来三个带着淡淡白光的，递给了谢弘昊。

    谢弘昊点点头，去结账了。李明承则一口气挑了七八个，也结账去了。

    顾雨没有拦着李明承，个人有个人的缘法，也许他应在破财免灾上了呢。

    顾雨没说什么，李明承的女友却笑着说道，“明承哥，这种迷信的东西，真的有用嘛！”

    一时间，屋里所有人，包括谢弘昊，那些香客，寺庙工作人员和一个和尚都看了这边一眼。

    李明承拍了女友一下，冲顾雨说道，带着歉意说道，“明熙有点没心没肺，但是她只是有口无心，你别跟她一般见识。”他不担心别人的看法，但是东西是顾雨让买的，他怕顾雨这个救命恩人多想。

    顾雨笑了笑，没说话，小胖子顾淳立刻翻了个白眼，说道，“阿姨你别戴不就行了。”

    明熙转向顾淳，甜甜地说道，“小朋友，你应该叫我姐姐呐，大姐姐还上大学呢。”

    她这话一出，艾映蓝似笑非笑地看了她一眼。

    顾淳吊起小眼睛，问道，“阿姨，你读得是本科吗？”

    明熙撅了撅嘴，“都说叫姐姐了，当然是本科。”

    “刚刚你身份证上显示都二十六了，你怎么还没毕业呀，阿姨，你是不是留级了。”

    明熙脸色顿时涨得通红，她最不愿意让人提的就是这个了，因为小学学习不好，留了两级。她对李明承说的也是家庭条件不好，上学比较晚。

    李明承过来为女友解了围，但是，明熙一直红着眼圈，埋在李明承怀里。

    最后，只能让艾映蓝来开车。

    他们又去了最近的天主教堂，顾雨捡着能用的挑了几个十字架和两本圣经，这次，连李明承几人也人手一个了，只有明熙，赌气不肯用。

    顾雨自己拿了一本圣经和一个十字架，将谢弘昊之前送给自己的那串檀香手串戴到了顾淳身上。

    相比较而言，那串檀香手串算是白光最强的。

    顾雨还将自己雕刻的玉牌给顾淳戴在脖子上了，又递给谢弘昊四个。

    云昭和二号虽然觉得自己也该有份，但是想到自己强悍的本体，就都不吱声了。

    半路上，沈军上来的时候脸色不太好看，他说道，“我们查到的消息，这个狸猫市没有机场，离开这座城市的火车和客车七天之内，无法买到票，而且，混上车的可能，几乎为零。”

    文冰接着说道，“他们这里的网络和我们那里没法连接上，电话也是。我们现在的手机虽然彼此之间可以联系，但是没法联系外面。”

    老高张了张嘴，只能说道，“我们的手机现在还能互相联系，已经非常不错了。”

    他们回去的时候，已经不少人回来了。

    有的人租的一般的车，有的人则租的好车。那位英俊的B国男子，就和同伴租的性能最好的。

    现在已经将近中午，钟唐主张立刻出发，在车上吃午饭。

    出发之前，他们先观察了地图。

    地图上有三条公路通往城市之外，一条往东，一条往西，还有一条是西南方向。

    这城市北面临水，南面看地图是山和断崖，这样就排除了两个方向。

    “我建议，我们分三批，然后随时保持联系，看看这三条路到底哪条能出去。”谢弘昊说道。

    那位B国人和M国的特种兵查尔斯也附议，钟唐考虑之后，也同意了。

    最后，顾雨和谢弘昊几人往东，B国人亚瑟则往西，钟唐带人往西南方向。

    七八位外国人都选择了亚瑟的队伍，顾雨这边，除了他们十个人之外，又跟来一辆车，车上也是四个人，四个人都是年轻人，三男一女，那位方宁也在其中。

    大部分人，则选择跟着看起来特别靠谱的钟唐。

    谢弘昊开车，旁边的沈军帮忙看着导航，其余人则抽空吃饭。

    顾雨这个时候才发现，除了兴致不高的二号和全身冰凉的云昭，顾淳也没有什么食欲，而且紧紧挨着自己坐着。

    看来小胖子虽然嘴上不说，心里其实还是害怕的。

    顾雨摸了摸顾淳的头发，对他说道，“别担心，我们会出去的。”

    这样，三只才强打起精神，将顾雨打包的午饭吃光了。

    事实上，顾雨还打包了晚饭和宵夜，他做了最坏的打算，如果今天没能离开，他可不认为这个空间能好心到给他们留出吃晚饭的时间。

    吃饱之后，云昭往外面看了几眼，更加心烦，转头问顾雨：“你好点了吗？”他有注意到顾雨之前的头晕。

    “好多了，而且忙起来，就忽略了。”顾雨小声说道。

    “……我要的饺子给我打包了吗？”云昭又问道。

    顾雨：“忘了谁的也不敢忘了你的。”这么害怕还不忘惦记着吃。

    吃过饭之后，沈军换了谢弘昊，老高则时不时和后面两辆车以及其它方向的人联系，确认大家都还好。

    一个半小时后，他们已经开出了市区，旁边是郊区的房屋，最后，连郊区的建筑也渐渐看不到了。

    更令人奇怪的时候，之前路上还能见到车，不知不自觉，他们前后左右竟然没有任何车辆了。

    “还没离开吗？”再次接到电话的时候，小护士忐忑不安地问道。

    “没有，也许快了吧。”老高安慰道。

    三点半的时候，周围出现了淡淡的白雾，沈军不自觉地降低了速度。虽然心急如焚，但是没有人催促他。

    到四点的时候，大家都开始紧张了，就算这座城市再大，车行驶了这么久，也该到边界了吧。

    四点半的时候，谢弘昊换了沈军，中途休息了五分钟。

    后面的人也下车活动了活动，方宁那车里的一个小男生脸色苍白，出来吐了。

    因为离顾雨比较近，顾雨问道，“你没事吧？”

    小男生特别没精神，他只是喃喃说了一句，“我，我怕蛇。”

    顾雨一愣，云昭一直在他衣服里，应该没人发现啊。

    方宁则大大咧咧地说道，“你不是买了不少硫磺和蛇药吗！怕什么啊，你这心理素质不行啊。”

    听说他买了不少硫磺，顾雨笑了笑，怕云昭不舒服，转身离他远了些。

    回了车上，在别人不注意的时候，他捏着云昭的嘴巴，让他张开，看了看他的牙。

    数了半天之后，顾雨小声问道，“你怎么这么多颗牙？”

    云昭之前乖乖让他看，以为顾雨想检查他刷牙没有，这会听到顾雨居然在好奇这个，不禁恼了，“你管我！你还有三十颗呢！”

    二号：玛德，这俩人是故意说给我听让我嫉妒吗……

    之后，再次上路，在五点半的时候，文冰忽然说道，“我们应该是失败了。”

    车上没人说话，大家心里都这么觉得，他们只还有半个小时的时间了。

    不是这该死的城市太大，就是他们迷路了。

    而另外两队，也遇到了类似的情况。

    五点五十的时候，文冰又说话了，“之前，我一直观察外面，有雾也不是特别清楚，但是刚刚的一个路牌，我可以肯定，我们经过了一次了。”

    车内诡异的安静下来，鬼打墙吗……

    五点五十五的时候，前方出现了建筑的影子，有人开始惊喜，“有人了，我们可以打听一下道路。”

    但是，渐渐靠近，众人却毛骨悚然起来，熟悉的建筑，熟悉的路标。

    路标上写着，狸猫市。

    而这个时候，车上的闹钟响了，六点到了。

