    从张府出来江秋就马不停蹄的赶回了家。

    一边吩咐好江福让人不要打扰，江秋便独自将自己关在了卧房之内。

    五本武学此时已经全都记在脑海中，擢升面板上也是出现了其名字代表可以升级。

    少阳铁衣功：0%（未掌握）

    五影小弹腿：0%(未掌握)

    血阳小快刀：0%（未掌握）

    六阳掌：0%（未掌握）

    血煞会元斩：0%（未掌握）

    五门武学，其中前三者最高仅能达到从一境的水准。像江秋第一次拜访张文远时，那两位陪练其中一人的刀法学的便是那血阳小快刀。但达到从一境也就到顶了。

    而六阳掌最高可达从二境，而血煞会元斩则是从三境。

    当然除此之外张家还有一门从三境武学，那个只是张师兄今日对江秋提过一嘴，但没有细说。想来也清楚应当是非嫡系不可得。

    “我现在能量值加上昨日汲取玉佩上的能量一共有近165，这些能量肯定是无法全部兼顾的。我的筛选优先级。”

    现在能量有限只能精打细算。

    “首先六阳掌可以暂时排除，掌法已经有开山掌，再学习一门也只是锦上添花暂时不急。血阳小快刀和血煞会元斩也差不多。”

    虽说现在江秋也很想学一门兵刃类武学，这样对敌相对而言更加轻松。毕竟一寸长一寸强的道理是实打实的。

    但考虑到重修一门杀伐类手段以目前的能量值同样有些不够，毕竟已经有一门可以直达入劲的开山掌。对敌威能上是无需顾虑的。

    “那就只有唯一的选择了。”

    最终江秋决定将少阳铁衣功和无影小弹腿一起修炼，前者增强现如今极度匮乏的防御，后者增强同样是短板的身法。

    身法不够绝对是极为憋屈的事情，江秋可不想再遇上妖魔还要那般傻乎乎的追了。

    随着江秋在意识中确认升级后，只见面板上能量值飞速暴跌。

    消耗二十点直接将两门武学全都提升至掌握状态，同时又是一口气消耗四十点将两门武学提升至第一层状态。

    下一刻只觉得脑海里突然涌现出一股股不属于他的记忆，明明是突然出现却仿佛根深蒂固看过无数遍一般。

    不仅如此，更加细微的感受同样随之出现，腿部肌肉此刻不知为何开始在飞速充盈变得饱满而具有爆发力。

    同时浑身体表浮现出一抹厚重之感，伸手抹了抹，就仿佛中间隔了一层什么似的。

    呼吸变得格外均匀有力，而且仿佛具备某种韵律十分奇妙。

    “这就是所谓的横练功夫？”江秋脸上露出一抹惊诧之色，记得杨师和他提过一嘴，一些走横练功夫的人其实并非单单练皮，还得练一口气。

    气聚则气力生筋骨臌胀如铁是为横练！

    当然这只是初级的横练功夫套路，江秋也只是听杨师闲聊时提过几嘴。没想到直接提升少阳铁衣功第一层竟然还附带这种对气息的运用之法。

    要知道横练虽说最易上手，但也最难上手。其中食补药补固然重要，但法子更为重要，许多横练却一直倒在气息调节之上的不在少数。

    而五影小弹腿同样有点意思，此刻他能明显感觉腿部的筋肉都得到了全面的提升。

    一踢出，哪怕只是一层的五影小弹腿也是踢得空气一阵爆鸣。

    这就是从二境体魄所带来的增幅，当然再加上小弹腿本身对腿部的淬炼这才产生如此效果。

    “啧啧难怪说胳膊拧不过大腿，仅仅只是第一层其威能就不逊色开山掌第二层全力一掌的威能了。”

    江秋满意的点点头，旋即又做了一番尝试，来到院内微微原地跳了跳，感受了一番腿部增强后所带来的的轻盈。

    下一刻只见江秋双腿猛地一蹬，身形快速向前爆射而去。

    “竟然只用了一秒？”

    江秋满是不可置信的看了看先前站立的位置。

    他是从自己小院一头跑到另一头，将近五十米的距离，这样的距离常人全力狂奔估计得四秒左右。

    别看这仅有三秒的差距，然而在速度上三秒的差距可是无比巨大的鸿沟。

    看了看面板，江秋便了然了。

    气血6.1，体质5.7，身法4.6，精神2.6。

    其中变化最明显的就是体质和身法了。体质之前还在4左右徘徊，而身法之前还只是3.2。

    而眼下则直接暴涨这么多，显然都是这两门武学所致。

    “呼！如今这两项总算不是短板了。”

    江秋微微松了口气，体质还好说毕竟开山掌的修炼对其的提升也不小，就是身法之前已经是严重拖后腿了。

    “如此一来，实战方面我对上寻常从二境武者将具备压倒性优势。”江秋兴奋的一挥拳，当然也不排除有人和他一样同时修炼好几门武学。

    但这显然不可能，入劲将是所有习武之人的第一道大门槛，迈不过去修炼的武学越多都只是拖累。

    许多习武之人就算想弥补自身短板也得等领悟劲力成为入劲武者才有闲暇去考虑那么多。

    浪费那么多时间学习其他武学只会让人分心，毕竟谁也没有江秋这般随身具备一个外挂。常人的精力有限，往往一门武学想要修炼至从三境就得耗费绝大多数时间。

    而且成就入劲最合适的年纪是三十岁以前，往后气血衰落就更难了。

    “眼下我还剩下105点能量值，倒是可以再修炼一门武学！”

    微微思索江秋决定还是再选取一门武学修炼，他倒是想再强化小弹腿和铁衣功，可这两门武学最高都只有一层。

    至于开山掌就是水磨工夫提升也提升不了了。按照杨师的说法，三层之后便是感悟劲道，这得观摩特殊的意境图。

    意境图则需要踏入从三境后才能问杨师借阅观摩。

    至于六阳掌就暂时不在考虑之中，而血阳小快刀和血煞会元斩这两门倒是不用选。

    最后江秋选择了血煞会元斩，至于问为什么？那就是层数多就厉害！

    “什么？！”

    只是当修炼第一层的能量值消耗瞬间吓住了江秋。

    -80能量值！

    “怎么会要这么多？”望着仅仅才第一层得到血煞会元斩，江秋都有些懵了。貌似修炼开山掌这正儿八经的入劲武学都没要这么多吧？

