    村长李国龙狠狠地拍了下桌子，道：“快起来想想办法，这事到底要怎么处理！”

    王齐一脸懵逼，愣愣地看着李国龙。

    发生什么事了？

    是天塌了还是地陷了？

    他怎么不知道？

    王齐挠了挠头，傻傻地问道：“村长，到底怎么了？我这什么也不知道啊……”

    话还没说完，李国龙就满脸怒气地骂道：“你还问我怎么了？你去问问你家狗，看它做了什么好事！”

    “狗？”

    王齐看了眼正爬在地上打着哈欠的大白，不明所以地问：“狗干的事，跟我有什么关系？”

    听到这话，李国龙就更生气了，咬着牙骂道：“跟你没关系？你就不能好好管管你家狗？啊？”

    王齐更加纳闷了，疑惑地拉着李国龙坐下，又递给他一支烟，这才开口问道：“村长，你倒是告诉我发生了什么事啊？我这啥都不知道，就让你劈头盖脸给我一顿骂。”

    李国龙上下打量着他，见他是真的不知道，这才缓缓解释道：“唉，不是我说，你家这大白也太不是东西了，你是不知道它干了什么事，简直就不是人干的！”

    “它本来也不是人啊……”

    王齐见李国龙直接抬起了手，立马就笑道：“你说你说，它干什么事了？”

    李国龙狠狠地瞪了他一眼，恶狠狠地骂道：“今天早上，它像是疯了一样的，到处找别人家的狗打架，直接黏着村里其他狗乱跑，重点是一群狗打不过它一个，都嗷嗷地叫，整整一早上都没消停！”

    还有这事？

    王齐瞪大了眼睛，满脸不可置信地看着大白：“你还有这本事？长能耐了啊你，都知道抢夺地盘了。”

    李国龙没好气地白了他一眼：“行了，别在这嘚瑟了，现在全村的狗就在你家门口站着呢，主人怎么叫都不回去，你快想想办法吧，我村委会的大门都快被人踏烂了。”

    王齐更加惊讶了，连忙去门口瞄了一眼，只见门口站着大大小小四五十只狗，居然还排着队！

    “我滴个乖乖，家里这是出了个狗王啊……”

    王齐挠着头又走了回来，看着李国龙的脸色，连忙清了清嗓子继续道：“咳咳，村长，那你过来是？”

    “你这不废话吗？我是来找你要狗来的，让它们都赶紧回去，全村的狗给你一家看门像话吗？别人家里都急死了！”

    王齐一脸尴尬地笑了笑：“我知道，可问题是，我这说话它们也不听啊，主人都叫不走，我能怎么办？”

    李国龙冲着大白努了努嘴，试探性地说道：“要不……你给它说试试？”

    “大白？”

    王齐扭头看了眼大白，脸上瞬间露出了苦笑：“村长，你这不是为难我吗？别的狗听不懂，它也听不懂啊，我这……”

    话还没说完，李国龙就偏过头耍起了无赖：“反正我不管，事是你家狗干的，我肯定得找你，实在不行我就回去告诉大家，这事儿我管不了，让村里那些大爷大妈过来跟你说，我这一天天的都快忙死了，还得管你这破事。”

    李国龙起身拍拍屁股，直接就要离开。

    王齐立马拦住了他，“哎哎，村长，你别走啊，我这想办法不就行了么。”

    让他跟村里那些老人们说，那还不如杀了他算了，他才懒得跟那些人纠缠。

    他坐在椅子上点燃了支烟，随后象征性地冲着大白叫了声。

    “大白？”

    话音刚落，大白就猛地抬起头来看向王齐。

    “汪！”

    哟呵，还真能听懂？

    王齐跟李国龙面面相觑，都从对方眼里看到了震惊。

    紧接着，王齐就猛然想起，会不会是大白吃了鸡蛋，它体内也有灵气了，所以才会变成现在这样？

    越想他就越觉得有可能，当即就舔了舔嘴唇，眼里带着一丝期待，试探性地说道：“大白，你去让外面那些狗子都回去，别在咱家门口站着了。”

    话落，王齐跟李国龙就眼巴巴地看着大白。

    “汪汪！”

    大白冲着李国龙叫了两声，似乎是在表达自己的不满，然后才慢悠悠地从地上爬起来，朝着门外走去。

    王齐跟李国龙急忙跟了上去，想看看到底会发生什么事。

    只见大白站在门口，冲着下面的狗叫了一声。

    “汪！”

    下一秒，所有的狗子都坐了下来，眼睛直直地盯着大白，一个个非常的乖巧，就像是在等待着审阅一样。

    王齐二人都傻眼了，这狗比人听话啊！

    “汪汪汪！”

    大白又叫了几声，下面的狗仿佛是得到了命令，直接起身朝着自家飞奔回去。

    “咳咳！”

    李国龙咳嗽了两声，眼里止不住的震惊，这一幕实在是太惊人了，好半天他才反应过来，缓缓说道：“看来这狗还真是狗王了。”

    王齐脸上止不住的笑意，看着大白的眼里满满都是赞赏。

    真不亏是开启了灵智的狗，就是不一样，这风采简直跟他一模一样。

    看到王齐这样子，李国龙气得牙痒痒，冷哼了一声警告道：“我可告诉你啊，别以为这样就行了，以后把你家大白看好了，别在村里给我惹事，不然我就把它炖了吃狗肉！”

    大白立马就呲起了牙，站在王齐身后对着李国龙呜呜地叫着。

    “噗嗤！”

    王齐瞬间被逗乐了，这狗还知道站在自己身后呲牙，转头对李国龙说：“你看，它听懂了，这您可得小心点了，别让它带着一群狗去你村委会撒尿去，就你那房子，估计扛不住几次就得塌了。”

    李国龙黑着脸，咬着牙骂道：“要是真敢这么做，你就去给我盖村委会！”

    他甩了甩袖子，气呼呼地走了。

    王齐笑着摇摇头，转身带着大白走进院子，直接把灵液滴在一盆水里，等大白喝完以后，他才命令道：“大白，坐下！”

    大白乖乖地坐在地上，两只前爪并齐放在身前，眼睛也直勾勾地看着他。

    王齐眼里闪过一抹精光，再次开口道：“去给我把烟拿来！”

    话音刚落，大白就跑到桌子上将烟盒叼了过来。

    “乖乖，这你都能听懂？”

    大白居然还点了点头。

    王齐心里一喜，灵气果然有用啊，大白现在已经有了灵性，而且连话都能听懂了！

    他开心地又陪着大白玩了一会，眼看着时间快到下午四点了，这次起身对大白说：“走，我们去大棚转转。”

    得到命令，大白立马就摇着尾巴站在了王齐的身前。

    一人一狗刚走出大门，一个大妈就拦住了他们。

    “王家小子，你还认识我吗？”

