    慕容彦在那边低低地笑起来，无奈的摇摇头：“小朋友，知不知道当初我为什么带你去秦氏集团的年会？”

    去年会不就是为了找许苒卖惨吗？

    许绍洋嘀咕道，开始怀疑慕容彦之前说的信息可不可靠。

    见许绍洋默不作声，慕容彦开始敦敦教导：“我带你去不仅仅是为了卖惨。”

    “还为了丢秦家的脸面。”

    脸面？

    这和秦家的脸面又有什么关系呢？

    “许苒现在不仅仅是你姐，还是秦家的儿媳妇，豪门大户的脸面最重要。”

    “要是让别人知道许苒寡情薄义对待自己的父母弟弟，你觉得秦家会怎么想？外界怎么想，她还能独善其身吗？”慕容彦冷笑着，脸面这种莫须有的东西，反而是那些人最在乎的。

    许绍洋幡然醒悟。

    慕容彦那边被人催促了一下，似乎是有什么急事：“先挂了，自己好好把握机会。”

    面子是吧，许绍洋领略了慕容彦的指点，心中有了盘算。

    秦氏集团。

    许绍洋抬眼看着高耸矗立的写字楼，赫然写着秦氏集团四个字，整栋楼都是秦氏集团的，还是在A市这寸土寸金的地段。

    他理直气壮的走到前台，挂着谦和有礼的笑容问道：“你好，我想找一下许苒。”

    “许……苒？”前台的人对于这位的名字自然熟识，毕竟谁不知道总裁夫人的名字。

    只是，总裁夫人并不在这里上班啊，所以她疑惑许绍洋来这里找许苒。

    “我是她的弟弟，有一些事情想要找她，所以能帮我联系一下吗？”许绍洋可怜巴巴的望着前台小姐，一张人畜无害少年感十足的脸，任谁看了都会心软的吧。

    只不过前台也是无能为力，如实的告诉了许绍洋：“很抱歉，许小姐并不在这里上班，所以我也无法帮你联络到她。”

    许绍洋失落的低着头，似乎有泪水要从眼眶里流出来。

    看的前台小姐是跟着心疼。

    “需要我帮你留个言什么的吗？等下次我看到许小姐帮您转告。”前台尽着最大努力去帮助许绍洋。

    许绍洋摇摇头，重新挂起了微笑向前台道谢之后离开。

    一转身，许绍洋就勾起了嘴角，笑容邪魅。

    “诶诶诶，这个人是许苒的弟弟？”刚才一直密切关注的同事问道。

    “对，他说是许苒的弟弟，不过八成是表弟啊，远房亲戚什么的，不然怎么会连许苒的联系方式都没有？”大海捞针的来秦氏集团找人，这种可能性微乎其微。

    同事摇摇头：“我看未必，你不觉得他和许苒长的挺像的吗？我猜有可能是亲弟弟呢。”

    “怎么可能？”前台想都没想就给回绝了，要是亲弟弟怎么会连姐姐的联系方式都没有，未免也太奇怪了吧。

    “我认真的，而且你没听说啊，年会那天许苒的亲戚过来闹了。”

    这么劲爆的消息前台也是略有耳闻，但也只知道大概，并不了解详情。

    那个同事却说的有鼻子有眼的：“就是许苒的弟弟过来，哭着求许苒去救救爸爸。”

    这个信息量太大了，前台诧异的瞪大了眼睛，一时半会还无法消化。

    “一入豪门深似海啊。”

    不仅仅是他们两个人，公司里面对于年会上面的事情大都知道一点，也难免成为了员工们茶余饭后的闲谈。

    好巧不巧的是，被去看秦少辰的许苒听到了。

    提着饭盒的许苒路过秘书茶水间的时候，突然听到了自己的名字，下意识的就顿住了脚步，驻足倾听。

    “你们说许苒家什么情况啊？”

    “我知道我知道！”

    有人自告奋勇的揭露八卦：“许苒和他们家之前就断绝了关系，这次听说是许苒她爸爸生病住院了，他们家人又过来求许苒了。”

    许苒心下一惊，震惊这种事情别人怎么会知道。

    “那也难怪了，看见许苒飞上枝头变凤凰想攀高枝呗。”

    “不过，我听说许苒家人也挺可怜的，上回他亲弟弟来公司找她呢，找自己亲姐姐沦落到这种地步...”

    “也说不定是许苒嫁入豪门以后，就不想再和以前家里的穷亲戚攀上关系丢人！不过那好歹是亲爸爸，她这样也太绝情了吧！”

    “秦总那么有钱，又那么宠爱许苒，怎么不给点钱做慈善？”

    “谁知道呢！豪门水深！”

    茶水间的人是唏嘘不已。

    许苒握紧了手心，许绍洋居然还来公司找过她？

    不管许绍洋如何骚扰她，她都可以当作是跳梁小丑无动于衷，可是牵扯到了秦少辰就是触碰到她的底线。

    单单是许绍洋来公司一趟，就能引起众人猜测，不知道还有什么样的流言传出来呢。

    不行，不能再放任许绍洋这样了。

    “来了，过来。”秦少辰看到是许苒，笑容立马就浮现在脸上了，冲着她招手。

    许苒收拾好表情，确保秦少辰看不出端倪，把饭盒放到了桌子上面。

    刚走近就被秦少辰大手一拉扯进了怀里，许苒重心不稳，顺势就坐到了秦少辰的腿上。

    青天白日的还是在办公室里面，许苒拍着秦少辰的肩膀催促道：“在办公室里呢，快松开。”

    要是有人突然进来看到了成何体统。

    “我的办公室里，谁敢说什么？”秦少辰说完这话的下一秒，就有秘书进来送文件，看到两个人的姿势之后迅速折返把门给关上了。

    秦少辰脸一黑。

    许苒：“……”

    “快吃饭，等会凉了。”许苒借势抽身，把便当里面的菜拿出来一一摆好，今天做的都是秦少辰爱吃的菜。

    “你吃过没有？”秦少辰活动了一下，坐了这么久有些麻了。

    许苒点点头：“我已经吃过了。”她捏了捏秦少辰的额头，“别整天皱着眉头了，怪吓人的，难怪小白不爱和你说话。”

    秦少辰嗤笑：“我为什么要他爱和我说话？现在够烦了。”

    许苒：“……”

    这两人还真是怎么都不对付！

    “我医院那边还有点事情，就先过去一趟。”她得去找许绍洋那个小子。

    秦少辰并没有疑惑。

    “晚上回去看看奶奶，你住院这段时间，她一直很担心。”

    许苒心里一甜，知道他是在替自己宽心，在秦家那边下了许多功夫：“好。”

