    那销售员小姐姐一听顿时如梦初醒，脑袋还是嗡嗡的，然后打着机器一颗一颗的给项宁扫着码。

    楼下，贺老板得到这个消息脸颊一阵抽搐，五十颗，这小子怎么那么有钱？

    看着那堆起一座小山似的兽核，贺老板肉疼的笑道：“小兄弟，需要让人送到你住的地方吗？”

    项宁摇摇头，说实话，他现在有点后悔了，因为价格实在有点太高，八成得让这个贺老板血亏了，生气也就那么一会，过后，项宁就觉得自己有点不厚道了。

    而且自己身上带着的钱，貌似还不够，这才是最尴尬的。

    “先生，好像余额不足？”

    听到这句话，贺老板顿时眼睛一亮，他就说嘛，怎么可能那么有钱。

    “只能购买四十五颗。”

    贺老板：“······”

    项宁微微一愣，然后默默掏出手机，给董千易发了一条消息，十秒后。

    小琴：“欢迎下次光临。”

    贺老板内心mmp：“最好别来了。”

    心里不平衡的他还掏出手机：“老博啊，你得给我补偿，早知道我就不回来了，让这小子把我那群手下打一顿离开就好了。”

    ······

    走出珍阁，外头已经围满了不少人，都是来看热闹的。

    “哎哎哎，有人出来了，有人出来了。”

    “会不会是他啊？”

    “不可能吧，这贺老板都出场了，还能站着出来？”

    “据说是误会。”

    “那也不可能啊，从贺老板出现到现在不过五分钟，五分钟，十多名五阶武者，还拿不下这个小子？”

    听着这些话语，项宁加快了脚步离开了。

    ······

    第二天天还蒙蒙亮项宁便起床了，洗漱一番后便接到了电话：“喂，您好，请问是项宁先生吗？您定制的冰封已经到了您所填的地址楼下了，请问您现在方便签收吗？”

    “好的，谢谢，麻烦你了，我现在就下来。”

    挂掉电话，项宁下了楼，便看到外边站着两个人，一个是穿着昨天他去的那个车行买车的制服，一个则是老板娘。

    “呃···老板娘？”项宁有点没认出来，这咋跟他见到的有点不同啊，这身高也太那啥了吧？

    “喔，是项宁啊，这是你买的车吗？”老板娘打了招呼笑道。

    “哦，是的，不好意思，站位了吧？”

    “没事没事，就是我也喜欢车的，想看看你买了啥车，你刚到，可别被骗了。”说着，老板娘看瞄了眼那个工作人员，那工作人员只是礼貌的笑了笑。

    “您就是项宁先生吧，请在这上面签字，然后我来为您开箱验货。”

    项宁点点头，在那木箱上签了字。

    当那木箱子被打开的时候，那在刚升起的太阳光照射下熠熠生辉的冰封展现在三人眼前，流线型如同利剑一般的车身，在搭配上那如同冰蓝色的色泽，真的是让人眼前一亮。

    “冰封！而且···这是顶配的？”

    “啧啧，看不出来，你这小伙子还挺有钱的嘛。”老板娘走上前围着这辆车打转，不过看那样子，她想上车都难。

    “老板娘想试试看嘛？”看着她那想摸又不敢摸的样子，项宁笑道。

    “真的吗？”老板娘先是眼前一亮，但很快就打消了念头，这种机车对腿的要求太高了，她驾驭不来。

    一想到自己的身高，她就摆摆手道：“算了吧，昨天通宵了，困死了。”

    ······

    一小时后，项宁来到城西处，这是他和叶灵灵所约定好的地方。

    约定的时间是早晨八点，而现在只是七点五十分，叶灵灵他们已经坐在车旁的早餐摊位上了，而且看样子，已经吃饱了。

    “喔，项宁你来啦。”叶灵灵朝气满满的朝着项宁打着招呼笑道。

    “你吃早餐了吗？”

    “我吃了，现在出发吗？”

    一旁的叶冥和叶轩的关注点则是在那辆车上：“冰封，这是冰封对吧，三点四米长，陨石引擎驱动，这···这还改装过了！顶配？不是，这···改装的太好了！”

    叶轩眼睛亮闪闪的看着这辆机车，这时候一旁的叶冥则是静静的观察着，没有了昨天那刺头的样子，不过在看到项宁看来的时候，哼哼了一声撇过眼去。

    他们也是拥有机车的，但跟项宁的比起来，就有点寒酸了。

    叶灵灵倒是不在意：“既然如此，那我们就出发吧，目的地是距离昆仑城有十七公里外的一条峡谷那，到了哪里就需要徒步进入峡谷了。”

    众人出发，而在他们出发后的十分钟，一队人马也跟了出去，虽然十分钟算久了，但以机车的重量和速度，留下来的痕迹可没那么容易消失，并且，科技造物在，追踪一个人还是没什么难度的。

    “老林啊，你得到的消息是真的假的？”

    “那还能有假？”

    “但据我了解，伽罗果可是有三四年没出现过了，都说荒野区外围被摘光了啊，而且都会吸引一头不弱的凶兽，为什么不找强者，非要找只有三阶的人。”

    “你懂什么，伽罗果价值多少你又不是不知道，这个小妞是怕被人黑了，而且在荒野区外围的凶兽不算太强，只要吸引走就好。”

    “哈哈，老黄你就别担心了，是真的假的去看看不就好了。”

    昆仑山脉荒野区，确实是跟项宁见到的其他荒野区不一样，要说不一样的地方，应该就是没见到什么城市的遗迹，这里就是纯天然的荒野区，树木虽然不高，但却非常茂盛。

    自然气息比项宁以前经历的更加浓郁，他开始有些期待起在这里的一年时光了。

    十七公里对他们来说并不算长，很快便抵达了目的地。

    说是峡谷，实际上比项宁想象更加夸张。

    此刻的他们，站在一个悬崖之上，而在下面，是望不到尽头的荒野区，远处还有一层叠着一层的高山，在中间，有这一条峡谷，连绵数千米！

    “哈哈哈！怎么样，第一次见到吗？”叶灵灵站在最前插着腰哈哈笑着。

