    像是刚才颜二冲和刘恬的战斗，由于双方都没有隐藏个人信息，所以也是有一定概率被推送的。

    但颜二冲感觉看到的人不会有多少，因为时间实在是太短了。

    很快地，匹配再次成功，用时没有到半分钟。

    一名中年男子出现，他身着轻甲，手持一柄精致华丽的长剑，看起来莫名眼熟。

    颜二冲很快就认出来了，这位大叔莫不是一个Cosplayer？装扮是一个知名漫画之中的形象。

    特别是他的脸部被面具给遮挡了起来，身材和沧桑的眼神让颜二冲认定了对方年纪不小，毕竟啤酒肚不是盖的。

    这也是隐藏身份的一种手段，比起系统默认的免费马赛克要好一些，但是要花钱购买皮肤。

    而作为武器的剑也和现实中的精钢剑有着差不多的效果，足以伤害到普通人了。如果选手拥有入阶的剑术技能的话，系统会附赠一把足以伤害到同阶的专业剑器，选手可以自主选择是否使用，像是游侠职业者也可以拥有一把弓和若干箭。

    大叔没有说话，冷酷地盯着颜二冲，两者的距离一直保持在最开始时的一百米，分别处于擂台的两端。

    等到倒计时结束后，大叔小跑了起来，朝着颜二冲冲锋而来，速度并不是很快，但那西方中世纪骑士的中二打扮让颜二冲感受到了一股莫名的气势。

    等到两者的距离只剩二十米左右的时候，大叔忽然抬起剑来，直指颜二冲。

    光芒骤然大亮！

    【照明术】！

    颜二冲差点以为对方拿了一个高亮度的手电筒朝他眼睛照来，原来是利用长剑剑身将照明术的光汇聚反射，干扰对方的视线。

    又是一个阴货！

    明明一副近战职业者的打扮，结果是一个魔法师！

    不过C阶的精神力虽然无法干涉实质，也就是说不能代替双眼来视物，但五感也会极大的加强，稍加训练，闭眼也可以战斗。

    颜二冲身形微动，便躲过了长剑的刺杀。

    原来这位大叔在释放出照明术之后猛然加速，二十米的距离瞬息而至。

    他的体质似乎也达到了青铜阶！之前的小跑并没有发挥全力。

    遇到的选手都这么强吗？颜二冲有些无语，不过重心立刻降低，一个扫腿便将大叔扫倒，毕竟他的肉体也达到了青铜中阶。

    随即，玛卡格斗术发动? 颜二冲趁着大叔还未倒地浮空的瞬间? 对他的双肾展开了无情地快速攻击。

    一声惨叫过后，大叔的身影消失在擂台上。

    无情肾击！颜二冲的自创技能? 结合了日字冲拳的节奏和玛卡格斗术独有的透劲? 让气在拳头处形成螺旋状，足以让敌人的双肾粉碎成一滩肉泥。

    如果不是在虚拟世界之中? 颜二冲是不会使用这么狠毒的招数的，但没法? 对手太阴? 让颜二冲忍不住以其人之道还治其人之身了。

    说不上为什么，他总是对阴险的人抱有天然的恶意。

    下一场战斗很快开始了，出现的是一个身穿法师袍的青年男子，颜二冲已经做好了他是近战职业者的准备了。

    然而让他有些失望的是? 对方就是一个纯粹的青铜阶法师? 而且施法什么的非常规矩，速度比较慢，痕迹明显，让颜二冲很容易地就躲过了，然后一个小火球准确命中? 获得了胜利。

    这让他也终于松了口气，看来也是有正常的选手的? 之前遇到的两个奇葩应该是偶然。

    接下来的战斗，颜二冲继续进行? 每一场的实际用时平均不超过一分钟。

    其实真正的战斗就是这样，昏天暗地打个三天三夜是不现实的? 如果真出现了那种情况? 那么双方的耐力那就太过于恐怖了。

    而真正搏命的时候? 谁不是找准了机会全力爆发，那么能坚持个几轮就不错了。

    就拿拳击来看，如果不戴拳套、牙套这样的保护性装备，那也没必要用计分的方式来判定胜负了，KO会很快发生，但拳击职业者的职业生涯也会很短暂。

    到了第十场的时候，出现的是一名高个女生，年纪不大，但看不出来年龄，只能说在16到25岁的范围内。

    和颜二冲一样，都没有隐藏个人的信息。

    虽然最高打十场就可以了，但颜二冲还是准备一次性打完，这样以后每天只打一场就足够了，反正花不了多长时间。

    九连胜，已经是一个很高的连胜纪录了，后面几场每次胜利的加分虽然看不到，但相信也不会低。

    所以，颜二冲判断，这一次的对手应该有白银阶的实力。

    他的猜测无疑是正确的，这名女生就是最近在网络上很有名的天才高中生，徐楚因，北都市高三学生，刚刚18岁，却有着白银阶的实力。

    不过颜二冲却不认识对方，因为他对这种天才自然提不起兴趣来，也没有关注。

    而且，他不知道的是，此刻两人的比赛虽然还未开始，处于倒计时阶段，但擂台的影像却已经被无数人关注了。

    因为徐楚因在传承之塔APP上开了直播，房间关注数高达数百万，这个数字还在一直增长。

    虚拟世界的自动推送只会推送已经开始的战斗，准备阶段就能看到的，都是选手自行直播的。

    直播间内，在线观看人数也达到了七位数，弹幕不断，非常热闹。

    “因因已经连胜两场了，这次能不能完成三连胜？”

    “很难啊，白银阶遇到的一般都是白银阶，能修炼到这个阶位的，可不是资源简单累积就可以达到的，都有那么两把刷子。”

    “我们家楚因可不是一般人，以前就获得过中学生射箭冠军的，在白银阶里也算是很厉害的！”

    “哈哈，你以为别人就不厉害嘛？能匹配的到，起码实力也是在一个层面上的，若是徒有等阶，前几场战斗分数就扣下去了。”

    “对面的小哥哥似乎有点眼熟啊，长得很帅呀！”

    “主播，强烈要求将视角拉近，让我们看看帅哥！”

    徐楚因面色高冷，实际上用意念关注着直播间里得一举一动，倒不是她想出名，而是修炼需要的资源太大了，虽然她的家庭条件不错，但直播的收益非常可观，这让性格一向独立的她不得不重视了起来。

