    唰！！！

    就在樱国皇室老祖操控着樱国三大神器之一的八咫镜即将灭杀叶凡之时，一道身影突兀出现。

    这道突兀出现的声音直接施展出一道印诀，轰在那八咫镜上。

    轰！！！

    当即，一道震耳欲聋的声音传出。

    漫天的樱花突兀降临，笼罩着整个皇宫，更是让这形成了一个樱花的世界，掩盖了一切！

    砰！！！

    很快，那位皇室老祖出手将这无尽的樱花给摧毁掉了，而叶凡的身影已经消失不见了！

    唰唰唰！！！

    看到叶凡逃走，樱国国主和三大神宫宫主的神色都是一变，眼中露出震惊之色。

    “刚才那是阴阳幻术？”

    “阴阳幻术？那不是只有阴阳师才懂得的么？”

    “阴阳师一脉不是早就灭绝了么？”

    这时，那三大神宫宫主议论着，一个个眼中露出不可思议的神色。

    “老祖，刚才是阴阳师救走了那个护国神将？”

    樱国国主看着其老祖不由地说道。

    而这位老祖眼中闪烁着冷芒道：“不管是谁救走的他，这个护国神将天赋异禀，而且还怀有异宝，必须死！”

    “立刻传令下去，封锁整个京都，不惜一切代价将其找出来！”

    这位樱国老祖冷冷地喝道。

    接下来，樱国国主直接下令封锁了整个京都，海陆空一切对外的通道全部封锁，同时更是下令从樱国其他地区调集了二十万大军进驻京都，将京都封锁的密不透风。

    与此同时，国主更是下令，命令京都各大家族势力，在京都全面开展地毯式搜索，无论如何都要将叶凡给找出来。

    而樱国国主这一系列的举措，不仅轰动樱国，引起了樱国民众的巨大讨论，更是引起了外界各国的关注和议论。

    很快，便有消息传出，樱国之所以封闭京都，并且大肆搜寻，乃是因为龙国的那位护国神将出现在了樱国京都，并且强闯皇宫，差点杀了樱国国主，不过后来这位护国神将被樱国皇室老祖重创逃走了，所以樱国才会下令封锁京都，严查护国神将！

    这消息一出，便引起了世界各国和各方势力的震惊。

    如今叶凡这位护国神将，其名声早就享誉世界各国，他更是成了世界各国都为之恐惧的存在，被当做神一般的男人！

    但就是这个神一般的男人，如今却被重伤，困于樱国之中，这个结果是很多人都没想到。

    一时间，各国国主对于此事都是直接进行了紧急会议！

    而在众神联盟之中，一道冰冷的声音响起：“立刻通知各大分部的人即可赶往樱国，不惜一切代价斩杀这个护国神将，同时通知四大神王，让他们亲自出手，若杀不死这个护国神将，他们都别回来了！”

    随着这则命令一出，世界各地，无数隐藏在暗中的强者纷纷行动起来，直接朝着樱国而去。

    而在世界裁决所中，那身穿黑白长袍的两位长老站在这，其中身穿黑色长袍的老者开口道：“上面怎么还没有任何动静？”

    “别急，几位裁决领主应该是在商量一下，毕竟此事关系重大！”

    白袍老者开口说道。

    “我怎么有一种不好的感觉？”

    黑袍老者突然眉头一皱，沉声道。

    这时，一道身影走了进来，开口道：“启禀两位长老，有一则最新关于那护国神将的情报！”

    “说！”

    这两位长老直接说道。

    当即这道身影便将叶凡在樱国发生的事说了一下。

    唰！唰！

    顿时这两位裁决长老神色一变，黑袍老者看着那白袍老者：“现在怎么办？”

    “我们先去樱国，他绝对不能有事！”

    白袍老者直接说道。

    “好！”黑袍老者点了点头。

    而在米国，摩隆家族之中。

    摩隆家族大小姐爱丽丝急匆匆的来到其父亲摩根面前，道：“父亲，他出事了！”

    “我已经得到消息了！”

    摩根抽着一根雪茄沉声说道。

    “父亲，我们是不是要做些什么？”

    爱丽丝看着摩根开口道。

    “你想要他活？”

    摩根目光扫向了爱丽丝，后者神色微变，道：“父亲，难道你不想他活？”

    “他若活着，那米国便要永远受制于他！”

    摩根淡淡的说道。

    而爱丽丝沉声道：“父亲，你觉得樱国杀得死他么？”

    “杀不死！”

    摩根摇了摇头。

    “既然如此，那我们若是这个时候不做点什么，那到时候惹得他不高兴了，会有什么样的后果，父亲应该很清楚！”

    “依女儿之见，摩隆家族若想永远成为米国第一家族，便必须要抱紧他这棵大树！”

    爱丽丝看着其父亲摩根一一说道。

    而摩根注视着爱丽丝：“你打算如何做？”

    “立刻出兵樱国！”

    爱丽丝直接说道。

    “好！”

    “一切便交由你负责！”

    摩根直接同意了！

    而在大不列颠国，血族总部。

    “立刻通知大不列颠国，让他们立刻出兵樱国，若樱国敢伤害主人，便给我灭了樱国，还有通知血族全体人员，随我前去樱国迎接主人！”

    如今的血族之主血姬一脸冰冷的下达命令！

    与此同时，龙国，百花楼中。

    姬如烟第一时间得知了樱国方面的情况，其脸色瞬间一变，十分难看。

    “怎么了？”

    林诗音看着姬如烟好奇道，后者直接将樱国的事说了一下。

    “什么？那他现在怎么样？”

    在得知叶凡受伤之后，林诗音脸色一变，一脸担忧道。

    “不知道，如今樱国方面封锁了京都，正在大肆搜查主人！”

    姬如烟沉声道。

    “那我们得赶紧去将他救出来啊！”

    林诗音一脸着急道。

    “先去天海，将此事告诉楚楚！”

    随即，姬如烟开口说着，她们直接前往了天海。

    而此时的龙国国主和龙战天他们都得知了叶凡出事的消息，龙国国主直接下令让天尊率人前往樱国。

    至于天海这边，当唐楚楚得知叶凡出事的消息后，其眼中充满了担忧的神色。

    “你们不用太担心，那小子死不了！”

    此刻，古三通坐在一旁一脸淡然道。

    “二师父，你救救小凡哥哥吧！”

    唐楚楚看着古三通祈求道。

    “区区一个樱国，还杀不死那小子，你们几个若是担心，便去樱国走走吧！”

    古三通淡淡的说道。

    接下来，唐楚楚，姬如烟，林诗音还有叶凡的其他手下，比如雷战，暗冥，北极之王，撒旦，龙骑君主，凯撒大帝等人全部前往了樱国。

    而在天策军的军营之中，诸位军团长全部聚集于此，第四军团长屠夫直接说道：“少主有难，我们必须要去助少主一臂之力！”

    “这群樱国人，竟然敢对少军主下手，简直是该死！”

    第八军团长段刀一脸愤怒的喝道。

    “我已经和龙帅联系过了，他同意我们天策军全军出发前往樱国，若樱国敢动少军主分毫，便直接和他们开战！”

    第一军团长天阙直接说道。

    “既然如此，那还等什么，直接出发吧，让那群樱国人知道知道我们天策军的厉害，他们要敢伤少军主一根毫毛，便直接灭了他樱国！”

    屠夫一脸煞气的叫道。

    接下来，天策军三十多万大军直接乘坐着上百艘战舰前往了樱国。

    而米国和大不列颠国同样各自派出了三十万大军前往樱国！

    一时间，樱国即将迎接着百万大军的征伐！

    就在全世界都因为叶凡而震动的同时，此刻叶凡缓缓醒来。

    而他一醒来便发现四周全部都是樱花，他躺在一棵樱花树下，四周的一切都显得美轮美奂。

    “这是什么地方？”

    叶凡看到这，其面色一变，凝视着四周。

    “大哥哥，你醒了？”

    这时，一道清脆悦耳的声音回荡在叶凡的耳边，其目光一扫，便看到木村樱子身穿一袭樱花长裙出现在其面前，一脸爱慕的看着他。

    “木村樱子，是你！”

    “之前是你救了我？”

    叶凡看着木村樱子，其眉头一皱。

    之前那樱国皇室老祖催动八咫镜即将斩杀他之时，他看到一道身影突然出现，然后他就莫名的失去了意识，等到他再次醒来，便是在这里。

    “是的，大哥哥，若非我及时赶到，大哥哥你就危险了！”

    木村樱子看着叶凡一脸心疼的模样。

    “这里是什么地方？”

    叶凡再次问道。

    “这里是我们的世界，大哥哥，以后我们就生活在这里好不好，在这里没有人会来打搅我们，也不会有人再伤害大哥哥你了！”

    木村樱子看着叶凡一脸爱意的说道。

    而叶凡眉头一皱，看着木村樱子冷道：“你发什么疯？谁要和你生活在这里？”

    叶凡说着，便要起身离开。

    但这时，木村樱子直接抱住了叶凡，道：“大哥哥，我不会让你走的！”

    随着木村樱子这么一抱，叶凡突然发现他浑身的力量都难以调动，他整个人好似变成了一个普通人！

    唰的一下，叶凡脸色一变，其目光死死的盯着木村樱子：“你对我做了什么？”

    “大哥哥，你终于属于我了，你以后就是我一个人的，我会好好爱你的！”

    木村樱子对着叶凡深情的说着，而她一幅萝莉面孔说着这话，却给人一种渗人的感觉。

    “滚！！！”

    叶凡看着木村樱子一脸冰冷的喝道。

    “大哥哥，不要激动，我会好好爱你的！”

    “你先睡一觉吧！”

    木村樱子看着叶凡面带微笑的说着，其一双瞳孔转动着，化作两个漩涡。

    这一刻，叶凡发现他四周的樱花全部疯狂旋转起来，让其意识有一种涣散的感觉。

    渐渐地，叶凡意识涣散，上下眼皮在打架，一幅即将睡着的架势。

    而叶凡强力想要让自己不睡过去，但却抵不住困意袭来，最终还是睡着了。

    “大哥哥，你是属于我的！”

    木村樱子看着叶凡睡着，轻轻抚摸着他的脸庞，脸上露出一抹变态的笑容。

    转眼间，黑夜逝去，新的一天降临！

    这一天，当龙国大军，米国大军，大不列颠国大军，三国将近百万大军乘坐着上千艘战舰出现在樱国海域之中时，直接让整个樱国都轰动了！

    此刻，樱国皇室之中，樱国国主的脸色显得十分难看，大叫道：“这究竟是怎么回事？龙国出兵就算了，米国和大不列颠国怎么也派兵前来了，他们想要干什么？”

    “去，马上给我联系米国和大不列颠国，问问他们究竟要干嘛？”

    樱国国主大叫道。

    当即这皇室的人便前去联系这两国了，很快便有人回来禀告道：“国主，米国和大不列颠国方面回消息说因为我们对付护国神将，因此他们要对我们出兵。”

    “什么？他们怎么也和护国神将搅合到一起了？”

    樱国国主脸色一变。

    这时那手下继续说道：“他们还说……”

    “还说什么？”

    樱国国主看着这手下叫道。

    “他们还说，若护国神将伤了分毫，他们便要灭了我们樱国！”

    这手下开口说道。

    唰！

    当即樱国国主脸色一变，一脸愤怒的叫道：“混账，他们真当我樱国好欺负的是么？”

    “马上给我联系曼国国主和琉璃国国主，请求他们立刻出兵！”

    樱国国主冷冷地喝道。

    “国主，如今这种情况，他们恐怕不会出兵帮我们！”

    这手下担忧道。

    “他们都和那护国神将有仇，肯定会出兵的，还有告诉他们，只要他们愿意出兵，他们想要什么，我都可以给他们！”

    “还有，马上联系海军和空军方面，给我立刻阻拦他们三国大军，绝对不能让他们登陆！”

    樱国国主直接叫道。

    “是！”

    这手下点了点头。

    很快，樱国方面派出大量海军和空军部队，直接阻拦着三国大军。

    而在龙国战舰上，屠夫来到天阙面前说道：“樱国方面派出大军来阻拦我们了，还警告我们再敢靠近，便立刻开火！”

    “传令下去，一个小时内，我要天策军出现在京都之中！”

    天阙一脸冰冷的喝道。

    “放心，一个小时内，天策军一定会出现在京都之中的！”

    屠夫眼中闪烁着嗜血的寒芒，冷冷地喝道！

