    在华国体制里，凡是上面指派官员到下级部门时，为了让下面能尽快接受这名下派官员，一般都会让这名下派官员给下面的机构带去一定的财政拨款支持或是什么公家项目支持。而下派官员本人，也会经常替自己去的部门向上面要拨款支持或者是项目支持。这样子的话，下面的人才会真心支持他的工作开展。

    毕竟，利益才是最大的润滑剂。

    过去的时间里，陈锋虽然没有特意去上级部门跑动，但是因为陈岳的关系，上级部门早就得到了更上级部门的提醒，凡是有什么好事，都会想到陈锋。所以铜山乡正府经常可以从上面得到仨瓜两枣的好处。当然，这些好处下到铜山乡，上级部门都会指明这是陈锋给上面做了工作的结果。

    在不能快速提拔陈锋的情况下，有关方面只能通过这种方式来关照陈锋。而这种程度的关照，有关方面甚至都不好意思将之作为牌面在陈岳面前提起。

    由于铜山乡正府工作人员这一年来已经将来自上面的好处当成了习惯，所以李副乡长开口就问陈锋是不是上面又会有拨款或者项目下来。

    陈锋楞了一下，随即哑然失笑。

    “李副乡长，这次我说的好事，可不是上面的拨款或是项目。”陈锋说道。

    “那是什么？难道是你给咱们乡拉来了什么私人投资的大项目？可是以咱们乡的情况，会有什么值得别人投资的地方？”李副乡长有点失望地说道。

    “李副乡长，你可别这样说。咱们铜山乡还真有值得外界投资的地方。”陈锋说道。

    “是吗？我怎么不知道？陈乡长真不愧是脑筋灵活的大学生。那你能不能说说？”李副乡长半信半疑地说道。

    “李副乡长，你应该知道咱们乡的紫晶果吧？”陈锋微笑道。

    “紫晶果，就是那种味道酸涩得很的野果子？嗨，那种野果，我小时候也吃过，难吃得很。怎么，这么难吃的东西也有人看上了？它是有什么特殊用途吗？”李副乡长稍微来了一点兴趣。

    在李副乡长看来，紫晶果肯定不具有食用价值。如果真有人要投资，那只可能是因为它具有某种还不为人所知的特殊效果。这很容易想到。

    “是的，它是具有一些特殊用途。我过年回家的时候，带了一些回去当地进行检测，然后就有人看上了它里面的某种成分，想要进行提取利用。”陈锋简略地说道。

    有了陈岳的事先交待，陈锋不可能露出丝毫口风。毕竟现在八字还没一撇。

    “是吗？是什么成分？有什么特别效果？”李副乡长惊喜地追问道。

    “李副乡长，你觉得这么重要的事情，别人会把详情告诉我吗？反正，你知道有人要来对紫晶果进行投资就行了。”陈锋淡淡一笑，饶有深意地说道。

    李副乡长的脸色一红。

    “陈乡长说得对，这是别人的商业机密。这些咱们管不着，反正知道有人要来投资就行。对了陈乡长，这要来投资的是哪家公司，有名不？”李副乡长转换话题说道。

    “有名，非常有名。”陈锋笑道。

    华国星空都还不算有名的话，那世界上所有公司都是名不见经传。

    “是哪家公司啊？”李副乡长彻底来了兴趣。

    “这个么，暂时保密。等他们来了你就知道了。”陈锋神秘地说道。

    “哦，那他们什么时候来？”李副乡长又问道。

    “三天之内。”

    “那这接待的问题......？”

    “李副乡长，在这件事上，我只是把对方公司引进咱们铜山乡。具体的投资条约，主要还是要靠你和下面的同志们去主持，我最后过目确认并提交上面就可以了。”陈锋摆了摆手，极其大度地说道。

    “陈乡长，你说的是真的？这件事真的交给我来谈？”李副乡长一下子兴奋起来。

    陈锋这样做，如果这项投资真的谈妥，李副乡长的功劳可是相当丰厚的。

    “当然是真的。”陈锋淡淡一笑。

    陈锋引进了投资商家，本来就居首功。适当地给下面的人分润一些功劳，也是题中应有之义。而且因为对方是华国星空，是他堂哥领导的企业。他不参与投资协定谈判也能够避嫌。

    李副乡长不知道这些情况。他兀自以为这是陈锋识做，一时高兴得什么似的。

    果然，三天之后，真的有一家国内知名的投资机构‘凌云基金’来到了铜山乡，与铜山乡乡政府商谈紫晶果开发事宜。

    凌云基金是注册于临海市的一家私人基金。它的注册资金是20个亿，并不算小。它同时也是属于李倩家族的附属金融机构。而现在，凌云基金已经换了主人。它现在的真正主人是华国星空，只是法人代表还是原来李氏集团的人而已。

    华国星空之所以不直接出面，是因为陈岳知道，只要被华国人知道了华国星空要投资铜山乡的紫晶果，在投资条约签订之前，铜山乡必定出现无数怪现象，给投资带来无数麻烦。

    这一点，有塔尼国的例子为证。

    这一次，陈岳准备隐蔽操作。华国星空是紫晶果真正投资者的消息，能隐瞒多久就隐瞒多久。

    真相肯定瞒不过一直关注华国星空的华国上层。但是陈岳也没有打算对上面隐瞒。当然，陈岳也不会主动承认，而是要等上面自己发现，然后自己来与他谈。

    在郎有情妾有意的情况下，李副乡长与凌云基金谈得十分投契，只用了两天时间就谈好了一份对铜山乡非常有利的投资协定。

    这是一份极具排他性的协定。协定中规定，凡是铜山乡范围里出产的紫晶果，不管是公家山林还是私人山林出产，都全部属于凌云基金，不允许有丝毫外流。而对于所有的紫晶果，凌云基金都将开出不低于同期苹果价格十倍的收购价。

    紫晶果这玩意儿，在外地没有，在铜山乡的相邻乡也只有在靠近铜山乡的地段有少量存在。而它在铜山乡的生长却极为茂盛，几乎是无处不有。

    粗略估计，铜山乡接近二十平方公里的山区地域里，每年的紫晶果产量能达到两千吨以上。

    凌云基金按照苹果的10倍价格进行收购，就相当于是铜山乡每年产出了两万吨苹果。而紫晶果树是一种生命力极强的自生自长的灌木，根本不用人进行照看打理。只是采摘的时候才需要花费一些功夫。

    两万吨苹果的价格无论如何计算，都不会少于一个亿。而且是近乎白捡的一个亿。

    谈下这份协定的李副乡长因此很是得意，觉得自己为铜山乡立下了天大功劳。

    其实李副乡长不知道，一个亿的金钱对比起两千吨紫晶果的真正价值来说，简直连零头都算不上。紫晶果即使是在宇宙星空中，对一些中低级文明来说，都是一种极为珍贵的高档水果。如果以宇宙中的通用货币价值来进行计算，也许一公斤紫晶果的价值就远远不止地球上的一亿华币。

    以现在这个价格谈下紫晶果，陈岳其实都感到了大大的亏心。可是他现在也不适合再把这个价格抬高。10倍苹果的价格已经让铜山乡人喜出望外不可置信了，要是再抬高价格，说不定铜山乡人反而会认为这东西是奇货可居，要再生事端。

    所谓再生事端，无非就是要钱。那就又要进行谈判。

    陈岳不在乎钱，但在乎时间。

    所以现在这份协定内容就刚刚好。

    即使是这样，铜山乡把这份投资协定拿到上级部门报批的时候，上级部门都感到不可思议。上级部门再三核实这件事，确认是真后，才批准了这份协定。

    当陈岳拿到这份金源县府盖章认可的投资协定书之后，心中立即大定。

    有了这份官方认可的为期二十年的协定书，即使以后铜山乡甚至更高级的行政部门想要反悔，陈岳与他们也有得经扯。

    再说了，紫晶果深加工的关键技术，陈岳到不到离开地球的那一刻，是不会交给华国正府方面的。

    这份协定书和紫晶果深加工技术，就是华国星空利益的双重保证。

    

