    第313章哨探

    “你不挺能吗？咋就怂了呢？你杀我爹的时候，可想过行行好？放过他这个乡亲？”小木鄙夷道。

    “你不必浪费你的刀了，我已经不行了，我把金子藏在哪告诉你，你发发善心饶了我五弟吧？”黄四继续有气无力地说道，倒是还有点兄弟情。

    “呸！一点破金子，在我眼里啥也不是，想买一条命，你们要求的太高了。”小木傲娇道。

    “不是一点，是很多很多，足可以让你一生富贵荣华。”黄四道。

    “我家有金矿，些许金子我不在乎。今日让你说了这么多废话，就当我心慈面软了，狼就来了，让他们送你上路吧。”说完，小木上了飞行器，角木蛟也提着大网兜，兜里困着三个笨蛋。

    小木在半天空留了一会儿，亲眼看着那人被狼撕了，小木脚下一使劲，向着东边飞去。不知怎么回事，就觉得心里突然轻松了许多，自己终于大仇的报。

    小木他们的速度很快，不到五分钟就到了边境线上，小木不费劲的找到了一个搜查队，让角木蛟把人扔下去，摔死活该。

    机器人还算是心善，找了个离地五十米、下面是一簇巨大的树冠的地方，松开网兜，把人扔树冠上，估计死不了，点气好还能毫发无伤。

    人往下一落，速度很快就落到大树上了，地上的搜查队立马就发现了，马上围了上来，迅速的把人抓起来了。

    这里当然也包括黄五，既然他没参与杀关大虎，小木也不喜欢滥杀无辜，就放了他。

    小木和角木蛟放了这些逃犯，底下的抓捕巡逻队估计也纳闷：这些人怎么从树上掉下来了呢？

    小木把人放下之后，在半空中耍了一个来回，玩够了，拿出小怀表看一下，已经是凌晨三点了。

    “蛟啊，现在是凌晨三点，咱们已经忙乎一晚上了，该抓的也抓了，大仇也终于的报了，现如今马上就鸡叫了，咱们就该回去了，再不回去就回不去了。”小木这说的也够吓人的了。

    “小主人，都听你的。”角木蛟目视放道。

    “回去仔细想一下，打打草稿，看怎么跟罗义交代。”小木说着，就要往回飞了。

    “小主人，那边似乎出了什么事儿？”角木蛟突然指着一个方向说道，他指的方向很远，像是边境线的另一边。

    小木一见他指的是E国那边，看都没仔细看一下，就说道：“你能不能不瞎操心？咱俩现在这个时间回去，我都怕遇到小乔姐姐，一旦碰见，我怎么解释？我这么懒，怎么可能三四点钟就起床？就你不知道愁，赶紧走！”小木叫道。说完，都不搭理角木蛟，“唰”的一声，在半空中划了一个半圆形的弧线，飞走了。

    “等等······等等，小主人，”角木蛟叫着就追了了上去。

    小木悬在半空等他。

    只见角木蛟啊快速追上来道：“小主人，我记得罗义在说事儿的时候，好像提到那边，”说着，手指指着E国方向那边，那边现在好像着火了，会不会是你罗义大哥也搅合在里啊？

    小木“噗呲”笑了，“他疯了，就他一半个古武小侠客，去挑战一个泱泱······大国？”说到这，小木突然觉得自己挺没底气的，她好像偷听的时候，听说罗义是什么特什么营的，是专门完成无法完成的任务的营队，就提到过两个国家，就有E国。那个时候还没有特种兵这个称呼。

    那么会不会是他们？小木想到这，就马上自己否了，他们无端过去跟人打起来，那不是挑起两国争端吗？那是要负国际责任的，绝对不可能，咱们国家的人，就不是挑事的人。想到这，小木就说：“太远了，咱们也看不清楚，咱们······要不，去看看？”她话头突然转了，小木也很爱凑热闹的啊！

    “咱们去看看无所谓，E国人不会知道咱们是谁就是了。”角木蛟道。

    “机器人越来越爱跑风了。”小木道。

    “你说过，那边人最不是东西了，和咱们交往，就想占便宜，得不到便宜就下口咬，和他们客气啥？再说，咱也进去看看，能有啥毛病？”角木蛟道，他还很有思想。

    “没毛病是没毛病，就是太晚了，咱们还要赶紧回家呢。”小木道。

    “二三十里地，分分钟就是个来回。咱们再过去偷点东西。”角木蛟道。

    “蛟啊，你咋偷东西还偷上瘾了呢？你这也太可怕了？你不会出息个小偷吧？”小木道。

    “我就说说，你要是实在不想去，咱们就回去。再说，我怎么能出息个小偷呢？凭着小主人你，我也应该是个江洋大盗啊！”这马屁拍的，小木觉得是：爽！。

    “嗯，去就去，咱们也去探探敌情，做个一等斥候。只是过去的时候，要低空飞行。小心雷达。”小木道，她的兴趣被勾引起来，她可是好久没这么玩耍了。

    小木一想到玩耍，就啥也不顾了，直接下降七八百米左右，两个几乎是贴着地皮儿飞过去的。

    过了边境，小木就不在乎了，因为对方除了边界上的几个固定的哨所外，内里几乎是大片的荒地和荒山，小木就更不在乎了，因为她以前也过来逛过，人家就是地盘大人口少吗。

    只有二三十里外，小木看到了火光，那边可能是城镇或者是小乡村，也可能是城门失火。小木和角木蛟决定过去看看，于是两个都低空飞行，这点距离，都用不上两分钟就到了。

    到了着火的地点，小木撇了撇嘴，地盘就是大哈，从边境到这边，这么远的距离，这么好的黑土地，居然没有耕种，这是多么的浪费啊！浪费是可耻的行为。小木心说。

    这些点火的人似乎是森林警察，也或者是戍边的士兵，他们居然在篝火晚会！？

    好气啊！王八蛋！

    我们那边吃的穿的都紧张，你看看他们，大块的火腿肉扔在火上烤，“滋滋”的冒油，大块的黄油正在往面包上抹，大瓶的烧酒喝的四仰八叉的，一个个开心的不得了。

    (本章完)

