    “一望无际的大海，

    浪花上有海鸥在嬉戏着。

    阳光照耀在海天一线，行驶的轮船静在那里。

    静着。

    静着。

    海浪轻轻的拍打沙滩。

    一个帅气、潇洒、健壮的男人，正沐浴在阳光下享受着沙的温柔。

    旁边。

    两个身材姣好的女生，穿着泳衣，像是两朵含苞待放的花朵，她们尽情展现着青春的美好，边嬉戏边给男人涂抹着防晒霜。

    抹啊。

    摸啊……”

    这就是赵奕脑中想象出的画面，他都有些沉醉其中不能自拔。

    但……

    还是要面对现实啊！

    几人都畅想着去度假的开心，但林晓晴、赵琳琳都是十八岁女生，肯定会让家里人不放心，她们提出和赵奕一起去度假，马上就遭到了家里的反对。

    首先是赵琳琳。

    赵琳琳的父母工作忙，长期都呆在国外，牛莲花就成为事实的监护人，她对赵奕很难说有多少信任，学习和生活是两件事情，让赵琳琳和赵奕一起去度假？

    出事怎么办！

    哪怕有林晓晴一起也不行！

    林晓晴的家里倒是开明很多，并不太担心安全问题，林晓晴的独立能力很强，武力上还拥有自保能力，去过的地方也比较多。

    但是……

    和赵奕一起去就不安全了。

    林旭东对此坚决反对，但他是到假期里，比平时工作还要忙，根本不可能陪着闺女去旅游，家里商议的最终结果是，让赵虹娟和林晓晴一起去。

    赵琳琳则是被拒绝了，她为此和牛莲花大吵了一架。

    第二天。

    看着眼睛红红的赵琳琳，赵奕都感觉有点无语，第一次体会到重生也有不好的地方，比如想干点什么总是受家里的管束。

    当然。

    那不是他。

    现在的赵奕不能说彻底摆脱家里，一般做点什么也不受约束了，主要他能自己赚到钱，已经有了让父母放心的能力。

    “没关系，别在意了！”

    “牛老师也是为了你好，在家里多复习复习，成绩也很重要的。”

    “等我和晓晴去了，多给你拍点照片！”

    “会给你带礼物的！”

    赵奕维持传统的规劝三连，鼓励、发照片、带礼物。

    赵琳琳都听的‘噗嗤’笑出来，她问向林晓晴道，“赵姨同意你去？”

    林晓晴摇头，“她和我们一起去。”

    “真好。”

    赵琳琳羡慕的说了一句，嘟起小嘴明显有些不开心，大概是想到了自己的父母，长期都不在身边，牛莲花毕竟是……

    不对！

    赵姨也去！

    说服的筹码来了。

    当天赵琳琳回去就和牛莲花理论一番，牛莲花想着赵虹娟也去，也稍稍放心下来，就又纠结起了花钱的问题。

    不是花钱。

    而是钱究竟谁来花！

    然后事情就推到了赵奕的头上，赵奕很头疼的解释起，为什么要请客问题，感慨着度个假琐碎的事情还真多。

    最终还是解决了。

    牛莲花特别去林晓晴家，和赵虹娟谈了一下，才同意赵琳琳跟着一起去。

    “耶~~”

    “成功！”

    “终于能出去玩了！”

    林晓晴、赵琳琳都非常的期待。

    赵奕也很期待。

    自从重生一直到现在，差不多快半年的时间，一直都在紧张的学习、研究中度过，高中的生活确实挺美好，但偶尔放松一下也是需要的。

    期末考试成绩下来了。

    省里大排名的考试，每个人都会很在意，学校把成绩单，直接贴在了的公告栏上。

    早上。

    学生们来到学校，就去看公告栏上的成绩，他们马上就注意到第一个--

    赵奕，数学150，语文131，英语146，理综289，总分716，省排名：2。

    “716？这也太变态了吧！”

    “七百多？”

    “是七百一十六！再高一点就满分了！竟然还有更高的！”

    “我昨天听说了，全省考第一是江州实验中学的，比赵奕高两分。”

    “一个比一个变态！”

    “赵奕的数学还能理解，理综竟然快上290了！英语过了145……”

    “不能比啊不能比！”

    全校第二名依旧是林晓晴，分数就差了很多了，只考了663分。

    这个分数也不低，省的排名是123，再高一些有希望进前一百。

    第三名的何荣华是645分，省里排名第210。

    后面的分数就差很多了。

    孙亮全校第七名，就只有601分，勉强过了六百的线。

    赵琳琳只有587分，排名全校第十一。

    当天所有人都在谈论成绩，尤其是赵奕的成绩实在很惊人。

    全省第二啊！

    王承敏直感慨运气不好，“往常能过七百一，肯定是省状元，这届江州实验，确实有几个成绩出奇好的，有个还考了718……”

    赵奕也感到了压力。

    虽然期末考试的目标是过七百，并进入省里排名的前十，能考进第二已经超额完成，但他制定的目标是最基础的。

    在考试结束以后，他就觉得考第一问题不大，就只有语文拉一点，怎么会有如此变态的家伙，比他考的分数还要高？

    压力啊！

    “想争高考状元，还是有点难度啊！”赵奕想着，“不行，去度假的时候，也要学习一下，就再背背古诗词，也再复习下生物和化学！”

    考试扣分的都是这三科。

    赵奕的压力主要来自成绩提升的问题，他的成绩已经到了，想提升非常困难的程度，也就是理综也许能提上几分，但是也是非常困难的，语文考不好拉上几分很正常，他的分数就属于那种，拉分比提升容易的多的情况。

    这就难受了。

    但是没办法，情况就是如此。

    高考的竞争就是这么激烈，还真是有天才学霸，不用外挂都能考这么高。

    回家。

    处理后续问题。

    赵奕打开了邮箱查看起来，他有一周没有看邮箱，里面又多了好多邮件。

    其中还有很多正式邮件。

    比如，各个大学的演讲邀请，还有一些学术的邀请，基本都是和‘有效与无关筛选法’以及‘角谷猜想’有关的。

    在发表了证明‘角谷猜想’的论文后，他还没有进行过正式的演讲，就肯定会收到许多的邀请。

    这次赵奕不打算演讲了。

    《数学学会杂志》用大篇幅刊登了他的论文，里面的证明过程很详细，就像是媒体报道中说的，有些理论知识水平的本科生，只要耐下心去研究，都能够看懂证明过程，需要的也只是时间。

    所以演讲是没多少意义的，基本就是和走秀差不多。

    如果是去大型的学术会议，顶级的大学做演讲，也许还算是能在‘圈子里’刷刷声望，顺便认识一些数学、计算机的顶尖人物。

    很可惜。

    顶级的学术会议、顶级的大学都在国外，国内的情况就是如此，水木大学已经是最顶尖的了，赵奕仔细想了一下，还是没有必要去演讲。

    刷声望？

    他不需要啊！

    当前他希望干的事情，就是安心享受高中生活，马上就要到假期了，肯定是享受假期生活，顺便就刷刷学习币，一个月刷满了学习币，差不多就够得到下一个技能。

    这才是最重要的事情。

    所以，全都拒绝！

    “抱歉，没有时间，我们学校还要补课……”

    “抱歉，暂时没有去港城的计划！”

    “抱歉，春节一定要和家人呆在一起，不能去参加学术会议！”

    “抱歉，明年的情况说不好，我还是不打算去……”

    反正各种理由。

    赵奕一口气全部回复完，都感觉浑身轻松了许多。

    林晓晴来了。

    赵奕就指导林晓晴做数学题。

    林晓晴确实是非常的认真，她的成绩能提升也是有道理的，每次来赵奕这里，大部分时间还是在学习，只是偶尔累了的时候，才放松的休息一下，或者吃一点零食之类。

    赵奕也看了看书，后来干脆去看望远镜。

    这台天文望远镜自买回来，他基本没摆弄过几次，都是对焦好了就放在那里，望远镜指着的地方恰好是木星。

    今晚的天空很美丽。

    赵奕打开对焦调了调，就看到了挂在空中的木星，以望远镜的视角来看，木星真就和图片里的一样--

    好大。

    好圆。

    好黄。

    赵奕认真的看着木星，连续发出了三声感叹，就连林晓晴坐过来都没发现，他是半跪在地上看的，一只手扶着镜筒，另一只手按在了地上。

    林晓晴恰好坐在手的前面。

    赵奕是真没有感觉到，他完全被一声提醒惊住了。

    【领域夜空风光的魅力（唯一），学习币+100。】

    【领域夜空风光的魅力（唯一），科研币+2。】

    还……

    真是可以啊！

    赵奕满心都是惊喜，拿到学习币以后，马上扭过头就打算做起来，才发现林晓晴就在旁边，他的手还摆在肉最多的……

    用力捏一下。

    没错！

    不是幻觉！

    林晓晴满脸羞红的看过来，一个激灵站起来就是一脚？

    她只是做了个动作，刚挥起脚就收了回去，大概也不知道该怎么去对付地上的赵奕。

    林晓晴瞪着赵奕看了好半天，最后干脆红着脸收拾书本走人。

    赵奕有些莫名的送到门口，他仔细的回想了一下，大概是林晓晴自己挤在了他旁边。

    所以……

    这是被碰瓷了？

    “肯定是碰瓷！”赵奕猛的反应过来，感觉像是吃了大亏。

    对面。

    赵虹娟和林旭东就站在窗前，他们拉上了帘子只留了个空隙，很隐秘的在偷看。

    当看到林晓晴主动坐到赵奕旁边，林旭东满心都是酸溜溜的，气的都有些直接掏出手枪，赵虹娟也埋怨的说道，“这闺女，女人要矜持一些啊！”

    “就算喜欢也不能这样！”

    然后。

    他们看到林晓晴站起来，对着赵奕就是一脚，林晓晴只是不知道该怎么办，羞急的做了个动作，远处看就不一样了。

    两人都觉得林晓晴就是用力踢了一脚。

    林旭东心里顿时平衡了。

    赵虹娟反倒担心起来，“你说，咱这闺女能有人要吗？”

    “不行！”

    “等回来我得教育教育她！”

    “女人一定要温柔的，就算对外面不温柔，对家里也要温柔一点。”

    赵虹娟说着都生气了，她朝着林旭东大声呵斥一句，“都是你教的，都快成男生了！”

    “都怪你！”

    “小时候就知道让晴晴学打架，你……你……你今天就睡客厅吧！”

    林旭东愣了好半天，都有点不明白情况，怎么闺女踢了赵奕一脚，就造成了他睡客厅的结果？

    这究竟是怎么发展的？

