    “一座阴气十足的电梯！”

    “妈耶！”

    “我的汗毛竖起来了！”

    这一夜，林修的直播间中。

    “诸位，我们来打个赌，面对这如此诡异的电梯，你说新人小哥会不会走进去？”

    “午夜里，一座无人的诡异电梯，感觉随时都会失控吧？”

    “这新人大哥要真乘坐电梯，一会这电梯直接来个自由落体，那可如何是好。”

    “正所谓君子不立危墙之下，新人小哥，我劝你还是走楼梯吧！”

    ……

    金融大厦中，就在林修直播间中大量的水友疯狂刷屏，劝着林修前往别走进电梯的时候。

    电梯门前，林修一抬眼，脸上露出了标志性的治愈微笑，走了进去。

    望见这一幕，直播间众人顿时发出惊呼，不少人更是直接摇头叹道：“新人小哥，你终究太鲁莽了！”

    而另外一边，在走进电梯之后，林修能够明显感觉到，阴冷诡谲的电梯里，一股强大的阴气，正冷冷地压迫着自己的心头。

    原先灯光明亮的电梯，此时看起来就像是个冰箱一样。

    强大的冷气，使得电梯的顶部，两侧皆结上了一层冰霜，幽冷，阴暗，诡谲的气息，令人浑身难受。

    在这令人窒息的氛围中，林修望向了按钮一侧，突然开口说道：“我去一楼，谢谢！”

    啊，此言一出，直播间内室友们大为不解。

    这新人小哥这是在跟谁说话？

    就在众人疑惑不解时，电梯厢幽冷环境中，突然，一双灰色发白的，女人的手伸了出来，往一楼上一按。

    下一刻，电梯关闭，一位低垂着脑袋，不断用头磕碰电梯，身高160左右，身穿黑色西装，包臀裙，头发披散的女性工作人员，出现在了林修面前。

    同时，林修视野里跳出消息：“幽怨的电梯小姐，F级低阶幽灵，死因不明，治愈（超度）方式不明。”

    F级电梯小姐的出现，使得电梯轿厢内的氛围，变得更加诡谲起来。

    而林修一进电梯，便直接报出了自己要去的楼层。

    原来他早知道这电梯里有鬼！

    他，到底是怎么做到的？

    莫非他脸上的面具，可以沟通阴阳么？

    另一边，电梯轿厢内，神秘的幽灵小姐，对于深夜里突然乘坐电梯的“商场保安”，似乎并没有任何杀心，当林修要她送自己去一楼的时候，F级电梯小姐想都没想，直接执行。

    电梯小姐状态稳是挺稳的。

    只不过先前电梯小姐凭空出现，伸手按电梯的动作，还有她那不断磕碰电梯的脑门，当真有点渗人。

    这女子到底是因为什么事，而被长久的困在电梯之中呢？

    在神秘的电梯井内，若是有人不小心触碰到了“电梯小姐”的禁忌，他又将遭遇电梯小姐的何种报复？

    对此，林修并没有多想。

    对于林修来说，眼前这位F级的电梯小姐实在太弱了。

    她甚至遭受不住任何一级五雷正法的打击。

    而在电梯小姐掌控的轿厢内，林修也不怕电梯小姐恶搞，在乘坐电梯的过程中，一旦电梯突然坠落，林修也可以凭借黄金裹尸布让自己免除坠落的危险。

    这也正是林修明知惊悚世界中，电梯之内危险密布，却仍旧选择了乘坐电梯的真正原因。

    “叮！”

    幽闭的空间中，商场一楼很快便到了。

    当电梯门缓缓打开的时候，林修冲着电梯按钮旁仍在不住撞墙的电梯小姐点了点头，说了句“谢谢”，随后想都没想，直接走了出去。

    轿厢内，在听见林修说谢谢后，电梯小姐似乎恢复了一丝难得的意识。

    当林修缓步走出的时候，电梯小姐缓缓抬起头，年轻曼妙的身姿上，露出了一副七八十岁苍老的面容。

    在望见林修的时候，电梯小姐神色复杂，那她苍老诡异的眼神中，似有几分敬畏，又似乎有几分杀机。

    ……

    另一边。

    电梯外，商场一楼地形开阔。

    原本白天里人来人往的商场，此刻空空荡荡，十分寂寥，给人一种莫名压迫的感觉。

    抬眼，商场中间大厅挑空直达整个商场综合体的四层，高度极高！

    而今晚，林修的第一个打卡点，则是要穿越整个空空荡荡的商场大厅，前往门口方向，检查大门方向是否锁好。

    哒哒哒。

    店门禁闭的商场中，林修独自一人往前走的声音，异常清楚。

    这种声音，仿佛就像是在告诉四周的灵异——各位，我就在这里，你们快来搞啊！

    在惊悚世界中，没有哪一位试炼者敢像林修这么“嚣张”。

    望着眼前一幕，直播间中大量的水友紧张极了。

    众人突然有种感觉，林修的存在，就是用来挑战惊悚世界规则的。

    这位恐惧值锁死的新人小哥，将带领众人用一个完全不一样的视角，观察整个惊悚世界。

    只要不中途陨落，用不了多久，他将成为惊悚世界最令人震惊的破坏神。

    寂静的夜晚，就在无数水友提心吊胆之时，林修早已独自一人来到了商场大门方向。

    按照“保安守则”，查看正东大门六处门锁。

    此时，透过商场大门巨大的玻璃门窗向外望去，整个街道外边，黑雾弥漫，隐隐地还下着下雨。

    压抑的环境，冲击着试炼者的内心。

    林修来到一处门锁前，动手检查，那门锁牢牢固定，没有问题。

    但也就是在林修检查外门锁的时候，抬眼，大门旁，一位赤裸上身，浑身灰白，手臂、肚子上弥漫着不少黑色竖型条纹的光头恶煞，出现在了林修面前。

    他先是佝偻着后背，站在玻璃门外，当林修抬头，与他四目相对的时候，那光头恶煞眼神顿时变得兴奋起来。

    一双诡异的双眼，牢牢盯住林修，同时，伸出冷冰冰的手，一把抓住了，林修手腕，整个身体绷了起来。

    冲着林修，开口便道：“嘿，小伙子……你看到我了是不是……”

    “咱们，好有缘啊！”

    光头恶煞，三十几岁模样，眼眶漆黑，嘴唇发白，当他说话的时候，一串诡异的笑声，不由自主，从他喉间涌起，和他自身说话的声音夹杂一处，听起来异常渗人。

    这是一头足以令绝大多数试炼者惊悚值直接狂飙100的恐怖恶煞！

