
　　“不用，我一个人可以。你不是还安排了人在咖啡厅充当员工，一有情况，我会及时反应，或许，那个苏沫只想跟我一个人聊聊，别过多引起她的警觉。”宁云舒道。

　　傅承景点点头，他调查过，最近半年，苏沫都在医院待着，由于身体素质差，除了医护人员和其父母，任何人都不准入内。

　　在这样的环境下，苏沫是怎么知道知心的事的？

　　苏沫是北方人，身体才恢复，不到处去享受自由生活，反倒看上了叶盛北。

　　错综复杂的关系，引起了傅承景的注意。

　　宁云舒步入咖啡厅，在侍者的指引下，推开了包厢的门。

　　苏沫穿着上身穿着一件白色的体恤，下身穿着超短裤，长发被编成蓬松的麻花辫，小脸精致，看起来像个洋娃娃。

　　宁云舒第一反应是，苏沫是漂亮的，但不是叶盛北喜欢的类型。

　　“宁小姐，你来啦，我提前过来，等你有一会儿了。”苏沫甜甜道。

　　宁云舒冲她点头示意，坐在苏沫对面。

　　“我给你点了一杯美式咖啡。”苏沫道。

　　宁云舒眼中微微一动，她一向不怎么喝咖啡，若到了喝咖啡的场合，喝也只喝美式咖啡，这是她在老师的工作室养成的习惯。

　　苏沫没问过她，就点了美式咖啡，这是巧合，还是……对方做过功课？

　　宁云舒选择了不动声色，等咖啡上来了，喝了两口，这才开始打开话匣子。

　　“苏沫，我记得没错的话，你是北方人吧？”

　　苏沫坦诚地点点头，道：“是啊。”

　　“在南方还待得习惯吗？”

　　苏沫微微一笑，“我虽然是北方人，心里却向往南方，更别说南城这样的大都市了，全国的优秀精英都往这边汇聚呢。我想，宁小姐来之前，应该把我的底细都调查的清清楚楚了吧？”

　　虽然苏沫有着萝莉的外表，但那眼神并不像长年缠绵病榻的人该有的。

　　“如此说来，那我们不如开门见山。”宁云舒放下咖啡，盯着对方的眼神，道：“苏沫，昨晚宴会，你递给我的纸条，是知道了什么，还是想暗示我什么？怎么那上面的内容，我一点都看不懂呢？”

　　“宁小姐是真的看不懂，还是假的看不懂？宁小姐的时间是时间，我苏沫也是个讲究效率的人。能跟宫家扯上关系的人，可没几个，宁小姐无需在我面前隐瞒秘密，因为……我全都知道。”苏沫淡淡地道。

　　“哦？什么秘密，不如说来听听。”宁云舒反问道。

　　“现在坐在我对面的这具身体里住的可不是宁小姐，不过我不知道该怎么称呼为妙，能让傅承景动心的女人，在我印象里，只有一个，那个人跟宫家的关系可大了，就在那个人消失的五年里，宫家可一直都在找她，还不惜发动了很多力量。”

　　闻言，宁云舒表情依旧，不过放在桌子下的手死死地攥在了一起。

　　如果说刚才她只是在试探苏沫，那她通过刚才的话已经能确定，苏沫知道她身上发生的所有事！

　　“苏沫，你说的都让我云里雾里了。这些都是你从哪里听说的？这个人一定很有趣。”

　　苏沫喝了一口咖啡，道：“宁小姐，你在我面前，就别套路了。我也知道你今天来是提前做了准备的，现在你身上应该还带着窃听设备吧？

　　这家餐厅或许还有傅承景安排的人。不过这些都不要紧，总之，不管宁小姐信不信，我只是好心地提醒你，该注意的还是要注意。”

　　宁云舒拧眉问道：“你好端端的告诉我这些，是想跟我达成什么条件？”

　　苏沫耸了耸肩，“为什么非要把人想的这么坏呢？我知道宁小姐是个好人，否则也不会前段时间帮着处理了宁家的一堆烂事，要是死去的宁云舒知道你这么守信，在天之灵一定会很感激你的。”

　　“你……到底是谁！”宁云舒眼中透着不可思议。

　　能知道她身份是假的，她能推测到可能是组织那边曾经泄露了什么，但真正的宁云舒已经死了，这件事，傅承景不是说只有少数几个人知道吗？

　　他派出的人全都是极其可靠的人，怎么会在短短时间泄露消息？

　　“宁小姐，你别露出这么惊愕的表情。我能知道这件事，就说明还会有其他人知道。这个世界上，只要做过的事，都会露出形迹。”

　　“苏沫，你之所以今天同意跟我见面，恐怕不是跟我说这些话这么简单吧？你真正的目的到底是什么？”宁云舒也就不跟对方客气了。

　　“我是上天派来帮你的。宁小姐，你的秘密要是我想说，早就让更多的人知道了。今天我们的话题就到此为止吧，我还得去叶家一趟。”

　　“等等，你话只说了一半！”宁云舒拉住了苏沫的手。

　　“宁小姐，等你足够信任我，再来找我吧，我会告诉你，怎么破局。”

　　苏沫拍了拍宁云舒的手背，“宁小姐，你是个好人，一直都是。”

　　苏沫从咖啡厅离开，宁云舒恍惚地隔着玻璃窗，看着坐进车里的娇小女人，本以为今天的见面，会解开她的疑惑，没想到现在她脑中的问题越来越多了。

　　停在附近隐秘处的车里，傅承景摘下耳机，深邃的眼中闪烁着什么。ŴŴŴ.23sk.com

　　“傅先生，刚才我和苏沫的对话，你都听到了？”宁云舒的声音从手机里传出。

　　“嗯。”傅承景沉声道。

　　“苏沫知道我身上的所有秘密，连真的宁云舒的去向，她都清楚，我现在一点头绪都没有，这事你怎么看？”宁云舒的声音有些颤抖。

　　“她既然知道你所有的事，还主动找上了你，自然有她的目的，利益交换。”

　　“但她刚刚什么都没说。”

　　“现在不说，不代表之后不说。她临走的时候，不是说过，让你足够信任她的时候，再去找她？”

　　“那现在我们该怎么做？”

　　“以不变应万变。”

　　傅承景眸子微眯，膝盖上一叠厚厚的资料，全都是这些年，苏沫所有能找到的档案资料，一个病了很久的人，知道这么多事，必然有迹可循。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第729章 我知道你所有的秘密免费阅读。https://www.23sk.com 