    简直是伤敌一千，自损八百！

    可是，她不敢赌。

    她知道阮寒星向来是说得出、做得到。

    她更害怕，自己被打得两颊红肿，狼狈不堪的样子被别人看到。

    “既然姐姐不愿意说，那我就不说了。”

    她怯怯地捏紧了包，脸色微微发白，看了阮寒星一眼。

    像极了胆怯的小白兔。

    不得不说，在立人设这方面，她的演技绝对是一绝。

    弹幕上已经有人觉得她可爱善良又柔弱，甚至开始心疼起她了。

    “抱歉，今天本来是要处理璐璐的事情，结果却让大家看了我们的矛盾。”

    有点无奈，她抿了抿唇，冲着杨璐苍白地一笑：“璐璐你不会怪我吧？”

    杨璐抿紧了唇，没有说话。

    被阮未思是私生女的消息震惊，她这会儿心情反倒平复了很多，没再继续歇斯底里地陷入绝望。

    也越发看清了面前这个人，是如何装模作样。

    “杨璐小姐，我之前说的话依然有效。”

    阮寒星垂眼，平静地道：“只要你拿出证据，星星基金会的律师团随时愿意为你提供帮助。”

    “璐璐，你听到了吗？只要有证据，你就可以不用管违约金啦！”

    像是为她高兴，阮未思眼底闪烁着喜悦，意有所指：“拿出证据，你就不用怕付不起违约金，也不用自杀了吧？”

    “姐姐愿意帮你，你要大胆地证明自己呀！”

    她声音软软的，加重了咬字：“只要有证据，大家也会相信你都是无辜的，一切都会好起来的！”

    有证据，大家会相信她，一切会好起来。

    那没有证据呢？

    是不是要陷入比今天更绝望的境地，就算是鲜血也无法洗刷自己的冤屈。

    是不是就只能被违约金压得抬不起头，像是阴沟里的老鼠一样活着？

    杨璐听懂了她的潜台词。

    阮寒星也听懂了，她皱紧了眉头，寒声道：“就算没有证据，面对不合理的合约，星星基金会也会对你提供帮助。”

    “只是，关于你现在网上名誉这件事……”

    她眉目间有着清浅的温柔，低声道：“那些人肉你、曝光你和骚扰你的人，星星基金会可以帮你提出诉讼。至于其他的……”

    “杨璐，这世上一切苦难都会过去。只有活着，你才能过上更好的人生。死了就什么都没有了。”

    她的嗓音清甜，带着细微的凉意，却温柔得像是细嫩的绒毛，盖在杨璐伤痕累累的心口上：“死不能解决问题，活着才有意义。”

    杨璐的眼眶红了起来。

    “璐璐！”

    恰好就在这时，天台门口发出一声凄厉的哭喊。

    一对面上有风霜的中年夫妻，哭着往这儿跑。

    跑着跑着腿一软，跌倒在地上。

    杨妈妈哭得撕心裂肺，痛苦捶地：“傻姑娘，你这是干什么啊？！你还这么年轻，有什么想不开的？”

    “璐璐，你快下来啊！”杨爸爸也红了眼眶，扶着杨妈妈哽咽道：“你死了，爸爸妈妈怎么办？你真就这么狠心，要让我们白发人送黑发人吗？”

    看到痛苦的父母，杨璐眼角流下清泪，哽咽着喊了一声：“爸，妈……”

    “璐璐，这世上有啥过不去的坎儿啊！你快下来……”

    杨妈妈哭得说不出话：“妈妈不怪你，你下来。你在这儿不高兴，妈妈带你回老家，好不好？你，你这是要挖妈妈的心啊……”

    “妈，我错了，我真的知道错了。”

    杨璐的脚下一软，一个踉跄从天台边缘跳下来，快步往前：“爸妈，我知道错了。我不死了……我不死了！”

    一家三口，抱头痛哭。

    阮未思的眼神闪了闪。

    不着痕迹地看一眼还在直播的手机，她像是松了一口气，拍拍胸口笑道：“璐璐，你能想开实在是太好了！你看，这世上有什么不能解决的？”

    “你放心，姐姐一定会帮你的。”

    她的脸上露出点难过，勉强笑道：“我知道，你可能对我也有误会。没有关系，姐姐公私分明，肯定不会偏袒我。她会帮你……你要好好的，知道吗？”

    欲盖弥彰。

    她越是这么说，越像是在暗示，阮寒星一定会因为那点姐妹关系，偏袒她似的。

    她不想让杨璐跟阮寒星联合到一起。

    果然，杨璐的哭声一顿，目光在两人之间犹疑。

    阮寒星觉得像是吞了苍蝇一样的难受。

    她的面色冰冷，嗤笑道：“阮未思，这话你应该安慰自己才是。”

    “你最好庆幸我是个公私分明、恩怨也分明的人。”

    她勾唇冷笑：“所以才不会故意陷害你，而是让你承受你该受的惩罚。”

