    无尽茫茫的黑暗森林，茂密无边的树林，郁郁葱葱！

    　　炽热的烈阳高悬于空中，阳光洒落于大地之上。

    　　多尼尔骑在黑虎之上，面色冷酷，手中握着冰冷的宝剑。

    　　他一身骑士战甲，神情严肃，双眸盯着前方越来越近的高山。

    　　盘龙山脉！

    　　近在眼前。

    　　“多尼尔将军，这一次战胜秦渊，拿下黑暗森林，你的功勋足以封公爵了吧！？”

    　　“届时，你将是传奇之下战功第一人！”

    　　“是啊，再加上你家那位老爷子，以及世代为国争光，应该能够晋升为战涅国第一家族了！”

    　　在多尼尔的旁边，同样是一位身穿着精致骑士铠甲的将领。

    　　“为国而战，拿下黑暗森林，提供大量的资源，这可是难得的战功啊！”

    　　“要是没有黑暗森林，估计想要封公爵都不知道要什么时候！”

    　　旁边的将领，一同恭维着，脸上都充满了羡慕。

    　　多尼尔本身不仅仅是一名强大的黄金境，战虎军团军团长，阿马尔最信任的将领之一。

    　　同时，他所在的家族也是战涅国最顶级的几大家族之一。

    　　那将领口中的老爷子，也就是多尼尔的父亲，乃是战涅国的传奇强者。

    　　多尔尼的家族本就是军武世家，曾被誉为战涅国的护国战神。

    　　无论是在军中，还是民间，在整个战涅国中拥有崇高的地位。

    　　而多尼尔从小也被寄予厚望，有希望成为下一位传奇境强者。

    　　要是此次能够拿下此次战役的胜利，为战涅国拿下偌大的黑暗森林地盘，携大胜之姿回国，不仅能够封为公爵，甚至，还可以要求战涅国拿出宝物，以及让那位镇国者助他突破至传奇境。

    　　黑暗森林地大物博，若是彻底拿下的话，可以让战涅国的国土面积增加二分之一。

    　　若是再被封为公爵的话，那对于他来说，更是最大的荣耀，只有对国家做出巨大贡献的人，才能够被封爵。

    　　战涅国的爵位乃是世袭的，哪怕有一天他不在了，他的家族以及后代，都能够继承他的爵位。

    　　特别是以战功进行封爵，乃是荣耀之中的荣耀。

    　　而公爵，仅次于王爵，算是臣子能够达到的最大爵位了。

    　　“过奖了，这次战胜之后，回去我请你们喝酒，不醉不归！”

    　　“而且，拿下黑暗森林之后，我国必然能够在国力与军力上压制暗夏国。”

    　　“终有一天，会解决掉暗夏国，大家都有机会加官进爵！”

    　　多尼尔露出笑意，对大伙说道。

    　　眼睛直勾勾的看向前方，前方乃是一片无尽森林，眼中流露一股炙热之色。

    　　“哈哈哈，那提前恭喜将军了！”

    　　“我们经过这一战，战功也能够封个伯爵了。”

    　　周边几位将领笑道。

    　　他们都是与多尼尔出生入死，几十年的交情，关系既是战友，又是兄弟。

    　　所以，有什么说什么，说话并没什么顾忌。

    　　“嗯，此战必定拿下，不可大意。”

    　　“那个叫秦渊的领主，虽然建设时间不长，但却有些古怪，发展极为迅猛！”

    　　“甚至，还有可能拥有黄金境的强者！”

    　　多尼尔对众人说道。“我们一定要凭借战虎军团的力量，将之拿下，最好不要让雄狮军团的人帮忙，否则战功会被分一部分！”

    　　“明白！”

    　　“这是我们的战功，绝不会被雄狮军团抢去！”

    　　“对啊，我们这边都有六位黄金境，他一个小小的领主，哪可能会那么多黄金境！”

    　　“等战斗一开始，最多半个小时，我们便可以结束这场战斗！”

    　　副军团长基鲁一副自信的表情。“我倒是担心，暗夏国的人会趁火打劫！”

    　　“暗夏国不用担心，要是他们敢出手，雄狮军团会处理的！”

    　　多尼尔说道。

    　　他极为重视敌人，但也是十分自信。

    　　区区龙渊领地，如何抵挡他们这一支身经百战的精锐呢。

    　　“听说他们还有巨龙与天使.......”

    　　“大家注意一下，要是能够活捉的话，一定要捉起来。”

    　　“当然，也不勉强，要是捉不到也不能放他们，一律击杀！”

    　　多尼尔又说道。

    　　“是啊，要是能够抓住那巨龙，我们岂不是能够成为梦寐以求的龙骑士了！”

    　　“随缘吧，巨龙会飞，抓取的难度可不小。”

    　　“.......”

    　　龙骑士，那可是一种站在世界顶端的特殊职业，可比封爵还要让人羡慕。

    　　众人议论之间，军队距离盘龙山脉，不过五里之地。

    　　远远望去，已然能够看到盘龙山脉的驻军了！

    　　“郭西子，你带着人给我冲！”

    　　多尼尔看向前方。

    　　那是各领主势力所组建而成的军队。

    　　“是！”

    　　被称为郭西子的领主，点了点头。

    　　他也是十分无奈，这才逃离盘龙山脉没多久，谁想到又回来了。

    　　秦渊军队的凶猛，可是在他心中留下了深刻的印象。

    　　哪怕是战涅国的这两支军团看起来很强，可毕竟数量并不是很多，全部加起来，也才十万人而已。

    　　若是与秦渊大战，谁胜谁负暂且未知。

    　　不仅是郭西子，就是其他领主，也觉得多尼尔有些托大了。

    　　要是那传奇境的大将军亲自来，肯定是二话不说，攻破盘龙山脉，直接灭了龙渊领地。

    　　可仅凭借两大军团，那可太小瞧秦渊了。

    　　陡然间！

    　　就在郭西子准备发起进攻之时。

    　　天空中，传来了一阵龙吟声。

    　　众人抬头望去，看到了至少上百头的巨龙。

    　　青铜境的疾风飞龙！

    　　白银境的黄金三头龙！

    　　以及为首的黄金境烈阳金龙！

    　　龙威铺天盖地涌来，天地为之变色，涌起了一片片雷紫色的云层。

    　　在上百头巨龙的背上，则是一名名强大的黄金境与白银境的战斗兵种！

    　　一百名四翼神圣天使，带领着一千名的二翼神圣天使，共同吟唱着神圣法术。

    　　轰轰轰！

    　　地面突然传来一阵震动声。

    　　众人远远望去，看到了无数黑点，正朝着他们袭来，如同汹涌的浪潮。

    　　那是魔狼军团，兽人军团，龙枪军团，精灵军团等等，大军从四面八方包围而来。

    　　甚至，在敌军的左右两侧，都出现了不同规模的兽人枪手以及火炮手！

    　　轰轰轰！

    　　一颗颗威力巨大的炮弹，从空中划过，炸落在敌军之中。

    　　轰隆隆！

    　　郭西子所带领的领主兵种军队，顿时遭受到了猛烈的火力攻击。

    　　这一幕，似曾相识！

    　　一颗颗大树被炸碎，木屑纷飞。

    　　兵种的身体，四分五裂，尸骨无存。

    　　地面上，更是被炸出了一个个坑洞。

    　　瞬间，战场便充斥着一片火药味，没有一处可以躲避的地方。

    　　只是转眼之间，二十万的领主兵种，便伤亡过半。

    　　除了炮火之外，还有暗黑精灵军团的弓箭，漫天箭雨落下，再次对敌军造成一次巨大的打击！

    　　“远程攻击团队已经发动攻击，对敌军造成巨大伤亡，击垮了敌军的先锋军队！”

    　　赵子龙站在秦渊身边，说道。

    　　这一次，他们虽然拥有盘龙山脉这座天险可守。

    　　可秦渊并没有打算将交战地，放在盘龙山脉上。

    　　而是选择在敌军即将到达之时，在半路上进行埋伏。

    　　果然，敌军根本没有任何的防范，便被打了个措手不及，损失惨重。

    　　“伤亡的都是领主一方的军队而已，那一支精锐伤亡人数并不多！”

    　　秦渊喃喃道。

    　　“那确实是一支难得的精锐！”

    　　赵子龙看着战虎军团的士兵，眼中露出一股渴望之色。

    　　“全军出击！”

    　　“击败敌军！”

    　　秦渊下令道。

    　　“是！”

    　　赵子龙等人应道。

    　　他立即带领着龙枪军团，长驱直入，杀入敌军阵营之中，撕裂了敌军防线。

    　　结阵！

    　　多尼尔看着前方军队遭受重创，却是不慌不乱。

    　　那些领主势力的兵种，人数虽多，可却是不堪重用。

    　　让他们参战，也不过是当成炮灰而已。

    　　真正的战斗力，是他率领的五万人的战虎军团。

    　　以他为首的战虎军团，瞬间冲出一排排重盾兵，形成了一道防御线。

    　　与此同时，一股如同堡垒般的军阵，瞬间形成，抵御着飞来的炮弹与箭矢。

    　　冲锋！

    　　战虎军团抵挡住了远程攻击之后，立即下达了进攻的命令。

    　　整个军团万众一心，全都听到了军团长的命令，化为猛虎朝着前方冲锋。

    　　吼吼吼！

    　　猛然间，天地间爆发出一股惊人的兽吼声。

    　　在五万战虎军团将士的上空，出现了一头数百米之高的老虎，威势滔天，爆发出一股可怕锐利的气息，如同要击穿天地，撕裂乾坤一般。

    　　这正是战虎军团独有的战虎军魂！

    　　军魂！

    　　乃是一支军队的灵魂，只有拥有百般磨砺，身经百战，才有可能形成的军魂！

    　　任何一支拥有军魂的军队，都是极为难得的精锐。

    　　吼！

    　　战虎军魂朝前方发出一阵怒吼，在空中的飞行军团们，甚至差一点被掀翻！

    　　惊人的气势搅动着风云，如同狂风袭来，拍打着巨龙的身体。

    　　弱小的疾风飞龙，不得不立即退后，或者是俯冲至低空，否则有坠落的危险。

    　　而黄金三头龙，则比较稳定一些，避开了战虎军魂的正面攻击，并将背上的强大兵种，投放入敌人阵营之中。

    　　敌人虽然没有飞行类兵种，但是，却是拥有着能够对抗巨龙的战虎军团。

    　　让飞行兵种彻底的失去了优势。

    　　烈阳金龙拍打着龙翼，爆射出一股龙威，与战虎军魂正面硬刚！

    　　军魂！

    　　一骑当先的赵子龙，看到天空中的巨大战虎，眼中多了一抹浓郁的炙热！

    　　作为曾经的皇家上将，统兵无数，自然知道军魂是什么。

    　　这可是一支军队最重要的东西，是所有将士的意志凝聚而成！

    　　哪怕是军队实力相同的情况下，一支拥有军魂的军队，绝对能够击败五六倍以上的敌人！

    　　“将士们，随我杀！”

    　　赵子龙挥舞着长枪，率领着龙枪军团，如同一柄利剑，直插敌军的腹部。

    　　以龙枪军团现在的状态，刚刚成立，想要凝聚出军魂的话，少则一年半载，多则十年八年。

    　　可赵子龙根本等不起。

    　　他想到了另一种凝聚军魂的办法，那便是通过大战，击败拥有军魂的军队，夺取敌人的军魂！

    　　“很好！”

    　　“敌人的飞行巨龙被破了！”

    　　“这样一来，我们便不用担心空中的威胁！”

    　　多尼尔轻吐了一口气。

    　　天空战场上，战虎军魂与烈阳金龙交战在一起，并且，完全占据了上风。

    　　烈阳金龙虽为黄金境巨龙，实力非常强大，甚至越一两个小阶战斗，都没有一点问题。

    　　可是，战虎军魂可是五万将士的意志凝聚而成，实力可非常之强大。

    　　并不是一般的黄金境，靠着实力就能够击败的。

    　　这也是许多强者，不敢正面与军队交手的原因。

    　　若是普通军队，那一位强者可以说是势不可挡，一路斩杀，直到被击败。

    　　可拥有军魂的军队，别说是被强者给击溃，而是想着办法要击杀强者了！

    　　士兵！

    　　军魂！

    　　军阵！

    　　等等这一切，才是一支强军的底牌！

    　　哪怕是强者遇到，也得退避三舍。

    　　“不好了，将军！”

    　　一人大声喊道。“防线被冲破了！”

    　　多尼尔闻声望去，看到前方的盾兵，直接被一直手持长枪的骑兵撕破。

    　　为首的那人，身上散发着一股无敌的气势！

    　　这人，是跟他一样的将领，实力甚至并不比他弱多少！

    　　除了赵子龙之外，亡灵红炎武士，狂炎战士，金瞳灵蝠，耀金狂兽王等等，多达十名的黄金境强者，出现在战虎军团的阵营里面，展开了疯狂的杀戮。

    　　一千多名的神圣天使，如同法术炮台般，释放出一道道威力强大的法术，对战虎军团造成了毁灭性的打击。

    　　普通的炮火箭矢，无法破开战虎军团的防御。

    　　可是，强大的神圣天使，她们的神圣光明属性力量，可不是那么容易可以抵挡的！

    　　“怎么会，敌人为何会有这么多黄金境强者！”

    　　多尼尔震惊道。

    　　这一刻，他才发现敌人的强大之处。

    　　多于十位的黄金境！

    　　超过百位的白银境！

    　　不低于十万的精锐，个体实力不比战虎军团的将士差！

    　　甚至还有多兵种搭配，形成强大的战斗力！

    　　多尼尔恍然大悟，敌人不论是个体还是综合实力，都远远的超过于他的战虎军团。

    　　甚至，哪怕是加上雄狮军团，也未必是敌人的对手！

    　　“所有人稳住，全力防守，收缩阵线！”

    　　“来人，快快退敌西蒙尼将军，让他派兵支援！”

    　　多尼尔下令道，“基鲁，你等跟我一同出手，阻挡敌方的黄金强者！”

    　　“是，将军！”

    　　基鲁等人应道。

    　　轰隆！

    　　可下一瞬，一道威猛的身影，出现在众人面前。

    　　只见赵子龙孤身一人，竟然直接冲了过来。

    　　独自一人，如同战神一般，提枪杀向六位战虎军团中最强的六位黄金境将军！

    　　“好胆！”

    　　多尼尔挥剑挡住了赵子龙的这一枪，愤怒道。

