
　　李明楠唯恐陈江海这是误会了自己的意思，赶紧摆手道：“不不不，我不是这个意思，只是这个赚钱的机会已经没有了，多少让我有点失望。”

　　从李明楠的语气中可以听得出来，他这摆明就是在开玩笑。

　　陈江海则微微一笑：“其实也不算晚，赚钱的机会从来都不会少。”

　　听到陈江海这样说，霍家祥心里顿时一动。

　　难道陈江海想把这件事告诉李明楠，带着他一起发财？

　　不过他并没有主动开口，而是意味深长的看向了陈江海。

　　李明楠则是想到了其他的方面，点了点头说：“确实不晚，我们可以在国内合作，肯定能赚钱。”

　　陈江海扬手一比划道：“李老，其实眼下还有一个发大财的机会，不知道你愿不愿意加入进来？”

　　“哦？说来听听。”

　　李明楠十分的好奇，有些期待的看向陈江海。

　　毕竟像陈江海这样的年轻人能够说出这种话来，绝对是一次巨大的商机。

　　毕竟刚才他可是听得很清楚，陈江海说的不是发财而是发大财。

　　陈江海微微一笑，也没有隐瞒，直接把接下来的计划，言简意赅地告诉了李明楠。

　　旁边的霍家祥心里对陈江海越发的敬佩了。

　　陈江海能这样做，真的超出了霍家祥的想象。

　　这样的事一般人肯定会藏得严严实实的，轻易不会告诉旁人。

　　谁会像陈江海这样，带上自己也就罢了，居然大大方方地告诉了李明楠。

　　就因为撺掇了这个饭局，表明了自己跟他的好友关系？

　　这实在是太给面子了。

　　霍家祥忍不住问道：“江海，你就不怕我们把这个消息泄露出去吗？”

　　陈江海则极为爽快地说道：“以你们二位老前辈的人品，我相信应该不会发生这种事情。”

　　听到陈江海的回答，霍家祥和李明楠两人都十分的高兴。

　　陈江海的这个回答，让他们感受到了一种莫大的信任。

　　李明楠直接问道：“江海，如果我现在下场的话还有机会赚到钱吗？”

　　陈江海很是干脆地应道：“这是自然的，而且一点问题都没有。”

　　随后，陈江海把索特斯接下来的目标，全部说了出来。

　　不单单是四小虎，而且还有四小龙，这些目标确实把李明楠吓到了。

　　就连一旁的霍家祥，此时脸色也十分的凝重。

　　如果真的如陈江海所言，那香江不也会成为索特斯进攻的对象了。

　　他们大部分的基业都在这个地方，一旦香江也遭受了同样的命运，后果真是不堪设想。

　　看到两人的脸色，陈江海知道他们在担心什么。

　　“香江这边你们放心，索特斯不会成功的。”

　　陈江海说这话的时候，一脸的自信。

　　霍家祥忍不住问道：“江海，你确定吗？”

　　“霍老，你不要忘记，七月香江就要回归了。”陈江海指了指外面道。

　　听到这里，两个人飞快地交换了一下眼神，也是如释重负。

　　他们太过担心，差点把这件重要的事给忽略了。

　　香江要是回归了的话，遇到什么风波，华夏肯定不会袖手旁观的。

　　有祖国的强大后盾，确实不用太担心索特斯了。

　　听到这里，李明楠有些自嘲的点了点头。

　　“江海说的没错，我们这些人啊，就是太过担心了。还没有江海这样的年轻人想得通透！”

　　霍家祥也是深以为然的点头，赞同道：“江海的眼光，比我们两个糟老头子，更长远啊！”

　　陈江海赶紧摆了摆手，谦虚的说道：“霍老你就不要夸我了，还是说一下赚钱的事吧！”

　　看到二人一唱一和的样子，陈江海赶紧换了个话题。

　　见此情况，李明楠直接表态道：“那我也跟着你们一起下场，不然的话，老霍的资产马上就要超过我了，以后跟他聊天都没底气了。”

　　“你手握整个香江的燃气市场，只要不降价，我不太可能超过你的。”霍家祥则略带调侃地打趣道。

　　听到这里，李明楠微微摇了摇头，显然对此不以为然。

　　“现在香江大多数的百姓，都没有多少钱，只要有可能，燃气费我想着还要再降一降。”

　　听到李明楠这样说，陈江海心里是暗暗点头。

　　这样心系大众的企业家，实在是太少了。

　　“两位，如果你们不介意的话，我们三个人为什么不合作一把？”陈江海跟着张开双手提议道。

　　听到陈江海的这个提议，霍家祥自然是任何一点意见都没有。

　　之前的合作已经证明了陈江海超乎寻常的判断力和掌控力。

　　总之，在他认识的人之中，甚至听说过的人之中，绝对无出其右。

　　李明楠也十分的心动。

　　对于金融市场，他了解的并不多。

　　如果没有人指路的话，李明楠心中实在有些没底。

　　现在陈江海主动提出合作，对他来说自然是大好事一件。

　　能够在别的渠道增加收益，他自然也可以提前实施他燃气费再次降价的计划。

　　而且，幅度可以适当增加一些，进一步降低广大香江市民的生活压力。

　　“江海，这个真的可以吗？”李明楠小心的问道。

　　在他看来，自己明显是占了太多的便宜。

　　现在他只要把钱拿出来，陈江海就能帮忙赚钱。

　　这么一件大好事，在李明楠看来有点不可思议。

　　现在这个社会，对金钱的崇拜是越来越狂热了。

　　一说到钱，血脉亲人都可以反目成仇。

　　这种情况下，第一次见面的陈江海就能够如此大度，让李明楠十分的诧异。

　　很难想象，年纪轻轻的陈江海，格局竟然如此之大。

　　陈江海还没有回答，一旁的霍家祥便直接道：“老李，你就是想太多了。江海不是普通人，你放心的把钱交给他就行了。”

　　“反正这些钱不赚白不赚！与其让那些黑心的家伙拿走，还不如留在咱们手里，去做一些更有意义的事情。”

　　听到霍家祥这样说，李明楠微微一愣，随后道：“老霍，你是不是早就这样做了？”

　　霍家翔得意地笑了起来：“哈哈！你猜的没错。索特斯进攻爪哇国的时候，我已经把钱给江海了。”

　　听到这里，李明楠也是恍然大悟。

　　“我就说前段时间，你怎么突然会变卖了不少的资产呢。”

　　“当时还以为你这边出了什么变故，可是你没说我也不好多问。闹了半天，原来是为了这件事啊！”

　　霍家祥则略微有些歉意的解释道：“老伙计，事关重大，我得保密才成，所以之前没有跟你说实话。”

　　“那你投了多少进去？”

　　李明楠没心思去怪霍家祥，而是赶紧问了一句。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千五百一十四章 这个真的可以吗？免费阅读。https://www.23sk.com 