    晚上十点半，父子二人到达取货地。

    这是一个大型海鲜批发中心。

    听老李报上名号，批发中心老板挥挥手，立刻走出七八个身穿工服的男子。

    他们两人一组，分别用叉车推出一个个巨型塑料桶。

    等看清桶内东西时，老李吓了一跳。

    第一个是帝王蟹。

    说真的，老李长这么大，从没见过这么大的帝王蟹。

    一只蟹腿比他大腿都粗。

    第二框是生蚝。

    比盘子还大的生蚝了解一下。

    接着是第三框，第四框……

    冷汗从额头汩汩而下，他原本以为对方说的海鲜，只是普通海鲜。

    就算比较珍贵珍贵，几十万了不起了。

    可事实却是，他才看到第四框，价格已经不下百万。

    老李瞬间后悔了，早知如此，打死自己也不能接这个活。

    万一在路上出了什么闪失，就算把自己卖了也赔不起！

    和老李相反，儿子小斌却十分兴奋:“爸，太好了。

    没想到我第一次跑车，就碰到这么多宝贝，以后可以吹一辈子牛。”

    说完他拿出手机，打开抖音:“各位老铁，我是你们最喜欢的大斌。

    现在问你们个问题，拳头大的极品鹅颈藤壶见过没？

    没有？但我见过，而且不是一个，而是一筐。

    浴缸一样的超级大筐。

    不信？看镜头，请把666打到公屏上，谢谢！

    再告诉你们一个好消息，我今天的任务，是将这些宝贝安全送到目的地。

    瞬间感觉压力山大，紧张程度丝毫不亚于当年的杨志押运生辰纲。

    所以，请大家为我点赞，并祝福我一路平安。

    如果五分钟内点赞数量超过一万，我将全程直播……

    靠，两分钟五万赞，你们太给力了。

    什么，想买这只澳洲大龙虾？报价两万？

    老铁，别说两万，二十万都不卖，因为这不是我的东西，哈哈哈哈……”

    见儿子兴奋的表情，老李有些无奈。

    跑一趟就跑一趟吧，他现在只希望一路平安。

    水产工人的动作比老李想象的快很多，只用了十来分钟，就将所有货物装齐。

    依旧是小斌开车，和之前不同的是，他一边开一边对着屏幕不停讲解，状态简直爆棚。

    老铁无奈摇摇头，算了，既然儿子喜欢，自己这趟就当舍命陪君子。

    万一出了事，砸锅卖铁赔给人家就是。

    还好，他多虑了。

    父子两人一路前行，中途顺的超乎想象，别说出事，连堵车都没有。

    天刚蒙蒙亮，他们已经抵达纳木错。

    莫桑村离纳木错差不多80公里，现在距离八点还有两个半小时。

    也就是说，不出意外的话，按时交货没有太大问题。

    又走了一会，前面岔路忽然多出一辆卡车。

    和自己车上的海味不同，对方车上全是山珍，珍惜菇类，各种笋菜，甚至还有蜂蜜。

    一辆装着山珍的卡车并不奇怪，但老李奇怪的是，自己往左拐，对方也往左拐，自己往右拐，对方也往右拐。

    忽然，他想到一种可能。

    难道对方这么的目的地和自己想同？

    不会吧？

    自己这车海味已经够珍贵了，对方那辆车上的山珍丝毫不亚于自己。

    所以问题来了，那个买这么多东西的秦先生，到底是何许人物？

    秦宇躺在被窝里睡得香甜。

    很快，鸡叫了。

    他翻个身想继续睡，但下一刻，秦宇猛然惊醒。

    因为他发现身边竟站着一个人。

    “伢崽，这么大早上的你不睡觉，搁着晃悠啥呢？”

    伢崽看着秦宇，有些不好意思道:“你昨天不是说，要请全村人吃饭嘛。”

    秦宇点点头:“我的确说过，怎么了？”

    伢崽脸上全是为难:“但请客吃饭得准备东西啊，我们这的规矩是，不能光有青稞，还要有肉。”

    秦宇:“我知道。”

    见他不疾不徐的样子，伢崽终于忍不住问:“可肉呢？”

    秦宇:“已经买了，上午应该会到。”

    伢崽不解:“买了？什么时候买的，我怎么没看到？”

    秦宇拿出手机:“打电话请人买呗，你们村就算人少，加一块也有一百多个。

    难道让我一个人买这么多人的菜？那岂不要累死。”

    “请人买了？”伢崽总算放了点心，可他又道，“那你也得起来啊，菜到了还要做熟。

    盘火，准备锅碗瓢盆，你看我是每家借一点，还是全找阿三哥？”

    秦宇:“借锅碗瓢盆？不用不用，厨师自己有。”

    伢崽又愣住了:“厨师？哪里来的厨师？”

    秦宇:“花钱请的呀！”

    伢崽不解:“花钱请厨师？你自己不是会做饭吗？”

    秦宇摊摊手:“我只会做家常菜，而且做的也不好吃。”

    伢崽脸上全是不敢置信:“你做的饭不好吃？”

    这两天都是秦宇做饭，他发誓，秦宇做出来的菜绝对是他这辈子吃过的最好吃的菜。

    如果这还叫不好吃，那什么才是好吃？

    他还想再问，这时门外远远传来卡车的轰鸣声。

    接着秦宇手机铃声响起，他选择接通。

    “是秦先生吗？我们已经到达莫桑村，您在哪？”

    秦宇道:“稍等，我马上就出来。”

    说完他看着伢崽:“现在好了，睡不成了。”

    然后从屋里走出，伢崽见状忙了跟过去。

    打开门，伢崽就看到一辆带棚的军绿色大车。

    “您就是秦先生？”副驾驶室车门打开，一个三十多岁的西服男子跳出来。

    秦宇点点头:“是我。”

    男子舒了口气，然后道:“到地方了，都下来吧！”

    军绿色大卡车后门打开，从里面陆续下来十来个人。

    所有人都穿着蓝白相间的制服，上面还有玖乐家政四字。

    “秦先生你好，你要的人给你送过来了。”

    秦宇点点头:“尾款怎么给你？微信还是支付宝？”

    男子:“都行。”

    “那就微信了。”

    ——微信到账***元。

    听到声音男子一愣:“秦先生，您给的有点多了。”

    秦宇哈哈一笑:“多的算加班费，你们连夜跑这么远的路也不容易。”

    男子的语气更恭敬了:“那就谢谢秦先生了。”

    “小事，甭谢！”

    很快第二辆车到了，然后是第三辆。

    于是伢崽用惊讶的眼神，看着从第二辆车上下来的七八个厨师，以及第三辆拉来的乳白色欧式座椅。

    这场面，比想象中的有点大啊！

