    第267章267【两更合一】亲亲怪是会遗传的

    小宝那叫一个震惊啊，抡起小手，一巴掌拍在赢律脸上。

    赢律被吓得一个激灵，醒了过来。见是小宝打他，起床气瞬间上头，一声哥没叫出声，便让小宝捂住了嘴巴。

    而后便听到小宝急促的心声，【弟弟，爹爹来了！】

    爹爹？

    在哪儿呢？

    赢律四下里一看，傻了！

    爹爹他，他怎么抱着娘亲啊！！！

    与此同时，萧承绍缓缓抬头。

    父子对视。

    周遭空气一瞬安静下来。

    萧承绍目光偏冷，眼含警告。

    “别吵。”

    两个小家伙忙不迭的点头。

    赢律看了看小宝，他和便宜爹还太熟，有些话不好问。

    小宝立刻会意，声音轻轻问道：“父王，你为什么抱着……漂亮哥哥。”

    差点说漏嘴，叫了娘亲。

    萧承绍知道自己刚才亲赢无月被小宝看到了。关于他和赢无月的关系，他从来也没想过要瞒着小宝。

    只是今天似乎并不是一个好的时机。

    赢无月迟早要进他的王府，而小宝，会是他此生唯一的后。

    日后，赢无月与小宝相处的时候会越来越多，甚至会多过他与小宝在一起的时间。

    他可以什么都不管，却不能不管赢无月。

    他不希望，日后出现什么“父”子相斗的场面。等赢无月进门，他自然是小宝的另外一个父，所以，他们的关系，必须得搞好。

    是必须。

    萧承绍轻轻抚了抚赢无月的脸颊，帮她把棉被掖好，而后起身，走到床角，对小宝挥了挥手。

    “过来。”

    小宝见他脸色很凝重，整个人都紧张起来，从床上爬起来，战战兢兢来到萧承绍面前，“父王。”

    萧承绍难得对他露出温情的一面，伸手揽过他，抱进怀里。

    “喜欢漂亮哥哥吗？”

    小宝用力点头，“喜欢。”

    “那喜欢漂亮哥哥永远留在王府吗？”

    闻言，小宝两颗黑宝石样的大眼睛蹭的一亮。

    “永远？”

    “对，永远。他永远留在王府，和父王生活在一起，你会喜欢吗？”

    萧承绍盯着他的眼睛，哪怕小宝露出一点不喜的表情，他今天的谈话都得立刻结束，再想其它办法。

    然而，他担心的事情全都没有发生。

    小家伙不但没有不喜，反而极其兴奋扑向他，搂住他的脖子，“父王你是说真的吗？你会和漂亮哥哥一起生活？像刚才那样吗？”

    萧承绍：……

    孩子接受得太快，反倒让他有些别扭了。

    他扶着小宝的腰，让他站好，很严肃地又跟他说了一遍，“父王的意思是，父王会跟漂亮哥哥一起生活，就是……睡在一起那样的生活，你……”

    “好啊好啊，你们什么时候睡到一起？能带上我吗？还有赢律，我们四个人一起睡。”

    萧承绍：……

    他还是太过心急了些，小宝完全没有懂他话的意思。

    罢了！

    再找机会吧。

    萧承绍不欲再解释。

    拍了拍小宝的发顶，看到赢律，爱屋及乌，也拍了拍赢律的。

    “父王要去上朝，最近会很忙，你们要听无月的话，知道吗？”

    “知道！”小宝和赢律乖巧点头。

    萧承绍走到床头，赢无月像是知道他过来，露出熟睡的容颜，纤长浓密的睫毛在她眼下打出两道弯弯的扇形阴影，小脸睡得粉红，小嘴巴因为刚才被他亲过，透着诱人的粉、嫩。

    明知道两个小家伙瞪着大眼睛在看着，萧承绍还是没忍住，低头轻轻在赢无月嘴唇上印了一下，依依不舍离开。

    房门“咣当”一声关上，小宝和赢律立刻炸了锅！

    赢律：“啊啊啊啊！！！我死了我死了，我看到爹爹亲了娘亲，他亲了娘亲，亲了娘亲的嘴巴，我瞎了！”

    小宝：“我也好想亲亲娘亲哦，我都没有亲过娘亲。”

    于是，便有了刚才那一幕。

    两个小家伙一个坐赢无月左边，一个坐右边，你一口我一口，活生生把赢无月给亲醒了。

    赢无月把两个小家伙抱进怀里，伸手在脸上抹了一把，湿漉漉的，简直了！

    原来亲亲怪是会遗传的。

    萧承绍就特别喜欢亲她，搞得她脸上都是口水，两个娃完美遗传。

    无语！

    “他说什么了？”

    真是奇怪，她一般入睡都很警醒，怎么连萧承绍来过都不知道，睡得这么死？

    赢律：“爹爹说要把你永远留在王府，还问哥喜不喜欢。”

    小宝：“我当然说喜欢啦，还跟父王要求，我们四个人一起睡呢，父王很满意呢，还让我们不要打扰你睡觉。”

    刚说完，两小只同时捂住了嘴巴。

    “娘亲，我们俩是不是吵到你睡觉啦，要不然，你继续躺下睡，我们俩亲小声一些。”

    赢无月：……

    原来不要脸也是会遗传的！

    萧承绍看看你生的好儿子们！

    ……

    虽然是被两个小家伙亲醒的，但她依然起晚了，匆忙洗漱过后，赢无月照例要去书院，出了门，想了想，觉得还是去隔壁跟萧承绍说一声为好。

    刚走到萧承绍院外，就碰上了萧管家。

    “赢公子，您来找王爷吗？王爷他不在。”

    “不在？”

    “皇上一早就派人来叫王爷去皇宫了，看样子是急事。”

    原来如此。

    “那我晚上再来。”

    “王爷已经吩咐了马车，正在府外候着呢。王爷说，您八成会因起晚而不用早膳，让老奴把您爱吃的全搬车上去了，去书院的路上，您多少用一些。”

    闻言，赢无月笑了一下。

    似乎，有个男人的感觉，还不错。

    出了府门，赢无月还没看到马车，脚步倏而一顿。

    燕王府门外，密密麻麻围得全是人。

    偌大的空地上，赢雪独自跪在那里，低着头，背后背着两根交错的荆条。

    听到王府门响，赢雪猝然抬起头来。

    “哥哥！”

    赢无月站在原地没有动。

    萧管家一脸诧异，搞不懂赢雪小姐想做什么，但看这个阵仗，不会是好事。

    赢雪是赢公子的妹妹，自然不能叫王府人出手。

    “赢公子，需要老奴派人去皇宫请王爷回来吗？”

    赢无月背着手，眯了眯眼睛，“不必。萧伯，您回去吧，关上门。”

    萧管家看看赢雪，又看看赢无月，照做。

    此事是赢公子家事，他们没有插手的理由，还是按赢公子说得来。

    见萧管家带着王府家奴悉数撤了下去，还关上了王府大门，赢雪顿时就急了。

    “哥，你救救我吧，你跟王爷关系那么好，你救救我。”

    她声音极大，嚷嚷得四周围观的老百姓全听见了，齐刷刷向赢无月投去探究的目光。

    赢雪膝行几步，一把抱住了赢无月的大腿。

    “哥，赢家二房被大理寺判了流放，二叔因为此事迁怒于我，非说我是他们二房的人，要让大理寺来抓我。你救救我，我不是二叔家的人，我从来也不是，你帮我跟大理寺的人说一说，或者让王爷帮我去向皇上解释一下，哥，你听没听到我说话。”

    赢无月看着她，笑得凉薄。

    “赢雪，我若没记错，你跟赢泽远从云城离开的时候，就曾说过，日后都会跟着他一起生活。如今，赢泽远落难，捎上你这个便宜女儿，有什么不对？”

    赢雪倏然变了脸色，一脸哀痛地呵斥：“哥，你说什么？我们才是一母同胞的兄妹，你真狠得下心，见死不救？”

    “哈~”赢无月笑了。

    “赢雪，赢泽远狗急跳墙，想要拉人垫背，为什么不拉我，不拉赢律，偏偏要找你呢？

    人前我就不说了，人后，你怕是都喊赢泽远叫爹了吧？

    你爹出了事，你这个大孝女最应该冲到最前面，找我做甚？”

    赢雪闻言瞬间变了脸色，噙满热泪的眼睛里露出凶相，逼近她说道。

    “赢无月，你当真做得这么绝！这里这么多人看着，你自己不要脸就算了，难不成，你连燕王的脸也想一起丢了吗？

    从云城开始，燕王屡次护你于危难，赢无月，你别告诉我，你们只是普通关系！”

    (本章完)

