    跟之前那样，还是销售爆火！

    在苗家兴的运作下，几个小时就被抢购一空。

    主要是这种车的优越性已经得到了证实，有产业需要的老板们，自然不可能错过了。

    六十辆车，入手二十四万。

    抛出人吃马喂，将近十万的纯利润。

    半个月就是这么多，那一年下来，简直不要太夸张！

    意识到赚大钱的机会来了，而且工厂的运营也基本步入了正规，李满江终于下定决心。

    为了拓展规模和生产效益，他要在对外招收四百名职工。

    有在工厂工作经验的老员工，优先考虑。

    这个消息发布出去，所有人都沸腾了。

    但同时，也为他李满江，带来了他没有想到过的麻烦……

    招收员工消息发出去的第二天，工厂外面，就涌现出各地来应聘的职工了。

    这次应招的规模更夸张，工厂大门外面全都是人，那人山人海的画面，显得极为壮观。

    初步估计，少说也有三千人。

    主要是这个年代，做工人太吃香了。

    加上陈昂福利无与伦比，过年期间，在职员工的口碑传播发酵下，出现这个情况，自然是正常的。

    而最为无语的是，这一次，其他工厂跳槽而来的员工最多。

    其中有一个人，愣是带来了自己将近一百个手下跳槽而来。

    这个人，就是原机械总厂，一厂的厂长高阳。

    跟高阳来的，是一厂最精锐的一百多名员工。

    他们是高阳的死忠，而高阳，则是李满江最亲密的手下。

    他能成为一厂厂长，全都是李满江一手提携的。

    自从李满江离开总厂后，整个一厂就好像变成后妈养的野孩子似的，啥好处没有一厂的份儿，啥脏水都往一厂身上泼。

    质检部门，更是瞄准了一厂，开始了‘精准打击’。

    明明生产出来的物件儿没什么问题，他们也会鸡蛋里挑骨头。

    返修，返修！不停的返修！

    没问题，也修出问题来了！

    最可恶的是，还总给高阳这个厂长扣各种各样的脏帽子，一个不小心，就能毁了高阳。

    在没有了李满江的撑腰，这段时间下来，高阳在工厂里工作，如履薄冰。

    究其原因，就是刚上位的姜武暗箱操作。

    作为李满江的老兵，姜武肯定不想让高阳好过，这才让一厂也跟着受牵连。

    最气人的不是这一点，最气人的是，姜武天天在工厂的大喇叭里，宣传李满江的小人行径，如同洗脑一般，让全厂工人都知道。

    他说李满江怎样怎样的贪赃枉法，怎样怎么的剽窃他人设计成果。

    那说的都跟真的一样，听的高阳牙根儿直刺挠。

    李满江的为人，他最清楚了。

    而且那农用三轮车的设计图怎么来了，除了李满江最了解，第二个人就是他了！

    在高阳看来，你说人家贪赃枉法，说人家剽窃设计成果，你倒是报案抓人啊，没证据报案，就在全厂宣传，恶意诽谤，睁眼说瞎话。

    这样小肚鸡肠，居心叵测的大领导，跟着他能有什么前途？

    想过离开，但起码要找好下家，不然一冲动，一家老小怎么办？

    所以他就卧薪尝胆，为的就是等着这样一个机会。

    当得知自己的老领导开始对外招人，当晚就跟工厂里的人说了这个事儿，愿意跟他干的就辞职，不愿意的也不强求。

    同事一场，把话说清楚，免得日后相见尴尬。

    就这样，有近百人表态愿意跟来，然后就出现了眼前这一幕……

    当看到老部下高阳带着人来了，李满江表示自己很为难啊。

    这明显是冲着自己来的，他们来了，那一厂怎么办？

    这撂挑子的行为，总感觉有些不地道。

    但人来都来了，回去也是不可能了，只能硬着头皮接收了。

    至于陈昂对这些人是举双手欢迎，他才不会有所顾及。

    在陈昂看来，这样的一只精锐队伍加入，那就是如虎添翼。

    如果总厂有意见，奔着他来就是了，他才不会怕，光脚的不怕穿鞋的，大不了就硬钢到底！

    总厂高阳带着人来也就罢了，最有意思的是，远东机械有限公司的人也来了！

    一下也来了三十多个，把苗家兴都干的无语了。

    苗家兴千算万算，没算到自己一不小心，挖了自家的祖坟！

    回头老爹要是知道远东的人都来到了自己这家公司，那不知道是该哭，还是该笑……

    四百号人，这一次好筛选。

    在机械厂工作的老职工优先，新人只能往后推一推了。

    这也是为了自己工厂正规化运转作考虑，李满江招工的时候已经说的很清楚了，所以总归是要舍弃一些东西的。

    当新组成的四百人队伍在工厂大院儿排成队，李满江就开始混编。

    所为的混编，就是‘新’‘老’职工各出来二百人对调一下。

    这样，新人里面有老人带，加上新来的这些都是有经验的职工，相互协作，几乎不影响正常的生产。

    如此，白黑两个班就能够顺利倒开了。

    为了便于管理，李满江重新筛选了三个车间副主任。

    高阳成为一车间的副主任，配合张良的工作，一车间黑白班儿怎么调度，他们自己决定。

    远东机械公司一个叫邢文忠的人，因为在远东也是一个小官儿，苗家兴也知道他的领导能力，被任命为二车间的副主任。

    另外的三车间一时间没办法找到副主任，就把锦鲤赵军给提拔上去了。

    这个赵军不仅工作能力强，专业技术过硬，还是他们那个小团体的头头，说明有一定的管理能力，就让他干着先试一试。

    所有人员安排到位，在第二天的时候，陈昂的工厂，就开始了黑白两班倒的工作。

    一切进展的都很顺利，在车间主任的协调下，在员工们相互的配合下，生产工作有条不紊的进行着。

    当这样的稳定性来到了第四天的时候，闹事儿的人来了！

