    耿鬼进化？

    这一刻，奈何以为方缘在拿它寻开心。

    奈何冷笑道：“你是在说什么梦话吗？”

    方缘道：“我很清醒。”

    “桀桀~~你不要想骗我，这几天时间，我可是收集了不少你们人类对于我们这类精灵的资料。”

    方缘口中的耿鬼再进化，绝对不可能存在。

    如果还能够再次进化，它也不可能保持这么久的耿鬼形态了！

    方缘头痛，这只千年耿鬼果然不好忽悠，不过没关系。

    他道：“进化就是生命层次的提升，是生命能量的变化，奈何大人你应该吸收过不少其他精灵的生命能量吧？但是我猜，你应该还不能做到控制自己的生命能量。”

    方缘话落，奈何沉默下来，别说是控制了，它连感受到自己是生命能量都做不到！

    它自然知道进化与生命能量有关，但是无法感受到生命能量的情况下，又有什么办法掌控呢。

    来自外界的生命能量，与自身的生命能量，是截然不同的东西。

    “我说这些，并不是胡言乱语。”

    “我是一个研究生命能量的研究员，虽然现在研究还不成熟，但让小鬼斯跟着我，它以后便能有着超越进化的可能。”方缘语气缓和道。

    奈何的表情一瞬间严肃起来，方缘所说，全部在理，但仅凭这些言语，它根本不可能相信方缘。

    “你怎么证明！”

    闻言，方缘心中一块石头落下，只要这只耿鬼跟着自己的思维走，那就好说了。

    不信？

    方缘笑了笑，道：“太阳精灵，展示下。”

    方缘再次喊起太阳精灵，奈何的目光，下意识看向了太阳精灵。

    又要耍什么花招？

    随着方缘的命令，太阳精灵微微闭目，感受起体内的生命能量，然后刺激起它们，虽然还无法控制生命能量，但是太阳精灵已经可以清晰感受到它们，情感能量刺激下，太阳精灵体内的生命能量立刻活跃起来，比起常态要旺盛一倍！！

    感受到生命力澎拜的太阳精灵散发的强大生命波动，奈何眼睛立刻一瞪。

    刚刚太阳精灵的生命波动，还很平静，但是这一刻，却意外的旺盛，诱人的生命能量，让奈何不敢相信自己的感知。

    下一刻，它反应了过来，不可思议的看着太阳精灵，对方……能够调动生命能量？？？

    方缘的话，瞬间在耿鬼脑海中重复起来。

    方缘说的……竟然是真的？！

    “这就是我的才能。”方缘平静道：“除了我之外，没有人能够再让精灵有自主控制生命能量的机会了，跟着其他训练家，或许可以短时间内变得更强大。”

    “但是跟着我，却是能够打破自身的种族极限，拥有再次提升生命层次的机会。”

    “目前外界，也只有我在研究生命能量的领域上，走到了这一步。”

    的确是个天才……与以往任何一个训练家都不同！！

    奈何心思涌动，毫无疑问，它对方缘的话动心了，如果有机会突破种族极限，别说是后代了，连它自己都想要跟着方缘了。

    只不过，它也抱有疑虑，据方缘所说，他对于生命能量的研究，才只是开始，对方描述的未来，能不能成真还不一定，自己值得把贪吃鬼托付给方缘吗？

    ……

    奈何沉默了很久，一旁，九尾丽人表情也很惊讶。

    她没想到，自己好奇心使然，随便带来一个人类，会让结局变成这样。

    这一刻，奈何想了很多，不知道该不该相信方缘。

    再次进化的诱惑摆在它面前，根本难以拒绝。

    “人类的寿命不过几十年，这样的机会摆在面前，无论怎么样都是值得赌一赌的。”

    就算是顶级训练家，拿出异常绝妙的招式秘籍给奈何展示，它也没有如此心动过。

    不得不说，方缘抓住了对方最期望的一点，成功击破了耿鬼的心理防线。

    甚至在这种诱惑下，其他的考验，都已经没有必要进行下去了。

    与此同时，太阳精灵百无聊赖的打着盹，扯淡，全是扯淡！

    方缘懂个毛线的生命能量！

    而且，太阳精灵也觉得耿鬼再进化，有些不靠谱，方缘是不是吹牛吹大了？

    要是耿鬼真的还能进化，它就把手机吃下去！

    呼呼呼呼~~

    鬼火萦绕在奈何身边，沉默过后，对方诡异笑了笑道：“你不错，比之前那些废物训练家强多了。”

    方缘的眼界，完全在其他人类之上，这一点是奈何最满意的地方。

    拥有这种格局的人类，才配得上做它后代的训练家。

    最终，奈何道：“不过，这还不够，你还需要再完成一道考验，这样，我才能同意把后代托付给你！！”

    被方缘一顿忽悠下，奈何已经把五道考验削减到了两道，另外一道，也是它比较重视的一道。

    就算方缘身上的潜力再大，但如果连鬼斯的食物问题都解决不了，也根本没必要把鬼斯托付给对方了。

    “什么？”方缘心中一缓，抬起头。

    “很简单，想带走那只贪吃鬼，你得要能满足它的胃才行。”

    “按你们人类的标准，被饲养的幽灵系吃生命能量是不被允许的吧？它可是很挑食的……这一点，你要怎么解决呢。”奈何桀桀一笑，目光幽深的看向方缘。

    这一道考验，可以再次验证一下方缘的能力。

    如果方缘仍然能完美解决，就说明刚才对方的惊人言论并不是凑巧！

    方缘沉思，果然还是要食物啊。

    可是，与生命相关的能量方块，他还根本没有制作出来！

    不过，现在马上就要成功了，方缘自然不能表现出窘迫，而是很轻松道：“食物吗？”

    “虽然我是一个研究员，但同时我也是一个对食物方面很有研究的培育家，有着自己的制作心得，我想鬼斯应该会喜欢吧……”方缘话落，拽下背包。

    他将背包中，仅带着的能量方块，拿了出来。

    虽然拿出来了能量方块，但方缘仍是慌的一批，万一……不符合对方口味，接下来该怎么编？

