    

    这还是个小丫头，她说的话，也不见得有人相信。

    “哥哥，你告诉她我叫什么。”苏媛媛说完还冲着王小东眨了眨眼。

    王小东也眨了一下眼睛“王红，你老实的待着。”

    “对对，我闺女就叫王红。”

    苏媛媛冲着王小东竖起了大拇指，这人反应还是真的快。

    “你还真是不死心啊，我看你是不见棺材不落泪啊，这丫头根本就不叫王红。”

    这下人贩子泄气了，自己今天真是完了。

    这下没有苏媛媛什么事了，她说了一声就出去了。

    因为这件事，她心情不太美好，女人往往在这个时候，都是会放飞自我，花钱是最能让人开心的。

    虽然她现在只是一个八岁的小孩子，但是芯子里是老阿姨啊。

    下车后，看到月台上有很多的人，背着行礼步伐匆匆的旅客，还有一边叫卖的小商贩。

    苏媛媛觉得自己以前在图片上看到的情况不及这里的一成。

    这下来了兴致了，直接奔着小摊去了。

    最多的就是吃的，花生瓜子，香烟，煮鸡蛋，馒头包子大饼。还有炸麻花，年炸糕。

    苏媛媛直接买了五根麻花。还有两块炸糕，看着人家用苇叶包着递给自己，糗糗的接过来。

    不过闻着味道还是挺好的，也对得起一毛五一块这个价钱了。

    一边走一边吃。在心情不好的时候，吃饭甜食能够快速的调整过来。

    挨个小摊的看，也实在是没有什么自己需要的，这些东西自己平时赶集就可以买到，没有必要在这里买。

    两块油炸糕吃进去，掏出手绢擦了擦手。看着上火车的人少了，她也赶紧的上车了。可是不能停在这里。自己还是有正事要办呢。

    挤上车以后可是没有座位了，还特别的挤，本身就小，苏媛媛就怕有人把自己碰倒了，到时候被踩了就麻烦了。所以她小心翼翼的往卧铺车厢走。

    废了九牛二虎之力，才终于到了卧铺车厢，不过这里也不让长期待着。

    算了，还是这样吧，等一会有乘务员轰的时候再说。

    找个角落坐下，还有一段时间就可以到市里了。正好适合自己，没准运气好的话还可以在晚上回家呢。就是不知道有没有去那个方向的火车。

    七想八想的，没一会儿就迷糊了。

    听到有人叫她，这才迷糊的睁开眼，看着眼前的女人愣了一下。

    “小姑娘，你怎么自己在这里？”

    “阿姨，座位的车厢根本就没有地方待。所以我就过来这边了。”不是乘务员。

    “嗯，要不你跟我进卧铺车厢里，里面还有两个位置。你这是准备去哪里？”

    “谢谢阿姨了。我明天早上就下车了，就在这里待着吧，要不我家人一会儿找不到我。”

    感觉不出这个女人对自己恶意，但是苏媛媛还是不愿意和她接触。

    女人笑了笑离开了。苏媛媛接着睡，刚才看了时间，这是已经是晚上十一点多了。

    感觉有点饿了拿出空间里的油条开始吃。吃饱后还喝了一杯水，这才换了个姿势继续眯着眼，等着明天早上的到来。

    迷迷糊糊的感觉车停下了，突然冷风就吹进来了，苏媛媛打了一个哆嗦，这是这里的车门被打开了。

    她起来去厕所转一圈，省的一会儿乘务员看到自己后轰自己。

    一晚上一共停了三次，最后一次苏媛媛也就不再睡了，等着下车。

    车厢里不明亮，这样让苏媛媛感觉到了孤独。其实自从奶奶去世后，她一直都是自己一个人，很少有这样的时候。

    曲着腿抱着膝盖，非常遗憾穿越到了这个平行的世界，要是穿越到有奶奶的世界就好了，自己一定会好好的照顾她，不让她受罪。

    胡思乱想了好一阵，直到听到了报站的声音，这才起来活动了一下，就在这里等着下车了。

    这是大站，要停半个小时呢。所以也不着急，就算这里不开门，去别的车厢下车也是赶得上的。

    早上七点她终于下车了，看着熙熙攘攘的月台，感觉踏实了很多了。

    直接的出站了。她没有急着离开火车站，而是去了找售票窗口问了。

    得到消息后，有点失望，今天一整天都没有途径的火车，最早能回去的也就是明天下午四点火车，不过可以直接到县里的。这已经是最好的了。

    今天晚上可是发愁了，要住在哪里？

    不过还是先吃饭，啥也没有这个重要。

    两个城市离的不远，所以口味也没有什么太大的变化。不过有肉包子卖，这是惊喜了。

    拳头大小的肉包子，她吃了两个。还买了五个装进包里，其实是进了空间，这肉包子味道挺好的。

    她有点发愁，自己这大野猪要卖给谁？

    算了，就留在这里看着有人顺眼就问问吧。当然了顺眼也是有条件的，必须得看着像有钱人才行，这六七百斤的大野猪也不是一般人能够买得起的。

    她一个人在街上溜达。找好了一会交易的地方，是一个没用的饭店或者茶楼的地方，已经非常的破败了。后面的院墙也被人提推倒了，这样正好适合她。

    突然看到前面有一个儒雅的中年男人。所以她凑过去，用纯正的普通话搭话。

    “叔叔，你要野猪吗？”

    “嗯？小丫头，你说什么？野猪？”

    “对。大野猪，家人说七百多斤呢，你要不要？”

    “小丫头，你怎么找上我了？”

    “我家人说让我出来看到有本事的人就问问。”

    中年人被苏媛媛的夸奖给逗笑了。这比别人发恭维顺耳多了。

    “你家人在哪里？我要看看野猪。”

    “叔叔，我带你过去。”两人到了那里。

    “叔叔，你在外面等一下，我去看看，我家人怎么没在。”

    说着进去了，找了一个隐蔽的地方，放出了两头大野猪。等了有几分钟，这才出去。

    “叔叔，我家人都回去了。不过野猪还在，你进去看看吧。”

    中年男人跟着进了院子，在隐蔽的地方看到两头大野猪。

