    陆天赐，点苍门第二真传。

    这个人五大三粗，年纪快要到三十岁了，却没有半分定性，以欺压其他弟子为能事。

    对于别人来说，为这个霸道二师兄保养大剑简直就是最恐怖摊派，因为剑上蟠龙纹需要东海鲸油润泽，一次保养没有三钱银子下不来。

    不过这把大剑到了陈星河手中，那简直就是镇压右手怪病的良药。

    三钱银子抓一次药，值了！

    太值了！要知道那种痛苦发作起来能把人逼到自杀……

    修意门和天梯院日前搞来大量军帐，使安营速度加快不少。

    点苍门和五通门属于临时“招募”，没有带上杂役弟子，其他门派的杂役弟子那就多了，乌乌泱泱一大片，干起活来嘁哩喀喳。

    师姐罗婵儿端着晚饭过来，怒气冲冲道：“听说姓陆的又欺负你？”

    陈星河摇头道：“欺负不欺负我暂且放在一边，里外不过三钱银子，有人在师姐身边嚼舌根才是大事！陆天赐作为第二真传，背后有着多名师长撑腰！师姐你天资绝佳，成为真传弟子已经提上日程，如果和这个莽夫起了冲突产生牵扯，未来的路一定不好走。”

    “这？”罗婵儿微微一愣，她没有考虑过这一层，猛然想起那几个无意间提及此事的师弟似乎与某位竞争者走得很近，心中不由得发寒。

    “唉！人在江湖身不由己，听说我点苍只有那位女师伯修成了拜剑贴，师姐再心善也要有所防备。”陈星河的话成功转移了罗婵儿的注意力。

    他真不希望罗婵儿为自己出头。

    说起来，陆天赐那口宝贝大剑都快被他玩废了，总共也就保养了十次不到，三两银子买一口宝剑！天底下上哪儿找这种好事去？

    “师弟你真聪明！”罗婵儿想通了，明枪易躲，暗箭难防，现在点苍门被逼出战，竟然在背后耍心机。如果明日在战场上起了歹意，这就不是引发冲突那样简单了，很有可能会失去性命！

    都说江湖险恶，然而她一直把人往好处想，感受并不深刻。

    现在听师弟一语道破，立刻多了份警惕。

    “江湖！”陈星河望向夜色下的孤峰，失神道：“我们已经身在江湖！”

    说出这句话，他在心中感谢老爹陈老实和留下许多故事的曾祖父。

    陈老实是地主家的账房先生，平日里踏踏实实，稳稳当当，没有人知道他做得一手高明假账。

    按照陈老实的话说，家学渊源不得不学，曾祖父那辈可是漕帮账房先生。

    漕帮的势力太大了，门人遍布天下超过三百万，能在那种环境下暗中搞一份家业，并且荣归故里安享晚年，和各种人物玩的心机不会少。

    在陈家这份家学中言明，学做假账就是学做人，你得了解人性和人心，否则做不到以假乱真。

    这份祖传手艺陈星河学得不多，不过耳熏目染之下倒是听了好多帮派故事。

    曾祖父遇到过太多阴损毒辣算计，做账房先生也有竞争，各种陷害，各种欺辱，高收益伴随高风险，能在晚年跳出纷争漩涡简直就是奇迹般存在。

    点苍门弟子这点儿道行实在太嫩了！陈星河闭着眼睛都能划出道来，所以丝毫没有放在心上。

    罗婵儿与陈星河共进晚餐，二人在点苍门颇为投缘，聊了好多各门各派传闻，不过大多道听途说，准确性不高。

    等到罗婵儿回到女弟子大帐，三名弟子赶忙把陆师兄的大剑抬过来。

    都不傻，罗婵儿罩着陈星河又不是一天两天了，先不说暗地里嚼舌根羡慕嫉妒恨，起码这位罗师姐在的时候，绝对不敢上去自讨没趣儿。

    “好，放在这里吧！”陈星河取出陶罐。

    东海鲸油可是好东西，只有通过特殊渠道才能拿到三钱银子一两油膏的价钱，坊间起码能卖到五钱银子一两。

    成为入室弟子之前，大家全是杂役弟子，每个月只有半钱银子月钱。

    半钱银子啊！即便有渠道底价购买鲸油，想要保养陆天赐这口大剑也需要积攒半年。

    指望陆天赐结账？

    对不起，他从来没有这种习惯。

    要不是陈星河家境稍稍过得去，而且帮着门中管账有些收益，否则真支撑不起这种“摊派”。

    为何陆天赐独独看上陈星河？

    还是怪病！右手对武器特别敏感，而且久病成医，陈星河强行记忆各种与武器有关知识。

    话说他们陈家用来过秤的铁秤杆曾是漕帮在码头上使用的武器，正是这根秤杆让他发现武器能镇痛，至此一发不可收拾。

    武器，品质越高越好，数量越多越好，就算平常时候，右手也是无底洞，发作之时更是洪荒猛兽。

    “龙蟠大剑，虽然只有六百炼，却加入了一块龙蟠陨铁，打造难度相当之高，剑身之中内嵌钨丝作为经络。”

    “右手早已入侵钨丝，不过我不敢做得太过，所以这口大剑表面光鲜，内里已经惨不忍睹！”

    “算了，让右手饿一顿吧！毕竟明天要进攻擎源派，战斗必然激烈！这陆天赐虽然可恶，却罪不至死。”

    陈星河取出鹅绒刷，慢慢蘸上东海鲸油。

    保养武器有着各种讲究，好比眼前这口重达三百二十斤大剑，要遵循蟠龙纹分布特点，就像给神像描金一样小心翼翼勾勒，不能让染料溢到外面去。

    这是一个精细活，需要精神高度集中。

    也许是怪病每三个月发作一次产生了某种作用，致使陈星河平日里精神旺盛，两三天不睡觉都不会觉得困倦。

    同门之中很少有人能够不犯错误保养好龙蟠大剑，而陈星河技术精湛，动作娴熟，再慢花费半个时辰也能完工。

    随着保养，他吃惊地发现，怪病似乎又加强了，右手从始至终没有接触过大剑，却因为距离较近，可以清晰感受到剑身正在一点点变差。

    “该死，这种对武器的贪婪真的没有止境吗？”

    “什么时候才能好转？”

    这时，他心中不由得一动，暗自思量：“如果右手对于武器的破坏强到极致，是不是意味着这只手本身就是一件超乎想象武器？”

