    咳~

    苏倾城也怪尴尬的，连忙离开傅修远，伸手挽了下耳边的发，搓了把脸让自己冷静下来。

    “以后，非礼勿视！”

    说完她便抬脚迅速地朝外走去，这个地方没脸待了啊！

    原地三人：“……”

    望着苏倾城几近于落荒而逃的身影，身后三个人的脸色，各有各的精彩。

    苏惊白乐了。

    孔昂啧了声。

    傅修远的视线一瞬不瞬地追随着苏倾城，眸色默了两秒，唇角亦是不易察觉地扬起了一抹浅弧。

    心情，还算不错。

    “修远哥你好会啊！能不能教教我？”一个毛茸茸的脑袋蹿到傅修远跟前，苏惊白笑的像个二哈一样地看着她。

    傅修远沉眸瞥了他一眼。

    “想学？”

    “是啊是啊，我都跟顾嘉谈这么长时间了，仅限于牵牵她的手，我妹子这么凶，你竟然能拿得下，求你了修远哥，教教我呗……”苏惊白双手合十，目光别提有多羡慕。

    他若是也能像修远哥一样，霸气地把顾嘉抵在墙上……

    淦，想想就刺激！

    傅修远：“……”

    凝着苏惊白一脸不可描述的表情，同为男人，傅修远沉默了两秒，才沉沉开口：“顾嘉，和她不一样。”

    “啊？”

    苏惊白懵了下。

    傅修远幽眸略沾笑意，往正朝客厅中去的女孩看了眼，顶了下上颚，回头对苏惊白说：“不是所有的女孩，都和她一样乖，你想征服顾嘉，得用武力。”

    “啊？！”

    苏惊白彻底懵了。

    然而，傅修远再也没有看他一眼，迈着长腿便朝他妹妹去了。

    顾嘉…要用武力征服？

    苏惊白愣在原地，攥拳看了看自己的肌肉，来回地看，就他这身板，能打得过顾嘉吗？

    不对。

    更过分的难道不是修远哥刚刚说他家妹妹乖吗？

    他承认他家妹妹很可爱，可是，恕他直言，就他家妹妹那性子跟乖沾得上边吗！

    “孔昂，刚才我没听错吧？修远哥竟然说倾城乖？”

    孔昂斜了他一眼，机械性回答：“是的三少，你没有听错。”

    “修远哥脑子坏掉了吧！”

    “……”

    孔昂白眼一翻，转身就走，头也没回地小声嘟囔了句：“你懂个屁…这叫情人眼里出西施！”

    情人、眼里、出西施？

    苏惊白默默望了眼已经走到苏倾城身边的傅修远，眨了眨双眼，在风中凌乱了。

    好吧。

    是他草率了！

    ……

    这边，苏倾城过来时，刚好温然在和低头不语的苏震山说话，两人听见她的脚步声，不约而同地抬头朝她看了过来。

    “倾城。”

    温然先规矩地打了招呼。

    苏倾城淡淡点头。

    苏震山目光复杂地看了苏倾城两眼，他的脸色还有些白，扶着不断发疼的额头，看得出他这会儿还没有缓过来劲。

    然而沉默了两秒。

    苏震山慢慢站了起来。

    “倾城……”

    这一刻，五十多岁的老人扶着沙发无措地站在她的面前，面色心虚，双手无处安放地在身上搓了又搓，像个犯了错事的孩子一样不知道该怎么办。

