    神级五菱宏光真是不愧为神级这两个字，也不亏是他花了10000点科技点开出来的宝箱！

    原本他对于神级五菱宏光能不能挡得住这么多辆坦克的炮弹心中还有些虚，但是想不到神级五菱宏光真的没有让他失望！

    再多的坦克又怎么样？还不是破不了神级五菱宏光的防御？

    想到这里，邵兵舔了舔嘴角道：“神级五菱宏光，把机枪给我抬出来！”

    邵兵知道，神级五菱宏光之中携带的机枪，对于这些厚皮坦克肯定是没什么特别强的破防效果的，但是邵兵就是想要爽一爽！

    要不是刚才那十几名偷渡客已经找机会偷偷摸摸离开了战场，他肯定第一个先拿他们开刀！

    只见神级五菱宏光引擎盖上面敞开，随后从中组装出来一架巨大的机炮，邵兵眼前的挡风玻璃，再次变成了显示屏幕！

    邵兵当即操控着机炮对着周围的坦克就是一顿宣泄。

    等邵兵打了几分钟之后，他终于是爽了，但是很明显，这对于那些坦克，根本没有任何的伤害作用。

    这种不痛不痒的攻击，很明显并不能够解决到邵兵眼前的危机。

    正当邵兵思考着该怎么办的时候，只见那几辆坦克开始动了起来。

    邵兵并没有动，他始终待在原地，想看看那几辆坦克是要做什么，他们现在看上去并没有想要对他发起进攻。

    接着，邵兵瞳孔一缩，只见那几辆坦克似乎是有预谋一般，朝着邵兵的四面八方包围了过来。

    邵兵正想要操控神级五菱宏光躲避开，但是却是为时已晚，那几辆坦克直接撞向了神级五菱宏光，撞得神级五菱宏光都一阵摇晃！

    几辆坦克顶着神级五菱宏光，死死顶住不松开，在坦克内的驾驶员，始终猛踩着油门！

    神级五菱宏光的周围被几辆坦克给牢牢顶住，使得它动弹不得！

    神级五菱宏光被顶在最中间，这些坦克这样做的目的很明显，就是为了使用自身的重量，能够将神级五菱宏光给压扁！

    如果神级五菱宏光都被压扁了，那么邵兵也只会变成一块人肉薄饼！

    当然，他们的想法是很美好的，但当他们使劲对着神级五菱宏光顶的时候，顶了半天，发现神级五菱宏光除了被他们给限制住了行动，并没有任何其它的作用！

    所以，邵兵在车内也是丝毫都没有惊慌失措，只见他眼睛一眯，他现在虽然没有生命危险，但是总被这样牢牢困在这里也不是个事！

    此时，就算是雪狼团的大部队下来，也不过是个这几辆坦克送菜而已！

    对付坦克，没有相应的重火力，重武器的话，想要把坦克给打掉，完全就是天方夜谭！

    而这一次雪狼团的大部队出动，并没有料想到会需要对付坦克，所以并没有带着重武器过来。

    邵兵现在是巴不得他们不过来，毕竟谁都不想看到自己手下的士兵死亡。

    正在邵兵苦苦思考对策的时候，只听车内的系统发出电子音道：“检测到十分危险的情况，请问宿主是否开启神级五菱宏光的超级模式？”

    “此超级模式使用后，将会进入冷却时间一个月。”

    虽然这个超级模式的冷却时间有点长，但是现在这种情况，邵兵肯定不会去管冷不冷却时间的！

    于是他在愣了一会之后，当下便选择了是。

    他愣住是因为，他没有想到神级五菱宏光这么贴心，而且功能这么强大！

    居然还有着隐藏的超级模式，这算是神级五菱宏光的大招吗？

    邵兵不敢想，他觉得神级五菱宏光或许还隐藏着别的什么功能。

    当然当下并不是探索的好时候，他准备等到有空的时候，在细细研究神级五菱宏光的隐藏功能。

    只见当邵兵同意神级五菱宏光进入超级模式之后，整辆车便开始震动。

    随后，邵兵便看到从车内，伸出来许许多多的机甲，将车身给牢牢地包裹住了！

    机甲缓慢地覆盖在神级五菱宏光的身上，不久之后，居然变成了一辆巨无霸坦克！

    邵兵在这辆巨无霸坦克之中，居然感觉到了前所未有的安全感！

    他此刻觉得，待在这辆车里面，就算是拿洲际导弹来炸他，可能也会完好无损！

    当然，等到真的有人要专门使用洲际导弹来轰炸邵兵的时候，他肯定也离死不远了。

    神级五菱宏光这辆面包车变成一辆巨无霸坦克，邵兵自然不会太过震惊，相反，其余几辆坦克的驾驶员，此时却是已经被惊掉了下巴！

    他们看到了什么？一辆面包车变成了一辆比他们坦克还要大一圈的坦克！

    这简直不可思议！他们拼命想要从脑海中搜索关于这方的知识，最后发现，根本没有！

    除了像电影变形金刚里面的赛博坦星人一样！但那只是虚构的啊！

    眼下，在他们眼前，居然上演了一出电影里的戏码！

    虽然不是变成机器人，但是面包车变成坦克也够惊世骇俗了！

    正当他们惊骇的时候，邵兵已经咧开了嘴角，开始操控巨无霸坦克去碾压他们的坦克！

    这些原本比面包车大上几倍的坦克，现在在神级五菱宏光面前，却是和小鸡崽子差不多大小！

    邵兵直接操控巨无霸坦克碾压在一辆坦克的身上，那辆坦克瞬间爆炸，随后变成了一块铁饼！

    其余的坦克见状，当即想要退开，并且离开这个地方。

    但是，他们刚才为了挤压神级五菱宏光，已经靠得太近了！

    而神级五菱宏光哪怕变成了坦克，速度也不是他们能够比拟的！

    邵兵在发现他们准备逃遁的时候，当即便操控着坦克冲了上去。

    他全程不开一炮，就是想要将这些坦克给压爆！

    随后，只听见场上不停地响起一声声的爆炸轰隆声，并且带起一阵阵浓重的黑烟。

    黑烟散去之后，场上除去邵兵的巨无霸坦克以外，就只剩下一堆焦黑的废铁！

    有一辆坦克趁着邵兵追赶其余坦克的时候，成功逃脱了，此时邵兵的炮管，正瞄准着他！

