    宋绾绾在厨房给老太太打着下手帮着她一起做饭，两人很快就将晚餐做好了。

    “绾绾，来把这个菜端出去，我都说了，霆聿这臭小子心里面可是有你的，你还不相信我这个老太婆说的，他要心里没有你，还管你吃什么过敏？”老太太把一盘炒好的牛肉递给宋绾绾。

    “奶奶，我知道了。”宋绾绾不再想多去解释她和陆霆聿之间的事情，反正老太太精明的很，她这双饱经风霜的眼睛，可比谁都要看得透。

    陆霆聿为什么会娶她，老太太心中也是有数的，这一点宋绾绾不想多解释什么。

    现在老太太不过就是想要强行的让他们两人凑在一起，这也是老太太单方面的想法，等江诗悦回来，她还是会和陆霆聿离婚的。

    所以，老太太的这个美好的愿望只怕到时候会落空了，虽然宋绾绾真的不想这样子的事情发生，这会让老太太很失望。

    “绾绾，你知道就好。”

    老太太就是喜欢这么乖巧温顺的小丫头，十分听话可以顺着她的心。

    不像陆霆聿那个大臭小子除了惹她生气就是惹她生气，她一直就很喜欢小丫头，可惜陆家两个大孙子，没有一个是能让她省心的。

    然后霆尧娶的老婆，背景还有些黑色，是个帮派的大姐大，性格比男人还要火暴直接，更加不是什么乖巧听话的。

    之前的江诗清江诗悦两姐妹都不是什么心思单纯的人，老太太反正都不太喜欢，现在有了宋绾绾，这对老太太来讲，简直太高兴了。

    喜欢到不行，所以一定要想办法让老二留住她的。

    不然真的把江诗悦那丫头娶进来，不是她要搞得陆家鸡飞狗跳的，就是江家会掺和进来的。

    死了一个女儿，就把陆家当成什么一样的来煎榨。

    这几些来，陆霆聿被他们榨的还少吗，陆家已经还了他们江家很多了，老太太自认为一点也没有亏待江家了，甚至他们说要让陆霆聿娶江诗悦，他们也答应这么一个荒唐的要求。

    好在，江诗悦那丫头自己跑了，不然真的嫁进陆家，老太太说不定要被她气死的。

    “奶奶，我先端菜了啊。”宋绾绾赶紧的把菜端出来。

    她心里面太清楚了，她和陆霆聿的关系就是表面夫妻，也只能做做表面夫妻，所以不可能存在什么在不在乎她的。

    只要陆霆聿现在不要再继续找她的麻烦，这对于宋绾绾来讲就已经是相当不错了。

    所以，不会再去奢求什么东西。

    更不会想着要和陆霆聿的感情升温到什么地步，只需要这么平平安安的等着江诗悦回来，然后陆霆聿放她一条生路。

    “绾绾，小心一点呀，别把汤洒到了手上，会烫的。”老太太叮嘱着宋绾绾。

    这丫头也是有心思的，看起来心似明镜，可是才太太知道，小丫头心里面藏了不少的心事来的

    。

    宋绾绾就带着这么一些心事，把菜一盘盘的端到外面的餐桌上面，最后端汤锅的时候，一道高大的身影挡住了她的去路，抬头看到了立在自己面前的陆霆聿，已经换了一身灰色的居家服，看起来少了一丝威严，多了一丝烟火气。

    “这么重，不用全端出来的。”陆霆聿自然的接过她手上的汤锅，转身站到餐桌上去。

    老太太正好洗完手出来，看到陆霆聿这么做，心里十分的欣慰，走到宋绾绾的身边，伸手拉过宋绾绾的手，一脸笑盈盈的看着她。“绾绾，走吧过去坐下准备吃饭了，你看霆聿是不是很在乎你的，他呀，终于是知道心疼人了。”

    宋绾绾对于陆霆聿的帮忙，不再多发表意见了。

    也许陆霆聿看到谁都会帮忙呢，谁说得清楚呀。

    三从入席，陆霆聿为老太太装了一碗汤递上。

    “霆聿，给绾绾装个汤，今天的晚餐可是我和绾绾一起做的，这丫头给我帮了那么多忙，可是辛苦她了。”老太太赶紧催着陆霆聿给宋绾绾打汤。

    宋绾绾自然不需要他来做的，赶紧的拒绝。“不用了，我自己可以的……”

    不过陆霆聿完全不听她的话，选择听的是老太太的话，修长玉立的身影已经起来，一手拿碗一手拿勺的开始装汤。

    “喝吧。”陆霆聿把汤碗往她面前一放，语气冷漠全然没有一丝温柔的。

    “谢谢！”宋绾绾还是要很毕恭毕敬的感谢他。

    老太太看着他们两人这相处的方式，眉宇间还是有丝笑容在的。

    只要看到两个孩子相处的好，她就没有半点担忧了。

    “刚刚辛苦绾绾了，多喝一点。”老太太给宋绾夹了一些菜。

    “奶奶，我不辛苦，说辛苦的是你才对，我只是打一个下手，什么也没有帮上。”宋绾绾面带羞涩的看着老太太。

    “你呀，现在嫁给霆聿就是我们陆家的媳妇，一定不能亏待了自己，想吃什么就直接和奶奶说，奶奶给你做。”老太太是真的很喜欢宋绾绾。

    几年前的雨夜被宋绾绾扶起来送回家，她就很喜欢这个善良的丫头。

    结果倒是更好，老天爷直接把宋绾绾送到了她的面前来，让她成为了他们陆家的媳妇，真的比什么都要好。

    “奶奶，我都可以，我不挑食的。”宋绾绾乖巧的说着。

    除了可以让她过敏难受的海鲜不吃以外，她基本上是不挑食的，什么都吃。

    老太太面上的笑容更明显了。“所以说，绾绾才是好孩子，好孩子就是要不挑食的。”

    “奶奶，你这个好孩子的评价标准也太低了，如果只是好好吃饭就是好孩子，那些被关进监狱的罪犯哪一顿不是好好吃，给什么吃什么。”陆霆聿语气极冷，眸色淡淡。

    老太太被他这番话给气着了，怒瞪眼睛看着他。“你这臭小子说什么话呢？我在说绾绾是好孩子，你非得要这么心里不平衡吗？绾绾是你妻子，你不护着她，还这么怼他，像话吗？”

    “奶奶，我没有怼她的意思，我只是在提醒你，评价好孩子不是用能这么低的标准来的。”陆霆聿面色平静的可以。

