    “好吃~”

    “吃这个~”

    “一会还能唱歌？”

    “跳舞都行！”

    “不好吧~”

    “有什么不好的？”

    “韩为导师看着呢，还有冰姐~”

    “唱歌跳舞不是我们本行吗？好像心虚似的。”

    “就是，这里也不是夜店。”

    吃着喝着，反正什么好上什么。不过会所也不是吃喝的地方，最主要是休闲。

    韩为看着她们直接开口：“吃好喝好。然后一人一个月亮船，之后可以出去打迷你高尔夫，台球网球壁球之类的。不许去夜店酒吧。其他随意。”

    “yeah~”

    “我就说嘛~”

    练习生都高声叫着，韩为对着郑冰：“这里SPA还有足疗按摩都不错。你带着她们去吧，我请客。”

    “韩为导师万岁！！”

    “喔喔喔~”

    更开心了。都是美女啊，肯定都对皮肤保养各方面最热衷。只是平时虽然也做，没在这样高档地方做过。

    韩为瞪眼：“不许找男按摩师！！”

    “呓！！”

    “怎么这样~”

    “思想太复杂了~”

    “好渣啊~”

    “太坏了~”

    练习生刚欢呼就吐槽，韩为也不管那么多，招呼齐焰迪吃东西。

    韩为没说错，知道是一回事，自己从来没那么做过。包括说让孙导演去商量把谁劝退也是事后有补偿的，绝对不会抢。而且给的只会是更好的。并且绝对不是给公司，而就是给失去出道位的练习生本人。

    说起来一个出道位对练习生重不重要。当然重要？

    但话说回来，偶像做到头也就那么回事。任何国家包括日韩，最顶级的明星从来不是唱跳的偶像。几乎都是演员。只有欧美会有歌星。包括亚洲即便是歌星可以成为顶级明星，之后也会开始拍影视剧。

    包括歌神学友哥都是如此。演技超强的。

    101给你出道位了，你红不红也不知道。毕竟这些练习生都不是一家公司的，而且人气肯定有排名和断层。出道了也要看公司的力度，平台是会平均的，最起码是照顾有商业价值的。不然你即便成为11个出道的成员之一，该是小透明没人认识一样的。这也是当初做节目的时候一种共识。

    如果韩为给机会给资源补偿的话，不说比出道位好，绝对不会更差，那样韩为也没面子。如果是那样不管姜琪顶了谁韩为问都不会问。

    可是这次不同啊，本来想和好兄弟集团商量让出来，时候补偿都可以。结果人家反而没有接这个茬，可是这样一来公平竞争的话，齐焰迪几乎没有悬念的争不过姜琪。

    之前没有捧姜琪的时候，节目组故意给其他谁刷票就是不管姜琪，姜琪也比齐焰迪更显眼，除了说颜值身材不比姜琪差到断档的程度，明摆着就已经等于淘汰了。

    尤其好兄弟集团这个态度，开始都没怎么争取，之后宣传力度也不会多大倾斜在齐焰迪身上。那么韩为就等于是剥夺了她的希望。

    最关键的是，还没有补偿的机会。

    可能有人会想一个小透明你管那么多？可韩为不想欠谁的。又有人会想一个小透明谈什么欠不欠的？娱乐圈就这样啊。韩为觉得正相反，大人物的人情他都不想沾染，一个小透明你都亏欠那你活得也太不长心了。

    而且此刻就是这样，韩为连补偿机会都没有，如果再不说几句安慰的话，至少他心里会不得劲。

    “其实你适合当演员你知道吗？”

    韩为看着齐焰迪，齐焰迪正吃着东西，小嘴叫着，有点错愕看着韩为。韩为笑：“没事，你吃你的。”

    “咳~”

    这么一说齐焰迪反而呛到，赶忙喝了口饮料。

    韩为呵呵笑：“不用这么紧张，我不是什么好人……”

    “哈哈~”

    齐焰迪笑出来，不过赶忙捂嘴看着旁边，大家都在吃喝也没谁注意。不过感觉好奇怪，因为冰姐走了之后，这边一个大长沙发，除了自己和姜琪再就没有让坐。而且其他三十几个人离这变好远，毕竟这里大包厢真的很大。

    韩为既然不能补偿什么，就只能靠嘴让她身心舒服。

    “我说真的。”

    韩为收起笑容：“你别觉得我说风凉话，好像姜琪已经确定会出道你就会被淘汰我才这么说。”

    齐焰迪摇头：“我没有。我还年轻，而且一个选秀综艺也只是一个平台而已，国内很多艺人成名大多数不是靠选秀综艺不也起起伏伏的。没有这次机会也不算什么。”

    轻轻和韩为碰杯：“韩为导师也不用放在心上。”

    韩为叹口气喝了一口：“不太容易啊。”

    齐焰迪一愣，韩为看着她：“刚刚我没讲完。你可能不了解，也是你没到那个层次。我在圈内办事有点莽，有时候还有点霸道。但是说回来谁惯着你呢？谁没脾气？所以我之所以莽和霸道是因为占理，包括有时候也会为难人，但前提是我会给予等价甚至超过市场价的补偿。就举例这次的出道位……”

    齐焰迪咬着勺子：“我听说一开始没给姜琪争取……”

    韩为笑：“这个没关系的。我是说之前和导演商量想拿下一个谁的出道位，只是不会白白让人让出来。过后我会补偿她个人，比如给个角色或者我自己的戏给个女二也行。”

    齐焰迪眨眨眼，韩为看着她：“但你这个，我不是挑拨。你公司这个态度，我想给也没办法了。我也不信你公司真的觉得你能把姜琪给打败……”

    “我俩不存在的。”

    齐焰迪低头：“她排名那么高，我都没进前11过。如果我能打败她，那很多已经内定的都会往下串一位。这就太乱了，节目组也不会答应。其他公司也会有意见。”

    “哎呀？！”

    韩为惊讶看着她：“我着实没想到……”

    齐焰迪开口：“你位置太高了，没法考虑那么细。这种事只有练习生身临其境才会去多想。”

    韩为更是无语，之前还说姜琪几乎大概率会拿下出道位是必然的。这是韩为对她的信心，也是节目组还有练习生甚至粉丝公众对她的印象和喜爱。

    可是齐焰迪这个角度一说，百分百是没希望了她。

    “等会！”

    韩为叫过曹嫣，曹嫣过来：“韩哥？”

    韩为皱眉把事一说，询问曹嫣：“好兄弟集团是不是明知道这样做不现实，所以还玩这么一套？”

    曹嫣想了想：“不会吧？如果是明知道争不过，那不如直接让给你。这样还能白赚个人情。”

    韩为愣住，想了想：“或许他是觉得我能看出来？所以干脆也就没有那么刻意？”

    曹嫣表情怪异，看看有点紧张的齐焰迪，轻声开口：“恩……或许还有一种理由能解释。韩哥你愿意听一句吗？”

    韩为点头：“你说。”

    曹嫣深呼吸，起身后退：“就是在好兄弟集团眼里，天秀传媒算个什么？你韩为不也就是个顶流吗？人家国民老戏骨都有，你算啥啊想那么多？给自己加戏？！”

    “我特么……”

    “噗~”

    “呵呵！！”

    韩为下意识咬牙拽她，曹嫣早就防备了，直接躲开跑了。齐焰迪噗的一声笑，姜琪也笑了。

    韩为推搡姜琪：“你笑什么笑？！去给我弄个果盘！”

    姜琪起身过去，韩为看着偏头强忍着的齐焰迪：“好吧我确实是没想到。”

    叹口气看着齐焰迪：“但你还有心思笑呢？你公司连替你争取一下的意思都没有。”

    齐焰迪摇头：“我想得开。我也刚入行，大学毕业。别说娱乐圈，就是入职场打工也就是个新人。不可能有太多机会给我的。上面包括同事还有那么多人排着，得之我幸失之我命……”

    看着韩为：“韩为导师刚刚说我适合演戏？”

    韩为不解：“不然呢？你参加选秀就真的是为了做偶像啊？”

    齐焰迪开口：“那当然是为了能有出名的机会。只是未来的路我还没想好。”

    韩为开口：“随便你怎么想，我只说我觉得你适合什么。至于你想怎么发展是你自己的想法。我说你适合当演员，说不定你就去做了收银了是吧？”

    “那倒不至于那么大反差~”

    齐焰迪嘀咕，只是看着韩为：“韩为导师你觉得我真的适合？我虽然是大学艺术系但不算是苝影中戏上戏这样的专业艺校。”

    韩为看着她：“相信我。一个顶流大咖莽渣的眼光。”

    “呵~”

    齐焰迪笑了笑，还是认真听。

    韩为开口：“至少相比偶像，你的气质，颜值，身高真的适合做演员。”

    随即疑惑：“不对啊？！你不是被好兄弟集团签约的吗？他们没和你这么说？”

    齐焰迪忍着笑偏头：“有大咖可以更直观认证，我也更有信心……”

    “哎？！”

    韩为瞪眼拽着她手臂转过来：“你玩我？！我是不是特傻在你这？很有心机啊你？”

    “我没有~”

    齐焰迪笑着挣脱：“虽然他们也这么说……”

    韩为松开她，很是不耐烦：“你走！！别坐我旁边了！！”

    齐焰迪反而很开心的就走了，和其他女孩重新坐在一起嘻嘻哈哈。

    韩为惊讶，还乐不得的这是？！

    什么心态？！有点迷啊。

