    “禁主说的对，我是海外月族的人。”

    阮江看着门捷洛夫：

    “鱼人？”

    “嘿嘿，是的。”

    对着沐成雪说：

    “怪力？”

    “是的，大姐姐。”

    “我可比你大多了。”

    对着高飞说：

    “武术修行？”

    “没毛病。”

    对着白夜行说：

    “医生？”

    “晚辈医术不高，才疏学浅。”

    “医可医人，也可杀人。”

    对着千城阳，驻足，说道：

    “以银针将黑气聚于腹中，是你做的？”又对着白夜行说着，白夜行点了点头。

    “不然可能挺不了这么久，你的身体也是异于常人，不然也不可能挺这么重的伤来到这里。”

    对着千城阳说着，随即又说：

    “你一个人过来吧，你们其他人可以四处看看，注意不要有太大动静。”

    阮江淡淡一说，千城阳也是抱拳感谢。

    随即千城阳与阮江进入内阁之中，几人在外等候。

    没过多久，蛟奴就来了，并且隐去了两个蛇头，中间的也化为了英俊模样，眼见宫长玥几人，高飞见了蛟奴仍是带有敌意，双手御气，

    “别别别，刚才多有得罪，小生这厢有礼。”

    “？？？你是蛟奴？怎么变这样了。”宫长玥说着。

    “禁主说我样子可怖，我就化为这样，没想到你们竟然与先生相识，真是见怪。”

    “你是怎么认识那个人的？还看起来极为客气？”

    高飞说道。

    “额，这个嘛，与你们无关，反正就是关系不一般就对了，你们需不需要吃些东西？我去打点。”

    宫长玥等人谢绝好意，不免对禁主的宫殿有所好奇，禁主也允许走动，宫长玥随即说道：

    “蛟奴守卫，可否带我们观赏一下禁主的红衣坊？”

    “只要禁主允许了就行，既然禁主允许，那我就带你们去血山山顶看看吧。”

    几人也知道禁主给千城阳治疗，自己也帮不上忙，还不如不打扰禁主，去别的地方看看。

    。。。。。

    内阁之中，千城阳本以为应该是内有乾坤的房间，却没想到，是一间极为简约的房间，如同一个普普通通的卧室一般，陈列着一些药书，点着一炉熏香，让人半梦半醒。

    禁主坐在椅子上，让千城阳躺在床上，随即说道：

    “你的伤，很重，若不是你身上的一个地方与人不同，恐怕早就挺不住了，你自己可都知道？”

    “晚辈不明，禁主尽管告知。”

    “你并不是人类，或者，至少一半不是。”

    禁主阮江淡淡的说，随即掌心燃一烛火般的火信，直接拍入千城阳腹部，千城阳好像说什么，顿时感觉疼痛难忍，却只是低哼一声，生生的憋了回去。

    阮江继续说：

    “你自己都不知道？刚才我想说的，怕你的那些队员不知道，起了怀疑，才没有说。”

    “禁主的意思是我哪里不同于其他人？”

    “你的心，还有身上的一半血统，都不是人的，而是血族的，噢，还有你这只右手，虽然带着手套，但是却邪恶得很，恐怕你自己都无法完全控制。”

    千城阳一怔，默认了阮江说的所有的话。

    他从小就被安吉鲁收养，安吉鲁告知他是在三十年前的战后遗孤，那时很小，脑部记忆消失，忘记了很多事情。

    “禁主，我现在的状况是否有得救？”

    阮江点了点头，随即说道：

    “你被一种与你完全相反并且克制你的力量所伤，以至于开始被反噬，需要付出很大代价才可以。。。。。”

    阮江先是一阵沉默，手心又起一束蓝火，点入千城阳眉心处，顿时千城阳头部脑海翻涌，一些模糊的残存记忆一瞬之间划过，头疼欲裂。

    “禁主，请说，需要。。付出什么。代价？”千城阳疼的冒汗，咬着牙问着禁主阮江。

    “将你的心脏取出来一段时间，这一段时间你处于假死状态，我需要把你所有受的伤挪到你这非人的心脏上。”

    千城阳一听是一愣，取心！这可不是闹着玩的，不过既然禁主说了，也只好这样了。

    禁主平淡的说：

    “额，你决定了么？虽然我会尽我所能把你治好，但是你也可能会死。”

    千城阳也没有多想，点了点头，禁主站起身，将身上披肩红纱摘下，露出雪白肌肤，红纱围在腰间，以防影响自己操作，掌心紫火起，一掌拍向千城阳心脏处，千城阳顿时感觉一阵晕眩感袭来，眼皮打架，昏睡过去。

    阮江一脸面无表情，解开千城阳的上衣，露出胸膛，身上的伤痕累累，让阮江也是略微惊讶：

    “很多伤都是致命伤，这个孩子命很硬，希望这一次也是。”

    “红火聚痛于心，蓝火引脑中神经，紫火以麻醉身心。”

    阮江以指为刀，向千城阳的心口处划去。

    。。。。。

    “蛟奴守卫，我们怎么称呼您？”

    “蛟奴便好。”

    “嗯，好，蛟奴，能不能说说禁主的事？”宫长玥问道。

    “这个没问题，你们来血山红衣坊也算有点热闹了，禁主千年来都那么平静，就是养花种草，有个小兔子陪伴，不过这兔子也不知换了多少只了，毕竟也是会死的，这血山红衣坊中，禁主的模样从未改变过，至少从我来这里是没有变过，你们可能不会体会这种感觉，过的太久，反而更孤独，禁主她毕竟是人，我跟蛛母则不同。”

    宫长玥点了点头，表示理解，随即又问：

    “那影中呢？这个人跟这里有什么关系么？”

    “咳咳咳，这个。。。我不能说，问别的吧。”

    蛟奴搪塞过去，宫长玥也没多问，只是心中记下。

    “你说禁主是人？那怎么能活千年？！”

    “我这也是那时候听禁主自己说的，禁主是一名宫廷太医，负责找寻长生不老药，却发现世上根本没有这种药，就被那当时的君王追杀，被人相救，就来到无痕之地，当时极为荒凉，而且那不留任何痕迹的奇怪事情想必你们也都知道，禁主却在此地得了长生不老，但是发现自己再也离不开这里，那时禁主也看破世间万物，不愿在离开，后来，这里成了禁地，禁主又是这里的掌管者，自然成了禁主。”

    。。。。。

    禁主阮江将千城阳的心口处划开一个方块，直接取出那颗跳动着的心脏，毒气浸染。已经成了紫黑色。

    (未完待续)

