    【不玩章节名了，章回体的梗偶尔玩玩还行，老弄就没劲了啊~】

    第九十五章【还好还好】

    王老虎带着人下了车。

    顾康其实有些心中忐忑——哪怕再不是人，他心中至少也明白自己这事情干的太过丧良心！羞耻之心总还是有的。

    临阵其实有点退缩，但是被王老虎和两个手下架在中央，此刻已经是骑虎难下。

    走路的时候，身上几个包着纱布的地方一疼，顿时凶心发作，就把仅剩的那一点点良知，就抛去脑后了。

    路过幼儿园门口的时候，王老虎其实忍不住上下打量了两眼站在路边的那个身材带劲的女人，绕到正面瞧一眼这个女人的脸蛋。

    “卧槽，果然带劲！”

    王老虎有点眼馋——妈的，遮风堂里的妹子，有一个算一个，全拉出来捆在一起，也比不上眼前这个啊，极品！

    心中的一点心火被勾了起来，那眼神就有点肆无忌惮。不过好在知道今天是办正事的，赚钱要紧，所以只是贪婪的看了两眼，还是带着顾康等人进了幼儿园大门。

    ·

    今天并不是周五，按理说，陈小叶同学是寄宿生，今天是不能放学回家的。

    但顾康出面，就不同了。

    人家是正经八百的孩子的亲生父亲，身份证什么的都是一应俱全——最关键的是，幼儿园里是有家长讯息登记的，顾康的讯息明明白白的就登记在册！

    而且，幼儿园老师还认识顾康！知道这是孩子的亲生父亲。

    别看现在上上下下陈小叶陈小叶的叫着。

    但小叶子在各种证件上的正式名字，还是叫“顾小叶”。

    陈诺养着小叶子，其实是各方妥协的结果，不明不白的，属于民不举官不究。所以，陈诺是没有权力可以给小叶改名字的。

    小叶子的户口还在顾康那儿呢，户主都是顾康！

    顾康毕竟只坐了一年多不到两年的牢，当初小叶子最早上幼儿园的时候，顾康也是来过的。老师能认出来。

    这说破大天去，老师也没阻拦不放人的道理了。

    顾康也很着急，带了陈小叶就要走。只说是自己从外地出差回来，心里想孩子，今天就接孩子先回家住去。

    陈小叶毕竟是小孩子，什么也不懂——而且上次见面后，孩子对父亲的感情一下就被勾了回来，其实这几天也心心念念的想念的，见到了顾康，一个五岁多的孩子能懂什么，只是表现出很高兴罢了。

    老师其实心中隐隐的觉得有点不妥，但实在没道理阻拦，顾康走的急，还没等老师想出什么说辞来，就带着陈小叶走了。

    陈小叶前脚刚走，带班老师心中就有些古怪，也跟着出了教室，去了趟办公室，就拿起电话，拨通了陈诺的手机号码。

    ·

    带着小叶子走出了幼儿园大门。

    小叶子其实有点怕生的，尤其是觉得父亲身边的那几个大人，王老虎等人，看上去都是凶巴巴的——长的就像光头叔叔一样。

    但看上去远没有光头叔叔对自己和善。

    “爸爸……”小叶子拉了拉顾康的衣服：“我哥呢？”

    顾康瞪眼，提起陈诺他就要来气。

    不过王老虎是个奸诈鬼，知道这里是幼儿园大门口，生怕节外生枝，就挤出笑来哄小孩子：“你哥在等着你呢。我们跟你爸带你去吃饭，你哥一会儿就过来一起。”

    “……嗷。”小叶子点了点头，却又有些不放心，下意识的往顾康身后缩了缩，小手紧紧攥住了顾康的手。

    “小勇，把车开来！快！”王老虎一摆手，手下小勇立刻一溜小跑去开车了。

    车停的略有点远，毕竟幼儿园门口早停满了。

    小孩子虽然不懂事，但本能的就觉得有点害怕，但是心中却不知道害怕什么，一双大眼睛畏畏缩缩的看来看去……

    就在这个时候，忽然路边传来了一个熟悉的呼唤。

    “叶子啊！”

    陈小叶刷一回头，顿时脸上就露出了亲近的笑容来：“宋嬢嬢！”

    嬢嬢是金陵土话，对女性长辈的一个称呼，其实宽泛来说，和母亲同辈的长辈，都可以称呼为嬢嬢。跟姨是差不多的一个意思。

    宋巧云眉开眼笑走了过来，原本犯病发直的眼神，看见陈小叶，也柔和了好多。

    “叫什么嬢嬢啊，不是早就改口了嘛？”

    说着，伸手就把陈小叶拉了过来。

    陈小叶笑眯眯的，脆生生的就喊了一声“干妈”。

    ·

    没错，宋巧云收陈小叶当干闺女了。老蒋家无儿无女的。自从陈诺真真假假的拜了老蒋为师，两家越走越近，宋巧云又眼馋陈小叶的很，早在前些日子就说了收陈小叶当干女儿。

    都是平头老百姓，也没什么太大的讲究，什么摆酒什么的都免了。

    就找了个周末，一家人一起吃了顿便饭，然后宋巧云塞了个红包，陈小叶饭桌上改了个口，这事儿就算是成了。

    只是毕竟时间还短，小孩子还没喊顺口而已。

    ·

    “嗨！你是谁啊？干嘛的？”

    一看这场面，紧张自己摇钱树的王老虎不干了，上前就一拽小孩子，把陈小叶拉了过来，然后扭头瞪眼看顾康。

    顾康赶紧把陈小叶抱了起来。

    “你们是谁？”宋巧云瞪眼看着面前的这个汉子。

    “我……”王老虎想了想，让开半个身子：“我们是孩子她爹的朋友。”

    “孩子她爹？“宋巧云脑子有点糊涂了，转不过弯来。

    顾康也打量宋巧云：“我是孩子的爸爸。”

    宋巧云看了一眼，摇头：“我没见过你，孩子给我。”

    说着伸手就要去抱小叶子，顾康赶紧往后让：“欸！你干嘛，我女儿你抱什么？”

    宋巧云一把就扯住了顾康的衣服：“等等！！”

    扭头看小叶子：“叶子啊，这是你爸爸？”

    小叶子其实有点懵，但还是点了头：“是啊，干妈，这是我爸爸。”

    宋巧云此刻脑子更糊涂了。

    她发着病，其实脑子里乱七八糟，实在是想不起来太多事情，只记着一条：眼前这孩子是自己的女儿。

    别的，都没想明白。

    王老虎过来想抓住宋巧云的手给她甩开，但是一甩之下，居然没弄开！

    霍？这女人劲儿不小啊。

    “不行，孩子不能走，我来接她回家的。”宋巧云摇头。

    “哟，那可巧了，孩子的爹也来接孩子回家呢。”王老虎冷冷道。

    陈小叶忽然开口说了句：“干妈，我爸爸接我去见我哥呢。”

    “你哥？”宋巧云糊里糊涂的脑子里，顿时冒出了一个笑起来眉清目秀但是贱兮兮的小子来：“哦对，你哥，对对，你哥呢？”

    宋巧云的手似乎要松开，但忽然又抓紧了：“不行，我女儿，我得跟着！”

    “嘿！你找事儿是不是啊！”王老虎的一个手下不爽了，正要开口喝骂，被王老虎一把抓住了！

    王老虎毕竟是老江湖，左右看了看，路上还有行人。

    而且，不远处就有交警！

    因为幼儿园放学的时候，接送的车辆非常多，道路总是堵塞，所以每天到了这个时间点，有关部门都会安排交警在这个地段进行疏导交通。

    有警察在旁边，王老虎可不敢造次。

    “孩子干妈是吧？那跟着一块来吧。”王老虎笑着说道。

    这时候，小勇已经把面包车开了过来，就停在了几人面前。

    宋巧云脑子糊里糊涂，也没多想。

    “你们等等啊~”不远处鹿细细喊了一声。

    鹿细细本来没跟过来，眼看宋巧云到了幼儿园门口，她就站在不远处路边看着。

    此刻眼宋巧云在这里跟人拉拉扯扯的，就皱着眉走了过来，拉了一下宋巧云：“那个……阿姨~你认识这些人嘛？”

    宋巧云被鹿细细拉了一下，摇头：“不认识。”

    王老虎一看鹿细细，顿时身子就有些软！

    哟呵！这不是刚才看见路边那个带劲的女人嘛？

    鹿细细本能的觉得这场面有点怪异。

    鹿细细其实有点着急……这阿姨脑子一看就不好使啊！她连自己个是谁都没闹明白呢。

    自己都一路跟到这里来，哪能就这么黑不提白不提的让她糊里糊涂的跟一群陌生人走了？

    王老虎看着鹿细细，那眼神从头到脚，又从脚到头打量了一个来回，咕嘟一声，吞了一口口水，喉结上下动了动。

    “美女，你又是谁啊？”

    呃……

    这话问的！！

    鹿女皇一下就很不开心了！

    会不会聊天？哪壶不开提哪壶是吧！！

    鹿细细忍不住就翻了个白眼。

    我说我不知道我是谁，你信不信？

    我说我是古木派小鹿女，你信不信？

    鹿细细不理这人，就问宋巧云。

    “阿姨啊~这孩子是你女儿？”

    “对啊。”

    “你就是来接她的？”

    “对啊。”

    “那这人是谁啊？”一指顾康。

    “孩子的爸爸。”

    “啊？那他是你老公？”鹿细细有点懵逼，又指顾康。

    “我忒！他也配！”

    鹿细细呆了，眼前这位阿姨不知道怎么的忽然就火了？

    “我丈夫顶天立地盖世英雄一样的人物！哪里是这种瘪三能相比的？”宋巧云中气十足断喝一声：“他绝不是我老公！”

    “我……我他妈当然不是啊！”顾康鼻子不是鼻子眼睛不是眼睛的。

    “别吵！！！”王老虎急了！

    心虚的看了看左右，路人已经有人好奇的朝着这里看了过来，毕竟这么好几个人围在一起说话，而且不远处，交警仿佛也朝这里看了两眼。

    “美女，你到底是谁啊？我们这儿孩子的家长在说话呢，您哪位啊？”

    “我……”鹿细细有些语塞，但一指宋巧云：“我陪着她来的。”

    又看宋巧云：“阿姨，你要接孩子回家么？”

    “不！孩子跟我们走！”顾康立刻打断。

    宋巧云：“那我也得跟你们走。”

    “行行行！一起走一起走！”王老虎一摆手，指着面包车：“那上车吧！”

    “等等！”鹿细细忽然又开口。

    王老虎看这位美女。

    “我……”鹿细细想了想：“我不放心，我也跟你们去可以嘛？”

    “…………”

    王老虎傻了啊！

    卧槽？

    今天什么日子？出门没看黄历啊！

    这特么……

    双喜临门？

    过来一趟弄到一个小摇钱树。

    还特么白送一个千娇百媚的大美人？

    又狠狠的盯着鹿细细看了一眼……

    这身段，这妖娆的面孔，这一眼看过去，男人内心伸出的那点骚动一下就被勾起来了，心火腾腾往上冲……

    这男人啊，什么江湖经验什么理智冷静……一旦那股子邪火上来，就啥也不抵事儿了。

    一咬牙，也不管许多！

    “走走走，都去都去！不就是吃饭吗！一家子热热闹闹的挺好！都上车！！”

    ……害！

    要么说呢，这人啊，很多时候，什么命都是自己作的。

    ·

    陈诺正在小区楼下到处找鹿细细呢。

    这么一个大活人没了？

    走了两条街，忽然口袋里的手机就响了。

    一接电话，是幼儿园老师打来的。

    陈诺才听了两句，当场脸色就变了！

    挂断电话，陈诺掉头就走！

    鹿细细？不找了！

    小叶子比天大！

    ·

    面包车里，其实有点拥挤了。

    王老虎色欲熏心，上车时候眼看面包车有点坐不下，就干脆让自己的两个一起来的手下自己打车回去。

    又让顾康坐在了副驾驶上，自己非要挤到后排来，想和鹿细细坐一块儿。

    车里，宋巧云抱着陈小叶，鹿细细就和她们一起坐在最后一排。

    王老虎色迷迷的一路看着鹿细细，总想逗这个女人多说两句话。

    不知道为啥，王老虎就觉得，这个女人身上有股子说不出的劲儿，让男人看上两眼，就觉得这个女人又娇柔又妩媚的，越看就越心痒，越看就越嘴馋……

    妈的！

    今天老子豁出去的，不管是软硬兼施，还是下药灌酒……这块肉，老子一定要狠狠咬一口的！

    ·

    老蒋悠悠醒来的时候，太阳刚下山。

    房间里昏昏暗暗的，原本这个小旅馆采光就很差，老蒋醒来的时候，先是摸了摸自己的脑袋，然后就觉得胸口还有一丝隐隐作痛。

    老江湖了，没敢立刻起身，先是躺平了，深吸了两口气，然后感觉了一下自己的身体……还好，知觉都在。

    然后才眯着眼睛爬起来。

    不大的房间里静悄悄，老蒋只听了一耳朵就确定房间里除了自己没别人了。

    咋回事呢？

    老蒋皱眉。

    晕过去之前的事情是记得的……自己保护着姜英子，然后忽然遇到一个很厉害的女人，上来就对自己大打出手。

    两人大战……

    嗯，不是大战。

    准确的说，是自己被人按在地上摩擦，几个照面就被打趴下了，然后就晕过去了……

    再然后，就不知道怎么自己醒来在一个陌生的房间里了。

    看摆设……是个档次不高的小旅馆。洗的半白不黄的床单，墙纸斑驳多出都裂开的墙壁。

    老旧的电视机。

    还有地上那个一次性的拖鞋。

    房间里还有一股子淡淡的陈旧的霉味儿。

    咋回事呢？

    老蒋顺了两口气，忽然一模自己的身上。

    卧槽？

    自己衣服都换过了！

    原本上身的夹克衫，换成了一套T恤，裤子也换成了一个有点肥的运动裤。

    老头子忽然心中有点慌！

    我……我老蒋……这不是被劫色了吧？？

    赶紧拉开裤子看了一眼……

    还好还好，内裤还在！

    ·

    【今晚这第二章更的晚了点，各位见谅哈。明天就大年三十了，明天白天还有更新。】

    ·

