    “既然是叶尘要留着的，那我也就不想了不过现在叶尘和研儿他们是怎么了？。”

    东宫云岚的话可算是问到点子上了，要是她进来没有这一摊废话的话，也不会就这么麻烦。

    “你终于问到点子上了，现在他们两个好像进入什么状态之中，我也不太清楚。”

    听着李宇航的话，东宫云岚愣了一下，没有在想。

    明明李宇航刚刚说自己终于问到点子上了，他还有一句行的话能说出来什么话呢？可是没有想到他竟然说的这个。

    “没想到还能有这回事儿，这样吧，你们要是有什么事的话就和我说，我一定会满足你们的要求来，现在请务必保证叶尘的安全。”

    听着东宫云岚的话，李太白对着他点了点头，也是能安全，他是一定会保护的。不过她没有想到，这个女孩儿竟然如此心细能想到这一点。

    “没有想到你竟然会这么想，小姑娘，你的委托我答应了。”

    李太白不知道怎么回事，就是感觉自己面前的这个小姑娘十分的面善合自己的心意。

    “这是怎么回事？太奇怪了。”

    李太白自然也感到了一丝奇怪的感觉，但是他也没有多想。

    毕竟他的实力已经到来了这个程度，这些事情其实都已经看开了，有的只是为了追求更强大的实力。

    东宫云岚也不知道为什么，这个看起来就是很厉害的前辈的人会这样，竟然会答应自己的话。

    这个时候她也感觉自己有点受宠若惊了。

    “那就多谢前辈了，我这就退下，城主府之中还有一大堆事情要我去办，所以说我就先告辞离开了。”

    听着东宫云岚的话，李太白轻轻的点了点头，没有再说什么。

    这个时候东宫云岚也给一旁的李宇航使了一个眼色，示意他，让他跟着自己一起出去。

    李宇航没有办法，轻轻的叹了口气，跟在了东宫云岚的身后。

    你太白看着离开的，两人没有说什么，缓缓的转过头来，继续盯着伊天。

    对于他来说东宫云岚和李宇航都是年轻人，不过他奇怪的是，为什么自己有时候竟然看不穿李宇航到底是什么实力。

    他跟感觉李宇航的真实实力，肯定比现在还要厉害。

    现在他奇怪的是李宇航，隐藏自己修为的办法。

    “你喊我出来干什么？是有什么事情要问我吗？”

    “我奇怪的是为什么他们两个都在这里，我全都不认识。”

    听了东宫云岚的话，李宇航愣了一下，因为他不知道为什么东宫云岚的问题竟然会这么奇怪。

    “为什么要这么说，难道你有什么其他的想法吗？”

    “没有我就是奇怪，为什么这么厉害的一个前辈，竟然会来帮叶尘呢。”

    “你想那么多干什么？他在帮叶尘，那自然是因为叶尘本身的硬实力了。”

    “好了你不要再想那么多了我知道他和叶尘的关系。”

    李宇航说的这个话十分的笼统，让东宫云岚一时间也摸不到头绪。

    “这你说的这个是什么意思啊？我听不懂啊。”

    李宇航轻轻的叹了口气。

    “好啦，你要是不清楚的话就不要再想了，反正你只要知道叶尘不会出什么问题就好了。”

    听着李宇航的话，东宫云岚也没有办法轻轻的点了点头。

    “那现在我去处理成都府内的事情你现在就专注盯着这里不要让叶尘出什么问题。”

    “我知道了，这个自然是我自己必须要做的，不然到时候叶尘出了什么事情我也跑不掉。”

    “好了，好了，你赶紧去做你自己需要做的事情吧，不用再管我了。”

    李宇航之前一直在帮东宫云岚来收集人才，现在的话这里的人大部分都是熟知如何管理和修为高强的人。

    东宫云岚管理起他们来，也十分的顺手。

    东宫云岚缓缓的离开了这里，李宇航看了一眼她的背影也回到了屋子里。

    现在李宇航的目标就是帮助叶尘度过这个难关。

    现在他必须要保护叶尘的安全，以防他被小人误伤，尤其是这个伊天。

    在李宇航看来叶尘的安全是非常大的，要是自己没有保护好他的话，之后出了什么事情，那可就麻烦了。

    要知道李宇航的性命也和这个东西挂钩，李太白并不知道这个事情，他就是奇怪，身为叶尘的小弟竟然会这么忠诚。

    “看起来叶尘的这个人格魅力也是挺强的，没想到竟然有这么死心塌地的小弟。”

    李白天轻轻的叹了口气，因为他从李宇航的身上看到了，以前跟在身旁的兄弟。

    但是现在因为目的不同。或者生离死别，他们都已经消散在的时光之中。

    “我的那些兄弟也都没有联系过了呀，不知道他们现在怎么样了。”

    李太白想到这里，轻轻地叹了口气，没有再想下去。

    因为他知道时光都已经过去了在想的话也不会出什么新的事情。

    就在这个时候，叶尘的身上突然传来了一股摄人心魂的力量。

    在屋中了三人都惊讶地看了过去。

    ……

    在萧研的梦境中叶尘也遇到了一个强敌。

    “哦！没想到竟然又在这里遇见你了，小杂碎！这次我一定要将你碎尸万段！”

    “黑心龙怎么会！你怎么会出现在这里！”

    叶尘看着面前庞大的黑心龙惊讶地说着。

    因为他没有想到黑心龙会突然来到这里，不过就在这个时候叶尘也思考了起来。

    因为他觉得自己面前的这个黑心龙就是一个幻影。

    “我觉得你打不过我！”

    叶尘轻轻地叹了口气。

    他知道自己现在所面临的危险也到底是什么了。

    “给我死！”

    黑心龙没有再说什么话，一口吐息，直接朝着他冲了过来。

    叶尘感受着这吐息之中的能量。眼神也凝重了起来，因为他这个时候才知道的黑心龙竟然不是幻影。

    “什么在梦境之中竟然还有外面的实力！研儿你就不能做个好点的梦吗！”

    叶尘看着面前的黑心龙，对着萧研发起了牢骚。

    

