    对于这些事情，凤九并不知道，就算知道了，也不会理会，毕竟她现在一门心思都在调养好自己的身体，好好养胎以及修炼上面。

    这一夜，她睡得极好，一觉到天明，才唤了外面的冷霜进来。简单的洗漱过后，她来到桌边坐下，道：“把早膳端这里来就行了。”

    “好。”冷霜应着，转身出去交待。

    她的膳食虽然是在厨房的人做的，但也是交待了怎么做，以及加入的材料都是按着范霖的安排来，东西端到凤九面前去时，也是经过冷霜查验过的，毕竟，也担心客栈的人会不会动什么手脚。

    凤九并不知道，就在这时，那凌霄仙宗的人又来了，这一次来到客栈处时，为首的是那名灰衣中年男子，周成雄则跟在旁边。

    “不知令主何在？我们有些事情跟想他谈谈。”灰衣男子说着，看着那在里面喝着茶的几名男子，目光在他们身上掠过，猜测着哪个是他们的主子？

    不过，见几人无论是容颜还是气质都极为出众，并不像一般的护卫随侍，反倒像是世家贵公子一般，不禁让他有几分的疑惑。

    “你所说的就是他们？”这些人怎么看都不太像是护卫随侍。

    周成雄上前，低声道：“是的，这些人应该是底下的人，只是徒儿也没见过他们的主子，也不知他们的主子是何人？不过，这些人的实力很强，尤其是那名手里拿着扇子的。”

    这些人都很出色，只看一眼，便能让人记住他们，只不过，若说他对这些人当中谁的印象最深，那非手里拿着扇子的那名男子莫属了。

    昨夜被他弹回来的那块战牌，足足让他的手痛了大半夜，不过，那又如何？如今他师尊来了，段师叔也在这里，他们还敢那般猖狂吗？

    听他说那手里拿着扇子的那个很是厉害。中年男子的目光不由的朝他看去，仔细打量了一下，却也没有看出他的实力来。

    中年男子正准备带着身后的弟子走进去，谁知，两名小二便歉意的上前将他们拦住：“各位仙长，这、这客栈已经被他们包下了，而且也说了不想有人打扰，你们看……”

    见被拦住，中年男子眉头微拧，他没有看小二，而是看向杜凡：“令主何在？我们诚心来拜访，怎么你们就是这样待客的？”

    蕴含着威压的声音传出，一时间在周围传开，自然也传入那楼上房间中吃着早膳的凤九耳中。

    听着楼下的声音，凤九拭了拭嘴角，问：“楼下是怎么回事？”

    闻言，房中的冷华和冷霜相视一眼，冷华这才道：“主子，楼下的人是凌霄仙宗的人，昨夜他们……”

    冷华将昨夜他们想进客栈还险些跟杜凡他们动起手的事情跟她简单的说了一下，又道：“昨半夜时又来了两人，今天一大早又来了，估计是看上了紫金灵鹿了。”

    听着这话，凤九笑了起来：“哦？看上紫金灵鹿了？倒也是识货之人。”