    第138章 抵达焚炎谷

    “之后嘛…原来那云韵的身份是之前加玛帝国云岚宗的宗主，只不过云岚宗没了，她才过来中州的。现在的她是一名五星斗尊的超级强者了。而她身边暗处还有个厉害的斗尊保护。”

    炑林枫眼底闪过一抹思念，随后道：“好了，后面的事不用说了，我大概知道了。那药尘应该成为了丹塔的长老吧？毕竟对手是魂殿，不得不防着点。”

    “嗯！还有，远古七族中的药族找了药圣者，但不清楚原因。”

    炑林枫点头，道：“行。你们好好修炼，需要什么直接跟药尘说，不用客气的。他不肯，你就说是炑林枫说的就行。他不答应也得答应。不过，要是需要六品丹药以下的就别去找他了，他应该也挺忙的，需要七品或七品以上的丹药时再去找他。好了我走了，有缘再见。”

    “赤火长老，带路吧。唐震要炼制七品丹药，找一些不入流的六品炼药师是没用的。”

    当炑林枫离开后，这里直接是炸开了锅一般！

    直呼药圣者之名不说，还敢指使药圣者做事？另外，六品炼药师竟然还只是不入流！！

    怎么这些话听起来，这么膈应人呢。

    天空上。

    赤火长老一脸敬佩加戏谑道：“好小子，你好勇啊。难道圣者不可辱不知道吗？你哪来的勇气这么说话？”

    炑林枫淡笑道：“我也想知道焚炎谷的老祖不过才区区半圣，竟敢挑衅药尘这个真正的斗圣？”

    闻言，赤火长老一脸警惕，道：“你怎么会知道？”

    “放心，我没有恶意。只是单纯的想要炼制完了火菩丹后得到我想要的东西而已。”炑林枫微笑道。

    “只要你有本事！”

    话落，两人也不再多说，从始至终，无声飞行。

    焚炎谷。坐落于火山之口。上万的高温历练，也难怪焚炎谷能够出很多精英。

    经过改造之后，焚炎谷内部其实并不会炙热无比，而是到了特定地方才会有历练场所。

    大殿之上，唐震端坐于上，身旁一名老者和一名女子。女子亭亭玉立，丝毫不差于先前的柳菲。

    “谷主，赤火回来了。”赤火长老上前行礼道。

    “见过谷主！”韩闲与叶欣蓝恭敬道。

    唐震缓缓点头，然后韩闲与叶欣蓝则是站在炑林枫身后一侧。

    旋即唐震看向炑林枫四人，炑林枫和小医仙没有行礼，他也不在意。

    赤火长老道：“谷主，他们实力非凡，正是您需要找的人。”

    闻言，唐震双眼迸发精光，道：“哦？几位小友不如先介绍一下自己？”

    “唐谷主你好，我是丹塔的附属家族叶家叶欣蓝，六品初阶炼药师，一星斗皇。”

    “唐谷主你好，我叫韩闲，是欣蓝的未婚夫，六品巅峰炼药师，六星斗皇。”

    “唐谷主你好，我叫小医仙，四星斗尊。”

    炑林枫轻叹道：“要我暴露实力了么？这不太好吧。反正你只要知道，区区七品火菩丹而已，我一人炼制易如反掌，只要你能给得起报酬。”

    闻言，唐震罕见的微笑道：“那不知小友需要什么报酬？”

    “天火三玄变，行不行？”炑林枫淡笑道。

    “这……”唐震露出为难之色。

    那些六品炼药师坐不住了，一个个嘲讽道。

    “小子，你还真敢要啊。别以为有点实力就可以无法无天了。”

    “就是就是。真当七品丹药那么好炼吗？七品炼药师都不敢直说自己百分百能成功。你算什么？”

    ……

    小医仙冷声道：“都给我闭嘴！”

    一股极强的压迫力疯狂地镇压着那些人，咽了咽口水，那些人也不敢再多说什么了。

    唐震释怀道：“行！依你！只要你能一个人炼制出来，并且与我斗上十个回合！那天火三玄变你尽管拿走，只是不可轻易外传。”

    炑林枫点头，道：“你说的对，确实不能轻易外传。区区天火三玄变，我想送人也拿不出手，我得先把它改编成更加高级的功法再送人。名字我已经想好了，就叫天火九重变！我送的不是天火三玄变，而是天火九重变，这样你也可以放心了。”

    噗——！

    小医仙等人极力忍住笑意，但是嘴角依然勾起着，毫不掩饰的那种。

    唐震一听，鄙夷道：“哼。你要是真能，我就服你！”

    炑林枫点头，道：“好。等我改好后，给你看一眼，你要是能凭借记忆复刻出来，我也服你！”

    “那现在走？炼丹去？”

    “行啊，走。”

    哼！你输定了！

    两人同时想到。

    韩闲一脸懵逼，不是说让我来试试七品丹药的吗？

    没有多余的废话和解释以及繁琐的测试。

    想必在炑林枫等人来之前，他们已经测试过了。

    练武广场中。

    唐震和刚才的老者以及韩闲是一组的。炑林枫则是自成一组，药材也备好了。

    炑林枫淡然道：“韩闲，注意看我炼丹，你在旁边边炼边学，我会放慢动作。”

    “好！”

    唐震淡淡的道：“既然准备好了，那就开始吧！”

    唐震和那名老者以及韩闲，三人很快便进入认真状态，此次炼丹，只许成功，不许失败！

    炑林枫也知道这一次很关键，因为唐震的女儿唐火儿剩下的时间已经不多了。这一次若失败，她也会香消玉殒。

    除非九品炼药师出手炼制火菩丹。但是九品炼药师，唐震请不起。就算是他老祖出面，依然无用。

    炑林枫略微认真一些了。

    “火菩丹，炼制起来有些繁琐，韩闲，你只需要顾好自己就行，唐震和那老先生不用管他们。注意看我的手法和步骤，慢慢来也没事，只要稳住。”炑林枫淡淡的道。

    “温火煅烧，待其炙热。注意不要烧化，给那些药材加温就行。”

    “炙热之际，以点盖面。将火焰从中间往外烧，灵魂力护住药液。”

    “药液悬浮，不能接触空气，不能沾染到鼎壁，每一株药材的药液不能随便接触，先融合药性温和的药液。”

    “记住这些就行，慢慢融合。”

    “还有，每一株药材的温度承受有上限，不能多出，只能接近，越接近越好。”

    “把火菩丹想象成炼制一品丹药就行，只是繁琐了一些而已，融合的步骤难度加大了而已，消耗也更大了而已。”

    “其实真的，不难的。”

    (本章完)

