
　　“杀！”

　　“杀！”

　　“杀啊！”

　　“……”

　　罗修感觉自己做了一个漫长的梦，他的梦境中到处都是杀戮，追随在他身边的人一个又一个的战死，最终只剩下他自己一个人，大道独行。

　　然而若只剩了自己一个人，纵然是登临了武道巅峰，又能如何？

　　这份成就，这份荣耀，却根本不会有任何人能够与他一起分享了。

　　“醒了！夫君醒了……”

　　当罗修睁开眼睛的时候，映入眼睑的是炎月儿那张喜极而泣的脸庞，还有颜夕若在旁边紧张担忧的抓着他的手传递过来的温暖。

　　罗修一把就将她们抱住了，他一句话也没有说，因为刚才的梦境太逼真的，他失去了身边所有的人。

　　拉尔站在旁边，他发现自己躺在一张床榻上，纪小紫，姹紫嫣，小江铭，皇辰，凝寒玉这些人，都在周围。

　　每一个人的心情都有些沉重，因为纪主牺牲了，纪主以燃烧生命之火为代价，换取了强大的力量，然后将这股力量赋予了罗修，让他在最后的关头，以封魔碑，镇死了那个灰衣人。

　　从始至终，他只知道灰衣人是来自于神宇宫，甚至连对方叫什么名字都不知道。

　　镇杀对手后，罗修也昏迷了，拉尔带着他回到了纪族秘境，同时也告诉了纪族那些长老纪主的死讯。

　　纪主死后，只留下了一小堆骨灰，还有那先祖的雕塑，以及一枚储物戒指，和一枚代表纪族之主身份的黄玉扳指。

　　纪主的陨落对于纪族来说，是一个无比沉重的打击，此刻纪族的几位长老都聚集在议事大殿中，他们还记得纪主离开的时候就说过要让他们几位长老主持大局。

　　或许在那个时候，纪主就知道对手的强大与可怕，他甚至已经做好了自己无法归来的打算。

　　而纪主也真的没有归来，他用自己的死，换来了罗修的生。

　　如果持久的那么消耗下去，最先耗死的人肯定会是执掌封魔碑的罗修，或许拉尔会在那个时候出手杀死灰衣人，纪主也能活下来。

　　但纪主没有那样做，他毅然选择了牺牲自己，成全罗修。

　　虽然已经醒来，但罗修的身体仍然很需要，在纪主牺牲自己燃烧生命之火的时候，他就已经将体内的精血消耗了很多，这种虚弱想要恢复，需要一段时间。

　　在炎月儿和颜夕若的搀扶下，他来到了议事大殿，看到了一脸悲痛的几位长老。

　　在原本纪族之主的座位上，摆放着一尊灵位，上面刻着纪族第一百三十六代族长之位，连一个名字都没有，在灵位的前面，放着一个骨灰盒，里面装着纪主的骨灰。

　　罗修迈步走了过去，躬身祭拜这位死去的纪主，他永远都忘不了纪主决定自己的时候说的那些话，他绝对是纪族史上最伟大的族长之一，为了让纪族将来有机会搏出一个未来，他毅然选择了牺牲自己。

　　罗修知道，纪主救他，不是因为他，而是为了纪族的未来，但这份恩情，罗修永世难忘。

　　他很清楚自己还是太自负了，这一世从弱小一步步强大起来，经历了无数次的生死险恶，因为自己的自负，也吃过很多次的亏，甚至差点就丧命。

　　但他还是犯了同样的错误，他太自以为是了，以为凭借自己的实力在这三千大世界中已经没有谁能够真正威胁到自己，但却忽略了八方至尊界的人有可能会降临下来。ŴŴŴ.23sk.com

　　他有些后悔当初一时冲动就灭掉了神宇殿，如果他没有灭掉神宇殿，就不会惊动了荒界的神宇宫，也就不会有今天的这些事情了。

　　但这个天底下没有如果，即使是逆转时光长河可以让人复活，但这种逆天的神通手段，也是存在有诸多限制的，他当初能够复活小江铭，是因为小江铭连神魔都不是，还没有接触到天地法则的奥妙。

　　但纪主不同，他是六等神魔的修为，就算他恢复到上一世至尊境界的修为，逆转时光长河，也无法将他复活过来。

　　或许他修炼到堪比苍天和轮回主的级别能够做到，但他真的能够修炼到那等境界吗？

　　祭拜之后，罗修又朝着纪族的几位长老行礼，纪主因他而死，他的内心对于纪族充满了愧疚和亏欠感。

　　纪玄崆叹了一口气，“罗修，你也不要自责了，那是族长自己的选择。”

　　“拉尔已经告诉我们了，族长在燃烧生命之火的时候说过，他要将我们纪族交托给你，是因为族长在你的身上看到了巨大的潜能，这一点我们也很认同，如果说有人可以带着我们纪族重新走向辉煌，这个人肯定是非你莫属！”

　　对于纪玄崆说出来的这些话，其他的长老虽然没有开口，却也都默认了。

　　一个神尊修为就能杀死神帝巅峰，甚至可以与大帝抗衡的天才，将来的潜力肯定是无穷无尽的。

　　如果用八方至尊界衡量实力的标准来判定，神尊是四等神魔，这一级别又分为四等神魔初期，中期，后期，神王，神皇，神帝，大帝，那么罗修绝对是毫无争议的四等大帝！

　　从神王到大帝，这是一种同境界中实力天赋和未来潜能的衡量，在同一境界有资格被称作是大帝的，必然就拥有着大帝级的潜能！

　　当然，这种潜能也未必就是无穷无尽的，有人从一等神魔的时候，就是一等大帝，直至修炼到九等神魔，最终成为九等大帝！

　　但有的人却不一样，一开始的惊才艳艳，同境界为大帝，但达到七等神魔之后，便只能是神帝，神皇，甚至只是最普通的神魔。

　　尽管潜力并不能代表未来的成就，但最起码存在有一种可能，这就是罗修的价值所在。

　　“罗修，加入我们纪族吧，纪主选择了你，也是希望你能够继承纪主的位置，将来带领纪族走向辉煌。”

　　纪玄崆如此说道，同时其他几位长老的目光，也都纷纷凝视在罗修的身上。

　　罗修摇了摇头，歉意的说道，“即便我不加入纪族，不成为纪主，我也会带着纪族走向辉煌的，并且不是昔日的那种辉煌，而是超越纪族祖先时代的无上荣光！”

　　纪族的规矩，罗修当然知道，任何加入纪族的人，都必须改姓为纪，罗修有着自己的执着，他不想改姓，他这一世，只姓罗，只是罗修！

　　几位长老并没有坚持，如果罗修想要辜负纪族的话，那么就算是他加入了纪族，成为了纪主，依然还是该怎样，就会怎样，而他如果愿意为纪族开辟前路，那么成不成为纪主，根本就不重要。

　　对于存活了一大把岁月的他们来说，这点浅显的道理，他们还是很看得开的。

　　纪族不可一日无主，必须要选取出一个人来作为纪主掌控大局，最终，凝寒玉在纪玄崆的强力举荐之下，成为了新一代的纪主。

　　成为纪主，就要加入纪族，凝寒玉也改名为纪寒玉，她是纪玄崆的传承弟子，这些年来得到了纪玄崆的倾囊相授，对于纪族的忠诚，自然不会存在有任何的问题。

　　而且她与罗修之间的关系很亲密，被罗修视为亲妹妹一般看待，她成为了纪主，无论纪族出了任何事情，罗修都肯定不会坐视不理的。

　　玉儿这丫头平日里修炼比较懒散，她的天赋好的没话说，即使是三天打鱼两天晒网的修炼，她也已经修炼到了神尊的境界。

　　遵从师尊和罗修的意思成为了新一代的纪主之后，她感受到了肩膀上的重担，修炼也变得越加刻苦了起来。

　　接下来的一段日子，一切都很平静，罗修身处于纪族，却能够感受到风雨欲来的气息。

　　他很清楚，那灰衣人被杀死之后，神宇宫肯定会知道，死了一个大帝巅峰，很可能下一次来的，就是七等神魔了。

　　这些时日，他又去了一趟落云山脉，重新修复了此前布置的阵法，让拉尔可以继续停留在外面。

　　同日他也开始亲自指导玉儿的修炼，他发现玉儿的天赋，远远要比想象的还要更强大。

　　或许已经不能用天赋来形容，在玉儿的身上似乎根本就没有寻常武修所谓的瓶颈可言，只要消耗大量的资源，修为积累到一定的程度之后，她的修为就会水到渠成的自然突破。

　　这让罗修觉得，玉儿的身上存在有他不知道的秘密，即便是永恒石也不可能做到这种程度。

　　甚至有些时候他都有些怀疑，玉儿是不是某位古老时代强者的转世之身，就和他一样，但是玉儿却根本没有其他任何的记忆，她甚至自己都不知道为什么自己会修炼的那么快。

　　在源源不断大量资源的支撑之下，短短十年的时间，玉儿的修为就已经突破到了神帝境界，而这个时候，罗修手上的本源绿晶也耗光了，他的修为达到了神尊七重。

　　与此同时，神宇宫的人还没有找上门来，其他的势力便已经有所动作了。

　　纪族的议事大殿内，罗修坐在了纪寒玉的身边，在纪族的地位要高于诸位长老，他虽然没有加入纪族，却被纪族赋予了护族法王的身份。

　　“以元始山为首，星河帝门，祖妖五族，战天帝宗，鸿家已经开始聚集人马，要公然来攻打我们纪族了。”一名长老缓缓起身，语气沉重的说道。

　　“这些年来一直都很低调的天栌阁也开始蠢蠢欲动了，这次围攻，天栌阁也肯定巴不得我们纪族遭殃。”纪玄崆也沉声说道。

　　“这一次以元始山为首的人势力众多，短时间内不可能统一调度人马，将消息放出来也是要震慑我们，想要让我们自乱阵脚。”

　　罗修缓缓开口说道，“天栌阁既然要蠢蠢欲动，我们便不给他们任何动的机会，拉尔这件事情交给你去做。”

　　“是，主人！”

　　拉尔大步流星的走了出去，随着修为提升，罗修以阵法手段制衡苍天锁命阵也能起到更好的效果了，拉尔已经可以动用少部分的修为和神识，能够发挥出堪比大帝巅峰级的实力了。

　　以这样的实力，灭掉天栌阁绝对是轻而易举，就算是天栌阁有一些底蕴和大帝老祖，但也绝对不会超过大帝中期。

　　“法王难道已经有计划了？”一名长老疑惑问道。

　　“计划倒是没有，但凭借纪族的底蕴，却也不是他们一群乌合之众就能灭掉的。”

　　罗修很平静的说道，他很清楚，这场以元始山为首的攻打纪族，其背后肯定有神宇宫的影子。

　　他不清楚神宇宫的强者为什么不亲自出手，神宇宫能够在荒界立足，起码应该有七等神魔坐镇才对。

　　不过对于罗修和纪族来说，没有七等神魔出现更好，这样一切的变数，就还在他的掌握之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第九百五十二章 护族法王免费阅读。https://xs.23sk.com 