    第73章宝宝的梦

    卫国公跟卫夫人在小院子待了一下午，直到天黑，小家伙的精神萎靡，实在玩不动的时候，

    两人才恋恋不舍的提出要离开。

    可好不容易找到女儿，这时候离开，他们心里都很不舍，甚至有种冲动将女儿带回去。

    “两位明日可以早点来，宝宝早上醒的会比较早。”燕夕雪宽慰着两人，

    卫夫人眉眼中带着一抹失望，“我们什么时候才能带宝宝回去？”

    她不想将女儿流落在外。

    燕夕雪笑道，“应该很快，宝宝很喜欢你们。”

    从她对卫国公说完宝宝的心里想法之后，卫国公就一直将宝宝放在脖子上，

    一开始他还担心宝宝坐那么高会害怕，走路都同手同脚。

    被卫夫人好一顿笑话。

    可等听到卫宝宝咯咯咯欢快笑声传来，卫国公便挺直胸膛，抓紧宝宝的腿后，就一直在院子中跑起来。

    各种想办法逗宝宝开心，

    父女俩的感情也急剧升温，

    卫夫人眼睛都要红了，之前她就牵着宝宝一只小手而已，还没跟宝宝这么亲近呢。

    不过好在等父女俩玩开心后，卫宝宝跟卫国公一人手里拿着两朵花。

    卫国公的全都送给卫夫人，卫宝宝是雨露均沾，均匀的给了燕夕雪和卫夫人。

    吃饭时，卫宝宝乖巧的坐在两人之中，不管两人喂什么东西，她都乖巧的吃下。

    直到小肚肚撑的胀胀的，她实在吃不动，才不好意思停下。

    “是啊，宝宝很喜欢我们。”卫夫人眼底也是高兴，

    哪怕母女分离三年，她们也依旧母女连心。

    她流连的看了眼卫宝宝院子方向，才拉着卫国公离开。

    方一回到府上。

    卫二爷和卫二夫人便立马过来，急切的问着，

    “怎么样？宝宝害怕你们吗？”

    卫夫人骄傲抬头，“那是我女儿，怎么可能会害怕我们，她还牵我的手呢！”

    卫国公生怕自己被夫人比下去，急吼吼说道，“宝宝还骑我脖子上，跟我玩了半个时辰呢。”

    提到这事，卫夫人就一肚子火气。

    下午就那么点时间，卫国公一个人占用那么长，她都快气死了，还得保持风度！

    现在见卫国公提起来，她越想越气，忍不住在他腰间拧了一下。

    卫国公龇牙咧嘴，不敢反抗。

    卫二爷夫妇俩见状同时笑了起来，忽然想到卫承安所说的话，问道，

    “那宝宝真的被虐待了吗？”

    卫国公夫妇同时脸色一沉，方才的欢乐全都消散，眉眼间满是怒色，

    “那对夫妇敢虐待宝宝，我们不会放过他们的！”

    卫夫人眼泪也涌了出来，低声呜咽出声，“宝宝还那么小，手心里都是茧，他们怎么那么狠心，居然对待一个三岁的孩子！”

    还有那小脸蛋，瘦的她都心疼。

    国公府的哪一个孩子她不是千娇百宠长大的，哪个不都吃的好好的。

    唯有被她弄丢的宝宝，吃了最多的苦。

    只要想到这事，她就很心疼。

    她恨不得代替宝宝受这些苦。

    卫二夫人安慰着自家大嫂，她膝下只有一个女儿，更是见不得女儿受苦。

    本来在听完这些事情后，就对宝宝充满怜惜，如今更是心疼不行。

    几个人伤心了一会儿，才擦擦眼泪，统一想法。

    一定要把国公府最好的东西都给宝宝！

    ……

    夜深，

    睡梦中的卫宝宝蜷缩着身体依旧将自己抱的紧紧，但唇边带着浅浅笑意，

    她梦到，下午见到的酥酥和姨姨是自己的爹娘，

    她左手牵着爹爹，右手牵着娘亲。

    爹和娘都对自己很好很好，他们还说宝宝是他们最好的宝贝。

    梦境实在太美好了，好到宝宝都不想醒来，想一直沉浸在梦中，

    但她不管怎么躺着都睡不着。

    她呜了一声，

    怎么睡不着呢？

    她想睡觉，她想有喜欢自己的爹娘。

    外面，冬菱等了好久都没等到宝宝睡醒，还很疑惑，

    平常宝宝很早就醒了，怎么今天却没动静。

    她担心出事，便看了一眼。

    却发现小家伙眼珠子乱动，明显早已醒了。

    “宝宝？醒了怎么不喊我？”冬菱轻声问道，难道是病了？

    她伸手探了探小家伙的额头，

    还好没有发热。

    宝宝睁开眼睛，小脸红扑扑的吐了吐舌头，“宝宝还想再睡一会儿，”

    她还想再梦一会儿。

    “可你能睡着吗？”冬菱问道，这段时间她都摸准宝宝的作息了，只要醒来就不会睡觉的。

    卫宝宝摇头，小脸挂上一抹委屈巴巴，

    “碎不着~”

    可似，她真的想睡嘛。

    冬菱哪里能懂她的想法，摸摸小家伙的脑袋，“睡不着就起来吧，今天卫国公跟卫夫人还得来，说不准这会儿已经在外面了。”

    卫宝宝耳朵动了动，

    酥酥和姨姨今天还要来啊？

    那她不要睡了！

    她立马掀开被子，乖巧张开双手说道，“姐姐，宝宝想起床了。”

    小孩子的心思最多变。

    冬菱也没多想什么，帮她递衣服，小家伙自己穿好，细节地方是冬菱整理。

    至于头发自然也是冬菱梳的，扎着两个小花苞，上面挂着两朵粉色小花，小小的流苏垂在两边，俏皮又可爱。

    卫宝宝小手拽着自己的衣服，问冬菱，“姐姐，酥酥和姨姨会喜欢宝宝这样吗？”

    她就是很喜欢他们，不想让他们讨厌呢。

    冬菱柔声回道，“他们会很喜欢很喜欢你。”

    得到冬菱的确切回复，小家伙心里松了口气，可出去后，没看见想见的人。

    所以吃饭的时候，也都心不在焉，没吃几口，小家伙就委屈的不想吃。

    她眼巴巴的看着外面，

    酥酥和姨姨是不喜欢自己了吗？

    为什么会不来找自己呢？

    她好难过哦，可她不敢跟姨姨说，于是她来到小花圃中，

    小小的一团蹲在地上跟花花小声说着话。

    “花花，酥酥和姨姨是不是知道宝宝的梦啦~”

    “宝宝不想梦到的，可似，宝宝真的好喜欢他们。”

    “花花，宝宝是不是很坏。”

    酥酥和姨姨也有宝宝的，她居然想抢别人的爹娘，她真的好坏好坏的呢。

    可是，她真的想有自己的爹娘，

    啪嗒啪嗒，

    小家伙抱着自己，小珍珠颗颗落下，打湿了花瓣。

    两个院子外，

    萧明祺浑身一颤，

    他就不该路过来这里！

    (本章完)

