
　　产科楼里忙得快要飞了起来。

　　从产科楼门口临时搭起来的棚子，到产科楼最深处的手术室，一片热气腾腾。两位接生婆和一位施法者，组成一条预检流水线，喊叫声此起彼伏：

　　“宫口开到二指！没有破水！下一个！”

　　“胎位正常！胎盘位置正常！送病房待产！下一个！”

　　“这个破水了！下一个！”

　　“羊水过少！立刻送手术室！下一个！”

　　“这个……”

　　伯纳德带着保安们两个一组，两个一组，抬着担架飞奔。该送病房的送病房，该送手术室的送手术室；

　　施法者们脚步不停，穿梭在20间病房，6张产床的产房，努力保证每一个产妇的生命安全；

　　格拉夫勋爵和道奇先生在产科楼外面，指挥后勤运转，助产士首领亲自坐镇一线；

　　而格雷特坚守在手术室里。他和赛瑞拉面对面站立，一个负责手术，一个负责生命监护法术+丢治疗术。

　　一个低着头，全神贯注眼神一直落在术区；一个东张西望，心电图，血压，血氧，三个光屏轮流看过去。确定没什么问题，再低下头，看法师之手在术区的动作。

　　剖开子宫，抱出孩子，清理身体恢复呼吸，取出胎盘——

　　“赛瑞拉，交给你了！”

　　“好的！”

　　白光闪烁。。止血,吻合，从子宫到腹膜,再到肌肉和皮肤,一层层彻底愈合——

　　“下一个！”

　　“来了！”手术室门口立刻有人应和。抬产妇,抱孩子，送去病房暂住观察。

　　手术台用清洁术一扫,消毒水一擦，下一个产妇抬上来！

　　全部加在一起，耗时不超过20分钟。

　　“下一个！”

　　“下一个！”

　　“下一个！！！”

　　老妮娜带着另一个经验丰富的接生婆,配合乔安娜做完初筛，一回头，已经有五个孩子呱呱坠地。奔回产房,费劲巴拉接生下来两个孩子，再回头一看——

　　“没有了？”

　　“是啊，没有了。”助产士首领瘫坐在产房门口,撩起围裙,抹一把额头汗珠。抬眼看着墙上挂钟,眼神呆滞：

　　“我第一次看见这么快……20分钟一个，一小时三个……那位乔安娜牧师进去以后,手术室一小时能出来5个……我们6张床，12个人,拼死拼活也干不过他们三个……”

　　这就是……施法者吗……

　　如果格雷特听到她的疑问,一定会告诉她,这和施法者没有关系。产房接生时间长，是因为产程就这么长。

　　哪怕宫口开到十指才上产床，第二产程,初产妇能耗到两三个小时,经产妇也有拖到一个小时的。

　　而手术室那边，格雷特已经可以做到20分钟一台,乔安娜牧师动作慢一点,但只要不是太难的情况,半小时也能完成一台手术。

　　毕竟格雷特前世，顺利的剖宫产,也是15~20分钟一台。让治疗术顺着切口走一圈,比起一针一线缝合，操作速度要快的多了。

　　“好啦,站起来！”没歇两下,手术室里已经传来格雷特的喊声。清亮，高亢,元气十足：

　　“各位助产士，我需要你们帮忙！去把所有的孕妇都排摸一遍，那些宫口开到八指九指的，排好顺序，一个个送上来！”

　　“什么——”

　　彻底累瘫的助产士们失声叫了起来。

　　然而，这是剖宫产相对于顺产，另一个强大之处。顺产需要等待机体自然运作，特别是在没有催产素的情况下，而剖宫产——

　　它的时间，掌握在术者手里。

　　谷妘</span>换句话说，助产士需要没日没夜，产妇什么时候发动，她们就得什么时候干活，这也是产科的辛苦之处。

　　而如果都选择剖宫产，医师完全可以在上班时间完成手术，然后开心下班。所以，医生劝产妇剖宫产，其实真是牺牲了自己的利益。

　　当然，这些事情，在场的助产师们是不知道的。他们只是在格雷特的命令下，撑起酸疼的身体，一床一床检查产妇：

　　“五指……等一会儿，轮不到你。”

　　“七指……快了。”

　　“九指！这个开到九指了！”

　　“好的，马上送上来！”格雷特扬声回答。于是，检查——送产妇——手术——送回病房的流水线，再一次轮转起来。

　　“所以里面还没出事吗？”

　　太阳从屋檐升到头顶，再从头顶斜坠到西方屋檐。画师先生在医院门口走了一圈，早就告辞离去，只剩下那位小报记者揪着请他来的男子：

　　“你不是说肯定有新闻吗？新闻呢？新闻在哪里？！要不是有大新闻，女王医院的坏事，我才不想写呢！”

　　“跟你说了不是女王医院！只是新换的掌控者！”毡帽男子奋力拨开他的手掌：

　　“我们忠于女王，担心她的安危，才想揭露那个施法者的真面目！至于出事，里面有好几位治疗者在，哪有这么快，用治疗术硬砸都能吊住性命。肯定还要等一等的！”

　　刚吵到这里，产妇家属们忽然起了一阵骚动。两人寻声看去，就看见医院的大铁门吱嘎嘎开了一条缝，钻出一个拿着纸条的年轻男子：

　　“约翰！”他往纸条上瞥了一眼，亮起嗓子高喊：

　　“约翰在吗？”

　　家属群里站出来三个约翰。男子皱皱眉头：

　　“你老婆叫珍妮的！”

　　三个约翰退回去两个。第三个快步上前，声音颤抖：

　　“怎么样了？”

　　“你老婆生了！生了个儿子！5.7磅！母子均安，明天一早来接！”

　　“啊，好的好的！”

　　约翰点头如捣蒜。他还想再追问几句，年轻男子已经点了下一个名字：

　　“克里斯多夫！克里斯多夫！你老婆生了个女儿，6.3磅！也是明早来接！”23sk.Com

　　“维克多——”

　　记者先生竖起耳朵听着。听一个名字，在纸上记一笔，再听一个，再记一笔。等到年轻男子返回门内，他数了数名单，骇然道：

　　“53个？一天下来，接生了53个？一个都没死？！”

　　毡帽男子脸色铁青。

　　他们今天送了50来个产妇进去，已经是背后那位大佬拿到了市政厅的助产士名单，然后威逼利诱，让她们把手里的产妇尽量打发过去。这种事，动静太大——

　　两三次后再不收手，容易惊动有心人。而妇婴医院轻轻松松，一个白天，就把这么多产妇处理完毕。眼看着，哪怕再来几次，那里面仍然不会有事的样子……

　　而且，刚才报到的名单里，有一小半，是他们刚刚送进去的产妇。也就是说，人家根本不怕。

　　“所以接下来，该怎么对付他呢？”

　　他纠结着收回目光，转向小巷深处。刚转过来，就看见面前俏生生地站着一个银发少女。背着手，笑嘻嘻地盯着他们，眼神好奇。

　　“咦，你们钻在这里做什么？”

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

　　最后4天了，大家还剩下的月票不要捏在手里呀！

　　还差170票，好方……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第六百七十七章 赛瑞拉：抓到你们了！免费阅读。https://xs.23sk.com 