
李忠的这一生，无疑是非常成功的，出将入相，位极人臣，向他这种出身贫寒低贱，最终能走到这般高度，晋朝五百多年，历经数十代帝皇，是非常罕见，寥寥无几的。

李忠的成功，同时也是赵智最大的成功，没有赵智巨大的支持与信任，李忠绝不可能取得如此大的成功，同样的，李忠以军事力量处于很大逆势的情况之下，成功抵御住胡族的多次进攻，保证了中原腹地近二十年不受胡族威胁，让赵智可以放下后顾之忧，全心投入到励精图治之中，最终把即将大厦将倾的晋朝给扶了起来。

但任何事物发展到一个程度，都有一个极限。

赵智自继位以来，几次大的战争，白巾军之乱，江南之战，两次陇右之战，一共四次大的战争。

白巾军之乱，甘潜率领五万禁军出征，最后却是全军覆灭，晋阳遭到围攻，一旦晋阳失守，叛军将长驱直入，直逼丰京，朝野震动，天下震动，值此之际，赵智急令安北出兵来助，当时胡族正在酝酿新的战争，李忠一边派遣三万精锐安北骑兵驰援丰京，一边则是孤身一人，面见漠北可汗，阿日斯兰被其魄力所感，最终选择了撤军，而赵智这边，在得到三万精锐安北骑兵的帮助之下，立即组织新的平乱大军，并很快平息了白巾军之乱。

事后，有相当一部分安北将领与士兵被留了下来，恢复禁军力量。

江南之战，元和、毛安福等许多将领，都是出自安北一系，或是与安北有一定的联系。

至于后来，规模更加庞大的两次陇右之战，李忠更是亲自参与其中，率领安北精锐，取得了辉煌的战绩。

回过头来一想，赵智猛然初醒，以李忠为核心，经过这么多年的发展，一股强大的军事集团已经开始成形，李忠的威望完全可以驾驭这股强大的势力，一旦他有任何出格的念头，那都将是一件不可想象的恐怖后果，当然，赵智对李忠是绝对信任的，李忠对赵智也同样是绝对忠心的，但赵智作为帝王，作为一个心思绝对成熟的帝王，不可能把这么大的势力交给除了他自己之外的任何人，就算是他自己的儿子都不行，这样的势力只能掌握在一个人手中，那就是赵智自己手中。

所以不可避免的，赵智对李忠产生了猜忌，但好在，这种猜忌是良性的，赵智希望以柔和的手段去解除威胁，而李忠也是没有任何其他念头，把自己手中的兵权全部交出来，并且配合赵智，利用自己的威望，慢慢消除安北军事集团的隐患，如此一来，两人的关系依旧稳固。

这样的结果已经是非常好的了，李忠出任左相，自此一人之下万人之上，位极人臣，光耀无比，但不管怎么说，李忠最终还是失去了兵权，并被困死在了丰京这座巨大的牢笼之中。

“李勋的事情，我们若是出手，痕迹太明显了，父皇不是庸人，做不好很有可能会弄巧成拙，反害自身。”

赵赫想到了很多，最终想到了自己的父皇赵智，对于自己的父皇，赵赫岂能不了解，自己的父皇当初就是靠着阴谋诡计挤掉太子，最终登上皇位的，与人斗，耍手腕，是父皇的强项，自己若是离间李勋，恐怕很难瞒过他。

赵德钊淡声道：“不用我们出手。”

“谁？”

“户部左侍郎王从本。”

“竟然是他？他不是赵询的心腹？”

听到这个名字，赵赫大感惊讶，王从本是赵询身边的老人了，很受赵询的信任，赵询利用太子监国的权利，在半年前把王从本提升到户部左侍郎，以此高位，王从本成功跻身太子集团核心，这样的人，岂能被自己所用？

赵柏林走到近前，靠近赵赫耳边轻声细语了一番。

赵赫惊讶的看向赵柏林：“这般隐秘之事，你们是如何知晓的？”

赵柏林嘿嘿笑道：“我们不知道，不代表别人也不知道。”

赵柏林有意卖关，赵德钊则是直接说道：“王从本是杨炳林发觉的，我与他谈过，杨炳林的意思是，事成之后，政事堂若有相国缺位，由他决定人人选，换取我们的全力支持。”

“这个条件虽然有些苛刻，但是对于大局来说，影响并不大，若我最终能够问鼎大位，区区一个相国之位，算不得什么。”

赵赫沉思片刻，最后点头同意，又问道：“德钊，你和杨炳林谈判的先决条件是什么？”

赵德钊默默说道：“他马上就要死了，今晚见到他的人头，明日朝会，王从本会立即发难，反戈一击。”

赵赫笑了笑，对着赵柏林说道：“你把事情做好，不要出现纰漏。”

赵柏林拱手道：“我让人以沉船的方式让其身死，茫茫水泽，生不见人，死不见尸，不会引起任何人的猜忌。”

赵赫笑道：“你既然已经安排好了一切，那我就放心了。”

赵赫的心情显然非常不错，一场针对太子赵询，巨大的风暴马上就要展开，而自己却能置身事外，坐观好戏，做的不多，却能得到很大的收益，这个买卖做的太值得了。

“殿下安心养病，我们就告辞了。”

赵德钊躬身一拜，告辞离开。

天和元年，五月十五。

赵智在牧公的扶持下，颤巍巍的走上皇位，下方百官躬身高呼万岁。

赵智点了点头，一旁的刘丛喜连忙高声道：“百官免礼。”

自二月中旬，赵智旧疾复发，一病不起之后，有三个月的时间，赵智没有参与朝会，而是让太子赵询监国，摄理朝政，赵询性格温和，不论品级高低，皆是温尔有理，笑颜面对，尤其是对朝中老臣，更是敬重有加，短短几个月的时间，倒也赢得了许多大臣的赞许，加上又有李忠辅佐，朝政倒也平稳，若不是出了翼王赵赫中毒之事，待赵智病情好转，赵询一定可以给出一份满意的答卷。

赵智扫视下方朝臣，淡声道：“开始吧。”

声音很小，但所有朝臣听闻，皆是心神一紧，既是对当今皇上赵智的敬畏，又是心里清楚，今日的朝会，恐怕不会平平淡淡。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="55045497"  chaptername="第六百三十章  帝王心思（四）">加入书签</a>
</div>
