    入夜，郭宋回到了自己的府宅，管家连忙让丫鬟去禀报夫人，这些天使君非常忙碌，一直没有时间回府，难得今天回了府宅。

    薛涛带着几名丫鬟迎了出来，她心中着实欢喜，“夫君今天怎么有空回来了？”

    郭宋笑着摇摇头，“今天请军衙一众官员吃饭，说是为了接风，但最后还是我付的帐，这帮家伙个个手头拮据，混得够惨的。”

    “难怪夫君身上一股酒味，我给夫君煮碗醒酒汤。”

    郭宋摆了摆手，“今天还好，醒酒汤就不用了，给我来一盏茶就行了。”

    薛涛连忙嘱咐丫鬟去煎茶，自己扶着丈夫进内书房坐下，趁左右无人，小声问道：“晚上夫君不回军营了吧！”

    郭宋揽住她的腰笑道：“难得明天不点卯，今天又喝了酒，不好去军营，今晚就好好陪你。”

    薛涛脸色微红，她从窗户见丫鬟端着茶进院子了，连忙站起身，迎出去接过茶，端进房内笑道：“夫君先喝茶，醒一醒酒，我们再说说话。”

    郭宋端起茶盏喝了口茶，轻轻叹息道：“好几天没有喝到这样好的茶了，怀念啊！”

    薛涛坐在一旁，用手托腮望着夫君笑道：“夫君在军营没有茶喝吗？”

    “军队里喝的都是奶茶，为了增强士兵的体质，所有人都一样，我也不能例外，喝了几天，闻到那股味道都要吐了，我宁可喝清水。”

    “夫君看起来心情不错，事情都应该理顺了吧！”

    “还行，毕竟我是主帅，只要我想做，没有做不到的，只是手段的差异而已。”

    郭宋说得有点心不在焉，他打了个哈欠，拉着妻子的手笑道：“娘子，时间太晚了，我们早点睡了吧！”

    薛涛明白丈夫的心思，脸上发热，对他道：“你身上的汗都结成霜了，先好好泡个热水澡，才允许上我的床。”

    郭宋笑嘻嘻道：“娘子有令，我怎敢不从，不如娘子和我一起洗？”

    “谁跟你一起洗？”

    薛涛娇嗔道：“我让阿秋服侍你洗澡，上次你不是服侍她洗澡吗？今晚就该她报恩了。”

    “上次....上次是救她的命，要不然她小命就丢了，你想多了。”

    “我哪里想多，是你自己想多了，不让阿秋服侍你，难道还想让别的丫鬟服侍你？我看她们倒求之不得。”

    “好！好！好！”

    郭宋闻到了妻子口中的酸味，他连忙举手求饶，“阿秋就阿秋，你安排就是了，我听你的。”

    “我去让她们烧水！”

    郭宋拉着妻子笑道：“再陪我一会儿，等一会儿再去洗澡。”

    “不行，我有点不舒服！”薛涛捂着胸口，强行在忍着什么。

    郭宋看出妻子脸色有点不对，连忙问道：“娘子，你怎么了？”

    “我....我......”

    薛涛忍不住了，捂着嘴跑出门，蹲在花坛边一阵干呕。

    好一会儿，她一阵头昏眼花，一把扶住丈夫的胳膊道：“不知怎么回事？这些天总是想呕吐，但都是干呕。”

    郭宋是过来人，他当然知道这是什么症状，他搂着妻子笑道：“如果我没有猜错，你应该是怀孕了。”

    “啊！”薛涛又惊又喜。

    “是真的吗？我....我怀上孩子了？”

    这个容易判断，郭宋当即吩咐管家婆，“速去回春堂把柳医师请来！”

    诊脉结果，薛涛果然是喜脉。

    .........

    两支新军出现在演武场上，重弩军在很多军队中都有，体格硕大的大黄弩重达三五十斤，需要两人同时躺地蹬拽才能上弦，而且两名士兵都必须力量极大，重弩的有效杀伤射程达四百五十步，仅次于床弩，三百步外可以直接射穿敌军的盾牌和铠甲。

    重弩军一共两千士兵，一千支重弩，主将是郎将杨苗，也是郭宋的心腹，当年去安西时，他就是一名年轻的弩手，逐渐成长为一名合格的弩军统领。

    但相对于超远射距的重弩，士兵们更感兴趣的却是另一支军队，一支由一千名重甲陌刀手组成的重甲步兵，另外还有一千名协从士兵，他们负责给一千名重甲步兵披挂盔甲，同时也是弓弩兵。

    重甲步兵五百人为一排，一共站立了前后两排，每个人都身材魁梧，体格强壮，最矮的一名士兵都在一米八五以上，站在最前面的首领康保更像一头威猛之极的黑熊。

    一千名高大魁梧的士兵组成了一道坚不可摧的高墙，他们身穿黑色的铁甲，手执一丈五尺长的陌刀，冰冷的目光从面罩缝隙里透出，令人不寒而栗。

    “跟着我，举刀！”

    康保一声高喊，一千名重甲步兵刷地举起陌刀，刀锋寒光闪闪。

    “上！”

    随着康保一声长喝，一千把陌刀同时劈下，凌厉之极。

    “下！”

    康保再一声高喊，一千名士兵一步上前，呈弓步站立，长刀从下方横扫而去。

    “左右！”

    众人收步劈出两刀，四刀一气呵成，紧接着不再需要康保大喊，一千重甲士兵整齐划一地挥动战刀，步步向前推进。

    .........

    时间转眼到了四月中旬，一支由两万组成的沙陀大军在主帅朱邪金海的率领下抵达了酒泉，加上长驻酒泉的一万两千军队，沙陀人在肃州的军队已达三万两千人。

    朱邪金海就是当年在北庭和郭宋大战的沙陀军主帅，沙陀可汗朱邪金顶在两年前病逝，朱邪金海最终没有能接替长兄的位子，沙陀长老会一致推举朱邪金顶的嫡长子朱邪亮为新可汗，使朱邪金顶的可汗梦破灭了。

    可汗梦虽然破灭，但朱邪金海依然掌握着沙陀军的军权，侄子朱邪亮同时封他为高昌叶护，使他成为沙陀人政权中的第二号人物。

    从去年夏天开始，回纥人不断向沙陀施压，要求他们攻打河西走廊，尽管沙陀内部有不少人反对，但回纥人的要求却和朱邪金海的目标一致，他早就想夺取甘州和凉州了。

    有了回纥人支持，朱邪金海首先率军攻占了沙州，大军随即挥师南下，十月攻占祁连戍，紧接着又大败一万唐军，歼灭唐军近七千人，赢得沙陀军最辉煌的一次胜利，朱邪金海率军席卷除了张掖县和删丹县以外的甘州大部分地区，抢掠人口、粮食和牛羊，又攻占了居延海。

    就在沙陀军准备大举进攻张掖城之时，一场大雪早早来临，使沙陀军不得不暂时收兵。

    经过了一个冬天的准备，沙陀军已是兵精粮足，回纥工匠还帮助他们打造了大量攻城武器，进攻张掖的时机已经成熟了。

    沙陀大军在酒泉城外驻扎下来，朱邪金海在一千士兵的护卫下来到酒泉城下，驻扎酒泉的沙陀主将沙列汗和一众官员出城迎接。

    沙陀在肃州的主官是经略使，目前空缺，新官还在上任途中。

    朱邪金海和众人稍稍寒暄几句，便在众人的簇拥下进了酒泉城，他随即来到官衙，他在伊吾便已经听说唐军派援军抵达甘州，他急于知道甘州的最新情况。

    他刚坐下，沙列汗便将一封鸽信递给他，“这是一个月前的张掖城发来的鸽信，在唐军援军抵达张掖五天后发来的，请大帅过目！”

    朱邪金海结果鸽信匆匆看了一遍，他的瞳孔顿时收缩成一线，一个名字出现在他眼中‘郭宋’，当年那个混蛋又回来了吗？

    沙列汗当年也参加过围剿郭宋的战役，他低声道：“这个郭宋应该就是当年的大唐使者，他之前在丰州，薛延陀覆灭和他有关，唐朝天子便把他派来甘州接替王连恩！”

    朱邪金海好一会儿才平静下来，他看了看支援甘州兵力，眉头一皱，援军才七千人，可能吗？

    “这份情报是否准确？”

    “卑职觉得应该无误，甘州军的编制就是一万五千人，之前还剩八千人，补充七千人，正好达到一万五千人的编制。”

    朱邪金海没有表态，又继续看下去，情报的最后三句是唐军士气低迷，郭宋难以服众，将领内耗严重。

    朱邪金海冷笑两声，唐军将领内斗是他们的传统，郭宋一时半会儿难以服众也完全正常，关键是唐朝临阵换将，这一向是兵家之大忌，短短一个月时间，郭宋怎么可能把甘州军整合完毕？至少一年时间还差不多。

    这是长生天把甘州给沙陀，他若不取，恐怕长生天也不会饶恕他。

    朱邪金海点点头，对众将领道：“我们等待一个冬天，也准备了一个冬天，现在我们兵精粮足，物资充沛，夺取甘州的时机已经到来，我要求十天内攻下甘州，接着攻打凉州，争取在夏天来临前夺取全部河西走廊。”

