    快到的时候，刘蜻蜓脸上的神色越来越复杂。

    “怎么了？”苏乐注意到了她的脸色不太好，问道。

    刘蜻蜓摇摇头：“没事儿。”

    她自己也说不上来是一种什么感觉，很奇怪，一直说的不想见，但真正到了见面的时候却有那么一丝丝的期待，又夹杂着些畏惧。

    浮岛上的路并没有绕城那么宽阔，可能是因为人少的缘故，车流量并不多。

    一个浮岛满打满算带上安保家政在里面也就十万人左右。

    苏乐他们很快走到了行政中兴的接待部。

    刘蜻蜓脸上一如既往的没什么表情，但是从眼神和微表情上苏乐还是能看出来许多端倪。

    她在害怕，还有点期待。

    反正很难说清楚。

    就像苏乐，他现在也不知道自己是什么心情。

    他开始后悔当时答应她了。

    两人走进接待部，前台智械将他们迎了进去，在登上三楼后，他俩站在了刘霆峰门前。

    刘蜻蜓给苏乐使了个眼色。

    苏乐硬着头皮上去敲了敲门。

    “笃笃笃！”

    这个接待部的房子没有门铃，看上去很复古。

    没一会儿，门开了。

    郑俊文那张白皙的脸出现在两人面前。

    他愣了一下，但只是一秒，他的视线就从苏乐脸上自动转移到身后的刘蜻蜓身上。

    看到刘蜻蜓今天的穿着之后，更是眼直了半天！

    “咳咳！”

    苏乐黑着脸打断这货的想入非非。

    “哎呀哎呀！蜻蜓来啦！快请进快请进！”

    他热情的伸出手，苏乐正准备和他握一下，谁知郑俊文直接无视他绕到了他的背后，紧紧握住了刘蜻蜓的手。

    苏乐：“......”

    刘蜻蜓似乎和他很熟，虽然这样的动作有些不妥，但她也没怎么反抗。

    “俊文哥，他在吗？”

    刘蜻蜓把手抽出来轻声问道。

    “在的在的，请进！”

    郑俊文热情的揽住刘蜻蜓的肩膀，两人走进门。

    “咳咳！”

    苏乐额头上的青筋一跳一跳，脸色黑的好像包公。

    你当我不存在是吧！

    苏乐能隐约看到，七酱已经快憋不住笑了。

    郑俊文把刘蜻蜓带进去，听到苏乐的咳嗽声，转回头奇怪的看着他：

    “你嗓子不舒服？”

    苏乐：“？？？”

    我特么当时就应该把你让在那里让黑火的人给你带走！

    苏乐黑着脸道：“那我走？”

    刘蜻蜓转身道：“进来！”

    郑俊文让开身子放苏乐进去，苏乐进去后他把门关上，嘟囔道：“奇奇怪怪。”

    这个客房的环境很不错，家具家电一应俱全，档次很高，空间也很大。

    从外面根本看不出来内部的奢华装修，有一种欧式的浪漫风格，呈现着淡金色。

    一进门苏乐就闻到了一股很香的味道，很熟悉，但是说不上来是什么，但能肯定是食物的味道，而且自己以前还吃过！

    而在客厅的沙发上，刘霆峰正在烟雾袅绕的泡着茶。

    刘蜻蜓一进门就看到了他，她看着那张和自己神似的面孔，十年没见，他苍老了不少。

    刘霆峰也停下了手中的动作，和刘蜻蜓对视着。

    两人好像什么都没说，但是眼神中又透露出一丝若有若无的信息，刘蜻蜓终于还是移开了目光，游离在房间周围。

    两人的性格一个冰冷一个沉稳，都没有什么太多的情绪表达，但是苏乐却能隐隐感觉到两人之间有些东西正在土崩瓦解。

    “你确定他俩是父女吗？”七酱疑惑道。

    “什么意思？”苏乐心道。

    “这俩人跟不认识一样，正常的父女相见不应该是什么相拥而泣啊，抱头痛哭啊，深情对视啊，最后你侬我侬啊！”

    苏乐：“.......”

    “你见哪对父女是这样相见的？”苏乐问。

    “张飞和张星彩啊！”七酱道。

    “张星彩是尼玛虚构人物！”

    “那杨国忠和杨玉环呢？”

    “这特么是堂兄妹！”

    “那关羽关平总算了吧！”

    “关羽关平是算......不对啊，关平特么的是男的啊！”苏乐痛斥道：“你一天到晚都在网上看一些什么乱七八糟的东西！”

    刘霆峰朝着她招了招手。

    刘蜻蜓慢慢走过去，坐到了他对面。

    原本她预想的见面后可能会吵架，可能会互相看不顺眼，可能气氛会很尴尬。

    但是一件都没发生，一切都很自然，但又处处透露着说不出的怪异。

    苏乐也想跟着走过去，但看到郑俊文一个劲的朝他使眼色，他很识趣的就在门边随便找了把椅子坐。

    没一会儿，郑俊文也坐了过来。

    他坐下来的第一句话就是：

    “小蜓是你劝来的？”

    苏乐头一扬，鼻孔看他，点点头：

    “不然呢？”

    郑俊文立刻满脸崇拜的拉住他的手，另一只手比了个大拇指给他，就说了一个字：

    “高！”

    父女俩面对面坐，刘霆峰把泡好的茶跑了一杯递给她，自己也倒了一杯，小饮一口后刘霆峰率先开口道：

    “这些年过的还好吧。”

    气息沉稳，情感自然，完全没有刚才的失态。

    刘蜻蜓低着头“嗯”了一声。

    “唉。”

    他叹了口气：“这些年委屈你了，总是站在第一线。”

    作为刘霆峰的女儿，她原本应该在雾都最好的大学完成学业，然后找一个刘霆峰看得过眼的社会精英结婚生子，而不是成为一个战斗在第一线的铁血女战士。

    刘蜻蜓沉默着，没有说话。

    “上次出任务，爸爸没收到消息，你知道的，你们第六区也就名义上和统战部是一家......”

    他解释了一下，最后道：“没受伤吧？”

    刘蜻蜓摇摇头，其实她受伤了，但是她没说。

    “唉，这么多年你还没原谅爸爸？”刘霆峰看六蜻蜓一直没抬头看他，不禁失望道。

    刘蜻蜓黑发下的面孔颤抖了一下。

    “我知道我对不起你，对不起你妈妈，但是当年......”

    刘霆峰想说自己也有难言之隐，但是他也没说，说出来除了会让刘蜻蜓觉得自己是在找借口以外没有别的用处。

    刘蜻蜓也未必想听，她在乎的只有态度罢了。

    而就在两人都陷入沉默的时候，厨房里忽然传出一个声音。

    “好啦好啦，饭好了，先吃饭吧！”

    听到这个声音，刘蜻蜓瞳孔一缩，先是看了一眼刘霆峰，又看向厨房里的人，然后直接站起来，径直走向门口！

