    地球————

    “嗯.这颗星球如果不算上那些肮脏的建筑.或许真是个风景不错的地方.”

    沙鲁双手抱在一起.津津有味的打量着周围的绿地.同时根本没有在乎自己当初被制造出来的目的.

    “可惜！从今天以后.这颗美丽的星球就将会化作宇宙的尘埃.”

    沙鲁伸出右手朝着前方.捏紧着拳头.带着浓浓叹息般的语气喃喃道.

    “这些无聊的事情.暂且不提.孙悟空他们目前好像还不知道我的来袭.呵呵.只不过貌似感觉不到贝特卡斯的气.那个家伙不在地球吗？”

    沙鲁忽然面色一变.带着趣味的思考着这颗星球上的战力.忽然没有感觉到贝特卡斯的气.瞬间皱着眉头略带不满的说道.

    “看来的确没在这个星球上.哼！虽然有点遗憾.但是.也只不过是迟早的事情！”

    沙鲁略带怒气的语气渐渐传出.同时猛的爆发出一股白色气焰.之后朝着某个方向直接冲了出去.丝毫没有顾及他目前的气已经泄露了出来.

    ——————

    “有一股气朝着这边来了！！”

    孙悟饭面目带着严肃.回头看了一眼那茫茫的蔚蓝天空.语气凝重的说道.

    孙悟空和孙悟天纷纷停顿住脚步.之后转过身也看着那个方向.

    “这就是那个叫做沙鲁的人造人吗？果然很强.”

    孙悟空虽然还未见到沙鲁本人.但是心中那逐渐燃气的战意却让他感到很期待.之前就是因为他被界王通知了.所以特地选了一个平广的环境.以便大型战斗.而不波及无辜的地方.

    “只....”

    旁边的孙悟天正准备开口说些什么.却一下子被孙悟空伸手拦在胸前.顿时带着不解的看着孙悟空.

    “天.你是从未来来的人.或许你是想改变那破灭的未来.但是我希望.在这一次事件中你别插手.因为你说过.在未来.这次不是我们灭亡的根本.所以..你就在一边看着吧.我们要以自己的实力去战胜那个家伙.”

    孙悟空带着一种莫名语气对着一旁的孙悟天说道.那认真的表情.很明显的表达了孙悟空说的是真的.而不是纯粹的开玩笑.

    “好..的！我不会插手。”

    孙悟天闻言顿时侧目着孙悟空.看着对方那认真的神态.他也一时找不到什么话语去反驳.只能勉强的开口回答道.

    孙悟饭也是难得的看了一眼孙悟天.随后再度看了看远方那茫茫的天空.那里渐渐浮现出一个黑点.同时越来越大.也越来越明显.

    ————神殿

    “该死！！那个就是沙鲁吗？他竟然在这种紧要时刻来了！”

    比克面带惊容的看着下界的情况.头上不断流出冷汗滴落在地板上.拳头在不知觉间“吱吱作响”的紧握着.

    他实在没想到.对方会在这个时刻来临.尤其是目前贝吉塔还在精神时光屋里.贝特卡斯那家伙又行踪不明.唯独只有孙悟空他们这些顶端战力存在.

    虽然一向对于孙悟空的实力很自信的比克.这次也不敢大意.毕竟对方之前爆发出来的气.甚至比那个之前那个红色怪物（哈奇亚克）更强.

    这让他无所适从了.只不过他还是想到了最关键的一步..

    找龙珠！

    这个想法一出.比克就立马打算行动了.因为这一次的战斗.他根本帮不上忙.连炮灰都不一定当的成.所以目前.他也就只能做一些力所能及的事情了.只要找到龙珠.关键时刻或许会起到什么意外的作用.

    同时也可能支援孙悟空等人.如果有人战后阵亡.也可以立马复活过来.

    想到这里.比克就不安分了..立马转身就找老天神开始商量了一下.

    ————

    “咻！”

    沙鲁一个冲刺.立马出现在一个平地的上方，居高临下的看着下方默默站着的三个人.脑海里立马浮现出其中两人的资料.

    “孙悟空和孙悟饭吗？另一个家伙又是谁？为什么没有他的资料。”

    沙鲁阅读了一遍脑海的记忆.对比着信息.先是感叹了一句.随后目光瞥见孙悟天的时候又意外的看了一眼.

    “管他是谁.反正在我的面前都无所谓了！”

    沙鲁想不到孙悟天的身份也不再去想.只是面带一种尽在掌握的笑容.看着孙悟空等人.

    “那家伙就是沙鲁？”

    孙悟空带着好奇目光打量着如今的沙鲁.发现对方的外貌并不如自己想象的那么人类化.顿时有点意外.

    “我感觉的到.他真的很强。”

    孙悟饭摆着一个进攻的姿势.看着上方的沙鲁.面目严肃的说道.

    “只不过.也得试探一番才行啊.”

    孙悟空微微一笑.身体开始腾空浮起.逐渐升高到和沙鲁同一高度的时候.立马打了一个招呼。

    “多余的废话就不要说了.孙悟空.赶快出手吧.我现在可没有余兴来陪你们玩耍。”

    而不等孙悟空有所话语.沙鲁立马以一种高傲的语气对着孙悟空说道.

    “那好吧.”

    孙悟空闻言只是一愣.似乎没有想到沙鲁竟然这么不客气.只能直接的说道.

    同时面色开始认真的看着沙鲁.而沙鲁反倒是表现的很平淡.因为从之前电脑里的资料.孙悟空的实力基本上连哈奇亚克都不如.

    这让沙鲁有什么心思去和孙悟空对打.甚至还有一中草草了事的心态.

    这也是一种误区.因为沙鲁不知道孙悟空进入了精神时光屋.同时也不知道孙悟空目前的实力几乎已经变得更强了.

    所以沙鲁只是片面上认为.孙悟空的实力依然停留在前几天的那个样子.

    根本没有想到.孙悟空会潜藏多大的实力.

    于是乎....

    “砰！！”

    只是一个眨眼.沙鲁就惊讶了.因为他发现自己的视野在向左边移动.同时右脸上火辣辣的疼.还有一股巨力传来.

    瞥眼过去一看...立马发现了一个刚才还被他不当一回事的身影...

    孙悟空！

    手机用户请到m.阅读。