    第二天一大早，楚翘就醒了，昨晚都没睡好，两世加起来她还是头一回开店呢，兴奋得睡不着，天不亮就醒了，躺在床上发呆。

    做好了早饭，楚翘就匆匆去店里了，顾野还说去帮忙，她没让，店里都是女人，顾野一个大男人去像什么话，也帮不上忙。

    党晓洁她们几个店员，都穿上了制服，是林白微替她们做的，有点像护士服，不过是粉红色的，很素雅。

    “今天有不少客人光顾，你们必须打起精神，别掉链子，否则别怪我不客气！”

    楚翘口气严厉，给这些员工打预防针，第一天开业，肯定要给客人留下好印象，口碑必须打响，沪城的太太们，只要一提到美容，就要想到她这家店。

    “老板放心！”

    员工们大声保证，神情兴奋期待，开业后她们就可以拿提成工资了，只要服务的客人多，工资就越多呢。

    八点半，店门开了，店名叫雅夫人美容院，很通俗的名字，但符合美容店，很应景。

    到了九点，客人陆续过来了，常金凤先到，她带了七八个太太，穿着打扮一看就是阔太太，八个太太里，有一半是穿貂皮大衣的。

    这个时候特别流行的打扮，就是上面貂皮大衣，下面配条长裙，再加皮靴，这就是财富和身份的象征，常金凤就有好几件貂皮大衣，每天换着穿。

    楚翘热情地招呼，常金凤给她介绍这几个太太们，都是她加了那个太太圈后认识的，有钞票有身份有地位，每天最愁的就是脸上的皱纹和头上的白头发越来越多了。

    “楚老板真年轻，跟花一样，水灵灵的。”

    说话的是个四十来岁的女人，穿着白色的貂皮大衣，雍容华贵，口音应该是本地人，刚才常金凤介绍过了，这个就是刘太，上门求美白膏的那个。

    也是刘太引荐常金凤进那个太太圈的，和常金凤关系还不错。

    “刘太您这才叫正宫范儿，有贵气，压得住场子，我很多都不懂，遇到事就慌，哪能和你们比啊。”楚翘笑着说。

    这几个太太们长相都一般，但气场绝对是有的，毕竟老公都是大佬，不差钱。

    其实楚翘向来都认为，所谓的气场，就是钱堆出来的。

    财大气粗嘛，再能耐的人，兜里没钱就英雄气短。

    她的话让几位太太们心情很不错，她们年纪都不轻了，相貌也只能说清秀，老公在外面乱搞她们也没办法，现在唯求正宫娘娘的地位，保住家里的财产，不让外面的狐狸精和野种骗走。

    楚翘的话正好说到了她们心坎上，本来几个太太们，对楚翘这种攻击性的美貌是抵触的，没啥好印象，看着就像外面那些妖艳贱货，现在印象改观了不少。

    “几位姐姐们能百忙之中抽时间光顾我的小店，是我的荣幸，今天所有服务都免单，先请几位姐姐体验下。”

    楚翘领着几个太太们去了二楼，二楼布置了几个小房间，每个房间都是三张床，正好九个人三间房，刚刚好。

    常金凤和刘太在一间房，躺在了床上，党晓洁她们几个挺紧张，虽然私下练习了很多次，可给客人服务却是第一次，紧张得手都抖了。

    楚翘朝她们警告地看了眼，要是今天敢给她掉链子，她绝对不会客气的。

    党晓洁心内一凛，深吸了口气，她服务的是刘太，按照老板以前教过的，先给客人清洁面部，手法轻柔，还要时不时地咨询客人的体验感，随时变换手法。

    起初有些紧张，不过很快党晓洁她们就得心应手了，毕竟是私下练习了上千次的，闭着眼睛都会干。

    刘太舒服地哼了几声，赞道：“这手法挺舒服的，我都想睡了。”

    常金凤笑着说：“我不敢睡，怕打呼噜，让你们笑话。”

    她的话逗笑了屋子里的人，刘太也笑着说：“说起来我有时也会打呼噜，以前我都不打的，最近几年可能是胖了，晚上睡觉竟打呼噜，搞得我在外面都不敢打瞌睡，怕出洋相。”

    “谁不是呢，我自己打呼噜都不知道，我老公说的，这坏东西还拿录音机给我录下来了，哦哟，打得那个响，我都不好意思听。”常金凤爽朗地笑了。

    刚开始她还有些接受不了，现在已经习惯了，反正唐耀祖也打呼噜，两口子谁也别嫌弃谁。

    几个太太们说说笑笑，气氛很轻松，再加上党晓洁她们的手法确实相当专业，都是楚翘前世在美容院体验过的，别的她不敢说，但这个时候她的手法绝对是最先进的，港城那边的美容院都没这么先进。

    刘太满足地吁叹了口气，全身都放松了，睡意也上来了，喃喃道：“真困了，睡会儿。”

    为她服务的党晓洁立刻在头皮上几个助眠的穴位轻柔地按了起来，刘太睡意更浓，再加上流畅温柔的钢琴曲，没多会儿就睡着了，发出绵长的呼吸声。

    瞌睡是会传染的，刘太睡过去后，常金凤和另外一个夫人也睡了，特别香甜，楚翘打了几下手势，党晓洁点了点头，表示心里有数。

    楚翘还是放心的，这几个员工里头，党晓洁最稳重，专业技能也是觉得最好的，她打算培养这姑娘当店长，还要先观察一段时间。

    她又去了其他几个房间，太太们基本上都睡着了，说明员工们的按摩手法都出师了，楚翘很满意，这几个月的辛苦培训没白费。

    员工们的紧张感也消失了，客人放松下来睡觉，就是对她们最大的肯定，楚翘冲她们竖了大拇指，无声道：“加油！”

    几个姑娘们都笑了，也更有干劲了。

    楼下有了动静，楚翘赶紧下楼，是林白微带了客人过来，都是她那个圈子的朋友，常金凤圈子的太太们，基本上是老板的夫人，林白微的圈子则不一样。

    林白微家世好，又是搞设计的，圈内朋友更多样性，有阔太太，也有艺术家明星等，但不管是什么职业，肯定是各自领域的佼佼者，一般人进不了林白微的圈子。

