    ……

    与往常不一样的是，雷动一马当先，迅速主动出击。以他现在对空间法则之掌握，已经到了炉火纯青的地步，虽说还比不上炼虚级强者，但在化神级之中，已经鲜有人能与之相提并论了。

    身形如同鬼魅一般的若隐若现，在剧烈的阴风煞气之中穿梭，恍惚间，已经切入到了对方数名化神强者身前。毫不客气的，将早有准备的阴煞亟雷砸了出去。

    轰轰轰，一连串的爆炸之中，七八枚阴煞亟雷同时爆炸，连带反应之下，将那三个化神强者身上护盾灵宝悉数撕毁，重创了他们。

    丁婉言精心炼制的阴煞亟雷，当真是极其恐怖的战争利器。尤其是在这种本就阴煞之气极为浓郁之地，更是如虎添翼。雷动深知伤其十指不如断其一指的道理，当即趁着那三人被炸得气晕八素时，双臂齐舒，连续轰出数掌。体内玄阴真元，迅速转化为幽冥鬼气，形成了几只幽黑之中透着诡异气息的大手掌，狠狠地拍了下去。

    幽冥掌，在雷动手中不是什么太大消耗性的法术，威力也不甚强劲。但在阴煞亟雷炸得他们防御全破，重创濒死的状况下，用来补刀还是不错的。

    啪啪啪那三个被夺心魔控制的化神强者，连最后一声惨叫都没有来得及发出，便被幽冥掌拍得尸首破碎。

    雷动疾速收起逃窜的元神后，心中也是畅快之极，刚才以一敌三，虽然不算秒杀，却也是在三两招内，便将他们全灭了。那可是整整三个化神初阶的强者啊，在六域九洲之中。属于要被人顶礼膜拜的对象。

    当然，雷动之所以能建功如此快速，也是拜婉言的阴煞亟雷所赐。那种将阴煞之气精华淬炼成的一次性爆炸消耗品，当真是杀人放火的超级利器。

    雷动首战得攻，其余人也没闲着。化神中阶了的碧芮丝，开启了图腾权杖，无数恶兽凶魄，飞舞而出，帮助着四臂掣着各种武器的碧芮丝厮杀着。此时的碧芮丝，犹若一头四臂战神。娇斥咆哮连连，一人圈住了四个化神初阶。

    雷动阵营之中的三个炼虚级强者，自然也是瞄准了各个对手。炼狱魔王手持一柄熊熊燃烧的烈焰刀，周身气势霸气而惊人，尤其是其犹若岩石一般的身躯和高高张扬而起的双翅，使得他看上去，就像是一头来自炼狱的绝世凶魔。当然，炼狱魔王本就是一头来自炼狱的绝世凶魔。

    雷动给他安排的对手，乃是暗夜之帝。而暗夜之帝出身自深渊恶魔族，也是一个非常强大的种族。从外表上看。修罗族，深渊恶魔族，炼狱魔族，甚至还有高等魔族，外表多少有些类似。然而这四个，却是完完全全不同的种族。这四个种族，乃是高等魔族当初东征西讨无数个世界，征服而来的属下。爪牙。

    从理论上而言，修罗族似乎要更强一些。不过，其余种族也并不差到哪里去。之所以似乎从总体势力上比不过修罗族，不过是因为繁殖力问题，种族的战争潜力，以及个体力量绝对不差。

    暗夜之帝。气势同样十分的恢宏。高大雄壮的身躯，墨黑的甲胄，略见晦暗的皮肤，周身缠绕着一股凶神恶煞般的戾气。在面对炼狱魔王的挑衅，暗夜之帝迎了上去，也是状若凶兽般的咆哮了一声：“好好，没想到朕沉睡了万年，炼狱魔族也出了个炼虚期强者。就让朕来会会伱。究竟是我深渊恶魔一族强大，还是伱炼狱魔族强大。”他的武器灵宝，乃是一柄暗褐色，透着一股子残酷气息的奇型镰刀。

    深渊恶魔，虽然这个种族充满了残酷。欺诈，背叛。但却也不得不承认，这是一个在战斗上很給力的种族。否则，偌大的深渊域，强者林立的世界。深渊恶魔也不可能在多数时间，都占据了深渊之主那个位子。

    当然，炼狱魔族也不差，在同样环境极度恶劣的炼狱域中，也是独占鳌头，压得其他种族有些喘不过起来。

    两大凶魔，狠狠地碰撞在了一起，纯粹以力量在交锋。每一次碰撞，都能激荡起一股狂暴的冲击波，卷得没有人能接近，也吹拂的那些阴风煞气倒飞而去。

    幽冥鬼帝对上的，乃是修罗族的霸冲。霸冲这家伙在魔界虽然不起眼，却也是个炼虚级的将领，更是从底层，一步一步爬上来的强者。这一次，不过是毒牙指挥不当，遭到了暗夜之帝的算计而导致全军覆没，最终他本人也成为了被一只高级夺心魔控制的傀儡。

    但被夺心魔控制了其身躯和神魂后，他的实力不减反增，不会痛苦，畏惧，战斗**和士气永远激昂。但幽冥鬼帝，也绝对不是什么泛泛之辈，虽然刚晋级炼虚期没多久，然而一身战斗本能和底子却是极为浑厚。尤其是其最擅长的冥神真言术，乃是传承自当初叱咤风云，能对抗三尊的冥神。加上他已经是炼虚级中人物了，神念强度比之化神强了许多，施展冥神真言术，更是炉火纯青。

    用真言术来控敌，而各种幽冥系列的法术，被他信手拈来，一一施展，犹若艺术一般。英俊的面容，飘逸的白色长发，尽显了一个沧桑老男人的魅力。

    饶是霸冲很强劲，但在幽冥鬼帝手中，却是并不能讨得好去。而幽冥鬼帝的任务，也不过是牵制他而已，并非击杀。

    对阵那个拥有娇小玲珑，如同少女一般的修罗女毒牙，自是光辉王担当大任了。毒牙可是炼虚中阶的存在，一身修为实力强大无匹。雷动一方的三大炼虚级强者，虽然实力都不俗。但想越级而战，对抗修罗女毒牙还略显不足。但光辉王的任务也是尽可能的牵制住毒牙，不让她有机会屠戮雷动这般的化神级而已。

    三大炼虚对炼虚，一时半会儿想要分出胜负自是不太可能。

    但是在化神一级的对抗上，雷动占据了不小的优势。表现最最惊人的，要数裁决王了。她已经晋级为化神高阶了，一身实力异常强悍，尤其是将圣堂开启之后，十八个化神英灵围绕在她身边，当真是人挡杀人，佛挡杀佛。短短数十息时间内，已经爆掉了四个化神敌人了。

    此外，刚刚凭借着分配到的资源，在闭关之后，从化神中阶晋级到高阶的邪凤，夜叉王也是表现不俗。这两位，手中俱是有一件了不得的先天灵宝。邪凤的凤翎，威力非同小可，施展起来，漫天的尾翎如同一柄柄利刃一般，将敌人凌迟处死。身为高阶的她，爆发出了全部攻击后，也是短短几十息的功夫，就爆死了一名对手。

    而夜叉王的镇族之宝离水之魄，可也是赫赫有名的好宝贝，此物虽然攻击不足，却是防守有余。离水之魄全启之后，在夜叉王身上套了一个半透明的水罩，提供强悍如水的防御力同时，也不断滋润着夜叉王，为他补充损耗的力量，滋润他的身躯。

    这就使得夜叉王非常悍勇，大招频发。不多会儿也直接打死了一名化神初阶。

    其余天魔，东方馥，小幽，雷龙，魔龙王，炎魔王，影魔王等现在也都是化神中阶，各自找到了对手，正在压制着对手打。其余人等，也都是表现不俗。尤其是婉言，她修炼的是阴煞**，又是极其难得的阴煞之体，在这种环境下，她的实力得到了极大的增幅。她轻松的将漫天飞舞的阴煞之气，信手拈来，化为己用，或爆或削，威力非凡。

    雷动麾下现在八十余个化神潜龙兵，实力也是相当强硬，从小军队化的培养，让他们在拥有不俗战斗力的同时，最为擅长合击之术，双人合击，三人合击，甚至是小队合击，威力都是非常惊人。

    如此鏖战，短短百多息功夫。对方的八十余化神级强者，在占据了弱势之后，已经被消灭掉了四十余个。而雷动一方，才付出了三个化神潜龙兵的陨落，以及部分人受伤的代价。

    随着战局愈发加深，雷动一方的优势也是越来越明显，到了这种时候，已经是两三个打一个了，消灭敌人速度更快。雷动的百多枚阴煞天雷，已经全部丢了出去，而死在他手中的敌人，也达到了一十三人。如此威势，怕是堪比炼虚级的杀伤力了。

    “嗷嗷”暗夜之帝几次三番的想冲入雷动的化神强者阵营之中报仇雪恨，但炼狱魔王却是将他死死纠缠住，哪怕是暂且付出些受伤的代价，也是在所不惜。

    一场恶战打到现在，暗夜之帝已经注定要陨落了。不多会儿后，他的化神级麾下，已经剩下了十多只小猫。而雷动也开始招降道：“暗夜之帝，我雷某敬伱为一代霸主，不忍让伱就此陨落，只要伱肯归降联盟，联盟定然以礼以待。”虽然明知道机会不大，雷动却还是忍不住招降一下。

    ……(未完待续。。)

    p