    

    “元兄，何事？”他身旁的人也跟着一起回过头来，在看到紫衣女子的时候，倒是微微惊艳了一瞬，不由地赞叹了一句，“没想到这个世界里还有如此绝世佳人，比起灵女大人都不为过啊！”

    听到这句话，元云飞冷哼了一声：“低等位面的庸脂俗粉罢了，怎么能灵女大人相比？”

    他重重地警告道：“若是你这句话传到灵女大人耳中，你这条命也别想要了！”

    那人顿时打了一个寒战，他连忙笑道：“元兄，我说错话了，任何女子都是比不上灵女大人的，您可千万不要介怀。”

    面上这样说，心里却是不以为意。

    灵女大人美则美矣，可是比起眼前那个紫衣女子来，却少了一种独特的气质。

    两相比较之下，谁高谁低，一眼就能够见分晓。

    这个元云飞果然不愧是灵女大人的走狗，连这点小事都要计较。

    “知道就好。”元云飞瞥了他一眼，“习东风，别以为我不知道你心里在想什么，不过在来到这里之前就已经说好了，要是我说的一个字你敢有意见，这个名为“灵玄”的下位面，就是你的葬身之地。”

    习东风的神色僵了一瞬，勉强笑笑：“元兄，说的哪里话，我们好不容易来一趟，说这种晦气话做什么？”

    怕元云飞对他再产生什么嫌隙，他又道：“而且，我也都发过誓了，誓死追随灵女大人，绝不背叛，元兄不信我，至少也要信这天吧？”

    虚幻大千的天道，可是在灵玄世界之上。

    天道誓的威力，还要更大。

    听此，元云飞的神色终于缓和了几分：“东风，你也知道，我们这一次的任务很重，若非是灵女大人给了你我这次机会，我们根本无法来到这里，此次若是能够成功，你我在东域的地位也会随之高涨。”

    顿了顿，他淡淡一笑：“而且，七大宗门尽在灵女大人的掌握之中，若灵女大人高兴了，说不定还会赏咱们一个宗门之主玩玩。”

    这一句，才真正的让习东风意动了起来，他眼睛一亮：“我必为灵女大人马首是瞻，还请元兄替我多多美言几句！”

    七大宗门可是东域之中最顶尖的力量之一，若是能够成为一宗之首，绝对是任何人都梦寐以求的事情。

    他现在还只是凡天谷中的一个小小弟子，自然也向往着能够登上高位。

    “自然。”元云飞的眼中掠过了一抹轻蔑之色，嘴上却是保证道，“只要你尽心尽力地效忠灵女大人，灵女大人是不会忘记你的。”

    习东风喜形于色，根本无法掩饰住自己的野心，他急切道：“元兄，那我们尽快去完成灵女大人交给我们的任务吧。”

    “不急——”元云飞皱了皱眉，目光一直没有离开紫衣女子，他喃喃自语，“我怎么感觉，那个人好熟悉。”

    可是，若是他真的曾经见过她，他绝对会有印象。

    这样的脸，惊鸿一瞥之下，便此生难忘。

    元云飞思索了一下，却没有想个明白，而现在他也没有时间去思考这些了。

    视线略略地停顿了一下后，元云飞便收了回来，他将手里的东西结完账之后，便道：“愣着做什么，走了。”

    习东风不敢多言，紧紧跟了上去。

    而直到元云飞和习东风离开那家店铺之后，君慕浅在又偏过了头。

    桃花眸底，仍是一片血红。

    她平复了一下有些急促的呼吸，让心跳慢了下来。

    差一点……差一点她就没有控制住自己了。

    见到元云飞，君慕浅确实无比的意外，甚至可以说是震惊。

    因为以元云飞的修为，还远远不能从虚幻大千来到灵玄世界。

    别说元云飞了，就算是云洛然也达不到这个层次。

    但是现在，元云飞却出现在了这里。

    内心之中，已是一片滔天骇浪。

    慕影自然也看到了元云飞，他眸中浮起一抹疑虑：“小浅，你和那个人认识？”

    “哥哥，你让我缓一缓。”为了不让慕影太过担心，君慕浅摇了摇头，轻喘着气息道，“缓一缓，我一会儿就好。”

    慕影颔首，也不再说话了，就静静地站在这里。

    “元、云、飞……”君慕浅眯了眯眸子。

    如果不算下位面和总位面的不同时间流速，以她的感官来算，距离她上一次见到元云飞，应该是在两年前。

    那是她历经的第五十九波追杀，元云飞被她震断了经脉，修为大跌。

    如果不是围攻她的人太多，让她没机会补第二招，元云飞早就去见阎王爷了。

    故而，无影崖她陨落的那一战，元云飞并没有参加。

    君慕浅不用想都知道，元云飞来到这里，定然和云洛然有关。

    看来，云洛然并没有死掉，还真是祸害遗千年。

    君慕浅在记忆中迅速搜索着有关元云飞的一切信息，回忆得越多，她的心沉得就越厉害。

    元云飞是七大宗门之中三清宫的弟子，其真实年龄，已有一万三千四百岁。

    而在和她交手之前，元云飞已经是即将步入生死境的强者。

    就算修为大跌，也要远远高出灵玄世界任何一个人！

    以前，元云飞于她不过是随手都可以捏死的小人物，但是现在一切都已经反了过来。

    君慕浅深深地吸了一口气，心跳再次急促起来。

    这是她前世的仇人，她却只能眼睁睁地看着元云飞从她眼前离去。

    此仇，如何报？

    君慕浅沉默了一下，忽然问一旁的慕影：“哥哥，假如你有一个仇人，以前你很轻易就能杀了他，但是现在他杀你如同喝水，该怎么办？”

    心态，完全转换不过来。

    慕影怔了怔，而后缓缓道：“那我有两条路可以选，第一，疯狂修炼，等超过我的仇人，一举将其击杀。”

    “第二，我会用计谋，再厉害的人，也有着破绽。”

    “不错，计谋……”君慕浅抿了抿唇，豁然开朗，“就用计谋！”

    她与七大宗门中的人战斗习惯了，往往也想着用武力来解决，却忘记了，计谋也是她擅长的。

    不过……君慕浅忽然想到了一件很重要的事情，元云飞明明不是任意遨游其他位面的大道强者，也非是从灵玄世界飞升上去的，他能来到这里，一定付出了不小的代价。

    也许，元云飞没有她想象中的那么厉害。

    而元云飞的到来，倒也提醒了她——灵玄世界，必然有着什么东西对云洛然至关重要！

    否则，云洛然不会让元云飞下界。

    看来，她现在不仅不能把元云飞当做仇人对待，反而要去结交。

    她自问她胸怀从来不是对谁都很宽广，所以，只要是云洛然要做的事情，她都不会让其成功。

    “哥哥，谢谢你。”君慕浅想明白了，她勾了勾唇，“我需要去办点事情，不如你先去水灵族王宫，我们稍后汇合。”

    慕影也没多问，颔了颔首：“自己注意就好，别冲动。”

    听到这话，君慕浅幽幽地盯着慕影：“哥哥，最后三个字，应该由我送给你比较好。”

    “哪里有妹妹教训哥哥的道理。”慕影眉梢一挑，“小浅，你不知道你刚才的样子有多么的吓人，方才我以为，你要屠了整个圣灵之辉。”

    他从来没有见过那样的君慕浅，一双眼睛通红通红的，杀意肆虐。

    哪怕是当时对待慕芷和温宁蕊的时候，她都没有这般让人心惊。

    只是站在一旁，眼前似乎已经是一片骸骨遍野。

    慕影的心无可抑制地冷了冷，这到底是经历了什么，才能有这种情绪？

    “有么？”这回轮到君慕浅怔住了，半晌，她轻笑一声，“我若是杀了灵族一个人，恐怕我也要被抓起来了。”

    她能看出慕影在想什么，因为不一样。

    终究这具身体发生过的事情，不是她真正经历的。

    而前世的一次次追杀，至今仍历历在目。

    那血滴在她身上的温度，仍然未凉。

    无法忘记，无法磨灭。

    “好了，你想通了就好。”慕影勾唇一笑，“我现在就按照我亲爱的妹妹的想法，去用美男计，不过提前说好了，若是行不通，我也是很帅。”

    君慕浅微微失笑：“自然自然，我还等着抱侄儿呢。”

    慕影懒懒地点了点头，便先行一步朝着王宫走去。

    君慕浅先是慢慢地走到了一个小巷子之中，然后利用地遁术，寻着元云飞离去的方向而去。

    元云飞不是道殿中人，不精通遁术，她不用怕被发现。

    现在要知道的是，云洛然到底派了多少人来到灵玄世界，又为了什么。

    看来，她的复仇之路，要提前开启了。

    **

    另一边——

    因为有着雨缨的通行证，慕影很轻松地便进入到了水灵族的王宫之中。

    灵族的体制倒是和华胥大陆的人族一般，都是君王制，而不像东胜神州，由七大家族分割七个板块，分别管理。

    不过，相比起华胥大陆的王朝来讲，灵族的王宫并非是金碧辉煌的。

    其中大多是由含有灵气的石块建造而成，进一步提高王城中的灵气浓度。

    水灵族中女性众多，很少能够见到男性。

    所以，也只有水灵族的君王是女子。

    而她们难得看到外来的男性，此次慕影进宫之后，周围的侍女们全部都停下了脚步，都好奇地张望了过来。

    边欣赏，边小声交谈。

    “喂，这个好像也是男性人类，最近我都见了两个了。”

    “我也是，前些天的那个，长得真是俊，可惜就是暴力了点，居然差点上了雨缨殿下。”

    “这个也不错，各有各的风采，先前的那个柔，这个厉，都好看。”

    侍女们兴致勃勃地指指点点，慕影的脸都黑了。

    他神色冷漠地从这些侍女中穿过，连一个眼神都没有留下。

    直到走远了，还能听见有侍女发出可惜的叹声：“他怎么不理人呢……”

    慕影大概知道了，为什么他妹妹会让她用美人计。

    水灵族让他想起了华胥大陆的圣元王朝，他必须要庆幸他没有去过。

    就在慕影漫无目的地在王宫中行走的时候，他不经意间一瞥，就看到了一个身姿纤细高挑，穿着玲珑羽纱的女子带着一群侍女们从假山的后面走了过去。

    隔得虽然有些远，但不妨碍他将那边飘来的话听得一清二楚。

    女子的声音很好听，似水如歌：“我现在看要去看二殿下，你们就送到这里便好，在我出来之前，也不要进去，否则你们也有可能被伤到。”

    侍女们恭敬地欠身：“是，长公主殿下。”

    女子点了点头，便接着朝前走去。

    而旁边，竖着一块写着“禁地”的石碑。

    慕影抬眸，心中已是清楚这个女子便是柠羲。

    只看着背影，确实是一个美人胚子。

    不过，他感兴趣的却是那位被称为怪物的二公主。

    慕影淡淡地望了一眼候在那里的侍女，身形一掠，便避了开来。

    就算好奇心害死猫，他也想去看上一看。

    **

    柠羲并没有发现她被人尾随了，她缓步而行，直到来到了一座精致的宫殿前，随后慢慢地推开了门。

    宫殿内十分寂静，仿若无人之境。

    柠羲蹙了蹙眉，开口道：“妹妹，大姐来了……”

    忽然，“噔——”

