    杨锋和王允默契的达成了一致。

    西凉叛军由杨锋来处理。

    在杨锋出征之后的日子里。

    王允将会配合留守洛阳的杨无敌、童飞稳固后方。

    同时从国库中取出粮草、军饷。

    保证前方作战的杨家将没有后顾之忧。

    毕竟这一次杨锋是代表朝廷出征的。

    没理由让他自掏腰包贴补粮草。

    理当由朝廷来解决粮草的问题。

    说起粮草。

    杨锋邀请王允一起特意去了一趟国库。

    从董卓那里抢回来的钱粮都归还给了国库。

    杨锋一点也没有截留。

    他也不会冒着风险去挪用国库中的钱粮。

    可如果是用来升级伤兵营呢？

    反正杨锋两手空空的进去。

    又两手空空的出来。

    有王允在旁边作见证。

    谁敢说他拿走了里面的东西？

    这次出征极为凶险。

    难保燕云十八骑等三支精锐不会遭遇危险。

    出征之前升级一下伤兵营还是很有必要的。

    杨锋可不想让自己从系统中招募出来的精锐们。

    悄无声息的被系统回收回去。

    王允留在了国库之外。

    杨锋一个随从都没带。

    独自一人走进了国库。

    要说董卓也是挺憋屈的。

    守着这么大堆的钱粮。

    最后还把自己给玩死了。

    这些钱粮就是拿来砸对手也能给对手砸晕了！

    只能说董卓对钱粮的利用率太低了。

    基本上还停留在挥霍的阶段。

    根本不知道把钱粮转化成强悍的战斗力啊。

    暗中呼出系统。

    杨锋看了一眼系统给出的伤兵营升级条件。

    立刻就感到一阵头疼。

    系统显示：

    升级伤兵营需要钱一亿，粮五百万斤。

    这还只是从初级伤兵营升到中级而已。

    后面再升级到更高的级别还不知道要多少钱粮呢。

    算了。

    反正眼前的钱粮也不是杨锋自己腰包里的。

    用不着心疼！

    升级！

    “叮——”

    “恭喜宿主，初级伤兵营升级为中级伤兵营，目前可容纳上限五千人，伤兵恢复时间缩短！”

    既然花的不是自己的钱。

    仅仅中级伤兵营就行了吗？

    继续！

    “叮——”

    “恭喜宿主，中级伤兵营升级为高级伤兵营，目前可容纳上限为一万人，伤兵恢复时间缩短！”

    仅仅是两次升级。

    国库中堆积如山的钱粮就消失了一小半！

    管他呢。

    那不是杨锋所关心的重点。

    点开系统查看着高级伤兵营的属性。

    杨锋脸上露出了得意的笑容。

    升到满级的伤兵营治疗轻伤所需花费每人增加到了五千钱、两千斤粮食。

    但是治疗时间却从三天缩短到了半天。

    以此类推。

    重伤治疗所需花费每人五万钱、五千斤粮食，治疗时间缩短为三天。

    复活治疗所需花费每人十万钱，一万斤粮食，治疗时间缩短为十天。

    哪怕燕云十八骑等三支精锐再次遭遇团灭。

    十天之后。

    他们就能重新生龙活虎了！

    嘿嘿。

    杨锋带着极度的满足走出了国库。

    看着他脸上的奸笑。

    王允顿时感到后背一凉。

    下意识的问道：“你小子不会是把整个国库都侵吞了吧？”

    杨锋摊开双手装作无辜的道：“我一个人一双手，能拿走多少钱粮？”

    也是这么个道理啊。

    杨锋又没长着三头六臂。

    又没有仙家法宝。

    进国库里转了一圈还能搬空整个国库是怎么滴？

    王允稍稍放心了一些。

    然而等杨锋走后。

    王允进入国库中一看。

    立马就傻眼了。

    一声哀嚎从国库中传出：

    “杨重光！你小子不讲武德啊！你这是彻底把老夫绑在你的贼船上了，不给老夫留半点退路啊！”

    特么的国库都要空了！

    你杨重光敢说和自己没关系？

    无奈的是。

    王允是这件事情的见证者。

    而且他的确是亲眼看到杨锋两手空空走出国库的。

    即便有人问起。

    他也只能说什么都没看到。

    如此一来。

    他就彻底被杨锋给绑架了。

    沦为了杨锋侵吞国库的帮凶啊！

    要不是看在身怀六甲的貂蝉面子上。

    王允真想一路追到天波府。

    强迫杨锋把侵吞的钱粮交出来！

    策马奔向天波府的杨锋忽然打了个喷嚏。

    疑惑的道：“谁在骂我？”

    管他是谁呢。

    反正哥现在心里美滋滋！

    回到府中。

    众位文武官员已经把出征的事宜全部准备妥当了。

    就等着朝廷的粮草军械全部到位后。

    便可以出征了。

    留在国库那边的王允是不会让粮草军械迟来的。

    毕竟杨锋此次是为国出征。

    代表的可是大汉的脸面！

    当晚。

    貂蝉就留在了天波府中。

    她有了身孕杨锋不敢和她太过于亲热。

    沾点便宜总是少不了的。

    总而言之。

    这是一个美妙的夜晚。

    次日。

    杨锋早早爬起来。

    为貂蝉掖了掖被角。

    然后便退出房中。

    到前院雷打不动的去练武了。

    两个小时后。

    从伤兵营中恢复过来的十三太保来报。

    王允已经让人把十万斤粮草送到了军营中。

    后续的粮草正在积极筹备着呢。

    有了这十万斤粮草。

    杨家将足够吃喝两个月不发愁了。

    既然粮草已经到位。

    杨锋出征的日子也就到了。

    “传令下去，三军在东门外集合！”

    杨锋对十三太保交代了一声。

    然后在貂蝉的服侍下披挂上万仞龙鳞甲。

    腰间佩戴上了赤霄剑。

    抚摸着杨锋身上瑰丽的铠甲。

    再摸摸自己隆起的肚子。

    貂蝉忽然感到一阵心酸。

    每次杨锋出征。

    她总是心境肉跳的。

    唯恐杨锋在战场上出点什么意外。

    这一次更是如此。

    孩子还没有出世。

    杨锋又要出征了。

    对任何一个母亲来说这都是最煎熬的。

    不过貂蝉并未因此而阻止杨锋。

    她知道杨锋肩上的责任是多么的重大。

    儿女私情比之国家利益。

    可以说是微不足道的。

    “君侯，万事小心。”

    千言万语汇聚成这一句话。

    这句话中包含着貂蝉太多太多的思绪与牵挂。

    杨锋缓缓转过身来。

    伸手搂住貂蝉的香肩。

    自信而强大的微笑道：“放心吧，你相公我什么时候打过败仗？你在家里安心养胎，其他的什么都不用管。”

    貂蝉的手缓缓上扬。

    紧紧地握住了杨锋宽大的手掌。

    “我和孩子会乖乖等着君侯凯旋归来的。”

