    第196章化学天才艾丽娅

    “Yes.”

    “It'ssaidthatBeiqingisagreatschool.Canyoudiscussyournewprojectwithus?

    （听说北清是个很厉害的学校，你们的新项目可以拿出来和我们讨论一下吗？）”

    主动说话的是一个穿着黑色西装，金色中长发的男生，身上虽然没有多余的金属元素，却让人感到痞气十足。

    他虽然没说什么，但是眼神让人不太舒服。

    岑熙一行人互相对视两眼，思考着如何回话。

    “Notready?（还没准备好吗？）”

    “Inourcountry，wepayattentiontotheguest'sconvenience，butthesamehostshouldshowsomesincerity.

    （在我们国家，讲究客随主便，但同样主人要拿出一些诚意。）”

    林予清立刻针锋对上，他不是没看出这个男子眼里的不屑。

    表面上说北清优秀，实则暗戳戳的认为他们不够资格，要想被承认，必须拿出点实力。

    “Wow，yeah.Mynameiswalker.What'saboutyou？（嗯，对，我的名字是沃克斯，你呢？”

    金发帅哥来了些兴致，还以为z国都是蠢人呢，原来听懂了啊。

    “Yuqing，Lin.”

    来来回回绕了两句，林予清始终在打太极，对方不先拿出点东西来，就想得到他们最新的进展？

    算盘打的太好了吧。

    “CenXi，comehere.”

    沃克斯正准备继续说些什么，就被oren打断，教授招了招手，让他们几个过去。

    “JiangtoldmeaboutyourR&amp;Dproject.Canyoushowmethereport?

    （蒋和我说了你们的研发项目，报告可以给我看一下吗？）”

    “Noproblem，here.”

    岑熙立刻把手上的牛皮纸袋递了过去，里面放着的是他们最新进展的复印件和实验照片。

    oren认认真真翻看起来，时不时点点头。

    过了一会，他指着一个地方，提出询问。

    “Whocalculatedthisdata?（这个数据是谁计算出来的？）”

    “It'sme.”

    林予清站在最外侧，沉稳出声。

    “It'shard.You'regreat.What'syourname?”

    oren赞赏的看着他，他测算出的数据需要非常繁琐一一比对，通过定向控制碳化钼基底和负载于其上的原子级分散的Pt物种间的电子转移，一点一点找出其中的规律。

    需要谨慎，坚持，不断钻研。

    “Yuqing，Lin.”

    “It'syou.Lin，JiangandItalkedaboutyou.You'reafreshman.You'reverygood.

    （原来是你啊，林，蒋和我说起过你，大一的学生，很厉害。）”

    这时坐在oren旁边的一位女教授，推了推眼镜框，凑过去看了看。

    “Theyoungergenerationwillsurpasstheolder.（后生可畏）”

    “Thankyou.”

    连着被两位学术前辈，科研权重夸赞，林予清心里有些高兴。

    但面表面仍旧平静如水，非常淡然的就接受了。

    见他性格内敛，不容易被外界的粉饰影响，第一排的不少人都很看中这位少年。

    他们都明白，自己已经活了大半辈子，也只能在奋斗一阵子，未来，还是要靠他们这些年轻人。

    oren看完后，把材料又整整齐齐塞进牛皮袋里，然后说上两句。

    “Ihavelessresearchinthisarea.Youhaveopenedupanewbranch，whichisverygood.

    （我对这方面研究较少，你们开辟了一条新的枝干，这很好。）

    Therearetwosuggestions.ItiswrittenherethatthecatalysthasachievedthehydrogenationperformanceoffullconcentrationantiCOpoisoninginthecatalytichydrogenationprocesswithwaterassolvent.

    （稍微提两点建议，这里写了更该催化剂在水为溶剂的催化加氢过程中，实现了全浓度抗CO中毒的加氢性能。）

    Itshouldbetestifiedthatscienceneedstobemorerigorous.

    （应该加以作证，科学需要更严谨。）”

    “Thankyou，professor.Wewillcontinuetorefine.(谢谢教授，我们会继续精细化）”

    被夸奖了一番，实验小组的几个人都非常高兴。

    林予清去了趟洗手间，洗完手出来后，却在门口看见一个女生，被她挡住了去路。

    她穿着时髦，青春靓丽，一双蓝绿色的眼睛很吸人，可他只是瞥了一眼，准备从她身边绕行。

    “Lin?”

    她却伸出手，拦住他。

    “What'sthematter？”

    “I'magraduatestudentofCambridgeUniversity，aliya.I'mveryinterestedinyourexperimentalproject.You'reverygood.

    （我是剑桥大学研究生艾丽娅，对你的实验项目很感兴趣，你很厉害。）”

    她伸出手，想要和他握手。

    “Thanks.”

    “Addacontactinformation?MymentorisOren.Icantakeyouthesedays.It'sveryconvenient.

    （加个联系方式吗？我导师就是oren，这几天我可以带你们，很方便。）”

    艾丽娅落落大方，她表现出来的只有对同行的佩服，以及合作的想法。

    更重要的是，她的导师是oren，所以对于林予清来说并没有什么拒绝的必要。

    而且她看起来年纪很小，能成为oren的学生，怕也是个化学天才。

    “ok.”

    他打开手机，两人添加了微信。

    “你怎么去了那么久？”

    林予清刚回位置，就被岑熙拍了拍肩膀，他刚刚可是看见有个大美女和小林攀谈呢。

    “oren的学生和我加了联系方式。”

    “哇哦，艳福不浅哦，你家那位不生气？”

    “除了学术的问题，不会聊别的。你不是也希望能找个人多促进一下和oren的交流？”

    林予清挑了挑眉，在飞机上时，岑熙就给他科普了不少关于oren的丰功伟绩。

    能得到这样的老师的照拂，是几辈子修来的荣幸。

    “你懂就好，是那个吗？”

    岑熙用眼神指了指站在oren一旁同行的女生。

    “对。”

    艾丽娅也发现了他们俩在看她，大大方方的招了招手，背着包和oren离开了会场。

    “确实很漂亮，要不你把她联系方式发我？”

    岑熙一直没谈恋爱，他高中有过一个女朋友，后来分手之后就单身了好几年。

    这个外国妞，美得很。

    “行啊。”

    林予清飞快的推送了联系人，岑熙主动添加了联系方式。

    ....

    “下午有个实验活动，我想回酒店换衣服，你们去不？”

    尤深挤了一上午的西装，感觉自己的胃都要被勒小了。

    下午的实验活动，要是穿着这身，再套个白大褂，那真的是不敢想。

    别把衣服撑破了。

    正好酒店离他们不算远，来回也就半个小时。

    “我也回去一下吧。”

    吴楠举了举手，岑熙也想回去拿个东西。

    林予清自然不可能一个人呆着，几人打了车，回到酒店。

    “小林，她为啥不通过我啊？”

    岑熙看着微信，一条信息都没有，再次点开艾丽娅的名片，也只显示等待通过。

    “我和她说一下？”

    “我就是这意思。”

    “Aliya，myteammateaddedyourcontactinformation.Canyoupassit?

    （艾丽娅，我队员添加了你的联系方式可以通过一下吗？）”

    “ItturnedouttobeLin'sfriend.That'snoproblem.（原来是林的朋友啊，那自然没问题）”

    “小林，为啥她秒回你啊。”

    (本章完)

