
长孙颍回了京城后，找了东宫的舍人了解她父亲的近况。

那舍人高兴极了，以为长孙衔过来关心太子，事无巨细讲了个清楚。

长孙衔听完以后觉得自己爹帝王相差了些，只占了个太子名头，当好皇帝的机会渺茫。

谁来继任自是皇爷爷说了算，她是个女子，走不上这个位置。

可要是讨得皇爷爷欢心，哪管她父亲如何？何况父亲的心从不在她这里，她讨好父亲没用。

钟达点点头。

皇权之下，特例多了去了，他自是盼着衔儿的日子能好过一些，如今孩子长大了懂事了，那是最好。

少傅府内收拾了几日，云华春算是把一切都处理妥当，准备上朝了。

上朝之前，云华春仔细研究了一番，又找身边的公公问了问。

陛下年轻的时候都是在卯时上朝，就是现代七点的样子，碰到国事频繁的年头，四五点就起来了。如今年纪大了，统一改在辰时，大概八点。

然而上朝的大臣需要在六点前就到位，守候在宫门外。

云华春感叹了一番，他在朝阳书院都是五点才起床。如今上个朝，三四点就要起床准备，古代这官不是那么好当的。

“少傅无须担心，陛下三日一休，又有大小朝之分，您用不着天天上朝。”太监说道。

听到自己不用天天上朝，云华春点点头，算不上多高兴。

上朝人多还能跟着混，当少傅就不行了。

以前教书院的学生都只用教些浅显的道理，教太子却是不太适用，他得想着给太子备课。

不过云华春的一手好字，朝堂上下早就传遍了。

讲课之余，云华春还教了教太子书法。讲讲如何处理百姓之间的事务，连带地区间的协调发展。

云华春是用后世的眼光来讲这些事，他去过很多地方，抛开大城市的繁华，给太子讲些因地制宜的发展问题。

顺带提了提农业和工商业的发展方向，让太子听了信服不已。因太子身份特殊，太傅少傅都回给他们开些小灶，讲些治国之策，云华春自  不例外。

伺候在上书房的太监把云华春每日讲课的内容给长孙翰汇报了一些。

长孙翰听完沉默了片刻，开口道，“让其他皇子也跟着去听听。”

长孙翰的子嗣不多，抛开生下来就夭折的，只剩寥寥五人。总归是龙子皇孙，精英教育全都得抓上。

云华春便见到了其他几位皇子。

太子占长占嫡，其他分别是，长孙嘉、长孙岂、长孙淳、长孙琥几位。

大的和太子年纪相仿，小的也有十五六岁，正值青春年少。因为年纪大了，学的差不多了。各自去宫外开了府，来宫里听课的次数也就少了，太子除外，太子本就住在宫内。

几位皇子对于陛下的安排显然都很满意，新来的少傅大人的名头他们也曾听过。

这课虽讲得浅显易懂，但实在新颖得很，听之令人豁然开朗。不论是打理自己的封地，还是处理衙门的公务，都能用上。哪怕是讲孔孟圣贤、诸子百家，这位少傅都能讲出前人所未曾说过的见解。

有才能的人到哪里都会被人敬重，很显然，云华春靠着自己的本事受到了众位皇子的欢迎。

而云华春每天下课后都要给自己擦汗。

回家吃完饭一头就栽进了卧室，不知道的还以为他讲课有多累，其实他是要赶紧去空间里看书补充知识，再准备明日的课程。

作为一个优秀的社会主义青年……

这指的是云华春年轻的时候，家里屯了不少书籍。什么《X选》、《XX指导方针》、《XXX思想》等，不要太多。

不过多是放在书架上吃灰用的，饭厅背后的置物柜上最层就是这些书，《资本论》和《国富论》都有。

他翻来覆去看着，里面的内容太过新颖，不适合全面讲出来。

他往往是自己看上许多遍后，再挑出一些贴合大晋的内容，结合事实来讲着。

比如胡人议和之事……

“草原依靠游牧为生，草原上百姓的生活都离不开草场。可以说胡人王国的社会环境脆弱得很，不种植就没法屯粮，一旦遇着什么天灾，牛羊挨饿，百姓也挨饿，他们便会南下……”

“没有树没有炭，冬天越来越冷时，他们在草原里过不下去，便会劫掠其他人。草原百姓自小和马儿打交道，人人擅长骑术……”

云华春从公平客官的角度来评价了一番草原的优劣，完全不似其他大臣般开口就是蛮夷，丝毫瞧不起胡人。

胡人能有什么好的？茹毛饮血的蛮人，更不懂礼仪文字，仅有一身蛮力。

所以下课以后，云华春受到了不少皇子的邀约。

“京城近日新开了一家食肆，听说里面在卖南潼菜色，少傅大人可有兴趣尝尝？”其中一位皇子邀请道。

少傅大人学识渊博，他很想与之深入交流一番。

云华春听罢点点头，正色道，“殿下若想尝南潼的菜，不如去我府上，我府上的厨子便是南潼来的，不说比得过外面，起码有些独门手艺，我夫人也会做不少的地方菜。”

那皇子听了当即眼睛亮了亮，心中欢喜不已。少傅大人邀请他去府上自然是比去外面食肆好，其次也说明了，少傅大人非常看重他。

“那好，本王一定会去。”

云华春送走了这位皇子，轻轻叹了口气。

有些话云华春没敢说，那食肆是他家开的。若是说了有替自家招揽生意的嫌疑，还是让他默默无闻开着吧。

这事还得回去跟他媳妇说一下，有皇子来家里吃饭，总得准备一下。

那名皇子当即回府找了贴身太监挑选了合适的衣服，再准备了些礼物。

第一次去少傅家里，他要给少傅留下个好印象。

那日他提着礼物上门，为了不引人注意，特意选了府中最低调的车架。

进了少傅府后，小厮引着他往前走。

拐过了院子，走入了内堂，瞧着堂内左右坐着的几个人，当即瞪大了眼睛！

他的哥哥弟弟们都在，甚至连太子也在！

原来少傅不止请了他一人！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181765"  chapterid="70107086"  chaptername="第282章：并非一人">加入书签</a>
</div>
