
    朦胧的小世界中，经过一场酐畅淋漓的大战，织女精致的俏脸上挂着恬静的睡颜。

    调动仙气将仙躯清洗了一遍，慕清霄才凝聚出白色仙袍，搂着睡去的织女，靠在枝桠上，不禁陷入沉思。

    总共三十颗人参果，他自己服用了三颗，小白狐拿走一颗，织女服用了两颗，玉瓶中还剩下二十四颗。

    西王母是准圣，肯定看不上这人参果的功效，青莲的境界最起码也是大罗金仙境界，不老不死永生不灭，就算吃了人参果，也没什么效果。

    况且，他现在也不打算回昆仑仙山，杨婵、紫霞、陆雪琪她们境界都不算高，慕清霄自然要为她们做打算。

    哪怕每人一颗人参果，也足够她们将境界提升到地仙境界。

    想到这里，慕清霄微微一笑，来到这西游世界一年多，倒是有些想念她们了。

    回过神来，取下硕大的叶片铺在枝桠上，取来云枕，让她恬静的睡在其上，白光笼罩而下，慕清霄的身影就离开小世界。

    踏空而立，感受到大千世界徐徐转动的秩序，慕清霄淡然一笑，瞥了眼脚下早已化作废墟的祭赛国，正准备离去，却发现有一道妖气袭来。

    星眸一凝，看清来者的模样，脸色微微一怔，来者毛脸雷公嘴，双眼中满是惊惧，正是‘齐天大圣’孙悟空。

    “孙大圣。”

    听到这么一喊，孙悟空猛的一惊，身躯在虚空中顿住，打量了一眼慕清霄，深吸了口气，道：“原来是你小子，吓死俺老孙了。”

    慕清霄脸上满是怪异之色，问道：“孙大圣，究竟何事这么急？”

    孙悟空定了定神，瞥了眼身后，没有察觉到任何气息，才开口道：“俺是在逃命哇，你可不知道……”

    接下来，孙悟空怀着惊惧的心情，对着慕清霄大吐苦水，将自己一行人的经历给说了一遍。

    孙悟空话语刚说到一半，慕清霄就已经目瞪口呆。

    唐僧师徒四人逃离五庄观他倒是能预料到，但唐三藏被愤怒的镇元子一掌将身躯打成虚无，却是始料未及。

    按照孙悟空的叙述，他们师兄弟三人一齐出手，那镇元大仙只是挥了挥袖袍，就将他们震的吐血，简直有着通天彻地的本领。

    对此，慕清霄重重点头，若非如此，那就不是准圣了。

    唐三藏肉身被打散，灵魂化作一只金蝉欲要逃去西天，却被镇元子随手擒住。

    什么鬼！

    唐三藏死了！

    孙悟空的话，慕清霄自然是相信，同时心中无比的震撼，难怪后者双眼中这般惊惧，原来是怕镇元子追上来。

    人参果树被拔走，镇元子肯定怒火攻心，唯一让他没有预料到的是，后者竟然敢顶着西方二圣的压力，直接将唐三藏宰了。

    西天取经怎么办？

    博弈怎么办？

    镇元子此举，无疑是触及了佛门的逆鳞，慕清霄很难想象，佛教与道教接下来会是一副怎样的场景。

    深吸了口气，压下心中的震撼，慕清霄淡然一笑，道：“那孙大圣还去西天取经。”

    “晦气，俺老孙本就不想取什么经，现在师父死了，俺老孙自然是准备回花果山去，做俺的山大王，逍遥快活，若是八戒和沙僧活下来，估计也是回高老庄和流沙河吧。”

    说着，孙悟空咽了口唾沫，心有余悸，道：“就是不知道，究竟是谁在背后出手，将那人参果树都给拔走了，简直可恶啊，不说了不说了，俺老孙这回可真是要跑路了。”

    慕清霄不动声色，微微一笑。

    “告辞。”

    想到镇元大仙的恐怖，孙悟空不敢停留在五庄观附近，一个翻身踩着筋斗云，驾云而去。

    待孙悟空离去，慕清霄微微摇头，还真是无心插柳柳成荫，原本他是想给佛门添堵来着，谁能想到，瞬间就把金蝉子给坑死了。

    不过，金蝉子神魂被镇元子擒住，佛门肯定不会罢休。

    慕清霄沉吟片刻，不准备在这里逗留，化作一道剑光朝着东胜神州掠去。

    ……

    ……

    与此同时，万寿山五庄观。

    镇元子立于道观门口，脸色淡漠的望着虚空中的身影，道：“观世音菩萨，有礼了。”

    观音脚踩莲台宝座，手握羊脂玉净瓶，叹道：“镇元大仙，贫道奉佛祖之命，前来接引金蝉子回到灵山，还望将金蝉子的神魂交给贫道。”

    “哼！”

    镇元子闻言，拂尘一甩，冷声道：“还请观音菩萨回去，转告佛祖，将本座的人参果树还回来，此时便罢了，否则这金蝉子，本座非得拿他点灯不可。”

    在将金蝉子抓回来后，镇元子还特意探查了一次天际，但前方朦胧一片，根本看不清虚实。

    也就是说，金蝉子是唯一的线索，至于他那几个徒弟，身上根本就没有人参果，或者人参果树。

    “镇元大仙，人参果树丢失，确实与佛门无关，此事牵连甚广，佛门一定给大仙一个交代，还望大仙谅解，暂且将金蝉子交给佛门。”

    想到这次的事情，观音菩萨心中也有些无奈。

    不知为何，便联想到了长安泾河龙王，鹰愁涧玉龙三太子，五指山封印被削弱，究竟是谁在暗中阻挠佛门发展？

    如今，金蝉子转世，唐三藏已经死去，西行任务肯定是不可能了，多少年的布局，如今毁于一旦，佛门比镇元子更狠。

    恨不得将暗中之人揪出来，凌迟处死，令其永堕轮回。

    “观音菩萨，本座如今能平心静气与你诉说，已经是给你师尊面子，回去吧，何时将人参果树寻回来，金蝉子就何时还给佛门。”

    若来的是如来佛祖，镇元大仙绝不会如此心平气和的说话，现在这般，绝对是给足了她师尊面子。

    说罢，镇元大仙拂尘一挥，身影就出现在五庄观内，道观大门徐徐关闭。

    “哎，罢了。”

    观音菩萨微微摇头，看不清薄纱下的面孔，收回目光，转身向西边掠去。

    ……

    ……

    Ps：新书《帝临诸天》求推荐票，求推荐票，求推荐票。
