    非常抱歉！最近这段时间更新不多也不太正常，是因为年纪大了身体出了问题……士兵写了十几年的书，都是坐着码字，现在坐骨神经终究是出了问题，一坐就酸痛。

    最近这些章节，其实都是我趴在床上抱着手机一个字一个字写出来的。

    现在很为难，不知道如果不能坐的话，用什么方式码字比较好。

    －－－－－－

    楚云飞被眼前这一幕惊呆了。

     358团的将士们也被震住了，他们或许是被这批炮弹巨大的冲击波所震撼，又或许是一种避炮的惯性，刚才还在冲锋的士兵们纷纷趴倒在地隐蔽。

    电光火石间，楚云飞想到了几种可能：

    友军火力支援？

    楚云飞很确定周围没有友军的炮兵，就算有，他们也会在这时候选择沉默。

    鬼子炮兵误炸？

    也不可能，鬼子都是久经战阵的老兵，不会犯这么严重的低级错误。

    而且，看这些炮弹打来的方向，似乎是来自八路军防区……

    不，这更不可能，八路军怎么会有这么猛烈的炮火！

    但想归想，楚云飞却知道这是他难得机会，于是一挥手中的冲锋枪，喊道：“弟兄们，鬼子完蛋了，杀啊！”

    这话听起来普通，但意义却完全不同。

    之前说的一番生生死死，那都是抱着必死决心与鬼子拼命，是一种壮士断腕，是一种无奈的悲壮。

    但是现在，这句“鬼子完蛋了”，就是告诉所有人这是一场必胜之战，再加上这片威力巨大的轰炸有目共睹，于是358团上下士气大振，高喊一声就跟随着楚云飞冲杀过去。

    鬼子毫无还手之力。

    这并非火箭弹将鬼子坦克尽数摧毁。

    这批突入防线的十一辆鬼子坦克只有两辆被摧毁，其余的几乎完好无损……鬼子坦克装甲虽然不厚，但挡住弹片却是绰绰有余，三十六枚炮弹只有两枚命中坦克将其炸毁。

    然而，在坦克外的跟随步兵却挡不了弹片，此外还有冲击波……于是一阵狂轰滥炸后，鬼子步兵死的死伤的伤倒下一大片。

    更严重的还是，这些炮弹在几秒种内密集轰炸产生了大量的烟雾。

    鬼子坦克乘员在坦克内原本就视线不佳，此时再被烟雾一挡，就像是一群没头的苍蝇在烟雾中窜来窜去，许多坦克车长不得不打开舱盖探出头来指挥。

     358团的士兵借着烟雾往上一冲，就轻松的用手榴弹和炸药包将其一辆辆摧毁，有些是直接把手榴弹投进坦克舱内。

    至于鬼子幸存的跟随步兵……还没等他们回过神来就被子弹和刺刀带走了。

    楚云飞号称快枪手，一把冲锋枪在他手中时而点射时而连射，动作如行云流水，打得挣扎着起身反抗的鬼子一个个惨叫着倒下。

    这时，楚云飞发现鬼子飞机朝北飞去，同时一片轰炸声自北面响起，于是楚云飞就知道刚才那批炮弹是八路军的杰作……

    北面是八路军的防区，鬼子飞机和炮兵肯定是发现了八路军的炮兵阵地，所以才会对其发起反击。

    楚云飞不由感慨万分。

    之前晋军对八路军实施无情的掠夺和封锁，而八路军却在这关键时刻不惜牺牲自己宝贵的炮兵救自己一命，这种以德报怨实在让他汗颜。

    楚云飞不知道的是，八路军的“炮兵”并没有牺牲……

    鬼子的侦察机第一时间做出反应。

    指挥侦察机的是个叫工藤新健的大尉，火箭炮开火时他的机头恰好正对着火箭炮。

    那一刻，工藤被那带着一道道火光冲天而起的发射场面惊呆了，他过了好一会儿才惊恐的冲着无线电大喊：“那是什么？我从未见过这种武器！它们可能是敌人的新型火炮！”

    不过说归说，工藤新健马上就向炮兵发送了坐标，接着一压机头就俯冲下去投弹。

    工藤新健是凭着对火光的记忆投下炸弹的，他原以为这些炸弹应该八九不离十，但在拉起机头时却隐隐感觉有什么东西在地面移动。

    这把工藤新健吓了一跳，正在移动的难道就是新型火炮？

    他们居然能在这么短的时间内转移？

    那是不是意味着随之而来的炮火覆盖将全部落空？

    举着望远镜观察战场的安达二十三的脸色十分难看。

    这一回居然是八路军方向打来的火炮！

    而且一口气几十发炮弹，将近一个炮兵团！

    “混蛋！”安达二十三咬着牙骂了声：“该死的华夏军！”

    安达二十三想当然的以为这是重庆方面的军队把火炮送给了八路军。

    否则，八路军不可能拥有这么多炮兵，而且射程还达到五公里。

    有一点让安达二十三倍感不解：重庆方面军自己火炮都不足，为什么还会把这么多火炮送给八路军？

    接着安达二十三就发现自己错了。

    通讯兵送来一份电报，挺身报告道：“少将阁下，航空兵传来情报，这很可能是八路军新型火炮，是一款我军从未见过的装备！”

    “新型火炮？”安达二十三笑了起来：“开什么玩笑？八路军没有炮，而且已经被我军摧毁了！”

    然而就在这时，天空中再次传来一阵“嗖嗖”的啸声，一个大队的炮兵阵地就像刚才一样被火焰覆盖。

    这一回，安达二十三在望远镜里看清了，那些炮弹的确不是普通炮弹，它们飞上天时尾部带着火焰。

    “喷进弹？！”安达二十三脸色大变。

    他相信这是八路军的新型装备了，因为这种武器其它人都没有，包括帝国军队也是如此。

    原来，王学新见鬼子飞机没发现转移中的火箭炮，干脆针对鬼子炮兵阵地又来一波火力输出。

    这次发射是有恃无恐，目标设在距离火箭炮埋身的坑道5.5公里。

    距离在射程内，坑道就在眼前。

    火箭炮发射完只需要一踩油门，只需几秒的时间就能开进坑道躲避。鬼子的飞机和炮兵反应再快也无济于事。

    “那不是炮弹！”收兵返回阵地的楚云飞若有所思的放下了望远镜。

    “那又是什么？”孙铭好奇的问：“居然连鬼子的飞机也拿它没办法！”

    楚云飞想了想，回答：“如果不出意外，那应该是火箭弹！”

    “火箭弹？”孙铭吃惊的望向楚云飞：“可是团座，火箭弹的精度还有那固体火药量……”

    “我不知道他们是怎么做到的！”楚云飞无奈的说：“但我知道，这种武器比我们的火炮管用得多！”

