    预想中的疼痛并没有传来，耳边的轰隆的声音似乎也小了很多，林意远睁开眼睛，发现他竟然在和姜小米的以前那间酒店的房间里，心里疑惑之际也不让了找黄酷和金月盈，看到两个人也在心里的石头才落了地。

    “你临死之前想的都是真的么？”姜小米看着林意远问道。

    “我想了什么，不记得了。”林意远有些别扭的转过脑袋，确实他可以控制他的思维，把想传达的菜传达给姜小米，但是人在临死前，就那么一点的时间，哪里还能耍手段呢。

    “算了，不承认没有关系。”姜小米扭过去去看黄酷和金月盈，“你们感谢林意远，要是没有他，我不会救你们的。”

    金月盈深深的看了一眼姜小米，并没有在心里想着什么，但是她的表情却说明了一些，姜小米只是嘴硬，如果只是对林意远有感情，大可以不必救她和黄酷。

    姜小米想要万人仰慕，但是站在这里又是这么害怕反对她的人死去，说到底还是没有做伟人的最重要的东西，那就是心狠手辣。

    “你们不要乱想了。”施元滔看林意远他们三个人一副姜小米也许还有救的神情，忍不住打破他们的梦想。“她吸收了你们的隐私，你们要是被砸死了，隐私就会消失，那她建造城市岂不是就要扼杀在摇篮中。”

    “施元滔你不说话，没有把你当成哑巴，还是你想我把你变成哑巴。”姜小米恶狠狠的等着施元滔，讨厌他揭穿她的真实目的。

    林意远听到施元滔说的一愣，失望的把头摇了又摇，他以为自己的真情真的可以感动姜小米，没想到自己的真情是为了狗，“我很失望。”

    “你很失望。”姜小米几乎同时和林意远说出这句话。“失望的事情会越来越多的。”

    “难道留着隐私不是更好么，你为什么要重新建造？”黄酷问道。

    “不要套我的话，我没有你想象的那么蠢。”姜小米笑了一下坐在大家的面前，左腿搭在右腿上，“不过既然你想知道，我就不妨告诉你们。”

    “你是故意的对不对。”金月盈问道。

    “哎呀，你们都太聪明了，本来我想借着这次缓和一下我们的关系，但是你们非要揭穿我，那就莫不如来个坦白吧。”姜小米满不在乎的继续说道，“你们以为你们去了什么地方我不知道，这座城市真的会有我听不到的心声么？”

    “你的演技太拙劣了。”黄酷说道，“如果你知道的话，你肯定就不会要重新建造城市了。”

    “你说的很对。但是我不希望这座城市还有我不能渗透的地方，也许这个地方非常的好，是前者费了很多心思做的，疑惑着我去了之后对我很有益处，但是只要目前她对我有一点点的威胁，我就要毁掉。”

    “你可真是暴殄天物啊。”林意远叹息说道，“你会后悔的。”

    “失去你我都不后悔，还有什么让我后悔的呢。”姜小米站起来重新走到了玻璃墙边上，双手抬起，一副要恩泽人民的样子，“看我怎么重新建设我们的城市吧。”

    他们在唯一一个还存留在这个城市的楼上看着下面的变化，残桓断壁包裹着整座城市，烟尘高丈，不大一会儿就突然晴空万里，周边一片土地，上面的东西全部不见了，天空都跟着放蓝了，然后就是万丈高楼平地起，就像是把过程快进了一样，瞬间，也就是几秒钟的时间，整个城市变了样子，完全陌生的城市建设起来了。

    屋内的人面面相觑，一时间还不能从眼前的震撼里面缓解出来，就连姜小米自己也是，她不知道自己其实颤抖的厉害，从来没有想过自己像个神一样，竟然可以操控建设一座城市。

    金月盈缓过来之后轻轻的叹了一口气，这下子想让姜小米变回来恐怕是更难了，没有人能在如此之大的变化下扭转了。

    “你想的对，我回不去了。”姜小米的话音还是有些激动，她甚至不能控制的开始舞蹈，她没有学过，但是舞姿很优美，仿佛沉浸在自己的世界，终于可以活成了自己想要的样子，一直向往，和不敢想的样子。

    “我今天心情好，你们走吧。”姜小米挥了挥手，“施元青也恢复了，你们都走，我也终止了窥视你们的内心，从今天开始，我们不再是朋友，希望你们尽量找到出口，离开这里。”

    施元滔很高兴施元青可以恢复神志，拉着他头也不回的走掉了。黄酷拉着还想说什么的金月盈也跟着离开了。林意远和姜小米站成一拍，看着这座不管是现在还是以前都很陌生的城市，”这就是你想要的城市？很美。”

    “谢谢。”姜小米轻轻的笑了一下，看了一眼林意远，林意远恰好也去看姜小米，两个人相识一笑，好像是以前的种种全部化解了，好像是刚刚认识两个旗鼓相当地位的人了。

    “再见了，林意远。”姜小米转过身伸开胳膊，“来个拥抱吧。”

    林意远抱住姜小米，轻声说了一句，转身走了。

    林意远下去的时候，看见其余的四个人正在等着他，看了一眼停在旁边的跑车，钻进了黄酷的车子里。

    楼上的人看着下面的五个人，鼻子有一点酸涩，但是人来来去去，总是要离开的，莫不如离开的有意义一些，“对不对”姜小米转身对着身后的一群人说道，“朋友么，我们可以开始狂欢了。”

    “我的公主，能请你跳一支舞么？”

    姜小米看着林意远，把手伸过去，两个人目视对方，男人一脸深情，女人却喃喃自语，“如果你是真的就好了。

    姜小米跳了一会儿便索然无味了，她坐在沙发上看着那些熟悉的面孔，没错这些人都是她变出来陪着她的人，她不会寂寞。

    五个人出来之后不知道去哪里，一直在街上打转，试着找了那间玻璃屋，但是城市的方位似乎都变了，根本没有办法根据方位找。

    林意远示意停车，他想抽烟，想用隐私交换的时候才想起来自己已经没有这项权利了，不由得叹了一口气，靠在车门上，不知道看着什么。

    “想要这个么？”施元滔过来，把一支香烟递给林意远，“我认识的林意远是个不会发愁的人？”

    “你怎么会有香烟的？”林意远接过来问道，并不想回答他是不是发愁的问题。

    “现在你们可离不开我了，因为我有随身空间，只要你们想要的东西我就可以随手从别的空间拿来。”施元滔得意的说道，“所以出去之后要不要给我投资一部大电影报答我？”

    “那你直接去随身空间拿一座奥斯卡奖杯算了。”林意远抽了一口香烟，“你弟弟呢？”

    “在车上睡觉呢。”施元滔回头看了一眼，“在姜小米哪里受了不少气，还被打了一巴掌，晚上也不让休息。不过你可别想歪了，是擦地收拾屋子。”

    “我替她道歉。”林意远笑着摇头说道。

    “我不怪她。”施元滔说道，“现在也不是想这些小事的时候。”他敲了敲黄酷的车窗，“不要重色轻友了，出来聊聊。”

    “月盈胳膊受伤了，刚才在包扎。”黄酷从车上下来，金月盈也跟着下来，手臂上已经用衣服缠上了。

    “我们聊聊目前所知道的线索，看看怎么才能从这里出去，一个都不能少的出去。”施元滔说道。

    其余的人点了头，都同意施元滔的说法，不能把任何一个人留在这里。

    “你们说那个神秘人还在不在了？”金月盈最想知道这个问题，总是感觉这个人才是他们离开这里的关键。

    “别说神秘人了，我都想知道杜泽玩偶是不是存在了？”林意远叹了一口气，仿佛一宗大生意谈失败了。

    “如果神秘人存在的话，我想这些玩偶就一定还存在，只不过我们现在找不到他们了。”黄酷说道。

    “我们首先找个住处吧，总不能顶着星星月亮的在这里畅谈计划。”林意远提议道。

    四个人又分别上车，一辆跟着一辆，也没有管什么方向，找了一条最亮最宽的路往前相识，开了大概有半个小时之后终于看到了一家酒店，照列没有一个人，但是灯火通明，去前台找三张房卡，五个人上楼了，施元滔先安顿施元青去休息才来和其余的三个人会和，一起讨论城市的事情。

    “所以，目前我们也是没有任何的办法是么？”施元滔最后做结案陈词。

    “差不多吧。”黄酷无奈的说道，“本来事情要有眉目了，但是毁于一旦，我们只能重头开始了。”

    “就当是重新玩迷宫了。”金月盈安慰大家说道，然后看向施元滔，“来，变点东西出来吃，让我们化悲愤为食量。”

    “好吧。”施元滔逃出了很多吃的喝的，大家外在一起静静的吃着。

    “如果让你拿出一个电视，要求过分么？”

    “你这个要求.....”施元滔不知道说什么好，但还是把手伸出去，谁知道拽回来的是一本书，摇头，“看来也不是无所不能的。”接着丢给林意远，“书中自有颜如意，对付看吧。”

    林意远接过书，看了一眼书名《你不应该做的几件事》随后丢在一边，这种书是不适合他看的，他都能编写这本书了。

    “城市翻新，我们找到的东西全部都断了，真是太可惜了。”施元滔仰躺在沙发上，“对了，你们去那个屋子看到的玩偶感觉是真人么？”

    “是真人。而且在玩偶屋子上面还有一个可以通过地板看到玩偶的屋子。”黄酷说道。

    “这到底是个什么鬼地方。”施元滔听了一点都不觉得稀奇，相反觉得非常的变态，下面是真人玩偶，上面做个玻璃透明地面看下面的玩偶，这不是变态这是什么，电影里都编不出这样的场景。

    “最重要的我们在那间玻璃屋子可以听到这个城市所有人的心理活动，包括姜小米的，但是只有一个人的心理活动我们听的很模糊，不知道什么内容，但是知道有这样一个人的存在。”黄酷继续说道。

    “这么说来这个城市还是有别的人存在的。”施元滔若有所思，“那你知道那些人给你传递思维的人是在什么地方么？”

    “应该是玩偶，因为我们都能很强烈的感觉到杜泽在祈求那个人放他走。”林意远说道。

    “那些玩偶你们都弄了出来么？哎，就算是弄出来估计也晚了，因为毕竟城市都毁了，他们肯定也是不复存在了。”施元滔摇头叹道，“但是我还是挺好奇的，为什么这些人会到这里来？”

    “可能是因为变态，也可能是跟姜小米一样的想法，想要他们身上的隐私来扩大自己的能力。”林意远说道，“对了，当时在玩偶屋就是因为我说前面这个说法变态，才发现上面的玻璃屋，而我现在想想更应该是后面的原因。”

    “为什么要选这些有名望的人？”施元滔有些不明白。

    “越是有名望的秘密越多，这还不容易懂么？”林意远喝了一口手中的啤酒。“不过虽然城市毁了，这些还是有用的讯息。现在小米已经不在感知我们的心理活动了，我们可以重新顺着歇着线索继续寻找，方向就不会错了。”

    “你怎么那么相信她，她说不感知就不感知了。”施元滔反正是不相信，但他不是厌恶姜小米。

    “有些人成为了王，是不屑于在看比他低等的认了，也可以说这样的人比较自大，并没有成为王的潜质。”林意远解释道。

    “哎呀。”施元滔笑了，“行吧，我回去休息了，咱们明天早上再见吧。”施元滔说着出了房间。

    “那我也回去休息了。”林意远今天说了不少话，确实有些累了。

    “好好休息，不要多想，谁也不会落下的。”黄酷把林意远送到门口，贴心的说道，最后拍了拍他的肩膀，算是男人之间最郑重的保证。

    金月盈看着黄酷坐下，淡笑着看他，“你觉得你可以救小米么？”

    “小米需要的是自救，我们谁都救不了她。”黄酷调整了一下坐姿，面向金月盈，“你不觉得一个人对一样东西执着的时候，是什么都不能拉回来的，只有她厌倦了，自己开始怀疑的时候，不需要我们做什么，自然就会找上门了。”

    “你觉得有人会厌倦当国王的生活么？”金月盈问道。

    “这个不好说啊。”黄酷也觉得自己说的似乎有点玄乎，有谁能在极致的快乐下又去享受平淡呢？

    “你都说不好说了，还给林意远下保证，到时候如果小米不死心，你把她打晕带走么？”金月盈拄着后脑勺，亮亮的眼睛看着黄酷。

    “那你是想放弃小米么？”黄酷问道。

    “不，我是想利用小米。”金月盈起身，“刚才你们在聊天的时候我就在想，我们前提就算是在那间屋子里，都能感受到那个人模糊的心理活动，那小米是不是也能呢？”

    “你的意思是？”黄酷看向金月盈，觉得她聪明睿智的样子简直爱死人了。

    “我猜想小米肯定也是知道这个人的存在的，但是感知起来和我们一样非常模糊，所以她知道这个人非常难对付，这就是倚在对我们手下留情的原因。”金月盈说道。

    “你不相信她是对我们有感情才手下留情的。”黄酷挺意外金月盈说这句话的。

    “电视剧你不是看过么，开国功臣都是罪过最大的，那是心头夜不能寐的隐患。”金月盈叹了一口气，继续说道，“其实在第一次小米来的时候，我就知道她完全不会顾忌情感了。”

    黄酷走上前拉住金月盈的手，他知道她虽然这么说，但是心里面其实是难受的，她和姜小米一路相处，又舍命救了几次，早就情同姐妹，比亲人都亲了。

    “我没事的。”金月盈回握住黄酷的手，“我习惯别人这样对我了，对我太好，我还需要时间适应呢。”

    “我不许你这样说，你值得全世界最好的。”黄酷搂住金月盈，在她的头发上落下一吻。

    “只有你认为我好。”金月盈稍微分开一些和黄酷的距离，“但是就够了。”

    “唔，你也太会说情话了，我想亲亲你，可以么？”黄酷觉得自己有些忍不住了。

    “恩，不行。”金月盈推开黄酷，“快点休息，我不想在别人可以感知的情况下做这些事情。”金月盈说着去洗漱了。

    黄酷这个恨啊，为什么被夺走了隐私，现在恨不得自己成为这个城市的主，就可以为所欲为了！

    黄酷看无望平息了一下自己的想法，躺在床上，不等金月盈出来已经睡着了，他这两天也够累的，眼睛下一片青黑。

    金月盈洗漱出来之后，看黄酷已经熟睡，轻手轻脚的帮着他盖好被子，在他的脸颊落下轻轻的一吻，“好好休息吧，我的小王子。”

    金月盈躺在床上，算起来很久没有这么放松过了，本来今天并不是一个什么轻松的日子，但是她就是没有由来的觉得很轻松，侧过身看了黄酷的睡颜，慢慢的闭上眼睛，嘴角有好看的弧度，陷入了沉睡。

    新城市新阳光，似乎都比以往亮的一些，透过玻璃窗直接超射进来，把床上的人晒醒。

    “又睡过点了。”金月盈无奈的起身，发现黄酷不知道什么时候睡到她的床上来了，无奈的摇了摇头，抬手把被子给他盖好，却被人一把拽入怀里，在脸颊上亲了一口，“早啊。”

    “知道什么时候君子之礼么？”金月盈觉得自己应该和黄酷谈谈了。

    “知道。”黄酷撅嘴，形容迅速下地，“保证不会有下一回。”

    “很好。”金月盈对自己的小王子如此的听话很满意，“快去洗漱。”

    黄酷眨了一下眼睛，转身去洗漱了。金月盈把被子叠好，屋内简单的收拾了一下，把昨天吃的食品垃圾包装袋装好，待会下去的时候丢掉。

    “洗完了，我去叫他们一起吃饭。”黄酷出门叫人去了。

    金月盈这个时候去洗了脸，然后坐在坐在那里等待着黄酷把人叫回来，大家吃饭研究一下待会去哪里。

    走廊吵吵嚷嚷，不知道黄酷和林意远有因为什么事情吵闹起来，坐在桌子边上的时候，两个人还不停嘴。

    金月盈无奈的摇了摇头，这两人上辈子是冤家吧，转头去看施元青，“你感觉还好吧。”

    “挺好的，就是感觉丧失了几天的记忆。”施云清温柔的说道。

    “那就好。”金月盈笑笑，又去拉黄酷，“不要吵了，吃饭吧。”

    黄酷瞪了林意远一眼，一桌人围在一起吃饭，安静还没有一分钟，林意远又打开了话匣子，但是也没有说什么有用的，金月盈就善意的提醒道，“你在原本的世界也是这样的么？”

    “我也是来到这里才发现原来我有这种特质，所以开发一下。”林意远眼带着笑意看着金月盈无话可说的表情。“好了，不逗你了，我们吃完饭要去什么地方呢？”

    “我们兵分......”金月盈的话还没有说完，又被林意远拦住，“你不是让我自己一组吧？”

    “这样不正好可以让你当回炫酷不言语，一言语就决定大事的总裁么？”黄酷揶揄道。

    “你知道真正的总裁是什么样的么，去到哪里身边都是有人跟着的，一个秘书，一个保镖，我懒你们两个人正合适，我跟你们两个人一组。”林意远靠向座椅背，虽然听起来这是非常无赖的话，但是看着林意远说出这句话，竟然会让人觉得就是这么回事。

    “没想懂还是个粘人的小可爱。”金月盈耸耸肩膀，“行，那我们三个人一组，让施元滔和施元青一组。你们可以么？”

    “没有问题，刚才吓死我，还以为要照顾小可爱呢。”施元滔打趣的说道。

