    2161

    “截脉手啊，若是我《见道篇》达到第二转，筑基期的修为，还能够破解……”

    陆云在心中沉吟。

    好像……又不止如此，就算是没有达到《见道篇》第二转，似乎我也有这个能力破解……只是，那个能力，被封印了？

    陆云有些迟疑，这个想法刚刚升起，就又被本能隐藏起来。

    陆云虽然疑惑，却也不愿意深究这回事。

    三千次轮回之外……一定还有别的事情发生！

    至于那个被封印的自己，既然是自己本能不愿想起，那么就一定有原因。

    索性不想。

    陆笑迟看着陆云的模样，苦笑一番，然后摇了摇头，没说什么，转身便离开。

    “二叔，相信我……”

    陆云看向陆笑迟的背影，缓缓的说道。

    陆笑迟微微的一顿，轻轻的点了点头。

    ……

    月上中天，又是一个月圆之夜。

    兰儿已经睡去。陆云独自坐在小院中，一手拿着一个白玉酒壶，轻轻的将桌上的酒杯斟满，独自小酌。

    “温一壶月光小酌，取一碟人生下酒……”

    陆云口中自言自语，“三千世界，三千轮回……终究是梦幻，还是真实呢……”

    “而那三千世界之外，被封印的那一次经历，又是什么呢？”

    陆云举杯，遥敬星空，然后仰头，一饮而尽。

    三千世界，三千轮回，陆云固然得到了诸多本领，经验，但也多出了太多的牵挂和情仇。

    但最为深刻的，他最不想忘记的，却不得不忘记的，才是影像他清晰的根由。

    陆云轻轻的吐出了一口浊气，一边喝着酒，就这样开始修炼。

    《道篇》乃是天道流传下的功法，道法自然，真正的贴近大道，贴近自然的绝世功法。陆云体内的鸿蒙真气，无时无刻不在运转，甚至吃饭，睡觉，走路都在修炼。

    若是他愿意，甚至在修炼时不会引起任何灵力波动。

    而其他修仙者，想要修炼，必须盘膝闭目，清空杂念，达到心境空灵，然后才能入定修炼。

    “现在我的修为，不过第一转，要进入第二转，怕是遥遥无期，《道之九篇》虽然是天道功法，但修炼过程消耗也太大了……”

    唰。

    陆云手中，一块上品灵石化作碎屑落到地上。上品灵石，已经满足不了陆云的修炼需求。若是这件事传出去，估计得吓死一大批修仙者。

    上品灵石，足以支持金丹期修仙者半个月的修炼，而陆云一个区区练气七重的菜鸟，居然在半个时辰之内，将一块上品灵石中的灵气全部吸干。

    “看来得找个时间，出去弄些极品灵石回来才行。”

    陆云手中，储物戒指一闪，又是一枚上品灵石出现在他的手中。

    本来，陆府也是玄池帝国七大家族之一，虽然落寞，但极品灵石仍有不少。不过三个月前，陆云伤势太重，陆天凌倾尽家财，以无数灵药，天材地宝为陆云续命。

    否则哪怕是有陆天凌本命元婴元气，也不一定能够保住陆云的性命。

    三个月前的事情，才是给了陆府致命一击，至少现在的陆家已经外强中干，再也拿不出半颗极品灵石来。

    “嗯？”

    忽然间，陆云的眉头一皱，他骇然的发现，自己丹田中的那个灰蒙蒙的‘道’字，也就是见道篇的本源，发出一阵剧烈的颤抖，一道碧青色的光芒陆云间爆发出来。

    嗡！

    还未等陆云反应过来，他的眼前场景一阵变幻，便来到一个熟悉，而又陌生的虚空当中。

    这片虚空，四下是一片深邃浩瀚的星空，星光璀璨。这片虚空的中央，是一块由银色星光组成的大地。当初陆云，便是在这里见到天道，被天道收为弟子。

    这块不过十丈方圆的银色大地的中央，是一张通体洁白无瑕的石桌，石桌上旁，零星的摆放着两张石凳。陆云第一次来到这里时候，并未见到这张石桌。

    在石桌旁的一张石凳上，坐着一个人。

    这人，一身朴素的青色长袍，三尺青丝随意飘洒在腰间。看这人面目，不过二十来岁，不算多么英俊，但眉宇表情之间，却总透露出那么几分消散与淡然。

    这青袍人见到陆云到来，露出一个大大的笑脸。一瞬间，陆云只觉得一个异常开心的情绪在自己的心底萌生，随即也情不自禁的流出一丝笑意。

    “啊哈，小师弟，坐。”

    那青袍青年伸出手，做了一个请的动作。

    “小师弟？”

    陆云一怔，但他没有迟疑，顺势坐在那张石凳上。

    “自我介绍一下，我是你的大师兄，青天。”

    青袍青年青天面含笑意，看着陆云。

    “大师兄？”

    陆云又是一呆，原以为天道只收了自己一个徒弟，但现在又蹦跶出一个大师兄来……这青天的自称，是大师兄，而不是师兄，那意味着……还有二师兄，三师兄不成？

    青天似乎看破陆云心事，微微的笑道：“师尊只收你一个生灵为徒，你不必疑惑。不过师尊为何要收你为徒，我便不知道了。”

    陆云沉默不语，静等下文。

    “我与你其他两位师兄，皆不是生灵，而是规则显化，拥有了独立的思维，与师尊天道同源。”

    青天微微的一笑。

    陆云又是一呆，想起青天的名字，心中了然。青天啊，修仙世界中没有青天大老爷的说法，但是陆云历尽三千世界，也有不少世界流传，甚至供奉着青天。

    那可是传说中的老天爷！

    现在，老天爷是自己的师兄。

    “那个……师兄，你既然是规则，为何会显化出形体来？难道说，规则，也有着自己的意识……”

    陆云皱了皱眉，他觉得这个问题……对自己很重要。

    青天微笑着摇头，“规则就是规则，无始无终，无欲无求，不可能衍生出意识。天道，包括我，都是以诸生情绪，众生思维显化。化身规则，我们便是死物，并无自己意识，若是显化形体，我们也是以众生意念为根基，才能显化。”

    “众生的意志吗？”

    陆云点头，心中似乎抓住了什么，但却又不知道他究竟要抓住什么。

    “不知道师兄这次找我过来，有何事要吩咐？莫非是要给小弟啥见面礼不成？有啥先天法宝，先天至宝啥的，师弟我也不嫌弃的。”

    这个时候，陆云放松下来，他也是天道弟子，身份与青天等同。

    陆云心性早就坚韧不拔，现在更能够从容面对眼前的这位‘老天爷’了。

    说着，陆云脸上露出一个腼腆的笑容，十分不好意思的伸出手来。

    青天呆住了。

    他本是规则，哪怕能够显化形体，也只是借着众生意念显化而出，根本就没有同生灵打过交道，遇到陆云这样无赖作风，当场便呆愣。

    “你这小子，倒是惫懒的紧。”青天苦笑摇头，“也罢，那先天法宝威力太大，你的修为太弱，无法动用。我这里有一片叶子，恰好能给你防身。”

    说话间，青天右手一探，往虚空中轻轻一抓，一片碧绿色的椭圆形叶子，便落入他的手中。

    “一片叶子……好小气。”

    陆云不满的嘟囔一句，但也飞快的将这片叶子接过来。青天出手，哪怕是一片叶子，也是异常珍贵。

    “你懂什么。这片叶子，乃是天地人三界中，第一先天灵根‘建木’的叶子。有这片叶子在身，只要你不被当场打的魂飞魄散，它便能保住你的性命。”

    青天说话之间，陆云已经抓住了这片叶子。

    瞬间，一股浩瀚磅礴的生机，从建木的叶子上流转而出，涌入陆云的身体当中。下一刻，这片叶子好似一滴水一般，没入陆云的身体，消失不见。

    “我可是天道弟子，难不成这世间还有谁动得了我不成。”

    陆云小声的说道。

    “你虽是天道弟子，受天道眷顾，这是不假。”青天苦笑，“但这世上，不尊天，不敬地，要逆天而行的人，有许许多多。他们对天，对天道没有敬畏之心，你这天道弟子在他们眼中，也不过是普通人罢了。许多人可是立志逆天，屠天杀道的。”

    “立志逆天？”

    陆云嗤笑一声，“他们因何要逆天？”

    说出这句话的时候，陆云的脑海中陡然间腾起一股异样的波动。

    这方仙道世界的未来……将会以众生伐天迎来结局，最终毁灭。

    天道是众生的意志，逆天……那就是逆众生。

    青天一怔。

    陆云伸了一个懒腰，见到石桌上放着一个茶壶，两个茶杯，便为自己倒上一杯茶，优哉游哉的小饮起来。

    “那些所谓的逆天者，也是最蛋疼的人了？立志逆天？他们算得了什么？逆天二字，怕是成为某些失败者的口头禅了吧。”

    许多人失败，强求而未得的，便认为是老天不给。自己没有把握住，而失去的，便认为是老天剥夺……于是逆天二字，频频出口。

    老天阻我，我便逆天！

    但拜托天道很忙，没空阻你，也没时间抢你的东西……所谓失去，所谓失败，所谓未得到的，不过是自己的失败而已。在陆云眼中，失败者是值得同情的，但是失败之后，并不从自己身上找原因，反倒将一切归结到他人，甚至老天身上的，便十分蛋疼了。

    命运？那东西，从来都是掌控在自己的手里的。天命所归？那都是忽悠人的。哪怕陆云这个天道弟子，在青天的眼中，依旧会被人杀死，并不能事事顺利，能否成长起来，依旧看陆云自己。

    陆云经历三千世轮回，三千世的经历，早已经将一切都看开。天道虽是冥冥中的主宰，但也是规则，无欲无求，众生毁灭了，天道依旧存在。

    天道之下，众生平等，当然，天道眼中，也无众生。

    那些所谓自己是上天抛弃之人，更是扯淡……他们，只是自己抛弃了自己而已。

    所谓逆天者，陆云从未放在眼中，连自己都不相信的人，陆云又凭什么会将他们当成大敌呢？

    三千世界中，有一句话说的颇为有趣。

    躺着也中枪。

    没错，现在的天道，包括陆云的三位师兄，便是躺着也中枪。平白无故的被那些所谓逆天者口诛笔伐……

    陆云所钦佩的，是那种不尊天，不敬地，只信自己的人。这样的人，拥有庞大的自信，相信凭借自己一己之力，能够战胜一切。那种人，更不会嚷嚷着要逆天。

    他们眼中虽无天道，只遵自己，但他们心志坚定，却从不会将自己所处的逆境怨恨到他人身上。

    青天摇了摇头，笑道：“有些事情，以后你会明白的。”

    “大师兄，这次你将小弟引来此地，不会只是为了说这么几句话吧？”

    陆云一边饮着那白玉壶中的极品仙茶，一边顺手将那还装着满满一壶茶水的茶壶塞进自己的储物戒指里，一边笑眯眯的说道。

    青天见到陆云的小动作，只做不知。

    “当然不是。”

    青天的脸色正了正，严肃道：“《道篇》乃是大道传下的功法，九篇之境，足以成就大道。”

    “原来是关于修炼功法！”

    陆云的眼睛一亮。

    青天口中的《道篇》，自然也便是陆云修炼的《道之九篇》。这门功法极其变态，第一篇《见道篇》所修炼而来的鸿蒙真气，品质都要远远的超越修仙者的真元，但修炼过程，却实在太过艰难。

    陆云现在的修为，不过《见道篇》第一转前期，想要突破到第一转中期，怕是至少需要十年的苦功。这只是第一转的三个小境界！

    后续的修炼，陆云想都不敢想了。

    陆云经历三千世界，对于修炼经验，各种境界的领悟也并没有什么瓶颈，关键是，修炼道之九篇，所要消耗的天地灵气，数目实在太过庞大。

    “你终究肉体凡胎，虽然身负‘天灵根’，但无外物辅助，怕是寿元耗尽，都无法‘识道’。”

    青天缓缓说道。

    天灵根，便是陆云的灵根了。这种灵根，虽然不说多么变态，但也是整个修仙世界，乃至天地人三界无数年唯一的一例。

    天灵根，以天为名。

    三个月前的陆云，从不曾修炼，但是他的修为却是不断增长，十六岁时便到了练气第七重之境，若是这件事被人知道，怕是立刻轰动诸天。

    甚至当初，天道开口收陆云为徒，借口便是陆云身怀天灵根。当然，陆云明白，天道不惜显化而出，收自己为徒，定然还有其他原因，绝对不仅仅是因为一个区区的天灵根。

    陆云目光灼灼的盯着青天，静等下文。

    青天右手朝着虚空轻轻一拖，一块三尺见方的青色大印，便缓缓的在他的手中凝聚成形。

    “这是‘苍生大印’，乃是苍生之念所凝聚出的宝物，虽然不是先天法宝，但未能却比先天法宝还要强大。”

    青天肃然道，“这方大印，能够收集苍生之念，辅助你修炼《道篇》，事半功倍。”

    “比先天法宝还要强大的法宝？”

    陆云看着眼前这方大印，两眼直放光。

    青天不再说话，随手一挥，这方大印便化作一道青光，没入陆云体内。

    “记住，规则不可违逆。好了，师兄我要归位了。”

    青天看着陆云，蓦的又道：“我知道，你对你心底被封印的那一段记忆很感兴趣，也一直想要触动……但是，切记，那是你自己封印的！”

    “你封印那段记忆的根源，就是你现在不想想起……等一切都水到渠成之后，那一段记忆，那一段经历自然重现，到时候你也会知晓一切前因后果。”

    “答案就在你自己的身上。”

    陆云一怔，忙郑重点头。

    他确实对那段被三千世轮回印记封印的经历很感兴趣，也想要找办法突破……但总是被一股本能制止。

    想来，那就是过去的他，亲手下的封印了。

    不过，这青天是规则化身，没有那么多心思，若是刚刚自己找他讨要见面礼时，便将这苍天大印交给自己，岂不是省下了一片建木的叶子？

    陆云明白，那建木的叶子的珍贵，怕是不在这苍生大印之下。建木，三界六道，诸天万界中传说的第一先天灵根，贯穿三界的一株无上神树。

    不过现在这建木早已经消散在天地之间，也不知道去了哪里。一片建木的叶子，仙人中的至尊来了，也要动手争夺。

    青天的身影渐渐稀薄，缓缓的消散而去。而陆云的眼前，场景一阵变幻，再次回到了他的小院中。

    下一刻，刚刚消散去的青天，身形再次凝聚而出。

    “果然，生灵最大的烦恼，便是智慧。而智慧的根源，也便是思维。”

    青天看着陆云消失的地方，情不自禁的苦笑，“那苍生大印和建木最后一片精华的叶子，本都是天道要给他的……我却将那建木当做见面礼送给他，还让他倒欠了我一个人情……”

    “哎，苦恼，思维，智慧……还是化身规则，无欲无求的好……”

    说话间，青天的身形再次消散。

    ……

    月华如水，夜静如梦。

    陆云静静的坐在自己的小院中，连姿势都没有变化过。若非身体当中，多出了一股庞大至极的生机，以及丹田中那方苍天大印，怕是陆云都会认为，刚刚的一切只是一个梦了。

    陆云缓缓闭目，神念沉入丹田。

    丹田中，那灰蒙蒙的‘道’字依旧占据中央，散发着极其玄妙的气息。一方青色大印，静静的悬浮在那‘道’字之下，好似一张供案一般，将那‘道’字高高的供奉。

    陆云的神念，可以清楚的看到，在那青色大印至上，流传出一股青色的气流，流入‘道’字当中

    “我那位大师兄也真是，只将这大印送我，却并不告诉我具体使用方法……收集众生之意，辅助修炼……那众生之意又是什么呢？”

    陆云不禁苦笑。

    不过，苍生大印入体，陆云的体内，也多出了一股极其古怪的力量，这股力量从苍生大印中流转出来，融入他体内的鸿蒙真气中。

    原本第一转初境的鸿蒙真气，受到这股玄妙力量的冲击，几乎就要进入第一转中期。

    研究了一会苍生大印，陆云终究没有摸索出这枚大印该如何使用，至于那建木的叶子，没入陆云身体之后，便完全消失不见，除了体内多出了一股庞大的生机之外，完全寻不到踪影。

    陆云叹了一口气，从储物戒指中取出一块上品灵石，按部就班的修炼起来。

    道法自然，青天既然没有告诉陆云苍生大印的使用方法，便是让陆云顺其自然，自然而成。

    至于那段被封印起来的经历……青天说的话，陆云也觉得很有道理。

    应该是自己封印起来的，否则他的本能不会如此。

    ……

    清晨，第一缕曦光从东方升起。

    轰！！！

    忽然，一阵恐怖的巨颤传出，打破了清晨的宁静。

    “陆老匹夫，既然你不交出那陆云，为我儿偿命，今日我欧阳败天，便毁了你这陆府！”

    天地之间，一个恐怖的喝声陆云间爆发，继而，一座好似小山大小，通体金黄色的锤子从天而降，狠狠的砸在了陆府的守护大阵之上，引得整个陆府一阵巨颤。

    陆云从修炼中被惊醒，他站起身来，抬眼望去。之间陆府的天空之上，三个高大的身影立在当空。

    “欧阳败天？”

    陆天凌一身青色长袍，虽然不过三四十岁的面孔，但长发花白，凌空飘洒。

    “你要为你儿子报仇……那宇文宗林，你又是因何而来？”陆天凌睥睨着另外一人道。

    “圣木与小女定亲，算是我宇文家的女婿……你说我为何而来？”

    宇文宗林手持仙剑，冷哼一声。

    “陆老匹夫，要么，你交出陆云，要么我与欧阳兄便来见识见识你这玄池第一强者的手段如何！”

    宇文宗林大喝一声。

    下方陆云不禁嗤笑，陆天凌全盛时候，宇文宗林在陆天凌面前怕是连大气都不敢喘，现在知道陆天凌身受重伤，却敢来陆府耀武扬威了。

    玄京七大家族的家主，以这宇文宗林的实力最弱。

    “哈哈哈哈哈，凭你一个小小的宇文宗林，也敢对我放肆！”

    陆天凌仰天大笑，随即他一挥手，一道火色剑光便朝着宇文宗林面门飞刺而去。

    唰！

    宇文宗林实力虽然最弱，但也是元婴后期强者，他见到陆天凌的剑光，不禁冷笑一声，手中仙剑同样迸射出一道光华，将那道剑光拦下。

    “哈哈哈哈，陆天凌，你的下品灵器‘火焕斩’横扫玄池，在三品修仙帝国也难遇敌手……现在为何不用！”

    灵器，玄池帝国这样的三品修仙帝国中，根本就是难得一见，哪怕是下品灵器，也是异常珍贵。玄池帝国皇室的镇国法宝，便是下品灵器。

    除此之外，其他六大家族族中，最强的不过是极品宝器而已。

    但是一个草根崛起的陆家，却是掌控一件下品灵器……这不禁让其他六大家族一阵眼红，甚至宇文家族，欧阳家族以及那潜藏在暗中的凌家，这样急迫的对陆家下手，便是要夺取陆天凌的那件下品灵器，‘火焕斩’。

    说话之间，欧阳败天一招手，那房屋大小的锤子化作一道流光，朝着陆天凌身上招呼过去。

    “既然你们要见识一下‘火焕斩’，那老夫便让你们见识一下！”

    宇文宗林和欧阳败天两人闻言一喜，陆天凌动用火焕斩，势必真元全力勃发，到时候就算是他没有服下那枚毒丹，也不是现阶段的陆天凌能够承受的。

    陆天凌双手一并，他的手中骤然间出现一柄雪亮的短刃，这柄短刃之上，火气冲天，四下天地元气受到影响，都散发出一阵窒息的灼热。

    灵器，不应该出现在三品修仙帝国，甚至四品修仙帝国玄兰帝国，都并不多见！

    呼！

    下一刻，火焕斩骤然间化作一道三丈长短的巨大火刃，朝着那金色的大锤迎了过去。

    ……

