    “你……你无耻！鬼才要跟你一起快活！”

    肖灵怒骂道。同时，看着肖灵被刀架在脖子上，眼中噙满了泪水。

    久天！久天！你在哪？你在哪啊？来救救我好不好？

    并非她有意，只是在肖灵的潜意识中，这个声音不停的呼喊着。

    “夏小姐，再见了。”

    吴畏的弯刀眼看就要落下，肖灵不忍，紧紧地闭上了满是泪水的双眼。

    可就在这时，一道光从天而降，直击在人群之中的地面上，与此同时，肖灵和慕雪的身上瞬间多了一层光罩，将她们护住。

    宇文轩以及众人在那道光出现的一瞬间就已经被刺的睁不开眼睛，击在地面而产生的能量波动将他们向四面冲击出去，重重的摔在了地上。而吴畏，他手中的弯刀落在了那层光罩之上，可令他意想不到的是，弯刀竟直接被弹开了，而且被弹开的不止是弯刀，还有他的身体。还在空中，背后的冲击又迎上了他的身体，在这巨大的能量冲击下，本来向后的身体，硬生生被改变了方向，又向前飞去。

    也正因如此，只见，吴畏噗的一口鲜血吐出，在地上挣扎了两下，慢慢抬起上半身。同时，被冲击倒下的宇文轩众人都爬了起来，他们都有不同程度的损伤。尤其是，去拉肖灵的那两人，竟直接昏死过去。

    就在这时，一人从空中缓缓落下，他的衣衫随风而动，一只手微微向后，目光炯炯地看着这一切。

    正是永辰！

    当他看到肖灵无力的扑倒在地上，他的心中暗暗升起一股怒火。

    “又是你！”

    吴畏一拳打在地上，咬牙切齿地说道，眼神中尽是不甘。自打被薛清平赏识，进入薛府做事，他还从未失手，哪像今天这般，接连为眼前之人所败，而且还这么狼狈。

    永辰看了他一眼，心中竟不觉闪过一丝不屑。要知道，虽已历千年，一向处事不惊的他，还不曾有过一点这种情绪。

    “好啊你！久天！我还以为你不敢来了！正好，先收拾了你，再去陪我的娘子！哈哈哈……”

    宇文轩似乎还没有搞清楚状况，大笑道。

    而他那手下的那一帮人，经过刚刚那一次，看着永辰，却都只觉脊背发凉，感受到从永辰身上散发出的莫名的气势，个个忍不住咽了口吐沫，不敢轻举妄动。

    宇文轩又怎么感受不到，只不过，他一想到在大同村的耻辱，便立刻怒气冲心，此刻见到永辰，一眼认定他便是久天。可以说，一定程度上，他已然失去了些许的理智，只想着报仇而后快。

    永辰也不说话，听到宇文轩叫自己久天，心中一颤，他忍不住看向了肖灵。

    “久天？”

    肖灵小声嘟囔道。她的目光停留在了永辰身上，潜意识中，她是多么希望，他就是久天。

    “肖灵姑娘，你没事吧？”

    永辰见情状不对，立刻出言打断了她的目光。

    “啊？没…没事。”

    他怎么可能会是久天？若是久天，他怕会立刻将我搀扶起来，心疼的看着我吧。又怎会如此这般冷？唉，肖灵啊肖灵，你到底想什么呢！

    “久天！你装什么呢！以为自己这么出场很牛逼吗？”

    见永辰依旧没什么反应，厉声吼道，

    “我在跟说话没有听见吗？你真当这里还是你那破村子吗？我告诉你，这里，是我的地盘！你之前怎么对我的，我会让你加倍还回来！”

    而永辰却并没有把他放在眼里，看向了一边倒在地上，还在吐血的吴畏。

    “是你做的？”

    他问道，声音不大，却给人一种不可置疑的气势。

    “忒！”

    吴畏吐了一口血，道。

    “就是老子做的，你能把老子怎样？有本事就杀了老子啊！你知道老子是谁的人吗？告诉你，敢动老子，不管你是谁？你会死的很惨！”

    他又冷笑一声。

    永辰神情依旧没有任何变化。

    突然，一个声音在吴畏的脑海中响起，“是你，让她又伤心了……”

    吴畏的表情瞬间僵住了，双眼中露出惊恐，一再没了刚才满不在乎的样子，刚刚的那声音对他产生的威压，不断冲击着他的脑海。

    “你…你……”

    他还未说出话，永辰挥起右臂，随即，吴畏的身体逐渐变得惨淡，不过眨眼的功夫，他便化作了点点类似光一般粒子，随风而散，不见了踪迹。

    这一切都发生的很快，就在宇文轩感到自己竟然被忽视，又要出言挑衅时，话还未出口，便又咽了回去，顿时，他只觉精神一颤，眼神呆滞在那里。

    永辰转过身看向他。

    “都……都给我上！”

    宇文轩哆嗦着嘴唇对身后那些人喊道。

    可那些人又怎么敢上，眼看着吴畏一个大活人，就这么凭空消失了，而且他们都很清楚，吴畏比他们强了不止一点，竟被瞬间秒杀了，他们又怎么敢动，那不是找死吗？

    “愣着干什么？快上啊！”

    宇文轩很生气，可不知怎么，心中的火气已然被永辰的气场压的起不来半点。

    可他身后的人仍旧在原地犹豫不决，谁也不敢第一个冲在前面，因为他们心里都清楚，第一个冲在前面的肯定是和那个人一个下场，那就是:

    尸骨无存，死无葬身！

    宇文轩也已经意识到了不对，自己的打手怕是已经被久天那一击下破了胆，若是自己再如此强硬，恐怕，他们都会立刻调头就跑。

    所以，他深吸一口气，耐住自己的性格，

    “听我说！都…都不要害怕，他虽然厉害，但是，他就一个，我们人多，他还能一次对付我们那么多人吗？”

    周围的人听着似乎感觉有些道理，心中的忌惮稍稍好了一些，宇文轩松了口气，又道，

    “这样，大家一起上，能够拿下久天的，少爷我赏银千两！”

    正所谓，重赏之下必有勇夫。

    众人听了，心中一阵激动，那一丝丝忌惮此时似乎也已经销声匿迹了。

    “少爷说得对！大家一起上，看他有什么办法？”

    此时，一人突然喊道。

    “对对！一起上！一起上！”

    “一起上！”

    ……

    一时间，人群中喊打声此起彼伏。

    永辰看着这一幕，内心复杂，不禁微微皱起了眉头。

    “冲啊！”

    宇文轩看自己士气正盛，一声令下！

    话音未落，众人便一拥而上，朝着永辰冲了过去。

    “不要啊！公子小心！”

    肖灵与慕雪几乎同一时间喊了出来。

    哼！久天，我看你还能怎么样！

    宇文轩暗暗得意，嘴角露出一抹阴冷的笑。

    可就在下一秒，永辰并未躲避，站在远处，微微挥起衣袖，只见一股能量波动随之而来，迎面撞上冲来的人们……

    不过一瞬间，巨大的冲击力，将众人全部掀翻在地，冲在最前面的已然飞了出去。

    其实，永辰并未下死手，对他们也并不会留下什么重疾，只是为了给他们一个警告而已，同时杀鸡儆猴，好好震慑一下一旁的宇文轩，这个贪婪、虚伪、令人作呕的人。

    宇文轩的神情顿时僵住了，四肢不听使唤，愣在了那里。肖灵和慕雪也一样，虽说她们都曾见过永辰的厉害，可是一敌众只需一击，总会让她们大吃一惊。

    地面上痛苦的惨叫声一片一片，正如之前说一起上的场面一般，同样的此起彼伏。

    “你…你……”

    宇文轩已然说不成话了，结结巴巴道，

    “你…给我等…等着……”

    说完就拔腿就跑，也不顾身后那一帮尚且躺在地上的人。他们见宇文轩已经跑了，又害怕自己也如那人一样灰飞烟灭，芬芬赶紧忍痛站起来，一个个趔趔趄趄，跌跌撞撞跟着宇文轩跑去。

    永辰看着这帮人，愣住了，他不知自己做的是对还是错，有那么一瞬间，他甚至有些怀疑自己口口声声所谓的守护苍生，是否真的值得……

    “公子？”

    见众人已然离去，永辰仍在原地毫无反应，肖灵忍不住叫道。

    “嗯？”

    永辰心中一惊，缓过神来，慢慢转过身去，依旧一副似乎很高冷的模样。这世间怕是再没有什么东西，有肖灵的一句声音有用。

    “公子，你没事吧？受伤了没有？”

    肖灵关切地问道。

    在她心中，永辰又救了他一次，多问一句自然理所当然。

    “无碍。”

    永辰回应道。

    “多谢永辰公子救命之恩！”

    慕雪对着永辰施了一礼，感激地说道。

    永辰微微点了点头。

    虽已经得救，慕雪还是被吓得不轻，心中尚有余悸，就连身子也有些微微颤抖，这一礼甚至让她有些站不稳了。

    肖灵赶紧上前去扶住她。

    “公子，慕雪似乎是被吓到了，我们赶快回去吧！”

    肖灵看到慕雪这个样子，有些担心。

    “嗯。”

    永辰嗯了一声，随即，他做了一个手势，挥动衣袖，之间一道光冲天而去，他们三人便离开了……

    ……

    狼狈的宇文轩，不停地跑着，生怕身后的久天会追上来要了自己的性命，他大口大口喘着粗气，满头大汗，可是，他不敢停下来。

    “不用跑了，他已经走了。”

    突然，一个声音自他耳边响起，

    ……

