    叶寒解决完这名武尊以后，好奇的看着李晟和凌云！

    “说吧，你们去云州干嘛？子风和夜刀呢？”

    “宗主，小刀子和小风子在回宗的路上，应该过两天就到了！

    至于我们…这不是得到了一个剑冢秘境，想历练一下，没想到…”

    李晟有些委屈，他也不想啊…鬼知道这个剑冢秘境这么远…

    “行了行了，你们自己看着办吧，咦？这个美女是谁？”

    叶寒准备继续回去欺负夏紫芸和柳芊芊的时候，发现不远处还有一个，娇俏可人的美少女在。

    原本掩在面部的面纱，已经被战斗的余波给吹散了。

    “小女子顾倾城，见过前辈！”

    顾倾城听到叶寒的话后，连忙恭敬的行礼。

    叶寒立马让圣灵帮忙查看起来。

    顾倾城。

    年龄：16岁。

    身份：剑州，墨云山庄大小姐。

    修为：武君一重天。

    资质：伪五星。

    注：因其美貌被飞云宗少主看重，后者重金请出一名武尊巅峰将其家族灭门。

    “伪五星？我看行！这个美女弟子，我收定了！”

    叶寒看后笑着点头，这不是送上门的好弟子吗？有趣…

    “嗯…你可愿拜入我逍遥宗门下？”

    “什么？”

    叶寒的话让顾倾城有些不敢置信，她也能加入逍遥宗？

    以前不是没有想过加入，但是一直被飞云宗的少宗主缠着，就没有再去。

    她父母怕飞云宗乱来，在半路就…毕竟他们比顾倾城更懂飞云宗是什么心性。

    没想到他们居然这么丧心病狂，为了得到顾倾城。

    居然请出一名巅峰武尊，将他们全族杀的一个不剩！

    如果不是她父亲死死拖住两人，顾倾城早就被飞云宗的少宗主得手了！

    “怎么？不愿意？”

    叶寒看着呆滞的顾倾城，眉头一皱，咋回事啊？逍遥宗这个名头不是挺唬人的吗？

    怎么今天连个小姑娘都不感兴趣一样？

    “不不不…倾城愿意，倾城当然愿意，多谢前…宗主收留！”

    顾倾城有些感动，她现在已经无路可去了，没想到叶寒居然主动让她加入。

    “凌云、李晟，你们去最近的城池待着，我派人来接倾城！”

    说完以后，叶寒就消失了，留下李晟和凌云两脸懵逼。

    这个宗主有点不对劲…看到人家长得漂亮，居然主动收人家当弟子！

    “额…倾城姑…倾城师妹，我们先去最近的城池吧。

    不出两天，宗主便会派武尊长老过来接你回宗的！”

    凌云率先打破沉默，朝着顾倾城开口！

    “多谢师兄了，倾城会跟上的！”

    顾倾城擦了擦嘴角的鲜血，在空间戒指里面拿出一个面纱，重新带上。

    见到这种情况，李晟和凌云知道率先离开，顾倾城刚刚死了族人。

    估计心情不太好，还是不要打扰她了，安顿好，等长老接她回宗。

    让宗主那个老色批去安慰她吧，李晟看到叶寒主动开口，就知道没戏了。

    能加入的逍遥宗的美女，就算现在没喜欢宗主，过两天只怕也会芳心暗许！

    …

    云城。

    “倾城师妹，先进去吧，找个客栈安顿下来！”

    李晟对着身后的顾倾城开口，后者点了点头，没有说话。

    看到顾倾城这个样子，李晟识趣的闭嘴了，随后他们三人，来到一个叫做再来客栈的地方。

    “哟～三位，您是打尖还是住店？”

    凌云三人刚进去，一个小二就迎了过来，恭敬的问道。

    “住店！”

    “好嘞，请跟小的来！”

    这名小二只有武者的实力，没有罪恶之城那么牛批，武皇、武王满地走。

    “几位客官，咱们再来客栈有天地人三个级别的房间。

    天级是豪华客间，还能增加武者的修炼速度，一天100枚下品灵石。

    地级是高级客间，没有任何修炼增幅，一天10枚下品灵石。

    人级是普通客间，属于暂住之所，一天一枚下品灵石！”

    跟着小二来到前台后，一个管事的中年人为凌云他们介绍，客栈内的设施。

    “天级三间，都是三天！再准备点好吃的送上来！”

    凌云拿出10枚中品灵石放在桌子上！

    “好嘞，几位请先上楼，美食待会就让人给您们送来！”

    管事的人接过以后，顿时笑开了花，恭敬的说道。

    “嗯…”

    凌云三人接过钥匙以后，在小二的带领下，走到了三楼。

    和罪恶之城的一样，这里也是单间，需要专门的钥匙才能打开。

    不过看上去并没有罪恶之城那里的坚固。

    顾倾城走到自己的客间内，洗漱一番，便进入了梦乡，最近发生的事太多了。

    她有点累，只是…睡着睡着眼泪就流了下来。

    “爹、娘～倾城加入逍遥宗了，倾城加入了逍遥宗…呜呜呜～

    可是你们都不在了，呜呜呜…你们等着我，女儿一定要灭了飞云宗满门，替你们报仇雪恨。”

    顾倾城哭着哭着就睡着了，眼角的泪痕，清晰可见，第二天起来的时候，脸色非常憔悴。

    为了怕凌云他们发现，就让小二送饭进来！

    凌云他们压根没有叫顾倾城的打算，在房间里面修炼！

    一枚中品灵石，还是够付三天的饭钱了。

    三天后。

    蛮麟来到了云城，走在街上嘟喃道。

    “这两个臭小子到底在哪里？都找了三座城了，连根毛都没有！”

    他只能让叶寒问凌云，这一问一答，两个玉牌就没了。

    凌云三人出现在再来客栈的门口，没过多久，蛮麟就过来了。

    “见过蛮麟长老！”

    凌云和李晟恭敬的行礼，顾倾城呆滞了一下，随即也向蛮麟行礼。

    “见过蛮麟长老！”

    “行了行了，两个臭小子，这是宗主让我给你们的玉牌，这个丫头我就先带回去了！

    你们自己小心点，剑冢之行，宗主很看重，不要让他失望！”

    蛮麟摆了摆手，递给他们三枚玉牌，这下李晟和凌云手里有了五张玉牌。

    相当于十次保命机会了！

    “蛮麟长老请转告宗主，凌云定不会让宗主失望！”

    “李晟也是！”

    凌云和李晟满脸认真，既然是叶寒的话，他们自然遵从。

    “走吧，小娃娃～”

    蛮麟看到两人点头，也不再废话，用灵气包裹着呆滞的顾倾城，直接消失在原地。

