
“你们还愣着干什么呀？赶紧的啊，待会儿去晚了，你们大姑又要说这说那的，简直能烦死人。”顾母看了一眼时间，甩着发酸的手催促道。

顾棂月仿佛这才反应过来，“哦哦，好的妈咪。”

她抱着锦盒率先朝院子里走去，打开车子的后备箱，把锦盒放了进去。

放完她就又回了客厅。

等到所有人都坐在车上准备出发后，顾棂月突然着急忙慌地跑出来，“爸，能不能再开一下后备箱，我刚刚好像把我的保温杯落里面了。”

顾母有点不耐地抱怨了一句，“月月你搞快点，这么关键的时刻怎么还丢三落四的呀？”

顾棂月态度很好，“对不起妈咪，我尽快。”

她打开后备箱，迅速地把两个锦盒上的名字对调了过来，换完之后又怕姜沫发现不对劲，便又给两个锦盒换了一下位置，这样虽然看起来与之前无异，但实际上，两个锦盒里的东西已经被对调了。

做完这一切，顾棂月才从怀里把之前藏好的保温杯拿出来，“好了，爸妈我们可以走了。”

坐在车上，姜沫盯着黑漆漆的车窗出神。

而顾棂月，则总是忍不住时不时地往姜沫那边瞥一眼，嘴角也忍不住往上翘，只要待会儿姜沫敢把有问题的药方献给老爷子，那她在顾家的好日子也就结束了！

毕竟，谋害老爷子这个罪名，可不是谁都能担得起的。

姜沫不是没有注意到顾棂月的视线，但她没管。

她只是疑惑，不知道顾棂月又在打什么坏主意，希望顾棂月这次能给力一点。

几位哥哥对她的好感度真的不能再升了，再升她就回不去了！

到了老宅，姜沫去后备箱拿锦盒。

顾棂月故意撞了她一下，笑得特别奸诈：“不知道妈咪分别给我们准备了什么当礼物，我还有点期待呢。”

姜沫皱眉，低头看了一眼手中的锦盒。

心里大概有了了解，顾棂月应该是在这盒子里动了什么手脚。

也罢，将计就计。

顾棂月高高兴兴地提着锦盒追上顾母，笑得特别开心：“妈咪，谢谢你想得这么周到，还替我们给爷爷准备礼物，待会儿我一定会在饭桌上把礼物送出去，好好讨讨爷爷的欢心！”

顾母犹疑了一下，本来想说不用这么高调，私底下给就行了。

结果哪曾想，被迎面走来的顾薇君听了一截去，“哦哟，弟妹来得可真是时候，掐着饭点来，就等着饭菜上桌，吃现成的啊？还让自己女儿给老爷子准备礼物讨欢心，你可真是把争宠这个词贯彻到底了，那我就看看，大侄女给老爷子准备了什么稀罕物件儿！”

顾母对上顾薇君，就显得特别没底气。

“大姐，你别这么说，这大过年的，送礼物就是讨个彩头，也是小辈们的一番心意。”

顾薇君轻嗤一声，“我也没说什么啊？争宠不是你骆佳人一贯的生活作风吗？当初你不就是这么把我弟骗到手的吗？现在来装什么无辜？”

顾母垂下了头，声音也小了很多：“都过去多少年的事了，大姐还拿出来说。”

“我怎么就说不得了，当时你让我弟娶你，肯定是用了手段！骆佳人，这事我能记一辈子。”顾薇君一副咄咄逼人的样子。

顾母似乎是想离开，但顾薇君就是挡在她面前不让她走。

顾母往左，她也往左，顾母往右，她也往右。

姜沫眯眼看着对峙的两人，然后上前一步，很嚣张地从两人之间穿行而过，顺便撞了一了顾薇君的胳膊。

顾薇君顿时就把怒火转移到了姜沫的身上，“你又是哪里来的野丫头，走路不会看路吗？”

姜沫冷冷地扫了她一眼，“  那你走路看路了吗？”

顾薇君正要发作，突然想起什么似的眯了眯眼，目光在顾母和姜沫身上来回梭巡，“这就是你那个在城中村养大的亲女儿吧？果然基因不好，养出来的女儿也不是什么好货色。”

顾母本来唯唯诺诺地低着头，听到这话，猛地抬起了头：“顾薇君，你说话能不能积点德？”

“我说的是事实，你被戳到痛处了啊？那可真难得。”

顾薇君嗤笑一声，又不屑地瞟了姜沫一眼，然后大摇大摆地进了里厅。

顾棂月也责怪似的看了姜沫一眼，“你怎么这么没礼貌啊？害得妈咪还被大姑嘲讽了一顿。”

“月月，你怎么说话呢？”

顾母不悦地瞪了顾棂月一眼，她怎么会看不出，姜沫刚刚是在为她出气。

顾棂月不满地噘嘴，赌气进了客厅。

很快就到了晚饭时间，一个头发花白，脸上长满了老年斑的老头被顾薇君扶着出来，“爸，所有人都到齐了，就等你了呢！”

顾老爷子视线在客厅里搜寻了一圈，然后落到了姜沫身上。

“这就是我那亲孙女吗？长得比佳人还水灵，回来了就好，回来了就好。”

顾老爷子一边点着头，一边在主位上坐下。

他招了招手，叫姜沫过去，“乖孙女坐过来让爷爷好好瞧瞧，在外边吃苦了吧？以后有谁欺负了你，记得来跟爷爷说，爷爷给你出气。”

老爷子一说话就说个不停，言语间还都是对姜沫的喜爱。

听了半天，顾棂月坐不住了，顾薇君也坐不住了。

两人刚要说话，突然瞥见门口进来一个人影，待看清楚那人是谁后，屋里的人齐齐愣住。

顾余却像是没看见他们的反应似的，淡然笑着说：“看来我没来晚，刚好赶上。”

顾母眨巴眨巴了大眼睛，很不可思议地问道：“阿余，你怎么来了？”

“这不是我们家的年夜饭吗？我来不是很正常？”

“可、可是你以前从来都没来过的。”顾母还没反应过来。

“以前是以前，现在是现在。”顾余很淡定地给自己多加了一把椅子，又给自己多加了一副碗筷，末了，又看向姜沫：“沫沫你的位置在哪？”

姜沫愣了一下，下意识把自己位置指给他看。

然后，顾余就一脸自然地把自己的凳子加在了姜沫的旁边。

一串动作行云流水，看得其他人目瞪口呆。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="66448398"  chaptername="第二百零一章  顾薇君">加入书签</a>
</div>
