    三皇子府。

    三皇子今晚设宴，宴请的俱是心腹之臣和幕僚。所有皇子中，唯有七皇子盛鸿应邀而来。二皇子四皇子五皇子都未收到邀约。

    自立储大典后，三皇子待盛鸿愈发热络，连这等酒宴也邀盛鸿前来，颇有将盛鸿视为心腹追随者之意。

    盛鸿推却不得，欣然前来。

    酒过三旬，盛鸿便不肯再喝了，笑着对三皇子说道：“三皇兄，我酒量浅薄，明日还要去当差，不宜再饮酒了。”

    三皇子不以为意地笑道：“你酒量如何，难道我还不清楚？区区几杯水酒，何至于醉酒。别扫兴致，来人，给七皇弟继续斟酒。”

    持着酒壶的窈窕宫女，立刻上前，将盛鸿面前的酒杯斟满。

    盛鸿面色如常，眉头悄然皱了一皱。

    春风得意马蹄疾。被立为储君后，三皇子也不再似往日那般温和谦逊，渐渐有了“储君风范”……

    简而言之，便是不容任何人拂逆自己。

    盛鸿和三皇子接触颇多，对他的改变也感受得最深刻。

    建文帝近来龙体颇有些不适，只在大朝会上露个面，平日小朝会便让三皇子这个储君代为执掌。便连奏折，也一并都交给了三皇子批阅。

    身为储君，有无可比拟的优势。三皇子在朝中拉拢人心，处处排挤四皇子党和曾支持过五皇子的官员。

    短短两三个月，已有不少低等官员或被调职或直接罢免，四皇子党和五皇子党在朝中日子颇不好过。

    好在三皇子将他视为自己人，并未在朝中刁难过他。二皇子沉默低调，如隐形人一般，也没受多少影响。四皇子五皇子的日子可就难熬了……

    一个人心性如何，从细微处便可窥见一斑。

    盛鸿不动声色地笑着举杯：“我敬三皇兄一杯。再过一两个月，东宫修缮妥当，三皇兄便要住进宫中。到时候我们兄弟相聚饮酒，怕是不如眼下便利了。”

    住进宫中，便如在建文帝和俞皇后的眼皮底下。确实处处拘束，多有不便。奈何身为储君，唯有住进东宫，才能名正言顺。

    三皇子目中闪过一丝憾色，口中笑道：“我们兄弟相聚是常事，有何不便，你这是多虑了。”

    兄弟两人对饮而尽，立刻有幕僚起身敬酒，满口阿谀逢迎之词。

    盛鸿听着有些膈应，三皇子却觉无比顺耳，心情愉悦，张口吩咐：“奏乐，起舞！”

    ……

    有酒怎能没有美人？

    悠扬的丝竹乐声响起，十余个美貌的舞姬翩翩起舞。舞姬俱生得妩媚，尤其是领头的舞姬，生得格外美丽妖娆。眼波流转，腰身纤软，舞姿动人。胸前露出的白皙皮肤，在众人眼前不时晃动。

    食色性也。如此妖娆美丽的舞姬，令在座的男子们纷纷心荡神驰。

    三皇子从不是小气之人，和心腹们饮宴，时常赏赐美人伺候枕席。若格外中意，隔日带美人回府也无妨。

    只不知，今日谁有这等运道，能一亲美人芳泽了……

    “七皇弟，”三皇子忽地笑道：“今晚你喝醉了，便在此歇息一晚。是我留你在此，七弟妹若问起，你只管往我头上推。”

    众人顿时心领神会，别有用意地笑了起来。

    七皇子殿下对七皇子妃一片情深，众人皆知。只是，七皇子妃进门不久就怀了身孕。七皇子殿下正是血气方刚之龄，守着家中有孕的娇妻，能看不能动，不知怎生煎熬。

    还是三皇子殿下体贴。

    七皇子殿下就在三皇子府里睡上一晚，美人伺寝之事闭口不提便可。便是七皇子妃知晓，也可推说是酒醉忘情，或是直接推托到三皇子身上。

    如此，既享了艳福，又对七皇子妃有了交代。

    领头的舞姬听在耳中，目光连连飘向俊美无双的七皇子殿下，目光柔媚得似能滴出水来。

    谁也没料到，盛鸿会毫不犹豫干脆利落地拒绝：“多谢三皇兄美意。不过，还是不必了。明曦怀着身孕，我岂能背着她在外寻欢作乐。”

    然后，长身而起，略一拱手：“今日是我扫了三皇兄的兴致，三皇兄宽宏大度，别放在心上。我先走一步！”

    说完，竟然就这么离席而去。

    三皇子：“……”

    众人：“……”

    三皇子笑不出来了。

    这个盛鸿！简直是不识抬举！自己好心为他着想，赠送美人给他，倒成了千般不是万般不对！

    他竟然就这般拂袖而去！

    三皇子心头那股窝火，汹汹燃烧，怎么都压不下去。

    众人见势不妙，忙笑着打圆场：“早就听闻七皇子殿下和七皇子妃鹣鲽情深，今日终于得见，果然更胜传闻。”

    “是啊！如此美人，竟也入不了七皇子殿下的眼。下官今日厚颜，要向殿下张口讨要美人。不知殿下可否应允？”

    “廖大人就不怕后院葡萄架倒了？”

    “区区一个妇人，有何可惧之处。若敢闹腾，我便将美人直接带回府。”

    插科打诨下，三皇子神色总算有所缓和，随口应了下来。心里对盛鸿的不满不快，却未消散。

    ……

    微凉的晚风迎面吹拂而来，骑着汗血宝马的盛鸿，心头那股无以名状的怒火越燃越旺。一张俊脸紧紧绷着，目光微暗。

    谢明曦近来有些嗜睡，既知盛鸿去了三皇子府赴酒宴，便未多等，先行睡下。

    模糊中，听到了盛鸿的声音，谢明曦缓缓睁开眼。

    盛鸿早已收拾了满心的懊恼不快，冲谢明曦歉然一笑：“今晚我回来得迟了。早知你睡下，我便该去书房才对。”

    屋子里留了一盏烛台，昏黄柔和的烛火下，盛鸿俊脸含笑，一如往常。

    谢明曦敏锐地察觉出异样，睡意悄然褪去，定定地看了盛鸿片刻，然后轻声问道：“出什么事了？”

    盛鸿随口笑道：“没什么，就是我稍微多喝了几杯，身上有些酒气，唯恐醺着你罢了。”

    谢明曦注视着盛鸿的眼睛，片刻后，冷不丁地问道：“是不是三皇兄刁难你了？”

    盛鸿：“……”