    第546章 父皇，儿臣作了一首诗

    李恪瞥了一眼李泰，坚定地说道：“五弟，你不要再说了，太子是我们的兄长，我做不到见死不救。”

    李泰不悦地说道：“哪就随你好了。”

    说罢，李泰转身，扬长而去。

    大兴宫中，老太监王德，禀报道：“启禀陛下，蜀王李泰，跪在宫外，求陛下饶太子一命。说陛下如果不答应，他就不起来了。”

    沉默了片刻，李世民不由问道：“越王李泰呢。”

    “越王殿下已经离开了。”

    李世民再次问道：“王德啊，你说，这李泰和太子乃是一母同胞，他反而盼着太子死。”

    “而蜀王李恪，和太子并非一母同胞，却执意要营救太子，这是为何？”

    王德陪笑道：“陛下，越王殿下谨遵法纪，蜀王殿下重情重义，都是难兄难弟啊。”

    李世民笑道：“你个老货，就知道和稀泥。”

    “唉，现在几乎所有人，都想要太子死啊，就便他的同胞弟弟，也是如此。”

    “就为了这个位置，就可以罔顾亲情了？”

    “这种刻薄之人，如果真的让他登临大宝，这是国家之福吗？”

    王德赔笑，不敢说话。

    半晌之后，王德说道：“陛下，蜀王殿下，还在外面跪着呢。”

    李世民冷笑道：“他想跪，就让他跪去好了。”

    “是，陛下。”

    李世民开始处理公文。

    时间渐渐晚，皇宫，也要开始落锁了。

    王德再次禀报道：“陛下，蜀王还在外面跪着呢，这宫里就要落锁了，不知？”

    李世民淡淡地说道：“他想跪，就让他跪着好了。”

    “是，陛下。”

    半晌之后，李世民又说道：“你去给他送个垫子吧，另外，再送些吃食。”

    “是，陛下。”

    这下，王德彻底明白李世民的心思了。

    他亲自找了两个小巧的垫子，并且命人去御膳房取了一份膳食。

    王德亲自拿着垫子，端着饭菜，送到大兴宫外。

    “殿下，这里是垫子还有饭菜。”

    “这个垫子呢，殿下可以垫在衣服里面，外人是看不到的。”

    “还有这吃食，殿下快趁热吃了，也好有力气跪着。”

    听到这里，李恪如何还不明白。

    他迅速将垫子垫到衣服里面，然后大口大口的吃完饭菜，甚至还出恭了一次。

    然后回来之后，气定神闲地跪了起来。

    这一次，膝盖下面，垫了两个软和的垫子，也没那么辛苦了。

    并且，到了晚上，除了侍卫之外，并没有什么人观看。

    他完全可以偷偷懒。

    虽然王德没有明说，但是必定是父皇让他送的无疑。

    如若不然的话，王德怎么敢给自己送垫子和吃食？

    也就是说，先生又猜对了。

    父皇真的想救下太子，自己的所作所为，完全符合父皇的所需。

    一夜无话。

    到了第二天，李世民早早起来，准备早朝。

    出门之后，发现蜀王李恪，正老老实实地跪在宫外。

    其实，李恪一晚上磕头打盹的，也眯了小半夜。

    等到快天亮了，才安安稳稳的跪了起来。

    等见到李世民之后，他马上叩头道：“儿臣给父皇请安，请父皇饶恕太子一命。”

    “如果父皇不答应的话，儿臣就跪在这里不起来了。”

    李世民不快地说道：“你想跪，哪就跪吧。”

    说罢，李世民抬脚便向前走。

    走着走着，忽然对王德说道：“读了，等蜀王什么时候不跪了，你来告诉朕。”

    嗯？

    不跪了？

    王德先是疑惑，不过很快，便猜到了正解。

    他连忙说道：“是，陛下，奴婢会亲自看着的。”

    李世民点了点头，然后继续向前走去。

    早朝是解决一些悬而未决的事情的。

    大家聚集在一起，集思广益，将哪些没有解决的事情，拿出来解决掉。

    先后一个多时辰的时间，才将这些事情，全部解决掉。

    而接下来开始讨论的，便是如何处置太子的问题了。

    群臣一致要求赐死太子。

    而就在此时，王德却是禀报道：“启禀陛下，蜀王殿下，已经昏厥过去。”

    这个消息，让满朝文武，开始议论纷纷起来。

    蜀王回来述职，他们是知道的。

    但是蜀王为什么会昏厥呢？

    王德又为什么要在这时候前来禀报呢？

    然后，他们只听李世民冷笑道：“蜀王感念兄弟情深，向朕为太子求情，恳请朕饶太子一命。”

    “朕不答允，他便跪在大兴宫前，扬言朕不答允，他就不起来。”

    “他跪了一夜的时间，没想到身体这么差，居然昏厥了过去。”

    “朕倒是要问问他，他这是做戏给谁看呢？着人将他带上来！”

    “是，陛下！”

    满朝文武百官，都是人精。

    他们都怀疑陛下父子两人是在演戏，但是他们没有证据。

    不多时，蜀王便被两个太监抬了进来。

    蜀王的状态很差。

    头发蓬乱，脸色苍白，眼睛布满了血丝。

    真的像是跪了一晚上昏厥之后醒来的征兆。

    这让哪些以为是父子两人做局的百官，也感到震撼。

    更让他们震撼的，还是蜀王，居然能为太子做到这一步。

    他们兄弟两人，感情并不是很好。

    然而这时候，蜀王居然能拼死为他求情。

    这种重情重义的品行，才是他们最为看好的啊。

    两个太监将蜀王放到地上之后，蜀王已经站立不稳，只好跪坐在地上。

    好吧，蜀王才没这么惨。

    他膝盖下面的两个垫子，才刚刚取下来，昨天晚上还是吃过热乎饭的。

    多亏了苏先生提前告诉了他一些小技巧，他才能做到这么逼真。

    李世民看着李恪，眼睛里露出心疼之情。

    但是此时，他还只能狠下心来训斥。

    并且这种事情，还没办法事先彩排好。

    李世民也很担心，李恪配合不好。

    但是现在，也只能看他表现了。

    李世民不由斥责道：“你这个畜牲，李承乾大逆不道，已经造反。难道你真想看到他弑君杀父成功，你才开心吗？”

    跪在地上的李恪，这一刻，戏精附体。

    他悲痛欲绝地说道：“父皇，儿臣作了一首诗，想送给父皇。”

    听到这话，李世民心里，不由咯噔一下。

    好好的，你作诗干啥啊？

    好好说话不好吗？

    (本章完)

