一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    穆诗姗心中有些慌张，看了一旁的其余人之后，便是扭头回到了办公室之中，一旁的秘书在这个时候，也是跟了上去。

    “之前的时候，这边到底是发生了什么事情？”

    之前穆诗姗有些拉不下面子下来，但是眼下，只有她们两个了，穆诗姗直接是对着一旁的秘书询问了一句。

    秘书闻言，扭头看了穆诗姗一眼，眼神之中微微有些担忧的神色，微微犹豫了一下，随后是开口说道。

    “在之前的事情，我也不是很清楚，这边财务说是有人过来结一笔巨大的尾款，我就去找那穆家栋了，而他是跑到了炼制驻青液的房间之中，那会儿恒副总也是在里头，两人似乎是有些冲突。”

    “什么！”

    穆诗姗听着这话，当即是一拍桌子，当即是站立了起来，瞪大了眼睛对着那秘书询问道。

    之前的时候，听着两人的话语，她倒是没有多想，哪里是能够想到，自己的这个弟弟，居然是跑到了那炼制驻青液的房间之中。

    这个房间，也只有她与恒彦林能够进去的，所以在听到这话之后，她心中的惊骇是无比之大，当即是心中恼怒起来。

    “这个房间，是他能够进去的？你怎么也不拦着一点？”

    穆诗姗瞪着那秘书，直接是开口质问道，秘书闻言，微微有些委屈的意思。

    “总裁您在先前的时候说了，这里的地方，他可以随便去的，我不让他进去，他就有这话堵我....”

    穆诗姗深深吸了一口气，在之前的时候，她确实是说过这句话，不过眼下却不是说这个的时候，当即是开口继续询问道。

    “后来呢？”

    “后来，我说了财务这边的事情，您的弟弟直接是开口说了，说是这事情他可以做主，您知道的，这数千万的巨款我也不敢做主。”“之后，副总裁跟了过去，对于家栋好像是有些不满，直接是制止了那财务的转账，说是需要您回来之后，在确定一下，那家栋见着财务不转账，就气急败坏，想要打那财务，然后就是您回来的时候那样子

    了。”

    秘书看着穆诗姗，小心翼翼的开口说道。

    听完这些话之后，那穆诗姗在这个时候，脸色微微一白，随后是豁然起身，她在这个时候，也是感觉到了一丝的不对劲了。

    以他对于恒彦林的了解，恒彦林绝对不是那种喜欢争权夺势，又或者是极为喜欢插手这样的事情的人，恒彦林对于这些东西，其实向来是极为的不关心的。

    而眼下，居然是在这种时候制止自己的弟弟，恒彦林还是知道他是自己弟弟的情况下，更加是不可能这样做才对。

    一想到这里，她的脸色便是难看无比起来，“你之前的时候，怎么不提醒我？”

    穆诗姗有些恼怒了，当即是瞪着自己的秘书狠狠质问道，自己那弟弟在自己这里，可向来是乖巧无比的！谁知道居然是暴躁到了这个地步。

    居然是连自己公司里的职员都是想要下手对方，就没有见过他这般的时候。

    其实也就是因为，她弟弟在他这里，向来是乖巧无比，所以在之前的时候，她是下意识的，就是以为这个事情，错的人，完全就是恒彦林。

    所以是连给恒彦林辩解的机会也没有，一旁的秘书听着这话，撇了撇嘴，心头微微有些委屈的模样。

    不是她不想替恒彦林辩解，只是，恒彦林在你那里的位置，她可是无比的清楚的，当时的时候，恒彦林都是说了，希望你能够听到他解释一下。

    但是穆诗姗在那个时候，都是完全不想要听，在那样的情况，她说什么，估计对方也是听不下去的。

    见着秘书不说话，穆诗姗瞪了那秘书一眼，知道这个事情是怪不得她，但是心中依旧是有些恼怒，随后是豁然起身朝着外头走去。

    这个事情，她得去找自己的那个好弟弟，问一个清楚，到底是个怎么回事！

    “快点，将钱转给人家，都已经是到了这个时候，你不是还以为，我的话不管用吧。”穆家栋看着面前的财务，直接是开口吩咐了一声道，在刚刚看到自己的姐姐回来的时候，他心头都是不知道有多紧张，不过自己的姐姐，似乎是对于这个事情，不怎么关心的样子，直接是指挥走了那恒彦

    林之后，便是离开了，这让他的心头微微松了一口气。

    一旁的显弘在这个时候，也是微微松了一口气，为了这个事情，他也是冒了不少的险的，差点就是没有因为害怕，直接是扭头就走了。

    要不是一旁的那家栋在刚刚的事情里面，扮演了一个非常重要的角色，让他都是相信，对方确实是拥有能够让他信服的身份，眼下的他，绝对是不会在待在这里。

    “是啊，你们家的总裁都是没有说什么了，你还想要拖欠着不成？”

    见着那穆诗姗离开，恒彦林又是气愤离开了，显弘在这个时候，也是一脸得色的看着面前的财务，一想到那数千万的资金到手，他就可以拿到其中的一部分，远走高飞。

    从此以后，就是可以过上一个富裕的生活，他心中都是激动起来，不停的幻想着，到时候应该买些什么，这些钱该如何花销。

    那财务听着两人的话，想着在刚刚的时候，自己的总裁也确实是没有说什么，就是连那恒彦林，都是被弄走了，她还是不要得罪对方好了。

    想到这里，她便是在电脑前开始操作起来，准备开始汇款的事情。

    “你们的账号还有户名都写一下。”

    财务这边的动作很快，直接是递出一本记事本还有一支黑笔，对着他开口说了一句。

    那显弘闻言，当即是心头微微一喜，随后便是连忙写起来，写完之后，确定是没有错误了，便是递给了那财务。

    那财务才刚刚接过那记事本，一道清冷的声音，直接是从远处响起。

    “等等，把那账号给我看看。”

    穆诗姗踩着高跟鞋，冷着脸色直接是走了过来，一边走过来的时候，一边是朝着那显弘还有家栋两人，冷眼扫去。

    在对上了穆诗姗的眼神之后，两人顿时是心中一虚，直接是底下头去，特别是那显弘在这个时候，脸色更是有些不安起来，身体在这个时候，都是有些不协调起来，仿佛是极为的仓促一般。

    穆诗姗见此，眉头是皱的更紧了。

    “姐，你怎么来了，只是一个小事而已，有我在就可以了。”

    见着自己姐在这个时候，居然又是跑回来了，那穆家栋的脸色微微有些不大好看，随后又是开口说了一句，脸上颇有一些讨好的意思在其中。

    穆诗姗闻言，却是冷冷的看他一眼，并没有多说什么，只是走到那财务面前，在两人紧张的神色之中，取过了那笔记本，随后是看了几眼那账号，却是没有发有什么问题。

    “这是你的户名么？”

    穆诗姗随手将笔记本递了回去，随后是不经意间开口询问了一句。

    那显弘见此，脸色微微一松，随后是轻轻一点头，脸上满是轻松之色，“是啊，这是我的账户。”

    穆诗姗闻言，脸色顿时是一寒，果然有猫腻！

    “来人，给我把他抓起来！”穆诗姗话刚刚落下，一旁的保安顿时是扑了上去，将那显弘直接是扑倒在了地上，丝毫不顾他的挣扎，将他死死的按住。