    “文革，让那些所谓民主党派参与作什么？”贺衷寒十分不解，下来后立刻问道：“你是不是又想把枣阳那套拿到重庆来，这次可与枣阳完全不同。”

    现在的贺衷寒非常低调，西安事变的阴影始终笼罩在他头顶，蒋介石没把他彻底打入冷宫，已经出乎他意料之外，这次谈判被安排在庄继华下手，他也无话可说，好在庄继华对他也挺客气，始终和颜悦色，即便他的建议没被采纳，也详细解释没采纳的原因。

    “君山，我们不把他们拉进谈判中，他们便不关心了吗？”庄继华反问道：“不会，他们还是会关心，那么就要到处打听，GCD也会向他们通报。就算我们也向他们通报，你说他们会相信谁？我看GCD多些吧。与其让他们听GCD的，不如让他……们直接进入谈判，得到第一手材挥。到时候，他们说话，比我们说话强多了

    “可是委员长会赞成吗？。张冲在旁边忍不住问道，他知道庄继华说得没错，抗战前国民党对这些民主党派始终采取打压政策，近几年由于要团结抗战，政治上稍微放松了点。特别是四刚的民主人士，主要还是看在庄继华的面上，才参加国民政府。可即便如此也远不如。与他们的关系。

    “校长已经同意，不不然我也不会如此。”庄继华淡淡的说，为了这个问题，他在黄山官邸与蒋介石争论了很久，蒋介石开始是坚决反对。可禁不住庄继华一再坚持，反复说明争取民主党派的重要性，最后蒋介石才勉强答应。

    贺衷寒在心里暗自妒忌，可他没法表现出来，而且庄继华的地位稳固对他们黄埔一期同学来说是有好处的，毕竟这个人很重情义，连邓文仪都愿出面帮忙，有朝一日蒋介石对他下手了，庄继华也能出面。

    三人回到西南开发队，庄继华从西南开发队要到几间办公室，作为参加此次谈判的大本营，回来后，三人开始研究**提供的文件。

    在这份文件中，**打的意图与他相似，首先解决政治问题，提出建立联合政府，制定宪法，改革政治，实行民主，释放所有政治犯；然后才是军事问题，在政治问题解决后，军队实行国家化，组建最高统帅部，建议蒋介石出任最高统帅，全面整顿军队，淘汰那些孱弱部队，坚持抗战到底。

    “八条十二款，洋洋洒洒，要与我党分权”贺衷寒看完后冷笑道：“我党的权力是用脑袋换来的，要想分权可以，拿脑袋来换。”

    庄继华在肚子里暗骂，怎么这些妨这样，以为。不敢呀，八年之后，国民党就会丢掉江山。    “话不能这样说。”庄继华微微摇头，扭头看着贺衷寒和张冲：“民主是世界潮流，君山，当初你在黄捕时，也不同样赞成民主吗。”

    贺衷寒顿时语塞，张冲这时皱了皱眉头。他好心的提醒庄继华：“文革，委员长会接受这样的政治改革吗？我们的策略是通过政治改革收编。的组织和军队，也没有如此大幅度的改组政府。”

    庄继华淡淡一笑，很不雅观的活动下腰肢和脖子，边活动边答道：“其实就算用这个文件为基础也不妨，就算组建联合政府也必然以我党为主，按说现在这个政府也算联合政府。张澜的教育部长，罗隆基在外交部任职，黄炎培不愿为官，也是个社会活动家，其他左舜生、邓主任、李济深、冯玉祥，这些人都在政府内任职。其身份他们都已经不算我党中人。所以这个政府实质上是个联合政府，只不过校长的权力比较大

    贺衷寒和张冲闻言默然，抛开一切面纱，庄继华说得没错，象邓演达、宋庆龄这些人名头上还是国民党员，实际上已经脱离现在的国民党。他们都已经进入政府，只是没什么权力。

    “那你打算接受他们的要求，以他们的文件为谈判基础。”贺衷寒有些不相信的拿起文件问道。

    “当然不会”庄继华毫不客气的否决了：“周主任一向对民主人士很好，可今天为何不赞成他们出席两党谈判，不仅仅是因为没有得到他们同意，更重要的是他想通过这件事告诉我们，他们不会轻易作出让步。”

    “你的意思是，我们也要通过这事向**表明我们的态度张冲恍然大悟，庄继华点点头，他的情绪忽然一下冷落下来，今天的事已经证明谈判将非常艰难，两党都不会放弃他们的主张，内战好像无法避免

    怎么办呢？贺衷寒和张冲走后，庄继华趴在桌上苦苦思索，宫绣画叹口气给他送上一碗茶，伍子牛也摇头不知该说些什么。

    庄继华苦苦思索两天，两天还是没找到办法，刘殷淑这两天见他愁

    不展凹曰混姗旬书晒）小说齐伞”开脱也无从做起，只好以温柔相待。亲手下厨为他奥动，

    两天后，谈判重新开始，会场上除了当初的六人外，又多了张澜三人。这次谈判与上次差不多，一上来双方就丝毫不让。

    “改革政治也是我党一贯主张。”贺衷寒义正词严：“总理在治国方略中就曾经说过，战乱之后，国家应该经过军政、政、宪政三个，时期，北伐之后，委员长也宣布军政时期结束，进入政时期，我们正处在政时期，这个时期的的主要工作是教育民众，让他们知道如何使用手中的权力。”

    “可现在你们采取的不是什么政。而是**。”博丰毫不客气的反驳道：“我们在延安就进行了民主政权建设，政府官员尖行普选。每人一票。”

    “老百姓现在的文化太低，大多数连自己的名字都写不出来，让他们怎么选举？”贺衷寒又反问道。

    “只有普选才是真正民主政治。博古侃侃而谈，说起根据地的选举就有些兴奋：“那些以为中国人民文化太低就不能普选的，只不过是为他们**找借口。”

    “普选？”庄继华忍不住重复了一句。他有些糊涂了，二十一世纪都没实现的东西，怎么在这会提出来了。

    “怎么，庄将军不相信？。周刚来的表情与他的语气相反，带着淡淡的笑意。

    “你们在延安实行了普选？。庄继华有些不相信，博古慨然答道：“当然，我们的实行的是真正的普选。

    “你们的普选只不过是为比实行一党专政的遮羞布”贺衷寒展开反击：“延安的政体来自苏俄，苏俄有民主吗？我不知道周先生去过苏俄没有，但我去过，苏俄没有民主，他们实行的彻底的特务统治。很多民主党派说我党是特务统治。可我们比起他们来，那是小巫见大巫。”

    “我们没有实行特务统治。”庄继华立刻纠正贺衷寒的错误：“我们实行的总理所说的政，而不是特务统治。比如在重庆，训政的发展就很顺利，参政会拥有很大的权力，所有参政代表都是民众自己选的。政府的政策法令都要经过他们的批准。这是政的一大进步，待战乱结束后，民众对权力和义务也就有更多的了解，我们就可以实行宪政了。”

    “你！”博古大怒，猛地站起来。董武这时淡淡的说：“是不是民主，不能由你们说了算吧。我们看看重庆的所谓民主，你们的候选人是上面安排的，而不是民众自己选的。他们的主张是什么，民众根本不知道。就这就是假民主，挂羊头卖狗肉

    庄继华的脸上露出非常好玩的表情，饶有兴趣的看着董武，董武莫名其妙的盯着他，久了见没反应，心中怒气忍不住油然而起。

    “庄将军，你们所谓的民主就是这样蒙骗人民的吧。”董武怒喝一声。

    庄继华好像如梦初醒，正了正神。清清嗓子说：“那我们就按照延安的方式改吧。”

    所有的人都愣住了，贺衷寒和张冲简直傻了，周刚来却警惧起来，博古大怒：“庄文革，空口无凭。”

    “要不要我给你们立个字据？”庄继华笑了笑，然后正色的说：“只不过，我担心，你们可能不愿意。”

    “哦，那我倒要请教了目光中包含着警惕。

    “首先，延安政府只是执行机构。真正掌握权力的是贵党政治局，这个政治局才有决定政策的权力。”庄继华正色道：“其次，在贵党各级政府中，还有一个位置更高的机构，党委，政府机构是在党委领导下工作，是这样吧，延安成立的各种社会组织，都有党委，党控制着延安的一切，我这样说没错吧。”

    “那么按照延安的做法，我们也在各级政府上，成立一个党委，当然这个党委是我们国民党党委，他们负责领导各级政府，所有社会团体都要在我们国民党的领导下展开活动。”

    “你，你们能与我党相比吗？我党是为天下劳苦大众谋福利。而不是贵党那样是为少数权贵牟利。”博古不屑的看着庄继华。

    “这下我们就陷入主义之争了”庄继华没有反击博古：“公说公有理婆说婆有理，谁也说服不了谁，这就会无休止扯下去，不会有结果。苏俄也也有穷人，美目也有慈善家，社会不会有完全的均贫富。”

    “这一点，我同意”周情绪没有丝毫波动：“这样争执下去。不会有结果

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">