    姜太虚干枯的身躯，陡然间光芒大盛，宛如一尊神祗一般，无数影子浮现在石壁之上，围绕着他的身躯，摆出各种各样的动作，

    姜太虚映在石壁上的影子，散发着一股舍我其谁，天上地下惟我独尊的气概，那种战意让人颤栗，宛如就是斗战圣者的化身。

    让孔雀王、青蛟王、金翅小鹏王神魂三妖一阵的颤抖，只感觉一股恐怖的战意压迫在心头，让他们感觉呼吸一阵的急促。

    就在这时，一段玄奥的口诀缓缓出现在徐然心间，他顿时明了，没有这段口诀根本就领悟不了斗字秘。

    姜太虚这是为了防止孔雀王等三妖学会斗字秘。

    而之所以将斗字秘传给他，也只是因为他人族的身份，希望能够在未来太古种族出世之时，为人族增加一位强者。

    徐然心神沉寂在这斗字秘意境当中，这种无上秘术，极其繁复，攻伐之术变化无尽，领悟之后，整具身体每寸血肉都是最强大的武器。

    最终，姜太虚的身体越来越慢，繁复的变化，一下子简单了，千变万化归一，大道至简，攻伐集于一术!

    他如枯柴般的身体，化繁为简，整个人如大道生一，亘古不变，凝在了那里。所有变化，都是手段，最后归一，才是本源!”

    “这斗字秘实际上只有一式，归一本源，可演万法......这确实是一门无上斗战圣法。”

    徐然缓缓睁开了双眸，斗字秘的玄奥尽悟于心。

    而金翅小鹏王、孔雀王三妖，则只能遗憾的转醒了过来，他们只能感悟到一些斗字秘的意境，没有核心的口诀，根本就不可能凭空领悟斗字秘。

    “姜太虚，承蒙你传授斗字秘，这个人情我会还给你的，待我离开之时，也同样会带你离开。”

    “切勿继续前往紫山深处，否则的话就算是我也护不住你们。”

    姜太虚感应到徐然等人竟然还要前往紫山深处，顿时急了起来，像徐然这天资惊世的年青强者，乃是人族的希望，他希望徐然就这样夭折在紫山之中。

    徐然没有停留，带着孔雀王、金翅小鹏王三妖继续前行，姜太虚这等人物性格太过完美，并不适合与他这等自利之人共事。

    见徐然等人离去，姜太虚只能无奈的轻叹一声。

    一路之上，徐然注意到金翅小鹏王眼神当中的抑郁，顿时明了了几分，神念转动间，没有丝毫的藏私，斗字秘的核心口诀直接打入了金翅小鹏王的心神当中。

    斗字秘虽然确实算的上一门极为珍贵的斗战圣法，对他都有不小的帮助，但他始终相信，没有无敌的秘法，只有无敌的人。

    金翅小鹏王乃是他比较看重的属下，他也并未吝啬之人，如果一门秘法能够换来一门忠心耿耿的属下，那也是值得的。

    金翅小鹏王精神一震，感受到神念当中玄奥的口诀，忍不住看向徐然，他哪里还不知道这才是斗字秘的关键所在。

    这可是九秘之一的皆字秘啊，价值堪比一部大帝古经，徐然竟然就这么容易交给他了，这让他的眼神变得极为复杂起来，他欠徐然的更多了。

    没有理会金翅小鹏王，徐然目光扫向前方。

    无声无息，一股浓重的冥雾翻滚，前方的道路上，陡然出现了一群脸色苍白，骑乘着灰色马匹的骑士，密密麻麻数量庞大，不下十数万之多。

    “这是阴人阴马，乃是生灵死后精神不散，集合阴气而生的产物，这紫山内部阴气极重，在加上生灵死伤无数，这些阴人阴马都已经成了气候！”

    孔雀王神色凝重的扫向前方，如此数量庞大的阴人阴马，就算是他与青蛟王联手，也不是那么容易解决的，因为这其中已经诞生了不下于斩道王者境界的阴晦之物。

    金翅小鹏王更是脸色苍白，他虽然在炼化了一丝鹏魔王翎羽当中的精血后，他的修为一举达到了化龙秘境圆满的境地，但相对与徐然等人来说还是过弱小了。

    在一股股能够让血液凝固的恐怖阴气侵蚀之下，几乎瞬间就让他的神念与浑身的法力都凝固了。

    “吼！”

    一声灵魂震颤的嘶吼响起，一尊脸色苍白，披头散发，浑身席卷着浓稠黑雾的女子漂浮在所有阴人阴马头顶。

    “这是一尊王者境界的阴人！”

    孔雀王与青蛟王如临大敌，纷纷拿出自己的王者神兵。

    “桀桀桀桀！………”

    那尊王者级阴人，绿油油的目光直勾勾的盯着徐然一伙，张开漆黑的大嘴，发出一阵渗人的阴笑，仿佛魔音贯脑一般，震荡着众人的神魂。

    即便是孔雀王、青蛟王也不禁脸色大变，感觉神魂一阵飘摇，仿佛随时都会离体而去，这笑声能够影响人的神魂。

    刹那间，数十万阴人阴马更是仿佛得到了指令一般，疯狂的向着徐然等人扑杀而来，滔天的阴气瞬间席卷而来。

    “桀……桀——”

    但很快那尊王者级阴人的阴笑声便仿佛卡壳了一般。

    只见乌光一闪，所有的阴人都失去了踪迹。

    “咕嘟！”

    一声吞咽的声音在空旷静谧的通道当中响起。

    徐然面色平淡，一只手护持着金翅小鹏王，略微抿了抿嘴，似乎在品味着什么，这些阴人阴马虽然质量低了些许，但是好在数量够大。

    经过他修改的吞天魔功集合他的吞天食日神通之后，效率高到了极致，几乎在顷刻间便将一众阴人阴马扫荡一空。

    在他身后的金翅小鹏王嘴角顿时一阵抽动，让自己神魂颤抖的无数恐怖阴物竟然在瞬间便被徐然吞噬一空。

    孔雀王与青蛟王眼神当中闪过了一丝骇然，这数十万阴人阴马当中，起码有数百尊仙台境界的阴物，竟然就这般轻易的被徐然解决掉了，此时徐然的境界虽然还只是圣主级绝巅，但是一身战力恐怕早已超越了他们不知多少。

    那尊王者境阴人看到这一幕，原本绿油油的眼珠瞬间失去光芒，漆黑的大嘴也瞬间闭合，以比它来时更快的速度，瞬间亡命奔逃。

    但不知不觉当中，一股浓重的黑雾就已经慢慢的缠绕在它身上，猛然间将它拖拽而回。

    “嘶！”

    刺耳绝望的嘶鸣尖叫响彻紫山，很难想象一尊阴晦之物的斩道王者，究竟经历了什么恐怖的事情，竟然会发出这等宛如小姑娘一般的惊恐尖叫。

    “咕嘟！”

    将浓重的黑雾咽下去，徐然的脸色浮现出一抹满意，这紫山之下，资源如此的丰富，如果顺利的话，他的吞天魔功在短时间内便能产生巨大的蜕变。

    孔雀王、青蛟王、金翅小鹏王：“………………”他们已经麻木了。

