    

    “什么亲子鉴定，亲子鉴定都是骗人的，都是被你们这种有钱人操控的！那医生不是你朋友吗？你不想认我们，肯定会买通他，出一个假的什么报告，故意污蔑我们！”

    中年女子大声叫道：“大家都看到了，方子茜是怎么对待亲生父母的，连基本的孝道都不懂，这种人怎么能够在电视上出现呢？简直是败坏社会风气！”

    中年男子这时候也反应过来了，跟着叫道：“对对对，我看你就是故意下了个套给我们钻，鉴定结果早就编好了！别以为我们蠢，我们才不上你的当！绝对不会跟你去搞这种东西！”

    方子茜早就料到两人一定会继续抵赖，嘴角微微勾起，不徐不疾地说道：“你们觉得去我找的医院不放心，那没问题，做亲子鉴定的医院，可以由你们来指定。怎么样？”

    中年女子噎了一下，显然没想到方子茜会这么回答。

    她眼中闪过一丝阴冷，“你……我们乡下人，第一次到T市来，哪里知道什么做鉴定的医院，你分明就是故意为难我们！”

    方子茜淡定地说道：“你们是小城镇来的，但又不是文盲，难道连上网都不会吗？自己去网上查查，T市做亲子鉴定有哪些医院，我可以给你们几天时间去联系医院，不过，你们找的医院必须拥有相关的执照，到时候我会检查。”

    夫妻俩一听，眼睛又亮了起来。

    这对他们来说，可是天大的好消息啊。

    让他们来找医院，他们就可以在背后动点手脚，要是能把亲子鉴定这个环节混过去，那谁还敢说，他们不是方子茜的亲生父母？

    到时候，他们想要多少钱，方子茜也只好乖乖给他们买单。

    想到这里，中年女子立即点头，“行，那就照你说的办好了！我们这就去联系医院，到时候，鉴定结果出来，如果你还抵赖的话，就别怪我们把事情闹大了。”

    “放心吧，我说话算话，再说，我也不想落下个狼心狗肺的名声啊？”方子茜点了点头。

    但就在中年女子欣喜若狂的瞬间，她又开口补充道：“不过，在亲子鉴定之前，就麻烦两位不要到处造谣了，不然的话，我不介意把刚才的录音都放出来。”

    中年女子一愣，“录音？什么录音？”

    方子茜从口袋里拿出手机，在他们面前晃了晃，“刚才我们说的话，我都录音了。如果两位在网上散布什么关于我的不实言论，我就把录音放出来。到时候，就算是傻子都明白，没做亲子鉴定就非要逼着人家认亲，到底是怎么回事！”

    一瞬间，中年女子控制不住自己脸上的表情，瞬间浑身僵硬。

    她本来还想着，如果找不到能够配合他们的医院，她就要直接到网上去闹呢。

    没想到，方子茜还藏着这一手，成功堵住了他们继续撒泼打滚的路。

    这样一来，岂不是说明，他们只剩下了做亲子鉴定一条路了？

