    “嘭！嘭嘭”

    “啪啪”

    黄牛和司机之间的打斗可真的是拳拳到肉啊，黄牛还具有一定的灵活性，但是司机可就不是这样了就是一个不知道疼痛，不知道疲惫的机器，一往无前，悍不畏死，不知道躲避

    “啪，咔”黄牛捉过司机的一条手臂往后一扭司机的手臂就已经扭曲变形，但是司机没有反应将头狠狠的往后撞去，“嘭”的一下撞在了黄牛的鼻子上，瞬间就流出了两道鼻血然后就松开了司机，司机的一条手臂无力的下垂着，但是还是像一头蛮兽一样冲向黄牛

    “看来不打死你你是不会停止的”黄牛摸了一把鼻血说道

    “你个混蛋，你对他做了什么！”小白对着叶冥说道

    “哈哈哈……”叶冥哈哈大笑，“这就是催眠的威力！将你催眠之后你就不知道疼痛，不知道疲倦，双手断了还有双脚，双脚断了还有一张嘴哈哈哈，等一会我也将你变成那个样子”

    “嗖啪”金海圣手中的裤腰带对着半空中突然飞舞出的花瓣就抽了一下，啪的一下花瓣四散飞来“尽量不要被他迷惑，只不过是催眠而已，只要你的心性够坚定就不会被他迷惑”

    叶冥侧头看了金海圣一眼，“多嘴！”然后手中就嗖嗖嗖的甩起了坠子

    “啪”

    “呃——”鸟人的身体就倒飞了出去，自己终究不是王战的对手啊

    “你就只有这点料吗？这就是太岁党的主脑？我看是猪脑才对”王战戏谑的说道

    鸟人艰难的站起身来，“和你单打独斗我的确不是对手因为这不是我擅长的，我是什么人你应该知道，所以你也应该知道什么才是我的长处”

    “我是想杀人，但是我不想杀你这种完全没有抵抗力的人！”王战说道，王战的心思果然是不容易捉摸的，前一刻还是好好的开车走，后一刻就是急着想杀人，在打斗之后就又不杀比自己弱的人了然后王战的目光就看到了已经将司机打成了一团烂泥似的黄牛，黄牛才是他们四个人之中最具有战斗力的人然后阴阴一笑，“就是你了”

    “唰”深度申震航手中的圣经突然就变形了，变成了一个罗盘大的六芒星，那是里面的书页弹出，就像是六柄刀刃一样

    “你手中的到底是什么东西，唯一和圣经相像的只是样子还有圣经那两个字而已”金海圣说道，手中拿着裤腰带摆动的就像是双截棍

    “当然是圣经，只不过是用来杀人的圣经”申震航说道，然后右手在圣经上面重重一拍，“唰”的一下，一片刀刃就朝着金海圣飞过去了

    “混蛋！放冷箭，抽冷子！”金海圣发誓这是自己这辈子扭腰扭的最厉害的一席，都已经快二百七十度了，自己都忍不住想要是在用大一点力自己会不会将自己的腰给扭断

    “扭腰能扭成这样子，不去练瑜伽是在是可惜了，不过你的幅度太大了，破绽好多啊”在说话间申震航就已经来到了金海圣的面前，抬脚一勾金海圣的左脚，然后在飞快的在他的右腿关节处一踢，金海圣整个人就没有重心了，“嘭”的一声就摔在了地上

    得势不饶人就是下面的这种情况，申震航抬脚在金海圣的左臂膀就狠狠的踏了下去

    “想踩我，没门！”金海圣的那只独眼已经红起来了，右手飞快的抓住了申震航的脚踝，但是臂膀还是被踏了一下，虽然不是很重

    “看老子我不扭断你的脚！”金海圣现在也是要暴走了，人总是会有被逼急的时候啊

    在来看黄牛这边，司机已经被打的不成人形了，双腿双臂可以说都被废了，不过黄牛还是善良的只是将将他的双腿弄的脱臼了而已现在这个司机就像是一滩烂泥一样

    黄牛看着超着自己跑过来的王战摆好架势就轰击出了自己的拳头，这一下，黄牛腰码合一用了八成的力气王战也是一跃而起，一式穿云踢，右脚的黑皮鞋就要迎上黄牛的右拳

    双方只是第一次交手就已经到了这种程度，高手之间就是没有话说啊

    “嘭”的一下，黄牛的身体震了一下，往后倒退了两步王战也不好受，没有想到黄牛竟然会有这么大的力气，在自己的右脚和黄牛的右拳碰触的瞬间，嘭的一下自己右脚上的皮鞋都被崩开了，然后就感到了一股剧痛钻进了自己的脚心王战整个人的身体被黄牛的一拳给打的在空中倒飞了回去，嘭的摔在了地上

    黄牛揉揉自己关节处发红的拳头，“你很厉害，我的拳头很久都没有这么痛过了”

    “哈哈哈哈……”王战还在地上躺着，听到黄牛的话之后就大笑了起来，“你也挺厉害，我的脚很久也没有这么疼过了”然后身体一弹就站起了身来

    “鸟人，你丫的快来帮忙啊！这个混球不知道身上有多少坠子！”小白现在是陷入了窘境，指枪上一直上不了子弹，是因为叶冥对他的攻击速度实在是太快了手中不知道多了多少个拴着绳子带着刀刃的坠子，在两只手的手指上拴着，然后嗖嗖嗖的对着小白射过去，然后在收回去小白为了躲避根本就没有时间为指枪上子弹

    鸟人在刚才那个空白的时段已经给昊龙打了一个电话，现在这个情况下还是快点叫过来一些救兵比较好然后挂掉电话之后就跑向了叶冥

    叶冥这个时候嘴角露出了一丝阴险的笑，在鸟人跑过来的时候距离小白也不是很远然后叶冥身体一推，右手手指上缠着的三个带着刀刃的坠子就朝着两人飞射而去两人在躲避之后，只不过是短短的一个呼吸的时间，叶冥就已经有了后招，一阵白色的烟雾就弥漫在了两人的眼前

    “哇丫的！这是什么东西！”鸟人挥手扑打着眼前的白色烟雾，身体也在朝后退着

    “哈哈哈，你们躲避不了的这是一种用来麻痹神经的药物，你们知道它值多少钱吗，一次用了这么多我也实在是心疼啊等会我就会对你们催眠，那样会更容易的不知道多少意志坚定的人败在这个东西之下”叶冥笑着说道

    在嘉顺大酒店中，姜震明，郭满城，张浩东还有仇兵是出不去了昊龙不想让自己的奶奶看到一个不满意的婚礼，然后对着外面一挥手，外面就进来了四五百个小弟，都去了中间将昊奶奶，林娇凤父母还有小女生们，昊强，毒娘子都给割开了另一边就是姜震明他们四人

    金猴当然知道是什么事，“哈哈，现在已经没事了大家稍安勿躁，现在我们就来进行我们期待已久的婚礼！”

    昊强和毒娘子对视一眼，然后同时笑笑，今天的婚礼就是在全世界都找不出第二例来了啊，福祸相依的婚礼

    一看没事了，昊奶奶的脸上重新的露出了微笑这金猴也是，明明是神父的装扮，但是硬是要昊强和毒娘子两人夫妻对拜，这也算是中外结合

    昊龙在外面对着方太招招手，然后方太，黑炭强和马车都来了

    “鸟人刚才打电话，被人给困住了，你们在叫几个人快点去”昊龙说道

    之后方太，黑炭强，马车还有七个和尚都一起去了他们十个人在一起真的算是一股巨大的战斗力啊，光是七个和尚就是勇猛无比在太岁党中待了这么久，对太岁党的人们也是有感情的，今天是大哥的大哥的婚礼，竟然还有人来捣乱，七个和尚早就看不过去了

    “我们能走了吗？”姜震明说道

    “我还不知道刚刚逃跑的是不是你们的人，所以我觉得你们还是在这里呆一会”昊龙不紧不慢的点上了一支烟说道

    “哼！你觉得我们会做出那种事情来吗？”张浩东手中紧紧的握着白色的手帕

    昊龙瞅了他一眼，“你们做的这种龌龊事情还少吗？”

    铁臂阎罗仇兵是个急性子，他是非常忠于皇朝的一听昊龙的话一条铁臂“嘭”的一下就将一张大圆桌子给砸成了四五半，当真是惊人啊

    好在经过昊龙安排下的酒店中非常的喧闹，桌子碎裂的声音没有让昊奶奶她们听到

    “你打桌子，一张桌子一百万，你等会看着赔”昊龙说道

    “我呸！有种的就和我去单挑，看我不把你打得满地找牙！”仇兵气道

    昊龙笑了，“你都这么大个人了，怎么火气还是这么大，一大把年纪了还不长长脑子活该你一辈子都是一个小喽啰”

    仇兵听了昊龙的话之后真的是肺都给气炸了，自己什么时候受到过这种羞辱姜震明见势不对就拦住了将要发飙的仇兵，“现在不要动手，我们之间算总账的时间不会太远的”

    “是啊，我们之间算总账的时间不远了”昊龙也这样说了一句

    这就已经暗示着皇朝和太岁党之间最后的交锋是不是要马上的开始了呢？

