    “怎么？不见棺材不掉泪，现在肯说了？”柯岚冷笑着说道。

    “你们……你们这是滥用私刑，如果被上面的人知道……你们……”

    “滥用私刑？我突然有点想把你脑壳敲开来看看里面是脑浆还是豆腐渣了……别忘了，要不是我们冒死将救生舱抢回来，朴尚佑博士你早就已经死了。当然，现在死也不迟，毕竟其他人也都死了，多你一个不多，少你一个不少。反正死无对证不是么？”

    “等会……我不是这个意思……我、我……我确实知道一些和地震有关的事，但是，这些都涉及到方舟的最高机密，如果我告诉了你们，你们回去之后就会立马被安全局控制起来的。”

    “被安全局控制起来？”柯岚笑了笑，“可现在安全局的外勤小组组长就站在我旁边啊。”

    “我没有骗你，真的！”朴尚佑顿时急了，“真的，别说是一个外勤小组的组长了，就连安全局的局长都无权知道这些事情——安全局的人只是负责干活，但干的是什么活，他们自己也清楚底细，不信你问问你旁边那名特工组长，他对于熔火矿区的最高机密，知不知情！”

    “行了，你别说了，我相信你。”柯岚突然笑了起来，“安全局局长确实不知情，我可以替他作证。”

    “呃？你说什么？”这次，反而是朴尚佑懵了。

    对方这一脚急刹车加一百八十度漂移实在让他有些来不及反应……不过，既然这个人愿意相信自己，那自然是再好不过了：“既然这样，那就听我一句，赶紧带着所有人撤离矿区，晚了就真的来不及了！至于你提到的那些东西，我返回方舟之后，我会向相应的负责人提交一份详尽的报告的……就、就算出了什么问题，你们也不用负担任何责任。”

    “那恐怕不行。”柯岚骤然压低了声音，然后抛出了一副王炸。

    “我们还没见到‘亚古纳可托尔’呢……”

    将军！

    朴尚佑的双眼瞬间瞪得滚圆，嘴唇嚅嗫了半天，才挤出了一句断断续续的话：“你……你知道……你都知道些……什么？”

    “知道的不算多，所以才要问你。”柯岚继续说道。

    他当然不会告诉朴尚佑自己其实只知道“亚古纳可托尔”这么一个名字，无论朴尚佑接下来说什么，柯岚都不会做出任何明确的表示，只有这样，才能迫使对方吐出更多的东西。

    虚张声势的前提，就是不能让对方知道你的底牌。

    “这……这可是最高机密，你是怎么知道的？！”朴尚佑的声音里带着一丝轻颤。

    “朴尚佑博士，麻烦你搞清楚现在的情况，你才是被讯问的对象，而不是我，请不要反客为主，你这样会让我感到很为难啊。”柯岚故意拖长了声线说道。

    “我……我不能说。”朴尚佑犹豫了一会，然后像是下了什么决心似的，闭上了眼睛，咬着牙说道，“我不管你到底知道了多少东西，但只要是和这件事有关的内容，我一个字都不会说的……请……请你们不要再逼我了。”

    “你现在又不害怕了？那我可就让医生把那种药物推进去了哦……”

    “就算你杀了我，我也不会说的。”朴尚佑紧闭着眼说道，“如果要动手的话，请吧。”

    “……这么坚贞？”柯岚有些意外地看了他一眼，“把这些东西说出来，大不了回去之后我们一道被上面的人灭口呗，到时候要追责也肯定是我们承担主要责任，横竖都是死，你这又是何苦呢？”

    “……”

    “你该不会是担心……他们拿你的妻儿作为要挟吧？”

    “……”

    “你不回答，我就当你是默认了啊。”

    “……是，如果我死在这里，能保她们平安，我也认了。”朴尚佑说道。

    “事实可能是残酷的，但我还是要说——你的妻子，前田夏希，她其实是一名安全局的特工，在你归籍申请通过的当天，她就从安全局‘离职’了，紧接着，她就在‘机缘巧合’下来到了你的身边……你有没有想过，无论是一见钟情，还是如胶似漆的热恋，都是被安排好的一场戏。那个每天和你同床共枕的女人，其实是一名杀人不眨眼的职业特工，而她的任务，就是为了时刻监视你的举动？”

    柯岚步步紧逼——想要撬开这个人的嘴巴，首先还得击垮他的心理防线。

    “你父母都已经过世，在方舟上没有其他的亲人，上学时期曾经遭受过同学霸凌，没有朋友，参加工作之后人际关系更是一塌糊涂……除了她之外，这个世界上应该没有任何你在乎的人了，可是就连你挚爱的妻子，也只是一枚被安排好的棋子。”

    “如果你不相信，我可以给你看安全局的内部档案，那些文件都有着防伪编码，做不得假。”

    “这很可笑，也很可悲，不是吗？”

    “即便如此，还是要为了维护她，而牺牲自己吗？”

    “这对她来说，或许只是一个无数个任务中的一个……或许，她早就厌烦了和你相处呢。”

    “她对你的笑可能是假的，她对你的好可能也是假的，就连她在doi时的糕氵朝（为了防404，懂得都懂，不懂就百度），说不定也是装出来的呢——哦，这个倒可能是真的，毕竟你也算是个强化人，那方面能力应该不弱……”

    柯岚一句接着一句说道，他将语速放的很慢，这些话，每一句都像是钝刀子一样，一刀一刀，足以将人的内心割得血肉模糊。

    虾仁就得猪心，这是柯岚在一部旧纪元的老电影里学到的。

    可让他没想到的是，朴尚佑突然睁开了眼睛，面无表情地说道：“你说的这些，其实我知道……我知道她是被人派到我身边来的，也知道她是一名经受过专业训练的特工……”

    “但是，我爱她是真的。”朴尚佑话锋一转，说道，“无论是在方舟还是在荒野上，从没有人对我那么好过，哪怕这一切都是伪装出来的，哪怕这一切都是假的……但至少，她肚子里怀的，是我的孩子啊。”

    说完，朴尚佑又闭上了眼睛：“如果我把机密泄漏了出去，他或许就没有机会降临到这个世界上了……还有早希，我希望她可以好好生活，不要再被牵连到这件事里来了。”

    “草，舔狗是真的NB。”旁边的猎犬忍不住吐槽道。

    “这不是舔狗，这家伙只是从小缺爱而已，所以，只要有人对他好就很容易让他沦陷，哪怕他知道这只是一场戏。”柯岚摇了摇头，关掉了外部扩音器，“看来，这招对他没用。”

    “那怎么办？这家伙油盐不进，我们总不能真的把他宰了吧？”

