    

    解决完下界的事情之后，萧龙就踏上了前往大千世界的道路。

    这一次，是他一个人前往。

    毕竟，还是让他先去摸摸底再说。

    更何况，反正他可以快速的返回，哪怕是下界出了什么问题，他也可以及时返回。

    他是通过中央世界开辟到斗气大陆这样的小世界的通道。

    毕竟，这样最为方便快捷。

    “也不知道我是跑到大千世界的那个角落来了。”

    这是萧龙第一次来大千世界，也不知道这个世界的情况。

    他感觉得到自己附近的灵气好像挺充足的。

    怎么说，这个地方也应该不算太偏僻。

    但是他也说不准，毕竟，他不知道大千世界的灵气平均水平。

    在这之前，萧龙还是老老实实地进行了能量转换。

    等转换完毕，萧龙才从这里离去，去外面打探一下情况。

    一打听，可就不得了了。

    这里可是大名鼎鼎的北苍大陆！

    北苍大陆，综合实力其实很弱鸡，比斗气大陆都还要弱小很多。

    面积嘛，也大概只有斗气大陆的六分之一左右。

    毕竟，北苍大陆的主宰势力北苍灵院，最强的护宗神兽也不过才九品至尊罢了。

    放在斗气大陆，也撑死不过是斗尊巅峰，或者是半圣。

    比起迦南学院也强不到哪里去。

    但是，为什么要说他出名呢？

    主要就是，大千世界的三大猪脚之一，或者是是第一猪脚牧尘，就是北苍大陆出来的。

    或许对于牧尘当水豆笔下第一猪脚，很多人或许都不服气。

    毕竟，大主宰的口碑实在是不怎么样……

    而且，萧炎跟林动的粉丝也不是说着玩的。

    但是，最后的结果看来，还是要牧尘要稳胜一筹。

    毕竟，他最先问鼎世界第一！

    虽然其中萧炎跟林动占有很大一部分原因，但他的确最先一步达到主宰之境。

    就算是大家心里不愿意接受，但事实就是如此。

    萧龙在下界耽搁的时间不短了，也不知道牧尘有没有出生。

    他不是冲着牧尘的机缘去的。

    毕竟，牧尘的机缘对于他来说，实在是没什么兴趣。

    也不是冲着牧尘的老婆去的，毕竟牧尘的老婆洛璃，虽然称之为大千世界的第一美女，但是萧龙却对此表示嗤之以鼻。

    如果说真的是大千世界第一美女的话，牧尘哪一个弱鸡在年轻的时候还能够保护得了她？

    本事不大，口气确是很浓。

    反正就是他不会跟牧尘强那个洛璃就是了。

    他从来都不觉得自己的老婆：萧薰儿，美杜莎，雅妃，云韵，小医仙她们会比洛璃差。

    虽然说没有见到过，但是他有这自信。

    至于他为什么去找牧尘，当然是冲着………

    算了，还是先去把牧尘早到了再说。

    万一牧尘现在没有出生的话，那就贼尴尬了。

    至于牧尘有没有已经位于大千世界巅峰了，萧龙可以明确地说，没有！

    因为，让牧尘突破天至尊的那个白云大陆，在萧龙的管辖范围之内！

    没错，是萧龙亲自代表去灭了统治那个大陆的魔族。

    而后也没有得到牧尘去过白云大陆的消息。

    所以说，牧尘现在要么还没有出生，要么就是一个小渣渣。

    怎么说也是猪脚之一，萧龙现在还不至于去把他给宰了。

    还是选择拉拢，让他为我所用。

    萧龙直接去了北苍灵院。

    以他现在地修为，悄无声息地进入北苍灵院实在是太简单了。

    他找的不是人，是兽，神兽北溟龙鲲！

    一来，他想见识见识上界的神兽是啥样子。

    二来，北溟龙鲲是独居的，找起来方便，而且整个北苍大陆，也唯有北溟龙鲲能够勉强跟他对话。

    “是谁！”

    北溟龙鲲，正独自待在北苍大陆的一个偏僻之地，寻找着能够突破地至尊的机缘。

    只是突然，作为神兽的他感应到一股极为危险的气息在向他靠近。

    他还没有反应过来，就已经被人给制住了。

    “你是，天……天至尊？”

    见到眼前这一个红袍青年，北溟龙鲲顿时就被吓得汗流浃背。

    这个青年，居然给他一种无法抵挡的压迫感！

    地至尊，他见过。

    哪怕是地至尊大圆满的，他都见过。

    但是，地至尊大圆满的，绝对不可能给他一种连反抗之心都没有的压迫感。

    那么，眼前的这个人，就只可能是天至尊强者！

    天至尊啊！他们一个小小的北苍大陆，什么时候居然会有天至尊降临？

    “见识不错，上界的神兽还是要比下界的强横一些，但是，在本帝面前，依然是蝼蚁一个。”

    萧龙看了看北溟龙鲲，忍不住点评两句。

    以北溟龙鲲的实力，放在斗气大陆那样的下位世界之中，应该是同阶无敌。

    只不过，那点修为实在是入不了现在的萧龙的眼。

    “不知道前辈来有何贵干？”

    北溟龙鲲也是活了几千年的老妖怪了，知道该怎样做人，连忙恭恭敬敬地问道。

    他相信，只要自己配合，眼前这位天至尊强者应该不会为难自己。

    毕竟，二者根本就不是一个世界的。

    从眼前的这个人的语气，北溟龙鲲可以听出来。

    他是从下位世界来的。

    他也不是没有遇到过下位世界的人，但是还是第一次遇到这么强大的。

    其次，虽然说他把自己跟下界的那些卑微的魔兽相比，但是北溟龙鲲还是没有丝毫的怨气。

    “算你识相，我问你，你们北苍灵院之中，有没有一个叫牧尘的学员！”

    萧龙赞赏地看了看北溟龙鲲。

    这真的是活得越久，越会做人越怕死啊。

    不过，他就喜欢和这样的人打交道。

    没有别的，就因为他们识趣。

    北溟龙鲲跟牧尘还是有些矫情的，还给了牧尘不小的帮助。

    可以说，想要了解牧尘，在北苍灵院之中还是找他比较好。

    “启禀大人，北苍灵院之中，应该没有牧尘这个学员！”

    北溟龙鲲绞尽脑汁，也没有想起牧尘是谁。

    他一天也不会没事去记一个学员的名字。

    毕竟，北苍灵院那么大，弟子没有十万也有八万。

    他怎么可能有闲情逸致去记人名？

    那怕是那些最为顶尖的天才，他也不可能去记住。

    毕竟，在他看来，那些人再怎么天才，撑死了也就是一个普通至尊。

    他能够记住的，就是从其他有些实力的宗门或者是家族加入北苍灵院的弟子。

    注意他们会不会有什么阴谋诡计之类的。

    不出名的学员，他还真的记不住。

    只不过，他也不能够确定这个北苍灵院之中到底有没有牧尘。

    所以说，只能够给出一个模棱两可的答案。

    北溟龙鲲此时心里恐慌极了，生怕自己这个答案让萧龙不满意，而给自己带来大祸！

    毕竟，实力越是强大的人，脾气就越古怪！越难伺候！        

