    “每一次的丹药大展上总是会出现很多平日里十分难得的丹药，毕竟有一些品级极高的丹药虽然存在，但向来都是有价无市，有钱也买不到。

    但是在今天这样的场合，买到的可能性就大大提升了，所以这对于修炼者而言就是大好的机会。”

    韩晨阳挑了挑眉，神色间透着一丝兴味，“你对炼丹这么感兴趣，今天也是认识人的好机会啊！”

    “的确。”

    “对了，我看你闭关了这么多天，一直都在看丹书？”

    “嗯。”

    “那你可有进展？”韩晨阳好奇地道，“丹书上的内容实在是太多了，我当时看着看着就睡着了，你能看得进去？”

    瞧着韩晨阳那一脸好奇的模样，百里红妆忍不住轻笑，“那么多炼药师都能看的进去，我自然也能看得进去。”

    “我就看不进去。”韩晨阳撇了撇嘴，“所以我原本就不是当炼药师的料，你既然可以，那证明你在这方面还是有机会的。”

    百里红妆唇角微勾，韩晨阳好像是在鼓励她？

    “其实我本来就是炼药师。”

    韩晨阳微愣，本能地想要让百里红妆别开玩笑，但见她神色认真，好像并不是在开玩笑，他便闭上了嘴。

    说不定这几日她就已经成功炼制出一枚丹药了？

    但凡能炼制出丹药的就算是炼药师了，以他们的实力，这些天能炼制出一颗来其实也不是没有可能。

    “嗯，我相信！”韩晨阳道。

    百里红妆：“……”

    光是透过其表情就能看出他根本就不相信……

    不过她也没有辩解的打算，随便韩晨阳怎么想吧。

    六十层。

    当百里红妆抵达的时候便注意到了此处究竟有多热闹，从踏进六十层的那一刻开始，喧嚣声便铺天盖地地灌入了双耳。

    视线之中，四处全都聚集着修炼者，这人数之多简直比大街上的集市更加热闹。

    最重要的是聚集在这里的全都是七品境以上的修炼者，仔细想想，这一群人所蕴含的能量还是极为可怕的。

    “主人，妖域有这么多强者，仙域有吗？”

    小黑神色复杂地看着眼前这一幕，这人数之多真的是太吓人了。

    仔细想想，在仙域还真的是没见过这么多的强者。

    一旦仙域和妖域打起来，怎么觉得会落入下风啊？

    听言，百里红妆思量了一瞬，道：“仙域的强者也不少，只是全都分散到了各处，并不像天之塔这般将所有的强者都聚集在了一起，所以让我们有这样的感觉。

    仔细想来，如果将仙域的修炼者都聚集在一起，这人数应当也是不少的。”

    “希望如此吧。”小黑叹了一口气，“否则这一旦打起来，真的会落入下风。”

    百里红妆脑海中不由得想起了言澈等人，事实上，自从知晓北宸乃是魔界中人之后，她对各个位面便没有太大的归属感。

    那只是自己所停留的一个位面，真正说起来，自己印象最深的位面还是下层界。

    至于仙域，她飞升而来的时间也不是太久。

