    武烈说罢就想要操起斧头，朝着方凡的脑袋使劲。

    可是谁知道，斧头拿不起来了！

    就好像有万斤重量压在了斧头上一般。

    武烈低头一看！

    只见方凡的食指放在了斧头上！

    盛怒之下，武烈却拿不起斧头，这让他心中又恨又恼，脸上因为太过用力憋得通红。

    见自己拿不起斧子，武烈便将另一只手握拳，朝着方凡的脸挥去。

    “等一下！”

    方凡眉毛一挑，缓缓说道。

    “怎么？想求饶？”武烈说道。

    “吓死我了，我还以为这个小子的脑袋要开花了呢！”

    “哼！果然这个小白脸就是不行！”

    “还装得那么淡定！”

    “白瞎这两个丫鬟了，他现在心里一定后悔死了！”

    众人对方凡的嘲笑越来越大声。

    “公子，这个男的真的是个废物，我还以为是深藏不露呢！”

    小星一脸的鄙视，不屑的说道。

    “眼见不一定为实，我们再看看。”

    严语芙没有一点嘲笑的意思，眼睛却始终盯着方凡按在斧头上的手指。

    还有他那波澜不惊的双眼。

    就在严语芙思考时候，方凡说话了：“要不这样吧，我给你点元晶，你放过我的两个丫鬟吧！”

    方凡突然将十多枚中品元晶放到了面前的摊位上。

    方凡的眼中丝毫没有愤怒，反而是一脸的玩味。

    这可不是方凡的性格啊！

    方凡放好元晶，眼神无意瞟了一下严语芙的位置。

    “方小子，行啊，泡妞的手段又提升了！”

    “现在开始用美女救英雄这一招？”

    剑魂笑着说道。

    “你知道什么，这种女人，你不能主动追，你要让她对你产生兴趣！”

    “学着吧！学到了都是自己的！”

    方凡鄙视地看了一眼剑魂，笑着说道。

    这十多枚元晶放到桌子上的一刻，武烈什么脾气都消失的无影无踪了，取而代之的则是惊喜和贪婪！

    “哇！这小子可以啊。没想到这么有钱！”

    “就是，这两个丫鬟虽然好看，但是这种境界的女人，顶多一块元晶，这个小子脑袋有泡？”

    “看来这是哪个城里的公子哥吧！”

    “随随便便就拿出十多枚元晶，这个小子真的是个败家子！”

    “你们猜，武烈能放他走么？”

    众人看着眼前的一幕，纷纷议论道。

    对于妖兽猎人来说，最吸引他们的无疑是元晶和兽元了！

    武烈急忙将元晶从桌子上拿了起来，放进了自己的裤袋中。

    “现在能放了我两个丫鬟了么？”方凡十多枚元晶就这么没有了，却丝毫看不出心疼的样子。

    “哈哈！小子，没有看出来啊！”

    “这可是十块，你竟然一点都不心疼！”

    武烈看着方凡的表情激动的说道。

    眼神中激动渐渐褪去，贪婪变得愈发旺盛。

    此时在武烈的眼中，方凡已经不是一个人这么简单了，而是一座宝库！

    一座金山啊！

    能够这么轻易的拿出十枚元晶，必定不是普通的人家！

    他身上一定还有！

    “小子，我也不是不能放过你这两个丫鬟，但是你知道，我身后这么多兄弟呢！”

    “你这么几块，我也不好分啊！”

    武烈沉声说道。

    “这个武烈真的是太过分了！”

    “十块中品元晶，够他们大吃大喝活好一阵子了！”

    “竟然还这么贪婪！”

    “不贪婪，那就不是武烈了！”

    “这下好了，原本不拿元晶还好，可能就是损失两个丫鬟，但是现在好了，损失了这么多元晶！”

    众人像看戏一般，看着面前的年轻男子。

    就在众人想他会怎么应对的时候，方凡动了！

    他又拿出了十多块元晶，放到了柜台上。

    “这回够了吧，我只想带我的两个丫鬟走。”

    方凡淡淡的说道，甚至眉头都没有皱一下！

    顿时，整个街道上围观的众人都是一片哗然！

    “这个小子不会是在炫富吧！”

    “这个小子家里是开元晶矿的么？”

    “太败家了！”

    “不知道是那个地主家的傻儿子！”

    “我要是被我爹知道，我为了两个丫鬟花了二十多个元晶，我爹能吧我腿打折！”

    “我怎么就没有碰到过这种人傻钱多的主！”

    不仅是众人难以相信，就连武烈都难以置信。

    好几个妖兽猎人都愣住了。

    竟然这么简单的就给了？

    “小姐，这个男的虽然实力不咋行，但是却是个好人，肯为自己的丫鬟花这么多钱。”

    “小姐，我们帮帮他们吧！”

    “这个武烈肯定不会放过他们的。”

    小星拉着严语芙的胳膊说道，她一改之前的鄙视，反而语气中充满了赞赏！

    这话要是被方凡听到，方凡肯定会和剑魂炫耀：你看吧！小女生就吃这一套！

    装可怜对大户小姐就是有用的！

    此时严语芙却眉头微皱，好像哪里不对，但是自己却没有发现。

    “没想到啊小子，你倒是挺有钱！”

    又得到了十多块元晶的武烈很是兴奋。

    任谁都能够看出来，他那种快要吃掉方凡的眼神。

    方凡听到了武烈的话却很淡淡的笑了笑。

    这个态度……就证明他真的很有钱啊！

    “哈哈哈！好！既然这样，那你就再拿出一百……不！两百！”

    武烈大声说道。

    两百！

    我的天啊！

    就是城主的儿子，都不一定带这么多钱出来吧！

    这个武烈明显就是想榨干了这个小子啊！

    对于武烈的贪婪，他们更想知道方凡是否能够拿得出来这二百枚元晶。

    “小姐！你就这么看着这个武烈欺负这个老实人啊！”

    小星已经忍不住了，看着自家小姐着急的说道。

    此时的严语芙也十分气愤，死死的盯着方凡，一旦方凡说拿不出，武烈必定会为难于他，这个时候，严语芙便能够名正言顺的出手帮他。

    就在严语芙这么想着的时候。

    “砰！”

    一声巨大的声响将严语芙拉回了现实。

    只见方凡和武烈的中间，突然出现了一个巨大的箱子。

    这个箱子里满满的都是元晶！

    都是中品元晶！

    这里面又何止是两百块元晶啊！

    别说是武烈和围观群众了，就连严语芙也没有见过用箱子装的元晶啊。

    而且，他是怎么将这一大箱子元晶带在身上的？

    严语芙微微皱眉，莫非……

    只见严语芙眼睛朝着方凡的手指看去。

    果然！

    元灵戒指！

