    现在暂且不说战场上的情况，在这个域外世界的某个熟悉的小黑屋之中，现在刺寒星域的战场还没有结束，各方势力都在关注着这里。

    特别是他们这个世界，对上永恒强者的记录本身就少，要想了解永恒，或许只有在永恒身上找到答案。

    现在自从众多被域外那么文明种族所看好的强者宣布要闭关突破永恒之境，到目前无知，还从未听见有一个人顺利突破的。

    所以，现在没一场与永恒强者的战斗，都有无数人在观战，而在这小黑屋之中，虽然之前他们的谋划失败了，但是在傲慢，凯亚以及天使神灵三人联手对抗艾尔戈斯的时候，他们还是充满了期待的。

    并且猫头鹰深知艾尔戈斯的战力如何，但他不会说出来，甚至于就算他没在现场，光是看看光幕上投影出来的，他就有些兴奋。

    因为他能看出，傲慢是打算拼命的了，一但拼命，那必然陷入极大的虚弱，而艾尔戈斯别看起来现在好像没有那个力量能够将对方快速击杀。

    但实际上那是艾尔戈斯在节省力量，别忘了，他被召唤过来的时候，仅仅只有三位神灵献祭，并且这里并不是属于他们的宇宙，能量都无法互通，他也没真正的被召唤过来，现在的他，能有真身一半的实力就不错了。

    能量更是少得可怜，不节省着点，怎么留存在这个宇宙，慢慢转换能量？

    作为古神宫殿的守护者，他难得出来一次，可不想那么快就回去。

    而正是因为如此，他才无法快速击杀眼前三位神灵，因为他们都知道，若是艾尔戈斯真要击杀眼前三位神灵，哪怕之一，可能就要遭到另外两位的同归于尽，届时，他就算能够活下来，那他的能量也不足以让他在这个世界支撑太久了。

    至于让其他神灵给予补充，当达到永恒之后，神灵的能量，除非每时每刻都在为他补充，否则过不了多久就会自行消散光。

    所以，艾尔戈斯必须拖住他们，虽然能量少是没错，但毕竟是永恒，拖住他们三人让他们产生紧迫感，让他们自己选择同归于尽的手段。

    而傲慢，多多少少会有人看出傲慢是打算动用同归于尽的手段了的，而猫头鹰也是能看的出来的。

    所以，他异常的兴奋，人族有句话说的好来着，踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，正当他想宣布自己的发现的时候，他欲言又止了起来。

    因为不知道为什么，每次他面对人族的时候，就像是被针对了一般，总会出现一些事与愿违的事情出来，就在他纠结的时候，那个带着黑色玫瑰面具的神秘强者忽然出现，打断了傲慢的动作。

    一下子直接转变到了凯亚动手。

    在突如其来的一幕，让猫头鹰脸颊一抽，他现在不知道该发飙还是该庆幸，发飙与为什么一对上人族就会有那么多的变数，庆幸与自己没有那么快开口，到时候又无法收场。

    现在他只希望那出现的神秘神灵，只是一位普通神灵，只是腾出手来帮忙的而已，否则，普通神灵只有被一巴掌扇得殒灭的份。

    而在战场上，艾尔戈斯因为被这突如其来的偷袭影响，然后又被凯亚全力一击，虽未直接被打回古神宇宙，但也并不好受。

    其实打到这里，不少人都觉得艾尔戈斯见好就收就行，其实现在只要艾尔戈斯返回古神军团之中，他们也不敢直接深入，到时候，就能够维持住现在的平衡，而联军的这三位神灵肯定也是因为能量消耗太多而无法继续战斗。

    这样的战场环境，肯定还会持续一段时间的，在其他人看来，这便已经是胜利了。

    就连古神宇宙的伊克那格都是如此想的，但是当他想通知人员准备接应这位守护者的时候，一股来自上位者的气息压制铺面而来，这不光是他能够感受到了，那是连整个战场都能感受得到的压制力。

    艾尔戈斯暴怒了，古神宫殿的守护者，岁月超过数十万年的永恒强者，实力那有现在所见的那么简单。

    之前所做的一切，不过是为了后面的布局罢了，而如今！

    艾尔戈斯不在有之前那般的神情，而是带着一种漠视，高高在上，俯视蝼蚁一般的眼神看向如今面对他的联军四神灵。

    “吾，艾尔戈斯，萨斯托克之子，古神宫殿的守护者，吞暗者！”他的声音并不是这个宇宙能够听得清楚的。

    但是其中所蕴含的暴怒之意，是所有人都能感受得到的，比之前还要恐怖强大的恐惧精神力忽然降临在战场上所有人的身上。

    即便是现在有十万天使大军出战，帮助他们化解这种精神力，之前还好，但是现在，艾尔戈斯完全释放自己身为永恒强者的强大，让他们真正的明白，何为永恒。

    不光是神灵与神灵之间是有差距的，永恒与永恒之间，同样是有差距的。

    作为存活了数十万年的存在，暴怒起来便是一个星域的屠戮。

    伊克那格顿时脸色有些变化，虽然他不是很懂现在古神掌权者们到底在谋划什么，但是绝对不可能是现在动手。

    甚至不该由他动手，别忘了，现在整个洪荒宇宙之中，可没有地方发起战事，也就是说，他们刺寒星域现在，很可能被两位创界级强者盯着，若是艾尔戈斯真的敢动手造成大规模的杀伤，那绝对是会引来创界出手的。

    他们花了三位神灵的代价召唤来艾尔戈斯可不是这么霍霍的，神灵虽然现在看起来好像很多的样子，但真的不是大白菜，真的是少一位就少一位的。

    而如今恐怖的气息蔓延整个刺寒战场，在战场上方看着这一切的祖神也真的已经做好了随时准备出手了，只要这艾尔戈斯动手，他必定以雷霆手段直接将对方镇压，至于击杀，倒不会，若他真动手，未来，创界来袭，那他大可直接给战场上的战士舰队们来一下，可能一个舰队一半就没了。

