    簌簌——

    呼啸的风刮过烟囱，直通壁炉的细长烟道传出水烧开一样的阵阵呜咽，炉灰被吹落，扑进壁炉，让火堆更加明亮。

    比起潮湿阴冷，安培更喜欢温暖。它趴在干燥山洞里蜷缩成一团。

    山洞外的呼啸风声正在加剧。蕾米领着孩子们来到山洞，担心风雨会吹走它们，让它们迷失方向。

    暴风雨快来了，她要把孤单的阿当芙娅邀请到她哪里，还得检查一遍小屋情况——尽管加固后已经检查了好几遍。

    孩子们爬向安培，把几乎与岩壁融为一体的它当作矮山，爬来爬去追逐玩闹。

    其中一只成为例外。它爬到避难点外的书架前，仰起头颅，破损眼镜下融化焦黑的面庞似乎在看摆满书架的书本。

    一只手掌从旁伸出，抽出本书递给它。

    这本睡前读物里是些简单的童话故事。

    它抬起头，焦黑爪子抬起一些，但在触碰到书本前就转身跑回同伴之中。

    陆离默默将书放回原位。

    “它是……”

    安娜从久远的记忆里翻找关于孩子们的细节。

    “薇儿。”陆离看着它和其他孩子混在一起玩闹。

    他从安培和孩子们身旁走过，站在山洞边缘。

    凛冽寒风吹过崖顶，带着后面榆树森林的沙沙声。某个时刻，风短暂地停了，一只手掌伸出山洞。

    啪。

    一滴豆大的雨水砸在陆离的掌心。

    雨水开始降下，砸落在泥土和岩石上，破碎的水珠雀跃跳开。

    风重新吹过，带着更加猛烈的雨水。

    冰凉水汽扑面而来，陆离迈动沾上浑浊雨滴的鞋子往后退了一些。

    陆离的提议下农作物们也像安妮一样有了遮风挡雨的小屋，他想知道自己的力量是否能影响到更深远的规律——比如温度。

    不过对于那些刚刚破土而出的杂草来说就没这么好运，它们得依靠自己度过即将肆虐的暴风雨。

    狂风裹挟着雨水，形成倾斜的雨幕。陆离提着油灯在山洞前静静望了片刻才转身回到避难点。

    随着远离洞口，雨声抽丝剥茧般远离陆离，只剩下呜咽的风吹过崖顶和烟囱。

    “我想到有一次暴风雨……”安娜跟着陆离走回，回忆着缓缓说道：“闪电将夜空照得像是白昼，雷声像是地震般让大地颤动，我躲在议员卧房以为是神灵惩罚我犯下的罪孽，整夜都——”

    话语突兀戛然而止，安娜的脸颊浮现慌乱，以及恐惧。

    这不是她的记忆。

    这是萨拉的。

    油灯与火堆晃动，阴影如有实质地在避难点游走。

    “也许太累了，我要休息一下……”安娜不敢与陆离对视吗，像外走去。“我去找蕾米他们进来保护你。”

    “我去和他们说。”陆离说道。

    “……嗯。”

    安娜不再逞强，躺上床铺，这次换作陆离候她入睡。从未有过的情绪让安娜的意识从混乱里回归一丝。

    “等我。”

    房间响起安娜的低语，她阖上眼眸? 沉入意识深处。

    油灯被放在床边书桌上? 陆离坐入木椅，与黑暗同样颜色的眼眸低垂? 凝固在安娜的平静睡颜上。

    洞口的一些响声引开陆离的目光。

    “我们可以进来避雨吗？”蕾米神情有些尴尬。“那些木头根本就不能挡住雨水? 都渗着木板落进屋子里了。”

    “嗯，过来吧。”陆离轻轻颔首。

    蕾米正要离开? 注意到床上安静阖眸的安娜。

    “安娜小姐怎么了？”

    “萨拉的记忆在侵染安娜的意识。”陆离简短回答。

    “安娜小姐不是已经维持住了……？”蕾米发愣问道。

    “是另一种，潜移默化的改变。”

    比如习惯、性格? 还有想法。

    萨拉拥有两百多年的记忆? 而安娜的生命则永远停留在十八岁，对前者而言，后者脆弱如洪流下游的木屋。

    “那真糟糕……”蕾米低叹。

    虽然知道最近几日变得友善的安娜是因为萨拉的记忆，但蕾米并不想安娜变成另一个萨拉。

    她该是她自己。

    “你知道什么压制记忆的方式吗？”陆离询问还未离去的蕾米。

    “某种对记忆的封印？”蕾米仔细翻找着记忆。“书里的祂的确能做到……邪神掌握着我们无法理解的力量。”

    “其他邪神也一样？”

    “邪神掌握的力量同源? 只是会有些细微差别……是的? 封印记忆算不上独特的能力。”

    “沼泽之母么……”

    陆离低语，望向床榻上的安娜。

    如果安娜没有好转，也许暴风雨结束后该找沼泽之母试试。

    安娜“生病”，保护陆离的任务变成吉米兄妹，正好他们要躲进山洞里避雨。

    临近上午? 安娜没有醒来，一位意料之外的客人踏入山洞。

    滴答——

    滴答——

    高大轮廓站在避难点前? 挡住山洞外狭小的晦光，积水从它湿漉漉的衣服上滴落。

    商人打开身后的巨大背包? 取出一份仍然干燥的《调查院周报》和一个收音机样式的机械。

    “驱魔人联合组织赠予你的恶灵广播。”商人低沉开口，告诉陆离如何使用它? 没像往常一样询问是否需要交易? 在榆树森林居民们好奇地目光中匆忙离开山洞。

    陆离先看向《调查院周报》? 离上一期才过去五天，还没到新一期的时间……

    哗啦——

    展开报纸，蕾米提着油灯走到身旁，漆黑简短得标题浮现于泛着油墨味道的报纸上。

    【第三灾厄诞生，驱魔人小队覆灭，无人生还】

    “这是……”

    蕾米皱起眉头。

    陆离未作回答，安静地向下看去。

    【我们失败了】

    【第三灾厄未被消灭在摇篮里】

    【让我们记住为此做出贡献的驱魔人们】

    【但我们并非一无所获。起码在它大肆杀戮我们之时，我们搜集到了它的仪式的信息……和频率】

    【第三灾厄被命名为“寂静之时”，寂静之时不日将会像其他灾厄，笼罩整座世界。它不定时出现，当它出现时，我们所发出的任何发出声响都可能被它发现】

    【我们将尽可能将这条消息告诉每一个人。无论你在城市、还是聚集地、还是荒野的避难之地】

    【当它出现，教堂钟声将在你们周围与广播中响起】

    【所以当钟声响起时——】

    【请保持安静】

