    原来，当日王富贵在饭庄了喝了个酩酊大醉后，饭庄老板就和新来店里的这个女人一起把陈昂弄到老板的房子里。

    当王富贵躺在了床上，老板又让她留下来，负责照顾王富贵。反正店里也不忙，多她一个不多少她一个不少。

    而且人家老板还听说，人在喝醉酒的时候，睡觉的中途会因为口渴想喝水。

    这个时候供应不及时会死人的，所以醉酒的人最喜欢旁边有人照顾。自然这个差事，就落在这个女人的身上。

    本来女人还挺高兴的，毕竟陪着一个喝醉酒的人在这里，啥也不用干，就坐在一旁的椅子上惬意的待着，轻轻松松就能混上一天的工钱，美滋滋。

    中途，果然跟老板说的那样，王富贵喊口渴，这女人立刻拿着一杯水就过去了。

    可水还没有喝，王富贵突然起来就开始吐，居然吐了自己一身。

    也幸亏那女人反应的快，后退的及时，不然自己也得被吐一身。

    女人也不能看着她吐了一身就不管吧？不然待会儿自己老板来了，也没法儿交代，说不得这天工钱就没了，只能选择脱下王富贵的衣服，想着帮忙清洗。

    就在她费力把王富贵的外衣刚脱完，那王富贵突然连连喊了几声潘晓荣，然后就把她压在了身下，男人的蓝狼性本色直接外放。

    任凭这女人如何反抗，都无济于事。

    最后，就流淌着眼泪，忍着疼痛，成为了王富贵的女人……

    本来这事儿过了，女人选择了隐忍，就当什么事儿都没有发生过。

    但过了没多久，女人就开始干呕，出现了各种孕前反应。

    当她去医院这么一检查，完蛋了，居然怀孕了！

    她除了跟王富贵有这么一下，跟任何男人都没有过关系，这孩子肯定是王富贵的，所以最终，女人就找到了这里来……

    听完了这女人的叙述，全场所有人都大皱眉头。

    “妹子，你叫什么名字？”陈昂先是这么问了一句。

    “程心。”女人回道。

    “老家是香港的？”

    “对！不过父母很早的时候就被社会上的人害死了，是奶奶把我养大的。去年奶奶也病死了，所以我选择离开香港这个伤心地，跑来了大陆这边。”

    “程心，你确定你刚才说的整个过程都是真的？没有骗我？”陈昂眼睛死死地盯着她看着，似乎想要在这个女人身上看出什么破绽。

    “真的，我没骗你，我也不敢！”程心泪眼婆娑，一举一动都看不出任何问题。

    “行，我知道了！”

    下一秒钟，陈昂拿起手机，直接给王富贵打了过去。

    “兔崽子，在哪里呢？”

    “在馆里挑货呢，陈老板这么晚给我打电话，这是有啥事儿？”电话那头的王富贵儿贼兮兮的问道。

    “现在，立刻，马上来我家，你女人找上门了！”说完这话，陈昂就挂断了电话……

    电话的那一头。

    王富贵将手机放在耳朵前，久久没有放下。

    “这都什么鬼？我女人找上门了？我女人？我哪来的女人？难道是潘晓荣？”

    “啪——”

    王富贵直接给自己一个大嘴巴。

    “潘什么潘？人家都结婚了，我脑子里乱想什么？”

    “以后断了这个年头，潘晓荣只是我姐，她只是我姐！”

    将手机揣进兜里，把桌子前他摆弄的一方怀疑是宋代的砚台往桌子前一推，穿好衣服，拿起车钥匙，就奔着外面走去。

    路过博物馆门口，负责看着这家博物，正在喝茶水儿的老大爷笑着问道。

    “小王，这么晚了，这是回家吗？回家好，咱没事儿多回家，不能为了工作，天天吃睡都在办公室里，那样太不好了。”

    “沈叔，我着不是回家。我们老板找我，我过去一趟。”

    话落，陈昂上了自己的车，绝尘而去……

    二十分钟后，王富贵进了陈昂家。

    一进门，就看到满屋子的人，除外，他还看到了那个有过一面之缘的女人。

    “老板，你电话说我的女人，这是什么情况？”

    “什么情况？什么情况你问人家啊！喝醉了酒把人家搞大了肚子，你还问我什么情况！”陈昂瞪了他一眼。

    “啥玩意儿？你是说这个女人？我把这个女人搞大肚子了？不可能，绝对不可能！坚决不可能！我怎么会跟别的女人发生关系？我的心里只有潘……”

    “呃……反正这事儿不可能！”

    “但人家说的有鼻子有眼儿，再说你当时喝醉了，估计自己都不知道自己干过啥了，所以发生了啥，有啥不可能？”

    “想要自证清白，你俩跟我去旅大，那里医疗水平高，一查就知道这孩子是不是你的了！”

    陈昂也想弄清楚这个事儿是不是真的，是真的，王富贵就得扛着。

    不是，这女人就得为她的撒谎付出代价。

    那王富贵也笃定自己干不出来这个事儿，喊道：“去就去，我还就不信了！”

    就这样，在夜幕之下，王富贵开车，载着陈昂，程心，张爱国，四个人就去了旅大的星海第一人民医院。

    由于都是自己人，走内部渠道，很快。

    第二天，检查结果就出来了，结果比对得知，这孩子，还特么真就是王富贵儿的……

    当时，王富贵儿人都懵了。

    他想不明白，为啥自己能让这个女人怀了自己的孩子？

    而且最憋屈的一点是，他还是一个童子鸡！

    童子鸡啊！

    自己第一次怎么没的，他压根就没有感觉。

    自己咋变成男人的这个过程，他也压根儿就没有感觉。

    耻辱，这对一个正常的男人来说，太特么的耻辱了……

    事已至此，这后面的事情，陈昂不方便插手，就看他们俩自己协商吗？

    要么征得女方同意，孩子打掉，王富贵给拿点钱补偿一下。

    要不然就得负责到底，他俩凑合着过了。

    要么孩子生下来，女人养着，王富贵出钱。

    总之，就这么几个结果……

    至于王富贵和这个叫做程心的女人何去何从，陈昂就不管了。

    他自己还有很多事儿要做，可不想把时间浪费在这上面。

    不过这件事儿，也让陈昂对程心这个女人多了一个心眼儿……

