    人类舰队进入帕勒塞银河远星帝国的防御区后，每一步的行动，都危险无比。

    好在有叶折羽的侦察之眼系统在，能够大概侦察到帕勒塞舰队的动向。

    当然，这个侦察效果，不可能太好，只能得到一个大概的情况。

    毕竟侦察之眼设备，是一年前留下的，而且数量不可能太多。

    在行动进行到第十三天的时候，舰队已经抵达盾牌座α410，距离一开始的目的地盾牌座α430，还有三天时间。

    不过，盾牌座α430这个目的地，是一开始预测的目的地。

    按照一开始的推测，沃克利的两支标准舰队，会经过盾牌座α430，所以这次作战最理想的状态，就是在盾牌座α430抓住沃克利的两支标准舰队。

    然而，这个只是一开始的预测，实际情况，肯定会有差别。

    因为在人类舰队进入帕勒塞防御区的时候，敌方就已经知道了己方动向，只要稍微改变航线，偏离盾牌座α430，就拦截不到了。

    因此，实际情况，需要根据侦察之眼获取的信息，修改航向和作战计划。

    而最关键的一点，就是侦察之眼系统，是否能抓到沃克利那两支标准舰队。

    启动侦察之眼系统，已经三天时间。

    到目前为止，还没有好消息。

    “盾牌座α430怎么样了？”

    侦察之眼和星图是密不可分的，所以叶折羽和郎小年需要经常沟通。

    “没有动静，而且通往盾牌座α430的航线上，也一点动静都没有，基本可以确定，沃克利那两支标准舰队，应该已经改变航线，绕开盾牌座α430了。”叶折羽给出了自己的判断。

    “维里安的预测没有错，在我们进入帕勒塞防御区的时候，帕勒塞银河远星帝国的所有舰队都会有反应。”方源站在星图前，神情平静。

    “你们说，帕勒塞现在会不会正调集舰队，准备围杀我们？”牛大志搓着下巴说道。

    “你想多了，现在卡兹提克肯定是下死命令让舰队冲去人马座α115，毕竟只要控制住人马座α115，就能掐死机械帝国的防御区，这么大的优势，只要脑子正常都不可能放弃。帕勒塞现在根本没有多余的精力对付我们……”

    伊芙撇撇嘴，继续说道：“不过，他们擅长的是星图推进，可以选择任何时间对付我们。估计等到人马座α115的局势稳定之后，卡兹提克就该回过头来对付我们了。”

    ……

    与此同时。

    盾牌座α217卡兹提克舰队基地里。

    情报部门每时每刻的传递的信息，而密集上报的信息，几乎全都是有关人类舰队的信息。

    “人类舰队位置，盾牌座α410，航向盾牌座α430，航速101倍曲率光速。”

    “盾牌座α410侦察站被摧毁，周边恒星系舰船已经提前撤离。”

    “人类舰队改变航向，可能目标星域是盾牌座α391。”

    “统帅命令，盾牌座α391周边星域，所有活动舰船撤离。”

    “统帅命令，沃克利舰队立即修正航线，躲避人类舰队……”

    一段段命令和情报在传递，时时刻刻都关注着人类舰队的动向，并且命令所有的帕勒塞舰船躲避人类舰队。

    人类舰队就像个瘟神一样，一进入帕勒塞防御区，所有的舰船就避之不及，远远的躲开，生怕被沾染了什么可怕的东西。

    由于帕勒塞银河远星帝国防御区里，侦察站、侦察舰、质子观察者的数量非常庞大，所以人类舰队只要有什么动向变化，都能第一时间作出反应，让所有的舰队进行避让。

    也因为这个原因，人类舰队已经进入帕勒塞银河远星帝国防御区整整十三天，但期间一艘帕勒塞舰船都没有碰到，只能将炮火无情的发泄在无法移动的侦察站上。

    “统帅命令，呼叫沃克利旗舰。”

    鉴于之前四维空间水晶护航舰队的下场，卡兹提克以统帅权限，接通沃克利旗舰的通信。

    “卡兹提克统帅。”沃克利见到通信屏幕中的卡兹提克，恭敬的弯腰问候。

    卡兹提克没有兴趣将时间浪费在无意义的问候上，直入正题道：“你现在距离人类舰队很近，他们的目标应该就是你带领的两支标准舰队。躲开那些碳基虫子，这是命令！”

    “是的，卡兹提克统帅，我会按照您的吩咐，那群碳基虫子不会碰到我的舰队一下。”沃克利作出保证。

    “记住你说的话，不要让我失望。”卡兹提克强调道。

    “是的，我不会犯拉斐尔同样的错误。”沃克利再次保证。

    拉斐尔就是四维空间水晶护航舰队的旗舰舰长，因为不信邪，非要停下来和人类干一场，结果就成了反面教材。

    “我会让情报部门，实时向你传递人类舰队的位置，绕开他们，来盾牌座α303和其他舰队汇合，汇合时间给你延后48小时，但不能让人类舰队发现你，一眼都行，明白了吗？”卡兹提克说道。

    “是的，统帅请放心。”沃克利语气平静的答应。

    做了三次保证之后，才结束这次通信。

    结束通信后，沃克利站在原地，默然无语，心情十分的复杂。

    从圣堂武士的荣耀出发，他非常不愿意避让一支初级文明舰队，这绝对是他成为成为圣堂武士，指挥舰队以来，最大的耻辱。

    然而，他并不是那种因为傲慢，而失去理智的蠢货。

    在他看来，拉斐尔就属于愚蠢的失败者。

    因此，他不可能重复拉斐尔的错误。

    拉斐尔因为低估了人类舰队的战力，停下来交战，导致全舰队覆没。

    沃克利吸取了这个教训，所以在收到人类舰队进入防御区的时候，第一时间就修正了航线，避开人类舰队。

    因此，在他看来，卡兹提克统帅还亲自和他通信，有些多此一举。

    副舰长走上前，确认卡兹提克统帅的通信已经结束，主动问道：“舰长，需要再次修正航线，绕远一些吗？”

    “不需要，我们距离支碳基虫子舰队已经足够远了。尽快和主舰队汇合。”沃克利挥挥能量手掌，对副舰长的提议并不在意。

    就在这个时候。

    随舰情报组上报一条信息：“捕抓到微弱的侦测信号，星力透镜下，察觉到微弱星力波动，距离10光秒，是否靠近侦察。”

    沃克利性格还是很谨慎的，下令道：“派驱逐舰靠近侦察。”

    十分钟后，侦察结果传回来：“发现低等文明侦察设备，科技落后，内部有星力存储部件，有量子通信系统，设备结构符合人类文明特征。”

    沃克利听到这个上报情报，心中一惊，猛的惊呼出声：“不好！”

