    “不必了，我已经没心情去摸你姐，你先送我回家，然后咱们算算医药费、服装损失费、误课费什么的，我这一身的遭遇可都是为了救你姐造成的，你别想耍赖。”

    林天佑斜着眼睛对张虎说道。

    别看他被天雷打掉了半条命，但仍然想挽回自己的损失，因为吃亏的感觉太不好受了，所以先从张虎身上讨些好处回来再说。

    张虎闻言，在脑海里思量了一下。

    这个医药费和服装损失费倒是应该出，无可厚非。

    但误课费是什么鬼？

    这个钱你也好意思要？

    你明明就是班上的翘课大王，平时也不见怎么上课，居然这回想到了要误课费，脸真大。

    张虎心中吐着槽，可却不敢当面说出来，毕竟林天佑不是一般人，谁家的一般人可以在那么粗的天雷攻击下还能活命？

    反正张虎是没见到过，所以，他不敢有任何的怠慢，便连连点头，同意一切费用都由他来出。

    “嗯，这还差不多。”

    林天佑心里痛快了不少，牢牢抓着木棍，朝外面走去。

    等二人离开后不久，黄显跟持剑道子才终于来到了伐木场。

    黄显看到伐木场的中心处有一道被天雷打出来的大坑，脸都变白了。

    “这、这到底是怎么一回事？先是发地震，然后又是晴天起雷，现在就连英灵的藏身处都被天雷轰了，难道我黄显注定没有收伏英灵的命吗？”

    持剑道子没有理会黄显，而是小心翼翼的围绕那个巨坑观察。

    忽然他一指巨坑的中心，说道：

    “这天雷不是无缘无故出现的，应该是有绝世大妖或是绝世恶鬼在这里渡劫，可惜，最终天雷太强，使得那大妖或是恶鬼没能成功渡过这道劫难，最后被魂灭了。”

    “真的假的？”黄显随口问了一声，语气之中充满了怀疑和不相信。

    中州市如果真的存在能够渡劫的大妖或是恶鬼，那早就惊动了通灵会，哪里会像这样一点动静都没有？

    所以这天雷只是普通的自然现象，跟渡劫没关系。

    “哼，废物就是废物，居然还不相信本道子说的话。”

    持剑道子听出黄显的话外之音，内心不由的鄙视了一句。

    当下不再开口，继续围绕着巨坑察看。

    而这时，远处驶来一辆汽车。

    一名身穿唐装的中年男子从车里走了下来，一双眸子泛着精光，只是站在那里，就有一股不怒自威的气势，让人不敢小看。

    其余下车的人全都恭敬的跟着他的身后，不敢有丝毫的逾越。

    唐装男子的出现，让黄显顿感压力，连忙跑了上去，恭敬道：

    “副、副会长，您怎么来了？”

    此人正是中州通灵会的副会长，许东！

    别看许东只是副会长，但其实整个中州市的通灵会都只听他一人的命令，正会长反而是一个闲人，什么事情都不用做。

    “你是黄家的公子黄显？”

    许东看了一眼黄显，随口问道。

    “是，我正是黄显，没想到副会长竟然还知道我，不胜荣幸！”

    黄显激动的连舌头都快要打结了。

    这可是通灵会的首脑人物，居然还知道自己的名字，看来自己在通灵会的名头还算可以。

    “嗯，你小姑姑黄殷是个很有能力的驱魔人，你得努力向她看齐，别堕了黄家的威名。”

    许东淡淡的道。

    “是，我一定会努力向小姑姑看齐的。”

    黄显拼命的点头答应。

    “嗯。”许东满意的‘嗯’了一声，随后将目光从黄显身上移开，投到持剑道子身上，淡淡问道：

    “看你身负斩渊剑，莫非就是北派茅山十大道子之中、有着剑道天才之称的持剑道子？”

    “道剑天才不敢当，在下正是持剑道子，见过通灵会许会长。”

    持剑道子礼貌的向许东行了一个大礼。

    “不错，年仅二十四岁，魂力便达到2100道，确实可称之为天才，这次的英灵大战好好努力，说不定能在中州市取得一个不错的战绩。”

    许东只是看了一眼持剑道子的眉心，便将其底细完全看出，这等年龄和魂力，难怪能跻身于十大道子当中，确实有些实力。

    “多谢许会长的吉言，不过我听说中州市真正的天才是林天保，年仅二十岁，魂力便超过两千，我一直都想跟他切磋一下，还请许会长帮个忙，约林天保出来。”

    持剑道子微微一笑，然后恭敬的向许东提了一个要求。

    “你如果有自信赢他，尽管自己去约战吧，本会长事情繁忙，可没有那么多闲工夫。”

    许东淡漠的回答。

    他是何等的身份？一个小小的道子也配让他去约人？真是狂妄！更何况，持剑只是十大道子之中的垫底。

    除非前三名的道子过来，许东才会给几分面子，其他人他能陪着说两句话就已经很不错了。

    “抱歉，是持剑提的要求过份了，还请许会长原谅。”

    持剑道子意识到自己的失误，连忙出声道歉。

    “嗯，知道就好，不过，不是本会长看不起你持剑道子，说实话，哪怕你魂力再提升五百道，都不一定是林天保的对手，那个家伙，简直强的变态。”

    说完，许东大步朝着前方的巨坑走去。

    而持剑道子却是一愣，随即脸色变的阴沉下去，许东的话里，分明就是在看不起自己。

    “可恶，你竟敢小瞧本道子？很好，本道子就用事实来打你的脸，到时我剑斩林天保的时候，希望你许会长还能像现在这么淡定！”

    持剑道子双眼冒火的盯着许东的背影，肚子都要气炸了，身为北派茅山的道子，他从来没有受到像过今天这样的侮辱。

    他下定决心，一定要将这个羞辱讨回来！

    “两位，如果没有别的事情，就请先回吧。”

    许东离开后，[笔趣岛 www.biqudao.info]几个工作人员走上前来，伸手请二人离开。

    “哦，好的，我们这就离开。”

    黄显笑着答应了，然后拉着持剑道子，快步离开。

    虽然好奇这里发生了什么事情，但黄显却没有胆子去探索，会长亲临，绝对不是什么小事，还是尽量远离的比较好。

    (本章完)

