

  “翻天了，谁让他们解散球队的！有经过我们足协这一关吗。”

  “不管是球队的成立，球队的解散，都需要通过我们批复才行，难道他们不懂这点吗。”

  这就是典型的操萝卜心的事情。

  一些不懂足球的人在上面指指点点足球，这已经不是一天两天的事情了。

  可以说，华夏足球其实不缺人才，十多亿人口，难道踢球的几个人才都找不出来？

  说来说去还是体制的问题。

  场上跑的都是一些关系户，有钱人家的孩子。

  但这些人在意志上面与穷人家出生的还是要差上不少。

  足球这玩意儿到了最后就是拼意志，谁能够站到最后，谁就可以笑到最后。

  没关系的，没钱的上不了场。

  这才进入到了一个恶性循环当中，足协绝对是首要责任。

  连人家球队要解散这种破事他们都都要管一管，可见他们操心到了什么程度。

  不过他也不会傻到带着人去球场里面指手画脚。

  这次来中海一来是为了解决他儿子的事情。

  二来也是来度假的。

  你突然出现在人家球场，人家不就知道了你在中海。

  这还没有到节假日，你跑中海去干嘛？足协里面也不没有人在盯着他。

  想了下说：“你把那个法人的电话找出来，我给他打个电话。”

  手下带头，从文件夹里面拿出来了一张纸：“这上面有他们球队的法人信息。”

  谭志武接了过来，按着上面的电话打了过去。

  一接通，那头就传来了一个老大爷的声音：“哪位！”

  谭志武直接开口：“我知道你不是中海球队的实际控制人。”

  “我也听说了你们老板现在就在球队里，你现在就给我把电话给他，我有事情找他。”

  老大爷还装腔作势了一会：“你谁啊，神经病吧，球队就是我的。”

  “有什么事情麻烦你直接说行吗，我这锅里做着菜呢，糊了你赔我啊！”

  谭志武气的不轻：“你这什么语气在跟我说话，我是足协领导！”

  “赶紧给我把电话给你们老板！”

  老大爷这头一听是足协的，这下不敢大意了。

  赶紧小跑到了厨房里面把火给关了：“你等等哈，我现在就过去老板那里。”

  “快点！”

  几分钟后，电话那头传来了应世文的声音。

  电话里有些吵吵闹闹的。

  “你是足协的哪个，找我什么事情。”

  谭志武听到这话后爆炸了。

  你混中海足球的，竟然这个语气跟足协的人讲话，难道就不怕自己身上会发生点事情。

  压制下怒火说：“足协谭志武，你就是中海足球队幕后的实际老板吧。”

  应世文也很是不喜这声音：“谭志武？没听说过。”

  “你直接说啊，我这边还有事情，为什么找我。”

  谭志武继续忍：“你们足球队解散怎么没有向足协申报？”

  “你难道就不懂规矩？都这么像你一样爱怎么弄就怎么弄，那还要我们足协干什么？”

  应世文皱了皱眉头：“抱歉，你还别说，在我心里你们足协的人就是要了没用。”

  “出了装腔作势在人家球队里面指指点点之外，你们还为华夏足球事业付出了什么？”

  “华夏足球一团糟，这点还真跟你们脱离不了关系。”

  “如果你是为了这事情的话，那么我奉劝你最好打了这个电话后别再来找我事情。”

  “我现在心情不错，可以当做这电话没有接听过。”

  谭志武彻底爆炸了，气的在他的别墅里面各种走动着。

  自己是足协副会长，平日里走哪个球队不是前呼后拥。

  就算是那些大老板在他跟前只能恭恭敬敬的。

  为什么，因为他手里的权利可以主管你球队的生死。

  而你这是什么态度，难道真以为自己不打断干足球了，就可以不用搭理足协的人了吗？

  他不答应！

  冷哼了一声：“我命令你，第一，马上给我停止遣散队员的行为，你可以申请球队破产，走正轨程序。”

  “第二，马上给我道歉，我也可以当做你刚刚说的话没有听过。”

  “第三，马上给我准备一份书面材料，我明天就到你球队里面去检查，你需要向我汇报！”

  “能不能做到！”

  应世文这头电话里半天才吐了句：“你丫有毛病吧，搞不清楚状况是吗。”

  “你哪里冒出来的葱花，威胁到我头上来了。”

  “球队是我投资的，我想关门就关门，跟你有他妈屁股关系啊。”

  “有病就老老实实在家里吃药养病，别出来乱咬人！”

  “混账！”谭志武被骂的一阵懵逼，好一会才反应过来：“你给我明天老老实实在球队里面等着！”

  “你会为这个电话里说的话付出代价的！”

  “真以为自己想来就来，想走就走了！”

  说着啪的一下就挂了电话。

  应世文这头也怒火上头了，在大堂里面吼了句：“谁认识足协谭志武这号人！”

  “过来跟我讲下他的情况！”

  那头唐队长听到后，瘸着腿赶紧走了过来：“应总，这个人我们都认识啊。”

  “你说的是不是足协副会长谭志武。”

  “看他这电话里的语气应该是他了，说说看这个人！”

  其他队员也凑了过来，一个人大声笑了下：“谭几把啊，华夏踢足球的谁不认识啊。”

  “这家伙就是一个特别喜欢多管闲事的人，而且还很喜欢收红包。”

  “所到任何一个球队，如果老板没有准备红包的话，那这球队就要出点小问题。”

  ‘什么球队不规范啊，球员没有礼貌啊，甚至球队消防的事情他都会指指点点。’

  “这些理由听着好像都是小事情，你要是以为人家只是过来责备你几句就会算了，那就是太小看了他。”

  “他回来足协后，会给你开天价罚单，严重的，还直接给你来个禁赛。”

  “我上个球队东家就是因为摸不准他性子得罪了他，结果被禁赛了三场，后面东家也被他给整的无处容身，最终只能把球队给卖了平息。”

  