    

    第三百六十二章撕破脸

    “林凡，你特么的跟我耍横是不是？真看老子是好长时间没有揍过你了，是不是？”看林凡气势汹汹地一把推开了自己，江富立刻就不来了脾气。

    他本就看林凡不顺眼了，这会儿看林凡竟然敢跟他撕吧了，心里头就更是不爽了。

    中午的时候，江富为了陪好刘大鹏，那白酒可是没少下肚，所以，这趁着酒劲儿，小脾气爆发的就是更加的火爆了。

    林凡虽然说也没少喝，可是这酒量比他是要好不少的。

    江富晃晃悠悠地就朝着林凡踹了过去，只是不曾想，这中午的时候喝的也是有些太多了，一个没有站稳，这脚还没有踹到林凡的身上呢，自己竟然是就先摔倒在了地上。

    林凡抬手就一拳头狠狠地砸在了他的脸上，江富吃痛，用手捂着脸就开始嚎叫了起来。

    这一声尖叫也算是将屋里头那些陪着刘大鹏吃饭的人都给吸引了过来。

    看自家男人被打了，大嫂立刻就不乐意了。

    她的男人，就算是平时她再看着不顺眼，哪怕是打骂他都是家常便饭，可是这让林凡给打了，她还是相当生气的。

    尤其是这人还是一直被家里所有人都压了一头的林凡，自己男人竟然是被这样一个窝囊废给打了，她就是更加的生气了。

    “林凡，你个混蛋，你竟然敢打人，你竟然敢打人？”大嫂疯一样地朝着林凡和江富跑了过来，一边跑，这嘴里还一直不停地骂着。

    “林凡你个窝囊废，你竟然敢动手，你特么的是不想要混了，是要造反还是怎么样？”

    大嫂本就是个不吃亏的，她很快就来到了林凡的身边，嘴里头一边是骂着，一边还冲到他的身边，就开始挠了起来。

    林凡早就受够了今天这一家人了，既然今天是已经撕破脸了，那就干脆让暴风雨来的更加猛烈一些吧！

    看着在自己身边张牙舞爪的大嫂，林凡抬手就是一巴掌朝着她打了过去。

    只听“啪”的一声响，直把大嫂的两只眼睛打的都是要冒金星了。

    这一巴掌也是着实把大嫂打了一个蒙圈，她抬起手捂着自己被打的那边脸，一脸的不可思议。

    林凡这个一直一来在大家眼里不吭不响的人，今天不但是敢还手了，且还还的这样猛烈。

    先有暴打江富，后有扇她耳光，这不管是哪一条，都不是大嫂所能接受的。

    尤其是林凡此刻眼中的寒光，更是有一种直摄人心魄的感觉，竟然是让他有了一种不敢直视林凡的感觉。

    可是这么多年林凡在他们家人眼中的形象太过于是根深蒂固了，所以大嫂直接就忽视了自己心中的害怕，竟然是又叫嚣着朝林凡扑打了过去。

    一边扑打，还一边大声地骂着：“林凡，你特么的废了我告诉你，你竟然敢打老娘……”

    “啪——”

    不等大嫂的话说完，林凡又是一巴掌狠狠地甩了出去。

    “林凡……”

    “啪——”

    “你特么的还敢……”

    “啪——”

    “我特么的跟你拼了……”

    “啪——”

    “林凡……”

    “啪——”

    大嫂只要是一开口，林凡就是直接甩出去一巴掌，直到几巴掌打下去，大嫂两边的脸都是已经肿了起来，她这才是不敢开口了。

    即便是不敢继续说些什么，可是那双眼睛还是不甘心地瞪着林凡，一脸的不可置信！

    这……这还是自己所熟悉的那个林凡吗？

    为什么今天他整个人散发出来的气息竟然是那样的凌冽，尽管她是不想要承认，可是又不能不承认，林凡就算是此刻不说话，就只是用眼睛瞪着她，就已经是足以让她害怕了。

    也是在大嫂被林凡扇耳光的时候，江富也是趁机从地上爬了起来，他现在根本就没有时间理会林凡是不是在打自己老婆的耳光了，他在爬起来了之后，立刻就摇摇晃晃地朝着屋里头跑了过去。

    “大富，这是怎么了？”江二狗子刚才上厕所了，根本就没有注意到发生什么事儿了，看着江富风风火火且还一脸慌张地朝着屋子里头冲了过来，立刻就是一脸紧张地问道。

    “妹夫，妹夫，不好了，出事儿了，出事儿了，你在本地有什么硬气的势力没有？”

    江富哪里有时间搭理江二狗子啊，直接就冲着刘大鹏跑了过去，来到他面前之后，立刻就是一脸紧张地说道。

    “怎么了？”

    刘大鹏刚才也是听到了外面院子传过来的嘈杂声，不过他却是没有在意，毕竟，农村嘛，那有个动静还是正常的。

    “有个人看上我家大妹妹了，这不来闹事儿了，对方那就是个二流子！”江富赶紧说道。

    看刘大鹏没有什么兴趣的样子，江富赶紧说道：“我那大妹妹可是十里八村出了名的漂亮，这不那二流子听说我妹妹回来了，今儿就来闹事儿来了！”

    一听江富的话，刘大鹏顿时就来了兴趣，十里八乡都出了名的漂亮，那得是多漂亮啊！

    “我怎么没有看到你家里头有这么一个漂亮的妹妹？”刘大鹏问道。

    江富赶紧说道：“我大妹妹说是今天回来，这不还没有到家呢么？她可是个大学生！”

    美女！

    才女！

    经江富这么一说，刘大鹏的脑袋里面顿时就有了画面，那得是多么漂亮有气质的女人啊！

    而且，这不正是自己一直一来梦寐以求的女人模样嘛！

    “一个二流子还用得着我找当地的势力，等着，我这就出去，把他的腿给打断！”刘大鹏立刻开口。

    一边是下炕，一边还开口说道：“你们也带上家伙事儿，回头一起上把那小子的腿打断，老子有的是钱，问问他废了他一条腿需要多少钱，老子还治不了他了！”

    江富闻言，心里头顿时一阵高兴，同时也是对金钱又有了更深一个层次的认知。

    心说这才是真正的有钱人应该有的样子吧，看看这有钱就是豪横，连人的一条腿都能给要下来。

    院子里面的动静再加上江富刚才跑回屋里头的动静，所以宋雪梅、江二狗子，还有江路，二嫂，以及江海，包括江富的两个儿子都也跟着跑了出来。

    看到自己的妈妈被人把脸打成了猪头的模样，大儿子盯着林凡的脸都是有些扭曲了，他指着林凡的鼻子狠声说道：“你竟然敢打我妈，看我不弄死你！”

