    “青雀，没事少往宫外跑，会让父皇母后担心的！”走出丽正殿，李承乾摆出大哥的架势叮嘱道。

    “太子你还是多关心一下自己吧，免得孔师问起，又回答不上。”李泰眉头一皱道。他最讨厌有人摆出架势，一副说教的样子。

    “青雀你怎么和大哥说话呢？大哥这是关心你，你不领情就算了。”李承乾有些生气的说道。

    “太子的好意，小弟心领了！告辞！”李泰刷的一声，打开折扇，摇晃着说道，说完就走。

    “真是越来越过分了。”李承乾看着离开的李泰，眉头一皱，自言自语道。以前的时候，哥俩关系不说多好，但也不坏，只是这些年好好说话的时候，越来越少了。

    回到自己的宫殿，李泰擦擦额头汗水，收起手帕，摇摇折扇问道：“府中尚有多少钱财？”

    “回王爷，您有一百二十贯铜钱，绢百匹，江南丝绸六十匹，蜀锦…”

    “怎么才这点铜钱？”内侍还没说完，李泰就皱着眉头打断问道。

    “回王爷，陛下和娘娘的赏赐，全是以珠宝布匹为主，这铜钱只是因为您很少使用，存下来的。”以为李泰不相信，内侍急忙解释道。

    “高海，你去统计一下，有那些小物件是可以卖的，拿去卖了，帮本王凑一笔钱。”李泰眉头一皱道。他也知道，他老子从来没有赏赐铜钱给他，毕竟太丢分了，所以他想到那些器物上面。

    “王爷，恐怕不行。”高海为难的说道。

    “为什么？”李泰愕然的抬起头，虽然他很聪明，但毕竟只是十来岁的孩子，对于一些社会常识，并不知道。

    “王爷，都是宫里的物件，就算您愿意卖，也没人敢买啊！其它的东西，又不值几个钱，大件的物品，如果拿出去，被外人知道了，岂不是让王爷您丢脸。”高海躬着身子解释道。

    “嗯，你说得有道理，难得真要去向母后借。”李泰脸色有些难看，自言自语的说道。

    “王爷，您需要用钱吗？能不能给奴才说说，或许奴才可以帮您想想办法。”高海小心的问道。

    “本王确实需要一笔钱，那是本王看好的一门生意，本来还想让你去帮着管的。”李泰坦然的点点头道。

    “王爷您信任奴才，那是奴才的荣幸，不知道是何种营生？”高海笑容满面的问道。

    “酒楼，本王一个朋友，能做出天下没有的美味佳肴，所以想和本王开一家酒楼。如今看来，只有表哥和杜二他们，真是便宜他们了。”李泰无奈的说道。

    “王爷您那么看重这门营生吗？会不会被人骗了？如今长安城的酒楼可不少，但是说赚钱，还不如青楼。”高海分析道。

    “混账！本王岂能去开青楼！”

    “奴才多嘴，奴才说错话了。”高海吓得一下子爬到地上，连连磕头。

    “起来吧！看在你一直忠心耿耿，又是无心之言，本王就不怪你。”李泰摆摆手道。

    “多谢王爷不怪罪奴才！”高海感激的爬了起来，恭敬的站在李泰旁边。

    “这么给你说吧，本王那朋友，做出的美食，天下绝无仅有。想想本王也是吃惯了宫里的御膳，你就能知道，到底有多美味。”李泰回味道。

    “王爷，说起钱财，奴才到是有办法凑出一批来，只是恳求王爷您一件小事。”高海想了想，咬咬牙，再次跪伏在李泰面前说道。

    “哦！是什么事情？你先说说看。”李泰意外的看着高海问道。

    “宫里有许多内侍和宫女，在宫里时间长，得到不少主子的赏赐，手里都有一些积蓄，奴才可以说服他们拿出来。……”

    高海还没有说完，李泰就怒不可遏的站起来，一脚踢在他肩头，把高海踢翻，尚不解狠，又连踹了几脚，这才怒骂道：“高海，你好大的胆子，居然敢让本王陷害本王！这事要是传出去，别人岂不是说本王与宫中内侍宫女勾结！”

    李泰越说越气，最后拳打脚踢都用上了。

    高海当然不敢反抗，只能抱着头大喊：“王爷，冤枉啊！冤枉啊！奴才绝对没有陷害您的意思。”

    “还敢喊冤！说！是谁排您到本王身边来的！”李泰一听，更加气愤，脚下的力度，也更大了一些。

    “没有人，王爷，奴才真的冤枉啊！请您让奴才把话说完！”高海痛哭流涕的喊道。

    李泰也打累了，一屁股坐回去，指着高海说道：“那好，你说？今天你这奴才说不出一个本王满意的理由，就等着领死吧！”

    “王爷融禀！宫中内侍宫女，一辈子伺候主子，放出宫后，没有生活的能力，依靠那点积蓄，根本无法养老，晚年十分凄苦。

    宫女尚且能够找一农夫嫁出去，内侍则只能过一天算一天，等到钱财用尽，就只能乞讨度日，晚年凄苦者无数。

    奴才恳请王爷的事情，就是请您在酒楼，给放出宫的人，一个活计，赏他们一口饭吃。”高海伏在地上，凄凉的哭着说道。

    李泰死死的盯住高海问道：“此言当真？”

    “奴才绝不敢欺瞒王爷！如有半句虚言，不用王爷您动手，奴才自个就找地方把自己埋了。”高海急忙抬起头，举起手赌咒发誓的说道。

    “好了，此事本王自然会查，现在把脸擦擦，看得本王恶心。”李泰挥挥手道。

    其实他已经心动，如果真按照高海说的，钱财还是次要的，拉拢人心啊！才是他最想要的。不过有些事情，可以做！但是不能说，所以他才绝口不提。

    “喏！”高海急忙举起衣袖，擦拭脸上的泪痕。

    “去挑选几个厨娘，明天跟着本王出宫，去学习新菜品的制作办法。”李泰又说道。

    “喏！奴才这就去。”高海惊喜的应了一声，高兴的向房外跑去。

    李泰虽然没有说其它的话，但是高海明白，这分明就是暗示，只要你说的不是假话，本王就答应你了。

    …………

    ps：今天上pk，求支持，支持越给力，作者更新也会越给力。其它的章节，白天更新。

