
嘭！

还没等陈林的拳头碰到他，魔术师就化作一道白色烟雾，消失在了原地。

“嗯？”

陈林楞了一下，紧接着猛地转身，看向了身后。

只见那个着装整齐，气质不凡的魔术师，从一旁的帐篷后走了出来。

“先生，暴力是解决不了任何问题的，不是吗？”

陈林只感觉自己的心脏猛地一紧，像是被人狠狠地握住了一般，正在一点一点，失去它应有的活力。

“你…你对我做了什么？！”

陈林艰难地怒吼出声，模样也是极其的痛苦。

“先生，你这么年轻，又这么有潜力，为何不考虑加入我们，接受妈妈的恩赐呢？”

魔术师饶有兴致地打量着陈林道，“以你现在的力量，一旦接受了妈妈的恩赐，肯定会更上一层楼的哦！”

“你你……你到底在干什么？！”

感受着自己心脏的渐渐缩紧，陈林脸色通红，艰难地质问道

“先生，我最后再问你一句，要不要加入我们呢？”

魔术师一脸戏谑地看着，面前正在垂死挣扎的陈林。

很显然，他要杀死眼前这个男人，已经是举手之间的事了。

“你……妄想！”

噗呲！

在得到陈林的回答后，魔术师出手了。

只见他如同一道幽灵，不知何时已经来到了陈林的身后。

他的手如同一把钻刀一般，轻松就破开了陈林的身体，一颗鲜红色的心脏，出现在了魔术师的手中。

“先生请记住我，我叫怀特，魔术师怀特！”

魔术师在从陈林身体里，取出他的心脏后，还在即将倒地的他耳边，轻轻说了这么一句。

怀特？

这就是他的名字么？

被取出心脏的陈林，渐渐体力不支，然后跪倒在地上。

“呵，真是一个不自量力的家伙呢！”

魔术师怀特失笑着摇摇头，然后拿着他的战利品“陈林的心脏”，准备带回去见妈妈。

可还没等他走出几步……

怀特就停下了脚步，因为他察觉到那个跪在地上的家伙，好像又站了起来。

“喂~你真确定，你拿得走我的心脏吗？”

背后传来的熟悉声音，让怀特楞了一下，紧接着他像是意识到了什么一样，猛地想将手里的心脏丢掉。

嘶嘶……

可当怀特有所察觉后，已经有点晚了。

他手里的这颗鲜红的心脏中，不停地钻出各种各样，如同铁线虫一般的红色虫子。

这些虫子如同自带520胶水一样，紧紧地吸附在了怀特的手上，甩都甩不掉。

并且，这些虫子在紧紧吸附在怀特手上后，便开始往他的皮肤里面钻去。

“这…这是些什么东西？！”

这一刻，怀特终于有点慌了！

如此诡异的局面，就连他都没见过。

“什么东西？当然是好东西咯！”

陈林看着他有点慌了神的样子，心里别提多爽了。

让你别装逼，现在装过头了吧？

“该死的，它在吞食我的血！！”

就在这片刻之间，怀特震惊地发现，那些钻入他皮肉里的虫子，正在吞食他的血液。

并且，这种吞食的速度极其快，快到就这么一眨眼的功夫，他这条手臂上的血液，就被它给吃了个七七八八！

“哈哈，好戏还在后面呢！”

而看着这一幕的陈林，不仅没感觉到任何意外，甚至还笑得很猖狂，很开心。

这虫子可不一般……

它有一个响亮的名字，叫做血虫！

顾名思义，血虫是一种以血为食的虫子，并且它是一种非常非常古老的生物。

传说，很多西方神话中的吸血鬼们，身体里遍布着这种血虫，所以他们才会那么爱吸食血液。

当然了，这也仅仅只是传说……

至于到底是真是假，陈林至少现在还不能确定，因为他到目前为止，并没有和真正的吸血鬼打过交道。

只是，陈林当初能够打上这支“血虫药剂”，可是费了很大的功夫！

“该死的，再这么下去，它非得把我的血吸干了不可！”

魔术师怀特惊呼出声。

他能够感觉到……

这要是再任由它这么吃下去，用不了多久的功夫，他就得凉凉！

咔嚓！

怀特咬咬牙，猛地扯下了那只拿着心脏的手臂，然后像赶瘟神一样，将它丢出去老远。

尽管这一刻，怀特体内的污血，顺着手臂的伤口喷涌而出。

但怀特却依然细细感受了一遍，自己身体的情况。

他在发现自己身体里，已经没有了那虫子后，这才长出了一口气。

而他的那只被丢出去的手臂，也以一阵肉眼可见的速度瘪了下去，似乎像是被什么东西抽干了水分似的，变得干干扁扁。

嘶嘶……

那些钻进手臂里虫子，在吸干了里面的血液后，又钻回了陈林的那个心脏里。

然后，就见那颗心脏如同长了脚一般，在地上快速奔跑起来，跑向了它的主人陈林。

而在当那颗心脏回到陈林的身体里后，他身上那没有任何血迹的伤口，在这片刻之间就复原了。

不仅如此……

陈林还不忘舔了舔嘴唇，似乎是在回味些什么。

“你们这些脏东西的血，口感真的是太差了！”

陈林平静地看向了魔术师怀特，脸上也多了一抹邪笑，“不过，偶尔用你们的血来解解渴，倒也不错……”

“你…你到底是什么人？！”

此时此刻，怀特对眼前这家伙的来历，开始产生了质疑。

这家伙真的是人类官方派来的人么？

他真的是人类么？

不应该是诡异才对吗？

“呵呵，我是谁？我是血魔陈林啊！”

陈林兴奋地舔了舔嘴角，像是盯上猎物一般，冷冷地盯着不远处的怀特。

“血魔？”

怀特有点懵……

但他很快想起，妈妈曾经跟他们说过的话。

不论是在米国，还是在夏国，都有那么一群以它们的力量，来对付它们的人类。

而这些人，其中的一些人……

就是这个星球上，除掉它们的中坚力量！

“看来，我还是小看你了啊！”

怀特摇头失笑，显然是没想到仅仅只是几个照面的功夫，就让他失去了一条手臂。

“不过接下来，我可不会再犯这种低级错误了！”

说着，怀特的脸上，就多了一抹诡异的笑容。

只见他从怀里掏出一块，像碎肉一般的东西，一口吞了下去。

噼里啪啦……

一阵异响传出，神奇的一幕发生了。

只见魔术师怀特那只断掉的手，竟然在这片刻之间，又长了出来！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183236"  chapterid="69331914"  chaptername="第83章  魔术师与血魔">加入书签</a>
</div>
