    “不就抱了你一下么。”

    “至于给我这么狠一拳头吗？”

    两分钟后，杜飞揉着胸口坐在杨婵的身边，一脸幽怨地望向神情还有些不自然的杨婵。

    他总算探出来了。

    表面是金仙的杨婵居然是太乙巅峰。

    完全不比他弱多少。

    呃，如果算上她手上的先天灵宝，宝莲灯的话，杨婵应该可以秒杀五个自己。

    “那神识之事，你又作何解释？”

    杨婵斜了眼杜飞，轻哼道。

    杜飞闻言振振有词，“嗐，那我不是担心你回师门过年了么，所以提前用神识探察一下，免得白来一趟，谁想到你大白天的居然在……”

    “嗯？！”

    杨婵偏过头，忽然看向了杜飞。

    坏了！

    这时候，杜飞才后知后觉地连忙捂住嘴。

    “呵呵呵，好看么？”杨婵脸上浮起一抹盈盈浅笑，声音说不出的妩媚。

    “你在说啥？”

    “我根本听不懂！”杜飞装傻道。

    杨婵早知道这熊脸皮厚，转而笑眯眯道：“行，那我们换个话题，你先前告诉我，这瓶仙酒是专门给我的，为何小白与黑风山其他人也有？”

    说着，她将十几瓶仙酒摆在了杜飞面前。

    淦！

    小白你这个坑哥货！

    杜飞心中暗骂，但脸上却笑嘻嘻道：“没错啊，你这瓶是我专门带给你的。”

    “不过后来拍完《白蛇传》，我去天庭复命的时候，玉帝一高兴，直接又送了我千八百瓶，这不，我正准备给你再送点呢。”

    杨婵一听，差点没气昏过去。

    天哪，这家伙的脸皮怎么这么厚啊！

    她深吸一口气，强压着火气，玉手指向门外，“走，赶紧走，我现在不想看见你！”

    “好嘞！”

    杜飞早就想溜了。

    不过刚跑到大门前，他又回过头，朝杨婵坏笑道：“我之前说的话是真的，本大王看上你了，做压寨夫人的事，好好考虑下吧。”

    杨婵呵了一声，“你不是喜欢三圣母么？”

    “你们俩，我全都要！”

    撂下这句话，杜飞一溜烟消失了踪迹。

    杨婵听得一愣，随即贝齿紧咬，脸上的神情更是羞恼交加，气得牙根痒痒。

    看了半天戏的哮天犬瞧一眼杨婵。

    随即它抽了抽鼻子，心道怎么又是那熟悉的气味，三小姐好像每次见到熊妖的时候都会这样子，熊妖也不例外，真是让狗奇怪。

    不过，还挺香的。

    ……

    从别墅出来，杜飞心情大好。

    当然不是因为看了腿，摸了腰，而是发现自己在心里有那么“一”丢丢好感的杨姬，居然是三圣母杨婵，自己的未来媳妇！

    怪不得以往总爱跟自己聊人生，原来早就知道自己是她的相亲对象了。

    真是心机啊！

    不过她还不知道自己已知道她的身份了。

    这也是杜飞为何没有拆穿的原因。

    “小杨哪。”

    “你既然喜欢演戏，本大王就陪你到底。”

    一想到杨婵居然专门弄了个“三圣母”的微信和自己聊天，杜飞就心中暗笑，明明对自己喜欢的不得了，平日却一副爱理不睬的样子。

    真是口是心非的女人哪。

    念此，他摸出手机，给“西岳公主”发去一条问候消息，“新年快乐哦！”

    “叮！”

    很快，三圣母的回复发了过来。

    “你也是，新年快乐！”

    望着几乎是秒回的短信，杜飞不禁嘴角勾起。

    你瞧瞧，你瞧瞧，刚刚还那么恼怒，转头消息却回得这么快，还说不是喜欢自己？

    呵，女人。

    另一边，哮天犬放下手机，心满意足。

    这么多年了，还是头一回有人在过年的时候给自己发送问候呢，虽然对方是只熊，但哮天犬并不在意，看来网聊对象应该不用换人了。

    而对此一无所知的杜飞，正躺在别墅床上。

    望着已经入夜，烟花朵朵的天空。

    “如此新春佳节。”

    “又是普天同庆之刻，不给那些只能以游戏为伴的玩家们举行个良心活动。”

    “感觉有点说不过去啊！”

    杜飞喃喃自语一句，随即唤来十七分身。

    “麻烦你们马上加班搞一个活动，即刻起到明天上午卯时，《神仙联盟》排位模式，胜利增加双倍排位分，失败不扣分，OK？”

    “是，老板！”x17

    ……

    万寿山，五庄观。

    镇元子作为自洪荒时起便存在于天地间的大能，自然不会过那凡俗的节日。

    便是这年节，他也与往常一般坐禅、静修。

    忽然间，手机一阵震动。

    镇元子睁开眼，摄来手机，打开一看。

    【新年将至，特举行新年庆祝活动，即刻起至明日卯时，排位模式胜利双倍分数奖励，失败不扣分（晋级赛不在此活动范围内）！】

    【还在等什么，快来游戏吧！】

    望着消息提示，镇元子不由得眼前一亮。

    自从上回被爷傲奈我何坑了后，他至今都未再登陆游戏，当然不是因为多么生气。

    而是镇元子感觉心境受影响颇大。

    决定静修一些时日。

    如今过去了大半个月，他早已心如止水，虽然并没有放弃对爷傲奈我何的仇怨，但至少不会再因为游戏而对心境造成影响了。

    念此，他一甩拂尘，“清风，明月。”

    “师尊有何吩咐？”

    不多时，两个道童推门进来。

    镇元子抬眼看向二人，淡淡开口道：“上号。”

    由于大半个月没有进行排位，按照《神仙联盟》的规则，玩家会自动减少分数。

    早先排在南赡部洲大区前三的镇元子，如今已经落到了大师段位，不过他并不在意，只要实力在，加上今晚的双倍奖励，很快就能回到前三。

    组队，等待，进入游戏。

    “紫霄宫二当家进入了房间。”

    “叫我圣婴大王进入了房间。”

    望着左下角的文字提示，镇元子脸上划过一丝惊讶，不由打字道：

    “阿通？”

    “找揍么，镇元？”

    得到这个回复，镇元子微微点头。

    没错，是本人了。

    点开通天教主的战绩，发现对方也是专精中单位，思索片刻，他决定让一下位置。

    虽然自己和三清关系不错，但卖个面子更好。

    “中单让给你打了。”

    通天自然也查过了镇元子的中单战绩，看到他的消息，倒有些惊讶，不过并没有推辞，反而回道：“懂事啊老弟，这把我带你赢！”

    清风和明月见对方和自己师尊如此熟络，也不由暗暗好奇，这是哪位大能者。

    那位专精火男中单的圣婴大王。

    似乎也发觉了镇元子和通天战绩的不俗。

    默默选定火男，打字道：

    “5楼辅助。”

    各自分配完位置，随即游戏载入。

    很快，对面五人的昵称也出现了几人眼前。

    “唯爱寸心”、“三万年的恨”、“送他上路”，以及“白晶晶”和“爷傲奈我何”……

