    事实上就算埃及学者不喊，陈墨和艾达·王也准备跑路了。

    虽然他们一个是死灵法师，一个吸血鬼，但是面对从地下如同趵突泉一样喷出来的虫子大军，还是感到头皮发麻。

    艾达·王不时的用手中的突击步枪对着虫群射击着，试图杀死这些虫子，但是却着实收效甚微。

    毕竟突击步枪虽然威力不错，射出的子弹也能够有效打死这些圣甲虫，但虫子实在是太多了，一个弹匣打完，也就只有几十发子弹而已，打死一百多只虫子也对这如同潮水一般的虫潮毫无影响。

    “艾达，用榴弹把通道炸塌！”陈墨注意到了艾达·王手中突击步枪的威力不足，顿时让她使用枪榴弹。

    虽说在地下使用枪榴弹很有可能把整条通道都炸塌，把自己埋在下面，但是比起被那些圣甲虫吃掉来说，被活埋对于陈墨和艾达·王根本不算个事。

    所以一听陈墨这么说，艾达·王也二话不说，直接一发枪榴弹轰到了通道的顶端。

    随着一发榴弹爆炸，散落的弹片瞬间清空了地上爆炸范围内的圣甲虫，同时也将通道顶部炸塌。

    碎裂的石块混杂着泥沙，瞬间便落了下来，一下子就将通道堵死了。

    看到艾达·王炸塌了通道，美国人和埃及学者都不由得停下了脚步，撑着膝盖靠在了一旁的石壁上喘着粗气。

    就连陈墨自己也不由得有些气虚，毕竟他是死灵法师，不是甘道夫那样只点光亮术和剑术的法师，体能上还是有些不足。

    “我们现在安全了吗？接下来该怎么办？”美国人看向了陈墨，对于陈墨刚才拉了他一把，他还是对陈墨很有好感的，加上现在两个朋友不在身边，所以也就自然把陈墨当成了主心骨。

    一旁的埃及学者此时也将希冀的目光转向了陈墨，他是埃及本地人，对于古埃及的这些神神叨叨的东西多多少少也有些了解，尤其是研究亡灵黑经研究了一辈子，怎么都能看得出来眼前的局面是触动了一些禁忌引发的灾难。

    这种事情对于他一个学者来说，着实没有什么好办法，但之前陈墨表现出来的对古埃及各种知识的擅长，让他也不自觉地将希望寄托在了陈墨身上。

    至于艾达·王，自然是陈墨说什么就是什么，谁让他是老板呢？

    面对三人的目光，陈墨调整了一下呼吸才说道：“稍微休息一下就继续前进吧，虽然炸塌了通道，但谁也不知道那些虫子什么时候会爬过来，我们还是先想办法出去吧！

    这里可是哈姆纳塔的地下，法老们的安寝之地，上面都已经是那副样子了，谁知道这地下有没有更可怕的东西？那些虫子可能只是开胃菜而已。”

    听到这话，埃及学者的脸色顿时一青，他可是听过太多关于法老的诅咒和埃及木乃伊的传说了。

    美国人那边自然也没有什么反对意见，四人稍事休息了一下之后，便开始沿着通道继续前行，寻找出去的道路。

    而另一边的奥康纳等人也被虫子追的上天无路、入地无门，甚至于在躲避虫子的过程中，连伊芙琳都因为误触机关和奥康纳还有乔纳森走散了。

    这顿时让两人急了起来，但是古城内的机关实在是太过古老，奥康纳和乔纳森两人显然都不太懂这些，只能在墙壁上敲打着，试图激活机关。

    然而就在他们尝试着的时候，另外两个美国人却忽然从他们面前跑过，招呼着他们赶紧一起跑。

    在他们身后，黑压压一片的虫群正如同潮水一般蔓延过来，几个跑的慢的工人已经被虫群所淹没，啃得只剩骨头了。

    看到这幅景象，奥康纳和乔纳森也顾不得找伊芙琳了，两人赶忙跟着两个美国人一起逃命。

    哈姆纳塔的地下道路错综复杂，这使得四个人虽然可以借此摆脱圣甲虫的追杀，却也同样在这些地下通道中迷了路。

    四个人手中拿着火把和手枪，此时神经都有些紧张，这一趟发财考古之旅遭遇的刺激实在是太多了一点，尤其是这两天的遭遇，让他们都不得不绷紧了神经。

    不过似乎是那些圣甲虫已经退去了又或者没有追过来，他们在地下通道内绕了半天也没有再遇到那些可怕的虫子。

    而且他们不仅没有遇到虫子，甚至还找到了出去的方向，沿着通道正逐渐向外走着，心情也稍微轻松了一些。

    只是奥康纳和乔纳森倒是还惦记着下落不明的伊芙琳，而两个美国人也惦记着自己的朋友，这导致他们在商量了一下之后，还是决定再搜索一下，找寻一下失踪的几个人。

    “奥康纳，你说伊芙琳跑哪去了？她不会出什么事吧？我可就这一个妹妹！”乔纳森神色不安的向奥康纳询问着。

    虽然从各种意义上来说，他都算不上一个好人，但他对自己的妹妹却是发自真心的关爱。

    一旁的奥康纳此时自然也十分担心他的雇主，但他还是很冷静的对乔纳森说道：“别担心，你妹妹那么聪明，又熟悉古埃及文化，只要她不乱跑乱动什么东西，是不会有事的，说不定她还比我们先出去呢！”

    听到这话，想起自己妹妹平时的性格，乔纳森虽然不担心她会在地下通道内迷失方向，但却同时担心起自己的妹妹别又手痒乱动什么不改动的东西。

    他可是刚才已经听两个美国人讲过，是自己的妹妹偷了本书，读了上面的内容才引来了蝗虫和这些圣甲虫的。

    至于一旁的两个美国人，他们的担心倒是要少一些，毕竟他们记得最后大家走散的时候，陈墨好像扶了一下自己的朋友，他们应该是走在一起了。

    对于陈墨和艾达·王手上的强力武器，这两个美国人可是十分羡慕和信任的，有着这样的强力武器，他们想来应该比他们更安全一些。

    就在几人担心着自己走散的同伴的时候，他们忽然在前方的通道中看到了走散的伊芙琳。

    然而他们却都感到汗毛直竖，由衷的感到头皮发麻，而不是预见同伴的欣喜。

    因为在伊芙琳的面前，正站着一具浑身枯槁的干尸，正是他们白天挖出来的那具木乃伊。

