    第1007章 咬死这龟孙   

    咬死这个龟孙！   

    苏天那无比轻蔑和淡漠的一句话，让在场众人心中一颤，在他眼中，一拳可轰死巅峰战神的强者，竟如龟孙一样卑贱！   

    立马，众人心中又是一颤。

    

    “那条黑狗又动了。”

    

    “好快！”

    

    一道黑影在古战台上窜起，飞过，震惊中的所有人，再次纷纷睁大眼睛，唯恐错过那精彩的一幕。

    

    然而哮天犬的速度之快，依旧没有人能够看清楚，包括台上的张莽在内。

    

    张开狗嘴的哮天犬，嘴里的刀斧般交错的犬牙闪起的寒光，凌冽刺骨，让在场千万之人心生一寒。

    

    “别……”   

    张莽骇然失色，完全来不及做出任何反应，那道黑影已袭上身来。

    

    咔嚓！   

    刀斧般交错的犬牙咬在了张莽脖子上面。

    

    噗嚓！   

    喉咙，气管，血管，全部碎断。

    

    “呃呃呃……”   

    张莽惊恐的双目瞪得老大，因为被咬断了气管，这一次连惨叫声都发不出来了，张着嘴，只能发出煮稀饭一样的咕噜声。

    

    嚓—   

    掉在张莽身上的狗躯四脚一弹，狗头一甩，咬着他脖子的嘴奋力一撕。

    

    噗……   

    鲜血像喷泉一样洒在空中，张莽还保持着站立的姿势，但他的头颅已经不在！   

    一颗脑袋硬生生被扯断，飞了出去。

    

    砰！咕噜，咕噜……   

    这一次，滚下战台的不再是一个拳头，而是一颗人头。

    

    那人头上的面孔，尚且还瞪大着双眼，瞳孔之中，充满了‘我不愿意相信这个事实’的眼神。

    

    万众瞩目的哮天犬站在古战台上，和他的主人一样，一副极度轻蔑和淡漠的表情，轻描淡写的撇了张莽的无头尸一眼，随即，摇了摇尾巴，回到苏天身边，索然无味的趴在了苏天脚下。

    

    战魂5阶，太弱了，在它面前，根本连反抗的机会都没有，完全提不起他的兴致。

    

    寂静！   

    全场寂静！   

    拥挤着万千人的战台四周，甚至能听到针落的声音。

    

    看着趴在苏天脚边的那条黑狗，此刻，所有人都只觉头皮发麻，脚底发冷，背脊冒寒，心中一片毛骨悚然。

    

    上百皓月帝国强者，仿佛傻了一般，浑身颤抖，不敢相信眼前的这一幕是真的。

    

    他们的人，竟然被一条狗给秒了！   

    万千众人，瞠目结舌，震骇惊傻。

    

    他们心中无敌的外域强人，能一拳轰死巅峰战神的强者，竟被苏天身边的一条黑土狗给咬死了，毫无还手之力，活生生秒杀！   

    小公主武儿，惊讶的张大了小口，嘴巴此刻已经可以塞下一枚鸡蛋。

    

    “……”   

    寂静没人打破，仿佛整个世界都失声一般。

    

    “这……怎么可能……”   

    这时，楚风手中的折扇‘啪嗒’一下掉在了地上，一直保持自信嘴脸的他，此刻，不可思议的望着古战台上。

    

    “都说了，在本帝眼中，尔等不及狗之万一，你们，却是偏偏不信。”

    

    苏天冷笑了一声，瞬间打破全场的沉寂。

    

    轰！   

    全场沸腾，爆炸！   

    “牛啊，神龙大帝的一条狗，就把敌人秒杀了，传说就是传说，神话就是神话。”

    

    “太厉害了，竟然把敌人给秒了！”

    

    “那条黑狗，哦不，那条神犬到底有多强，实力未免太恐怖了吧？”

    

    “我的天！这简直就像是做梦一样，那可是一拳能轰死巅峰战神的强者啊！”

    

    “我们赢了，哈哈哈，我们赢了！”

    

    骤然间，沧澜帝国的百姓和修士们激动难耐，喧哗声震天，所有人都在欢呼。

    

    欢天喜地之中，所有人望向苏天，充满了崇拜，感激，是苏天为他们出了气，为沧澜帝国的人找回了场子，夺回了面子。

    

    “本帝记得刚刚有人说过，我们只要能赢一战，就算某些人输，某些人就立刻卷铺盖走人，滚出这片世界。”

    

    苏天完全以主人的姿态，指向楚风，调笑道：“是你说的吗？”

    

    楚风脸色一红，表情难看无比。

    

    “对，就是他说的。”

    

    “以为我天球没人了，他之前那副德行，简直要多狂有多狂，都吊上了天。”

    

    “男子汉大丈夫一言既出驷马难追，既然你们输了，那就遵守诺言，回你们的老家吧。”

    

    顿时，四周又是响起一片扬眉吐气的大叫声，有人甚至直接驱赶起来：“从哪儿来，就滚回哪儿去吧。”

    因为有苏天站在古战台上，他们心中有底气了，不在害怕了，说话再也无所畏惧。

    

    苏天的一条狗，就给一帝国之人找回了自信。

    

    楚风满脸通红，无地自容。

    

    他本自信满满能吊打这个世界，哪知道，跑出一个苏曰天来。

    

    他怎么可能会走？

    好不容易从那恐怖的天妖星逃到了这里，他怎么可能再回到那地狱般的世界？

    

    妈的，不就是脸么，不要了就是，有什么大不了的，在天妖星时，他们这些人何时又有过脸？

    别说脸，连屁股早就都奉献给那些变态又强大的妖类了……   

    一咬牙……   

    “哈哈哈。”

    

    厚着脸皮强行尬笑了几声，一脸茫然，装模作样的对左右问道：“我有说过吗？

    我有说过这话吗？

    我怎么不记得了？”

    

    “没有。”

    

    “绝对没有！”

    

    看台上的皓月帝国众强者纷纷摇头，一个个绷着老脸，咬牙肯定。

    

    “……”   

    四周百姓和修者，集体无语。

    

    这一刹那间，这些外域强者，在他们心中更是威严大降，逼格暴跌，一下子从高高在上的神，变成了嘴里丑陋的人。

    

    身为一个帝国太子，竟然当着天下人出尔反尔。

    

    就你这个逼-样，还想立威严，竖威风，还想震慑天下！   

    草！   

    “喻~”   

    一时间里，成千上万人举起双手倒竖其中指，嘘声一片。

    

    “……”   

    楚风等人神态尴尬无比。

    

    这被万人‘嘘’的感觉，着实丢人，太打脸了，哪怕脸皮有城墙转角厚，也还是感觉羞臊难堪。

    

    妈的，本想虐菜装逼出风头，哪知道，会出现这样的局面。

    

    郁闷之中，所有人纷纷望向战台上的苏天，眼中怒火袅袅，心中怒气直冲，都怪这小子。

    

    必须得立马把这一页翻过去，进入下一个步骤，再把颜面给扳回来。

    威震八方天下臣服圣威擂，一共五场，他就一条狗，接下来的两场，看他还怎么赢。

    

    

