    这灵药虽然给孙长鸣的感觉，跟人参娃娃的位阶差不多，但是却没有人参娃娃的神异，凝结先天灵符。

    感觉似乎还没有完全成熟，仍旧有着进步的空间。

    就算是种不活，也没什么损失，再拔出来就是了。

    在福王府耽搁了几个时辰，柳四白行功完毕，化开了药力，已经是灵身境灵脉层次了。

    福王府也抄的差不多，柳值那边派人来通知孙长鸣：找到定龙渊了！

    ……

    松宁府城外七十里，是福王封地内三大宗门之一的“焦阳派”，这是福王一脉从老祖宗开始就支持的一家宗门，实力十分雄厚，而且对福王忠心耿耿。

    定龙渊就在焦阳派后山一座峡谷内。

    这个地点倒是不出意外，毕竟那么多重宝，仅仅依靠福王培养的死士看守，终究还是不放心的。

    柳值也不休息，带上孙长鸣和自己手下的骑士连夜出发，直奔焦阳派。

    只用了小半个时辰，就兵临山门之下！

    这一次，柳值还带来了两位第六大境的老供奉。焦阳派如果反抗，要跟着福王殉葬，那就成全了他们。

    府城内的战斗，早已经传到了焦阳派。他们来的时候，山门紧闭，护山大阵张开，有三条火龙，在护山大阵形成的光罩中来回游动，气势汹汹的不断吞吐火球。

    早已经有先头部队在此安扎，送了劝降的书信进去，不过还没有回应。

    柳值抵达之后，更是没有废话，隔着数千丈的距离开口道：“给你们一柱香的时间，再不投降，打破山门一个不留！”

    这声音，穿透了护山大阵，震得那三条火龙瑟瑟发抖，如同雷音一般响彻焦阳派整个宗门。

    柳四白也跟着来见世面，他悄悄询问金兄：“焦阳派会投降吗？”

    他在湖口县也曾经听说过焦阳派的大名，知道这宗门实力极为雄厚，门中有第六大境的顶尖强者坐镇，还有数名第五大境的强修，若真是拼死抵抗，只怕又是一场硬仗。

    孙长鸣不屑道：“必定会投降的。”

    福王都没了，焦阳派又怎么会把自己整个宗门赔进去？这些年在福王的羽翼之下，焦阳派想必也累积了大量的财富，跟朝廷服个软，就说自己也是被逼无奈，然后花点钱上下打点，总能闯过这一劫。

    之后用暗中累积的财富默默发展，还有兴盛的一天。

    果然孙长鸣刚说完，焦阳派不等一柱香的时间到，就立刻打开了山门，掌门亲自带着一众第五大境的长老，毕恭毕敬的迎出来：“总算盼到了朝天的天兵！”

    “我等在逆王治下，虽然不愿与他同流合污，无奈力所不及，只能虚与委蛇。”

    “而今总算拨云见日，天兵既至我等自然全力配合，扫清逆王余孽！”

    柳四白不由得对金兄竖起了一个大拇指。相比于自己曾经见过的那些知县老爷，这焦阳派才是见风使舵的高手啊。

    柳值却不是那么好糊弄的，直接下令，将掌门往下，到执法弟子等重要人物全部收押，然后才率军进了焦阳派。

    他们直奔后山而去，但是一路上，柳值又是一道道命令发出去，朝天司的强者们，将焦阳派的一众殿宇全部封存！

    吕大人的新政，需要耗费许多财物，仅仅是福王怕是不够，你们焦阳派既然心里有朝廷，那就也出一份力吧。

    焦阳派修炼的乃是灵火，整个宗门内都充斥着一股燥热之意，后山更是焦土一片，山峰光秃秃的，岩石上布满了蛛网一般的裂痕。

    校尉们当前开路，很快来到了那座峡谷上方。

    从这里看下去，下面漆黑一片，有炽热猛烈的罡风吹拂上来，带起鬼哭狼嚎一般的声音。

    修士们若是运足了目力，倒是能够穿透那黑暗，看到下面谷底，布置着一座奇特的大阵。

    阵法刻线用呈暗红色，透出几份诡异。

    到了这里，柳值忽然对孙长鸣起了考校之心，指着下面道：“福王的那些死士必定守在定龙渊中，你既想要宝物，可敢下去一探究竟？”

    孙长鸣看了他一眼，问道：“我来开路，是不是可以多拿几件？”

    柳值当场大笑：“你这小子，当真是不吃亏。好，就准你再多拿一件，本座是真想看看，你斗法的实力究竟如何？”

    孙长鸣耸了耸肩膀，就这么跳了下去。

    柳四白暗暗着急，一把没拉住孙长鸣已经消失在峡谷的黑暗中。

    落地之后，孙长鸣挠了挠头，以后要让老二多给自己弄一些阵法方面的图录——自己在这方面确实是个短板，眼前这大阵一眼看去……茫茫然然。

    不求成为阵法大师，至少得懂一点不是？

    那么现在该怎么办？

    孙长鸣挠挠下巴，跟孙猴儿似的，要不……大力出奇迹？

    ……

    定龙渊之上，柳值对阿羽说道：“你既然自己选了认赌服输，日后便安心跟着他吧。我也看过了，他身上有青紫之气，未来贵不可言。”

    一边的柳四白假装只关心下面的孙长鸣，实则一双耳朵兔子一样的竖起来，想要偷听柳大人对金兄的评价。

    柳值也不戳破，顿了一下后，促狭笑道：“不过你是我兄弟，却也不能这样便宜了他。先帮你出口气。”

    阿羽在柳值面前就嬉皮笑脸的：“还是大人疼我。您是说在下面，他要吃亏？”

    “不会真的让他受伤的。”柳值道：“弟兄们审问福王的心腹，知道了定龙渊的一些内情，我没有告诉他。”

    “福王有一批心腹死士，都是从小培养起来的，每人都是第三大境的修为，而且配备各种高阶法器，更是都有拼死爆发的秘术。”

    “这一批死士，一部分随行保护福王，另外一部分就在此地守卫定龙渊。”

    “焦阳派虽然降了，可是咱们这一路走来，没有遇到一个死士，显然都在下面守着呢，他们必然不会投降，孙长鸣这样冒冒失失的下去，怕是要吃个亏。”

    “他从来没有遇到过死士，不知道这一类人的疯狂。给他一个狼狈，给你出口气——然后你出手救了他，也算是给你们主仆，将之前的芥蒂抹去，重新开个好头。”

    阿羽暗中感动：“大人为我考虑这么多，都怪我一时冲动，以后不能在大人身边伺候了。”

