    嗯？乔沐元没想到他会让她唱歌。

    “不太好，夜深人静，会吓到别人。”

    “不会，VIP房间隔音和隐私都很好，你做什么都不会有人管你。”

    “那我给你哼一段，行不？”

    “嗯。”

    乔沐元小声给他哼唱了一段意大利语歌曲，还是她圣诞节在意大利玩的时候学的，听了几遍就会唱了。

    歌词的大意是，你就像天边的朝阳，而我是山间的百灵，我奋力张开双臂飞向你，却始终隔着遥远的距离，你是我的可望而不可即。

    纪长慕不懂意大利语，蹙眉：“唱什么不好非要唱一个我听不懂的？”

    “就是欺负你听不懂。”

    “……”

    “原来博学多才，无所不能的纪教授还有听不懂的。”乔沐元的心情好了起来，她盘腿坐在沙发上，和纪长慕挨着，“我会说意大利语哦。”

    纪长慕也没生气，反倒笑了。

    他眼里的乔沐元似乎没有不快乐的时候，她每一天都像叽叽喳喳的雀子，就算遇到天大的事，也不过是哭几声，转眼又会忘记那些不愉快。

    一看到他笑，乔沐元之前还有很多怨气，忽然就……散了。

    她好像很喜欢很喜欢看他笑。

    自从她认识他起，他就不爱笑。

    他的笑容是稀罕品。

    “你的胃还疼不疼呢？困不困啊？”乔沐元问他。

    “好些了。”

    “明天如果要做手术，我会陪你的。”

    “不需要，你上学去。”

    “真得不需要吗？那我上学去了。”

    纪长慕没应声。

    “佟茜会来看你吗？还有她的儿子超超。”

    “晏伽有分寸，他不可能让佟茜知道。”

    “你跟佟茜真得没有结婚？”乔沐元又想起大年初一在咖啡厅看到的场景。

    纪长慕脸色沉下脸：“看来，你信不过我。”

    “没……”乔沐元也不知道她为什么又要问这个问题。

    纪长慕像是有些生气，闭上眼睛，不说话，倚靠在沙发上，闭目养神。

    这样的夜晚，他们在促膝交谈。

    乔沐元不问这些了，陪着他一起坐着，像在等待朝阳升起的天亮，在等待新的一天。

    “教授，我好想去山上看日出，你说，哪里的日出最好看？”

    “不知道。”

    “你喜欢看吗？”

    “没兴趣。”

    乔沐元转头看了他一眼，她也不知道某人有没有认真听她说话。

    “教授，你今年教课吗？”

    “不教，身体吃不消。”

    “嗯，你别太累了，崔姐说你工作很忙，有时候会熬夜到四五点。”

    “崔姐怎么什么都说？我看得让她结工资走人了。”

    “唔。”乔沐元捂嘴，她说错话了，“别啊，崔姐人很好，是我多嘴。”

    “她还跟你说什么了？嗯？”

    “没有了……”

    “说来我听听。”

    “没有了，真没有了，她大多数时候都在夸你，夸你绅士讲道理，夸你人品好长相好，反正都是夸你。”

    “那你觉得她说的有道理吗？”

    “有道理，有道理，很有道理，崔姐说的都是对的。”她哪敢说崔姐说的没道理。

