    林洛和江云景冷战了两天,期间林洛犹豫着要不要主动去哄，还没考虑好，她先收拾东西回了学校。

    这个月有两门课要考试,她缺了那么多课,得认真复习。

    周六早上,林洛和朱萌萌结伴去图书馆，刚出宿舍楼便迎面碰上凌梓墨和他的舍友。

    凌梓墨率先跟她和朱萌萌打了招呼：“学姐。”

    见到凌梓墨，林洛有些心虚,这一个多月来凌梓墨每次在微信上嘘寒问暖,都被她三言两语给打发了。

    她原本想点个头示意一下就走的，结果朱萌萌站在原地动也不动的，浑身散发着荷尔蒙爆炸的气息。

    朱萌萌声音娇软：“学弟,你们刚从外面回来啊？”

    凌梓墨点头：“嗯,昨晚部门包夜。”

    他从包里拿出两罐钙片递给林洛，“学姐,这是同学从澳洲带回来的保健品,之前就想给你来着，但是一直没找到机会……”

    凌梓墨的舍友立刻帮腔：“学姐你不知道,他可是天天把这玩意塞包里,我跟他说直接给你不就完事了么，他非说你不能多走路，偏要遇着了你才给！”

    凌梓墨有些不好意思,他腼腆的笑笑：“他瞎说八道的，我就是放包里忘了拿出来，本来是想等学姐好一点再给学姐的。”

    林洛皱了皱眉：“谢谢,不过我已经……”

    还未将拒绝的话说出口,凌梓墨就将东西塞到她手上,“学姐我还有事，先走了。”

    林洛忙拉住他的袖子，迅速说道：“我真的好的差不多了，你拿回去送长辈……”

    朱萌萌拍了拍林洛的肩膀，“你有没有感觉凉飕飕的？”

    林洛被打断，莫名其妙的看着朱萌萌：“早让你和我一起做秋裤女孩了。”

    朱萌萌蹙着眉摇了摇头，她抬手指着不远处：“我不是这个意思！你看那，江安朵和她男朋友在那瞪着我们半天了！神经病！”

    林洛顺着朱萌萌指的方向抬眸看去——

    江云景阴沉的眸子正落在她的手上，她还没来得及松开凌梓墨的衣袖，对方已经收回视线转身离开。

    江安朵连忙快步跟上江云景的步伐：“云景哥哥，你等等我。”

    朱萌萌干呕了一声，抖了抖鸡皮疙瘩，撇嘴：“艾玛，江安朵一如既往的恶心啊。”

    凌梓墨看过去的时候，只看到一男一女两个背影，他没有多问，趁林洛和朱萌萌没有反应过来的时候，拉着舍友跑路了。

    林洛将手上的东西丢给朱萌萌，朝江云景追过去。

    跑了一小段，腿有点疼，林洛只好停下来，她拨了一个电话给江云景。

    他的身影顿了下，最终却还是没有管口袋里一直震动的手机。

    林洛舔舔唇，烦躁的打开微信。

    这小气的男人绝对误会什么了。

    真令人头大。

    就在这时朱萌萌恰好追上来，喘着气道：“你不是想找江安朵算账吧？你一个人哪打得过江安朵！更何况她男朋友还在旁边！林洛你确定你没摔坏脑子吧？”

    林洛扭头瞥了一眼上气不接下气的朱萌萌，神情复杂：“……”

    朱萌萌恢复平静，拉着林洛的手往图书馆走，“我们赶紧去复习吧，晚了岚岚给我们占得位置就没了！”

    林洛定了定心神，她朝远处看了看，江云景的身影就快消失在朗月楼的拐角了。

    舌尖扫了扫后槽牙，林洛点头：“走，去看书！”

    *

    过了几天，范甜说要过来找林洛，她选了林洛第二门考试的那一天。

    下午林洛考完试懒得回宿舍了，直接去了校门口等人。

    范甜下车的时候一眼就看见坐在垃圾桶旁边的林洛，她走过去拍了拍林洛的肩膀：“你丫的为什么不离垃圾桶远点？”

    林洛茫然抬头，又懵懵的看了一眼周围，淡淡的说：“没注意。”

    范甜努努嘴：“心情为什么不好啊？没考好？”

    范甜捏了捏林洛的下巴，皱眉道：“你好像胖了点。”

    林洛斜她一眼，懒得说这已经是她减肥两周的成果了。

    范甜揉揉林洛的脑袋：“走，浪起来，正好我心情也不好。”

    路上范甜简要的叙述了一遍她工作上是如何的不顺心，工作能力太突出如何遭上司的陷害等等等。

    吃饭的时候林洛也把这段时间发生的事情一一告诉了范甜，范甜听完沉默起来。

    半晌，她抿了抿唇：“你不是一直想去酒吧看看么，姐姐今天带你去一次，不过，你答应我不许喝酒！”

    闻言林洛的眸子亮了亮，总算有一丝喜悦的情绪浮上心头。

    两人选了最近的一家酒吧，进去坐下后又开始聊生活中的事情。

    说话的时候，范甜一直在灌酒，林洛劝都劝不住。

    隔了会儿，范甜有些醉了，开始瞎嚷嚷：“我难受……那个女的不就是干的时间久一点吗……业绩业绩没有……能力也不如……嗝……我……”

    她的声音淹没在酒吧嘈杂的音乐与人声里。

    林洛摸摸她的头，脸上写满了心疼，她柔声说道：“要不你回工作室吧？”

    范甜嫌弃的看了林洛一眼，“我才不要和你们俩呆一起。”

    林洛：“……”

    林洛从她手里夺过酒杯，“别喝了，喝醉了谁付钱？”

    范甜对着林洛笑的十分开怀，她伸出食指摇了摇，“我有办法！”

    说着起身朝林洛身后走过去。

    林洛端起酒杯抿了一口里面鲜红色的液体，还没咽下去就听到身后范甜说道：“兄弟，长得真不错啊，玩肾吗？”

    林洛险些一口酒喷出来，卡在喉管里不上不下，她艰难的吞下去后立刻起身去拽范甜。

    刚转过身就发现范甜前面站着的人是赵哲源，林洛视线还没移开，便感觉到周围的气压有些低，左前方还有一道慑人的视线落在她的头顶上。

    林洛低着头视线稍稍往左，在扫到有些熟悉的大衣时立刻收了回来，她眼珠转了转，蹙眉先把范甜拉了回来。

    做完这一系列动作，她的背后已经沁出了一层薄汗。

    真是人生何处不相逢。

    凭借强大的心理承受能力，林洛结了账，拖着有点醉的范甜匆匆的离开了酒吧。

    把范甜送回了自己的宿舍，哄着她梳洗上床睡觉之后，林洛打车去了江云景的公寓。

    有些事情还是说清楚的好。

    *

    林洛在江云景家门口站了半个多小时，依旧没等到人回来，正准备掏钥匙开门时她听到电梯到层发出“叮”的一声——

    她慌忙把钥匙揣进衣服口袋里。

    林洛低着头，眼皮耷拉着，她的手藏在口袋里紧紧的握成拳。

    余光瞧见男人正朝这边走来，经过自己的时候丝毫没有停顿。

    他周身的气息染上了一层浅淡的酒味。

    肯定喝了酒。真是。

    江云景目光凝成一条直线，径直走到门口，在钥匙插入门锁的那一刹那手顿了一下。

    他不动声色的放慢了开锁的速度，然而身后的人依旧什么也没说，什么也没做。

    蹙眉打开门，一步迈进去，毫不犹豫的将门关上。

    动作一气呵成。

    林洛被门关上时发出的“砰”的一声吓到了。

    舌尖压了压唇角，她劝慰自己，男人喝醉了就是很幼稚。

    又在外面站了会儿，没等到江云景给她开门，林洛默默的从口袋里拿出刚刚被她紧紧握在手里的钥匙。

    同时不忘接着劝慰自己，他不给自己开门是因为喝醉了，此刻说不定已经躺在沙发上不省人事——

    然而门刚被她推开一条缝，她放在门把上的手就被一只大手包住，接着整个人就被拉入了一个温暖的怀抱。

    她的背抵着男人温暖的胸膛，发丝上还缠绕着男人炽热的呼吸。

    林洛懵懵的看着江云景关上门，然后还没缓过神来，男人的手放在了她的腰肢上，轻微扭转，就将她掉了一个头。

    林洛被江云景圈在门和他的怀抱里，现在她呼吸之间都是男人熟悉的气息。

    她抬眸凝视着江云景的脸庞，忽然之间露出一个纯真的笑容，她慢慢抬手抚上他的脸，唇畔梨涡浅浅：“我错了，我抄书，你别生气了好不好？”

    林洛踮起脚尖，往前凑了凑，亲了一口男人的下巴。

    她嘟囔着道：“生气就不好看了，虽然你什么样子我都喜欢……”

    江云景看着她，漆黑深邃的眸子逐渐被灯光点亮，流转间像是黑暗中绽放于夜空上的烟花。

    他右手紧了紧她瘦下来不堪盈盈一握的腰，左手抬起捂住了她的眼睛，感受着掌心下如同蝴蝶展翅一样的触感。

    他的声音沙哑醇厚，如同年代久远的红酒，一字一顿的道：“……我是你的什么？”

    林洛被他弄得紧张兮兮的，话不过脑，随口答了一句：“你是我的急支糖浆。”

    说出口才意识到男人还在生着上次她说两人没关系那句话的气。

    她的唇扯了扯，忍不住笑了起来，低声嚷了句：“真可爱。”

    林洛正想伸出双臂去环住男人的腰，在她扑腾之前，唇上有了柔软的触感，丝丝酒气伴随着男人身上的中草香钻入了鼻尖。

    对方的呼吸渐渐变得急促，他的唇不再辗转碾压她的，湿滑的舌尖趁她分神之际就那么钻入了她的口中。

    她忍不住咽了咽口水，抓着他衣角的手慢慢的往他的腰间去。

