    孙豪心中也充满了惊讶，并且感知到了一丝不同一般的晦涩气息。

    药族的成年礼历来都说是药神祝福的结果，都说是成绩的好坏乃是药神的旨意。

    过去，孙豪对此感觉不大。

    可是在阿碧这儿，孙豪感知到了冥冥之中的那种无形的力量，阿碧真的得到了某种力量的祝福，而这股力量好似是跟自己隐约相连。

    这又是什么样的力量呢？

    药神祝福真的存在？真是修行越到高深处，自己才发现未知的东西更多，更加需要小心谨慎。

    或许，祖巫让自己多罩几个种族，还有另外一层意思在其中了。

    想来，自己如若要想进一步了解这其中的奥妙，或许就需要回去人族或者是到了巫族，找到两位绝世大能当面请教才成。

    道天机和洛鹏飞并没有给自己解释这种力量，或许是不知道，也或许是他们认为时机未到。

    也就在孙豪判断这股力量的同时，天空之中，一个威严的声音大声说道：“珊瑚阿碧，你居然操纵风力来竖蛋，成何体统，第三蛋，无效，念在你两蛋成功的基础上，保留你继续测试的资格，否则，哼……”

    阿碧呆了一呆，小嘴紧紧地咬住了自己的下唇。

    观礼的修士又是一阵哗然，这也太无耻了吧？明明小姑娘竖起了三蛋，这成绩足以惊世骇俗，现在居然愣被吞了一蛋，真是天理何在。

    霸道的海带一哥，粗壮的手指往下边一指：“安静，谁在喧哗，驱逐出场，谁对结果不服气，可以站出来说话。”

    四周顿时安静下来。

    不过也没有一人站出来理直气壮顶撞高空的几大族，这几大族在福尔那小镇一手遮天，横行霸道贯了，海图腾镇守者也跟他们走得很近，抗议又有什么用？

    孙豪挺立原地没动，脸上露出了淡淡的笑容。

    要使人疯狂，必先让其膨胀，孙豪倒是很想看看，这些卑劣的家伙还能无耻到什么程度。

    从这些人的思想状况之中，尤其是正中那个参加测试的少年的恶毒心思之中，孙豪已经发现了许多不一样的情报。

    可以说，这件事，孙豪如若深究，那么整个海图腾，整个海滨都会掀起轩然大波。

    身为绝世大能，孙豪完全沉得住气，不慌不忙，静静地冷眼旁观事态的发展。

    什么叫山高皇帝远，海图腾，福尔那小镇这儿就是典型象征。

    海图腾之内的药修跟大海有着千丝万缕的联系，跟其他药修有着巨大的不同。

    珊瑚阿碧这样的小渔村成年礼弟子，纯朴地对药神充满了敬畏和崇拜。

    孙豪的感知之中，越是海图腾的高等修士，心中对药神的敬畏越只是那么一回事，而且，福尔那小镇的那些成年礼弟子也是差不多的表现。

    他们并不感恩药神，他们甚至认为大海才是他们的真正归宿。

    这种心态在接下来的测试之中，表现得淋漓尽致。

    阿碧被强行取消了一蛋成绩，不过，阿碧同一批的弟子之中，又出现了两位两蛋修士，也就是说，整个成年礼上，一共有四个弟子达到了两蛋高度。

    后面的四个弟子出场之后，孙豪知道了什么叫做卑鄙无耻，这十个弟子的鸡蛋都是特制的，每一枚鸡蛋的底部都有着十分明显的支架基座，竖蛋的成功率绝对会高得吓人。

    果然，四位修士不慌不忙，一蛋成功，一气呵成；接下来，第二蛋，又是一模一样！

    四名少年修士，表现堪称逆天，瞬间就已经是二蛋修士了，广场上，不少地方的修士爆发出阵阵欢呼声，气氛逐渐热闹起来。

    第三蛋，两个修士一举成功！另外两个修士失误了一次，第二次竖蛋，将蛋给竖立起来了。

    广场之上，响起尖叫声，呐喊助威声，阵阵不绝于耳。

    此时，海带一哥没有出来维持秩序了，他含笑飘在空中，一副与民同乐的样子。

    阿碧坐在了广场边上，看着那几个弟子的神奇表现，心中充满了懊恼，神色黯淡。

    后面四位都是三蛋修士，阿碧又不得不排到第五去了。

    心中有点不安，有点不爽，更多的是委屈，阿碧情不自禁地又看向了人群之中，看到了小豪哥。

    小豪哥的脸上依然是淡淡的笑容，对自己微微颔首。

    看到小豪哥的笑容，阿碧心中瞬间安稳下来，是的了，自己的真实成绩却是三蛋修士，真正是得到了药神庇护的修士，自己却是不用自怨自艾，相信，药神会有一个真正的排序的，那些人的卑劣，逃不脱药神的感知的。

    他们骗不了药神！

    自己依然还是三蛋修士，只不过，后面的那几个弟子也真是厉害的啊，居然也都是三蛋修士，其中两个还跟自己一样，也是一竖就成功的三蛋修士。

    自己表现很不错，别人的表现同样不错。

    真要判断成绩的话，竖蛋之中，自己的成绩应该也只是前三而并不能排到第一去吧。

    心中如是想着，阿碧的情绪逐渐安稳下来。

    事情已经是这样的了，再怎么伤心懊悔都无济于事，唯一能够做到的，恰恰是踏踏实实走好自己的每一步，保持一颗平静的心。

    竖蛋之后，阿乌还是排在了第五。

    按照常规，福尔那开启了自己的药谷。

    跟普通的药族不同的是，海药族的药谷分成了两部分，一部分是海岛，另一部分则是隐藏在海水之下的真正的药谷，海水幽蓝，里边也生长了许多药属性海生灵药，成年弟子也可以投身海底，寻找机缘。

    进入药谷的顺序就是竖蛋排位，阿碧第五个进去。

    但是让阿碧没有想到的是，自己刚刚进去，三男一女前面四位药修就围了过来。

    其中一位脸上带着灿烂笑容说道：“小妹妹，我们一起进去吧，我是海参黑胯，可以带着大家找到更好的灵药。”

    阿碧左右看看，看到另外三个药修脸上若有若无的敌意，心中突然打了一个突，嘴里轻声说道：“不好吧，我的要求并不高，能够找到一株灵材就好，就不耽搁各位师兄的机缘了，我单独行动就好。”

    海参黑胯笑笑没有说话。

    他身旁那个身材略显矮胖的女修已经冷冷说道：“让你跟着，你就跟着，哼，要不然，小心我们直接将你驱逐出去，我福尔那的药谷，岂是阿猫阿狗能随便乱闯的？”

    阿碧呆了一呆。

    另一位男修，脸上一寒，嘴里朗声说道：“小姑娘，别给脸不要脸，乖乖听话，说不定还能捞到一株灵材，哼，你是三蛋修士，你以为我们放心你单独出去找机缘吗？不想死，你就老实点。”

    阿碧咬紧了自己的下唇，小脑袋微微一摆，头发向后飞舞而去，嘴里脆声说道：“各位师兄既然要动手，那就来吧，阿碧很想看看你们还能仗势欺人到什么地步。”

    刚刚出言威慑的弟子大吼一声：“你以为跟你开玩笑，灭了你，老子照样横行福尔那，照样加入海图腾，记住了，小丫头，爷爷我叫海带小哥，接我一掌……”

    药谷入口就在小镇祭坛附近，其他修士看不到，感知不到，但是小镇的几大族族长，还有镇守福尔那的海图腾修士却能够看到。

    几个小辈动手，这些人居然完全没有阻止的意思。

    阿碧这个意外，除去也好，只要大家通力合作，除去之后，就能彻底抹去她的痕迹，过得几年，谁还能记得有这么一号修士呢？

    不过让所有修士意外的是，小姑娘的战斗力居然超强，尤其是身法相当灵活，好似能随风飘舞，跟海带家的小辈迅速对抗了二十几招，完全不落下风。

    三蛋修士，怕是真的有些特殊能力。光这战斗力，就完全不像是小渔村出来的野路子啊！