    “齐王！”

    “如今诸夏大势在秦，韩赵魏楚燕都已经沦亡，只剩下齐国之地。”

    “我王念及齐秦两国四十年来通好，故而遣小臣前来劝说齐王，若然齐国投降，则齐国宗庙可保。”

    “我王也可与封君，封君之地任意抉择，封地五百里，以为供养宗庙宗族。”

    “不知齐王意下如何？”

    着秦国上卿袍服，处齐国临淄王城之内，再一次见到齐王建，先前几次求见，都被拦阻。

    这一次，没有拦阻，安稳得见。

    深深一礼，说道己身之语，劝说齐王投降。

    在顿弱看来，这的确是大王的怀柔仁德之意，诸夏间，只剩下齐国一隅。

    无论齐国如何选择，都避免不了最后的结局。

    “齐国还是要沦亡？”

    齐王建！

    须发灰白，少年登位，数十年来一直幽居深宫，先前有丞相后胜处理政事。

    后胜却身死了。

    自己不得不从深宫走出，掌控局势。

    然则，局势已然大不同了。

    齐秦较好，这是当年母亲君王后定下的国策，丞相便是那般坚守，齐王建也觉得不错。

    数十年来，五国伐秦不断，独独齐国没有参与，那就是齐国的诚意。

    眼见韩赵魏楚燕五国先后沦亡，他们派遣临淄的求援之力，齐国也没有理会。

    那是齐国对于两国交好的决策。

    现在……秦国想要对齐国下手。

    封君！

    封地！

    宗庙！

    宗族！

    ……

    多么可笑的承诺！

    齐王建一袭尊贵的长袍加身，养尊处优数十年，自有一丝气韵绽放，观左右侍从，又看向秦国顿弱。

    封君！

    像卫元君那样的封君？

    还是像楚王熊悍那般的封君？

    纵有封地，也不得尊贵，一切生死操之他人之手，齐国……现在还没有到那一步。

    “齐国如何沦亡？”

    “齐王多虑了。”

    “若非大王念及齐秦数十年来交好，那么，此刻就不会有顿弱出现在这里了。”

    “临淄之外，秦国三路大军已经驻扎，东海之上，也有水军之力，顿弱之所以前来，便是我王诚意。”

    顿弱笑意，再次一礼。

    “果然秦王有那般诚意，何以兵入齐国？”

    “何以无端兴兵入齐国？”

    齐王建面上掠过一丝不屑。

    顿弱！

    名家之人，自己很了解他们的游说。

    “大王实在是误会也。”

    “前者，白芊红将军欲要整顿秦国所占兰陵之地，不曾想，那里被十五万齐军占领。”

    “顿弱不自量力，入宫欲要请见齐王，希望可以撤军，可惜，未有功成。”

    “而兰陵城却为大秦所有，是以，乃有一战，为追击残余之兵，不得已而入齐国。”

    “杨端和将军乃是为了追击魏国残余军将，那些人屡屡挑衅，不得已追击入齐国。”

    “王贲将军驻守边界大军，有粮草辎重被焚毁，探察为游侠所为，故而率军追杀游侠，不得已入齐国。”

    “那些事情，都有文书上呈齐王，或许为不臣之人拦阻，以至于齐王误会秦国。”

    “果然秦军无断兴兵，现在就不会停兵三百里之外了。”

    顿弱连忙摇摇头，为之先后辩解着。

    “都是寡人的过错？”

    齐王建向着顿弱紧走两步，想要看看名家的弟子是否都是那般不要面皮。

    “齐王！”

    “下臣惶恐。”

    “顿弱奉我王之命，入临淄之中，以为两国友好，前者后胜丞相，顿弱甚为尊敬。”

    “惜哉，后胜丞相被奸人所害！”

    “而今，临淄之内，诸国残余之人甚多，他们定是想要说服齐王兴兵与之助力抗秦。”

    “果有今日，往昔之时，何有五国伐齐？”

    “那些人所为不过是想要借助齐国之力，以谋复国，据闻他们已经有兵马出现在临淄之外。”

    “不日会主动同秦军交战，更甚者，还有部分齐人在内，顿弱不忍如此，特有今日之行。”

    “我王不忍齐人损伤。”

    “我王不忍齐国被诸国所挟持。”

    “我王不忍那些人犯上作乱。”

    “希望齐王可以同秦国合力绞杀那些不臣之人，我王曾语，保留齐国王爵亦不是不可以。”

    “只要齐王有足够的诚意！”

    顿弱未敢直视眼前齐王，再一次深深一礼。

    将临淄内外的情况简言落下，想来那些种种齐王也是很清楚的。

    依据中枢之下，齐王投降乃是最好的结局。

    省的以刀剑收拢最后一国。

    “同秦国一同绞杀那些不臣之人？”

    “谁是不臣之人？”

    齐王建怅然道。

    看着面前的顿弱，从其身边走过去。

    舅父后胜是自己信任之人，其人或许贪财，却坚守齐国之策，不然自己也不会不放权于他的。

    不臣之人？

    齐国现在有谁是不臣之人！

    “顿弱以为，如此局势，仍旧令无辜齐人丧命者，便是不臣之人。”

    顿弱身躯微侧，又是一礼。

    “……。”

    只可惜，齐王建行入深宫深处，没有别的言语流出。

    顿弱驻足良久，抬起头，看向齐王建消失的所在，凝视长久，又是一笑，摇摇头，转身离去。

    当断不断，必受其乱。

    今日，齐王建投降，或可得宗庙社稷供养。

    它日，一切当不复存在。

    ……

    ……

    “看来先生并未劝说有成。”

    临淄之内，越发的乱了。

    诸国之力散乱，游侠之力散乱，田氏宗族危机散乱，秩序或许还存在一丝，然乱象早已内敛。

    天然居！

    一隅静室，观顿弱归来，盖聂不由一笑。

    “被盖先生说准了。”

    “齐王还想要继续对抗，不想要投降。”

    顿弱摇头叹息，踏步近前，坐于案前，从盖聂手中接过一盏清酒，一饮而尽。

    齐王，在最好的时间不能够做出最好的抉择。

    没有认同自己之言，便是意味着只有一条路了。

    “田儋之力，若是没有期望允许，他焉得有能力调遣兵卒。”

    “也许，他也想要依靠临淄内的力量，抗衡大军之力。”

    “既然齐王如此抉择，事情已然不多了，接下来的文书，先生写就，传递咸阳吧。”

    “等待咸阳的回应。”

    “三路大军南下，所占领的地方还需要最少一个月的稳定，拿下齐国并不着急。”

    浅色的随行长衫，静坐于条案之后。

    顿弱所得，自己有所猜测。

    还成真了。

    如此，接下来就简单了。

    “只有如此了。”

    顿弱颔首，诸夏诸地都定下了，若说只是攻城掠地，早就做到了，可是一天下，纳入土地只是第一步。

    三路大军相距临淄三百里，是给予临淄应对的时间，也是秦国、秦军整理所占之地的时间。

    ******

    “高儿，阮翁仲手中的这支长枪你可拿不动！”

    咸阳王城！

    王宫后花园内，仲夏之日，百花百草绽放新一轮的盎然之气，娇艳争锋，堪为胜景。

    公子高！

    时年五岁，已然启蒙，文武并列。

    今日演武，为卫尉李仲为之演练剑法，秦王政处理完政务，也是来此一览。

    观此刻高儿正欲要撼动阮翁仲将军的那柄长枪，不由大笑。

    阮翁仲的那柄长枪，近来有重新铸就了，原先只有两百斤上下，现在都有两百五十斤了。

    是少府徐夫人亲自打造，普通之人想要将其拿起来，已经很艰难，而在阮翁仲手中，宛若普通长枪。

    就是挥舞起来，动静太大太大。

    “大王！”

    “大王！”

    “……”

    后花园区域内的侍从、侍卫尽皆一礼。

    “父王！”

    “高儿见过父王！”

    那锦衣少年人正在和那柄长枪较量，闻声，连忙转过身，小手为之一礼，有模有样。

    “哈哈哈，今日学的如何？”

    秦王政心情相当不错。

    从前往传来的一道道消息都领自己欣喜，诸夏间，只剩下齐国一隅了。

    而齐国也不长久了。

    今岁，诸夏就要归一。

    今岁，诸夏就要一统。

    虽兴奋，仍觉责任重大。

    甚至于些许的惶恐。

    不过有一句话，王弟说的很对，一切都是崭新的开始，一步步走下去，总会是一条康庄大道的。

    “父王！”

    “高儿今日打了三遍太极拳，又跟李仲演练一套剑法。”

    公子高稚嫩之言缓缓，有条不紊。

    “那卷《太极十三式》好好学，那是武真侯留给王族的东西，较之诸子百家的武道都丝毫不逊色。”

    “李仲，教导公子，须得用心用力。”

    “昔年武真侯教导扶苏武道，寡人可还真有些心疼。”

    秦王政一袭玄色素服，束发而冠，对着高儿招招手，视线落在李仲和阮翁仲身上。

    对于他们，自己都是放心的。

    “是，父王！”

    公子高又是小手一礼。

    “喏。”

    李仲只得一礼。

    自己如何可以同武真侯相比，万一公子高出点事情，怕是大王不言语，丽夫人都要呵斥自己了。

    “阮翁仲，你等来咸阳也有数年了吧。”

    秦王政拉着公子高的小手，一双明亮的丹凤之眸落在阮翁仲身上，其人身高比起刚入宫的时候，更加威猛了。

    身高超过一丈！

    足有一丈一尺上下，站在那里，便是宛若巨人，其余百越之人，相差不少，当然，也是尽皆魁梧。

    “回大王！”

    “灭魏之后，小人便是入咸阳宫了。”

    阮翁仲那巨大的身躯踏步而动，虎虎生风，举手投足，自生威力，拱手深深一礼。

    瓮声瓮气落下，颇有些滑稽之意。

    可瞅着被其立在身侧的巨大长枪，纵有人有此心，也无人有胆量表露出来。

