
　　楚云立下禁妖令后，身悬于空，手指抚挲着戒指，突然轻笑一声。

　　“老东西还真能忍。”

　　他一次次的试探陆吾的底线，本就准备好与他一战了，这一战或许可以拔除这个不稳定因素。

　　可谁知陆吾他忍下来了，还愿意付出如此大的代价，将自己安抚下了。

　　“无妨禁妖令下，他也做不得什么了。”

　　收起戒指，楚云袖口一挥，身形如水纹般荡漾，随后消失不见。

　　无量山基地当中，秦镇国忙完一大堆事情，靠在椅子上，手指捏着眉心，一脸的疲惫。

　　这时，一股清神醒脑的气息笼罩在他的脑海当中。

　　只是一眨眼的时间，那一身的疲惫消失无踪，惊讶了一番，抬起头来。

　　面前突然多了一人。

　　脸上露出了笑容，“楚道长，许久未见了啊！”

　　虽然他与楚云并不怎么相熟，甚至连面也不曾见过几次。

　　但一见面如同相隔与久的老友一般。

　　“秦居士，好久不见。”

　　楚云坐于对面，笑着点了点头，拿出一枚戒指放在了桌子上面。

　　“此物？”

　　秦镇国不解问道。

　　“此乃妖族赔偿。”

　　“恩？”

　　秦镇国接过戒指，探查了一番，里面的东西让他心生震动。

　　看向楚云，久久才言：“多谢楚道长。”

　　“无需如此，秦居士，贫道此番前来，是有事告知。”

　　“请说。”

　　秦镇国脸色变的凝重起来，知道楚云没有重要的事，是不会来找自己的。

　　最多也只是借张陵之口，告知一声罢了。

　　“五年后，此界将会格局将要变动，到时神、仙、妖、魔乃至各界将会与人界勾连通道。”

　　楚云一开口，就震到了秦镇国，本以为灵气复苏，妖族就是最大的变故了。

　　没想到，更大的在后头呢！

　　“可会对华国造成动荡？”

　　秦镇国还是心存一丝期望的问道，他已经顾不得其他各国了，只要华国无碍就可。

　　“莫说华国，此为人界动荡，不过对一些人来说，这或许是一场天大的机遇吧！”

　　楚云轻笑中带着一丝讽刺。

　　“机遇？”

　　秦镇国心思何等敏捷，听出了楚云话中有别意。

　　“还请楚道长不吝告知。”

　　“各界布道人界，到时成仙、成神、成魔，长生快哉，这岂不是天大的机遇？”

　　楚云笑言，继续道：“人族毕竟有着寿命的限制，没突破一定的生命层次，寿元最多几百载，哪怕突破了生命层次，极限也只是万载罢了。”

　　“那像仙、神、魔、妖等族，哪怕是最弱亦有万载多的寿命。”

　　“到时诸界随意一言，就有无数人族趋之若鹜的想要成仙、成神.....”

　　“如何，秦居士可曾心动了？”

　　说完，楚云目光灼灼的看向了秦镇国，想要一窥他的心思。

　　而秦镇国听到此言，没有露出一丝喜色，只是一脸的凝重之色。

　　沉声问道：“诸界到底有何目的，我不相信会有天上掉馅饼的好事，没有目的，助我人族成仙、成神....他们皆是善人？圣贤？”

　　“想要创造出天下大同，人人如龙的盛世？”

　　秦镇国的言语，让楚云心中满意的点了点头，还算有些理智，没有一听能够长生，就失了智。

　　但至于诸界的目的，哪怕是楚云也不知晓，反正没有诸界布局，陆吾所言的那般简单。

　　“诸界的目的，贫道亦在探索当中，暂且不知。”

　　“只是贫道想问你一言。”

　　楚云收敛了笑容，秦镇国也板直了身子，肃重道：“请说。”

　　“你可曾想往成仙、成神，享那长生。”

　　这个问题，使得秦镇国久久不能回答，是啊！只要是人，谁不向往那长生呢！

　　如那古代的帝皇，那一个不想活的久久的。

　　别说帝皇了，就算是平民百姓，如果长久的寿命摆在面前，也会压不住心中的贪婪的。ŴŴŴ.23sk.com

　　“呼，道长说一句老实话，长生谁不想呢！”

　　秦镇国重重的吐出了一口气，说出了一句话。

　　“呵呵，不错，不错，是啊！长生，连贫道都想啊！”

　　楚云对他的回答没有失望，反而笑了起来。

　　“恩？道长也未得长生吗？”

　　秦镇国有些惊讶，他以为楚云这么深不可测，早就长生久视了呢！

　　“哈哈哈，你将贫道想的太高了。”

　　楚云笑了起来，是他表现的太高调了吗！让秦镇国将他想的如此高。

　　“不过长生，贫道虽唾手可得，可得了长生，贫道可就要脱去人族这个身份，成仙咯！”

　　楚云神色莫名的叹息了一声。

　　他想长生很简单，按部就班的修炼，等着褪去人躯转换仙躯成仙即可。

　　成仙后，他的寿元将足有上百万载，毕竟他现在的寿元都有万载了。

　　“道长这意思，成仙、成神将不再是人族了？”

　　秦镇国很快就捕捉到了楚云话中的重点。

　　“正是如此，成仙，将褪去人身，改造为仙躯，仙族和人族可不是一个种族啊！”

　　“神、魔等族想来也是如此。”

　　楚云平淡的说道。

　　秦镇国久久不言，眼神闪动，不知在想些什么。

　　整个房间一下子安静了下来。

　　“就算如此，还是会有很多人愿意成仙、成神啊！”

　　秦镇国叹息一声，吐出了一句不明所以的话来。

　　对于秦镇国此人的智慧、大局观，楚云也不得不感慨一声，要是放在乱世他就是一枭雄人物。

　　不过在这个时代，他的成就也不会差。

　　“好了，贫道此来，只言此事，此玉简中，有着贫道所了解的一些事情，你可以看看。”

　　楚云从袖口中拿出一方玉简递给了秦镇国。

　　想了想，楚云又从袖中拿出了一个玉简，有些犹豫不知该不该给秦镇国。

　　看出了楚云神色中的犹豫，秦镇国开口问道：“此物？”

　　“此乃贫道所创的功法，分为上下两篇。”

　　“虽为上下两篇，其实是两篇不同的功法。”

　　“上篇，乃普通民众皆可修炼，修至圆满，虽不能长生久视，但活出千载还是易事。”

　　“而下篇，是贫道为秦居士量身所创，但其实只是理出了一条前路，后路需靠你自身开辟，好与坏贫道并不知晓。”

　　楚云手托玉简，为秦镇国解释。

　　下篇功法，只是个未成品，其中诸多限制，所以他才会有些犹豫。

　　...........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到百年我成了道祖更新，第一百三十一章 会面（求订阅，求票票）免费阅读。https://xs.23sk.com 