    从鬼佬的公司出来，刘立杆想起一件事，他找到一个公用电话，给金莉莉打了电话，问她，我记得听你说过，南庄三楼，是有最低消费的，对吗？

    　　“是啊，怎么了？”

    　　“多少？”

    　　“八千八百八十八，杆子，你问这个干嘛？”

    　　刘立杆心里一惊，叹道，完了完了，找到这个鬼佬，完全是托鬼看病，这他妈的，被他摆了一道，但现在没有办法，已经退无可退，刘立杆硬着头皮，和金莉莉说

    　　“没什么，晚上有人，请我在南庄三楼吃饭。”

    　　“哈哈，杆子，那你面子大了，什么人要请你去那里。”

    　　“哦哦，一个香港的朋友。”刘立杆胡乱地吱应着，把电话挂了，心里却是一阵的苦，这他妈的，八千八百八十八，你妈逼啊，老子吃一年的大排档，也吃不完！

    　　刘立杆把那鬼佬，远在英格兰的祖宗十八代都操了一遍。

    　　骂归骂，但现在已经箭在弦上，不得不发了，总不能说让那鬼佬带着他的朋友，在南庄的门口死等，自己溜之大吉，这以后还怎么在海城混啊。

    　　刘立杆去了银行，想了想，把账户里还有的一万三千多块钱，都取了出来，放进包里。

    　　出了银行，刘立杆感觉有点晕，他在门口的台阶上坐下来，一连抽了三支烟，这才感觉好一点。

    　　抽着烟的时候，刘立杆找着各种理由安慰自己，最后想到一句话，工欲善其事，必先利其器，夏总不是说这是你的机会吗，你不是要准备和孙猴正面交锋，一刀拿下吗，你这是在磨砺自己，让自己变得锋利无比，和你的未来相比，这最低消费八千八百八十八的饭算什么？

    　　更何况，你拼命吃，还能吃个两三千块回来。

    　　刘立杆在南庄的门口等了一会，兰德尔和他的朋友到了，他朋友姓韩，梳着一个油光的大背头，这么热的天气，还穿着西装，打着领带，脚上一双和谢总同款的老人头牌白皮鞋。

    　　兰德尔还是刘立杆下午看到的那幅模样，连衬衫的扣子都没有多扣一颗，只是下面换了一双人字拖和一条色彩艳丽的沙滩裤。

    　　刘立杆心想，他妈的鬼佬，是不是觉得自己是个白人，就可以纵横天下，根本无需顾忌别人的感受了？

    　　这两个人站在一起，简直就是极鲜明的对照，看上去还有些滑稽。

    　　兰德尔伸手就要拥抱刘立杆，被他闪开了，兰德尔大笑，完了给他们互相介绍，韩先生朝刘立杆微微地点了点头，伸出的手指，刚碰了碰刘立杆的手，就立即缩了回去。

    　　两个人朝野味间那边看看，都没有过去，直接去了海鲜池，刘立杆在心里松了口气，他听金莉莉说过，南庄的野味很贵，一只果子狸，差不多就要六七百块。

    　　幸好，不管是鬼佬还是韩先生，看样子都对野味没有兴趣。

    　　海鲜池的地上积着水，韩先生皱着眉头，几乎是踮着脚在期间穿行，以防自己的白皮鞋被弄脏了，他嘴里轻巧地吐着几个字，什么东星斑苏眉的，刘立杆看了看玻璃上的单价，感到心惊肉跳。

    　　兰德尔和刘立杆说“韩生就喜欢吃鱼。”

    　　你他妈的，喜欢吃鱼不是有红鱿鱼吗，就是一般的石斑鱼一百三十多元一斤也好啊，为什么要点最贵的东星斑和苏眉，一条东星斑，服务员报了斤两，刘立杆在心里算了一下，就要八百元了。

    　　韩先生好像还不止是喜欢吃鱼，还点了最贵的南海青龙，点了珍宝蟹，还点了……刘立杆感觉头又晕了，到了楼上，刚坐下来，拿着菜谱，韩先生又点了鱼翅，刘立杆听到自己的内心，发出了一阵绝望的呐喊。

    　　放下菜谱，韩先生和兰德尔说，酒还是老样子吧，兰德尔点点头，和服务员说“一瓶路易十三。”

    　　刘立杆觉得自己脑袋都快炸了，他看看这韩先生，觉得这花里胡哨的家伙，会不会是诈骗集团的，专门来骗吃的？

    　　脑袋虽然要炸，还好很清醒，刘立杆和服务员说，给我来瓶白酒，他笑着和兰德尔说“我喝不惯你们鬼佬的酒。”

    　　其实他心里想的是，三个人一瓶路易十三，这他妈的要是喝完还不够，再来一瓶，老子口袋里的钱就不够了。

    　　服务员问“那先生请问您需要什么？”

    　　“有没有湘泉？”刘立杆知道这酒，想它到了这里，再贵也贵不到哪去。

    　　服务员摇了摇头，听都没听过这酒，她把酒水牌递给了刘立杆，刘立杆看到八十八一瓶的半斤装董酒，和她说，就这个吧。

    　　服务员走后，兰德尔和刘立杆说“杆子，你有什么需要问的，就问韩生吧。”

    　　韩先生朝刘立杆抬了抬手，意思是你请。

    　　刘立杆笑道“我就是想了解一些房地产这个行业的事情。”

    　　“刘先生原来从事过这个行业吗？”韩先生问。

    　　“没有，对这一行，我就是一个白痴。”

    　　韩先生微微点了点头，他问“有没有带纸笔？”

    　　“有有。”刘立杆连忙从包里找出一本永城文联的方格稿纸，这还是刘立杆从永城带过来的，刘立杆把纸笔交给韩先生，韩先生看了看方格稿纸，把它反个面，用没有方格的那一面。

    　　韩先生和他说“你没从事过这个行业，我就当你是这张白纸，我边写边说，不然我说那么多，你也记不住。”

    　　刘立杆赶紧点头。

    　　韩先生就在饭桌上，边写边和刘立杆解释，他一开口，刘立杆就明白了，这家伙还是货真价实的，不是骗子，他肚子里是真的有货，不愧是做培训的，他的讲解条理分明，层次清晰，还浅显易懂。

    　　他从什么叫地产，什么又叫房产开始，接着就讲地产和房产的分类，刘立杆知道了，原来他们一直说的那个中国城的项目，有个专业的术语叫商业房地产，像金融花园那样的叫写字楼，而土地，又分国有土地和集体土地。

    　　房地产又分一级市场、二级市场和三级市场，一套房子，分别有房屋产权和土地使用权，刘立杆还知道了宗地图为什么叫红线图，什么又是容积率，什么是三通一平、七通一平。

    　　韩先生还给刘立杆介绍了一九八二年出台的《国家建设征用土地条例》和海南建省筹备组一九八八年二月发布的《海南土地管理办法》，韩先生说

    　　“内地的法律法规看起来很完整，但毛病是出在第一模糊，第二没有具体的实施细则，第三是法规和法规，特别是部门和部门，互相之间的衔接总是错位，再好的法规，都是要人去执行的，这个不到位，就留下了很大的空间。

    　　“比如在海南的这个土地管理办法里，规定了土地出让有三种形式协议出让，公开招标和公开拍让，看起来面面俱到，实际漏洞百出。”

    　　“为什么？”刘立杆奇怪了。

    　　“这个东西，只要是还允许协议出让存在，什么公开招标和拍让就是废话，你想，有更近的路走，谁会去走远路？实际上也是，海南现在大多数的土地，都是通过协议出让的，因为这个，大都是暗箱操作，大家才更方便在里面勾兑，明白了吗？

    　　“少数有几宗招标和拍让的，像我们这种明眼人一看就看出来，都在围标串标，只不过走个形式，做做样子。

    　　“这是土地方面，具体到房地产的管理这块，就更是漏洞百出，我敢保证，海南的房地产，以后要么不出问题，要出就会出大问题，在海南整个房地产行业，最最欠缺的就是，怎么抑制人们的过度炒作和无序炒作。

    　　“任何国家的房地产市场，都是由政府、开发商、投资客和真正的用户组成的，最容易造成整个市场混乱和动荡的，就是投资客这块，投资一旦变成了投机，整个市场就会被扭曲，而海南在这一块的监管，是个空白，要想在这里面做文章，空间太大了。”

