    异域的不朽之王出场，排面十足，未见其人，就感到了一股无形的装逼之气。

    张楚岚可以感受到，此人的装逼功力远在他世上！

    熊孩子眼珠子一转，看着拉车的老牛，想着做什么才好吃？

    他现在年纪还小，属于小吃货。

    纳兰嫣然、龙葵、埃里克等人则全神贯注的看着屏幕中的画面。

    如此场景，对他们来说都无比震撼。

    埃里克见过战争，也上过战场，可跟帝关之前的战斗相比，完全是小巫见大巫。

    之前看X特遣队的时候，他想的是人类与变种人之间的问题，可看到这里，埃里克才发现自己的格局小了！

    嬴政有些感慨，同时十分向往，暗中下定决心，一定要把大秦的高度提上去，他嬴政一生，不输于人。

    只要能够获取答题空间的奖励，未来就不是梦。

    江玉燕同样野心勃勃，解决了花无缺后，江玉燕就一心放在了事业上，她才十八岁，就是想要当女帝，有什么错!

    【画面中。】

    【銮铃悠悠，金背老牛拉着古战车，缓缓驶来，牛蹄落在地上，如同落在帝关众人心间。】

    【“不朽之王！”】

    【大漠中，无数异域战士为之呐喊助威，声动天地，正片大漠都在震动。】

    【而自始至终，车中都无动静，没有话语，仿佛这世间一切，亿万生灵，诸天辉煌，无尽红尘，都不在他的眼中。】

    【战车来到天渊下方，拉车的老牛似乎感到到了压力。】

    【“纵天一战，就在今日！”】

    【见安澜的战车临近，天渊上，传来喝吼声，那是一群老人，但声音动山河，贯日月，十分悲壮。】

    【接着，一座城浮现，悬在天空中，投下大片的阴影，遮蔽天日，镇压而下，发出无量光。】

    【“是那座城，传说中……真正的帝城！”】

    【帝关，城墙上，一些老人激动的说着，他们听到过传说。】

    【那座城发光，都是仙光，都是仙道符号，恐怖无边，震动古今未来，照亮了整片世间！】

    答题空间。

    看着巨大的帝城落下，宛如泰山压顶，庞然之势，让众人都为之侧目。

    原始帝城伟岸非常，其中的磅礴力量，更是恐怖无比。

    哪怕是戴安娜面对原始帝城，估计都会在顷刻间被镇杀当场。

    没有恢复的柳神，也难以抵御。

    牧九歌估摸着，自己如今的力量，手托帝城问题不大，比较麻烦的是帝城中的各种仙道能量。

    就算能够抗住，也会有些狼狈，心道：“看来进军异域的想法得缓一缓。”

    同时也清楚安澜的高光时刻将至。

    其他人并不知晓，看到巍峨帝城落下，此时都屏住了呼吸，甚至暗自为车中之人捏了一把汗。

    倒不是关心安澜的生死，只是看到帝城落下，带入其中，条件反射的结果。

    可他们的担心显然是多余的。

    【画面中，帝城落下的一刻，战车中的安澜终于动了，之间他缓缓伸出一只手，看似很缓慢，但却很有力，向着高天托去。】

    【“轰！”】

    【无量仙道符号落下，混沌炸开，盖世杀气爆发，但是都不能伤那只手掌分毫，一只手而已，托起了整座古城。】

    【一只手而已，托住了天渊上方的整座原始帝城，任那无量仙光爆发，都难以震退它。】

    【“杀！！”】

    【帝关中的名宿见帝城无法镇压安澜，都舍生忘死的杀向异域的不朽之王，各种看家本领和底牌都拿了出来。】

    【然而实力的差距摆在那里，没有真仙，没有至高强者，一切都仿佛无用。】

    【安澜的强大，让人绝望。】

    【……】

    【恍惚间，时空被战斗的能量波及，撕裂开一道巨大的裂痕，一口大鼎度过时间长河，从时空之门内飞出。】

    【大鼎压落，万物母气流转，让大漠震荡，拉着战车的老牛一声惨叫，腿骨断裂，跪在地上。】

    【大鼎之上，可见一道朦胧的人影，气势惊天，他似乎还在与一头盖世生灵激战。】

    【两个时空中最顶尖的人物交手，打破了时空屏障，让众人见证了万古奇迹！】

    【大鼎之上的人解决对手后，看向了异域的不朽之王，眼中并发杀机。】

    【“天渊被撕裂，你我两片不同的时空恰好都在大战，最巅峰级的强者的冲击开启了时间之门，你顺势而下，伤了我的坐骑，还不算大波澜，可若敢再前进一步，将是天翻地覆！”】

    【面对未来时空的强者，安澜终于还是按耐不住，迈步走出了马车，他一手托着原始帝城，一手持着黄金古矛，神威盖世，震慑古今。】

    【在他对面，那道人影浑身灿烂，脚踏大鼎，开口道：“真想杀了你，再回去！”】

    【安澜缓缓抬头，看了那个脚踩大鼎的生灵一眼！】

    【“你尽可来试试看，哪怕我背负天渊，需一只手托着原始帝关，我安澜，一样无敌世间！”】

    画面戛然而止。

    【请问，以下那一句出自安澜之口？】

    【A：谁在称无敌，哪个敢言不败？帝落时代都不见!】

    【B：我儿王腾有大帝之资。】

    【C：俞陀救我。】

    【D：少年必是头角峥嵘人物。】

    【E：一粒尘可填海，一株草斩尽日月星辰。漫长岁月后，或许有那样一个人，独自站在时间长河上回首万古独伴神道。】

    【答题者有十分钟时间考虑，有答案者，在心中默念选项，自行确认即可，一旦确认，不可更改。】

    【越快回答出正确答案者，奖励越丰厚。】

    【开始答题。】

    看到题目，张楚岚无语。

    出题与之前播放的画面，关系不大。

    如果是做英语题，他会毫不犹豫的选C，因为三长一短选最短，而且在选择题中，答案为C的几率最高。

    可现在的问题上，答错又惩罚啊！

    而且惩罚的力度不可捉摸，轻则随机剥夺一件无关紧要的随身之外，严重的虽然不会直接危及生命，可张楚岚被不举搞怕了啊！

    而且从安澜无形装逼的姿态来看，C的可能性其实最低。

    如此逼格满满的一个人，怎么可能会像人求救？

