    “钢枪连三排二班，全体都有，起步……走！”

    主持人话音刚落，全场的掌声刚刚热情地响起，就听见音响里传来了吴班长的口令。

    喊声很用力，甚至都有些激动到破音了！

    没办法，吴树栋再怎么铁面无私，再怎么不苟言笑，他也只是普通人，遇到今天这样的大场合，想到全军区的官兵们都会看着，他也忍不住有些亢奋。

    但他们的表现是没有问题的！

    平时很少操练队列的三排二班的战士们排着整齐的队形，迈着整齐的步伐，齐刷刷地走上了舞台，然后在吴树栋的命令下，他们转身面向了台下。

    “他NN的，劳资都有点腿软了！”

    底下叫得最欢的牛令军低声嘀咕。

    “站好！别说话。”

    彭继鸿按照身高的顺序，站在了牛令军的旁边，为了不让别人看到他们在交头接耳，他嘴唇不动，只是喉咙动了动，提醒牛令军。

    不过不用担心，现在只有吴树栋是拿着麦克风的。

    负责麦克风的工作人员刚刚将他们和声要用的麦克风和麦克风架子拿上来，还在布置、调试中。

    而且他们昂首挺胸、怒目圆瞪地站在那里，十一个人展现出了整个钢枪连钢铁一般的意志、钢铁一般的战魂，也是获得了台下领导、战士们赞扬的掌声。

    没人留意他们的对话。

    不过，麦克风在面前支了起来，包括牛令军在内，所有人都打起了十二分精神。

    前奏的小军鼓敲击声密集地响起时候，之前唱过很多次，这两天也练过无数次的他们马上跟条件反射一样，张开嘴巴，齐声唱起来。

    “咱当兵的人，

    咱当兵的人！”

    要说唱得有多好，那也不太对，他们音准比较乱，音量也不在一个层次上，像彭继鸿声音比较沙哑，一下子就被其他人的声音盖掉了。

    但他们唱得很整齐，这两天的苦练是有效果的，大家声音一起出，一起收，没有人抢拍。

    而且，全部人都是投入了自己全部的力气去唱，这震耳欲聋的喊声，即便没有什么韵律上的美感，那也体现出了强烈的气势，让人听得热血沸腾，好像也想要从椅子上站起来，一起奋力杀敌一样！

    “当兵的人，

    当兵的人……”

    在他们唱完之后，杨谦举起麦克风，他那带着强烈节奏感的高亢歌声也随着旋律响起：

    “咱当兵的人，

    有啥不一样，

    只因为我们都穿着，

    朴实的军装……”

    杨谦今天没有穿军装，因为他知道自己不是一个正规的军人，不能为了往自己脸上贴金而玷污了军人这个职业。

    但杨谦在心里却是把自己当成了军人，当成了这些兄弟们的战友，他为自己曾经穿过军装而骄傲。

    这份骄傲，被他用歌声唱了出来！

    “咱当兵的人，

    有啥不一样，

    自从离开家乡，

    就难见到爹娘……”

    同样是唱与父母离别的情绪，有些歌唱得催人落泪，而杨谦这首《咱当兵的人》却不一样，它唱的是战士们的豪情壮志！

    即便是离开了爹娘，但军人们是为了更加伟大的目标，为了保家卫国，为了让父母在家里过得更好！

    这样的牺牲是自愿的，是不需要掉眼泪的！

    当然，也不是说别的歌曲就不好，不同的情境下需要有不同的情绪表达。

    在排解心中的情绪，将对家乡的思念情感抒发出来的时候，适当的感动落泪也是有必要的。

    但《咱当兵的人》，就是要唱出战士们心中的那份骄傲！

    他们胸中有家国，肩上扛重任，能为家人、爱人柔情千转，也能为国、为民流血不流泪！

    杨谦用他慷慨激昂的歌声，把这份伟大唱了出来。

    暂且不说领导们、其他群众们的反应，此时普通的战士们的感受是最直接的。

    只见台下坐着的战士们，一张张朴实、黝黑的脸庞上都是情不自禁地洋溢着自豪的光芒。

    这样高亢有节奏的歌声，让大家的心情都重新又提振了起来，甚至比刚才还要激动，还要心潮澎湃！

    要知道，前面的《万里长城永不倒》，虽然也唱出了大家心中要投身为国的豪情壮志，但毕竟是粤语，情感的转换隔了一层方言上造成的隔阂。

    现在这首《咱当兵的人》就不一样了，直接用全部人都能听得懂的、字正腔圆的普通话来演唱。

    而且这首歌从前面这两段就能听得出来很好听，大家甚至听着都觉得不难唱，还有些战士们情不自禁地就想跟着哼。

    就算是唱到了父母那一部分，唱到离开家乡的“没啥不一样”，他们也只是觉得这是自己身为军人必须做出的牺牲，并没有陷入到扭扭捏捏的情绪里。

    “说不一样，

    其实也一样，

    都是青春的年华，

    都是热血儿郎！

    说不一样，

    其实也一样，

    一样的足迹留给，

    山高水长！”

    一种难以言喻的情绪在胸怀里激荡着。

    大家都一样！

    都是青春热血的美好年华，都是祖国母亲的好儿郎！

    就如同杨谦前面说的那样，军人就是把最好的时光奉献给了祖国，不需要别人的称赞，因为祖国的山河，见证了他们的荣光！

    ……

    家属席里，戴羽妮、杨诗涵、欧阳晓晴等人算是第一次见识到杨谦不同以往的表现。

    杨诗涵和欧阳晓晴是第一次听《咱当兵的人》这首歌，她们惊讶得目瞪口呆，根本想象不到杨谦居然能写出这样的军旅歌曲。

    但即便是已经在家里、在录音棚里见过杨谦唱这首歌很多次的戴羽妮，她之前也很难想象得出来杨谦站在舞台上唱《咱当兵的人》是这样的状态。

    这时候的杨谦，就算没有身披军装，在她们看来，也完全没有以前唱流行歌曲、抒情歌曲时候的样子，仿佛他已经不是一名歌手，而是一名同样勇猛威武、奋不顾身的军人！

    “我哥之前真的是去当兵了吗？感觉真的很不一样呢！”

    虽然已经知道老哥去军训过的这件事，但这会儿杨诗涵还是忍不住和戴羽妮问起来。

    “嗯，他去军训了两个星期，气质上的转变非常大。”

    戴羽妮说话的时候，视线却一直停留在舞台上，亮晶晶的眼睛里倒映的都是杨谦英姿焕发的样子。

    说不出来是因为他身上的凛然正气，还是他唱歌时候的铿锵气势，还是他跟年轻军人一样的意气风发……

    反正戴羽妮觉得这时候的大木头是最帅的！

    是让她看得心如鹿撞、眼冒星星的！

    更是让她想起那段紧张担心的时光，无缘无故地又开始思念、眷念的！

    “我觉得杨谦哥哥唱得越来越好了，舞台感染力超强的！”

    欧阳晓晴羡慕的感叹也传到了戴羽妮的耳朵里，她不由地为杨谦感到骄傲。

    是的，她的大木头就是这么优秀！

    ……

    “咱当兵的人，

    就是不一样，

    头枕着边关的明月，

    身披着雨雪风霜……”

    台上的杨谦慷慨高歌，台下的祝德辉听得如痴如醉，他摇着头，还情不自禁地拍了拍欧阳承的肩膀。

    “欧阳，你教了一个好徒弟啊！”

    如果说以前祝德辉夸杨谦还只是觉得他不错而已，这会儿的祝德辉真的是由衷地给杨谦很高的评价——更多的赞叹，在他那一声满是感慨的“啊”里面。

    甚至还带上了深深的羡慕！

    这个徒弟可不只是出色这么简单，他还给师傅带来了荣耀，为师傅在部队这么多官兵、领导面前挣足了面子！

    得徒如此，师复何求呢？

    “这是他自己的造化，自己努力的结果，我可担不了这么大的功劳，哈哈！”

    欧阳承虽然谦虚着，但心里还是很得意的，后面的哈哈一笑，道尽了他为徒弟感到骄傲的心情。

    “有你的功劳，欧阳你小子就是体验派的，为了写出好文章，不惜扎根基层，专注于最贴近生活、最接近现实的农村报道！

    现在你这个徒弟也学了你的招数，为了写出好的歌，居然跑去钢枪连这样的地方（高强度的特种兵部队）去训练，他以后的成就，我看也是不可估量的！”

    祝德辉说的没错。

    杨谦愿意为了把歌唱好就去军训，虽然这跟他自身的性格有一定的关系，但不得不说，他也是受到了欧阳承兢兢业业扎身基层的影响。

    杨谦从毕业到现在，也算是叫过不少人老师了，但要说他心里认为是真正的老师，对他的未来有比较大影响的，那可能只有欧阳承和李光民两位。

    即便在音乐上，欧阳承不像李光民那样，能够给杨谦非常专业的指导，但他在对待工作、对待人生以及待人待物上面，都给了杨谦非常多潜移默化上的启发！

    “师者，所以传道受业解惑也！”

    传道还要先于授业解惑呢！

    扯得有点远了，杨谦的这首《咱当兵的人》，给旁观的普通观众们带来观感和心情上的震撼还没有远远无法平息的时候，在导演组呆着的那个角落里，金科倒是渐渐地回过了神来。

    他没有忘记自己今天过来的目的！

    杨谦的创作能力已经不需要他再做评估了，以前他唱过的那些歌曲，还有今天开头的那首《万里长城永不倒》，都足够让他见识到杨谦创作能力的出色。

    甚至出色都不足以形容杨谦的水平，金科觉得杨谦的创作能力已经超乎了他的理解范围。

    以前那些音乐人，写得比杨谦好的，没有杨谦那么风格多样。

    写得风格多样的，也没有杨谦这样变幻频繁，变幻快速！

    即便是多产的音乐人，像杨谦这样多产还高质量的，也是很少很少！

    所以，金科没办法在以前的音乐人中间找出可以跟杨谦相比较的模板来。

    现在唯一的担忧是杨谦这样旺盛的创作能力、创作热情能维持多久，不过，似乎这个担忧跟金科没什么关系。

    他只是想要杨谦来《华语好嗓音》当学员，只是想要用杨谦来吸引柴江再次出山——因为那天柴江没有明确说明，但已经暗示了他有带出杨谦这样一个冠军学员的渴望。

    金科是为了他的利益，那么他现在需要关注的不是杨谦的未来还有没有这样厉害的创作能力，而是杨谦是不是他值得付出足够多的代价和资源的那个好嗓音？

    答案似乎已经是呼之欲出了！

