    费迪南德那帮被弄断了胳膊的手下，在被下令离开这栋别墅的时候，竟然有人使坏在床上撒了泡尿。

    这是典型的癞蛤蟆跳到脚背上，不咬你恶心你。

    杰特罗被杨逸的发现搞得脸色青一阵红一阵的，最后他却是万般无奈的道：“算了，总不值得再为这件事去找费迪南德，这间屋子我们不住了，走吧，离开这里。”

    杰特罗说自己是老好人，现在看他的选择也有点儿老好人的样子，但问题是谁信杰特罗是个老好人就是傻子。

    跟杰特罗认识也时间不短了，从刚接触时的心怀戒备，到熟悉后有了些交情，再到现在为止，杨逸不敢说有些瞧不上杰特罗，但他也真没觉得杰特罗有什么厉害的地方。

    杰特罗能有今天的地位，靠的可不是老好人的性格，尤其是见识到他轻描淡写的就从费迪南德身上抢过了主导权后，杨逸才明白杰特罗一副好好先生的模样根本就是扮猪吃虎。

    能当军火贩子，能替世界最大的军方商采购的人，杰特罗可能是个好好先生吗，可能会像他一直表现出来的那般对三叉戟推心置腹吗。

    现在杨逸对杰特罗谈不上心怀恐惧，但绝不敢再拿之前的态度来看待杰特罗，虽然他和杰特罗在一起时越来越没有什么上下级的区分，雇主和保镖之间的距离感也好像更拉近了一些，但他的心里却是对杰特罗提高了警惕。

    和杰特罗在一起总能让人觉得很舒服，这是杰特罗的本事，而且杰特罗也非常会收买人心，这是他的手段。

    事实证明杰特罗离不开杨逸他们，而德约让杰特罗管钱，那么杰特罗就能用德约的钱来雇三叉戟佣兵团了，既然不必再自掏腰包，于是他毫不犹豫的提高了三叉戟的佣金。

    能多赚些钱，杨逸自然是求之不得了.

    然后就在这时候，费迪南德终于找过来了。

    带着几个手下，费迪南德一脸平静的走进了别墅。

    对于费迪南德来说，图亚.里奥被杰特罗的人抢过去让他很没面子，不过除此之外却是没有任何影响，甚至是替他处理了垃圾。

    不光是张勇觉得图亚没用，费迪南德也是这么认为的，而且费迪南德留下图亚的原因和杰特罗的想法差不多，那就是这个黑大个拉来冲门面吓唬人是个不错的选择。

    但是让图亚干其他的事情，那还是算了吧，所以图亚就是个鸡肋，食之无味弃之可惜，然后呢，图亚现在还受伤了，两条胳膊一断成了废人，给他看病得花钱也就罢了，还得养着吃白饭，这个就让人受不了了。

    图亚做个手术需要几千美元，但后续的治疗费用加上后怎么也得两万美元，不是每个人都觉得两万美元是个小数的，何况要在一个废人身上花两万美元，所以杨逸他们把图亚抢过去，其实是替费迪南德解决了一个麻烦。

    但是费迪南德没面子了，所以他就来了。

    “我来是要带走我的人。”

    费迪南德就带了几个人过来，所以他不是来打架的，正在和杨逸谈佣金的杰特罗脸上堆起了笑容，道：“这里有一些误会，我不是要跟你抢人，我的人有些没搞清楚状况，我带他们向你道歉。”

    杰特罗的道歉看起来很诚恳，为了面子过来的费迪南德立刻脸色就好看了很多。

    杰特罗看向了杨逸，道：“那个大个子，他的胳膊……反正也没什么用了，还是把他交给费迪南德先生处置吧。”

    杨逸做出了一副为难的表情，低声道：“老板，主要是我说了留下他，再这样把他赶走在兄弟们面前有些不太合适，要不然，我想想办法？”

    费迪南德才不想把图亚带回去呢，他要的面子已经得到了，既然杰特罗很诚恳的道了歉，那他也就很快改变了想法。

    “你对那个怪物感兴趣？那就把他留下吧，其实这家伙还是有些用处的，唔，等他养好伤之后就行了。”

    把话说完之后，费迪南德脸上挂着笑，摆了摆手，道：“不打扰你们了，这件事过去就算了，再见。”

    费迪南德来的快去的也快，杰特罗脸上淡淡的没有什么表示，等着费迪南德带人彻底走出去之后，才略带不屑的笑了笑。

    图亚的归属问题就这么简单的过去了，而等博雅塔他们带着吃的回来后，杨逸才发现费迪南德为什么不要图亚。

    三叉戟十个人，加上杰特罗和博雅塔就是十二个人，然后博雅塔带回了足够十五个人吃的的东西，主要是再多了拿着不方便。

    博雅塔觉着图亚一个人吃三个人的东西怎么也得够了吧，但事实证明这世界上有很多人是常人无法理解的存在。

    把肉片夹在面包里做成三明治一样的东西，这就是一顿简单的午饭，杨逸他们每人都有一个大面包，像萧苒和凯特一顿肯定是吃不完一个面包的。

    博雅塔和张勇他们在亲自动手做午饭，就是把腌肉切成薄片，然后把肉片夹在面包里，而在博雅塔把第一个夹了腌黄瓜和肉片的三明治做好递给杰特罗时，杰特罗看终瞪着三明治的图亚眼都直了，就一摆手，指着图亚道：“先给他。”

    博雅塔把三明治拿到了图亚前面，罗德里格兹接在了手里，道：“给我吧，我来喂他。”

    罗德里格兹出了奇的有耐心，而图亚满脸感激的对着罗德里格兹道：“谢谢，你真是个好人。”

    说完图亚一口就咬了下去，然后三口四口，等张勇把第二个三明治做好时，图亚已经吃完了。

    杨逸指着图亚道：“给他，先着他吃。”

    图亚把第二个三明治吃完时，博雅塔和张勇这第三个还没做出来呢。

    张勇有些诧异了，道：“怎么吃的？这么快！”

    杰特罗饶有兴趣的道：“让他吃，我倒是想看看他到底能吃多少。”

    图亚果然没让人失望，第三个三明治交到罗德里格兹手里时，图亚却是有些不好意思的道：“你们先吃吧，我等你们不吃了再吃。”

    杨逸大声道：“不用，你就吃，放开了吃，随便吃，想吃多少吃多少，能吃多少吃多少。”

    图亚有些不好意思了都，他一脸为难的道：“不好吧？”

    杨逸不耐烦的道：“你还怕把我吃穷是怎么着，放开了吃！”