    空中，玄诚子朝着金乌二太子回了一礼。

    甩手撒下八面小旗，分布在身周八个方位。

    这八面小旗并不是灵宝，而是阵眼。

    每一面小旗子上面都铭刻下无数玄奥晦涩的阵纹。

    “他要布阵！”

    八景宫内，通天看到玄诚子的动作，两眼忍不住一亮。

    三清各有所长，而他通天除了剑道之外，他最得意的手段就是阵法之道了。

    他也清楚，玄诚子在化形之前很长一段时间都扎根在麒麟崖上聆听他们三兄弟论道谈玄，耳濡目染之下，他们兄弟擅长的手段玄诚子都已经学了个七七八八。

    也就是说，眼下玄诚子准备用来对敌的手段其实是习自他通天！

    想到这里，他面上忍不住露出一丝自得的笑意，望着身旁的元始天尊道：“二兄这弟子还真是精明，面对道行比自己高深的对手，用我的阵法之道无疑是最容易以弱胜强，以下克上的手段。”

    元始天尊面无表情地瞥了他一眼，一言不发。

    通天察觉到他的眼神，脸上的得意变得有些尴尬起来。

    老子淡淡地道：“先看他在阵法之道上的造诣如何吧……近乎一个大境界的差距，不是那么容易就能抹平的。”

    ……

    随着八面小旗甩出，旗面上一道道阵纹散发出淡淡的光辉。

    顷刻间，一座大阵成形，占地万丈方圆，内里雾气茫茫，云雾缭绕，看不清真切。

    “居然是阵法！”

    对面的金乌二太子仲琅傻眼了。

    本来他还想着双方都不动用灵宝，他凭借着天仙境巅峰的道行，再加上威力无穷的太阳真火，应该能够轻松赢下这一场。

    可他万万没有料到对方竟然随手布下了一座大阵。

    怎么办，这玩意我不会啊！

    峰顶上，广成子和赤精子齐齐松了口气，“没想到大师兄还擅长阵法之道，这下妥了！”

    一旁的金灵面露惊色，盯着空中的大阵端详了好一会，目光朝着多宝望去。

    “师兄可认出这是什么阵吗？”

    多宝脸色有些阴郁，缓缓开口道：“我曾听师尊推演过此阵……此阵演先天之数，得先天清气，演化混沌之威，外有八方旗，内有三首幡，按天、地、人三才合为一炁……此阵尚在推演之中，师尊还未曾命名。”

    “尚在推演中的阵法，大师兄怎么会……”

    一旁的金灵和无当思索出其中关窍，顿时瞪大了眼睛，“这么说，大师兄这阵法是习自咱们师尊？”

    她们作为上清一脉亲传弟子，当然知道阵法之道也是自家师尊除剑道外最擅长的手段。

    可拜师这么长时间，她们还不曾接触过阵道，没想到身为玉清一脉首徒的玄诚子竟然已经如此精擅了，连尚在推演中的大阵都能摆出来！

    ……

    空中，茫茫雾气凝聚成一道身影，看身形样貌正是玄诚子。

    只见他望着傻愣在原地的金乌二太子笑道：“仲琅师弟，你在等什么呢，还不赶快过来破阵？”

    仲琅茫然无措地看向远处观战的一众兄弟，就差把“我该怎么办”写在脸上了。

    伯瑝轻叹一声，目光朝銮驾上瞥了一眼。

    只见帝俊面无表情地盯着那座大阵，面上竟然能看出一丝凝重。

    难道连父皇都看不透这座大阵？

    还是因为有雾气阻隔，所以才看不清阵内的情形？

    伯瑝以己度人，在心中揣测，连忙高声道：“老二，难得玄诚子师兄拿出了真本事，姑且去破阵试试吧。”

    金乌二太子点了点头，眼中露出决然之色，一头冲进了云雾缭绕的大阵中。

    他周身包裹着金黄璀璨的太阳真火，如同满腔赴死之心的勇士一般。

    数息过后，观战的众人只听一声雷鸣响起，紧接着便见一道黑影从云雾缭绕的大阵中跌出。

    “三才化一炁，混沌生天雷！”

    八景宫内，通天哈哈大笑道：“二兄你这弟子当真不错，这座天绝阵居然让他自己鼓捣出来了！虽然还有瑕疵，威力也小了不少，但他能够把残阵推演完整，已经是出乎我的预料了！”

    元始淡淡地瞥了他一眼，“我的弟子，你倒是比我还高兴。”

    通天：“……”

    ……

    半空中，一道黑影急速下落。

    这道黑影不是别人，正是那金乌二太子仲琅。

    只是此刻的他双眼紧闭，浑身漆黑，如同一截木炭般快速向下坠落。

    “老二！”

    伯瑝惊呼一声，连忙把手一挥，袖袍延展数千丈，将木炭般的金乌二太子卷了回去。

    这时，雾气凝聚成玄诚子的模样，笑着道：“他没有大碍，只是走错了路，承受不住天雷之威，暂时闭了神魂。”

    伯瑝没有言语，悉心检查了一番后，发现果真如玄诚子所说，金乌二太子只是被雷劈得闭了神魂，别的并无大碍。

    “这一场是我们败了。”

    伯瑝正色道：“我们兄弟都不通阵法之道，还请师兄收了大阵，重新再来切磋一番，不知师兄意下如何？”

    这话一出，下面立刻嘘声一片。

    “灵宝不行，阵法也不行，你们好歹也是堂堂金乌太子，难道一样拿得出手的本事都没有吗？”

    “也就是大师兄实在，给他们留足了面子。”

    “可不是嘛，就这样还敢厚着脸皮来讨教。”

    ……

    不少观战的上清弟子毫不客气地出言讥讽，让好几个金乌太子脸上都变了颜色。

    他们可是堂堂金乌太子啊，到哪里不是高高在上，什么时候被人这样轻视过？

    可是下方那些上清弟子的嘲讽却又是事实。

    他们的确是连输三阵，丢人丢到姥姥家了。

    伯瑝深吸一口气，强行压住心中的郁闷，望着由雾气凝聚而成的“玄诚子”道：“你我仅凭道法神通切磋一场，师兄可敢应战？”

