    这一刻，掌握力量的感觉让林天感到深深地沉醉。

    任由你实力再逆天，在我面前依旧得趴着！

    不过他的力量还是太弱，操纵帝器可不是如此轻易之事。

    在控制水晶巨龙击杀柳方之后，体内力量明显出现了一瞬的真空，让他的脑子微微有些恍惚。

    就是这一刹的变化，下方的几大高手皆是神色微变。

    到了他们这个程度的高手，对一切变化都有着精准的感知。

    不过林天的状态恢复得太快，他们也只是心中猜测而已。

    毕竟那条散发着龙威的水晶巨龙守在林天身边，他们可没胆量拿自己的命去试探一个未知的结果。

    “还不滚蛋，莫非要本座请你们离开吗？”

    林天继续冰冷地下达驱逐令，与此同时陵墓直接洞开一条通向外界的出口。

    不过在他行此举动之后，疯战几人顿时脸色巨变，他们不会想到九锡王竟然会反悔。

    原本该属于他们的烈阳内丹，九锡王竟然要将其收回去。

    “九锡王前辈，您不是说只要我们接受了最后的考验之后，那九枚烈阳内丹就会让我们拿走吗？”

    侯天有些不满地说着，似乎还在做最后的争取。

    “莫非你以为自己完成了考验？”

    林天反而问了一句，瞬间让侯天说不出话来。

    先前九锡王本就没有将规则说清楚，此刻一切解释权都到了林天的手上。

    “那便多谢九锡王前辈，我等这就离开！”

    白灵反而显得十分明事理，立刻就带着远处的狐族强者动身离开。

    有了白灵开头，其他还活着的强者们也各自离去，不过他们眼中明显带着一股不甘。

    就在血蒙要离去之时，林天却突然叫住了他：

    “留下！”

    血蒙转身看向林天，不过眼中却并没有敬畏之意。

    看到对方的眼神，林天心中却忍不住咯噔一下，这种目光明显不对啊。

    面对随时能够拿捏他的掌控者，这家伙不应该没有惧意才对。

    “为何有如此眼神？”

    林天试探着问了一句，不过依旧是九锡王的神态语气。

    “因为你是个冒牌货，不过我还是佩服你的本事，毕竟运气比实力更重要！”

    血蒙满不在乎地一笑，竟然一语道破林天的底细。

    “不必惊讶，不止是我，其他人多半也猜到了，只是都不想拆穿而已。”

    血蒙这些话更是让林天彻底惊住，本以为自己做得天衣无缝，没想到竟然完全没起到作用。

    话到这里，林天也没有继续隐藏下去的必要直接将自己的真身显露出来，不过依旧带着面具。

    “是你？”

    血蒙微微有些惊讶，之前还未开启大战之前，他是见到过林天的。

    那时候林天那一身法相境的气息便有些瞩目，血蒙没想到最后竟然是这小子摘取了胜利的果实。

    “怎么，很意外吗？”

    林天笑了笑，此刻的他有玲珑塔在手，并不惧怕什么。

    血蒙若有所思地点了点头：

    “的确有些意外，一个法相竟然能够走到这一步，不得不让人佩服。

    不过你处心积虑救下我又让我留了下来，想必是需要我做些什么吧？”

    “聪明！”

    对着这种聪明人，林天一向很愿意和他们打交道。

    不过他随手就将那些烈阳内丹收下，这个过程看得血蒙直眼热。

    “听说你们阿斯德尔族个个是能工巧匠，我想请你们为我打造一柄帝器法剑，不知可否愿意？”

    对于林天的直接，血蒙却没有丝毫意外，外族所看重的不在乎此。

    不过对于对于林天的要求，他确实哈哈大笑，笑容中带着几分嘲讽。

    林天当即皱了皱眉头，对于结果可不是他喜欢看到的。

    “所有的材料我都已具备，除了所需用到的材料之外，多出来的都是你们的。”

    林天给出自己最优厚的条件，而这也属于这一行的规矩。

    想要铸造一件顶级的法器，金主需要自己准备多份材料，若是失败了金主自己承担亏损。

    但若是成功了，剩下的材料就全都归铸造师了。

    不过血蒙却依旧是摇了摇头：

    “你想得太简单了，看在你救了我的份上，

    我还是想提醒你一句，断了这份心思，你是无法铸造出帝器了！”

    血蒙不像是在说假话，坚定的态度让林天也有些无法理解：

    “哦，这是何意？你们需要什么尽管开口，咱们并非不可以谈！”

    林天相信自己的底气，只要对方愿意谈就一切好说。

    “不用白费力气了，因为能够铸造帝器的只有我族圣主。

    只可惜他已经被柳君玄那杂碎杀了，你的愿望落空了！”

    在提起柳君玄之时，血蒙身上极力的压制着自己的怒火，那股强烈的恨意是无法掩饰的。

    林天若有所思起来，心中微微有些失落。

    不过这一切并没有让他太失望，毕竟连这些十多道天痕的天人高手都没有一件帝器，可见这东西的稀缺，绝非轻易就能铸造出来的。

    “既然无缘，那也没关系。

    买卖不成仁义在，这些灵丹拿去服下，可以加快你的恢复速度！”

    林天并不急于求成，虽然阿斯德尔族的圣主陨落了。

    不过他不相信这个种族就没有其他手段了，应该还有其他方法铸造出帝器。

    血蒙若有所思地瞥了他一眼，手上却没有丝毫客气，直接将那几枚灵丹服下。

    “这里已经不安全了，以你的状态应该用不了几次帝器吧。

    跟我一起离开这儿，那几个家伙随时可能反扑回来！”

    一路修炼到这个境界，血蒙对林天的状况十分清楚。

    两人想法一拍即合，当即便换了条路出陵墓。

    转眼之间，林天就和血蒙离开陵墓千里之外，二人一路疾驰朝阿斯德尔族的方向飞去。

    林天也不怕血蒙突然反水，现在他俩算是一条绳上的蚂蚱，对方也是想借助他的力量活下去。

    而林天刚才给对方吃的灵丹更有剑魂的辅料，这让他更加有恃无恐。

    两人迅速穿过层层山林，林天也在这个过程之中恢复力量和神魂。

    帝器的使用对境界和神魂的要求很严苛，刚才那几下已经让林天感觉魂力有些虚弱，现在恢复起来也是比较缓慢。

    在林天的直觉中，危险一直没有消散，这个时候也不可能有机会去炼化烈阳内丹。

    “可以停了，有人追上来了！”

    血蒙突然开口，语气变得格外严肃，敏锐的感知让他紧紧的盯着一个方向。

    就在二人停下来的刹那，一个人影果然在他们前方浮现。

    不过当林天看清人影之时也是有些惊讶，因为前来拦截的竟然是疯战！

    “精彩，未曾想蝼蚁也有戏大象之日！”

    疯战踏空而来，每走一步都犹如战争巨象奔跑而来，声威极为恐怖。

    不过对于这个家伙，林天却并未过多畏惧。

    “疯战，没想到你竟然恢复得如此之快。

    不过在这里拦截我们可不是个明智之举，也许一不小心还会掉了脑袋！”

    “那再加上我呢？”

    又是一道声音响起，铁鹰也随之现身。

    一切都如同血蒙猜测的那样，这些家伙果然舍不得离去。

    “铁鹰，同为盗月盟的人，你还真是够吃里扒外的呀！”

    林天暗暗嘲讽了一句，若是有机会自己绝对会好好给他一个难忘的记忆！

    不过铁鹰却显得格外冷漠：

    “将九锡王的东西都交出来，你可以活着离开。”

    “哼，真是够大度啊，不过我却不想让你活着离开！”

    林天的手指微微有了动作，双方的气氛顿时冰冷下来。

    “血蒙，一起杀了他，那些内丹我们平分！”

    就在这时，疯战却突然想策反血蒙，开出的条件看起来十分不错。

    “可笑！”

    早就被出卖过一次的血蒙，这次又怎么可能上当！

    这次血蒙主动出手，手握铁锤直接朝疯战杀了过去。

    这也是林天要他这么做的，正好留他把铁鹰这家伙给收拾了。

    “怎么，莫非你以为自己还会是本座的对手？”

    铁鹰开口嘲讽，身上已经酝酿起锋利的剑气。

    “那可不一定！”

    一声震碎九霄的龙吟响起，水晶巨龙再度盘旋在林天周围，那股可怕的气势令铁鹰眼中也不再轻松。

    “刚才你已经动用过它了，短时间内施展帝器，

    连天人都需要消耗大量法力，现在的你只不过是在虚张声势而已！”

    铁鹰突然动手，一转眼就劈出一剑，速度之快连连林天都有些跟不上速度。

    不过对于这家伙的偷袭林天早有防备，当即将所有力量都灌入水晶巨龙身上，这条玲珑塔的守护巨龙顿时迎了上去。

    随着一声咆哮，水晶巨龙直接将铁鹰的剑气撕碎，一眨眼留到了对方面前。

    只要有法力输入，水晶巨龙永远能保持巅峰力量。

    而铁鹰根本就没有恢复多少力量，自然不可能是水晶巨龙的对手。

    在水晶巨龙冲过来的一刹他的脸色就变了，他想要横剑格挡，不过这点力量根本就不是水晶巨龙的对手。

    巨龙咆哮声中，铁鹰直接就被一口撕碎！

    盗月盟的二把手就此陨落，这一幕更是将疯战震慑。

    恐惧地看了林天一眼之后，他也仓促逃离此地。

    若非贪婪心去试，铁鹰也不可能葬身这里。

    在没有恢复多少力量的情况下过来拦截，双方都将承担巨大的疯险。

    只可惜这次他赌输了，代价便是粉身碎骨。

    林天也是直接晕倒，若非之前凝结的法晶足够多，这几下就足够将他法力抽干而亡了。

    血蒙当即带着他便迅速离开，而在他们走后不久，白灵和侯天也相继出现。

    不过在他们发现地上的碎尸之后，全都打消了继续追逐的想法！

