    “怎么样？！”

    高士廉此时有些激动，得到的这一卷修仙之法，乃是他不传之秘，只有天策府的红拂女，以及他的大儿子才有资格修炼。

    此时拿给苏尘，虽说是为了报答苏尘的解签。

    其实，也是为了让苏尘帮他解答修仙之法上面的一些修炼疑惑。

    毕竟。

    他天赋有限，红拂女天赋了得，却也嫁做人妇，早已经不怎么修仙，让他颇为可惜。

    如今若是能够让苏尘帮他解答上面的疑难之处，那就再好不过了。

    苏尘看了，面色古怪。

    这是一部玉简，上面的文字三百多，他平日里扫一眼就能够看完。

    但是。

    此时此刻，他反反复复看了十几遍，始终是有些疑惑。

    “就这？！”

    苏尘面色古怪道：“上柱国大人，你确定拿来的是修仙之法？！”

    高士廉有些疑惑，拿过一看，再三点头肯定，道：“是啊，没有错，上面的内容老朽早已经能够倒背如流。”

    随后又满脸期待，道：“如何，内容确实有些深奥，修行起来也确实有些困难，要不然老朽也不会参悟了几十年，才有如今四百多年功力的大宗师境界而已。”

    “难？！从未见过如此草率而简单的修仙之法。”

    “难怪修行了几十年才只有四百多年的功力，不仅仅是悟性的问题，这修仙功法也太普通了。”

    苏尘暗中腹诽，倒是没有说出来。

    面色有些为难，道：“这修仙之法可能不是全卷吧，我读来有些普通。”

    “普通？！”

    高士廉不信了，他声音都有些大。

    随后又意识到自己似乎态度不对，赶紧道：“天师大人，老朽没有冒犯的意思，这功法修行起来十分圆满，不是有缺。只是天师大人说它普通，老朽实在是无法接受。”

    苏尘觉得这就是普通的修真功法，修仙是根本算不上的。

    因为跟他修炼的【圣品天仙决】乃至是【天仙决】比起来，都差远了！

    如果这都算修仙功法的话，那他手中的【天仙决】岂不是仙人都能拿来修炼？！

    而【圣品天仙决】岂不是神仙之中的神仙都能够拿来修炼？！

    苏尘觉得，那不可能。

    肯定是高士廉被蒙蔽了，这不是修仙功法，而是普通的修真之法。

    确实比普通的武功心法要了得一些，但是，仅仅一些，再多也不行了！

    为了不让高士廉继续被骗，苏尘决定实话实说。

    斟酌之后，道：“上柱国大人，你这不是修仙之法，可能只是修真之法而已。”

    高士廉急了。道：“天师大人，有没有可能看错了？！”

    苏尘道：“你看，这上面的内容有些简单，这里，这里，还有这里，都可以……”

    他立即就把玉简之上的地方给指出来，都是可以改进，能够做到更好的。

    高士廉看了之后，顿时茅塞顿开。

    整个人豁然开朗。

    隐隐约约觉得要突破境界了，因为他之前就是修行过程之中遇到问题，想要看下苏尘是否有办法解决。

    如今苏尘指点出来的，就有两个是他完全不懂得，还有两个是他根本想不到的。

    得到苏尘指正之后，高士廉已经迫不及待要修炼，强化自己的修行之法了。

    “多谢天师大人指点，老朽感激不尽。”

    高士廉千恩万谢之后，直接给苏尘磕了三个响头，而他以前见到李世民，都是不磕头的。

    然后高士廉便是迫不及待的告辞，横空而去。

    苏尘见了，一阵无语，“是我说的太直白了么，打击了他，果然言多必失啊，下次还是谨言慎行吧。”

    苏尘摇了摇头，也没有当一回事了。

    他直接运转圣品天仙决将竹简之内的灵力吸收干净，增加了百年功力，便是将其捏碎，扔下了山。

    山下。

    “太白，快给天师大人磕头，若不是有他施粥，爹当上御史之前，你就饿死了。”

    一个中年男人催促一个小孩跪下，对着山门磕头。

    小孩恭恭敬敬的磕头，又疑惑道：“爹，我们为何不直接上山道谢呢？！”

    中年御史道：“为父并无长物，还是不打扰天师了。”

    随即起身，带走了小孩。

    就在此时，山上落下来一个玉简，直接砸在地上，吓得中年御史一跳。

    就要破口大骂，而小孩却捡起了玉简碎片，笑道：“爹，是山上扔下来的，莫非是天师给我们的？！”

    拿起来一看，道：“爹，上面还有字呢。”

    御史李客眼睛发亮，道：“那真是太好了，你拿回去看着玩吧。”

    小孩立即就将碎片全都包了起来，兴高采烈的回去了。

    御史李客道：“太白，你最近作诗引起了长孙相爷的注意，为父还不知道你作的是什么诗呢。”

    小孩道：“我就说了一句‘天生我材必有用，千金散去还复来’。我还想把这首诗补充完整呢。”

    御史李客骂道：“前面一句还好，后面一句，你是想讨打么？才吃饱饭，就千金散尽？！”

    国公府之内。

    高士廉请来了礼部小吏袁天罡。

    “天罡啊，老夫破了你叔父当初留下的修仙之法了，哈哈！”

    袁天罡一愣。

    高士廉便是将玉简上面的修仙之法给写下来，将苏尘告诉他的一些破绽进行优化。

    袁天罡在旁边听得惊骇万分。

    “高大人，您真是神人也，贫道竟然没想到还可如此。”

    高士廉却摇头道：“并非老夫所破，而是云渊山化龙观的无垢天师，随口指点而已。”

    袁天罡懵了。

    “化龙观的大天师？当真有如此奇能？！”

    “你还不信？”

    “之前是贫道片面了，看来要去拜访一下才行，也许他能够知道我叔父的位置。”

    云渊山，化龙观。

    苏尘送走了高士廉，已经接近天黑了。

    而他并不知道随手扔下山的垃圾，被人给捡了，还当成宝贝。

    更不知道，大唐真正修仙的袁天罡已经对他动了心思。

    而此时。

    天色已黑，孙思邈也回来了，而他打算关闭山门，晚餐之后就晚修！

    恰在此时。

    一个柔弱的女子走上了山，似乎十分的疲惫。

    苏尘道：“姑娘，我们关闭山门了，明日再来吧。”

    女子跪在半道，道：“天师大人垂怜，奴只有晚间才有些许时间，求天师大人让奴求一签！”

    苏尘懵了。

    倒不是因为女子为何日间无暇，而是因为眼前的女子，说话声音很柔和，但是明显不是女子的声音！

    孙思邈出现在苏尘的旁边，道：“师父，这不是姑娘，而是个男子！”

    果然。

    那个‘女子’又磕头，道：“让天师和孙神医见笑了，奴乃是教坊司的太常乐人称心，常为太子反串女角，今日外出，未及更衣，请天师和孙神医见谅。”

    再次三拜。

    苏尘面色古怪起来，道：“你所求何事？！”

    称心道：“奴乃贱籍，偶得太子赏识，令奴惊喜，又患得患失，故而特来求问前程。”

    苏尘请他上前，道：“先抽签吧！”

    然后将签筒递了上去。

    称心也不摇，而是直接恭敬地礼拜过后，伸手从其中抽出一根竹签。

