    而且为了避免破绽，这件事情，就连安轧荦山他们都不知情，因为唯有瞒过安轧荦山等人，才能瞒过其他人。

    “是我大意了！当时我们在那里等候，久久不见主公，再加上天空突然雷云浮现，我和严庄担心主公，心中不安，所以匆匆忙忙的赶了过来，原本以为离得远不会有影响，哪里料到那个人对我们杀心如此之重。竟然一矛刺杀了严庄。”

    高尚道，神情唏嘘不已。

    虽然提议过去查看是严庄的意思，但是在这件事情上，他显然有不可推卸的责任。

    “崔乾佑，田承嗣！”

    就在这个时候，安轧荦山开口了。

    “属下在！”

    崔乾佑和田承嗣神色一怔，连忙道。

    “这次回去之后，无论如何想办法一定替我找回严庄的尸体。”

    安轧荦山沉声道。

    “是，主公！”

    两人顿时明白了什么，一脸的激动。

    “军师，你不必自责，这不是你的错，这是严庄自己做出的选择，他也是为了我们所以才这么做的！”

    安轧荦山看出了高尚心中的自责，立即往前走了两步，开口道：

    “我们现在能做的，就是不要让他失望，白白死掉！”

    “严庄是被王冲所杀，未来我们一定要为严庄报仇，另外，我知道严庄在幽州还有一个老母亲，我一定会厚待她的，代替严庄，让她颐养天年。”

    安轧荦山郑重道。

    “多谢主公！”

    崔乾佑和田承嗣等人心中触动，连忙躬道。

    士为知己者死，安轧荦山虽然是胡人，但是在众人眼中却是知人善用，“有情有义”，这也是崔乾佑、田承嗣等人追随他的原因之一。

    “大家没事就好，不过我们这次入京真的是大败溃输，真是想不到，那个家伙竟然能够吸收我的龙气！”

    安轧荦山恨恨道。到现在为止，他还依然百思不得其解。

    他身为未来的真龙天子，神州之主，借助大阵和宝物的作用所以才能吸收圣皇身上的龙气和神州的气运。

    但是王冲和他打斗的时候，利用邪功，居然连他身体里的龙气也能一并吸收，这让安轧荦山简直难以置信。

    不是说，只有未来的真龙天子才能吸收龙气吗？

    “这件事情我也不知道是怎么回事。”

    高尚眉头紧皱，在出宫的时候，安轧荦山就已经把这件反常的事情跟他说了，但是高尚也同样没有找到答案：

    “正常情况，这种事情是绝不可能发生的，我试过用先天数术推算他的本源，结果手指都差点被震裂了，推演进程也随之中断。具体的事情我虽然还不知道，但是在这位异域王的身上一定有着非同小可的秘密！”

    对于没有见过的人，先天数术是没法推演的，所以高尚才会和安轧荦山一同出现在万国盛宴上，只是最后的结果却远远出乎他的意料。

    “主公，军师，我记得之前那个太始好像说过，那个人是什么毁灭之子！”

    就在这个时候，田承嗣突然开口说话了。

    声音刚落，众人互相看了一眼，气氛顿时变得微妙而诡异。

    按照黑衣人的说法，他们称呼安轧荦山为，“世界之子”，但同样也是这波人，称呼王冲为“毁灭之子”。

    这个消息太始等人之前从未提及，如果安轧荦山是世界之子，身负特殊能力，可以吸收天地世界的力量，那么王冲作为毁灭之子，是否也有着某种特殊的能力？

    “这个秘密，将来我们迟早会揭开的。”

    高尚上前两步道：

    “但是现在我们还是尽快返回幽州，虽然遭到异域王的拦截，但我们也并非没有收获。”

    “龙气，是国之重气，绝不可能受到丝毫的冲撞和损毁，主公之前的举动已经让中土的龙气发生了变化，我已经测算过，龙穴已经开始朝着幽州偏转了。”

    “未来主公什么都不必做，我们幽州都会从中土吸收越来越多的龙气，直至最后主公改朝换代，继承大统成为新的真龙天子！”

    高尚开口道。

    “什么！太好了！”

    听到高尚的话，众人大为振奋，就连安轧荦山都意外不已。

    他本来以为自己已经失败了，没想到竟然成功使得龙穴转移，这绝对是个意外的收获。

    “主公，现在就像太始说的，我们真的大业可期，可以下一步计划了。”

    高尚抬头，看着安轧荦山微笑道。

    众人点了点头，一个个心照不宣，很快展开身法，朝着远处而去。

    只不过片刻，众人立即消失无踪。

    时间缓缓过去，东方渐亮，城卫军、城防军、巡逻的禁军还有王冲麾下的高手全部退入城内，散布到各个地方，回归到各自的岗位。

    这场浩浩荡荡的追杀行动，至此全部结束了。

    然而皇宫的西南角，相距一千多米的异域王府中，此时依旧是灯火通明。

    宋王、章仇兼琼、邪帝老人、乌伤村长，所有人全部聚集在一起，神色严肃，纷纷望着大殿中央的王冲。

    这一次夜间的行动浩浩荡荡，调拨的军队，恐怕有十万人之数，不过到目前为止，所有人都还不知道，王冲为什么要大费周章的展开这次行动，而且抓捕的还是一位，帝国新晋的封疆大吏，安东大都护这样的帝国重臣。

    之前还没有行动，众人可以不问，但是现在一切已经结束，所有人都在期待王冲的答案，其中也包括邪帝老人和乌伤村长。

    那凭空而现，笼罩在一个人头顶的巨大雷云……

    乌伤村长和邪帝老人活了几十年都从没见过。

    实在是太诡异了！

    大殿里静悄悄的，王冲沉默片刻，终于开口了：

    “此事说来话长，我也无法解释太多，不过你们看看这个也就明白了。”

    王冲沉吟片刻，手掌一拍，隔空打开了大殿中的一个暗格，然后将里面的那个木盒摄了出来。

    “咔嚓！”

    木盒粉碎里面那只腐朽的非人的曳落河的断臂，立即落入众人眼中。

    “这是？”

    众人看着王冲，依然满脸不解。

    似乎知道众人的想法，王冲也不解释，他的手指一弹，一道凌厉的指气，立即没入到了那支曳落河的断臂之中。

    咔咔咔！

    下一刻，就在众人震惊的难以置信的目光中，原本镂空桌面上一动不动的断臂，突然之间就好像受到刺激一样，五根手指不停的扭动，咔咔作响，就连手臂也扭动起来，就仿佛拥有自己的生命，活过来了一般。

    “这怎么可能！”

    这一霎那，别说是宋王和章仇兼琼，就连邪帝老人都露出了一丝惊容。

    任何武者，不管有多么强大，一旦被砍断身体就会立即失去活性，这只手臂被砍下来明显已经有很长时间了，竟然还像活着一样，自己活动，这明显违反了常理。

    而这支断臂中散发出来的腐朽的气息，也让邪帝老人有种很不舒服的感觉。

    他虽然被人称为邪帝，但和这支断臂中散发出来的腐朽、死亡的气息相比，也截然不同，有如小巫见大巫。

    “很强大的死亡气息，这种东西根本不应该存在于这个世界，你到底是从哪里得来的？”

    乌伤村长也皱起眉头道。

    中土神州虽然也有正邪之分，但那只是功法性质的不同，或者某些人行事手段过于偏激、邪恶。

    然而王冲拿出的这支断臂不同，这是真正本质上的邪恶，和宗派界中邪道有着云泥之别。

    王冲也没有隐瞒，把这支曳落河手臂来历和大家说了出来。

    “什么？安轧荦山手下竟然有这样的军队！”

    “怎么可能？他身上究竟还有多少秘密？”

    这一霎那，宋王和章仇兼琼都深深震撼了，他们只知道，王冲要杀安轧荦山，但是谁都不知道，在那个胖乎乎的胡人身上竟然还隐藏着这样的秘密。

    “暂时我还没有办法告诉你们太多，但是安轧荦山此人绝对包藏祸心，他挤走张守珪，谋夺安东都护府，秘密制造曳落河，绝对所图不小，所有人都被他外表骗了！”

    王冲道。

    “此人太可怕了，亏圣皇还被他蒙骗，对他器重有加，如果早知道这些，花萼相辉楼里，即便有圣皇在，我也会想办法帮你一起击杀他！”

    章仇兼琼沉声道，眼中杀机盈动。

    “已经来不及了，在安轧荦山背后，还有一些神秘人暗中帮助支持，之前你们看到的就是那伙人，来日方长，他现在已经逃回幽州，只能以后再另外想办法对付他了。”

    王冲开口道。

    “这件事情我会想办法和朝中的大臣一起商量，安轧荦山此人阴险狡诈，太过危险，此人绝不能留！”

    宋王郑重道。

    他和章仇兼琼只留了片刻，很快就重重离开了。

    帝国有此獠蛰伏，而且还窃取了安东大都护的位置，绝非大唐之福，这件事情一定要想办法解决。

    等两人离开，房间里只剩下了王冲、邪帝老人和乌伤村长，就在这时，邪帝老人突然开口：

    “冲儿，此次我们出行，也有一些发现，正好要告诉你。”

    邪帝老人说话的时候，一脸严肃。

    “师父，您说。”

    王冲眉头一挑，露出了倾听的神色。

    这件事，邪帝老人不开口，王冲本来也是要问的。

    乌伤村长和邪帝老人已经离开有很长一段时间，就连王冲这个做徒弟的，也不知道他的去向。而且，这一次和天府神君他们交手，师父他们的实力明显拨高了一截。

    显然是在这段时间有所奇遇。

