    殷昼见她笑起来，自己也笑了：“师姐说得有理。”

    俩人没有在这多耽误时间，决定先回天阙宫去。

    毕竟今日他们知道的消息和发现的东西不少，还需要一一验证过才是。

    少时之前，早前陈泽还趴在天阙宫门口昏过去的时候，他们就离开了天阙宫，冲着那月红姐姐去了。

    他们以今日想要游玩为由，随便找了个附近的弟子，让他带着他们在安岳门之中之前没到过的地方转了转，然后就提起想看看其他的仆从们，说是要挑一两个带在身边伺候。

    鬼界的人向来要求多，之前那几个使者更加难伺候，不仅仅要人随时跟着伺候，有时候还动不动要美人美酒，兴起就不管三七二十一，立刻马上就要把人和东西给他们送来，不过来便要发脾气，说不定还要动手杀人。

    比起那几个使者，燕枝与殷昼已经算得上非常平和，十分事儿少了。

    这也不算是什么罕见稀奇事儿，那弟子毫无疑惑，就带着他们过去了。

    而且那弟子心中还不断暗喜，只觉得长老们明明吩咐陈泽公子跟着这两位大人鞍前马后，不过这两位大人似乎并不喜欢陈泽公子，都不许他进天阙宫跟着。

    而如今大人们却看中自己，让自己带着他们行走，可见对自己颇为青睐。

    自己要是能够伺候好的话，指不定还能够得到长老们的夸奖，往上升一升了。

    去的路上燕枝还装作不经意问起前几个使者来做什么，那弟子一心想着快快讨好他们，丝毫没有隐瞒，和盘托出。

    通过之前从长老口中得出的一些消息，再加上今日从弟子嘴里套出来的话，捋捋顺，燕枝大概就能够得知之前鬼界的使者来他们这里的目的。

    他们过来，是为了在他们的宗门之中开采某个宝物。

    也不一定就是宝物——但他们就是为了找某件东西。

    具体这个宝物是什么，长老和弟子都没说，不知道是真的不知道，还是不肯说，只是说起他们在宗门的后山几乎把所有的地方都挖了个底朝天，但是还是没有找到什么东西。

    挖掘宗门地块，原本就是极其容易破坏风水的事情，甚至对于很多宗门来说，宗门地块风水算得上是赖以生存的基石，绝对不能轻易破坏。

    最开始的时候安岳门自然不同意，但鬼界的人许以重利，给了他们数不清的灵石，引得这群人红了眼，见钱眼开；

    而燕枝同理可以猜测，宗门掌门那时候一心记挂着自己死去的妻儿，正好被鬼界的人洞察内心，用此为饵骗了掌门，让掌门误以为他们的法术能够让他到鬼界去与自己的妻儿相见，于是也同意了以此为交换。

    乍一听，似乎长老们要比宗门掌门更为恶劣，但从某种意义上来说，宗门掌门其实与那些长老并没有什么本质上的不同。

    他们都是一心想着自己的事情，只不过一方以情为由。

    掌门为了去见自己的妻儿，就可以抛下宗门不顾，自私自利，引狼入室；

    而一方以钱财为由，见钱眼开，又想着趁乱可以谋朝篡位。

    他们完全不在乎自己这样的行为不仅仅是破坏了安岳门的基业，更是背叛了修真界，甚至像是在通敌卖国。

    无论他们双方之中的哪一方，其实他们都是极为自私的，都只考虑自己，都并不在意自己的所作所为，更不会考虑到这一决定会不会害得老祖宗留下来的宗门被败了个干净，甚至不会想到他们是在与虎谋皮。

    正是在他们的许可下，鬼界的人才能光明正大地在安岳门的地界儿上四处勘测，没人再拦着他们。

    只不过鬼界的人和安岳门众人都怕大肆动作招惹到别人的怀疑，所以鬼界的人又让他们放出话去，说他们在宗门之中开采出了灵脉，用于掩盖他们忽然“一夜暴富”，又在宗门之中四处挖掘寻找的行为。

    燕枝也不知道他们在寻找什么，甚至还冒出来另外一个念头——他们找的东西，有没有可能和禁地之中的那位被困在这里的前辈有关？

    而且更叫她觉得心中隐隐不安的是，那时候在阴山瑶池秘境里碰到魔族的人，魔族的人似乎也在寻找什么东西。

    他们究竟在找什么？

    他们找的东西之间是否有什么关联？

    修真界与鬼界相安无事这么多年，当年旷世一战之后，修真界与魔界也许久没有往来。

    虽然三方小打小闹不断，但却一直没有将事情矛盾闹到明面上来，可如今双方都在蠢蠢欲动，这和平之象持续了千百余年，难不成如今又要重燃战火？

    也正是怀着这样的忧虑在心，燕枝打算尽快将安岳门的事情查个水落石出，否则敌在暗我在明，倘若真是由这里出了大事，燕枝只会自责。

    *

    安岳门的规模并不大，仆从也不多。

    燕枝说自己要见所有的仆从，花费的时间也不长，毕竟大部分仆从都放在天阙宫之中打扫和伺候人，只有一小部分人还稀稀拉拉地散落在别的地方做活计。

    那弟子带个话去，说大人们要找奴婢近身伺候，便将所有的奴婢都喊了过来。

    那弟子也是为了溜须拍马，想要哄大人高兴，顺手就把门中上下所有奴婢的花名册都带了过来，正好方便燕枝找人。

    不过燕枝没能成功见到那个所谓的月红姐姐，因为她的名字已经在花名册上消了，说是人死了。

    不知是不是已死之人的身份让她不敢光明正大地在旁人面前出现，还是那小丫头的记忆出现了一些混乱，总之不曾见到叫月红的“活人”。

    但是这一次也不算全无收获。

    燕枝在这些仆从之中，看出来好几个人被打上了鬼气的标记。

    而这几个人里面，据花名册记载，甚至有一两个就是在天阙宫之中伺候的。

    被打上了鬼气的标记，就算没有沦为鬼界人的走狗，那也一定是频繁与鬼界人有联系的。

    因为鬼气标记并不会一直存在，如果有一段时间没有接触的话，这些标记就会自动消散。

    这就不符合目前的情况了。

    因为据那几位长老所说，鬼界的使者并不常来，他们自己很少能联系上鬼界人，只能等那些人主动来联系他们；

    而距离燕枝与殷昼到这之前，上一波鬼界使者来安岳门，已经是好几个月之前的事儿了。

    几个月的时间足够这些鬼气标记消散，所以这就说明，这些仆从一定暗地里还在和鬼界的人接触。

    鬼界的人和他们接触，为了什么？

    又这样偷偷摸摸的，甚至还瞒着这些长老，这又是因为什么缘故？

    燕枝思索了一番，就和殷昼想到一个点子上去了——恐怕是因为，就连长老其实也并不知道鬼界的人真的在做什么，长老也是被蒙在鼓里的。

    那些长老很有可能只不过是鬼界之人手里的一些棋子，当这些长老都如此深信不疑他们只是来找东西的时候，就永远不会有人怀疑他们的真正目的。

    而真正知道他们在做什么的人，很有可能就是这些其貌不扬的仆从。

    声势浩大的寻找宝物只不过是为了掩盖他们背地里的行为，鬼界使者只是为了糊弄那些长老，让那些长老心中没有任何怀疑。

    而在这些掩盖之下，鬼界之人通过这些并不会被人注意到的普通仆从，慢慢展开自己的局。

    所以燕枝与殷昼就得出了一个新的结论：

    鬼界之人甚至可能不是来找东西的，那些都不过是个虚假的借口——他们对安岳门之中的某件东西势在必得，但如今迟迟未找到关键，所以他们也禁不住急了。

