    …

    “姐，你说这都过十天了，开哥的气会不会消了？”杨馨冬一脸期待的问杨馨春。

    “徐开要是轻易就能原谅你，当初就不会那么决绝的跟你了断了。”

    可杨馨春又不能跟杨馨冬实话实说，因为杨馨春清楚的记得徐开曾跟她说过：“冬冬虽然痊愈了，但她的心灵还是要比一般人脆弱一些，你要么让她多经历一些事，使她的心灵逐渐变得强大起来，但一定要掌握好尺度和节奏，要么就保护好她，让她别受太大的刺激，一旦她的病情复发，肯定会比之前还严重。”

    “要想让徐开回到你身边，咱们必须要有策略，不能被动等待徐开消气。”

    “你看，你与徐开都已经三年多没见面了，徐开对你的感情肯定不能像之前那么深了……”

    不等杨馨春说完，杨馨冬就一脸紧张的问：“你是说，因为我和开哥分开的太久了，开哥已经不爱我了？”

    “呃……”

    杨馨春小心翼翼的措辞：“那个……也不是说徐开就不爱你了，你这么漂亮，又这么乖，徐开怎么可能不要你？你忘了，徐开不是跟你说过，他会疼你一生一世的？只是……你们分开的时间太长了，兴许，嗯……有可能，徐开已经有一点点忘记你的好和对你的承诺了。”

    杨馨冬黯然的说：“说来说去，还是怨我三年前擅作主张打掉开哥的儿子暂时离开开哥，开哥曾跟我说过他不喜欢自己的女人不听自己的话。”

    看得出来，杨馨冬真的很后悔。

    杨馨春按着自己的太阳穴说：“你又来了，咱们不是已经说清楚了嘛，你做得这个决定是对的。”

    “可我不觉得我是对的，也没有哪条法律规定，我就不能跟在押的犯人谈恋爱啊？”

    见杨馨冬又把自己给绕进去了，杨馨春只能耐着性子不知第多少次劝说：

    “可问题是徐开让你怀孕了。”

    “别忘了，当时身为在押犯人的徐开，在监狱医院里治病救人，是不符合规定的，那是他师父品道先生为了让他锻炼医术而动用了关系使得监狱为他破了例。”

    “这种事可大可小。”

    “而你当时的身份是明星。”

    “明星的一举一动都会被人无限放大，一旦你怀了在押的徐开的孩子被人爆出来了，徐开说不准就会被加刑，品道先生和给徐开开绿灯的人也有可能会受到你的连累，另外你与徐开交往时也勉强算是监狱医院的临时工，事情闹大了以后，会不会追究你的责任，也不好说。”

    “所以，在当时徐开还没有被证明是冤枉的情况下，那个孩子你们无论如何也不能留，那个孩子只要存在，就是你和徐开最致命的把柄，哪怕徐开出狱了，一旦那个孩子被人爆出来，也有可能会将徐开再送进去、将你的人生给毁了。”

    “至于你后来不去见徐开，也是为了你和徐开好，你知道的，狗仔无孔不入，万一你们被狗仔抓住了，你可就前功尽弃了。”

    “你和徐开都还年轻，打掉一个孩子，没什么大不了的，等将来你们再在一起了，你可以再给徐开生两个，不，生五个。”

    “你不要有心理负担，相信姐，你当初做的决定真是对的。”

    “……”

    从各种不同角度反复劝说，杨馨春终于让杨馨冬冷静了下来。

    可沉默了没一会，杨馨冬又目光灼灼的说：“姐，你说我索性直接去找开哥，有什么话跟开哥当面说开了，开哥要打要罚，我都悉听尊便，我就赖在他身边不走了，你说开哥会不会对我回心转意？”

    “嗯……这倒也是一个办法。”杨馨春赞同说。

    “可……我该怎么跟开哥说，我把开哥的儿子给打掉了？”

    杨馨冬患得患失说：“叔叔和阿姨做梦都想要一个孙子，他们要是知道我把他们孙子给打掉了，肯定不会让我进家门的。”

    “那咱们就一直瞒着徐开，反正徐开还不知道这件事。”

    “我不会骗开哥的，我也骗不了开哥。”

    杨馨春一想也是。

    先不说傻白甜杨馨冬根本就骗不了老奸巨猾的徐开。

    只说，杨馨冬要想回到徐开身边，势必得给徐开一个能说服徐开再次接受杨馨冬的合理理由。

    而除了真相以外，杨馨春也想不出来还有什么理由（谎言）能说服眼里不容半点沙子的徐开。

    “这条路行不通啊。”

    想了想，杨馨春说：“还是得先恢复你和徐开之间的一些感情，然后你再死缠烂打，保险一些。”

    “那我该怎么恢复我和开哥之间的感情？”

    不等杨馨春想到对策，杨馨春的电话就响了。

    杨馨春接通电话，一个女人的声音就传了过来：“杨小姐您好，我是湘南卫视新筹划的大型音乐竞技类节目《歌手》的外联制片人卓丽丽，我和我们总策划欧阳常林先生、我们总导演洪海先生都觉得兽兽是当今歌坛首屈一指的实力歌手……”

    听到卓丽丽说《歌手》是采用末尾淘汰制的，杨馨春立时就对《歌手》不感兴趣了。

    这倒不是说杨馨春对杨馨冬的实力没有信心，而是杨馨春不想杨馨冬面对这么大的压力。

    再者说，以杨馨冬现在如日中天的名气，也不用跑去一档音乐竞技类节目上跟一群高手抢那点流量。

    总而言之，《歌手》对杨馨春一点吸引力都没有。

    所以，耐着性子听卓丽丽说完她找杨馨冬的目的和介绍完《歌手》的情况，杨馨春就直截了当的拒绝：“不好意思，卓小姐，冬冬上半年没有档期，期待咱们以后再合作。”

    卓丽丽没有忽悠杨馨春，《歌手》节目制作组的人都觉得杨馨冬是一个极有实力的唱将。

    关键，杨馨冬现在是歌手里人气最高的，只要他们能请到杨馨冬，那他们《歌手》就等于是成功了一大半，甚至就连制作费都一定会大大增加。

    因此，尽管杨馨春已经拒绝了卓丽丽，但卓丽丽还是锲而不舍的说：

    “杨小姐，您请听我说，我们真的是致力打造一档最高端的音乐竞技类节目，我们只做最纯粹的音乐，为了保证节目的质量，我们请的音乐制作人和乐队全都是业内最顶尖的高手，当然，兽兽如果想自己带音乐制作人或者乐队，也没有问题，费用全都由我们出。”

    “总之，只要兽兽愿意来我们《歌手》竟演，什么都好商量，要不然这样，我现在就飞去跟杨小姐您当面说这事，我们总策划欧阳常林先生或者我们总导演洪海先生亲自飞一趟也没问题。”

    听了卓丽丽这诚意满满的话，杨馨春突然灵光一现，然后说：“嗯……这样吧，你们要是能帮冬冬请到一个人担任冬冬的专属音乐制作人，冬冬就挤出时间上你们的节目。”

    ……

