    第110章拐弯抹角的说皇上穷

    “可怜啊，金乐，你送些燕窝过去吧。”

    金乐有些不情愿：“娘娘，剩下的燕窝不多了。”

    “我无病无灾的吃不着，赵才人身子弱，得进补才是，送去吧，记得把蜜糖也一并送过去。”

    金乐这才点头去送东西，杨莹莹忍不住赞叹：“娘娘对我们真好。”

    “都是十几岁的女子，身在后宫，互相照应也是应该的。”姜容鹤看了一眼桌上的点心：“我记得小厨房里做了杏仁酥。”

    林湘笑道：“是做了，奴婢去瞧瞧好了没。”

    夏宁冉眼睛一亮：还有好吃的呢？看来今天可以直接在椒房殿蹭饭。

    “徐才人这些日子在做什么呢？”姜容鹤又问：“总不见她出门。”

    杨莹莹一听就咋呼起来了：“她可惨了，皇上让她看账本，这些日子，她埋头苦读，恨不得钻进书里去。”

    啊这...的确好惨。

    姜容鹤忍不住一阵同情：“也该出来走走才是。”

    “劝了，她说皇上要考她，偏没说什么时候考，考什么，她只能每天看书恶补，以免到时候惹得皇上不悦。”

    嗯...好损啊，这不是吓唬人吗？

    真是个可怜的姑娘，皇上也太坏了，这么压榨一个十几岁的小姑娘。

    杏仁酥来了，夏宁冉立马尝了一块，味道好的她差点笑出来，立马又拿了一块递给身后的喜儿，喜儿还怕被人发现，极快的塞进嘴里，模样谨慎又可爱。

    姜容鹤看着她们，忍不住笑了笑，这样纯粹的主仆情太过难得了。

    林湘懂事，瞧她们喜欢，便折身走了出去，吩咐小厨房又做了几样好吃的端上来。

    用膳前她们就走了，到底没留下来蹭饭，林湘准备了几样点心让她们带回去吃，又赶忙去准备送去御书房的膳食。

    很快中秋节就要到了，温骁把中秋夜宴的事交给了姜容鹤打理，姜容鹤反手就把徐妍拎到跟前。

    几日苦读，徐妍都快看书看傻了，在椒房殿坐立难安。

    “你别紧张，皇上不会考问你的。”姜容鹤笑盈盈的给她宽心：“只是皇上吩咐，让我带着你一块准备中秋夜宴的事。”

    徐妍这才松了口气，却仍旧紧张：“娘娘，妾身刚进宫，位份也不高，实在不知皇上何意，还请娘娘指点。”

    “自然是皇上看重啊。”姜容鹤笑着说：“太后身子不好，后宫诸事，也不好总是劳累她老人家，我要伺候皇上，也没有心力再掌管后宫事务，沈婕仪又是个不喜欢与人交涉的性子，挑来挑去，便是你最为合适了。”

    徐妍大吃一惊：“妾身何德何能，能被皇上和娘娘这般看重？”

    “你有才能，焉能埋没于后宫？即进了宫，也该为皇上分忧才是。”姜容鹤把手边的账本推出去：“这是后宫的账本，你先看看。”

    徐妍忙翻看了几页，起初有些不可置信，慢慢的就开始面色凝重，好一番斟酌才开口：“花费似乎不太多。”

    喔唷，小姑娘会说话。

    拐弯抹角的说皇上穷。

    (本章完)

