
　　方奇文瞬间就记起来了。

　　这声音，是那个……家住京城长安街前门胡同甲字第七号，门口种着一树梨花的华安！

　　别名唐淫！

　　方奇文之所以记得很清楚，是因为昨晚他已经把此事，记在他的小本本里头了。

　　他的小本本里记着很多人的名字和相关信息，都是和他结下仇怨的。

　　有些打着红叉，说明已经报仇，有些名字下面画着红线，表示即将可以报仇，也有一小部分旁边画了好几个圈圈的，表示报仇无望。

　　而秦源那一页，则一整页的字都画着红线，而且旁边还画了一把带血的剑，剑旁边有个脖子套着绳索的小人。

　　秦源不会想到，方奇文对自己的怨念居然会这么深。

　　不过他倒是无所谓，反正他听说前门胡同甲字第七号是一品剑豪程中原的祖宅，里面住着他的双亲，方奇文要是去那找麻烦，想必程中原会抽空找他聊聊的。

　　方奇文此时心中诧异，心想清正司难不成有大宗师跟随，才这么快就推进到了这里？

　　于是又点起一颗照明石，往声音来源处飞去。

　　当他的照明石和清正司原有的照明石合在一起后，灯光终于足够亮，亮到他能非常清晰地看清秦源等人了。

　　不看还好，一看差点气出他一口老血。

　　只见对方几人正围坐在一块干净的蓝布周围，布上犹如开了一桌大席，烧鸡、烤鸭、酱菜、饼子及各种干粮一应俱全，几人都吃得酣畅淋漓，又欢声笑语一片。

　　这……踏青游山呢？

　　吃点儿东西，恢复下体力，这是赵大档头的意思。

　　大伙儿也知道赵大档头究竟是什么意思，所以都吃得格外有意思，甚至独眼强还从纳石中掏出了两瓶酒，让大伙儿喝点意思意思。

　　方奇文看懂对方的意思后，差点就认为人生没什么意思了。

　　怨念在无限升级。

　　为何他们可以大摇大摆、席地而食，怡然自得犹如踏青一般，而树妖竟然无动于衷？

　　而自己这边跟树妖战得昏天暗地、精疲力竭，反过来却寸步难行？

　　这树妖，难不成还挑人？

　　“对面的好朋友，相请不如偶遇，何不过来饮两杯？”秦源举着酒杯，又嘿嘿笑道。

　　“我华安兄弟说的极是！”独眼强也哈哈笑道，“清正司向来大方，不少你们这几杯酒。”

　　既然秦源上次说他自己是华安，那么华安就是他在清正司的化名了，现在在外人面前，其他人都这么叫他。

　　热情的邀请还在继续。

　　残脚登：“然也，来饮！”

　　苏若依：“诸位同道还在等甚？我等公务在身，吃完便去杀妖，到时候你们再想喝就没啦！”

　　秦源捧哏，“哦，杀的是什么妖呢？”

　　苏若依呵呵一笑，“此妖豹头人身，华安你可听过？”

　　秦源猛一点头，“好嘛，介不是昨日方公子说能轻松擒下的那小妖么？方公子，你们可擒着了？”

　　苏若依很快就掌握了精髓，说道，“好嘛，这般说来，这酒菜是带少了些，如此寒酸怎配为诸位同道庆功啊？”

　　……

　　这一唱一和的，青云阁众人哪受得了这种刺激？

　　一个个龇牙裂目，恨不得立即上去宰了这些清正司狗贼。

　　可暗地里对清正司下黑手他们敢，正面与清正司开战，给他们十个胆子也不敢。

　　其一，阁主不允许他们这么做。

　　其二，清正司要真动了怒，很可能不管朝中如何争论是剿是抚，他们会先组织一批高手专门剿杀青云阁，到时候他们青云阁弟子就别想出门了。

　　这种事，那位范大人绝对干得出来，而且清正司也绝对有这能力。

　　此时，赵宗镇一言不发地端坐中间，很是惬意地啃着一根鸡腿，同时带着一种莫名的笑意看着方奇文。

　　方奇文脸上一阵青一阵白。

　　不过，他很快就看出了端倪。

　　这些人的身上，似乎都披着一种五彩斑斓的皮囊，会不会是这种皮囊，让他们可免于受树妖的攻击？

　　一想到这，他就心念微微一动。

　　随即，他勉强撑出一副笑容，对着赵宗镇说道，“赵档头，你我都是为民除妖，之前在下因除妖心切，言语上多有得罪，还请赵档头海涵。”

　　赵宗镇淡淡一笑，眼中掠过一丝厌恶。

　　这位方奇文要一直横下去，他或许还有几分敬意，但见势不妙就开始软语告罪，却是令他鄙视到了骨子里。

　　尤其是，生死之约，他竟只说成“言语上多有得罪”，这岂非无赖？ŴŴŴ.23sk.com

　　堂堂清正司甲字科档头，难道是跟他闹着玩的？

　　于是冷哼一声，并未说话。

　　但方奇文并未受影响，接着说道，“敢问大档头，你们身上的皮是从何而来的？可否……卖与我等几副？”

　　这话一说，清正司这边众人顿时都笑了出来。

　　方奇文心中恼怒，但为了能顺利出去，他还是忍了。

　　又道，“或者，可否告诉在下，何处可寻得此物？赵档头，清正司向来光明磊落，若是凭此手法赢了我等，那也胜之不武，对吧？”

　　赵宗镇闻言，突然哈哈大笑起来。

　　“胜之不武？胜了便是胜了，何来武不武的？方公子，你别忘了雷霆轰顶之约便好了。”

　　方奇文眼中闪过一道阴狠，正要再说，却只见身旁一个青衣老者冲他轻喝了一声。

　　“好了，还嫌不够丢人么？”

　　方奇文一捏拳头，冷声道，“吾必教他几人，死无葬身之地！”

　　顿了顿，又补充道，“尤其是那个华安！”

　　此时，清正司这边已吃饱喝足，收拾了一番之后便又蹦跶、蹦跶，起身赶路了。

　　方奇文看着秦源披着蛙皮的背影，忍不住袖子轻轻一抖，手上便忽地多了一只尖头长身、半截小手指大的甲虫。

　　眼中透出一丝阴狠，他运足正气，不动声色地朝秦源掷去。

　　那甲虫此时如同一颗飞镖，只要它的尖头扎入身体，便会爬进五脏六腑疯狂啃食。

　　关键是它能分泌使人麻醉的液体，因而直到对方内脏在半个时辰内被啃食干净死去，都不会感觉疼痛，甚至都不知道自己是怎么死的。

　　这样，就没人能知道是谁下的手。

　　四品宗师出手，自是无声无息、快如光电。

　　阿大虽已看到，但前去拦截时为时已晚，更别提通知秦源，等秦源做出反应了。

　　甲虫眨眼间便穿透了蛙皮和秦源的外衣，又凭借四品宗师的力道和它本身的尖刺，勉强穿透了防御力不俗的四品罗摇妖鱼的皮。

　　但接下去……

　　Duang，它撞铁板上了。

　　确切地说，是三品钢骨尖嘴百挠飞爪赤炎鸢的骨头。

　　巨大的冲击力，让甲虫直接从三维变成了二维。

　　与此同时，墨甲后背上的机关被触发。

　　嗖嗖嗖，三枚三品的白刺短吻妖——全称为白刺暴风炎雨黑齿短吻妖的妖刺，以迅雷不及掩耳之势朝方奇文飞去。

　　方奇文是秦源看着甲虫穿透蛙皮的，本以为对方必死，却猛地发现对方还在蹦跶，而且竟瞬息之间展开了反击。

　　那三枚尖刺来势凶猛，方奇文又毫无防备，自来不及抵挡，于是就本能的身体一闪。

　　尖刺擦着他的身子飞过，直接扎进了他身后一个青云阁弟子的胸膛。

　　那弟子当即倒地，随后口中吐出血水和白沫的混合物，显然尖刺中含有剧毒。

　　方奇文瞳孔猛地一缩，而方才那位老者则眼珠子一睁。

　　好凌厉的手段！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第一百零四章 意思意思免费阅读。https://xs.23sk.com 