
至于电鳗妖王等其他四只妖王，虽然不是本来就出生、生长在这苍蓝傲宫之中，但能够走到今天这一步，却都是靠着几百年前上一次“龙核”复苏时释放的力量。

都是享受到了大好处的妖怪！

所以这一次，它们更加的渴望、志在必得。

却没想到，不知道是来这儿的灵异强者太多还是其他未知的原因，居然招惹出了这座废弃宫殿的阵灵！

只不过……面对这显然强大得可怕的阵灵，在场的所有强者一时之间都有些措手不及。

零组这边，大家的目光都看向老驼，等着他这个指挥者的决定。

然而不等老驼开口，那悬浮在龙核上方的巨大石头老人脸再次说话了。

“龙核……自从南海龙宫建立起，就一直存放在苍蓝傲宫之中。不过，当我有意识的时候，这里已经废弃了。这个世界，真是隐藏了太多的秘密啊。”

它的声音充满了一种空旷辽远的气息，似乎对自己的出现和存在也都非常感概。

“既然，尔等都是为了龙核而来。吾该怎么做呢？”

这意味深长的话一出来，在场的气氛立刻变得有些紧张起来。

傅洋下意识的握紧了拳头，浑身法力一触即发。他仰头盯着巨大的石头人脸，心中暗暗琢磨：“这阵灵，不好对付！阵法有灵，这事儿太邪门了。”

万神教那边现在也是骑虎难下，神一表情凝重，心里也在盘算着对策。

呼呼呼！

那张石头人脸环绕着空中飞行了一圈儿，所有人都感觉到了一股强大的压迫感从天而降。同时还有一种独自对抗整座迷宫的错觉。

毕竟，对这个阵灵来说，整座面积巨大的苍蓝傲宫就是它的身体！单凭这一点，就足以轻易的碾压在场的任何一个强者了……

哪怕强如那电鳗妖王、神一，都无能为力。

甚至施展禁忌之术——死气界域的傅洋，都不可能战胜它！

连一向嘴贱的阿黄、虾九、蟹八三个逗比，这时候都老老实实的闭嘴，没有出言调侃这阵灵。

但是阿黄却觉得肚子猛然一痛，好像有人在拿着燃烧的火把捅自己的肚子。他就知道，肯定是那焚山君残余的一丝魂魄又在捣乱了！

他家祖传的那古怪的黑色八卦吊坠，虽然能够封印和压制焚山君，但却并不彻底。那母老虎偶尔也会跑出来捣捣乱……

阿黄在心里怒吼：“母老虎你搞鸡毛啊！”

“哼！区区一个阵灵，就能把你们吓成这样？要是本帝还活着，一巴掌就能把它拍死。”

焚山君那孤傲的声音在阿黄脑海中响起，让他恨不得掐死这头装逼的母老虎。

你特么是一个妖帝！还是妖帝里很顶尖的那种，当然不用怕了。

阿黄用拳头打了自己肚子几拳：“别废话！老实待着吧。等出去之后安全了，我再跟你好好掰扯掰扯。”

结果诡异的动作被旁边傅洋看到了，露出看傻子一样的嫌弃眼神——这都啥时候了？还在那儿大肚子玩儿？当自己是小孩儿还是熊猫啊？

阿黄无言以对。只能讪讪地挠挠头：“小洋子，这事儿说来话长。等之后我再跟你解释。”

轰！！！

空中的石头人脸突然降落下万千霞光，笼罩着整座迷宫。阵灵沧桑古老的声音在每个人耳畔响起。

“经过吾思索一番，既然南海龙宫已荒废。那龙核自然是强者居之。尔等分为两方阵营，彼此争斗。胜利的一方，可以有权力获得龙核。”

嗯？！

分为两方阵营厮杀？

听到这阵灵的话，在场诸位强者心头都是一跳。涌起一股古怪的感觉：这是把他们当成古罗马的角斗士一般了么？赢的人，会获得一些奖励。

傅洋隐约觉得有些不妥，但他一向谨慎，所以没有直接出言反驳或是赞同。

而神威无敌营里的胖子神四似乎有些不耐烦了，仰头看着那石头人脸，瘪瘪嘴：“我说阵灵啊，这里有三方势力，怎么分成两队？”

那阵灵一愣。

估计是没有预料到居然还有人敢这般直接质问于它。

但还是用一种淡漠的语气回答道：“吾……自有打算。何况，尔等之间关系如何，与吾何干？将尔等全部打乱，随机分为两组即可。其他，不必考虑。”

阵灵此话一出，全场再次一片死寂。

零组、万神教、妖王联盟，三方势力全部混合打乱，随机分成两组？这阵灵的脑洞，也太大了吧！

本来彼此都是水火不容的，竟然还有可能成为“临时队友”？

所以神四噗嗤一下就笑出声来了。

他捂着肥肥的肚子，盯着阵灵：“这也太异想天开了吧？”

“你……在质疑吾？还想抗拒吾？”

阵灵那波澜不惊的声音，终于带上了一丝惊讶。

神五拉了拉神四的长袍，示意他不要做这个出头鸟。但是神四那有点儿暴躁的性格哪里听得进去？几乎是下意识不经大脑的回了一句：“质疑一下有问题么？我们老大同不同意你的想法，还不一定呢。”

实际上，神四之所以这么大大咧咧的。就是因为在他看来，这阵灵虽然很强，但也不可能比我们所有人加起来还厉害吧？

然而，这家伙还是低估了对方的可怕程度！

一秒钟的静默之后。

神一的脸色猛然一变，显出惊骇的表情来。

“神四小心！”

在说话的同时，他双手在胸前直接划了一个圆圈。一瞬间就变成圆形的银色镜子一样！

明眼人一看就知道，这应该是一种能够反弹对方攻击的法术。然而，这并没有任何用处。

因为，在银色镜子成型的刹那，悬浮在空中的石头人脸直接喷吐出一股蓝色的光芒。瞬间笼罩了神威无敌营的五人。

他们瞬间如遭雷击，全部定住，一动不能动了！

“怎么可能？！”

神一觉得无法相信。

他神威堂堂神威无敌营除了卫将军之外的最强者，修为境界堪比六箓真人后期。而其余的四个同僚，实力也都不弱。

然而在这阵灵一招之下，居然没有还手之力？？？（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9205688"  chaptername="第1499章  毫无还手之力！">加入书签</a>
</div>
