
　　天魔之祖的真灵被灭，胡青青这具身体的修为就开始不断的跌落。

　　以太上仙灵禁，罗修挥手间便将封印胡青青灵魂本源的禁制破除的干干净净。

　　“公子！”

　　胡青青还未凝聚圣魂，所以她的灵魂本源，依旧是神格的形态，传递出激动的神识波动。

　　“放心吧，有我在，你会没事的。”

　　罗修微微一笑，旋即魂体消散，意识回归本体。

　　与此同时，胡青青也睁开了眼睛，尽管天魔之祖的真灵被抹杀，残留在这具身体的修为也依旧停留在至尊的境界，足可让胡青青省去很多年的苦修之功。

　　玉儿在旁边瞪着一双漂亮的大眼睛，不清楚到底发生了什么事情。

　　“公子，我以为这辈子再也见不到你了。”

　　胡青青哭的梨花带雨，当初她的身体被天魔之祖所占据，她以为自己的一切都完了。

　　她抱住了眼前的罗修，似乎很害怕自己一放手，就又会失去了一切。

　　旁边的玉儿撇了撇嘴，有点闷闷不乐的样子。

　　“放心吧，没事了。”

　　罗修拍了拍胡青青的后背，轻声的安慰着。

　　“圣主，宙祖道尊求见。”

　　就在这时，断空出现在修罗宫的大门前，恭敬的说道。

　　胡青青听到罗修有事要办，这才不舍的松开罗修，绝美的脸上带着一丝娇羞，这还是她第一次与一个男子做出这么亲密的举动。

　　不过她的心里是窃喜的，因为她的心，早已归属于这个男人。

　　然而让她心里有些幽怨的是，这个男人似乎并未对自己动过情。

　　“玉儿，你陪陪青青姐姐。”

　　罗修对玉儿说道，旋即看向殿门前的断空，“让他进来。”

　　“你就是青青姐姐？”玉儿拉住了胡青青的手，她听罗修说起过这个人。

　　“你就是玉儿妹妹吗？”胡青青也知道玉儿，知道眼前的女子是罗修的妹妹。

　　片刻后，断空带着宙祖来到了修罗宫中。

　　“见过修罗之主。”

　　宙祖进来后便躬身施礼，不敢有丝毫的怠慢。

　　罗修点了点头，“宙祖来见我，可是有了什么消息？”

　　“是的，还请修罗之主过目。”

　　宙祖取出一枚玉简，双手奉上。

　　罗修抬手一抓，玉简就落入手中，神识探入其中。

　　……

　　根据宙祖提供的玉简中记载，其他几个位面的道尊让麾下的势力寻找颜夕若和沈冰语，用了三十多年，终于找到了她们的下落。

　　按理说那些道尊应该是亲自将二女送回来的，但颜夕若和沈冰语去了一个比较特殊的地方，数位道尊进去了，也没能找到她们。

　　这样的结果，让几位道尊惶恐不安，他们不敢亲自去修罗宫，于是就把消息传递给了宙祖，让宙祖代为转告修罗之主。

　　玉简提及的地方，是一个叫做混乱之域的地方，据说这里是一处古老时代仙人的战场，将时空打的破碎，经过无尽悠久的岁月演变之后，变成了一处适合感悟时空规则的地方。

　　罗修得到消息后，直接就离开了修罗宫，用了三天的时间，来到了这方宇宙位面的边界。

　　抬眼望去，宇宙边界之外，是一片混沌，穿过这片混沌，便是与三界位面相邻的一个位面。

　　连那些异界道尊都能穿过混沌来往于各大位面之间，罗修自然也不会有什么问题，玉简中有详细的地图，所以罗修很快就找到了混乱之域的所在。

　　混乱之域被一方大势力所掌控，名为无空城。

　　悠久岁月来，混乱之域都被无空城所掌控，任何人若要进入混乱之域，都必须要得到无空城的准许。

　　无空城是一座悬浮在星空中的巨大城池，壮阔如一颗星球，城池的周围布置了强大的阵法，以罗修的阵法造诣一看便知道这个阵法最起码能够抵挡的住半仙。

　　在无空城的城外，有一座接引之地，当罗修来到这里之后，就有无空城的人走了过来。

　　无空城每天都会接待许多想要去混乱之域的强者，因此当罗修说出自己的来意后，无空城的人也没有任何特殊的反应，只让他缴纳一万下品道珠。

　　这点道珠对罗修而言不算什么，当他扔给对方一个戒指后，就被带入了无空城中。

　　整个混乱之域的周围到处都是狂暴的规则之力，就算是道主也不敢硬闯，而只有在无空城中，才有一条安全的通道，可以直接抵达混乱之域。

　　一切都很正常，罗修来到混乱之域后，就看到了一片荒凉的星空。

　　这片星空到处都是残破的痕迹，弥漫着古老沧桑的气息，时而会有极速飞行的陨石飞过，忽然飞着飞着就毫无预兆的猛然炸裂，化作漫天的齑粉。

　　罗修将自己的神识扩散开来，他来这里不是来找机缘宝物的，而是来找人的，所以他选择了一个方向，就瞬间消失在原地。

　　“冰语，我们该怎么办？”

　　混乱之域，一块残破的陨石上面，颜夕若和沈冰语盘坐在这里，脸色都有些苍白。

　　“我也没有办法，这里的时空都被锁住了，我们根本就出不去。”沈冰语叹了一口气。

　　自从当年闯入时空漩涡之后，颜夕若和沈冰语发现她们来到了一个与三界不同的宇宙位面。

　　她们四处打听找寻如何回去的办法，后来在机缘巧合之下终于得知了时空漩涡和宇宙边界的事情。

　　时空漩涡只能碰运气，于是她们就想去宇宙边界，用了十多年的时间好不容易到了宇宙边界，却发现以她们的修为和实力，根本就无法闯过混沌前往其他的位面，就更不用说回去了。

　　于是她们又开始想办法提升修为，以前有罗修在，她们很少为修炼资源的事情发愁，但她们在一个陌生的世界一切都只能靠自己的时候，才发现武道世界的竞争，是有多么的残酷和可怕。

　　所幸她们的运气还算不错，得到了一个道主强者的储物戒指，并且从储物戒指里得到了不少可以让他们快速提升修为的道珠。

　　用掉一部分道珠后，颜夕若和沈冰语的修为都达到了九轮大帝的境界，然后她们就发现剩下的道珠，已经不足以让她们修炼到更高的境界了。

　　至于想要穿过宇宙边界的混沌，那最少也必须有道主级的修为才行。

　　这让她们感到了绝望，虽然说她们的天赋资质不错，但要是想修炼到道主的境界，天知道要用多少年？

　　一个偶然的机会，她们听说了混乱之域，据说那里有很多的机缘宝物，有不少强者都是从混乱之域得到了好处，从此修为突飞猛进，一日千里。

　　于是颜夕若和沈冰语就用剩下的道珠来到了无空城，进入了混乱之域。

　　在混乱之域里面，如果你没有绝对强大的实力，道主级的强者也要小心翼翼。

　　她们得到了一块金色的仙骨！

　　传说混乱之域曾经是仙人厮杀的战场，曾经也有人在这里找到过仙骨，可以说是混乱之域最珍贵的宝物之一。

　　这一块仙骨有巴掌大小，如果拿到外面去，最少也能换来上百万上品道珠！

　　然而宝物动人心，她们得到仙骨的时候被人看到了，于是在逃命的过程中，她们不小心闯入了一片时空被封锁的区域，怎么都出不去了，这一困，就是被困了两百多年！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千三百九十二章 混乱之域免费阅读。https://xs.23sk.com 