    第317章决定

    因为做了充分的准备，加上暴雨时官府应付得利，整个藩地并没有造成重大伤亡与损失。

    十天以后，程广平与楚瑛说道：“郡主，这次暴雨损毁了三千多亩天亮，冲垮两百六十间屋子，死了一百零六人，受伤三百八十九人。”

    冲垮的屋子都是老房子，不过人员都转移了。而死亡的的大部分都是老幼弱，还有一部分是意外。

    在暴雨过后官府开始统计受灾的人数与损失。程广平在江西任职这么多年，这次伤亡与损失最小的一次。

    楚瑛嗯了一声道：“安抚好这些灾民，保证他们秋收前不会饿肚子。”

    “是。”

    受灾的不仅是江西，福建跟湖南也都发生了洪灾。只是这两个地方就没这儿幸运了，因为堤坝常年未修，大水一来堤坝就垮了。不仅冲毁无数良田跟屋舍，许多百姓也在洪水之中丧生。夸张的是有两个县令得知洪灾来临，不想着转移百姓到地势高的地方，而是带着家小跑了。这一跑没了管事的人乱成一团，那些地痞流氓趁机跑出来打砸抢掠。

    楚瑛听闻这事后非常担心，说道：“洪灾过后会滋生许多的细菌，官府如此不作为很大概率会发生瘟疫。”

    防备这种情况发生，楚瑛立即在跟隔壁交界的地方设置了重重关卡。也不是禁止进入，而是得先在指定的屋舍呆十日，然后再让大夫诊脉。同时也让官府在与隔壁省相邻的县镇贴出告示，若是出现陌生面孔一定要抓起来关半个月，确定没问题才能放进来。若是敢玩忽职守，不仅要撤职还得问罪。虽说发展经济很重要，但现在安定更重要。

    因为官府宣传到位，老百姓也很重视这件事，发现偷跑过来的就上报，倒是没造成问题。

    刚开始下头的人因为增加了工作量很是抱怨，觉得楚瑛杞人忧天，可当隔壁两地都爆发大规模瘟疫就庆幸了，同时又觉得楚瑛高瞻远瞩。

    楚瑛与淮王说道：“哪是什么高瞻远瞩，不过是行事谨慎罢了。这没有自然好，若有咱们都得被牵连。”

    这瘟疫别说这个时代，就是在现代也是让人闻之色变。所以为藩地跟自己安全着想，她是宁愿耗费些人力财力也要严防死守。

    淮王点了下头，然后看向楚瑛道：“阿瑛，这两个地方遭了灾朝廷又不管，咱们正好将其拿下。”

    楚瑛早就想过这个问题：“父王，现在老百姓还能找到吃的，不过等入冬了他们就没粮食了。”

    活不下去怎么办？自然是造反了。农民造反一般成不了气候，但却能削弱官府跟朝廷的力量。等到时机成熟，她再出兵将两地收服了。

    当然，在此之前她不仅及笄备战，还派人去隔壁两地宣扬他们受灾百姓得到救助的事。这样，等她出兵老百姓也不会排斥了。

    将事情都安排好了，时间也已经到了十月初了。

    这日回王府，福叔与楚瑛说道：“郡主，魏国公已经没有性命危险了，但伤了五脏六腑，这辈子再上不了战场了。”

    楚瑛沉着脸道：“只是上不了战场？”

    福叔也没瞒着她，说道：“身体废了，这辈子离不了药了。不过能捡回一条命已经幸运了，想如常人一样是不可能了。”

    “那他现在是什么状态？”

    福叔不明白，问道：“郡主想问的是什么？”

    “他知道自己成了废人以后，有没有自暴自弃？”

    福叔笑了下说道：“郡主这般想，那就太瞧不起魏国公了。哪怕自知身体无法好，他也没有放弃。”

    楚瑛顿时放心了。

    就在当日晚上楚锦回来了，一到家就被骂了个狗头淋血。淮王六月就让他回家，结果拖到了十月，他怎能不火。

    楚锦知道他是担心自己，也没生气：“父王，你不是让我找两个孩子吗？是为这事耽搁的。”

    “孩子呢？”

    楚锦笑着说道：“被我安置在一个很隐秘的地方，等我现身的时候他们也会出现。父王，福州跟阳洲出现大规模的瘟疫，金陵那些府上都很惶恐。“

    淮王奇了：“我们都没怕，他们怕什么？”

    “咱们这儿管制得严啊，没人能跑进来。可金陵那儿不一样，官府都不管事，任由福州来的船只停靠在港口。现在只希望不会那么倒霉，正好有感染瘟疫的人到了金陵了。”

    淮王看着他，说道：“就你这乌鸦嘴，你还是不要开口了。对了，两孩子什么模样，跟你像不像？”

    楚锦点头说道：“两孩子都是丹凤眼，样貌也都有些相似。”

    要公布楚锦的身份，这事自然得告知楚瑛。让父子两人意外的是，楚瑛并没同意。

    楚锦想着之前的约定，问道：“一定要等满三年吗？”

    楚瑛摇头说道：“不用那么长时间。等我下个月去大同将雷明霁接了来，到时就可以公布你的身份了。”

    父子两人都惊了下，淮王最先回过神来，问道：“阿瑛，你说的都是真的，你要去大同找雷明霁？”

    “是。”

    楚锦插了一句：“雷明霁现在重伤在身，他怎能长途奔波？并且他现在已经成了废人了，接他来也做不了什么。”

    若是以前他巴不得雷明霁加入他们的阵营，现在却是可有可无的态度。

    “哥，雷明霁虽然打不了仗，但他带兵经验丰富能帮我们的。”

    楚锦知道她的性子，知道拦不住：“你要接他来我们这儿，哥不拦着，但你不能亲自去，太危险了。”

    “不行，我必须亲自去。”

    淮王看着楚瑛，问道：“阿瑛，你该知道皇帝一直想要置你于死地。一旦知道你离开了洪城，他一定会要你的命。”

    “我知道，但我必须去。父王，他帮了我那么多，现在他受难了我不能置之不理。而就他的性子，除非我亲自去，不然他不会来的。”

    “你冒险去救雷明霁，是为公还是为私？”

    楚瑛沉默了下说道：“都有。”

    “刚才你哥也说了，他身体虚弱禁不起长途奔波。你就算有这个心，也很难平安将他接到洪城来。”

    “父王，你忘了，我有灵水。”

    楚锦一听差点跳起来：“什么，你要给他灵水？不行，这么珍贵的东西怎么能给他。”

    楚瑛神色坚定地说道：“当日若没有他的帮忙，我也拿不到灵水。哥，这灵水说起来也有他一半。

    楚锦还要再说，被淮王拦住了：“既你决定父王也不拦着你。不过这事咱们得好好安排，不能走了消息。”

    (本章完)

