    从107层到108层六人都没有再遇到什么敌人，这两层的游客显然全部被邪恶科学家的T病毒转化为了丧尸，在吧台前被张恒的植物大军给一锅端掉了，于是六人顺利来到了去往顶层的电梯前。

    秃顶男人整理了一下身上的西装，正色道，“在付出了这么大的代价和努力后，我们终于走到了这一步，我知道现在大家都很疲惫了，但所谓的男子汉就是在精疲力竭的时候也要咬牙坚持下去，追寻正义的路上从来都不会轻松，可正因为如此才这份事业才更值得我们去燃烧自己！”

    他一边说着一边伸出了自己的右手，“来吧，让我们打打气，跨年游戏小队！……唔，你们这时候应该把自己的手放在我的手上，当我喊出冲的时候，我们一起把手向上扬起……”

    “虽然不想破坏气氛，但是我还是要提醒你，自从战斗开始，不，更准确的说一天前我们在上下九找破坏王的时候你就已经开始划水了……我仔细回想了一下，之前的战斗中你除了被霸天虎和擎天柱的组合吓得往外跑，根本就没有任何贡献和存在感。”樊美男忍不住吐槽道。

    “可是信使也很没有存在感啊，你看她好几章都没有出场了。”秃顶男人委屈道。

    “人家的人设就是那样好吗，”樊美男翻了个白眼，“总之，不要废话了，让我们赶紧结束这场战斗吧！”

    说完她率先走进了电梯中，张恒也趁着这个时间将手中的电锯重新建造成了光刀，准备迎接最终之战。

    这一次因为只有几十米的高度，电梯的运行时间也不像之前那么长，几乎是一眨眼就到达了观景平台。

    不需要任何人提醒，所有人都进入到了战备状态中。

    没办法，谁让邪恶科学家的声名在外，秃顶男人、服务员小哥和信使这些老一批的建造大师，曾经和科学家一起并肩而战，或多或少都接受过他的指点，他们很清楚邪恶科学家有多强大，而张恒在平行副本中和科学家接触的时间也不短，即便他将其他建造大师拿手的造物都学的七七八八，对上邪恶科学家依然没有任何把握。

    不过和三人相比张恒倒是没那么担心，毕竟这一次的副本很特殊，他可以随时离开，也能重复进行游戏，大不了就当积攒经验，下一把再来一次。

    张恒也给一旁的樊美男一个眼神，一旦情况不对，就让她先离开副本，张恒相信以樊美男的聪明，她不会逞强，也不会玩什么要走一起走的狗血戏码，实际上之前在面对札维尔查的时候两个人的配合就很好，才没有人受伤或丧命。

    随着电梯大门打开，六人也终于踏上了最终的舞台。

    只是眼前的景象却让他们有些意外，这一次迎接他们的既不是什么机械造物，也不是什么丧尸，而是一群小提琴手，在一起低头演奏者乐曲，除此之外，地上还堆满了各种各样的儿童玩具和明星海报。

    这古怪的场景让众人都戒备了起来。

    之前电梯里曾出现过的那个男声开口道，“不用担心，你们的眼睛所见到的就是你们的眼睛所见到的，没有任何陷阱，实际上对付你们我也不需要任何的陷阱……柴可夫斯基的《云雀之歌》，我夫人曾经的最爱，当她重新回到这个世界上，一定会迫不及待的想要再听一遍这支曲子。”

    “你的妻子和女儿已经没法回来了，邪恶科学家，接受现实吧，她们都已经在那场爆炸中死掉了。”秃顶男人打断了前者的话。

    走出电梯后众人也终于看到了邪恶科学家——这场灾难的缔造者，邪恶仿生人军团的领袖，他的年纪和秃顶男人差不多，穿着一件红色风衣坐在平台边，大风吹起了他的头发，张恒这才发现和三年前相比他头上的白发已经超过黑发一半了。

    “你怎么还敢在我的面前提那场爆炸……如果不是你们不听我的劝阻，乱动那台机器，怎么会导致爆炸，害死了我的妻子和女儿……”邪恶科学家的声音越来越森然，“你们这群凶手，这三年我应该把你们都斩尽杀绝的。”

    “那只是一个意外，没有人想要伤害你的妻子和女儿，更何况幻影忍者也付出了代价，他的屁股都被你抢走了……呃，我觉得你差不多也应该把屁股还给他了。”秃顶男人道，“还有，你这些年对其他建造大师所作的事情，也真的真的非常的过分，你应该向大家道歉。”

    “道歉？”邪恶科学家怒极反笑，“你们该不会真的以为能走到这里是因为你们的实力足够强吧，你们之所以现在还能活着都得感激我的仁慈，我不想在这重逢的好日子里大开杀戒，不然你们和下面那些家伙早就去阴间报道了。”

    “哦吼，这个笑话可不好笑，怎么，你的幽默也和你的正义感一起消失了吗？”秃顶男人大声道，随后他又压低声音对身边其他五人道，“我已经找到了量子对撞机，就是7点钟方向天线桅杆上那个绿色的盒子。”

    “可以的，这很乐高，旁边居然还贴着危险，请勿触摸的警告牌。”樊美男道。

    “所以接下来的计划是这样的，我会用话语先拖住邪恶科学家，你们趁机接近那个盒子，把无限积木从里面取出来。”

    结果这次轮到邪恶科学家来打断秃顶男人的话了，“怎么，你们是在那边商量该如何才能从我的量子对撞机中取出无限积木吗？很可惜，不管你们怎么做都是徒劳的，因为这附近已经被我放置了329护罩。”

    “329护罩？！你连那东西也建造出来了吗？”服务员小哥闻言神色大变，张恒也皱起了眉头。

    “有人打算给我解释下什么是329护罩吗？”樊美男环视了一圈，发现好像就自己不知道这玩意儿是什么。

    “329护罩又称绝对防御护罩。”邪恶科学家得意道，“顾名思义，也就是没有人能攻破的护罩，不要小看这层护罩，就算核弹级别的攻击也没法破防，一旦开启，就永远无法关闭，只有我和我的手下能自由出入，如果三年前我有这玩意儿，也不会被你们破坏我的计划了。”