    在早晨太阳的第一缕光照到十一区秩序委员会据点大楼的时候，夏平安已经来到了这里，正在陈长明的房间里。

    在夏平安面前的桌子上，放着三颗装着界珠的标准金属装备盒，那盒子上还有着华夏国龙组的徽记。

    三颗崭新的界珠就躺在盒子里。

    陈长明微笑着，坐在夏平安的对面，两人面前，放着两杯还冒着热气的咖啡。

    “……今天凌晨，与国内通勤的航班刚刚到巴黎，这就是刚刚从国内寄来的三颗稀有界珠，罗安先生可以查看一下，对了，罗安先生上次委托我寄到国内的钱和丹药，龙组已经安全无误的送给罗安先生的父母了，这个U盘里，是罗安先生的父母收到东西的视频，还有他们和你说的话……”陈长明说着，还把一个银色的小U盘推到了夏平安的面前。

    视频更有说服力，也更不容易造假，比写信靠谱多了，龙组做事，果然是滴水不漏。

    “多谢！”知道龙组在极力拉拢自己，夏平安也没有急着看视频，而是一只手拿起了那颗土遁术的界珠看了起来，脸上的表情有些生动。

    这颗土遁术的界珠，和之前夏平安见过的所有界珠都有些不同，虽然之前已经看到过这颗界珠的图像，但是，真把界珠拿在手上近看，又有不同感受。

    这颗土遁术的界珠中，除了界珠中的“土遁术”的那三个小篆之外，最特别的地方，是界珠之中，可以清晰的看到一个面如土色的小人在界珠之中不时出现，界珠之中的小人活灵活现，每次出现几秒钟，东张西望一下，随即身形一矮，就遁入到了地表消失。

    乍一看，就像这颗界珠之中封印着一个小人一样，又像看3D的微缩动画，其他界珠，就没有这样可以看到如此鲜活人物的。

    这个界珠要怎么融合，夏平安也是懵逼的。

    难道是秘轨界珠？

    “罗安先生非常有眼光，这是一颗神话界珠，这颗界珠一旦融合，就能掌握强大神秘的土遁之术……”陈长明看夏平安对这颗界珠一脸好奇的表情，就不由在旁边介绍了起来。

    陈长明的话让夏平安心中一震，陈长明居然知道这颗界珠可以土遁，这说明之前有人融合过这种界珠，这颗界珠并不是黑箱界珠。

    “神话界珠？”夏平安略带疑惑的看向陈长明？

    “可以在界珠上看到这些鲜活生动，有着各种特殊能力，就像传说中的神话人物的界珠，我们都叫神话界珠，罗安先生以前没见过这种界珠么？”

    夏平安摇了摇头，“我成为召唤师不久，以前还真没见过！”

    “神话界珠的确非常稀有，几乎是最稀有的界珠之一，罗安先生之前没见过也很正常，神话界珠都难以融合，不过融合失败也不会丢命，最多只是会损失一点神力，这就是神话界珠区别于其他界珠最大的特点，正因为如此，这颗神话界珠才作价八亿多华元……”陈长明解释道。

    “陈组长知道这颗界珠的能力，是不是之前华夏有人融合过这种界珠？”

    “当然，在华夏历史上，这颗界珠有过三次的融合记录，最近一次融合这颗神话界珠的记录已经是360年前了，融合这颗界珠的召唤师就能掌握遁地秘法，可以在地下来去无踪，神奇到不可思议，这三百多年来，虽然还不断有人尝试，但好像一直没有人成功过，也没有人能钻研出神话界珠的融合门道，罗安先生感兴趣的话倒可以一试！”

    拿十亿八亿博一次微乎其微几乎可以忽略不计的成功机会，这做派，亿万富翁都不吃不消，更没有几个召唤师能扛得住这种浪费，对夏平安能花这么大的手笔买这颗界珠来融合，陈长明心中还是有些佩服的。

    第一次与夏平安交易，用界珠换丹药，龙组这边也很鸡贼，没有拿出太多界珠来给夏平安挑选，龙组拿出来的寥寥几颗界珠，都是那种价值贼高但是融合成功率低的，在那些界珠之中，夏平安果然选了这么一颗神话界珠，龙组觉得自己赚到了。

    既然历史上有人能融合，而且融合失败又不会死亡，夏平安就放下心来。

    另外两个盒子里，装着的两颗界珠分别是“赵氏孤儿”界珠和一颗“闻鸡起舞”的神力界珠。

    “赵氏孤儿”界珠融合之后能掌握替身术，夏平安第一次看到这颗界珠还是颜夺带着他去开眼界的时候，那个时候这颗界珠的叫价已经是1200万元，这几年过去，这颗界珠的价格翻了差不多五六倍，相比起来，“闻鸡起舞”这颗神力界珠简直就像是龙组送给他的便宜搭头。

    这次的三颗界珠，其中两颗都可以用来在关键时刻逃命！

    没办法，夏平安现在正在被强者追杀，在有机会的时候，不得不多给自己准备一点逃命的底牌。

    脸色平静的收起桌子上的这三颗界珠，夏平安一挥手，30瓶壮体丹就出现在了桌子上，“陈组长，这是30瓶壮体丹，成色和之前的一样。”

    这30瓶壮体丹，每瓶里面有180颗壮体丹，总共5400颗，一瓶壮体丹可以对一个人完成改造，壮体丹的瓶子，是夏平安让秘密坛城之中的工匠用魔鼠的骨头打磨制作的骨瓶，一个个骨瓶带着一种沧桑古朴的气息。

    完成这次交易后，夏平安上次收到的那些魔鼠尸体炼制的壮体丹，也就没有几瓶了。

    陈长明看着桌子上的一个个骨瓶，也不客气，随机拿过一个骨瓶打开，倒出几颗壮体丹来检验了一下，在看到那瓶子里的壮体丹一颗颗色如琥珀，果然是极品成色之后，他点了点头，脸上露出一个笑容，一挥手，就把30瓶壮体丹给收了起来。

    “罗安先生如果还有壮体丹要出售，欢迎随时和我们交易！”

    “上次是凑巧才能得到那么多的魔鼠尸体，想要再找到那么多的魔鼠尸体，恐怕不容易！”

    “华夏国内有些地方的魔鼠还未彻底清除，等到这次巴黎事了，罗安先生想要绞杀魔鼠的话，龙组可以给罗安先生安排……”

    此刻，夏平安的心思已经飞到了刚到手的界珠上，恨不得现在回去就开始融合。

