    王毅连中7记三分，将分差追到了只差8分。

    此时的他，已经得到了45分。

    湖人助教拿着平板，满脸笑容，向王毅说道：

    “祝贺你，王，你已经砍下45分了。”

    湖人球员们再一次哄然热闹起来。

    卡鲁索一把搂住王毅的肩膀，拍着他的胸口：

    “你可真羡慕死我了，什么时候我才能砍下40+。不过兄弟你再努力一点，砍个50+，那才叫爆炸。”

    小黑虽然心里还是稍稍有点不情愿，但还是说了一句：

    “恭喜。”

    库兹马递给王毅一瓶水，说道：

    “王，还有一节多时间，你一定能够砍下50+。”

    不过此时，主教练却向这些球员们浇了一盆冷水：

    “王，待会你不用上场了。换塔克上。”

    那些之前还向王毅表达祝贺的球员们都是一愣。

    惊讶地看着主教练。

    王毅手感滚烫得就像刚从油锅里炸出来一样。

    而且在爵士队三分很顺的情况下，王毅几乎凭一人之力将分差缩小到了8分。

    这个时候应该趁热打铁，让王毅继续上场。

    怎么反倒要把他摁在冷板凳上？

    但是出乎这些球员们意料的是，王毅竟然也没有丝毫反对。

    只是点了点头，说道：“嗯。”

    沃格尔教练看着王毅大口大口灌水。

    知道他这是因为高原剧烈运动导致缺氧，而水中含有氧气。

    大量喝水能够缓解缺氧症状。

    他有些担忧地解释道：

    “王刚才大量的跑动，大量的出手三分，消耗了太多体能。如果现在继续让他上场，后果可能很严重。”

    那些年轻球员们闻言，再看向王毅。

    只见他脸色发白，胸口剧烈地起伏着。

    呼哧呼哧，喘得如同一匹沙漠中的骆驼。

    他灌完了一瓶水，继续打开下一瓶，咕咚咕咚地灌着。

    他们知道，运球员在比赛中不能喝太多水。

    但是王毅此时已经有了缺氧症状，喝水才能缓解。

    否则就得去吸氧了。

    而在比赛中吸氧，是会被一些人嘲笑的。

    尤其是在爵士这魔鬼主场，更是会被嘲讽为病人，将死之人。

    这以前不是没有发生过。

    他们都有些默然。

    王毅在拼死拼活拖着球队前行，他们却要战略性放弃，将王毅往泥潭里拖。

    虽说这是教练的意思，也是为大局着想。

    但是他们还是觉得有些惭愧。

    他们又看向教练。

    但是教练却丝毫没有要拼下这场比赛的意思。

    再看看詹姆斯和那些老将们。

    他们都是联盟中的老油条了。

    他们知道怎样在常规赛保护自己，让自己的身体不被过度消耗。

    他们也没有要拼下这场球的意思。

    这让年轻球员们左右为难。

    同时也有些心疼王毅。

    卡鲁索不禁坐在了王毅身边，问道：

    “王，值得吗？”

    “呼——呼——呼——”

    王毅呼呼地喘着气。

    片刻后，用毛巾擦了一把汗。

    目光看向对面看台上那数千名观众。

    他那疲惫的脸上，开始出现了热切的渴望。

    “我要……征服魔鬼主场。”

    这句话说得很平淡。

    但却极为坚定。

    坚定得卡鲁索都有些热血沸腾。

    他看了一眼教练的位置，向王毅说道：

    “可是教练他……”

    “我不管别人怎么想……我上场……就是为了赢球！”

    王毅一边喘息，一边回答道。

    卡鲁索胸口，那股热血也开始逐渐沸腾。

    片刻之后，他的目光也变得坚定起来。

    右手按在王毅肩膀上，郑重说道：

    “兄弟，我帮你。”

    王毅转头看向卡鲁索，点了点头。

    篮球是五个人的运动。

    他一个人再强，也不可能在魔鬼主场赢下铁血的爵士。

    他需要其他队友的帮助。

    于是湖人队再一次上场时，卡鲁索打得十分强硬。

    先是进攻端投进了一个三分。

    然后在哈雷尔进攻不中时，直接补扣得手。

    当然，他的进攻能力一般。

    他主要的作用还是在防守端的积极性。

    他此时是死缠米切尔，而且给米切尔以强硬的身体对抗。

    虽然在这短短的几分钟内，他已经增加了两次犯规。

    但是他强硬的身体对抗还是让米切尔打得很难受。

    爵士队的两大强点，戈贝尔坐在场下，米切尔又打得如此难受。

    于是爵士队的进攻就没那么顺畅了。

    湖人队场上的这几个年轻球员，见之前王毅那么拼，卡鲁索又这么拼。

    他们一个个都有些为之动容。

    哈雷尔的火爆脾气更是按奈不住。

    他在扣中一记之后，猛地挥了挥拳头，仰天长声嘶吼。

    然后转过头来，向湖人其他几个场上球员吼道：

    “王连中7记三分，已经砍下了45分。他甚至有可能拿到50分。我们还在等什么？难道想要毁了他的50分之夜吗？”

    “一个球员五辈子有几个50分之夜？你们难道就忍心他将来回忆他的50分之夜时，最终的结局竟然是输球吗？”

    “忍心吗？！”

    湖人场上，这些个年轻球员们，一个个那迷茫的眼中，似乎有了一丝光芒。

    他们看向场边那坐在板凳上，面色苍白如纸，头上汗如雨下，头发都像是刚刚被浇湿的王毅。

    王毅这几乎是要拼尽最后一丝力气。

    而他们却在为了所谓的战略性放弃，而毁掉这场比赛。

    毁掉王毅有可能的50+之夜。

    他们怎么就这么怂？

    哈雷尔在这几个队友身前，用力地拍着手：

    “come on！兄弟。去他娘的战略性放弃，忘掉那该死的大局。让我们和王毅一起，征服魔鬼主场，让这两万名聒噪的球迷，都给我们闭嘴！”

    库兹马和塔克这两个年轻球员听了，感觉他们的心脏开始有力地跳动起来，将热血不断泵了出来，通过他们的血管，输送到他们的胸口。

    他们的胸口的血液也开始沸腾。

    这股热血被输送到他们的大脑。

    他们的也开始头脑发热。

    “干他娘的！”

    “算我一个！”

    “王是我们的队友，我们的兄弟。我们不能让他一个人去拼！”

    哈雷尔眼看着爵士队已经运球过了半场。

    他暴喝一声：

    “要死一起死——”

    湖人队场上五人，全都双眼发出狼一般的光芒来。

    爵士队球员们都是一怔。

    这五人发什么神经？

    不过接下来，他们就知道这五人发什么神经了。

    这五人组成了死亡五小，如同五匹恶狼一样，不断撕咬着爵士队球员。

    之前湖人队的比赛强度一直不太大，让他们感觉湖人队就是打算放弃的。

    现在突然上了强度，而且这强度还不是一般的大。

    这特么简直就是季后赛强度。

    让他们一时之间根本无法适应。

    于是在第三节结束时，湖人队不断迫近分差。

    最终分差缩小到了只剩下3分。

