    吴白俯身抱起糖糖，在她粉嫩的小脸上轻啄一口:“当然可以了，但是不能看的时间太长，对眼睛不好。”

    “嗯！”糖糖乖巧又开心的点点小脑袋，然后在吴白脸上亲了一口：“谢谢爸爸。”

    有女万事足。

    这一刻，吴白心里充满了温馨。

    ……

    ……

    翌日，清晨。

    吴白起床做好早餐，然后叫糖糖起床。

    “哇，好漂亮呀！爸爸是最棒的。”

    吴白把普通的煎鸡蛋做成了爱心的形状，糖糖都不舍得吃了。

    父女俩正在享用爱心早餐，门铃响了起来。

    吴白起身走过去打开门，林擎站在外面，手里把这几个木匣子，吴白闻到了浓郁的药香味。

    林擎恭声道：“吴神医，你要的东西我都找齐了。”

    “进来说。”

    吴白让开身子让林擎进来。

    林擎把东西放在茶几上：“吴神医，你看看，是不是你要的东西？”

    吴白打开盒子检查了一遍，心里惊讶，这林家的势力当真是不小，一夜之间就找齐了这些草药。尤其那块玉髓，指甲盖大小，但是质地清澈，纯净如琉璃。

    他心里一片火热，有了这些东西，他便能顺利的突破。

    吴白点点头，“办的不错。”

    林擎满脸欣喜，问道：“吴神医，那你什么时候帮我妹妹治病？她……”

    “她到现在还没醒是吧？”吴白接过他的话说道。

    林擎满脸惊讶，急忙道：“吴神医不愧是神医。”

    吴白淡淡的说道：“这是正常的，你妹妹随着年龄增长，不止晕厥的频率会增加，每次昏迷的时间也会变长。”

    “林少，你现在回去守着你妹妹，不许任何人靠近，尤其是那个庸医。你妹妹下午应该会醒过来，等她醒了给我打电话，到时候我会赶过去给她医治。”

    “谢谢吴神医。”

    吴白摆摆手：“赶紧去吧。”

    林擎告辞，转身离开了。

    吴白和糖糖吃完早餐，便开始着手准备恢复修为。

    若是有修为，只需将这些草药和玉髓炼化吸收便可。但是现在，他只能用最笨的办法，那就是药浴。

    吴白找来一口大锅，将那些药材全部丢进去，开始熬炼。

    这是一个满场的过程，整整熬了五个多小时，锅里的药材都熬化了，水都变得粘稠才算完事。

    “糖糖，你乖乖在下面看电视，爸爸上去休息一会，你要是饿了就先吃些水果，爸爸醒了给你做好吃的好吗？”

    糖糖乖巧的点点头，嗯了一声。

    吴白端着那一锅黑乎乎的药汤来到二楼的一个房间，然后全部倒进了浴缸里，再加上水。

    随即，他将玉髓含在口中，脱掉衣服跳进去盘坐在浴缸里，五心向天，手指掐着古怪的印记。

    《生死决》，这是吴白自创的功法，威力恐怖，震天彻底。

    吴白开始运转生死决，不愧是自创的功法，重新修炼，格外顺利。

    只见浴缸中的药液，突然间暴动起来，绕着吴白的身体缓缓游走，药液开始顺着他的毛孔往身体里面钻。

    吴白嘴角微扬，重新走老路，比他想象中要顺利的多。

    药液进入他的体内，化作一条条顽皮的小蛇，吴白开始引导着他们在奇经八脉，四肢百骸间游走，温养筋脉和骨骼。

    吴白的呼吸平稳，胸膛极有规律的微微起伏，肌肤散发出温润如玉般的光泽。

    在其丹田部位，竟然有一道白黑相交的生死图缓缓旋转，像极了太极图，但却不是，这边是吴白自创的生死决。

    白为生，黑为死。

    平时，黑白两色相互制衡。但是当吴白发怒的时候，黑色会吞噬白色，战斗力倍增，这就是生死决的可怕之处，可越级战斗。

    三个多小时过去了，吴白依旧一动不动，只有浴缸中的药汤开始变的清澈。

    就在这时，吴白的右腿骨骼发出刺耳的咔咔声，像是将骨骼打碎，然后重塑。

    吴白英俊的五官变的扭曲，浑身剧烈的颤抖着，眉宇间充满了痛苦。

    他是在修复腿上的伤势。

    咔咔声的骨骼摩擦声不断，整整持续的半个多小时，就在这时，吴白口中的玉髓被炼化，化作一道充盈的灵气，游遍全身，最终归于右腿。

    于此同时，吴白的毛孔中开始往外排出黑色的污渍，并且伴随着腥臭味，这时他身体中的杂质。

    “轰！”

    突然间，一股恐怖的气息从吴白身上扩散而出，浴缸瞬间炸裂，旁边的马桶，洗漱池都被这股可怕的气息震裂，整个别墅都剧烈的颤抖起来。

    吴白一跃而起，浑身散发着温润的光泽。

    他双拳紧握，感受着体内澎湃的力量，忍不住放声大笑起来，他成功了。

    武道分三阶九品。

    三阶：人阶，天阶，神阶。每一阶又分上，中，下三品。

    别小看这三阶九品，一品一重山，每一层之间如同难以跨越的鸿沟。

    吴白现在是人阶下品，这个境界也被称之为内应外感，可沟通天地灵气进行修炼。

    吴白现在的战斗力，可轻松干掉数十位手持冷兵器的精英战士，徒手断肢，可轻松捏爆敌人的脑袋。

    当初，他为武帝，便是神阶上品，也被称之为与道合真。到了这个境界，我身即宇宙，宇宙即我身。逍遥自在，真如不二，永恒不灭。

    吴白缓缓抬起手，掌心真元涌动，在掌心形成一道漩涡，周围十米内的空气瞬间扭曲。

    以术求长生者其实都算修真体系，武修也是修真的一种。

    武极大陆，也有许多修仙者，掌握着强大的仙术，但吴白瞧不上他们，修仙者虽然能力强大，但是肉体太过脆弱，他喜欢赤手空拳打爆一切的感觉。

    就在吴白沉浸在突破的喜悦中时，敲门声响起，外面响起糖糖急切的声音：“爸爸，爸爸……你没事吧……爸爸……”

    应该是他刚才突破的动静太大，吓到了糖糖。

    吴白急忙穿上衣服走过去打开门，看到糖糖小脸上满是惊恐。

    吴白俯身把她抱起来。

    “爸爸，刚才好大的动静，好吓人。”

    糖糖害怕的说道。

    “别怕！刚才爸爸在洗澡，浴缸突然间裂了，爸爸没事，别担心。”

    吴白温柔的安抚着她。

    就在这时，手机响了，是林擎打来的电话，说是他妹妹醒了。

