    “把门打开！”

    赵幼悟开口吩咐道，

    青衣点了点头，将其中一扇门打开，看了里面一眼，

    然后便皱没眉毛将门就关了起来，有些犹豫的对着赵幼悟说道，

    “小姐，里面你还是别看了，”

    赵幼悟闻言，便明白里面的场景估计不会太好，特别是不适合自己观看，不过，她还是摆手说道，

    “没事，我还是看看吧。”

    说着，走了过去，将房门推开，顿时神色边凝滞了起来，

    只见房间之中有着一场三个人张开双臂平躺都足够的大床，房顶还挂着一个钩子，上面系着一些绳子，绳子上还有着一些黑褐色的痕迹，看起来应该是血渍。

    靠近一旁墙壁有一张桌子，上面放着一些刑具，这里的景象就和宋国皇室禁卫的牢房一般，不能说是一摸一样，只能说是别无二致。

    除了这些，青衣不让赵幼悟观看的最主要原因便是此时那张大床上躺着一个未着寸缕，浑身伤痕，只有进气没有出气的女子，

    看着这样一副对着女子来说足以称之为地狱的景象，即便是提前有所心里准备的赵幼悟也不禁无法承受，一种别样的情绪从她的内心深处喷涌而出。

    “白雪，你看看其他房间是不是也是这样？”

    白雪闻言，边走向其他的房间，将门打开查看一番后，回到了赵幼悟的身边，神色凝重的对着赵幼悟点了点头，

    赵幼悟深吸一口气，对着青衣说道，

    “青衣！找到这栋小楼的主人，把他抓来见我！白雪，你把这里的所有的女子都带出来，看住她们，不要让她们死了！”

    “是！”x2

    白雪和青衣领命，转身离开，红豆则陪在赵幼悟的身边，

    “小姐，刚才那几个农夫真的该死，我和白雪之前没有来这里，而是去了几个没人的平房。”

    “发现了什么？”

    “在那些平方的下面都有着一个暗室，暗室里面都有一条通道，通道的尽头是一个位于地下的大厅，里面，，，，”

    红豆说道这里，也说不下去了，

    赵幼悟深吸一口气，问道，

    “里面有什么？”

    “里面是尸骨，都是女子的尸骨，还有衣物，被人为撕碎的衣物。”

    听到这话，赵幼悟闭上眼睛就能够想象到发生在那里的地狱般的事情，顿时怒不可恕，

    “看来，这里的人都该死啊！没想到了，堂堂西陵神教控制的国度还有这样的地狱般的小镇。”

    说道这里，赵幼悟嘲讽般的笑了笑，

    “红豆，你说，这样的国度，值得我的父皇，皇长兄为此劳累，不顾辛辞的治理吗？”

    红豆不知道应该怎么回答赵幼悟的问题，只能闭口不言的站在她的身边，

    这个时候，白雪从楼上走了下来，神色十分难看的对着赵幼悟说道，

    “小姐，大部分女子都是只有进气，没有出气那般，没有多久寿命了，我试着用念力救了几个人，她们恢复力气后第一件事就是自杀，毫不犹豫的自杀。”

    赵幼悟闻言，不忍的闭上了双眼，

    “我知道了，既然如此，那就给她们一个痛快吧，”

    说着，带着红豆和白雪走出了小楼，明白这些女子遭受了怎样的事情，以及宋国国情的赵幼悟很清楚，这些女子都是不想要继续这般活下去的存在，就算侥幸活了下来，她们下半辈子的每一天都将活在这段地狱一般的回忆之中，顿时无奈的叹了口气，

    “烧了它吧。”

    下达这个命令是赵幼悟也十分不愿的，但是她清楚，这就是这里面所有女子最想要的愿望，也是她们此时唯一的念头，那就是干干净净的去死。

    一把大火下去，什么都不会剩下，干干净净的来，那自然也要干干净净的走，这是赵幼悟唯一能够为这些女子做的事情了。

    “小姐！”

    片刻后，青衣带着这栋小楼的主人回到了赵幼悟的身边，

    其实这么说并不准确，因为青衣带回来的不仅仅是这个小楼的主人，还有着这座小镇之中的其他人，

    这些普通人在面对知命境的青衣的时候，完全没有任何反抗的余地，所以，被青衣很轻松的控制了起来，并一起带到了赵幼悟的身边，

    “有什么其他的发现吗？”

    赵幼悟没有去看那个被绑起来跪在自己的面前的小楼主人，而是对着青衣问道。

    青衣点了点头，

    “确实，小姐，这座小镇最让人感到奇怪的一点不是这里这些被控制起来虐待的女子，而是这座小镇之中没有任何其他的女子，即便是一个女性的婴儿都没有，”

    赵幼悟闻言，皱了皱眉，

    “是只有女性的婴儿都没有，还是这座小镇就没有婴儿？”

    “没有婴儿，十二岁一下的孩子都没有。”

    听到青衣的回答，赵幼悟也是愣了愣，因为这个答案是她也没有想到的，毕竟，这里有着这么多被这些人抓起来的女子，看这些女子的状态，身上的伤势，那些已经愈合了的旧伤，这座小楼因为时间留下的痕迹等等因素可以判定，

    这座小镇用各种手段捕捉女子暗中关押起来的行为已经进行了几年之久了，

    这么长时间，赵幼悟不相信会一个女子都没有怀孕，并且产下后代。

    可是，偏偏青衣是不会和她说谎的，也就是说这座小镇是真的没有任何孩子，刚出生的也好，长到一定岁数的也好，就是一个都没有，

    “青衣，把那个老板带过来，我有些问题想要问他，”

    “好的，小姐，那其他人呢？”

    “先控制起来吧，等我都弄清楚了在决定他们的下场。”

    赵幼悟虽然是这样说的，但是，在心底已经为这些欺压女子，侵犯律法的恶徒判下了死刑，

    几个呼吸之后，青衣拎着那个被捆起来的老板走到了赵幼悟的身前，

    赵幼悟坐在椅子上身体微微前倾，以便让自己更清楚的看到这个老板的惨样，

    “我问，你答，配合的话，我可以给你一个痛快。”

    赵幼悟语气十分冷漠的说道，

