    “不过也不一定。”全城又安慰岳景城，“我看岳阿姨挺开明的。”

    “你父亲和爷爷就不好说了。不过我想你也不会在乎你父亲的意见吧？”

    岳景城点头，是啊，不该担心的。那天自己还开导苏青橙说不要为了没发生的事担忧，自己这又是怎么了。

    珍惜当下不是吗？

    他记得在国外上学的时候曾经有个同学因为去滑雪被困在雪山差一点死掉。

    回来之后那人就看开了，他说之后每天他都把它当最后一天来过。

    想做什么就去做，不给自己留下遗憾。

    毕竟不知道明天和意外哪个先来，那就先过好今天。

    如果自己真的只剩下最后一天生命还会在意别人说什么吗？

    想到这岳景城又坚定了自己的决心，就按自己的方式去生活。

    全城见岳景城眉目舒展开，知道他已经想通了，还是挺佩服他的，他的心理一向很强大。

    不然也不会这么久都自己一个人扛着。

    “睡一会儿？再想想下午去哪玩玩！”

    “嗯！”岳景城点头，睡了下来。

    大概两点半左右，大家都起了床。

    “小城，带他们出去转转！”岳清文笑着说道。

    “阿姨，您跟我们一块儿去吧！”苏青橙开口。

    岳清文笑着摆摆手，“我就不去了，我身体不好走不了远路，你们年轻人好好玩。”

    主要他们明显是两对，自己夹在中间就是电灯泡，他们也会不自在，还是不打扰他们了。

    岳景城也担心母亲身体就没有勉强，看向其他人，“那我们要不要去爬长城？这边有慕田峪长城。”

    “去红螺寺也行，反正我们有车，开车过去。”

    “要不去长城？今天天气这么好，而且我也没去过长城。”苏青橙说道。

    “好啊！”苏珊也点头，全城自然更没意见。

    大家换好运动鞋，一共就四人只开了一辆车过去。

    可是到地一看，简直人山人海，才想起今天是国庆，到处都是人。

    长城上都是人头攒动，看着都吓人。

    几人对视一眼，“我看还是不要去凑这个热闹了，排队都要排半天。”

    “其他地方应该也差不多，干脆找个人少的地方坐坐吧。”苏青橙说道。

    其实出来玩主要看跟谁，只要是自己喜欢的人，就是呆着什么都不干也很开心。

    “我看可以！”苏珊附和，主要就是来轻松一下，不想搞得那么累。

    岳景城想了想点头，“我带你们去个地方。”

    几人刚上车，岳景城的电话响了起来，他一看来电显示是医院，脸色微变，拿起手机。

    听了一会儿，他连连点头，“好，我马上就到！”

    “怎么了？”全城问。

    岳景城神色有些复杂，“不好意思，我们可能不能去了，我得回城一趟。”

    岳景城转头看向苏青橙，“医院里的苏青橙醒过来了！”

    “什么？”苏青橙大吃一惊，“自己”这个时候醒来了？那自己在这，身体里的灵魂是谁？

    全城也很吃惊，景城居然把这事告诉苏青橙了？也不怕她多心？

    “什么意思？”苏珊不解，“什么医院里的苏青橙？”

    岳景城也没多解释，发动汽车。

    “我先把你们送回我妈那儿，我回城，晚上再回来！”

    苏青橙连忙说道，“我和你一起去，我也想去看看。”

    犹豫了一下又说，“要不要通知一下凌薇？”

    毕竟在凌薇看来躺在床上那个苏青橙才是她的好友，她一直很担心她，应该要告诉她一声。

    “等回去看看情况再说吧。”岳景城说道。

    “那我们也一起回城吧？”苏珊开口，“反正那些地方也到处是人，还不如回城在自家呆着，还可以去逛逛街。”

    “我随你们！”岳景城不置可否。

    “我也去医院看看吧！”全城说道。

    毕竟岳景城在国外的那两年都是他经常去医院看那个女孩，他也想知道她现在的情况。

    岳景城点头，开车往岳清文的住处赶。

    苏珊拽拽苏青橙的衣服，“什么情况？”

    苏青橙朝前看了一眼，见岳景城并没有要阻止自己的意思，便说道，“学长有个认识的朋友也叫苏青橙，在医院昏迷快三年了，刚刚醒过来！”

    苏珊瞪大眼睛，“和你同名同姓？这么巧？那……”

    苏珊想说岳律喜欢你不会是因为她吧？

    没好意思说出口。

    苏青橙摇头，“只是巧合！”

    苏珊皱起眉头，她可不太信这种巧合的事。

    回到岳清文的住处，岳景城跟她解释说一个朋友出事要去医院，岳清文也就没强留他们。

    不过还是觉得很遗憾，橙子好不容易来一趟，还以为能多玩几天。

    几人回房收拾了行李，岳清文依依不舍把他们送出去。

    岳景城直接把车开到医院，全城和苏珊也一起跟了过去。

    到医院，“苏青橙”的主治医生迎了上来。

    “现在情况怎么样？”岳景城问。

    “人是醒过来了，不过一声不吭，问她什么也不回答，我们也不知道她是生理上的问题还是心理上的问题，还要进一步检查。”

    岳景城点头。

    走到病房门口突然有点紧张。

    不过自己只是小时候和她见过面，她应该早就不记得自己了吧。

    倒是苏青橙比他还要紧张，因为不知道自己的身体里会出现一个什么样的人。

    岳景城走进病房，“苏青橙”斜靠在床头，见到他突然很激动，似乎想说什么无奈发不出声音。

    岳景城见她反应这么大很不解，难道她还认识自己？

    也不对，如果认识应该会高兴吧，可看她样子怎么好像并不是高兴？

    然后她看见站在岳景城身边的苏青橙时死死盯着她的脸，满脸不可思议。

    她刚醒过来，护士发现之后连忙就通知了医生。

    从他们嘴里她得知自己昏迷已经快三年了，但一听他们说现在的日期又觉得不对，按这时间距离自己出车祸才一年多吧，怎么可能是三年？

    而且他们怎么知道自己的原名是苏青橙？

    还有靳琛怎么会来？

    又怎么会出现一个和自己长得一模一样的人？

