    支部破屋前的空地上，李言正在进行剑术最基础的训练，也就是挥砍。

    “299...”

    “300...”

    放下手中的那把普通的佩剑，李言也是狠狠抹了一把汗。

    当年的自己即便是这样挥砍上万次怕是都不会流一滴汗，可现在倒好，才挥了500下便已经满头是汗了。

    不过，当李言重新查看自己的属性时，却发现剑道那一处有了变化。

    【剑道等级：Lv.0（54%）】

    “竟然增加了2%！”

    “曾经花了一年的时间想要重新掌握剑道，也就52%，可现在自己只是进行了300次挥砍训练，就涨了2%！”

    “这B级的剑道天赋，还真是有点东西啊！”

    “不过，即便是这样的速度，想要恢复到剑豪的等级，怕是也得好几年！”

    毕竟之前李言仔细看过系统的见剑道等级划分。

    从Lv.0开始一直到Lv9，实际上都是不入流，连剑士的标准都没达到，得从Lv10开始才是真正成为了一名剑道学徒，而想要成为剑豪的话，还需要跨越三流至一流的剑客境界，直至剑道等级达到Lv.50后，才是初入剑豪之境，至于大剑豪之境更是遥遥无期。

    并且按照系统的解释，普通的挥砍训练，也就是在剑客境界之前才会有些作用，当剑道等级达到Lv.20之后，这种基础训练所能带来的熟练度就很少了，可能你挥个一整天下来，都不见得能涨1%。

    毕竟你不可能光靠练基础挥砍就成为大剑豪不是吗？

    当然了，这些都是后话，就目前而言，尽快达到Lv20，重新成为剑客才是首要目标。

    否则即便是在这被称为最弱之海的东海，自己也没有能力去狩猎海贼，哪怕是那些只有一两百万悬赏的海贼。

    而不狩猎海贼就没有功勋值，没有功勋值就无法继续发展。

    难不成要每天祈祷系统大发善心，再来个福利任务吗？

    想到这里...

    才略微休息一会的李言，再次认真地挥动起了手中的剑。

    ------

    三天后。

    “999...”

    “1000...”

    结束了新一轮的剑道基础练习后，李言再次从系统内调出了个人属性。

    【李言】

    【军衔：上校】

    【职务：海军东海第十八支部基地长】

    【道力值：38】

    【武道等级：Lv.2（41%）】

    【剑道等级（B级天赋）：Lv.2（92%）】

    【恶魔果实：无】

    【三色霸气：武装色Lv.0，见闻色Lv.0，霸王色Lv.0】

    【专属特性：无】

    【技能：海军六式·剃Lv.0（37%）】

    【功勋值：2000】

    相比前三天来，剑道熟练度暴涨了2级半，就连道力值都随之增长了2点，虽然自己并没有刻意锻炼体魄。

    按照这个速度的话，自己应该在十天内就可以重新达到剑客的标准。

    虽说比起曾经依靠神选系统就能直接获得能力来说，如今这种方式可谓又累效率又低下。

    但是，李言心中却很踏实。

    毕竟，这是依靠自身修炼所得来的能力，每天看着面板上的变化，李言都有一种说不出的成就感。

    “已经是第三天了，海兵以及施工队应该快到了吧？”

    “说起来，定期船似乎也是今天呢！”

    重新将佩剑归鞘，从边上拿过自己的上校披风往身后一罩，李言走向了岸边。

    果然，来到岸边的李言很快便看到了一大一小两艘船，正向着十八支部小破港驶来。

    看着旗帜，其中大的那艘是东海罗岚建筑公司的船，而小的那艘则是每月一次的定期船。

    想必按照系统所安排，准备在十八支部报名参加海军的十人，就是搭乘定期船来的吧？

    如此想着的李言，也是快步走向了那个小破港，准备迎接自己第一批部下。

    说是小破港其实还真一点都没说错，仅仅只是架设了一个十分简陋的木板码头而已，而大小的话，也仅仅只够停靠两艘小型船。

    至于罗岚公司的那艘大船，根本就没法停靠，只能用小船将人分批送上岸。

    对此李言也是很头大。

    但没办法...

    建设模块中，哪怕只是一个能容纳3艘小型军舰的基础军港，都要10000功勋值，还只是图纸的价格！

    现阶段，自己根本就玩不起，而且也没有足够的建筑材料好不好？

    罗岚公司不亏是东海最有名的基建公司，工头格罗斯在上岸并询问了李言建筑材料、建筑图纸以及建造位置之后，立马便带着一百多号人去开工了。

    搞定了施工队后，李言将目光投降了跟随定期船而来的那十人。

    当简单询问了一下后，发现果然如系统所说，这十人都是来自东海不同的岛屿，且都有着真实的身份并非凭空出现的人物。

    不过李言有些好奇，系统到底是怎么让这些人自愿来到这里参加海军的，该不会是修改了他们的个人意志或记忆吧？

    【叮，宿主你的想法很危险，系统并不会去修改海贼世界本土人的意志或记忆！】

    呃...

    自己只不过是随便想了一下，没想到系统就立刻跳出来了？

    不过李言听了之后却更好奇了，如果不是这样，那系统到底是用了什么办法，让他们主动前来的？

    “说起来，海军东海第十八支部只是一个十分偏僻，甚至濒临撤销的支部，为什么你们会选择来这里报名参加海军，而不是去罗格镇那种比较大的海军支部？”

    将自己的疑问说出了口，随即李言便看到其中一人将手伸进了裤兜并掏出了什么。

    “上校大人，我是看到了这个才来的！”

    “这个是？”

    从他手中接过，发现是一斤刚被揉成了一团的纸，快速打开并看清上面的内容后，李言整个人都麻了！

    这不就是前世的小广告嘛！

    而且看看上面写了啥，什么新任基地长是海军本部总教官泽法的得意弟子，什么在本部被称为下一代海军三大将种子，什么即将开始动工打造东海最强大的支部基地等等，甚至还写着加入十八支部未来将校可期...

    “你们也是？”

    闻言，其余就人也均是点了点头，随即也是默默掏出一团纸。

    看到这些，李言更是头大无比。

    这系统不是给自己添乱么，这样的小广告一投放，没准就连伟大航路上的大海贼都会专程跑来干掉自己。

    毕竟小广告上可是说了，自己是未来三大将的种子啊，谁要宰了自己还不立刻名声大振？

    要是一年前的自己倒也不怕，可现在的自己...

    “系统，这是你干的？”

    【叮，本系统知道宿主在担心什么，但请放心，系统一共只投放了十份这样的宣传小贴士，除了这十人之外，并不会有其他人看到！】

    听到系统给出的解释，李言终于是松了口气，系统还是靠谱的。

    “行，我作为东海第十八支部的基地长，欢迎各位加入海军这个大家庭！”

    “但你们也看到了，现在这里什么都没有，就连办公楼也在重新建造，因此在这段时间内，所有人先帮忙施工队干一些体力活，越早完成支部的建设，支部也能越早开始运作！”

    看着眼前的十人，李言大声说道。

    目前啥都没有，按照刚才格罗斯在看了图纸后所说的，这些建筑需要大约一个月的时间完成建造，在这之前李言支部根本无法运转起来。

    既然如此，那干脆就让十名海兵先帮着干点体力活，能将进度提前一天是一天。

    对此，海兵们没有任何意见，立刻就跑去格罗斯那边帮忙了，而李言也是有了时间可以好好看看这十人的详细属性了。

    毕竟系统说的是奖励十名随机海兵，也就是说，这十名海兵并不一定就全是普通人，没准其中就有什么天赋很强大的存在也说不定呢？

    不过，在查看了几人的属性后，李言有些失望。

    没有特殊技能不说，天赋也都很差，而其中道力值最高的那个，也就仅仅7点而已。

    不过转念一想，普通海兵虽然道力值大约是10，但那也是经过系统锻炼之后才拥有的，对于平民来说，6，7点道力值甚至更低才是正常情况吧？

    苦笑着摇了摇头，继续点开下一人的属性，随即双眼便是猛然一亮。

    【拉尔纳斯】

    【年龄：22】

    【出生：东海，亚希尔村】

    【军衔：三等兵】

    【道力值：30】

    【天赋：B级射击天赋，C级武道天赋】

    【军功值：0】

    【忠诚度：70】

    【评价：这是一名优秀的海兵，未来成长潜力最高可达到本部上校级别，值得培养】

    虽然并不能说是天赋出众，但也是相当不错了，只要培养得当待其成长起来后，不说横扫伟大航路，但镇压东海这些海贼还是没啥问题的。

    至于说忠诚度，这玩意人家只是看了个小广告后刚过来，你还想要求多高，慢慢来就好！

    拉尔纳斯之后，李言也是再度翻看了几人，但除了最后一人外，其余都很普通。

    【桑德斯】

    【年龄：27】

    【出生：东海，可可西亚村】

    【军衔：三等兵】

    【道力值：12】

    【天赋：A级造船天赋，D级武道天赋】

    【军功值：0】

    【忠诚度：20】

    【评价：恭喜宿主，这是一名即便是海军本部也会十分重视的A级天赋持有者，但似乎他并不信任海军，具体原因还需要宿主自行摸索】

    嘶...

    虽然是造船天赋而不是战斗类的天赋，但这可是A级天赋啊。

    不过，这忠诚度还有那评价是什么情况？

    而且...

    这可可西亚村，怎么看着那么眼熟？

    我去，这不是原著中娜美所在那个村子嘛！

