    “出题，考一考他们在农村支援建设的过程中，谁学到的农业知识最多，就说明谁在农村支援建设就越勤奋，自然也完成了他们的下乡任务。选取前两名让他们回城，想必……没有人会反对吧？”

    花朝的笑容很甜美。

    可明明甜美异常的笑容，却让谭小红有种毛骨悚然的感触。

    这、这就是他的好女儿？

    “哈哈哈！妙呀，妙！”

    花开诚却激动得一拍大腿：“朝朝这办法再好不过。既然他们来支援农村建设，当然是谁学习的知识最多，学得最好，就让谁回城。这样一来，也不会有人觉得我花开诚在徇私了。走，我这就去和他们商量！”

    花开诚说风就是雨，当即拔腿就跑远了。

    很显然，他迫不及待要把这样的好消息告诉大家。

    谭小红动了动嘴皮子，盯了眼花朝，又盯了眼花睿。

    花睿还云里雾里，没明白爸怎么就跑了？

    不过，却不妨碍他觉得自己妹妹是一等一的好。

    “朝朝正聪明，随便说过办法，就解决了爸愁了这么久的大事。果然妹妹就是给二哥聪明。”

    二哥是在夸我呢？还是在夸我呢？

    花朝瞥他一眼，“那，二哥就没有点表示？”

    “表示？有，你等着，我去去就来。”

    花睿飞一般也跑了。

    谭小红看着前后跑远的父子二人，无奈地摇摇头。

    算了，算了，父子俩都一根筋的主儿，随他们去吧！

    花朝出了主意，就丢着不管了，却丝毫不知道，花开诚把主意一说，立刻就引得了一片叫好声。

    知青回城已经是大家习以为常的事了，可每年下乡的知青不少，回城的名额一直很紧俏。

    如果家中没有关系，没办法把人弄回去，这些人就只能日复一日，年复一年在乡下苦熬。

    跃进村最早一批下乡的知青中，有人找了法子回了城，有人和村里人结了婚，孩子都老大不小了。也有老知青坚持单身到现在，四旬已过，半辈子的颠沛流离，岁月这把杀猪刀，早把年轻时锋锐的菱角磨平。

    随着消息传开，别说年轻这批盼着回城的知青，就是那批老知青，也涌起了几分希望。

    要说学习农业知识，他们肯定也是最有感悟的一批。

    一时间，原本平静的知青点都沸腾了！

    明明已经到了饭点，可众人都在热血沸腾的高谈阔论，谁也顾不上做饭。

    而掀起这一切的花朝，正盯着花睿拿回来的半扇羊排流口水。

    “二哥，这羊肉，你从哪儿弄回来的？”

    二哥下午还在村里，明显没空去黑市。难不成，是有人帮忙捎带的？

    她不由想到了张伟和东子等人。

    “有得吃就吃，问那么多干什么？”

    花睿笑得特别爽朗灿烂，还故意用满是油污的手，揉了把花朝的头顶。

    自然引来花朝不满地怒喝：“二、哥！~”

    花睿大笑着跑远。

    “哼！”

    花朝再不满，也不会和肉肉过意不去，她拧起那半扇羊排。

    可……她怎么觉得，这羊排好像少了点什么？

    可究竟少了什么呢？

    一时间，她也看不出来。拧着羊排高高兴兴的和大嫂去了灶房。

    刘敏霞看着半扇羊排，有些迟疑：“朝朝，这羊肉……我不会做，怕糟蹋了你的好东西。你看……”

    “没事儿，我会！”

    花朝拍着胸口打包票：“大嫂你帮我烧火就行了！”

    这话引得刘敏霞张了好几次嘴，看着花朝麻利地开始剁羊排，有再多话也吞进了肚子里。

    不是她看不起自己家小姑，而是花朝纯粹就是十指不沾阳春水的小姑娘。别说炖羊排了，就是寻常的小菜，也不见她炒两盘。

    这么多羊肉要是浪费了，不知道得多可惜！

    可她更不敢多说什么，只能暗暗祈求公婆早些回来，拯救这些羊排。

    花朝自然不知道刘敏霞的想法。

    她上辈子嫁给钱学兵后，没被钱家老妖婆变着法子的刁难。一手好厨艺，也就是那时候练出来的。

    眼下施展刀工，剁了一会儿骨头，她渐渐就上了手。

    要羊排好吃，最简单又省事的吃法，就是红烧羊排了！

    好在二哥贴心，随同羊排拿回来的，还有一袋子羊肉专用的调味料。

    羊排焯水捞出，热锅下油，小火下冰糖炒出糖色，下羊排翻炒。调入酱油、盐、料酒翻炒，加适量清水，再放葱姜蒜花椒和大料，烧至羊排差不多熟了，再放入萝卜和洋芋烧到软烂出锅。

    刘敏霞都被花朝麻利的动作惊呆了！

    她怎么也没想到，平时不声不响地小姑，厨艺居然这么好？

    而此刻，花朝正盯着羊排发呆。

    怎么回事，她从接手羊排后，就总觉得哪里不对劲。

    到现在，那不对劲的感觉又来了！

    可究竟是哪里不对，她还是没发现。

    等父母和二哥踩着一院子浓香回到家，看到的，便是满满当当的一大盆羊排。

    红艳艳的羊排，浓香扑鼻，刺激得人食欲大振！

    三人二话不说快速落座，一大家子人围坐在一起，开始吃羊排。

    好、好好吃……

    羊肉肉质细嫩，味道鲜美，吃起来嚼劲十足，拿着骨头啃上几口，那滋味实在是过瘾得很！

    更不要说里面的萝卜和洋芋，吸足了浓香的肉汁，吃起来味道丝毫不比羊排差。甚至还多了一股别样的滋味儿。

    一时间，满屋子就能听见咀嚼食物的声响，以及竹筷撞击盆底发出的动静。

    大家连话都顾不得说，只一心一意吃羊排扒饭，就连小虎子，也端着自己的洋瓷碗，认认真真啃着，还吃得“啧啧”连声。

    最后，那满满当当的一大盆羊排，都悉数进了大家的肚子里。

    “唔！~~绝了！”

    花开诚打了一个大大的饱嗝，瘫坐在椅子上，朝大儿媳刘敏霞竖起了大拇指，“小霞这厨艺越发渐长啊！就这盘红烧羊排，和省城里的大食堂掌勺的老师傅也不逞多让。爽，好吃！”

    这话夸得刘敏霞两颊发烧，忙看了自己小姑一眼，“爸，这红烧羊排，可不是我做的……”

