    “奈濑，考不过就考不过啦，明年再来……反正你现在才十五岁，还早着呢，别急！今年就当做是一次磨炼就好了……”

    一个身形有些消瘦的女孩子挽着奈濑，在一个娱乐城中行走，在她边上还跟着一个小碎发的男生，“对啊，奈濑！别急……就算以后职业棋士考不过，还是可以回到学校好好补习一下还是能上大学的……”

    “……”

    奈濑一阵沉默，尽管这两位朋友尽力开导自己，但她还是开心不起来。

    由美子转头瞪了自己的男朋友一眼，示意他闭嘴，别说这种丧气话，“对了，你不是喜欢溜冰吗？我们去溜冰吧，你今天就好好玩，别想了……”

    别人玩耍的时候时间总是很快，而今天，来到溜冰场上的奈濑却感觉自己度日如年，果然，自己已经习惯了休息时间去棋院的生活了吗？

    姣好的脸颊上流露出淡淡的笑意，她眼前不由自主地浮现出一个身影……

    唔……第一次见面的时候还矮自己小半个头呢，最近好像往上蹿了一截，都和自己一样高了……

    很有男孩子气概，不像塔矢亮细眉桃眼的，尽管好看，有点女孩子气。现在很多同龄人都喜欢那些什么h国的组合啊那些油头粉面的男孩子，但偶然一次在看过《追捕》这部电影后，奈濑脑海中浮现的是真正有男子汉气概的脸庞。

    呲溜……

    溜冰鞋在冰面上发出略有些尖锐的声音，她停下了身形，却见自己的闺蜜由美子和她男朋友领着一个男孩子走了过来。

    “奈濑！”

    “咦？”

    看见由美子又领了一个男孩子过来，奈濑好看的柳眉微不可见的一蹙，忘了和她说，不要再给自己介绍男朋友这个事了。

    几个人一碰面……

    这个男生头发很长，居然还特别烫成波浪卷，脸上白白的，一看就知道是化了妆……过去，在见到这样的男生奈濑可能还无所谓，可今天她却不由自主地皱了眉头一下……

    没办法，对方来都来了，随便应付一下吧。

    一番有些尴尬的接触，游玩后，两个男生借着尿遁，凑到了一起。

    “喂喂……你女朋友介绍的这个女孩子，也太漂亮了吧？！她是哪里人啊？在哪读书……居然还是单身？！哇咔咔咔……”

    “等，等一下！你想干嘛？！”

    “干？你的思想怎么这么龌龊，前面的流程我不得走一遍啊！”

    “喂喂，你知道我不是那个意思？！”

    “那你是什么意思？！”

    而另一边，奈濑明日美脸色已经从不咸不淡的多云，变成了乌云密布的阴天！

    “由美子，刚刚那个男孩子的眼神我很不喜欢……”

    她不想再见到这个男生，可出于从小到大的规矩和礼教，她做不出轰人走这种事情，只能委婉地提醒自己的闺蜜。

    “哎呀呀，那是因为你长得太好看了嘛……正常啦，正常啦！”

    “可他一直在看我的腿……”今天出门，奈濑穿了一件刚到膝盖的短裙，整个大长腿白生生的，笔直又好看。她并不算多高，可腿却格外长，身姿窈窕，在普遍萝卜圈腿的r国女生中绝对是鹤立鸡群的存在。

    “这要是在宿舍，我也想摸一把呢……”

    由美子留着口水，直接上手了，“瞅瞅这大长腿，啧啧啧……”

    “哎呀，女色狼！”

    眼见闺蜜并没有要让那个男生走的意思，聪明敏慧的奈濑并没有再多说什么，而是一计不成再生一计。

    滑到溜冰场的一个角落中，女孩掏出了自己的手机，打卡通讯录，犹如白葱般的手指轻轻滑动……

    爸爸、妈妈、伊角、和谷、饭岛良、傅俞……

    一个个名字在眼前划过，停住，她看着上面的名字，有些犹豫，真要说多喜欢其实也谈不上，就是有那么点感觉，还有，自己也不知道对方对自己有没有好感，是怎么想的……突然就这么邀请他过来……

    是不是不大好啊……

    这妹纸脸上一阵纠结，可刚刚那位男生太讨厌了，不解决又不行。现在都十一点半过后了，他们上午的对弈应该已经结束，而这里离棋院也不远……

    神使鬼差的，她手指往屏幕上一点——

    饭岛良！

    一个电话拨了过去！

    “惨了，打错人了……”

    愣神的她刚想按掉，可对面的饭岛良却瞬间接起了电话，下一刻，他有些惊喜的声音传了过来。

    “奈濑，你找我是有什么事吗？”难道，她是想让我请吃午饭吗？！

    “额……”

    在院生中，饭岛良、渡边二郎等好些个男孩子明里暗里都有向她表达过好感，可因为彼此太熟了，没有任何感觉的她只觉得尴尬，下意识地回避了他们。

    “奈濑？”

    “额……”

    支支吾吾了好一会儿，十分尴尬的奈濑这才说道：“你们上午的考试对弈结束啦？！”

    对面的饭岛良：“？？？”

    对弈结束没结束……你不是也很清楚吗？咱昨天还一起考试呢，我就在你身边，转过头……我就能看见你的侧脸，岁月静好。

    “咳咳……”

    奈濑更尴尬了，也只得连忙说道：“不是，我我……我要找傅俞君，可他的电话我打不通，你能不能把电话递给他一下……”关键时刻，这妹纸灵光一闪，说出了这句话。按照傅俞君的实力和习惯，肯定上午就击败了对手，这个时候一定不在棋院。

    棋院休息大厅中，拿着手机的饭岛良一动不动，如遭雷殛，如五雷轰顶！

    “喂，喂……饭岛，你能听得到我的声音吗？”电话对面，那个婉转清脆的女孩子声音轻轻传来。

    “我，我在！”

    “可以麻烦你把电话递给傅俞君吗？我，我打不通他的电话……”装傻ing……

    娱乐城这边，奈濑脸上有些侥幸之色。按照往日的经验，傅俞君应该结束了上午的对弈，早早离开了棋院……应该不在棋院了才对……

    同一时刻，饭岛良整个人缓缓地，僵硬地转过头，看向了就在身边，正拿着手机玩贪吃蛇的某人。

    傅俞上午的对弈确实赢了，但今天他说了突然想吃棋院的可乐鸡翅，就特意留下来打算先吃了午饭再走。

