    第1655章 实力暴涨   

    “轰隆隆……”   

    当盘古天道幻化出来的手掌，从姜独的眉心伸出来，触碰到这个石门的一瞬间。

    

    整个姜宙，无数声轰鸣的声音响起。

    

    姜独身体轻轻一震。

    

    整个姜宙，此时竟然发生了翻天覆地的变化。

    

    盘古天道在膨胀。

    

    这石门之中的力量，随便的被它吸收了一点，那好处都是令人感觉恐怖的。

    

    此时整个姜宙都在散发着光芒。

    

    无穷的能量，从虚空而来，疯狂的灌输进去姜宙之中。

    

    各种法则暴涨。

    

    这一刻，所有姜宙的生灵，同时震动一下。

    

    怎么回事？

    

    难道宙主又突破了？

    

    好家伙，盘古天道这老小子，恐怕又得到了巨大的好处。

    

    不过这一次，许多人都猜错了。

    

    一直以来，都是姜独不断的突破，疯狂的突破，姜宙的水平也跟着水涨船高，数年的光景，众人的境界一个比一个高。

    

    现在姜宙的最强者，竟然已经达到了五星灵。

    

    你敢信？

    

    好端端的，有人也没怎么修炼，结果就成为了宇宙境的强者。

    

    甚至有人刚刚出生，直接就成圣成帝。

    

    许多人还在担忧着，因为大家都变成了强者，而众所周知，强者的寿命是极为夸张的，姜宙因为姜独的原因，虽然不能说没有战斗，可是那种席卷各个世界的战斗压根就没有。

    

    之前就已经说过，战争的目的是为了利益。

    

    利益是为了提升修为。

    

    而现在，什么都不用干，甚至上一个境界突破之后还没有巩固好，马上又要突破了，这谁还有战斗的心思。

    

    所以许多人都感觉，现在有种竭泽而渔的情况。

    

    大家都是强者，能量在未来的某天，总归是不够用的，到时候恐怕又是一场大清洗。

    

    但是现在，这些人却猛然间发现。

    

    他们错了，不仅是错了，而且是错的离谱。

    

    因为他们的修为增长的再快，也永远跟不上宙主修为提升的速度。

    

    他们担心能量会用的枯竭？

    

    现在，就仿佛惊涛骇浪一般的能量，直接席卷整个姜宙。

    

    能量化为了海洋，化为了世界。

    

    浓郁至极的能量，让人修炼都要小心翼翼，因为担心修炼的太猛，会被能量撑死。

    

    无法计算，难以诉说。

    

    姜宙的能量，直接暴涨到一种夸张的地步。

    

    有灵类在能量之海之中艰难的游动，担心自己会被能量淹死，有人类在这修炼，因为能量太多太猛太高级，险些消化不良直接把自己撑死。

    

    “轰！”

    

    宁雪睁开了双眼，她的气息骤然提升，整个地球都能够感受到宁雪的气息。

    

    她的实力，直接突破到了一星神！   

    是的，一星神！   

    当然，这个一星神，只是字面意思上的一星神。

    

    越级战斗是绝对不可能的。

    

    可是还是有些夸张。

    

    一星神啊！   

    姜宙发生了翻天覆地的变化，宁雪成为了一星神，也就意味着姜宙进入了一个新的纪元。

    

    虽然这个纪元改变的有些快。

    

    而姜宙之中的人，都发生了如此剧烈的变化，盘古天道提升，其实就是姜宙的提升，姜宙的提升，作为宙主的姜独，这一刻身体开始剧烈的颤抖了起来。

    

    能量！   

    无穷无尽的能量！   

    姜独紧闭着嘴巴，因为他张嘴喊一嗓子，就有可能会出现海量的能量。

    

    这些能量，在高速的转化为神之力。

    

    系统的界面，在姜独没有挨打的情况之下，属于经验的数字，在疯狂的增长了起来。

    

    “叮，你境界提升，达到了四星神！”

    

    这不算完，经验值还在提升，一千，两千，三千……   

    一直提升到八千，这个数字，才算是终于停了下来。

    

    姜独猛然间打了一个嗝。

    

    极为浓郁的能量，瞬间占据了整个山洞。

    

    “咔！”

    

    姜独身体猛然间长高，身体开始变胖。

    

    整个人就仿佛吹气球一般。

    

    强忍着那种要炸开的感觉，镇渊剑狠狠地骑在了石门之上。

    

    因为石门之中，所有的力量都被盘古天道吸走了，所以石门变成了如同的蛋壳。

    

    一剑劈在上面。

    

    “叮！”

    

    火光迸溅。

    

    姜独看着连一道白痕都没有出现的石门，陷入了沉默之中。

    

    好吧，忘了开断源了。

    

    断源，开！   

    瞬间，剑光再次劈了过去。

    

    终于，这一次，剑光在石门之上劈出来一道痕迹。

    

    姜独思索了一下，来到了石门旁边，随后开始疯狂的劈砍了起来。

    

    “叮叮叮……”   

    密密麻麻的敲击碰撞声响了起来。

    

    很快，一块蛋壳直接被姜独砍了下来。

    

    姜独眼睛极为的明亮，直接把这一块蛋壳收了起来。

    

    终于，他砍出了一个洞。

    

    姜独直接化为了一道流光，冲入了这个石门之中。

    

    谁能想到，他比神魔来的这么晚，竟然现在走到了神魔的前边。

    

    石门前方还是山洞，姜独的身影在石洞之中快速的穿梭。

    

    他看了一眼自己的系统列表。

    

    宿主：姜独   

    性别：雄性   

    实力：四星神8621/10000   

    系统完整度：69/100   

    四星神了，直接给自己提升了一个大阶，好恐怖啊！   

    现在自己的实力，能不能和八星神打呢？

    

    没想到，这次来到盘古之墓，竟然会有如此巨大的收获，而这仅仅是盘古的一块蛋壳，自己若是把所有的蛋壳全部收集到，到时候自己会达到那种境界？

    

    想想姜独就有些小兴奋。

    

    系统的完整度也重新来到了百分之六十九的熟练度。

    

    而至于他的神之力……   

    现在还在转化，不过姜独看了看自己的身高，感受了一下自己的重量。

    

    他就已经明白。

    

    这次，自己要牛逼了。

    

    要知道，他的肉身很强，再加上神魔之变，经常性的让神之力暴涨，所以他的承受能力绝对很强。

    

    无论是多么大，他都可以忍住。

    

    但是这一次，竟然让自己的身体变高了，也长胖了。

    

    那自己的神之力，会增加到何种地步？

    

    上亿？

    

    应该问题不大，按照之前的计算，一点经验值，基本上给他提升三千多的神之力。

    

    而随着境界的加深，每个经验值的增加，会让他的神之力提升更多。

    

    而他突破到四星神之后，每个经验的增加，会让他增加六千多，甚至是七八千的神之力。

    

    因此综合算下来，每个经验值提升六千神之力没有问题。

    

    姜独提升了一个多境界，大致是一万四千经验值。

    

    所以说最低也要提升八千四百万的神之力。

    

    不过，也说了，这是最低。

    

    具体能够增加多少，还要等待体内恐怖沸腾的能量平复。

    

    到时候便可以知道。

    

    自现在开始，姜独已经拥有了正面和七星神对抗的实力，同时甚至可以和八星神掰一下手腕。

    

    终于，山洞走到了尽头。

    

    在这里，姜独的目光微微收缩，他看到了，一个棺椁！   

    棺椁！   

    当真是好久没有看到过这玩意了，平常打架都是打的尸骨无存，而且尸体不知道丢到什么地方。

    

    哪里有什么棺椁一说。

    

    而现在，这里就存在着一个青铜棺椁，它静静地坐落在大地之上，上方空旷，似乎不知道从哪洒落的阳光，挥洒在棺椁之上，为它增加了一丝明亮。

    

    有阳光的存在，竟然没有让棺椁显得太过阴森。

    

    当然，若是到了晚上，可能就是另外一个画风了。

    

    棺椁就静静的躺在哪里，而姜独也像是可以走几步就能够来到棺椁前方。

    

    但是姜独却比较谨慎。

    

    前方出了那么多幺蛾子，现在你给我说到了最后棺椁这里是安全的？

    姜独一百个不信。

    

    所以会出现什么危险呢？

    

    姜独四处看了看，精神力也飞快的扫描，周围看起来普普通通，这里就如同一个普通的石室。

    

    哪里有危险？

    

    姜独皱着眉头，一个假身出现，假身向着前方的棺椁走了过去。

    

    一步，两步，三步……   

    第四步走完，假身化为了枯骨，无声无息，就这样灰飞烟灭。

    

    姜独瞬间头皮发麻。

    

    握草，什么鬼东西？

    

    那一瞬间，好像有一股神秘的力量，刹那间把假身的生命力给吸干净了。

    

    真的是一瞬间，速度快的离谱。

    

    因为是假身前往的，而假身并没有系统，所以姜独并没有从系统的提示声之中得到假身死亡的真相。

    

    怎么办？

    

    姜独眉头紧皱。

    

    他看了一眼时间，时间不断的流逝。

    

    此时已经来到了两个小时的关口。

    

    如何过去呢？

    

    他在不断的思考着。

    

    突然脑袋之中灵光一闪。

    

    吸收生机？

    

    之前过得那一关，甲壳虫也在吸收生机，而现在这里也在吸收生机。

    

    吸收生机做什么？

    

    难不成想要让棺椁之中的存在复活不成？

    

    棺椁之中的家伙，不会真的是盘古吧，盘古要复活？

    

    要不然棺椁之中的家伙，要这么多的生机做什么，在甲壳虫那一关吸，在这一关同样吸。

    

    可是，甲壳虫吸了生机的话，生机是如何传递给棺椁之中存在的呢？

    

    姜独再次仔细的观察了起来。

    

    还是没有发现什么。

    

    要不然变成甲壳虫试试？

    

    试试吧！   

    反正试试又不要钱，一个假身出现，他变化成为了甲壳虫的模样。

    

    向着棺椁直接爬了过去。

    

    一步距离，两步距离……   

    第四步距离，瞬间，甲壳虫体内的生机，也就是姜独假身体内的生机，直接被抽取的只剩下一丁点。

    

    能够维持甲壳虫生存的地步。

    

    姜独的眼睛骤然变得无比的明亮。

    

    

