    但是，想让萧阳臣服？

    而且这个人还是一个疯子、人渣？

    这绝对不可能！

    像萧阳这样顶天立地的汉子，满是铁骨铮铮，宁愿光荣的死去，也不会苟且偷生。

    死亡，对于他这种无数次在鬼门关前晃荡的人来说，是迟早的事情而已。

    只不过，到时候应该会有无数的美女伤心欲绝痛、哭流涕吧？

    “考虑的怎么样了？快点跪下，向我求饶，我就放过你，现在距离炸药爆炸，可只剩下十秒钟了哦，不，现在是九秒。”

    暗影首领在屏幕前兴奋的大喊大叫，活脱脱的就是一个疯子。

    他的暗影组织虽然毁了，但是再建也不是什么难事。

    可是萧阳这位龙王殿的首领死了，就没人能够代替，龙王殿注定分崩离析。

    从此，暗影组织就可以称霸世界，再没人能是他的对手。

    这是多么值得开心的事情啊，光是想想就让他充满了兴奋。

    可就在这时，萧阳的手突然伸向了背后。

    在他的背包里，有一个长条形、坚硬、闪着淡淡金光的物体。

    那是一把一尺多长的宝剑，并且有着强大的威能。

    因为，它的名字，叫做——轩辕！

    华夏上古第一神剑，轩辕！

    “嗡！”

    萧阳轻轻的将轩辕剑握在手里，身周无数狂暴的真气不断奔涌，从他的手上汇聚到剑身之中。

    而就在这时，周围的空气似乎都因为这把剑的出现而飞速流转。

    眨眼间的功夫，轩辕剑身上面金光大作，晃的通过摄像头观察萧阳的暗影首领都眼睛刺痛。

    萧阳手持轩辕剑，全身真气沸腾，脚步猛然一踏，身体往前跃去，手中轩辕剑直刺墙面。

    “咔嚓！”

    原本坚不可摧的太空合金墙壁，在萧阳的一剑之下，被直接洞穿。

    而萧阳刺穿墙壁之后，双手持剑，奋力往旁边划拉。

    顿时，厚实无比的墙壁，被硬生生的撕开了一道一米多长的缺口。

    毫不迟疑，又是两剑下去，划出一个三角形，萧阳全力一拳，将被破开的墙面破开，瞬间一跃而出。

    前方百米的另一个房间里，暗影首领还呆滞的看着屏幕，始终不敢相信，萧阳就这么跑了出来。

    直到萧阳向他靠近，他才连忙举起手中的手枪，朝萧阳射击。

    “叮！叮！”

    两声金属碰撞声响起，手枪子弹被萧阳轻易的用轩辕剑挡下，没能对萧阳造成丝毫的阻碍。

    “啊！萧先生，我错了，我再也不敢了，你不要过来！不要过来啊！”

    暗影的首领看到手枪对萧阳没有任何作用，顿时吓得双腿一软，直接跪地求饶。

    但是，萧阳对他的求饶不感丝毫兴趣，直接揪住了他的衣领，一句话不说，转身向实验室跑去。

    来到刚刚破开的缺口前方，将痛哭流涕的暗影首领往里一扔，搬起刚刚破开的墙面，塞回了原处。

    “不要啊！不！我不想死！你不能这么对我！不……”

    暗影首领拼命大喊大叫，不断的往缺口挤，想要逃出来，但最终还是被萧阳堵住。

    “3！”

    “2！”

    “1！”

    萧阳在心中默默倒数，来到侧面的角落，点燃了一根烟。

    消灭暗影组织的这次行动实在是太过麻烦，工作量太大，这么久的时间过去，他也有点累了，必须的抽根烟放松一下。

    同时，实验室里发出了“砰”的一声震天巨响。

    整个地底空间都在TNT炸药的爆炸冲击下不断剧烈的晃动，顶棚的天花板都有些经受不住而直接掉落了下来。

    萧阳运转真气护住了自己的耳朵，优哉游哉的抽完了这支烟。

    弹了弹落在自己身上的灰尘，萧阳开始在这近千平米的军火库中寻找出口。

    “教官一定就在这基地里面，而暗影组织的堡垒设计的这么精密，肯定会有另一个出口。”

    萧阳翻遍了所有的实验室，以及几个休息室，终于在一个书架后面找到了一个暗道。

    暗道非常狭窄，只能容下一个人通过。

    萧阳进入暗道，根据地势判断，应该是盘旋向上的路。

    走了大概三分钟，萧阳推开头顶的铁盖，灿烂的晨光照射了进来。

    这一夜大战，到现在差不多已经过去了四个小时，从半夜打到清晨，萧阳充满了疲惫。

    这处暗道的出口位于暗影组织总部堡垒的后方，处于一个隐秘的山谷中。

    往前走了段时间，地上出现一条石子铺就的小路，小路的两旁竟然满是绿油油的菜地，里面种植着在华夏随处可见的青菜。

    而在小路的尽头，是一片小池塘，池塘边几棵柳树枝条飞扬。

    最让萧阳诧异的，还是一座小木屋，让整个山谷都充满了华夏田园的气息。

    “居然是正宗的中式田园风格，没想到这个教官居然还有这种闲情雅致。”

    萧阳的嘴角露出一抹玩味的笑容，沿着小路向木屋走去。

    不用说，能在这么个地方，花心思种菜的人，除了教官，应该也没谁了。

    这里不同于之前在暗影基地，充满了不确定的危机，反而有一种悠然自得的舒心感觉。

    不过，多年的直觉告诉萧阳，这里绝不是什么圣地，现在也不是可以放松的时候。

    那个神秘的教官，才是这次行动最为强大的对手。

    越过菜地、池塘，推开木屋外的竹制栅栏，萧阳走进了院子里。

    在木屋前，正摆放着一张红木小桌子，小桌子上摆放着精致的茶具，一把铜壶，两杯热茶。

    茶还冒着热气，似乎在等待着远道而来的客人。

    此时，一个身穿青色长袍的人，正靠在一把竹椅上，背对着萧阳，似乎在看书。

    萧阳心中的诧异越发强烈，无论怎么看，这都不像是决战之前该有的画面。

    并且，从这个紫袍人的身上，萧阳居然无法感觉到任何气息。

    似乎眼前的这个人，根本只是一个没有任何修为的普通人。

    而就在这时，那个青袍人似乎是才察觉萧阳的到来，起身回头，对着萧阳嫣然一笑。

    是的，就是嫣然一笑。

    这个传说中无比神秘而强大的教练，竟然是一个长发飘飘，五官精致，皮肤白皙胜雪，似乎是超然世外，不食人间烟火的仙女。

