    这是聂倩的猜想，也是聂倩作为一个女人的直觉，看着此时站在工作室门口的那那个保安和迎宾，聂倩心里有了自己的答案，这个冉宇明，有很大的可能是一个自己拥有超强反侦察意识的人！

    想到这里，聂倩立即转身，上车之后直接回到了佳家公司，这是一个非常严肃的事情，如果真是这样的话，仅凭公司这几个人的能力，很难在冉宇明的身上找到什么突破口，公司也会随之陷入被动局面！

    果不其然，当聂倩把这个消息告诉公司几个人的时候，除了毕罗春之外，其他几个人脸上都浮现出一抹难看之色。

    他们都非常清楚，这件事对于他们意味着什么，对于公司意味着什么。

    陈庆和沉默了良久之后，终于缓缓开口说道：“如果真是这样的话，我觉得我们应该要调整一下方案了。”

    几个人都不约而同的看着陈庆和，就连毕罗春也看着陈庆和，即便毕罗春觉得有了光头的帮助，他们已经有了很大的胜算，可是心里也难免会有些担忧，毕竟光头也只是一个社会人而已，不具备专业的侦查能力。

    而面对一个有着超强反侦察意识的冉宇明，也一定会处处碰壁。

    陈庆和在大家的注视之下，良久之后开口说道：“老毕，虽然我没有反驳你的想法，但现在看来，我们不得不稳中求胜了，而且我觉得，即便我们再稳，想要度过这个难关，也是困难重重！”

    听到陈庆和的话，毕罗春自然第一时间就反应了过来，陈庆和的意思很明显，还是和他们刚开始商讨的机会一样，停止肉类产品的销售，只有这样，才能将风险降到最低。

    可是这对于毕罗春来说，真的就像是自残一样的行为。

    毕罗春的心里有自己的考量，佳家公司是怎么一步一步走到现在的，他虽然没有参与前期的发展，但是后期是非常清楚的，方志强是怎么一次次度过一道道难关的，他也是看在眼里的。

    一个企业的发展，想要一帆风顺那自然是不可能的，可是一旦碰上什么问题，第一时间想到的就是退缩，就是逃避，那显然不是毕罗春想要看到的。

    而就像现在，陈庆和提出的这个提议，显然是在明显的逃避，他觉得，只要能够停止肉类产品的销售，就能够将风险降到最低，可这种行为何尝不是自损八百呢？

    说实话，毕罗春直到现在，还是无法接受这个方案，可是还不待毕罗春开口，一旁的王亚欣就紧接着说道：“不仅如此，我们还是要抓紧时间联系上强子，聂倩，我记得强子刚离开时这个消息是你告诉我们大家的，他离开的时候是怎么说的？”

    听到这话，众人又把目光放在了聂倩的身上，现在看来，似乎焦点又再一次回到了方志强的身上，仿佛只要方志强能够及时出现，这一切的问题就能够迎刃而解一样。

    对于公司里边的这些人来说，他们的心里的确有这样的一个信仰，毕竟方志强是作为公司法人的身份，而且在以往的困难当中，方志强也总能迎刃而解，这给他们所有人的心里都留下了难以磨灭的印象，所以每每到了紧要关头，他们自然而然的就会想到他们这位似乎战无不胜的董事会主

    席。

    聂倩此刻紧皱眉头，思索了良久之后，非常谨慎的说道：“他什么都没说，刚开始的时候说让我去订一张机票，可是并没有告诉我是去什么地方的机票，后来他就说我不用管了，只要跟公司的人交代一下就好，他说他过段时间就会回来。”

    聂倩仔细的回忆着方志强当时的原话，然后一点一点的转述给了在场的所有人。

    王亚欣听到这话，不由得紧皱眉头，从这些话来看，显然什么也看不出来，至于最后那一句“过段时间就会回来”也没有一个明确的时间。

    可现在问题的关键就是方志强究竟能不能及时出现，如果能的话，那么一切问题就可以迎刃而解，可如果不能的话，他们接下来将要面临的问题，将会越来越严峻！

    “各位领导，你们看一下！”

    就在此时，财务部族长张雨曼突然拿着手机冲进了会议室，甚至连门都没敲。

    可是看着她那慌张的样子，几个人都没有皱一下眉头，反而把注意力都放在了张雨曼手里的手机上。

    张雨曼来到几个人中间，把手机放在桌子上，之后就点开视频，视频内容如下：

    “本台消息，今日上午，本台记者得到最新消息，本市佳家公司近年来发展迅猛，颇有势如破竹之势，按此趋势继续发展下去，不出两年，必定能成为上市公司。可就在今天，有一家律所声称佳家公司的法人，兼佳家公司董事会主

    席方志强离奇失踪，至今去向不明，如此一家前途无量的公司，一时间面临着群龙无首的处境，今后究竟该何去何从？本台记者将持续为您报道！”

    这段视频持续时间不到一分钟，然而上边所透露出来的信息，却让在场的所有人都大吃一惊，王亚欣和聂倩两个人更是不可思议的捂上了自己的嘴巴。

    毕罗春已经狠狠的握紧了自己的拳头，一旁的陈庆和也忍不住一脸的迷茫，这四个人当中，只有毕罗春一个人反应了过来。

    “他么的！这个狡猾的冉宇明！”

    毕罗春的拳头狠狠的砸在桌子上，咬着牙自语了一声。

    其他几个人听到毕罗春的话，都有些不解的看着毕罗春，他们显然听不明白毕罗春话里的意思。

    毕罗春看着几个人不解的神色，一时间更加着急的说道：“你们还看不出来这是怎么回事吗？那冉宇明的心思根本就不在咱们的产品上！我们都忽略了一点，他的动机和当初的郑明杰不一样，郑明杰是想要毁了佳家公司，可是冉宇明是想要得到佳家公司，所以他不会让佳家公司的名声一败涂地，他只会针对强子一个人！”

    毕罗春指着手机屏幕，那视频不断的反复播放，而其他几个人听完毕罗春的话之后，终于是恍然大悟了过来。

    原本王亚欣和聂倩两个人还以为，方志强只是一个暂时的离开，怎么就会演变成这样可怕的后果？

    可是现在看来，这一切原来从一开始就有着密切的联系！

    聂倩现在回想起来当初方志强离开的时候，一直都支支吾吾的不敢说出真相，说不定就是冉宇明一直在背后搞鬼！