
　　这实际上也是他们这些外企一贯的作风。

　　先逼迫后合作，然后一步步的蚕食。

　　最终把本土企业，变成他们的企业，或者成为他们的代工厂。

　　总之，外企都是狼子野心，为了占据市场，无不用其极。

　　“做梦。”

　　陈江海的回答只有两个字，简洁有力，根本不给对方任何的幻想。

　　他怎么可能不知道小鬼子的险恶用心！

　　在后世，在华夏大地之上不知道有多少民族企业，被这些外企用类似合作的方法给坑了。

　　这群贪得无厌的混蛋，就是一群吃人不吐骨头的饿鬼。

　　“希望你哭的时候，不要后悔！”

　　山本一郎没想到陈江海到了这个时候还如此坚持，憋着一股子怒火咬牙切齿地说道。

　　陈江海没给他继续说话的机会，直接就把电话给挂了。

　　山本一郎原本还想再说点什么的，没想到电话里传来了“嘟嘟”的一阵忙音。

　　他微微愣了一下，随即就忍不住发怒的咆哮起来。

　　他觉得自己受到了侮辱，莫大的侮辱。

　　陈江海这种油盐不进的态度，让他气的面目狰狞，全身发抖。

　　山本一郎跟很多华夏人打过交道，形形色色的人也见过不少，可是就是没有见到这么难啃的骨头。

　　想到这里，山本一郎一时没忍住，直接把手里的电话砸了出去。

　　“山本君，我跟你说了，陈江海那个家伙脾气又臭又硬，你是不可能把他说服了。”

　　与之狼狈为奸的李天钢就在山本一郎的身边，所有的对话，他自然听得清清楚楚。

　　“那就让他和秋海下地狱吧，没有了芯片的来源，我看他还怎么跟我们斗。”山本一郎双眼喷火，恶狠狠的说。

　　随后，他立马联系其他的外企成员以及总部，要进一步的封锁秋海的芯片来源，坚决不给秋海任何的机会。

　　挂掉电话的陈江海，其实也并不轻松。

　　本来很顺利的事，现在被外企横插一手给破坏了，他心里自然不舒服。

　　没有成功收购这个芯片厂，自研的芯片投入大规模的生产还需要时间，秋海还需要咬牙撑一段时间才行。

　　“陈总，我现在就去联系其他芯片公司，看能不能再收购一个。”

　　岳宏盛眉头紧锁着说道。

　　他能想到解决现在问题的办法，就是赶紧重新物色对方。

　　尤其这一次算是因为他的原因出了纰漏，他心里充满了自责，就在想着该如何补救。天籁小说网

　　没想到陈江海却是摇了摇头，淡淡的说道：“已经来不及了，哪有那么多的芯片公司可以让我们收购？况且现在我们被盯的很死，一旦有什么动作，外企那边就会行动起来进行阻止。”

　　岳宏盛的脸色难看到了极点，他也知道陈江海说的是事实，再联系一家芯片公司进行收购已经不太可能了。

　　他跟着皱着眉头说：“陈总，他们怎么会知道我们收购天海芯片公司？难道说我们秋海集团有内鬼？”

　　陈江海微微眯了眯眼睛：“公司这么大，被人渗透了也是很有可能的。”

　　“陈总，你放心，我会查清楚这件事情的。一旦让我知道是谁，绝对不会轻饶！”岳宏盛脸色越发的难看，咬牙切齿的说道。

　　外企联盟之所以能够知道他们在收购芯片公司，绝对是有人在告密。

　　要不然明明一切进行的都很顺利，不会在这么关键的时刻出现问题，最后导致收购失败。

　　收购芯片公司的事，知道的就那么几个人。

　　想要找出内鬼，实际上并不是什么难事。

　　知道这件事情的人，都是岳宏盛一手提拔起来的人，对他们每一个人都寄予了厚望。

　　不出意外的话，这些人都会成为未来秋海的中流砥柱，委以重任。

　　现在发生了这样的意外，岳宏盛自然气不过。

　　“真是吃里扒外的混蛋，我们什么时候亏待过他们？竟然给外国人做内应，真是汉奸行为，我现在就去查，非把他揪出来不可。”

　　岳宏盛是越想越气，一张脸胀得通红。

　　他认为这是最可耻的行为。

　　出卖秋海的人，必然要得到严惩，无论是谁都绝不姑息。

　　陈江海拦住了他，摇了摇头说：“暂时不用，我们现在没有时间去抓这些问题，当务之急还是要先解决芯片的问题。”

　　陈江海很清楚，现在根本不是解决这个问题的最佳时机。

　　现在这样做，反而会让集团上下人心惶惶，不利于接下来和外企联盟的终极对决。

　　况且，那些背叛秋海集团的人，他留着还有用。

　　以后完全可以利用起来，反过来狠狠的坑外企联盟一把，也算是报了一箭之仇。

　　“这些人找个理由，先调到不重要的部门去。”陈江海沉声说道。

　　岳宏盛先是一愣，随即似乎就明白了陈江海的意思，赶紧道：“陈总，我知道怎么做了。可是芯片问题该如何解决？我们所有的路都被堵死了呀！”

　　“不至于！”

　　陈江海微微摇了摇头，对他安慰道，“宏盛，我们高端芯片能够自己解决一部分的情况下，再加上我们之前的库存，短时间内问题不会太大。”

　　“至于其他方面的芯片，想办法联系一下国内那些本土企业，特别是跟我们关系不错的。反正现在他们也用不着那么多的芯片，我们可以从他们手上购买。”

　　“相信他们现在也很难受，这场价格风暴让他们赔了不少。手上压着的芯片转让给我们，反而能减轻他们的一些压力。”

　　“另外你再许诺他们一些市场份额，如我们把外企干趴下的话，市场份额可以给他们一些。”

　　陈江海简明扼要的将自己的计划说了出来。

　　目前的形势，国内其他本土的电器企业基本上都会受到牵连。

　　陈江海知道，自己就算将这些外企打败了，多出来的市场份额他也不可能全部占尽。

　　一枝独秀不是春。

　　只有让更多的华夏同行发展起来，才能真正的把这些外企驱逐出去。

　　所以还不如直接把市场份额拿出来，跟这些本土企业进行合作，让他们可以坚决的站到自己一边。

　　“陈总，您这个办法太好了！格局和眼界太远太大了，这个方法成功的可能性很高，我这就去办。”

　　岳宏盛想明白了其中的道理，忙不迭的答应了一声之后，便匆匆去联系本土电器企业了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千九百五十七章 一枝独秀不是春免费阅读。https://www.23sk.com 