    焉耆王也是个有决断之人，第二天就安排了自己的儿子莫饶和江浩接触。

莫饶今年三十多岁，是焉耆王的三儿子，也有着一脸卷曲的头发和胡子，见到江浩后抚胸行礼，“莫饶见过大都护。”

“莫饶王子你好。”江浩回了一礼。

“将军，我统领焉耆一支部队，两千人，父亲昨日叫我过去，命令我从今日起与听命将军，不知将军是和打算。”莫饶问道。

“带上所有人，去尉犁，你们几日可以出发。”江浩道。

“整军需要两日，还要准备一个月的粮草，需要五天时间。”

“好，那我们五天后出发。”

莫饶去准备，江浩则闲了下来，找到自己的小秘书迪娜公主，“有没有兴趣陪我在焉耆游览一番。”

迪娜公主没有拒绝，两人没有带护卫，分别骑着一匹马，向着城外而去，焉耆的环境在西域来说算是非常好的，周围三面环山，中间的谷地水草丰美，两人骑马来到一处河边，下马后走在河边的碎石滩上。

迪娜公主看了看远处终年白色的天山，转头看向江浩，问道：“你很神奇，我没有想到，你真的凭借几句话就借到了两千兵马，我记得曾经看过一本书，上面记载纵横家张仪，一言可抵百万师，你也是学的纵横术吗？”

江浩笑着摇摇头，“所谓纵横术，无非就是审时度势，内设计谋，外陈言辞，动之以形势，诱之以厉害，匈奴人陈兵车师国，距离焉耆不过300里，焉耆王自然时刻感受覆灭危机，想要说服他自然不难。”

江浩心说，再过几十年，会有一位更牛的人出现，班超出使西域，只带了36个人，就在这大漠借了几万兵马，一举打败了匈奴人，并凭借一己之力，镇守西域三十年，让这里成了大汉的后花园。

所以有时候，现实比小说还玄幻，各种不合理的事情多了去了，大雨都不敢那么写。

“那尉犁呢，尉犁你又有何办法。”迪娜公主问道。

“尉犁，呵呵，其实也简单，此时尉犁正在和山国开战，想要吞并山国，山国比尉犁弱上两分，可并非没有一战之力，如果尉犁王不同意我的要求，那我就转而支持山国，有了焉耆两千兵马，我打出都护府旗号，不怕尉犁不低头。”江浩笑着说道。

“那你会帮助尉犁吞并山国吗？”

江浩摇摇头，“当然不会，不过我正好可以借机向山国提出要求，借兵1000，你觉得如何。”

迪丽娜扎公主有些惊讶的看向江浩，“这就是你们汉人说的鹬蚌相争渔翁得利吗？”

“差不多吧。”

迪丽娜扎沉默了一会儿，一双大眼睛看向江浩，“将军，我能看出你的野心，那对龟兹，你又是如何打算。”

江浩转头看向迪丽娜扎，阳光照在这张精致而立体的脸庞上，温润如玉的肌肤好似闪耀着光芒，尤其是那一双清澈的大眼，好似会说话一般。

“你真的想听吗？”江浩道。

迪丽娜扎眨了眨眼睛，点点头，“我想听。”

“好，那我就告诉你，对龟兹，我确实有企图，第一就是得到你，第二就是得到龟兹国，我想以你的玲珑心思，想来已经猜出来了，怎么样，现在准备要离开我吗？”江浩看着迪娜公主道。

迪娜公主沉默了，甚至还有一些心慌。

她没想到这个男人会如此干脆直接的说出自己的想法，她确实想到了江浩的企图，可是她能离开他吗，可能吗，自己一个无依无靠的亡国公主，如果不依附一个强大的男人，下场可能比现在还要凄惨的多。

她自认还算聪明，可是在强大的实力面前，她的那点聪明根本无济于事。

与此同时，她甚至还有些欢喜，江浩和她说了实话，在这西域大漠，强大的男人不管通过何种手段，去争夺女人和财富，都是无可厚非的，这就是男人应该做的。

迪丽娜扎公主对着江浩蹲膝行礼，“将军，迪娜会真心跟在您身边，不会有其他胡乱想法。”

两人回到马旁，迪娜公主刚想上马，却被江浩一把抱住，抱到了自己的枣红马上。

“啊！”

迪丽娜扎轻轻惊叫一声。

江浩也窜到马上，从后面抱住公主的腰身，两人的身子紧紧贴在一起，鼻子里闻到迪娜公主的体香，江浩在她耳旁说道：“从现在开始，适应我在你身边的感觉。”

“驾！”

说着一抖缰绳，枣红马快速奔跑起来。

在马上，两个人的身子不住来回摩擦，公主的病虽然治好了，可依旧比普通人身体敏感，不多时就羞的脸色发烫。

可，

她竟然有些享受此刻这种感觉。

和大汉的习俗不同，西域和大草原的女子，爱的是英雄，她们也愿意臣服在英雄的身下。

被一个宽阔的胸膛抱在怀里，真的很舒服，很安心，不用为以后担心，而且还能给你带来希望。

不自觉的，她的身子往后靠了靠，躺在了这具胸膛里，脸上浮现出笑容。

时间一晃五天过去，焉耆军队准备完毕，江浩再次与焉耆王见面，随后就带着借来的两千焉耆兵上路[铅笔小说 www.qbxs.vip]了。

......

尉犁与山国，相隔只有百里，可以说是这一区域最近的两个城邦国家，其实就连他们的语言都是一样的，江浩对尉犁和山国的情况可以说非常了解，谁让他抓了阿米尔汗呢，这家伙早就把他知道的所有情况都说了。

三天后，一支两千五百人的军队出现在山国和尉犁中间的草原，寻了一处河边驻扎，江浩派出两只团队，一边前往山国，一边前往尉犁。

上次对焉耆王用的忽悠，这次他准备用势，有时候简单粗暴的方法更奏效，他直接对派去的两拨人说，“去告诉两国国王，停止战争，然后借兵给自己，如果不同意咱们的要求，咱们就帮助另一边攻打他。”

当两拨使者到了两个国家后，把江浩的话告诉国王，两边的国王都发了愁。

尉犁有六七千战兵，山国有四五千战兵，实力差距本来就不大，江浩这只队伍的出现，就像一颗巨大的砝码，不管放在谁那边，都可以完全撬动天平。

如何选择真的很困难。

“大都护请国王明日到阿木河边叙话，如果不来，自动认为放弃大都护的要求，视为挑衅，我们就会帮助另一边。”派往尉犁的使者柯基说道。

“那如果我们都不去呢？”尉犁国王说道。

“呵呵，那只看谁更聪明了，山国本就弱于尉犁，国主觉得山国国王会放弃这个机会吗，或许尉犁国主可以试试大都护的决心，只希望最后不要后悔。”柯基语气不善的说道，说完就带着人回去了。

与此同时，山国国主也接到了同样的传讯。

去不去？

傻子才不去，山国国主直接就答应了。

第二天，风和日丽，江浩的军队驻扎在山坡上，他则穿着一身铠甲，站在阿木河边，身边有两个人，焉耆三王子和龟兹迪娜公主，王子和公主做手下，这种感觉其实挺拉风的。

一开始那位焉耆三王子也对龟兹公主惊艳了一把，不过当知道这位是江浩的未婚妻后，什么心思都没有了。

西域美女千千万，迪娜公主虽然美貌异常，可和小命比起来，也就不算什么了，自古成大事者，又有几人会被女色所迷。

就算是江浩这样的色胚，在真正的大事面前，也不会因为一个女人而改变，所以说，历史上那些所谓的红颜祸水，都他妈是男人自己有毛病，别怪女人。

轰隆隆~~

远处响起阵阵马蹄声，声音轰隆，想来人数不少，江浩依旧看着波光粼粼的河水，动也没动。

不多时，从东西两侧，各走来一位中年人，两个人自然都看到了江浩三人，也看到了对方，双方的视线触碰到一起，都投射过去凶狠而仇恨的目光。

这就是所谓的仇人见面分外眼红吧。

尉犁国王和山国国王都来了，江浩看着河水的目光露出一个笑意，转身看向走过来的两位。

两人来到这里后，自然看到了驻扎在山坡上的士兵，现在焉耆三王子还在这里，看来对方没有撒谎。

尉犁国王看向江浩，率先开口道：“大都护，你想借兵没问题，我只有一个要求，帮我灭掉山国，我可以答应给你借兵二千。”

山国国王一听立刻急了，“珲燮，你个狼子野心的家伙，不管大都护提出什么条件，我愿意倾其所有，只要灭掉你尉犁，而且我不取尉犁一草一木，所有战利品全都归大都护所有。”

尉犁国王的脸色立刻变得难看起来。

山国如果没有外力帮助，肯定是被灭国的下场，自然有破釜沉舟的勇气。

两人都看向江浩，

江浩看了看两位国王，说道：“我有绝对信心，不管倾向哪一方，都能以最快速度覆灭另一方的国家，两位国王同意我这个说法吗。”

两位国王都沉默了一下，随后还是不得不点了点头，江浩说的没错，事实确实如此。

“可我们为什么要打架呢？为了粮食？为了金银？为了更加富裕？”江浩淡淡说道。

尉犁国王深吸一口气，沉声道，“还不是因为匈奴人索要高额税负，如果不增加地盘和人口，又怎么可能养活的了现在的尉犁人。”

山国国王立刻怒声道：“那你就要吞并我山国吗，混蛋，我山国何辜。”

“你不死就是我死，这就是我的答案。”尉犁国王也吼道。

江浩看着两位像公牛一样的国王，说道：“我大汉管理西域时期，各国就过得富足平安，说起来，还是因为匈奴人来了，因为匈奴人的压榨，对不对。”

“对啊！”

“是啊。”

两位国王异口同声道，忽然两人的声音和到一起，都是一愣，然后互相看了对方一眼，同时哼了一声。

“既然起因是因为匈奴人，那我们为何不从根源上解决问题，就算吞并了对方，你们觉得就能过得比原先好了吗？”江浩看着两位国王问道。

两位国王沉默了一会儿，全都摇了摇头，“只是苟活而已。”尉犁国王深深叹息了一声。

江浩的神情一下子变得肃穆起来，对两位国王道：“我们一起生活在西域这片土地上，本应该是兄弟，这一切的起因皆因匈奴人。”

“我来这里，就是要告诉两位，这西域，还有我都护府，我们并没有忘记维护西域安宁的职责，只要我们赶走匈奴人，是不是就可以过上美好日子了，也不用自相残杀。”

尉犁国王眉头皱起，“匈奴人右贤王带兵三万过来，西域诸国何人能敌，不臣服又能怎样？”

“联合起来一起打败匈奴人。”江浩道。

“联合？这就是江都护借兵的原因吗？”山国国王道。

“对，我有信心打败匈奴人，只要西域停止相互攻伐，一致对匈奴人，匈奴人就在这大漠无法立足。”江浩声音坚定的说道。

山国国王看了看尉犁国王，忽然道，“好，我山国愿意给大都护借兵，一千如何，不够我就借两千。”

山国国王此话一出，尉犁国王的脸色变得十分精彩，妈的，这个王八蛋抢的真快，逼得自己无路可退了，“我尉犁......也愿意借兵。”

江浩脸色露出笑容，对旁边的侍卫说道：“来人啊，拿几把马扎过来，我要和两位国王仔细商议一番。”

靠，

两个国王心中腹诽了一句，之前连座位都没有，现在同意借兵了，待遇立马提高，给个马扎子坐了。

其实他们不知道，如果今天但凡有一个不同意的，江浩就会立刻挥起屠刀，先宰了再说。

一番商议之下，就在这阿木河边，在江浩的见证下，尉犁和山国签订了和平协议，江浩借兵期间双方互不攻伐，保持和平状态，如有违反，江浩有权利对任何一国用兵。

最后尉犁国王、山国国王、江浩三人在羊皮卷上签字，一式三份各自保存。