    “什么办法？”

    听到太上长老的话，朱清急道，他现在太想快点解决眼前所有麻烦的事情，然后赶往那蓬莱宗闯过十关八阵，然后成为蓬莱宗的内门弟子，安心修炼了。

    只有快点提升自己的实力，才能解决爷爷身体之中痛苦，甚至朱清都有些觉得，那青莲大帝活的时间有些长了，心里甚至有些不爽的想着只要快点将那青莲大帝给杀死就好了。

    当然如果现在就能把青莲大帝给直接弄死就再爽不过了。

    太上长老，眯了眯眼道：“当然是之前把你们给带入到这里来的地图了。”

    “地图？”

    听到太上长老的话，朱清一下恍然可不是吗，当初那陈枫操控着自己的身体跟那妙公子争夺蓬莱仙岛的地图，后来或许是两人的实力太过强悍，从身体之中迸发出来的能量太过强大的原因，那从地图里面透射出来的巨大能量一下就把他们给吸了进去。

    现在想想那地图应该就是通往蓬莱大陆的一个通道了。

    就相当于一个移动的传送阵。

    不过虽然太上长老说出了这样一个可行的办法，朱清的心里却没有任何的喜悦，因为那藏宝图并没有在自己的身上。

    当初跟自己决斗的还有一人，那就是妙玉坊的妙公子，难道那地图在妙公子身上不成？

    听到这里朱清的眉头忍不住一下紧皱了起来，因为被吸引进入这蓬莱大陆的人中，摘心老鬼自己见到了，其他的人自己也见到了，可唯独没有见到那妙公子！

    那地图肯定在妙公子的身上，只是这蓬莱大陆这么大，他应该到哪里去寻找妙公子啊？

    “你说的是不是这个？”

    在陈枫冥想着办法的同时，朱清就感觉到陈枫那有些虚幻的身影猛的一动，随后朱清就看到那早已经变得千疮百孔的天葬之棺一下就从自己的储物袋中爆射了出去。

    随后朱清就感觉到那陈枫的意念忽然一动，大手往天葬之棺里面一探，一个柔软的绢布就出现在了陈枫的手中。

    “对就是他，陈枫前辈，你是怎么得到的！”

    看到从陈枫手中飞出，向着自己爆射而来的藏宝图朱清心中大喜，一把就将那藏宝图给抓在手里，与此同时陈枫的声音想起：“跟那妙公子战斗的时候无意中得到的，本以为没什么用，没想到竟然真的派上了用场！”

    “多谢陈枫前辈了！”

    听到陈枫的话，朱清心中大喜，意念一动就要将能量注入到藏宝图里面离开这个地方，只是心中的意念还没动，孙月儿的声音就以极快的速度在朱清的身后响了起来：“朱清哥哥，我也跟你一起去！”

    “你去凑什么热闹！”

    听到孙月儿的话，朱清心里有些头疼，这小妞还真是喜欢凑热闹，自己去哪里她都要跟着，再说了，自己又不是出去玩的，她跟着去干什么。

    “不嘛，我一定要去！”

    孙月儿说着使劲晃了晃朱清的胳膊道：“我想多跟你呆一会吗，保证不添乱。”

    孙月儿说完见朱清的脸依旧有些阴沉的板着，随后鼻头冷哼一声，目光很快落在朱炎血身上道：“爷爷，你快帮我劝劝朱清哥哥啊！”

    “哈哈……”

    听到孙月儿的声音，朱炎血老怀大慰的大笑一声，心里十分的快慰，自己的孙子实力终于超过了自己，而且还找到了孙媳妇，自己还有什么不满足的呢：“清儿，既然月儿愿意跟着去你就让她去吧，再说了在咱们原来生活的世界之中，根本就没有虚仙级别的强者，月儿去了也不需要你保护的，当然了如果你们这一趟要是能给我生出了曾孙子的话，我还是很高兴的！”

    “爷爷，你胡说什么啊，我是让你帮我劝劝朱清哥哥的！”

    孙月儿说着忍不住俏脸一红，心中却多少有些甜蜜，毕竟得到了朱清唯一亲人的认可。

    “好……好吧！”

    既然爷爷都这么说了，朱清也不好再反驳什么，而就在此时雄四海的声音忽然想起道：“朱清兄弟，我也想跟着回去看看我们四海帮现在怎么样了！”

    孙月儿听到雄四海的话有些不爽道：“你跟着过去做什么？”

    “……”

    听到孙月儿的话，众人一阵无语，朱清脸上带着几分尴尬道：“雄帮主，月儿胡闹呢，你别跟她一般见识。”

    朱清说完也不等雄四海说什么，目光就转到孙月儿的身上道：“月儿你再胡闹的话，就算是爷爷向着你，我也不会带你去我的家乡了。”

    “朱清兄弟，是我有些过份了！”

    听到朱清的话，雄四海苦笑一声不停的摇头道：“我不回去了，你回去的时候帮我去看看四海帮就行了。”

    “雄帮主，你听我说完！”

    朱清说着又狠狠瞪了孙月儿一眼，瞪的孙月儿笑脸一阵尴尬，不过见朱清并没有对自己发火后又嘻嘻笑了起来：“你们四海帮的事情我不懂，就算我去了四海帮也没有办法安排，而且如果你跟着过去的话，咱们可以分头行动，我们去魔龙族，你去四海帮，到时候时间也宽裕一些，你说是不是？”

    “那……那好吧！”

    雄四海说着有些尴尬的看了孙月儿一眼道：“月儿姑娘你放心吧，回了家乡之后我马上就回四海帮，绝对不给你们当电灯泡的。”

    “哈哈哈……”

    听到雄四海的声音，众人再也忍不住哈哈大笑了起来，笑的孙月儿一阵小脸通红，红扑扑的就像是苹果一般，煞是好看。

    “好了好了。”

    等那笑声稍稍小了一些，朱清一把抓住孙月儿的小手，然后对雄四海道：“雄帮主，咱们一起讲身体之中的能量释放出来，然后注入到这藏宝图之中，然后那巨大的能量传来，咱们就能回去了！”

    “好！”

    听到朱清的话，雄四海重重点了点头，然后两人同时闭气凝神，两股巨大的能量就注入到了那藏宝图里面。

    嗡嗡嗡……

    强大的能量，刚一注入到藏宝图里面，一股无比巨大的波动瞬间就从那藏宝图里面传递了出来，随后朱清就感觉到也有着一股巨大的吸引之力从哪藏宝图之中传递出来，很快就把朱清三人给笼罩住。

    “咱们要回去了！”

    感受到那巨大的能量，朱清一把将那藏宝图给抓在了手中，随后只觉那眼前猛的一黯，整个人一下从石室中消失，再次睁开眼的时候，看着眼前熟悉的一切，朱清就知道他们回来了。

    “终于回来了，双脚刚一踩在这个地方我就感觉到了一种说不出的热切的感觉，都说故土难离，这话一点都不假！”

    雄四海拦着周围熟悉的一切，就知道他们落在了狼城之中，随后那眉头一皱道：“朱清兄弟，我就不留你了，我现在就已经迫不及待的想要回四海帮了，咱们五日之后再这里碰面好不好！”

    “好！”

    听到雄四海的话，朱清重重点了点头，五天的时间足够朱清观察这魔龙族到底发展的怎么样，甚至帮魔龙族解决眼前遇到的所有的麻烦了。

    心中想着朱清的身体一下飞动了起来，孙月儿有些小小激动的跟上道：“朱清哥哥，这就是你的家乡啊，这里的天地灵气好稀薄啊，真不知道这里的人是怎么修炼的？”

    “是啊，这里的天地灵气是很稀薄。”

    从这个世界进入到蓬莱大陆，朱清还没感觉到什么，但是从蓬莱大陆再次回到狼城之中，朱清终于感觉到了不适应，原因很简单这里的天地灵气实在是太稀薄，太稀薄了，稀薄到令人震惊的程度。

    当年爷爷还有四海帮以及龙家的那些人能够在这里硬生生的将实力提升到大帝境界的层次，当真不简单，同时也说明爷爷他们是天才中的天才。

    若是能够在血莲宗多呆上一些时日，那番成就，也不会比自己差上多少。

    孙月儿脸上带着几分崇拜道：“朱清哥哥，你真是太厉害了，从这个地方出去竟然能够修炼到现在的境界，你就是月儿的偶像！”

    “……”

    听到孙月儿有些恭维的话，朱清有些语塞，说起来，若不是因为自己是血莲大帝转世之体的原因，自己绝对不可能以这么快的速度将实力提升到虚仙六星的层次。

    相比而言，孙月儿才是真正的天才，若是真正修炼起来，没有人能够超过她修炼的速度，不过看着孙月儿脸上那带着几分崇拜的目光，朱清还是将那到了嘴边的话给咽了回去道：“咱们还是快点去哪魔龙族吧。”

    孙月儿脸上浮现出一抹不悦道：“那么急着干什么啊？”

    “咱们又不是过来玩的！”

    听到孙月儿的话，朱清有些崩溃，这小妞的玩心实在太大了，不过想想自己最近只顾着修炼还真是把孙月儿给冷落了，而且自己这次从魔龙族离开之后，至少要在蓬莱宗呆上一年的时间，不知道什么时候才能见到孙月儿，心中想了想道：“这样吧月儿，咱们先回龙家，若是龙家没有麻烦，我带你在这个世界好好转一转好不好？”

