    第1334章  一人一个   

    甚至华鹤还煮了一壶水泡茶给大家！   

    当然，茶叶并没什么特殊，只是偶尔收集到的末世前的绿茶，但是这已经是菲尔想都不敢想象的生活了！   

    明明高墙之外，远远还能听到丧尸的咆哮，他们大家却可以在月光下轻松自在地聊着天，吃着水果喝着茶……   

    菲尔觉得自己现在就在天堂，这到底是一个什么样的神仙队伍啊……姜毅拍拍手吸引大家的注意之后：“首先，我们一起欢迎一下菲尔正式加入我们！”

    

    众人立即捧场的鼓掌，让菲尔老脸泛红！姜毅朝着众人眨了几下眼睛：“还有，就是你们应该已经听到，明天我们就要离开这里了！所以大家要记得将自己的东西快点收拾好。”

    说着，姜毅手中一闪，一捧颜色各异的皮袋子顿时吸引了众人的注意！   

    晴斗大喜：“空间袋！”

    姜毅点点头，看着所有人火辣的目光大笑：“这次收获巨大，最起码空间袋总算可以凑够了，除了张一哲，李回雨和童童三以外，其它人一人一个！”

    说着，姜毅将手中的空间袋递给了晴斗！   

    晴斗激动无比，这东西他早就眼馋无比，可惜之前的几个分给了几个女孩，没他的份！这一次，总算也有自己的空间袋了！   

    张一哲听到众人兴奋的讨论声脸色大变，他总算明白为什么当知道他是空间系的时候，众人的表情淡淡的没太大的欣喜！   

    原来姜毅他们居然还有这样神奇的东西，实在忍不住好奇，从晴斗手上拿过一个试了试，居然发现这个袋子里居然真的有一个小空间！   

    空间不大，也就是一间卧室的大小，但这也足以让张一哲大吃一惊，这东西也太科幻了吧……   

    不过联想到自己身上的衣服和众人手中的武器，张一哲忍不住用火辣辣的目光盯着姜毅，真的好想知道姜毅还能拿出什么让自己大吃一惊的东西……   

    姜毅感觉到了张一哲的视线，回头看了他一眼，张一哲忍不住想向姜毅笑一下，可惜扯出的笑容实在有些僵硬了，姜毅扯了扯嘴角，无语地移开了目光。

    

    万毅他们早就抢成了一团，毕竟空间袋这东西他们早就想要了，只不过之前一直凑不出数量，这次好不容易有他们的份，当下就忍不住的围住晴斗争夺起来……   

    姜毅笑看着也不阻止，空间袋大小不一，大点的有五十多平，小点的也有十一二平，谁抢到就是谁的！   

    最后，除了郭寒雪、张心静以及阿雅三个早就有了空间袋的人以外，其它人终于抢到了心仪的袋子，互相对比各自的空间，大的自然开心，小的也只有羡慕别人的，但也不会嫌弃自己的。

    

    最后众人发现居然还剩下一个，姜毅接过来递给一边的菲尔：“菲尔，你是我们队里的厨师，你的厨具以后就用这个东西装在身上！”

    

    菲尔原本只是看个热闹，空间袋这么神奇的东西，他根本就没想过自己也可以拥有，结果看着姜毅递给自己的袋子整个人都是木的！还是华鹤提醒他赶紧接着，菲尔才急忙地接过来：“这，这不好吧！”

    

    郭寒雪笑道：“菲尔你不用多想，我们队里实行的积分制，这些东西都是用我们的积分换的，你先用着，回头把积分补上就好了！”

    菲尔一听，顿时乐了，开心地答应下来，如果不是白拿，他用起来也就心安理得了！   

    姜毅笑着也没反驳郭寒雪几个的话，他明白，郭寒雪他们是不想自己这个做老大的吃亏！虽然他觉得这些东西直接分给大家也没什么，可是既然众人坚持，姜毅自然也不会拒绝！   

    当然，积分这件事用不到姜毅操心，郭寒雪每一笔都记得非常清楚！即使她当时不在，大家也会在之后主动找到她，记录上又从姜毅那拿到了什么！   

    即使积分不够也无所谓，反正先欠着，早晚能还回来！不过菲尔此时一下子就成为小队里积分最少的，完全的负积分！不由的更加急切地想从姜毅这弄清楚自己的能力到底是什么，也更多的挣取积分！   

    姜毅扫过众人一圈，发现经此一战，有几个人也到了突破的边缘！所以直接拿出相应的尸晶：“寒雪、文君、囡囡，你们三个都应该马上突破了，今天晚上正好趁机突破了吧！”

    

    肖文君和郭寒雪自然应允，从姜毅手中接过足够他们突破的尸晶！囡囡的那份由李思雨接过来，有她和曹宛如的守护，囡囡突破并没什么困难！   

    分过尸晶，众人也都各自回去修炼，菲尔自然有华鹤帮着安排，姜毅没有离开，而是坐在火堆，最后一夜，他替众人守夜！菲尔有些不可思议，姜毅是队长吧，他怎么能做这样的事情，可惜还没发表意见就已经被华鹤拉走了！   

    张一哲已经用过了尸晶，此时看着姜毅，脸色有些好红，想到自己空间里藏着没上交的尸核，整个人快要爆炸了！当初他以为大家都是傻瓜，居然会把自己得到的尸核毫无保留地上交！   

    现在想想自己才是傻的，一颗尸晶等同于同阶的近五倍的能量，重要的是更加容易吸收，大大的加快了自身实力的增长，配合变异葡萄和变异车厘子，三者仿佛一个铁三角一般，让他的实力蹭蹭的飞速增长！   

    有心想把空间里的尸核交出去换成更多的积分，但是几次张嘴，最后却还是说不出口，这两天都快把人憋抑郁了……   

    此时看着姜毅一个人坐在火堆边上，下意识走过去，却看到姜毅抬头望向自己，被那双平淡无波的目光锁定，顿时想说出口的话全都卡住了！   

    “怎么了？

    你有事想和我说吗？”

    姜毅奇怪地看着这个大明星！几天接触下来，姜毅对他的感官有了一些变化！   

    起初，姜毅觉得这个人太过傲气，仿佛永远都站在所有人的上空，脸上那不屑的表情让姜毅非常的反感！不过后来阿雅他们也说过，张一哲只是性格冷漠，是娱乐圈里出了名的钢铁直男！   

    喜欢他的人是真喜欢，讨厌他的人也不少！   

    但是人品绝对没问题，国家有任何的大灾小情，他绝对是娱乐圈里的先锋人物。

    别管是真情也好，假意也罢，他在民众的眼中绝对是年轻人的典范！   

    能获得华夏十大杰出青年的人物，自然不会有什么大的问题。

    而且，虽然看起来冷淡不好相处，但是这么多天，也没看他和谁起过冲突，反而总有人远远地盯着他，明显是他的粉丝！   

    最重要的是之前他曾经出手救过囡囡，虽然当时即使他不出手，姜毅也有把握保证囡囡没什么危险……   

    所以姜毅对他的感官好了很多，看着他犹豫的样子静静的等着他的回答。

    可惜姜毅的表情在张一哲的眼中却让他感觉有些难堪，毕竟虽然没有明确规定必须上交所有尸核，但是大家都这么做，却唯独自己没有这么做。

    

    现在想想，可不就心虚得很，姜毅越坦然他就越觉得尴尬，急忙移开眼睛：“没什么，我先走了！”

    

    说完，修长的身影狼狈无比的转身就跑，让姜毅有些疑惑这家伙到底是怎么回事！   

    姜毅无聊地盯着跳动的火焰，天色渐黑，整个小区变得格外的安静，让负责守夜的人也变得有些昏昏欲睡！   

    守夜是一个辛苦的工作，必须提起十二分的精神，仔细小心地四周的动静！   

    也幸好，一场大战，让整个河东区的丧尸十去七八，剩下的一散开，就完全形成不了规模，所以，势单力薄的丧尸们现在根本就不会向有着人类气息的地方聚集！   

    哪怕是本能也让它们明白，现在的他们过去就是个死！姜毅双眼有些迷离，看着火焰中的家具一点点的烧成黑炭，突然精神一震，姜毅忍不住抬头看向不远处的大楼，楼内，几股活跃的气息不断的变幻！   

    姜毅笑了：“开始了吗？”

    打开‘神域’姜毅能清楚的感知到郭寒雪和囡囡的气息正在跳动中发生变化！只不过二人身边有其它人的看护，姜毅也就不用担心！   

    用尸晶提升的实力扎实无比，又有姜毅亲眼确定了她们现在的能量波动已经达到了顶峰，几乎没有可能会失败！姜毅吐了口气，笑着正准备收回精神力，却突然脸色一愣，猛然站了起来双眼锐利地盯向远处……   

    此时姜毅的‘神域’可以覆盖大半个小区，只要他想，任何人都无法背着他做任何事情！   

    看着远处正在发生的事情，姜毅眼中闪过一丝愤怒，可是想到什么，姜毅咬了咬牙，又重新坐了回去，就当没有看到，望着火堆出神……   

    

    

