    张横猛然睁开了眼睛。

    一股极其强横的力量波动从他体内陡然散发开来，刹那间弥漫了整个连云洲地界，两道纯阳火焰从他双目中喷出，刺穿屋顶，直奔天穹，飞向天外。

    “元——！”

    张横开口咆哮，声震八方，身子冲天而起，撞破了屋顶，来到了半空，整个人瞬间变大，法天象地，身高千丈，胸中莫名生出的无限愤懑之情使得他开口咆哮，怒发如狂，发出一阵惊天动地的吼声。

    轰轰轰！

    整个大地都在抖动，便是在沉睡中的地龙都被惊醒，来自灵魂深处的恐惧使得他潜伏爪牙，蜷曲身子，不敢稍动。

    “是谁？是谁？”

    地龙身子颤栗，上下牙齿不住碰撞，浑身鳞甲抖动，恐惧到了极点：“又有真人降世了么？不，就算是真人，也不至于令我如此惧怕……”

    他甚至都没有勇气生出探寻的念头。

    本以为当世已然无敌，无论是天庭众神还是幽冥教主，都不被他放在眼里。

    他是与世同君，大地在，他便在，天亡他不亡，地灭他才灭。

    但大地乃是元龟的龟甲所化，几乎没有崩坏毁灭的可能，只要真人不出手，地龙便永生不死，不老不灭。

    可是现在，听到半空中的吼声之后，从地龙的灵魂深处，不由自主的生出一种大恐惧来，这种恐惧之情莫名其妙，但又确实存在。

    自从中古之后，几十万来，他再次尝到了恐惧的滋味。

    四方城上空。

    张横吼声响起之时，周天星辰同时爆亮，发出一道道光芒，照射到张横身上，进入张横躯体的窍穴之内，这星光之中蕴含极大力量，使得张横躯体再次变大。

    体外这些星光化为如同实质的丝线，将张横与无数星辰连接到了一起。

    随着张横体形的增大，体内生出一股吸力，顺着星光将漫天星辰都往自己身上牵引，眼见的星光愈发璀璨，日月星辰同时在空中显现，天象剧变，大地起伏。

    大地上无数生灵被惊醒，儒道佛魔无数传人都被惊动，飞到半空，看向站在连云洲的星光巨人。

    星光聚集在张横身上，浓郁的犹如实质，化为一团银色的雾气，将张横整个包围起来。

    连天大阵已然自发启动了起来，将连云洲死死定住，不曾有太大的波动，但是在连云洲之外，却是地动山摇，大地波翻浪涌，摧毁了无数城头。

    便是连朝阳帝都也摇晃起来，惊动了紫禁城内的同康帝君朱锦盛。

    “又是连云洲！”

    朱锦盛从床上爬起，来到院内，看向连云洲方向，又惊又喜又是惶恐不安：“难道四大法师的咒术已经生效了？这是张横临死前的反噬么？”

    他感受着脚下大地的晃动，取出人皇大印，真元输入大印之内，登时激发出朝阳帝都的护城大阵，大阵启动之下，将帝都方圆万里都稳稳定住。

    尚书府。

    兵部尚书敖东光眉心横眼睁开，面露惊容：“张横这黑小子到底是什么来历？”

    他自身修为极高，眼光毒辣，看人极准，在上次隔空看到张横之后，就知道张横非同小可。

    他精通卜算之道，观人眉宇，窥探天机，因此做事无往不利，六年前张横施展射术之时，被大高手故意引风射向敖东光，射中了敖东光的人中，折却门牙两颗。

    当时敖东光神游物外，正与平生劲敌暗中以元神交手，结果身边护卫防卫不及，没能拦得住张横射出的箭矢，以至于敖东光出人意料的受伤。

    敖东光元神返回躯壳之后，对于自己受伤的事情大为诧异。

    他出身来历非同小可，躯体强悍无匹，等闲法宝难伤，便是贤人高手全力一击，都未必能撼动其身躯。

    但是当时张横还只是一个普通的人族少年，甚至都没能踏入修行之路，虽然气力极大，武艺高强，但也是凡人的手段，完全不可能伤的了敖东光。

    但是这种不可能的事情，偏偏就发生了。

    敖东光当时心中起了一卦，却发现张横只是平平常常的一个武勋子弟，并无特殊之处。

    这个卜算结果出现之后，惊的敖东光头皮发麻，这比测算不出张横的来历更让他吃惊。

    张横射中他的羽箭上面，就只有张横和另外一人的气息。

    那人的气息敖东光熟悉的很，正是与他暗中以元神较量的高手，不过对方乃是佛门高手，在元神修行不输于敖东光，但是在法力神通上，却远远不如。

    那人可以在元神上与敖东光一较短长，却不可能以神通手段将敖东光打伤。

    天下间或许有人能破的了敖东光的防，却绝不会是此人。

    那么敖东光之所以受伤，连门牙都被打断，那就必定与张横脱不了干系。

    能伤的了敖东光的人，要么就是在修为上超过敖东光的修士，要么就是来头大的吓人的功德圣人。

    公德圣人，身怀无上大功德，他们若是打人，基本上挨打的人，想躲都躲不了。

    这等大圣人，若是对人行礼，底蕴不够，功德不够的人，根本就受不起。

    据说几万年前，有武帝创建了一个极其繁荣的朝代，武帝自认为德盖三皇，功过五帝，由此自高自大，巡视天下事时，沿途百姓必须行礼跪拜。

    后来在无极山遇到了一名老者，那老者形体衰朽，眼花耳聋，被皇帝队伍冲撞，跪在了武帝面前。

    那老者乃是上古大圣所化，如此一跪之下，武帝当场晕眩，直到九日后，方才好转。

    之后国运由盛转衰，二世而亡。

    真正的功德圣人，牵扯人族气运，携带天地大势，便是神人都不敢轻易承受真正的圣人行礼向拜。

    武帝虽然开创了一个盛世王朝，却也经不住一名功德圣人跪拜。

    神人只是比圣人高出一个修行境界，但是在功德上，却未必能比得上别的圣人。

    圣人首先是功德果位，其次才是修行境界，只有真正大功德之辈，造福众生，有诸多善举，被人族承认，甚至被万族膜拜，才是真正的功德圣人。

    有的圣人德行不够，修行来凑，倒也可以称之为圣人，但这种圣人根基便浅薄了一点，日后修行未必能达到顶点，终生无望真人境界。

    敖东光怀疑张横便是传说中的大功德之辈的转世身，不然没法解释，他一个寻常武者，为何竟能打伤自己。

    现在见连云洲生变，张横化身巨人，对空咆哮，日月星辰齐现天幕，敖东光惊疑不定，心中惊惧：“竟然连日月星辰都主动靠近他，他到底是什么来头？”

    此时漫天星光聚集在张横身后，浓郁的星光越来越凝实，慢慢的化为一面龟甲的形状，光芒闪烁，明灭不定，发出一股股奇异的波动。

    在那宇宙深处，无限远的混沌之内，一块沉睡了无数岁月的龟壳被这股波动惊醒，发出了蒙蒙光芒，整个龟壳都颤动起来。

