    回到了巴塞罗那，李明宇获得了一天的休息时间。

    周末的比赛可是本赛季联赛中的重中之重了，客场挑战如今气势如虹的皇家马德里。

    在和尤文图斯的欧冠小组赛之后，西班牙的媒体们，又开始升温这场国家德比的较量了。

    自从C罗远赴亚平宁，西班牙国家德比的关注度就掉了一个档次。

    今年的国家德比可是不一样了，之前是C罗和梅西的绝代双骄之战，如今李明宇的横空出世，让本来已经被定为C罗和梅西接班人的小绝代双骄姆巴佩和哈兰德，变成了三国鼎立。

    如今姆巴佩还在巴黎圣日耳曼，哈兰德已经降临皇家马德里，接下来的这场国家德比，由于不清楚梅西的伤势是否能够参加这场比赛，但是大海报上，李明宇和哈兰德两位00后的对决已经提上日程了。

    哈兰德比李明宇大了一岁，在欧冠的赛场上，已经成为了最年轻的20球先生，和最年轻的25球先生。

    李明宇这个赛季第一次参加欧冠，两场比赛就已经打进了7粒进球，如果照这个势头发展下去，打破10球的最快纪录应该是很有可能的。

    打进10球的最快纪录保持者就是哈兰德，他用了八场比赛完成了10粒欧冠进球。

    不过打进10球的最年轻纪录，李明宇是绝对没有办法打破了，毕竟当初姆巴佩打进欧冠第10球的时候，只有18岁350天。

    但是，李明宇现在还差三个月才到20岁呢，之后的那些纪录，相信都会刻上他的名字。

    这是李明宇参加的第二次国家德比了。

    在上一次的国家德比中，李明宇把皇家马德里顶在了国家德比的耻辱柱上，一人独中五元，将皇家马德里彻底打花了。

    皇家马德里的队长拉莫斯也被李明宇踩伤了脚踝，但是由于拉莫斯在之前的恶意犯规的动作和比赛中的种族歧视的言论，让拉莫斯不但遭受到了伤病的困扰，还被西班牙足协开出了有史以来最重的罚单。

    两人也是成为了冤家对头。

    就算是李明宇入选了国家队，两人也没有任何的交流。

    毕竟现在的西班牙国家队，靠的是巴塞罗那的体系，不管是主教练恩里克，还是场上的中后场的球员，都是以巴塞罗那为主。

    皇家马德里的声音，现在很难在国家队中发声，所以，拉莫斯对李明宇也是没有办法。

    但是，这场国家德比，在赛前，拉莫斯就已经放了狠话，他会让李明宇知道，什么是真正的国家德比。

    皇家马德里目前气势如虹，对内的气氛非常的良好。

    哈兰德的加盟，让皇家马德里如虎添翼，中前场的攻击群彻底的激活了。

    哈兰德来到皇家马德里，很快的就融入到了其中，齐达内对他寄予了深切的厚望，不惜让本泽马后撤，来为哈兰德让出位置来。

    本泽马也是明白事理的人，并没有跟齐达内和哈兰德发生矛盾，退到了影锋的位置上。

    皇家马德里的阵容，彻底的成型，恐怖的攻击力，现在已经冠绝西甲联赛。

    在比赛的前一天，梅西回到了训练场上，根据队医的评估，梅西的身体状况还没有完全恢复，所以明天的比赛，梅西只能以替补的身份出现在大名单中，能否出场，还是要看场上的状况和科曼的态度。

    梅西和李明宇站在一起。

    梅西笑着说道，“李，我看了上一场比赛，你表现的很好，我都不知道你有这么好的任意球功底，怎么在训练的时候，你都没有表现过呢？”

    李明宇哈哈一笑，说道，“我要是说我从来没练过，你信吗？”

    梅西撇了撇嘴，说道，“你这小子，胡说八道！”

    两人说笑了一阵之后，梅西严肃的说道，“李，明天的比赛，我不一定能够出场，所以，拜托你了！”

    李明宇闻言，也是面带郑重的说道，“放心吧，里奥，我不会让他们继续嚣张下去的！”

    国家德比，梅西无法上场，这对于他来说，是莫大的痛苦。

    作为从出道以来一直都在巴塞罗那效力的梅西来说，任何比赛，都不如在国家德比中进球，获得胜利来的重要。

    梅西拍了拍李明宇的胳膊，两人开始了今天的训练。

    国家德比的紧张气氛，让整个西班牙都感到了山雨欲来风满楼的气势。

    主要是现在两支球队的成绩都太好了。

    皇家马德里这个赛季未尝一败，不管是联赛还是欧冠，都是干净利落的将对手斩落马下。

    刚刚加盟皇家马德里的哈兰德，继续着他的神奇表现，联赛中，五场比赛打入了8粒进球，傲视群雄，独居射手榜的首位。

    李明宇由于连续两场联赛未能进球，现在只有6粒进球，暂居射手榜的次席。

    在欧冠的赛场上，哈兰德也是大发神威。

    在第一场面对比利时劲旅布鲁日队的时候，梅开二度，帮助球队3：0完胜对手。

    在第二场面对意大利球队亚特兰大的时候，更是直接完成了帽子戏法，最终皇家马德里在亚特兰大的主场5球血洗对手。

    两场欧冠比赛，五粒进球，虽然不如李明宇的7粒进球多，但是也让他成为了欧冠历史上最年轻的25球先生。

    21岁93天，打破了姆巴佩的22岁80天的历史。

    恐怖的哈兰德，将自己的天赋彻底的展现了出来。

    这次哈兰德的转会，被评为了S+，是对于皇家马德里和哈兰德都是双赢的转会。

    第二天，从下午开始，伯纳乌球场外就已经是人山人海了，不但是马德里当地的球迷，还有来自西班牙各地的球迷们，都聚拢在了伯纳乌球场之外，希望能够看到继C罗和梅西之后的又一次“未来巨星”的对决。

    是的，“未来巨星”，这个词是法国的队报首先提出来的。

    姆巴佩，哈兰德，李明宇，这三人已经如今足坛上年轻球员中的扛把子了。

    在这个夏天，巴黎圣日耳曼本来也想将哈兰德收入账下，集成内马尔，姆巴佩和哈兰德的最强三叉戟。

    但是哈兰德并没有被巴黎圣日耳曼的金元政策所吸引，而是来到了皇家马德里，因为他感觉，这里可以让他实现他的欧冠冠军梦。

    果然，来到皇家马德里之后，哈兰德如鱼得水，不管是管理层还是教练层，都给与了他非常大的支持。

    对内的很多老将也对这个冲击力十足的小伙子表达了欢迎，尤其是拉莫斯。

    拉莫斯认为李明宇根本无法和哈兰德相提并论，哈兰德才是今后世界足坛最强的第一人。

    拉莫斯的言论，让哈兰德非常的开心。

    拉莫斯大爷，请继续吹我！

    这一场国家德比，也是哈兰德来到西班牙，来到皇家马德里参加的第一次国家德比。

    以前只能在电视上看梅西和C罗的对决，现在主角变成了自己，哈兰德也是非常的激动。

    “我很期待和巴塞罗那的交锋，李？他是一个非常优秀的球员，在巴塞罗那，他非常适合那里的体系，他是一个很出色的组织者，但是我们皇家马德里也有很好的组织者，世界杯最佳球员，金球奖的得主莫德里奇，还有克罗斯这样出色的组织者，我们的皇家马德里的中场绝对不输巴塞罗那，至于前锋线上，我和本泽马的锋线组合可以打爆所有的球队！”

    哈兰德来到皇家马德里之后，将自己性格里桀骜不驯的一面彻底的展现了出来。

    但是，他超强的能力和惊人的进球效率，也是让他很快被皇家马德里挑剔的球迷们接纳了下来。

    在听到了哈兰德的“大放厥词”之后，巴塞罗那的球员们也是不甘示弱的在媒体上放起了狠话。

    皮克和布斯克茨露出了自己“残忍”的笑容，希望媒体可以告诉哈兰德，最好小心一点。

    两队的火药味在比赛开始之前，就已经充斥在整个诺坎普球场了。

    两支球队的球迷们在球场外对峙着，但是两队的球迷还是非常克制的，毕竟已经有这么多年的国家德比的经验了，大家只是斗斗嘴而已，真正的动手的次数，真是少之又少。

    估计是要给这次的国家德比增添一些意外的色彩，从下午三点开始，马德里市的上空就阴云密布的，据气象台的预报，傍晚可能会有大雨来临。

    果然，在临近比赛的时候，这场雨开始下了起来。

    下午17：00，在可以容纳81044的伯纳乌球场，座无虚席，整个球场的看台上，白色占据了大部分的位置，只有一小块地方，出现了一抹遮挡不住的红蓝色。

    那里就是远道而来的巴塞罗那的铁杆球迷阵营。

    虽然根本没有人能够听到他们的声音，但是他们还是歇斯底里的高喊着巴塞罗那的名字。

    虽然现场大雨倾盆，但是却无法浇熄双方球迷心中的热情。

    整个伯纳乌球场已经如同快要爆发的火山一般。

    轰隆一声，火山终于爆发了。

    双方的球员，在主裁判的带领下，手牵着活泼可爱的球童，陆陆续续的从球员通道走了出来。

    比赛马上就要开始了，激动人心的时刻马上就要来临了。

    “腾讯体育的观众朋友们，大家晚上好，现在是凌晨3：00，我们为大家现场直播，2021-2022赛季西班牙足球甲级联赛第六轮的一场较量，对阵的双方是我们都非常熟悉的皇家马德里队和巴塞罗那队，这是本赛季的第一场国家德比。”

    “今天马德里的天气好像并不作美啊，到了比赛的时候，好像雨下的更大了，不过，好事多磨，在这样的雨战中，不知道双方的球员能够发挥出多少的水平呢！”

    “不得不说，本赛季，这两支球队的表现真的是让人惊叹，皇家马德里如今带上欧冠的比赛，7战7胜，联赛中5战全胜，排名联赛第一。”

    “巴塞罗那虽然在联赛中打平了一局，在联赛中屈居第三，但是在欧冠中也是获得了两连胜，尤其是上一场比赛，华裔小将李明宇完成了欧冠历史上的第一次任意球帽子戏法，简直是亮瞎了所有人的眼睛。”

    “之前我在一篇文章中看到，现在有人把姆巴佩，哈兰德和李明宇比作了三国鼎立，姆巴佩由于获得过世界杯的冠军，也稍微年长一些，成绩比较厉害，所以，被网友们称为‘曹巴佩’，代指是雄踞北方的曹魏。”

    “哈兰德则是被称为‘刘兰德’，短短的四年时间，他从布莱尼转会到莫尔德，又从莫尔德转会到萨尔茨堡，又从萨尔茨堡转会到多特蒙德，如今又从多特蒙德来到了皇家马德里，这一路走来，跟刘皇叔的一路奔波还真有几分相像，最后来到皇家马德里，就好像刘皇叔来到了蜀中，定下了自己的根据地，开始大展宏图了！”

    “而李明宇被大家戏称为‘小吴主’，因为现在巴塞罗那的老大还是梅西，李明宇只是个弟弟，梅西就相当于‘小霸王孙策’，李明宇相当于‘孙权’，等到孙策走了之后，李明宇才能成为真正的‘吴主’。”

    “而今天，正是第一次的‘孙刘相争’，虽然说现在三国鼎立，但是并没有谁东风压倒西风，所以，就没有了什么孙刘联盟扛曹魏的戏码了。”

    “这场比赛虽然对于西班牙来说，只是一场每年都会有的国家德比，但是对于有些人来说，这场比赛，就是哈兰德和李明宇的宿命之战。”

    “就和当初梅西和C罗一样，每一场的对决都会成为两人荣誉的一部分。”

    “好，让我们先来看一下双方的阵容。”

    “主场作战皇家马德里的阵容没有任何的变化，从赛季初到现在，这个阵容已经立下了汗马功劳，相信齐达内应该是不会随意的变换阵容的！”

    “门将是高大的比利时门将库尔图瓦，四名后卫分别是马塞洛，拉莫斯，纳乔和门迪，这条后防线，攻守兼备，中场卡塞米罗和克罗斯组成了双后腰，前面是莫德里奇和伊斯科，前锋线上是本泽马和哈兰德的双前锋。”

    “客场作战的巴塞罗那并没有太大的变化，和欧冠中面对尤文图斯的比赛基本一致。门将特尔施特根，后卫线上，阿尔巴，埃里克·加西亚，皮克，德斯特的组合非常的稳定，德容和布斯克茨的双后腰也是可以做到很好的保护，李明宇坐镇中场，组织进攻，他的两侧分别是佩德里和今年刚刚加入到巴塞罗那队中的维纳尔杜姆，前锋线上还是格列斯曼顶在最前面。”

    “我们已经看到，双方的球员都已经就位了，国家德比，一触即发！”

    随着主裁判的一声哨响，比赛正式开始。

