
　　观众席中，赵希明仰头，视线始终跟随着舞台上的人。

　　“我今天带了一首学了很久的中文歌，想要唱给你，你们听。”

　　舞台上，李知恩看着如海的人群，周围的华丽灯光、天空的璀璨星芒、底下的缤纷荧火，在她心里都不及那个身影万分之一的灿烂。

　　耳边那自己躲着他听了无数遍的音乐前奏声传来，李知恩笑看着远处的人，而赵希明也在静静地看着她。

　　两个人的眼神交织在一起，这一刻周围的一切都成为了他们的背景，渐渐开始虚化。

　　在李知恩的眼神里，赵希明的身影越来越近，直到填补了她全部的视线，仿若昨天一样，他突然出现，又一步步地占据了她的全世界。

　　嘴角轻轻扬起，跟随着灵动的音乐声，李知恩满眼笑意的再看了一下赵希明，而后唱起了歌曲。

　　底下的赵希明看着她微微摇摆的轻盈身姿，出声笑了一下，眼睛里的爱意快要溢出来一样。

　　兴许是见之前一向很闹腾的赵希明兀自安静了下来，一旁跟唱着这首熟悉歌曲的女生想了一下，然后点了点他的胳膊，问：“你怎么不唱了啊，周董的《简单爱》诶，你不是不会唱吧？”

　　赵希明侧头快速看了她一眼，然后视线又放回到台上的人身上，好像是在回话，又好像是跟自己自言自语，他喃喃道：“用心听，别说话。”

　　听到这话，女生无语的看了看赵希明后，感慨说：“IU唱中文歌好标准啊，之前开场的时候那首歌也唱得挺好的。”

　　赵希明没有接话，只是笑了一下。

　　之前的那首歌我一字一句教的能不好吗，不过......这首歌知恩这个小笨蛋什么时候自己学会了。

　　看着李知恩现在熟练的唱着歌曲，赵希明能想象她在自己看不见的地方一遍一遍的听、躲着自己一句一句的学。

　　记忆中教她唱中文歌时的情景浮现在脑海，赵希明一下子就想象到了李知恩独自苦恼的模样，轻轻笑了出来。

　　一旁的女生注意到他的笑声，狐疑的问道：“你笑什么啊，唱得已经很标准了好吧？”

　　“不是，你看舞台，她看过来了。”

　　“啊？”

　　见李知恩又看向自己，赵希明跟着左右的人挥舞了一下荧光棒，然后站立着，点了点头。

　　“一起看着日落，一直到我们都睡着。”23sK.com

　　看着赵希明，舞台上的李知恩笑脸嫣然。

　　希明，跟我一起回去看外婆吧，答应了你可就不准反悔哦。

　　唱到后面，所有的人都跟着唱了起来。

　　夜风微凉，演唱会内充盈着淡淡的感动......

　　散场时。

　　旁边的女生拉住了赵希明，扭捏了一阵，开口说：“帅哥，可以留个微信吗？”

　　赵希明听完，愣了一下，然后摇了摇头，说道：“我有女朋友了。”

　　“哦，那好吧......”

　　看着他离去的背影，女生感到可惜地叹了口气。

　　眼睛好看，身材又好，气质也特别，竟然有女朋友了，唉，也不知道便宜了谁。

　　酒店里。

　　赵希明像做贼一样，在其他人的掩护之下，进入了李知恩的房间。

　　刚一进去，李知恩关好门后就直接抱住了他，抬着头，笑吟吟的问道：“怎么样，演唱会好看吗？”

　　“好看。”

　　点了点头，赵希明笑容满面的看着她，捏住了她的脸蛋，“你怎么这么有魅力啊！”

　　尽管被扯着脸蛋，李知恩脸上也全是笑容，然后见赵希明松开了双手，好奇的问自己，“知恩你什么时候学的那首歌啊？”

　　“在你拍戏的时候呀。”

　　李知恩得意的盯着他，求夸奖，“你教我中文歌的时候老是说我，现在我自己学的歌唱得可以吧，还不夸夸我！”

　　“你这意思是我教得不好呗。”

　　放声笑了一下，赵希明又轻轻捏了一下她柔软的脸颊，笑道：“我女朋友真厉害，自己就能学会中文歌了，还知道给我一个惊喜呢，哈哈。”

　　说完之后，他歪着头想了想，说：“今年秋夕去可以吗？”

　　“嗯！”

　　感受着赵希明温柔地抚摸自己的发丝，李知恩重重地点了一下头，眼波盈盈。

　　“对了。”

　　“怎么了啊？”

　　“舞台上就算了，明天你回去的时候记得穿多一点啊，别着凉了。”

　　听完后，李知恩嗔了赵希明一眼，然后搂住了他的脖子，娇声道：“知道啦，我霸道的男朋友~”

　　......

　　人生中第一次去看演唱会，而且还是自己女友的演唱会，赵希明瞬间就多了个爱好，自此只要是有时间他就会飞过去参加。

　　赵希明普遍是有时间的，因为《魔女》剧组有休息天，他的戏份和李知恩开演唱会的时间也正好没冲突，所以目前是一场不落。

　　时间转眼就是八月多，这天下午七点，天已经黑了。

　　“卡！”

　　朴勋政的声音通过麦克风从音响里传来，“希明，这条可以，你现在再换一种风格。”

　　听到这话，赵希明应了一声后，化妆师就过来清洗他身上沾染到的血包里的颜料，道具组也重新过来布景。

　　已经习惯了朴勋政作风的赵希明心里也没有任何抱怨，只不过他有点想念在远方开演唱会的李知恩了。

　　唉，今天这场因为夜戏没赶上，可惜了。

　　当他在旁边一边等道具布置好，一边和郑多恩这些演员们有一句没一句的聊天时，陆尚敏过来了。

　　看见他，赵希明心里笑了笑。

　　也不知道陆哥你是真敬业啊，还是觉得光两个人去太尴尬了。

　　不管怎样，陆尚敏拒绝了赵希明给他的演唱会门票，坚持跟他到剧组，只留下申惠英独自过去了。

　　陆尚敏走到赵希明前，递给他手机，说：“希明，你的电话。”

　　随手把手机拿过来，赵希明看了一眼，内心顿感惊奇。

　　姐她用办公室的座机打电话给我干什么？

　　抱着好奇，他和导演说了一下后，走到角落里接通了电话。

　　刚一接通，赵希庭热情的声音立刻响起。

　　“希明啊，好弟弟，现在在那干嘛呢？”

　　听到这，赵希明一下子就知道不对劲了，因为平时赵希庭联系他肯定不会用座机，语气也从来不会这么热情。

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝从流浪开始更新，第九十八章 中文歌（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 