    “真的是非常对不起！”

    原本以为这群尔什民要打……因为它们全都拿着武器，一副随时开火的样子。

    但是，它们却全都……

    以很真诚的语气对琳的维罗妮卡进行了道歉，并且铐住了琳之前追的那个尔什民。

    “我们会负责处理它的！这是给您的赔礼，请您不要介意！”

    进行了接连的道歉之后，它们交给了琳一个卡片后便离便带着尔什民离开了这里。

    这个卡片……是这里用的一种货币卡，琳发现里面的数值还挺多的。

    那么接下来……就好像没事了？

    虽然看起来是如此，但琳当然会继续调查一下它们的情况，比如说之前在桥上被戳晕的那个尔什民。

    琳有微型兵种留在它身上，现在知道它已经被抬到了附近的医院去。

    同时也知道了……它们这么做的目的。

    实际上这些尔什民，包括刚才和琳道歉的这一群，它们算是一个小小的……组织。

    这个组织的目的，就是专门引发异星生物冲突的。

    除了那些……处于较为原始阶段的异星生物外，研究团的高层主要是想和异星生物和平地相处的，并主张去学习别的生物的知识。

    但是……也有一些尔什民不愿意，它们认为尔什民应该独立发展，不要和任何的异星生物接触。

    于是，这里居住的尔什民群体中便产生了分歧，不愿意接触异星生物的部分民组成了……一个小组织。

    它们的做法就是采用各种方法让这里的异星生物……犯法，然后被赶出去或者被抓捕，这种方式来引起尔什民与异星生物之间的冲突。

    一般它们不会轻易行动，而是摸清楚对方的习性。

    因为很多生物有着不同的习性，比如说……一些特定的声音或是动作对于它们来说，有着侮辱或威胁的效果，还有一些颜色或是光彩对一些异星生物有刺激效果。

    除此之外，也有很多异星生物不是完全理解尔什民的法律，这个组织就使用各种异星生物的各种特点来刺激它们，让它们犯罪后被赶出去。

    这个组织已经进行过很多次行动，为此研究团高层也修改了很多次法律，还根据异星生物的不同习性定制了不同的法律。

    但这个组织成员也借机闹事，表示应该用同一套法律，不能差别待遇什么的。

    总之，它们就是一群专门妨碍尔什民和异星生物和平的组织。

    一般它们动手前都会对目标生物的习性进行详细调查，但这次遇到琳它们是着急了一些。

    因为，像是琳这种‘会伪装成尔什民的异星生物’对于它们来说是最可怕的，毕竟……这个组织本身就是一群害怕与异星生物接触的尔什民建立成的。

    不过，要是不成功的话……就像琳刚才那样，它们就会立即对异星生物进行道歉和赔偿，并在这之后再想办法对付琳。

    琳觉得这种现象……挺正常的。

    毕竟肯定会有尔什民反对和异星生物接触，不过它们用的方式显然不太好。

    总之，琳对这个组织没太大兴趣。

    琳比较感兴趣的是，组织对付过的一些异星生物，它们之中有一些比较有趣的种类。

    在这里，似乎就有一种。

    现在，琳的维罗妮卡已经走到了……农场区域。

    琳现在在的这个地方被称为‘恒光生态农场’。

    就是一直接受恒星光芒照射，没有夜晚的农场。

    往上看时，能透过半球的罩子看到耀眼的恒星光辉，而往周围看去，则能看到数目庞大而密集的植物。

    这些植物多数是多尔什民习惯吃的水果和蔬菜，而且还有些长着肉块和面包。

    因为，这片农场本身并不是真正的农场，它是一种……生物。

    想着，琳走到了田地旁，蹲下来戳了戳土地。

    这片土地并不是泥地，而是一种柔软结构，让琳想起了凝固虚空里的噬光农场。

    感觉它们挺相似的。

    “啊，又是一个幼仔……”在琳戳的时候，地面发出了声音：“我已经完全了解你们的那些……侮辱用语了，如果我再听到类似的话语，我会以你们的法律办事。”

    这片农场，实际上是一种身形庞大的生物，它们原本的形状应该类似一大团……泥块。

    ……直径两百米左右的泥块。

    琳还不是很清楚它的生态，不过大体上知道，可以在它的身体上种植植物，而且它主要是吃……尔什民的排泄物的。

    尔什民会持续地把排泄物运送到这里，给它吃了之后，它会增加身上的植物增长速度。

    感觉这和普通的……种田很像，不过效率比较高，而且这种生物可以从背上长出特殊的……食物。

     当然，这种生物本身不觉得排泄物有什么问题，但应该有过很多尔什民知道它的食性后，就喜欢笑话它

    感觉它们挺相似的。

    “啊，又是一个幼仔……”在琳戳的时候，地面发出了声音：“我已经完全了解你们的那些……侮辱用语了，如果我再听到类似的话语，我会以你们的法律办事。”

    这片农场，实际上是一种身形庞大的生物，它们原本的形状应该类似一大团……泥块。

    ……直径两百米左右的泥块。

    琳还不是很清楚它的生态，不过大体上知道，可以在它的身体上种植植物，而且它主要是吃……尔什民的排泄物的。

    尔什民会持续地把排泄物运送到这里，给它吃了之后，它会增加身上的植物增长速度。

    感觉这和普通的……种田很像，不过效率比较高，而且这种生物可以从背上长出特殊的……食物。

     当然，这种生物本身不觉得排泄物有什么问题，但应该有过很多尔什民知道它的食性后，就喜欢笑话它

    感觉这和普通的……种田很像，不过效率比较高，而且这种生物可以从背上长出特殊的……食物。

     当然，这种生物本身不觉得排泄物有什么问题，但应该有过很多尔什民知道它的食性后，就喜欢笑话它