    一队队亡灵大军持刀枪剑戟徐徐逼近，密密麻麻的幽冷鬼火迅速将整个古刹包围，一时间阴风猎猎，鬼势震天。

    亡灵大军抵达古刹外围蓦然停止，随后列队分道，由鬼马拖曳的大红轿子凭空出现，一侧满脸惨白的鬼魂正敲锣打鼓，唢呐声震天。

    而红轿子背后，蓦然出现一座由骷髅堆砌而成的骷髅塔，塔顶坐着一鬼气滔天的亡灵将军，竟凭空跟着红轿移动，威势赫赫，令人胆颤。

    “聂小倩！”森然鬼音四起，令聂小倩胆颤心惊。

    “你姥姥已将你许配给我，你现在立刻登轿！否则我吃了他们三个！”

    小倩闻言俏脸含煞，当即道：“黑山大人，我立刻跟您走，只求您放了他们三个！”

    说罢便要登上红轿，结果却被宁采臣拉住手道：“小倩，你不能去！你放心就算我死了都不会让你嫁给这老妖怪的！”

    随后宁采臣拿出金刚经，大喊道：“妖怪！你休要痴心妄想！就算我死了都不会让你得逞的！”

    黑山老妖闻言勃然大怒，旋即下令道：“给我杀了这个书生！”

    海量亡魂骤然逼近，令宁采臣瑟瑟发抖，但还是勇敢地打开金刚经上前拦堵。

    “唉，这人与鬼可比人与人强多了！”燕赤霞感叹一声，随后拔出诛邪剑一个闪身拦在宁采臣面前。

    “道长，你们快逃！别来送死啊！”宁采臣焦急道。

    “无妨，我们本就是为了斩妖除魔，又怎能惧怕妖魔？”叶辰一个闪身，同样站在了宁采臣面前。

    宁采臣一时间很是感动。

    “既然如此，你们都去死吧！”黑山老妖一声厉啸，亡灵大军迅速变阵，弓箭手迅速拉弓射箭，漫天鬼火滚滚而来！

    “天地无极，乾坤借法！”燕赤霞大喝一声，手中接连打出雷光，空中雷火接连被打散。

    而叶辰直接放弃使用道法，美瞳下遮蔽下的眸子闪过猩红光芒。

    巨大的声浪以叶辰为中心，倒卷而出！霎时间飞沙走石，树木横断，就连亡灵大军都被逼退几分。

    漫天鬼火遇到这恐怖的能量波，瞬间被席卷退回，掉入亡灵大军中，后者接连响起凄厉惨叫。

    燕赤霞呆呆地看着叶辰，后者耸了耸肩道：“嗓门大，家传的！”

    看着自己道法收获甚微，燕赤霞不由得怀疑人生。

    然而正在此时，突变陡生！

    一根粗状的藤蔓竟破地而出，瞬间将燕赤霞死死捆住！随后竟将燕赤霞的诛邪剑卷走，后者整个人便在一根湿漉漉的舌头面前苦苦挣扎。

    叶辰在藤蔓刚出现的时候，便顺势躲开，可哪知树妖竟然不依不饶，配合黑山老妖的亡灵大军，漫天鬼火与藤蔓同时淹没叶辰！

    “这树妖本体竟然一直未离开？！”叶辰暗骂一声这树妖奸诈，竟然连自己都被骗过去。

    叶辰道法与剑术并用，声浪滚滚而去，堪堪挡住漫天攻击，但自身消耗陡然加剧！

    而就在此时，骷髅塔顶的黑山老妖竟然驾着一匹鬼马，持一丈长巨戟冲杀而出，目标直指燕赤霞！

    “宁采臣，快救道长！”叶辰大声喝道。

    宁采臣见状，直接摊开金刚经，冲着燕赤霞而去！

    可哪知道他还未冲上前去，便被亡灵大军的阴森鬼风吹得倒飞而去！

    “公子！”

    聂小倩连忙伸出一白衣飘带，堪堪止住宁采臣的身形。

    随后见叶辰被亡灵大军和树妖牵制，黑山老妖即将斩下燕赤霞头颅，聂小倩心一横，竟然不顾剧烈的疼痛抓起金刚经！

    惨叫的聂小倩，不顾自身魂飞魄散的危险，眨眼间飞到燕赤霞身前，猛地摊开金刚经！

    一页页梵文金光大作，顿时漫天飞舞，树妖的藤蔓被金光灼烧之下顿时松开！远处的黑山老妖被这金光一照，黑色的盔甲之下骤然洞开无数森红的血馒头！

    “我要你们死！”黑山老妖勃然大怒，燕赤霞被松绑后第一时间收起金刚经，一道掌心雷狠狠射出！

    黑山老妖身形顿时消失在夜色中。

    与此同时，亡灵大军还在源源不断地增加，叶辰压力陡增。

    “你快回槐木盒，不然就要魂飞魄散了！”燕赤霞对透明如烟的聂小倩道，后者点头后连忙飞入了槐木盒中。

    旋即燕赤霞刚想冲入亡灵大军中拯救叶辰，却不料耳边蓦然传来一声不男不女的惨叫声。

    “黑山老妖，你竟然想吃了我？！”

    凄惨叫声在树林中回荡，燕赤霞预感大事不妙，这黑山老妖要是吃了千年树妖的精魄，恐怕实力会大增，他们几人绝不会是对手！

    想到这里，燕赤霞骤然冲入亡灵大军，帮叶辰减轻了些许压力。

    “叶小子！黑山老妖吃了那树妖实力大增，我们赶紧离开这里！”

    叶辰嘴角溢血，面色一凝道：“道长，已经晚了！”

    话音刚落，骷髅塔顶再度现身，鬼气冲天之下，月色全无，一道高逾十丈的盖世妖魔骤然现身！

    “我要吃了你们！”

    恐怖的威压四散，叶辰只觉得自己的魂魄都快要凝滞，旁边的燕赤霞也同样如此，竭力抵挡着这黑山老妖的灵魂冲击。

    “叶小子，我来为你拖住这黑山老妖，你带着宁书生赶紧走！”燕赤霞艰难道。

    “道长，莫要乌鸦嘴。”叶辰接下来的动作出乎燕赤霞的意料。

    只见叶辰竟然从眼中抠出两片黑色薄膜，露出猩红色的妖异双眼。

    “你！”燕赤霞又惊又疑，惊得是叶辰竟然状若妖魔，疑的是叶辰能使出道法诛邪！

    “暴君体，开启！”

    下一刻，锋利的指甲迅速弹出，森然的黑色鳞片密布上叶辰的脸颊，他整个手臂肌肉隆起，瞬间长满各种肉刺疙瘩。

    两根泛着幽冷寒光的獠牙外露，更令叶辰妖异恐怖！

    燕赤霞满脸惊骇！根本辨不出叶辰究竟是人是魔！

    “滚！！！！”叶辰大嘴一张大嘴，恐怖的声浪倒卷而出！肉眼可见的声波一圈圈四散开来，压断树木，粉碎砂石，令燕赤霞与宁采臣二人振聋发聩！

    巨大的风浪甚至冲散了漫天鬼气，露出一轮皎洁圆月！

    “你是人是妖？！”黑山老妖也被惊地不轻，但叶辰可没跟它废话，瞬间暴射而出！

    道家雷霆电光席卷环绕，月色银辉披于身，叶辰此刻，

    似神如魔！

