    宁中则打开信笺，一看字体就知道，这封信正是林平之手书。自己对他的字体还是很熟悉的，但是越看信的内容，宁女侠越是心惊，她相信不管是阿秋凤也好，还是风清扬也好，看到这份信的震惊程度都不会超过自己。因为信笺的内容大部分都已发生过了……

        “风二哥，小弟虽然是林平之，但是又不是林平之。你就把我和林平之分开看待吧。小弟我是从外面世界来的人，如果不改变这个世界布局的话，那么后面的事情一定会发生的。

        三月十五日是五岳剑派会盟的日子，这一天要推举的是五岳派掌门人，而不是盟主！五岳剑派在左冷禅的密谋下要合并成新的五岳派，他处心积虑就是为了当上五岳派的掌门人。

        可是谋事在人，成事在天。泰山派掌门人天门道长会被同门谋害，最后惨死在‘封禅台’前。然后岳灵珊会剑胜泰山派两个谋害天门道长之人，然后再剑胜衡山派掌门人莫大先生。

        接着岳灵珊会剑伤会‘独孤九剑’的恒山派掌门人令狐冲，然后败给嵩山派掌门人左冷禅。最后五岳派新掌门人被华山派掌门人岳不群所得。而我所求你的事情就是。

        你务必跟定青城派掌门人余沧海，不管发生什么情况都不要出手救人。哪怕看到岳灵珊被青城派弟子所围，看起来有生命危险也不要出手。因为到时候，跟着令狐冲的魔女任盈盈一定会出手相助的。

        最后林平之会被木高峰驼背里面的毒药伤了眼睛，然后林平之会和岳灵珊一起乘坐任盈盈的马车离开。你的任务就是跟定这辆马车，不管林平之和岳灵珊二人说什么话，做什么事都不要出现。

        直到林平之剑刺岳灵珊胸口一剑之后，令狐冲和任盈盈二人出手，救下岳灵珊。我不能看着岳灵珊就这样死掉，求二哥务必找到最好的伤药，救活岳姑娘，我会保证林平之的这一剑，没有伤到岳灵珊的动脉和致命地方。

        相信二哥只要及早想办法，出手相助，一定能够救活岳灵珊的。而且告诉令狐冲，让他不能告诉任盈盈，岳灵珊没死之事。你们二人给岳灵珊立一个衣冠冢吧。

        二哥务必在就近守护，因为过段时间，不仅岳夫人宁中则要来到此地，连新任五岳派掌门人的岳不群也会出现在这里。我求你务必救下最后要自尽的宁女侠，相信当她看到岳不群的真正嘴脸时一样不希望别人叫她岳夫人的。

        相信二哥只要告诉宁女侠，岳灵珊并没有死，她就会和你走的，她之所以自杀，应该就是因为女儿没有了，丈夫又做了这么多不可原谅之事，心灰意冷所致吧。

        我只求你救下岳灵珊母女二人，其他的事情我会处理好的。你放心吧，五岳剑派不会被‘日月神教’给灭了的，最后我更希望由岳灵珊母女二人掌管华山派。当然了，如果风清扬愿意出山，他来做这个掌门人更好。”

        宁中则拿着信笺的手不由自主的在颤抖，她相信如果不是这封信笺，自己的生命肯定就已经终结了。因为如果不是风雨秋看到了这封信，他就不可能在这个时间出现在山谷之内。

        很明显，他们选择在这悬崖峭壁之上的山洞中休息，第一是为了照顾岳灵珊的安全；第二就是为了随时观察山谷里面的动静，好在第一时间内救下自己。而这一切成立的前提就是，他们是真的相信林平之写的这封信才会如此做的。

        而这封信笺的内容，至少自己知道的，已经全部发生了。那么写这封信的“林平之”到底是什么人？“他”和林平之又有什么关系呢？自己的女儿爱的人是林平之呢？还是写这封信的“他”？

        风雨秋说道：“这封信是去年林平之初到辽东城堡时亲手交给我的，我不知道他为何那个时候就能够预见到这些事情，但是我可以保证，林平之对岳灵珊的感情是真的好。

        以前什么样子我不知道，但是从我见到他，到林平之和我离开这几个月里面，他对岳灵珊可以说是百依百顺。所以看到这封信时，我对他说的这些事情真的不相信。

        但是不管怎么样，他都是我的三弟，而且还把我父亲风清扬的誓言给破了。否则我们一家三口，这辈子都不可能得在一起了。因此我们一家人一定会按照他约定的时间来到嵩山，就是为了报答他的恩情。

        当然了，我师父叶枫晨也一起参与进来。当嵩山上的一切，都如三弟信笺上所写的一样发生后，我们大家就更加重视这封信上的每一个细节。自然会按照林平之的要求，一直跟着青城派，自然会看到了林平之所使的辟邪剑法。

        家父风清扬对辟邪剑法很是看中，那突然加快的身法才是辟邪剑法的关键。只是他真的想不通，人怎么可能会有如此之快的身法？而辟邪剑法单看招式并不神奇，但是配合上这种身法，才能真正显现出剑法的威力来……

        但是这个时候的林平之，简直就像是换了一个人一般，我怎么都不可能和自己熟悉的三弟划等号的。他一路之上近似乎猫戏老鼠般屠杀着青城派弟子，这和那个救人于水火的三弟区别太大了。

        最后当他刺瞎余沧海的双眼，斩断余沧海的双臂时，由于太过激动，而放松了警惕。却被木高峰抱住了双腿，当他急于脱身之际，剑刺木高峰的驼背，却被木高峰驼背中藏的毒液毒伤了眼睛，如若不是令狐冲让任盈盈救他，当时他就可能命丧当场。

        当然了，要不是三弟信笺中一再提出，让我们不要干扰事态的发展，我们三人不可能等到他被毒伤，还不出手相助的。岳灵珊借了一辆马车，带着眼睛受伤了林平之离开，我们三人自然会在后面尾随。

        在经历了青城派寻仇，劳德诺出手相助，那劳德诺邀请林平之和岳灵珊前往嵩山投靠左冷禅。没想到林平之竟然会突然剑刺岳灵珊，令狐冲出现惊退了劳德诺。劳德诺带着林平之离开后，我才出手救下了身受剑伤的岳灵珊。

        我按照信笺的要求，点穴了任盈盈，带着令狐冲和岳灵珊来到了这个山谷，让令狐冲看过我父亲风清扬给他的书信后，便当面施救岳灵珊。然后和令狐冲一起在山洞口给岳灵珊修建了一个坟墓。

        有风清扬的信笺，让令狐冲答应岳灵珊没死之事，一定不能告诉任盈盈，还是比较容易的事情。当令狐冲哭晕在岳灵珊的衣冠冢前时，我去把被点穴的任盈盈接了过来，才有了任盈盈陪令狐冲在山谷内养伤的事件。

        令狐冲可以一边养伤，一边陪伴在岳灵珊的坟墓之旁。任盈盈就这样一直陪伴着令狐冲，和他一起琴瑟和鸣，这真的和她的精明太不相干。可见令狐冲在任盈盈心中的分量，不是一般的重。

        而岳灵珊的伤势太重，我们用了最好的伤药，也只能让她慢慢恢复。现在他早已脱离了危险，但是想让她恢复正常，还需要两个多月才可能实现。照顾岳姑娘之事一直都是我母亲阿秋凤在负责，现在宁女侠既然来了，这件事就交给你吧。

        既然信笺中所说，五岳剑派不会被‘日月神教’所灭，自然也包括华山派了。岳夫人你就在这里安心照顾女儿吧。岳不群在外面如何兴风作浪，你不参与才是最好的处理方法，除非你真得想引火烧身，我们也不会阻拦。

        等事件最后水落石出后，你再和岳灵珊一起出面，掌管华山派才是最好的选择。因为能够领会华山派精神的人选，已是非你莫属了。放心吧，到时候我保证，家父风清扬一定会照顾华山派的！”

        宁中则说道：“我现在在外人看来，已经是一个死人了，那又何必再出来吓人呢？我就在这里，和你们一起照顾我女儿岳灵珊好了。我们大家就一起坐等江湖稳定吧。不管这个林平之到底为何要去嵩山见那左冷禅，我都要再会一会他，看看他到底是什么人！

        开始我还想不明白他为何不去救岳不群，其实这也好理解，岳不群终究和他们林家被灭门一事，脱不了干系，想让他放弃家仇救人，本来就是我的一厢情愿罢了。再加上岳不群一直都是欲望难平，又怎么可能会听人所劝？

        我和他夫妻多年，对他的秉性十分了解。岳不群这一生就是想让华山派重新崛起，夺回五岳剑派盟主一事是他毕生的心愿。没想到当他习得林家的《辟邪剑谱》后，竟然变本加厉，想要称霸武林了！

        像他这种利欲熏心之辈，救下来又能如何？他只要不改变初心，任何人对他的好，他也不会看到的。他只会认为你是在阻碍他成名立万，成为天下第一人罢了……”

        风清扬说道：“是的，你这是看透了人性啊！像岳不群这种人，一早就开始布局其中，他是在拿整个华山派做赌注，根本就不可能中途改变的。现在即使是我出面，他也不可能有所改变了……

        现在我们最好的选择就是，等着林平之去做他认为该做之事吧。我们就在这里，笑看江湖风云，静待事态发展好了。只是还需要麻烦一下叶枫晨了，江湖上的事情我还是希望能关注一下，就烦劳叶兄把得到的消息都回传过来好了。”

        叶枫晨插手施礼，领命而去。在风清扬面前，叶枫晨一直都是如此，虽然风清扬早就让他与自己兄弟相称，但是叶枫晨还是把他当做救命恩人看待，风清扬也是没有办法，只能随他了。

        暂且不表风清扬和宁中则在这峭壁山洞之事，此时双目受伤的林平之，和劳德诺二人，已经来到了嵩山……

        预知林平之与左冷禅相见会有何事发生？左冷禅真的会心甘情愿让岳不群夺得五岳派掌门人之位吗？预知后事如何，请听下回分解……

    

