
好吧！寇柏明的这个误会，可是有些大！将堂堂练气十层的修士，误会成了后天三层的一下的初阶武者。
　　
　　所以，他毫无顾忌的给自己手下打了个电话，布置了一下任务，就是想着有机会，就将倪妮抢走！到了这个时候，他依然对倪妮念念不忘。
　　
　　另外就是，给自己家里打了个电话，叫来两个后天五层的武者，想来对付陈默已经是绰绰有余。两个，主要是用来示威的。
　　
　　既然是特管局的武者，虽然是后天三层，也是武者不是？所以就叫来两个后天五层的武者，计划将陈默抓~住以后，在他面前在将所受到的侮辱，一一打回来，看看在后天五层的武者面前，陈默是如何装十三！
　　
　　寇柏明虽然是个聪明人，但是在南通，横行霸道惯了，以前有些顾忌，也在多年的横行中，消失的无影无踪。
　　
　　再者，他的父亲是后天八层的武者，对于普通的世家来说，已经是不错的！而且在特管局的人，寇家也有好几个，其中一个是他的亲叔叔，后天七层的武者，也是川省这边特管局的二把手，所以这么多条件加起来，才让他无所顾忌！
　　
　　无知者无畏，说的就是寇柏明这种人。
　　
　　汽车一前一后还在飞驰，并且逐渐离开市中心，朝郊区飞驰而去！但是陈默却不想让这些人达到目的地，所以将车紧跟上，渐渐接近前车。
　　
　　由于前面的汽车只是个面包车，所以将油门踩到底以后，也就只能被陈默的SUV给追上。
　　
　　在距离差不多的时候，陈默直接将追魂钉取出，然后照着前车的后轮就是一下，前车后轮：“噗！”的一下爆胎，面包车顿时失控！
　　
　　眼看着汽车由于速度比较高，就要时速翻车，陈默将方向盘一打，然后车头一顶，面包车受到如此的撞击，倒是没有侧翻，而是在司机的操控下，滑行了几十米的距离，最后停了下来！
　　
　　陈默主要是考虑到，倪妮还在汽车中，所以才会用自己的汽车撞击面包车，保证面包车不侧翻，要不然他才不会如此做，爱怎么翻腾就怎么翻腾！
　　
　　停车，下车！然后走到面包车的侧门，使劲一拉车门，就将这辆易拉罐面包车的车门给直接拽掉，陈默表示根本没有用多大的劲，还真是不结实！
　　
　　没有想到的是，就在车门随手扔到地上的时候，刀光一闪，一把西瓜刀直接砍向陈默！
　　
　　“当！”的一声，陈默手一翻，直接屈指在刀面上一弹，刀直接就砍偏了！随手一抓，抓~住拿到的手腕，一捏！
　　
　　就听见：“咔嚓！”一声，随之就是：“啊！~”的惨叫声，陈默将拿到的腕骨给捏碎了，可想而知有多疼！
　　
　　反手就将刀给拿了过来，另外一只手也随之一拉，将抱着手腕正在惨叫的家伙拉出了面包车，灌倒地上！
　　
　　车里此时除了倪妮以外，还有四个人，都是社会人士！不过司机正在喘气，刚才实在是有些惊吓，所以还没有缓过来！
　　
　　另外三个人，只有副驾驶的转过来，看到陈默如此干脆利落的将拿刀的同伙如此收拾了，手中的钢管也是有些拿不稳！
　　
　　陈默倒是不在意，伸手就拉住他的头发，一拉一拽，往汽车车身上一撞，就将他给撞晕过去了！
　　
　　还有两个人坐在倪妮的两边，正抓着倪妮，不过由于刚才差点翻车，有些迟钝，见到陈默转头看向他们的时候，手中的武器就准备拿起来，想着靠倪妮来威胁陈默。
　　
　　但是陈默直接西瓜刀一转一挑间，就将两人的手给弄伤了，手一受伤，武器随之掉落，而倪妮感觉到抓着自己的两只手一松，赶紧就钻了出来，站到了陈默的后面！
　　
　　刚才汽车出现事故后，也将她吓的不轻，不过好在她还是比较镇静，倒是没有什么大碍！
　　
　　陈默随手将汽车里的四个家伙，都一一直接拉出来，灌倒地下！啥话都没有说，先直接一一开踹！
　　
　　一个接一个，将所有的人都踹的有些吐血了，这才停了下来。
　　
　　“你先回到车里去！”陈默对倪妮说道。
　　
　　“好！”倪妮也没有多问，转身就回到了汽车里！事情发生后，她就希望陈默能救她。
　　
　　果然，陈默也没有让她失望，在短短的半个小时内，就救下她，也让她对陈默的感激又加重一分！
　　
　　心中也对倪守业和倪成礼的恨意，也是加重了三分！如果不是他们，自己也就不会经历这么危险的事情。
　　
　　等到倪妮坐进汽车里以后，他才转过头来，看着在地上躺着的五个人！都是那种身上有纹身，身壮路子野的社会哥！
　　
　　对于这些人，陈默谈不上讨厌，也谈不上欣赏！只要不招惹到他，一切都好说!但是招惹到他，自然就要好好将事情缕一缕了！
　　
　　“说吧！你们将人弄到以后，准备送到哪里去？”陈默问道。
　　
　　几个人却有些愤恨的看着陈默，却不说话！
　　
　　很好！陈默也就点点头，本来还想着他们能够告诉自己后，自己也就不让他们受罪了！没有想到这么硬气，倒是让他有些刮目相看！
　　
　　直接拿起车里那根钢管，上前指着其中一个人问道：“给你五秒钟，告诉我答案！不然后果自负！”
　　
　　说着，嘴里开始数起来：“1、2、3……！”
　　
　　被陈默用钢管指着的人，是那个副驾驶座位上的，被陈默直接给踹醒了过来！但是听到陈默的话以后，却沉默不发声！他虽然不知道陈默会不会收拾自己，但是他知道如果说了，在南通市他就可能混不下去了！他的老大不会放过他的！
　　
　　“时间到！很好！”陈默直接就抡起钢管，砸了下去！
　　
　　“咔嚓！”的一声，那个人抱着腿就开始惨叫，没有想到刚刚腹部被踹的稍稍缓过来一些，一下子小~腿却被砸断了，自然有多惨就叫多惨！
　　
　　陈默却不管那么多，今天晚上他也算是收受够了！本来也打算离开南通就是了，没有想到自己的退让，却弄出后面这么多麻烦。
　　
　　既然如此，那么干净利落的将麻烦解决掉就成！
　　
　　：。：

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

