    四周的一百零八王齐齐一怔，他们目光下意识的看向白尽那断掉的右臂，眼中露出一抹惊骇之色。

    但旋即，他们便意识到白尽的空间戒指丢掉之后会有什么后果，这顿时让他们所有人的脸色都变了。

    这一下子，不仅仅是白尽，余下的一百零八王，以及结成天罗阵已经到尾声的三十六君，所有人的脸色都变得无比难看，神色间布满了焦急和惊慌之色。

    他们太清楚白尽的空间戒指有多么宝贵了，这并不是因为里面有多少资源，而是暗星大帝分配下来的一滴神兽精血就在里面。

    这一滴神兽精血乃是关系着大祭成功率的重要东西，不容有失，否则，一旦对大祭造成了影响，那他们都会成为全族的罪人。

    真到那一步，他们自己陨落都反而是一件微不足道的小事了，因为他们的家族，甚至是亲人都会收敛牵连。

    总之，丢掉了神兽精血，?后果会十分严重！

    “拦住他......”

    “快截住他的去路，千万不能让此人离开暗夜城......”

    ......

    这一下子，一百零八王全部都慌了，还驻守在城主府内没有出手的几位副城主和一些高层也同样慌了，所有人纷纷从城主府内飞出，以最快的速度朝着剑尘追去，副城主血杀的声音更是远远传出：“暗夜城所有神王听令，全部出手拦截此人，若有人不从，一律杀无赦，绝不饶恕......”

    血杀直接下了死命令，动用副城主的权利命令全城。

    他这道命令一出，让一些不明内情的暗夜城神王都是呆了一呆，许多人都怀疑自己的耳朵是不是听错了，不就是对付一名外界武者嘛，尽管这名外界武者实力很强，但至于这么兴师动众吗，不仅要让全城所有神王出手，并且不出手还杀无赦？

    “我们这些神王在族中好歹也是有一定地位的存在，这血杀虽然副城主，但副城主什么时候有这么大权利了，竟然直接掌控我们的生杀大权......”

    “就是，我们又没犯什么错，别说他血杀，就连白尽城主都没有这个权利掌控我们的生杀大权，他血杀一个副城主算什么东西......”

    ......

    血杀的话，顿时惹得不少神王心中不满，一个个都愤愤不平，对血杀有很大的怨气。

    尽管如此，但依然有众多神王冲天而起，散发出强大气势毫无畏惧的朝着剑尘飞掠而去。

    “阵开！”

    同一时间，三十六君一个个神色无比严肃，只听他们一声大喝，在天罗阵还差半个呼吸才完全结成的情况下提前发动。

    他们的脸色飞速变得苍白了起来，更有人喷出了几口鲜血，提前发动天罗阵，他们也承受了不轻的反噬。

    暗夜城地底深处，一股极其澎湃的能量波动骤然传出，隐藏在地底深处的三十六处灵脉，有大量能量喷射而出，形成了三十六道巨大的能量光柱冲天而起，与布下天罗阵的三十六君融合，看上去，三十六君每一人都被一道巨大的能量光柱笼罩，宛若天神下凡，威武无比。

    紧接着，一个巨大的能量护罩以三十六君为中心，自天空迅速垂落而下，朝着整座暗夜城覆盖而去。

    凡是被能量护罩所笼罩的区域，空间似乎被迅速冻结，充沛的本源之力似乎也被凝固。

    这能量护罩似带着一股神秘的力量，所过之处，一切都被凝固。

    剑尘一眼就看出这能量护罩的强大，其防御力之强，即便是无极始境一重天都极难打破，并且，他更是清楚这能量护罩仅仅是天罗阵形成的一个开端，随着天罗阵继续衍变，后面还有更厉害的杀阵被演化出来。

    此阵，不单单是能困住无极境一重天强者，并且能够斩杀！

    天罗阵形成的巨大能量护罩下落的速度非常快，覆盖了整座暗夜城，而此刻，剑尘虽然在朝着城外飞掠而去，但还没有脱离城池的范围。

    并且在他前方，更是出现了不少暗星族神王拦截在那里，阻挡他的去路。

    不过实力突破后的剑尘，连一百零八王都难以承受他的一击之力，更何况这些寻常的神王境高手。

    只见他手中巨斧大开大合，挥舞间，将众多神王都给劈飞了出去，大量的上品圣器被他一斧斩碎，化为碎片激射了出去，喊杀声震天。

    血杀号召全城神王拦截剑尘，但依旧未能影响到剑尘的脚步，甚至连拖慢一丝丝速度都无法做到。

    因为实力悬殊实在是太大了！

    “快，再快一点！”眼看剑尘距离城门口越来越近，暗夜城城主白尽不由的急了起来，冲着结阵的三十六君大吼道。

    三十六君也是一脸急色，只是他们形成天罗阵，身躯无法动弹，只能驻留在原地控制天罗阵，竭尽全力的加快能量护罩垂落的速度。

    只是他们的一切努力注定要白费，因为他们面对的，可不是一位真正的神王境后期，而是一位从头到尾都在隐藏实力的始境强者！

    只见剑尘的速度越来越快，就在能量护罩即将封锁住全城时，他的速度骤然暴涨，魁梧的身躯撞的空气都发出剧烈的爆炸声，快如闪电的划破长空，几乎是头皮擦着垂落的能量护罩冲出了暗夜城。

    暗夜城城主白尽心中大恨，只差一点，只差一点就能将那外界武者阻拦下来了，但事已至此，他也无可奈何，因为天罗阵只可在城内动用，需借助地底深处的灵脉，方才能支撑此阵的运转。

    “追！”白尽发出咬牙切齿的声音，率领一百零八王对剑尘紧追不舍。

    后方，三十六君也是满脸的遗憾和不甘，无奈的撤销了阵法，紧随白尽身后追杀了出去。

    血杀等几位副城主也没有闲着，他们发动了城内的本族神王，率领一大群神王境高手离城而去。

    顿时，大批大批的神王境高手离开了暗夜城，足足走了七八层之多，使得暗夜城的实力跌倒至一个前所未有的空虚时期。

    城中，许多武者都被这一幕给惊得目瞪口呆，他们望着天空中飞速远去的那一片黑压压的人影，久久都无法回过神来。

    出了暗夜城，剑尘一路风驰电擎，朝着两界山的方向飞掠而去，白尽的空间戒指已经落入了他的手中。

    只是当他的神识探入空间戒指内，找到圣羽的那一滴已经沾染着暗星族气息的精血时，顿时变得面若冰霜。

    他回头看了眼紧追不舍的白尽等人，眼中杀机强烈，暗道：“还敢跟来，很好，这正合我意，等进了两界山，就是你们的死期。”

