
　　三朵金灿灿的花朵汇聚在了纪云洲的头顶，金色的光芒垂落下来，将他的身周笼罩。

　　“这是？！”

　　克里斯感受着手掌处传来的剧烈震荡，转头看到此时纪云洲的状况，瞳孔猛地缩起。

　　因为，那三朵金花并不是出现在他的精神感知之中，而是切切实实能够以肉眼捕捉的存在，并且这三朵金花十分凝实，栩栩如生。

　　个体磁场影响周围磁场，将意志照入现实，这意味着什么，不言而喻。

　　“又一个？！”

　　星空国选手席上，诺顿将军看着台上的纪云洲，差点控制不住自己的表情和动作，好不容易让情绪平静了下来，但脸色还是阴沉得可怕。

　　又一个······

　　又一个！！

　　诺顿将军深吸了一口气，这个纪云洲，似乎年纪比之前的张志真还要小上一些。

　　这场交流比赛到了这里，已经彻底超出了他的预计。

　　可想而知，这个纪云洲只要不死，成为真正的圣觉并不是一件难事，他已经迈出了那最关键的一步。

　　从有限到无限。

　　这场交流比赛，就算最后他们星空国能够获胜，最终还是大亏特亏。

　　因为，对方已经有两人突破了界限。

　　本来以为，这一次的东华之行，能够将东华武道界的起势完全打压，但现在看来，自己反倒像是不远万里来为对方送上了华丽的嫁衣。

　　东华武道家，东华武道家······天籁小说网

　　这些家伙的潜力确实太过可怕，一旦真的让东华的布武计划成功推行，那么在个体力量方面，东华将成为星空国称霸全世界最大的威胁。

　　或许，是可以考虑和那些心怀叵测的家伙们进一步合作了，东华这个威胁，必须尽快打压下去。

　　诺顿将军眯着双眼，一瞬间脑中闪过了许许多多的念头，他甚至在考虑，如果这场比赛克里斯输了，是不是要提前结束这次的交流大赛，毕竟如果再进行下去，不知道对方是否还会出现类似张志真和纪云洲这样的人物。

　　“他成功了！”

　　东华选手席上，看到那肉眼可见的三朵金花，众人的眼中猛地放出了精光。

　　继张志真之后，这场大会终于又出现了一个打破极限之人！

　　这场战斗，也许会因此出现转机！

　　“不对，纪云洲的状态似乎不太对劲。”

　　杨孤鸿的眉头忽然皱了起来。

　　听他这么一说，其他人也感觉到了一丝不对劲。

　　纪云洲虽然三花聚顶，金光附体，但他的双眼却一片空洞，显得有些茫然，似乎失去了神采，如同行尸走肉。

　　这种状态，确实很不对劲。

　　难道是因为之前崩散了自身七魄，因此出现了未知的异变？

　　众人的神色都严峻了下来。

　　“三魂出体？”

　　一直坐在选手席上一言不发的陈老看到场上纪云洲的情况，微微皱起了眉头，缓缓站起了身来，脸色似乎有些欣喜，但更多的是担忧。

　　此时此刻，纪云洲正处于一个奇特的状态之中。

　　这一刻，他的自我感知降到了最低，身体似乎失去了知觉，但又切实能够对身体进行操控。

　　最主要的是，他此时的视角并不在身体之中，而似乎悬浮在身体上方，他甚至能够清晰的“看到”自己的身体和头顶。

　　那种感觉，就像是他的魂魄已经离开了他自己的身体，他所见的只是一具躯壳，那悬浮在身体头顶的三朵金花，才是真正的他。

　　三魂出体！

　　他立刻明白了自己的情况，七魄，代表的是人类的体质，而三魂，代表的则是人类的精神。

　　两者相辅相成，相互约束，相互结合，才形成了完整的“人”。

　　而现在，在强大意志的操控之下，他的七魄崩解，身体磁场紊乱，身体对精神的束缚降低，导致他的三魂部分脱离了身体。

　　当然，身心合一才能够称为“人”，他如果三魂真的离开了身体太远，就会自行消散，没有任何回转的余地。

　　人类，毕竟不是天魔，能够以纯粹的精神状态存活在世间。

　　陨魄秘法，是七魄门的禁忌秘传，往常七魄皆陨的人，几乎活不过一天，因为七魄崩溃导致的身体磁场混乱，已经彻底影响了身体的本能。

　　而这个时候，人体的精神也会受到身体的影响，进入恍惚混乱的状态，甚至会直接三魂离体，飘散于空中，直接变成没有思想的植物人。

　　但纪云洲不同，他的精神极其强大，在登上擂台，以强大意志崩解七魄，势要战胜敌人的那一刻，他的精神已经进一步升华，到达了一个新的境界，只差与身体完全融合，便能够颠倒生死，创造奇迹。

　　可惜的是，这种融合无法完成，因为他的七魄已经崩解，三魂无法与七魄融而归一，于是就出现了现在这种十分诡异的情况。

　　蜕变了的三魂无法与身体相融，又因为七魄崩解，因此三魂部分脱离身体。

　　一方面，他能够感受到，此时他的身体因为七魄崩解而陷入机能混乱状态，另一方面，他又感受到自身的三魂能够操控身体发挥出难以想象的力量。

　　但是，他隐约察觉，如果强行以三魂操控身体发挥出那种力量，身体恐怕会受到极大的损伤。

　　如果是周元觉在此，立刻就能够看出，此时纪云洲的三魂和身体部分独立，他的三魂力量高于身体，且身体机能又处于紊乱状态，本能受到了影响，所以他的三魂在这个状态能够不受限制的掌控身体，发出任何攻击。

　　但是，这种攻击超过了身体承受的极限，反噬是必然的。

　　这是一种与当初周元觉的自限解除类似的状态，不过较为幸运的一点是，此时刚刚突破限制的纪云洲，还没有接触和习练磁场之力，否则凭借这种自限解除状态所勾动的磁场之力，瞬间就会让他的身体化为虹光。

　　“出问题了么？”

　　看到对方眼中茫然的神色，还有迟迟没有等到对方的行动，克里斯双眼微亮，似乎明白了些什么。

　　正好趁这个机会！！

　　他身形一动，果断朝纪云洲冲了过去。

　　而此时，在对手的威胁之下，沉浸在这种奇异状态之下的纪云洲的三魂终于回过神来，第一时间察觉到了对手的身影。

　　“有什么可顾虑得？！都走到这一步了，就算粉身碎骨，也要先把这个家伙击败！！”

　　纪云洲的三魂激荡，连带着他的身体木然的脸上都勾起了一丝狰狞的微笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第两百三十四章 三魂出体免费阅读。https://xs.23sk.com 