一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百九十九章如何收场

    “杀人啦，这帮狗曰的杀人了！”

    “弄死他们这帮狗曰的。”

    “动家伙！”

    枪声一响，现场直接炸开了锅。

    不知道是谁率先挥出了手中的锄头，当即就把一个办事员的脑袋敲开了花，血光四溅。

    砰砰砰！

    被激怒的办事员拿起手枪就是一阵乱扫，一时间现场惨叫声不断，乱成一团。

    陈强气急败坏地将郝云飞一拳打晕，脚下几个连闪，眨眼间就把十几个办事员全部放倒在地。

    再看村民，有好几个人已经中枪倒地，生死不明。

    该死的！

    陈强暗骂一声，既是在骂郝云飞和楚单屏这两个王八蛋，同时也是在骂自己。他本想叫村民来造造势就完了，谁能想到楚单屏居然真的敢开枪。

    朝他开枪就算了，结果却是误伤了村民，这一下子就引发了大冲突。

    要是早知道这样，他就应该一开始就动手的，这样就不会让村民中枪了。

    被激怒的村民们纷纷嚷着要报仇，却是被陈强拦住了。

    事情要是再闹下去恐怕真的无法收场了！

    “都让开，不能再动手了，把受伤的村民抬过来，我马上给他们治疗。”

    还好，还好自己有药王经，还好村民们受到的枪伤都不致命，要不然陈强怎么向村民们交代？

    “瞧瞧你干的好事儿！”

    陈国华气得胡子都要竖起来了，听到枪响他就第一时间跑了过来，结果还是来晚了。

    现场一片狼藉，十几个办事员愣是被打得不像人样，这事儿该怎么收场啊！

    扰乱公务可是重罪，弄不好是要判死刑的。

    之前陈强再怎么胡闹也没有闹出人命，也没有和办事员对着干，这回倒好，把十几个办事员全部打成重伤。

    作为始作俑者的陈强就算不被判死刑，下半辈子恐怕都要在监狱里度过了。

    “哈哈哈，狗崽子，你这回完蛋了，等着吃枪子儿吧！”

    楚单屏放声大笑，他是楚家小少爷，就算杀了人，回头也能安然无事。可是陈强不一样了，一个土农民，鼓动村民打伤了十几个办事员，不吃枪子儿才怪！

    “呵呵，你好像挺开心啊？”

    心情不好的陈强猛地转过身，冰冷的眼神当即就把楚单屏吓得浑身哆嗦。“你想干什么！我警告你，我是楚家的小少爷，你要是敢动我，我保证你吃不了兜着走，到时候不只是你，全村的人都得跟着倒霉！”

    “是么？就算我要死，我也会让你死在前面。”陈强冷笑连连，上前一把就将楚单屏拎起来，然后照着楚单屏的腹部就是咣咣两拳。

    “啊！”

    杀猪般的惨叫声响起，楚单屏只感觉自己的五脏六腑都碎了。

    两拳下去，陈强顺手就把楚单屏丢向一边，说道：“谁想打的尽管打，只要不打死，责任全部由我来抗。”

    “不许再打了！”陈国华坐不住了，陈强两拳下去都快把楚单屏活活打死，这要是再打，那还不得真出人命啊！

    村民们心里本就憋了一肚子气，这个时候才不把陈国华的劝阻放在眼里。

    一把推开陈国华，愤怒的村民将满腔怒火全部发泄到了楚单屏身上。

    可怜的楚单屏活生生被打得亲妈都认不出来，奄奄一息的躺在地上，好像随时都会死掉。

    “行了，别打了，大家都冷静一下，我想想怎么收场。”

    陈强摆摆手，事情闹得这么大，他却一点都不担心。

    在治疗村民的时候，他已经想到如何收场了。

    在众多村民和陈国华疑惑的目光中，陈强掏出手机拨通了一个电话。

    电话那头先是传来一声惊呼，接着就是怒不可遏的拍桌叫骂声：“好好好，好你个楚家，陈强你别急，我马上派人过来处理！”

    挂掉电话，陈强忍不住嘿嘿一笑，对着受伤的村民说道：“等会儿我说什么你们就说什么，回头保证你们都能拿到一笔巨额赔偿。”

    “当然了，今天来给我造势的乡亲们都有好处，楚家不是很有钱么，这回我就要让他把钱全部吐出来。”

    陈强笑眯眯地看着被打得半死的楚单屏，这家伙回到楚家会不会被活活打死呢？

    “陈强，你这葫芦里到底卖的啥药啊，你真不担心出事儿啊？”

    “就是，要不你先逃跑吧。”

    “对，你赶紧跑，回头他们来抓人就晚了。”

    大家都很担心陈强，更不知道陈强的底气从何而来。

    这家伙不赶紧跑路，居然还想着要楚家赔钱，该不是把脑子吓坏了吧？

    陈强不理会大家的疑惑，上前将十几个办事员的伤势全部治好，就连衣服上的血渍都用玄气清理掉了。

    相反，受到枪伤的村民则只是简单的做了止血。

    不过陈强没有拿大家的性命开玩笑，他已经用玄气护住了大家的心脉，一时半会儿肯定不会有生命危险。

    再者说，有他在，这些村民想死都困难。

    做完这一切，陈强看了看时间，估摸着很快就会有人进村了，立刻让所有的村民全部躺在地上。

    “陈强，你到底想做啥啊，干嘛要我们躺在地上？”

    “就是啊，你是不是脑子糊涂了！”

    “你赶紧把大家的伤治好啊，万一出人命了咋整！”

    村民们实在不能理解陈强想做什么，替那些办事员治疗就算了，怎么现在还要让他们躺在地上？

    “让你们躺就躺，还想不想要钱了？想要钱的话就给躺好，最好是自己往自己身上弄点伤。”陈强不想做过多解释，他已经听到了远处传来的车笛声。

    一听说有钱拿，大家伙儿顿时就不说话了。可是大家依旧没有躺下，他们还是想知道陈强的计划。

    “行了行了，大家都躺下吧，陈强不会害大家的。”陈国华不愧是村长，琢磨一会儿就猜透了陈强的想法。

    对此陈国华不仅又是一阵感叹，这个小子已经让他越来越看不透了。

    这场戏要是演好了，估计村里人都能捞到一笔横财。

    想到这儿，爱财如命的陈国华捡起地上的铁棍就朝着自己身上敲了几下，然后顺势躺在地上，一边哎哟哎哟的叫，一打着滚儿。

    好你个陈国华，比老子还精！