
    “果然是这神树，在不断的吞噬灵力！”

    楚风眠一眼看清楚，便是看清楚这一条贪婪的蛇，实际上正是一个树根。

    是这神树的树根。

    在将这一枚精血吞噬之后，便是急忙返回神树。

    “我倒是要看看，这神树之中到底是隐藏有着什么秘密！”

    楚风眠催动剑皇殿，毫不犹豫的便是直接跟了上去。

    这一滴精血已经是被楚风眠中下了烙印，就算是被这树根吞噬。

    楚风眠也可以清楚的感觉到，这树根正在将这一滴精血的灵力，送到一个地方去。

    楚风眠一指便是追寻着这一滴精血的路线，来到了神树边缘。

    只见这一滴精血，便是被那树根吞噬，然后直接钻入到了神树之中去。

    在这神树的内部之中，仿佛是还另有乾坤，他的这一滴精血，在进入神树之后，居然是来到了一处极为广阔无垠的地方去。

    “这神树之中，居然还隐藏有着一处空间？”

    楚风眠感觉到这精血的去向，脸色上都是震惊无比。

    “轰隆！”

    就在楚风眠犹豫之际，在后方一道天梭，却是突然显现了出来。

    速皇，祖皇二位皇者，如今便是已经是追了上来。

    只要是楚风眠停下来，几乎是一秒时间，楚风眠就会被追上。

    “没有时间来思考了，只能进去看看了！”

    楚风眠脸色骤然大变。

    他动用人皇罐的力量，暂时的将这二位皇者给挡住，打破了他们二人的看守。

    可是这仅仅是拖延之际，下一次楚风眠在动用人皇罐的力量，他们二人可就不会像是如今这样没有防备了。

    倒时候有着防备的情况下，楚风眠就算是动用人皇罐的力量也不好对付这二人。

    这机会只有一次，楚风眠也不能够在犹豫下去了。

    楚风眠的身形连连催动，直接是来到了这神树周围。

    在这神树上，散发有着恐怖至极的力量，虽然说现在这神树，没有意识。

    可以谁想要打破这神树的防御，都是绝无可能的一件事。

    神树之上已经都是散发有着一股灵力，组成了一道屏障，这屏障绝对是世间最为可怕的屏障之一。

    任何武者若是出手，轰击这屏障，都会被这屏障的力量反噬。

    倒时候只能是落得一个陨落的下场。

    一般就算是那些皇者，都不敢贸然是招惹神树，更何况是打破神树的屏障。

    可是这一次，楚风眠却是早就有着算计，他有着自己的办法。

    只见楚风眠心神一动，一股凌厉的剑意便是从楚风眠身上爆发出来，在这凌厉剑意的隐藏之中，似乎还是有着一层更加深厚的力量。

    在楚风眠的身躯之中，他的本命剑元，造化之力，突然凝聚出来。

    就在楚风眠手心之中，凝聚出了一把造化之剑。

    这造化之剑凝聚出来的一刻，楚风眠便是感觉到，这神树上都是本能的感觉到了几分恐惧。

    造化之力，可是世间最为可怕的力量。

    一般力量无法打破这神树的防御，可是造化之力却是可以。

    造化之剑在楚风眠的手中逐渐破碎，可是其中的造化之力，却是全部围绕在了楚风眠的身上，令楚风眠看起来便是化为了一把造化之剑一样。

    “给我破开！”

    楚风眠靠近这神树一刻，顿时便是感觉到了神树的恐惧，感受着造化之力，这神树的屏障，被硬生生的直接打破。

    楚风眠依靠造化之力，直接是步入到了神树之中去。

    这神树的屏障，极为厚实，不过楚风眠有着造化之力相助，便是所向睥睨。

    就算是楚风眠的力量，在这神树的面前，只是一尊蝼蚁，可是楚风眠身上的造化之力，也足以是让神树恐惧。

    令这神树根本不敢出手来对付楚风眠。

    神树在强，也依然没有自己的灵性，不然的话荒古门的人又怎么可能控制得了这神树。

    要知道单单是这神树的力量，就算是荒古门之中的所有强者加起来，只怕都远远不是这神树的对手。

    楚风眠在屏障之中，一路穿行，便是逐渐的走到了尽头。

    他的身影，也是一下子融入到了神树之中去。

    从外面看，便是再也寻找不到楚风眠的人影来。

    就在楚风眠步入到神树之中的三息之间，两尊身影便是来到了楚风眠刚刚所在的地方。

    正是那速皇跟祖皇二人。

    “怎么回事？那个小子呢？他的气息怎么会突然消失不见了？”

    祖皇脸色有些难堪，更是极为愤怒。

    他们二人，来追杀楚风眠，可以说已经是大材小用了，两尊皇者去对付一名生死境武者。

    这要是传出去，他们都脸色无光。

    可就是这样的情况下，楚风眠居然还是从他们二人的手中逃走了。

    如今这一次，更是直接失去了气息，仿佛是真的逃走了一样。

    这让他们如何可以忍受，简直是愤怒，耻辱到了极点。

    祖皇身旁的速皇，虽然脸色看起来是要冷静一些，可是也极为难堪。

    他也一样是感觉得到，楚风眠的气息就是在这神树周围消失了。

    到底去了哪里，他们都不知道。

    “不用担心，这神树秘境反正已经是被封锁了，那小子不可能离开，他应该是故意将我们引到这里来，利用一种手段将气息隐藏了。”

    速皇冷声的开口道。

    “召集门下弟子，将这神树秘境翻个底朝天，我就不信，一个区区生死境的小子，还能够在我们荒古门的追杀下活下去！”

    “好，就这么办！”

    听完速皇的话，祖皇也是点了点头，他们二人的身躯一动，便是从这神树秘境之中，直接消失。

    与此同时。

    楚风眠已经是穿越了神树的屏障。

    当他踏入到神树之中的一刻，周围的景象便是天旋地转起来，楚风眠的身躯好像是被一股力量，直接传送到了另外一方空间之中一样。

    等到楚风眠缓缓的睁开眼的一刻，周围的金色却是全部变了。

    一尊滔天巨树，就在他的面前，这巨树的样子，跟外面的神树几乎是一模一样。

    可是楚风眠看到这巨树的时候，才感觉得到，这巨树，仿佛才是真正的神树。

    在外面的，仅仅只是他的虚影。

    (本章完)
