    奥托离开的今天后，留里克已经募集到四十多个孩子。

    这些孩子最大的只有九岁，最小的竟只有六岁。他们的身高体重虽参差不齐，却又相差不到，留里克尤为注意到，所有人的最

    大共同点都是颇为瘦弱的。

    他们中的大多数人长大后或许都会变成敦实的壮汉，至少目前，看不出他们有这种潜力。

    终究他们是自己的同年人，留里克估量自己，因是首领的儿子，平日里吃喝更好，自己况且颇为瘦弱，其他人只会更糟。

    又是罗斯堡西边的土丘上，几天的功夫，留里克觉得山风更为凄凉，气候越来越冷的。

    稀疏的树林不时掉下枯枝落叶，鲜有鸟儿逗留。

    穿着棉衣又披着一件小皮衣的留里克，将他募集到的所有人聚集在这里。

    除了那最初的十人，剩下的人员都是今日慕名而来。

    有的是被友人拉来，有的就是单纯想来学学特殊的打斗技巧。

    不错！留里克多日之前和卡努夫的打斗已经名声鹊起，独特的制伏术不但成了谈资，众多孩子亦渴望学习。

    留里克也利用自己这方面的资本招募了合计四十五人，可惜人数并未达到他的心理预期。

    那最初的十人将起到模范作用，每个人都能成为一名小队长。

    一群嗷嗷叫的孩子被聚集起来，留里克当众高举着木剑，示意大家安静。

    “好了兄弟们！你们都看着我！”

    “我是留里克，奥托之子！就是被称为奥丁祝福的那个人。你们今天聚集在这里，一定是出于对我的信任。所以，从今天开始

    ，我就是你们的兄弟。”

    “兄弟们，我们终究有一天要和那些大人一样，乘船远航，去和最凶恶的敌人战斗……”

    留里克这里做着口号动员，他希望最好通过一张嘴，增强群体的凝聚力。

    不料，一个年纪较大的孩子突然嚷嚷道：“就像我父亲那样战斗？唉，他已经死了。”

    留里克一眼看到那个孩子，他比自己高一些，其人说到自己父亲的死亡，却没有流露悲伤神色，只有一些遗憾。

    “兄长，你叫什么名字。”留里克颇为恭敬的问道。

    只见那孩子走出人群，他摘下皮帽子，漏出那几乎没有头发的脑袋。

    此人当然并非秃头，他只是为了避免头虱，用刀子贴着头皮刮掉头发。事实上，罗斯部族里有相当多的人就是这么做的。毕竟

    他们比起欧洲其他族群，更乐意清洁身体。

    这个秃头可是给了留里克很大的感官刺激。

    “我叫菲斯克，我只有九岁，很多人叫我秃头菲克斯。我听我母亲说，就是你出生那年，我的父亲死在哥特兰岛人手里。我想

    要复仇，可是我太弱了。留里克，你能理解这些吗？”

    很多维京部族的族人都乐意给自己起绰号，或是接受别人给起的绰号。毕竟他们并没有姓氏的概念，本身取的名字就很可能雷

    同，增加一个绰号，以增加辨识度。

    “我……”留里克一时语噎，在犹豫了一阵子后才问道：“所以你站在这里，是想要学些新东西。”

    菲克斯点点头：“你虽然只有七岁，我们都相信未来的你将成为我们的首领。所以如果你做了首领后，我们的船队在遭到那些

    哥特兰岛人的追击，会怎么做？”

    这算是一个孩子的质问？问题也太现实了吧！

    留里克保持着镇定，终究他不是那种崇尚野蛮的人，就是生活在这种荒凉险恶的环境中，恐怕变得野蛮就是活下去的手段。

    留里克想了一下，故作淡定的说：“当然是反击！要用一次强有力的反击，让他们永远不能袭击我们。”

    此刻，菲斯克脸上露出满意的笑容：“对。我们将他们都消灭，毫不留情。将他们掠夺的财宝归为我们，那时候，我们都可以

    富有。”

    几番短暂的交谈，留里克的心里着实不好受，瞧瞧仅有九岁的菲克斯，此人简直就是盗匪心态。

    没有罪恶观，只为了不择手段活下去？菲斯克的心态也太原生态了。

    难道生活就必然是这么残酷的，这个菲克斯，还有类似菲克斯的孩子，他们活着就是为了复仇？就是为了劫掠？

    如果这个族群的孩子只有这点想法，那么该族群也就没有未来。

    毕竟单纯的盗匪，终究会被更先进的族群消灭。

    留里克完全不认为这种疯狂的想法，所谓任何的武力都该是自我防卫的手段，和平的发展才是硬道理。尤其是这纷繁的时代，

    人口是最重要的，任何人的死亡对部族都是不小的损失。

    何况仅从几年的观察，留里克发现父亲每次想斯维格人索贡带回来的宝贝，那些也能称得上什么宝贝？可能最宝贵的就是蜂蜜

    和粗布而已了。所以那些哥特兰岛的居民，一样也是贫穷的。

    一群穷酸的盗匪去劫掠另一群穷苦的部族平民，这种生活完全没有前途。

    留里克深深记住了这个“秃头”菲斯克，还有其“伟大”的理想。

    留里克定了定神，再度看着大家：“好了兄弟们，接下来，我要把你们分成五队，每个队有九个人。卡努夫！”

    “我在！”

    “让兄弟们列队，你本人先站在我面前。”

    所以，除了卡努夫外，其余最初十人中，九人排成了整齐的横队。

    留里克继而命令：“其他人，你们跟在他们的后面排队，每个队只排五人。记住，一个人就是你们的组长。”

    话音刚落，人群迅速聒噪起来。许多孩子根本不知所措，看着他们无动于衷的样子，留里克也只得无奈的摇摇头。

    很显然，对他们的言语命令太复杂了。

    不得已的情况下，留里克只得亲自下场，连带着卡努夫的帮衬，从人群里抓出人，一个个的安插进队伍里。

    他们毕竟都是孩子，可谓一张张白纸，要训练他们，留里克觉得会有些费劲，但他们也更容易接受一些新理念。

    队伍就这么排布整齐了，包括卡努夫最后也进入一队。

    合计四十五个孩子站在留里克面前，他们的队伍虽算不上非常整齐，整体看上去，队列着实有模有样。

    再扫视几眼，留里克收获到满满期待的眼神。

    “不错，渐渐有百人队的样子了。”