    听到这突如其来的质问，方兴心中一惊，连忙朝着四周看去，可是周围除了耸立的高塔之外，却看不见半个人影。

    另一边，唐晓峰三人也有些懵，他们作为护法之人，为防万一已经尽可能的做好周围的警戒工作了。

    法阵、警戒符箓、甚至还轮流开启青囊术透视周围环境，以确保不会有人打扰到方兴。

    他们也不知道那说话之人是从哪里钻出来的，怎么能绕过层层警戒的。

    很快三人就有了答案，原来对方根本就不需要绕，他一直就在这里。

    只见，方兴所倚靠的那座金属佛塔突然释放出光芒。

    随着光芒凝聚成束打在地面上，一个人形逐渐在光中凝聚成型。

    那光束强烈无比，唐晓峰三人根本无法看清楚其中之人。

    只有方兴在超强视觉模态的加持下，可以大致看清对方的衣装。

    只见那人身披袈裟，其上绘满了二进制符字，脚踩六洞金属芒鞋，一副传统僧人的扮相。

    结合当前情势，眼前这人毫无疑问乃是一名圣弗派修士了，而之前发出质问的人想必也是他。

    像圣弗、威权这种集权派系，他们的组织不再松散，并且有门派背书自成体系，所以网络上关于他们的信息相对较少。

    之前，方兴只了解到塔林在建成之后，圣弗派修士很少回来看顾。

    并且，他早就已经用场能透视过周围佛塔了，这些建筑几乎都是金属实心结构。

    在方兴看来，这些佛塔就是类似图腾之类的东西。

    谁能想到这种实心结构的金属塔，突然就蹦出了一个人来。

    随着光柱逐渐暗淡，那圣弗派修士的真容也显露了出来。

    此人样貌平平，浑身上下透露出了一种冷漠的气息。

    配合裸露在外的金属颅顶，以及头顶之上六枚好像螺丝钉一样略微突出的戒疤，让他身上那种生人勿近的气息更加浓烈了。

    不过，方兴知道但凡圣弗派修士，皆是这种不流露喜怒之人。

    毕竟，圣弗派所坚守的修炼宗旨是“六欲务尽，七情宜除。”

    七情六欲被圣弗派视为修炼之大忌，利用禅定修炼删除负面情绪，这是一名圣弗派修士的必修课。

    所以久而久之，圣弗派修士都会变得像眼前之人一般冷漠。

    只知道修炼而没有世俗欲望，这就意味着很好控制，这也是圣弗派背后的熵州门派所希望的。

    当然，方兴只需要知道，这种冷漠并非是一种明显敌意的表现就好。

    熵州统共三家势力，如今方兴已经得罪了两家。

    如果再和圣弗派交恶，那熵州这个地方就真的没法待了。

    如今九州之地妖患四起，这很明显不是一个好的选择。

    况且，没有查清楚是谁陷害自己之前，方兴也不想走。

    想到这里，方兴略带歉意的开口说道:

    “在下一行人途径此地，实在是找不到通往他处的道路，还请道友海涵。”

    另一边，那圣弗派修士眼见方兴言语十分客气，也暗自松了一口气。

    这里虽然是圣弗派塔林，但附近却只有他一个人。

    看方兴手上拿的那根擎天巨柱，他也知道对方不好惹。

    其实，这圣弗派修士早就注意到方兴几人了，起初他并没有在意。

    毕竟，圣弗派本来人就多，在他们的势力范围，塔林更是绵延不绝。

    外人想要完全避开塔林几乎是不可能的，所以圣弗派塔林几乎是默认对外人开放的。

    圣弗派方面对此，也是睁一只眼闭一只眼。

    原本，这名圣弗派修士并不打算与方兴一行人接触。

    然而，方兴为了测试自身力量的上限，不断放大手中的架海紫金梁。

    好死不死，这名圣弗派修士藏身的佛塔就在方兴的身后。

    方兴自己有把握，心知不会让架海紫金梁撞上旁边的佛塔的，但是这圣弗派修士却对方兴没有这份信任。

    站在他的角度，方兴的危险操作一个不慎就会把他的佛塔撞塌，介时他身处其中也会受到重创。

    面对这种情况，他不得不发声制止。

    既然双方都没有掐架的意思，那这场冲突自然也就消弭于无形了。

    如今，方兴身上的危机暂时解除了。

    有从奢比尸那里衍化而来的身体，即便修为完全倒退，方兴也能凭借强悍的躯体压制住体内的修炼植入物。

    结合之前的遭遇，方兴只想找到一个地方安顿，然后全力追查究竟是谁在暗害自己。

    面对藏在暗处的敌人，不将对方揪出来，方兴始终寝食难安，而圣弗派的辖区就是一个最佳的落脚点。

    圣弗派和威权派虽然都有门派背景，还曾经联手对付过夺灵派，但毕竟份属不同，两家又有移动节点的争端。

    所以，两家派系并没有表面上那么融洽，所求相同难免产生龌龊。

    有这层隔阂存在，就保证了威权派不可能绕过圣弗派来找自己的麻烦。

    而方兴还存了一丝希望，想要在圣弗派这里找找，看看有没有办法把无漏系统施加在自己身上的效果解除。

    能够抗衡系统的力量唯有系统，在景玉死不松口的情况下，方兴能想到的破解办法只有这一个了。

    带着这样的想法，方兴表现的十分热情，尽力与眼前这名圣弗派修士套近乎。

    不过，与方兴热情相对应的，是对方始终如一的冷漠。

    兴许是被方兴一行人套近乎搞烦了，这圣弗派修士的语气冰冷中带了一丝不耐:

    “从这里一直向西走，那里有我圣弗派所管辖的城市。

    如果你们打算暂住的话，可以直接去到那里。

    那座城市处在阿婆娑摩罗的庇护之下，只要诚心供奉你们的问题多半都能够解决。

    好了，我还有事要忙，告辞。”

    说罢，这名圣弗派修士直接激活了旁边的佛塔，通过打在地上的光束重新回到了佛塔之内。

    看着消失不见的圣弗派修士，王传一略带不满的嘟囔道:

    “什么嘛，圣弗派的人都是这种机器人性格么。

    要是这样我以后可不想去搭理他们，真是热脸去贴冷屁股。”

    听到王传一的吐槽，叶文圣煞有介事的点了点头，就连一向喜欢和他唱反调的唐晓峰也默认了这个说法。

    人非草木，情感本就是生物对外界刺激产生的一种生理反应。

    情感源于先天本能，与内分泌和神经回路强绑定。

    哪怕是负面情感，也并非只有不好的一面。

    恐惧使人肾上腺素飙升，将身体拉入应急状态，进而起到发**神压力，以及提高真实危机的应对能力。

    悲伤可以释放感情，并对周围同类产生心理安慰，进而巩固社会性群体关系。

    愤怒则可以增加多巴胺和肾上腺素的分泌，并使体温上升血流增速，进入战备调整状态。

    生物在自然衍化的过程中，或许会产生无用的衍化项目，但肯定不会出现对生存完全起负面作用的选项。

    否则，那物种将注定被自然环境淘汰，根本活不到今天。

    总而言之，情感是天生就存在的，不应该草率的完全舍弃。

    像圣弗派这样直接删除情感，或许能够在前期提高修炼速度，但也必然会伤害到元神和神经回路。

    从长远来看，这完全就是得不偿失。

    也只有熵州门派为了移动节点单纯追求人数，才会想出这种旁门左道的修炼方式。

    太上忘情而非无情，情之所钟正在吾辈。

    对于圣弗派阉割修士情感的做法，方兴是挺不屑的。

    当初在云州之时方兴曾经亲眼目睹，智械为了逃出牢笼，以变成人类为终极目标。

    而圣弗派则是把人往变成机器的那条路上引，两相对比起来真的是荒诞又可笑。

    不过话虽如此，方兴却没有管闲事的心思。

    毕竟，他自己还有一堆火烧眉毛的事情等着处理。

    眼见那圣弗派修士离开，方兴也招呼众人踏上行程。

    目的地就是那圣弗派修士所指的，熵州西边的那座城市。

    不管怎么样，对方也算是给方兴几人指了一条去处。

    如果那里真的可以解除无漏系统的许愿效果，那也算是不虚此行。

    就这样，一行人面朝西边一路向前，很快就看到一座巨大的城市。

    这座城市很怪异，远远看去它就像是一座巨大化的树屋。

    这座城市的根基是两棵巨树，这两棵树如藤蔓般纠缠在一起交错生长，而城市就搭建在它们的树冠之上。

    “婆娑城。”

    方兴的视力极好，远远的就看到了这座城市的名字。

    对于这座城市方兴略有耳闻，据传那两棵纠缠在一起的巨树名为婆娑树，是上古时代遗留下来的异种。

    方兴还听说过，婆娑城是圣弗派境内对外来者最为友好的城市。

    心中有底之后，方兴招呼着众人加速前进。

    熵州因为三方势力拉锯的背景，所以这里的城市空域一般都会实施空中管制。

    未免被人当做敌对从天上打下来，在靠近婆娑树时候，方兴果断收了念力重新回到地面，接着几人以蜿蜒的树干为楼梯，一步一步走上了树冠。

    来到婆娑城门，让方兴意想不到的事情发生了。

    这里的守卫仅仅只是看了他们一眼，任何盘查都没有做，就放方兴几人入了城。

    相比于实时戒严到点宵禁的帝孤城，这婆娑城的防卫松到让几人有些不适应。

    就在几人不明所以的踏入城市的时候，一块虚拟面板出现在了他们的眼前。

    在看过上面的文字之后，方兴对于这座婆娑城有了更深的了解，也明白了此地管理宽松的缘由。

    原来，婆娑城是一座由节点系统所控制的城市，而之前那圣弗派修士所说的阿婆娑摩罗，正是此地节点系统的名字。

    在婆娑城这个地方，良币就是一张废纸。

    在节点系统阿婆娑摩罗的控制之下，婆娑城内的一切用度都由它提供。

    而提供这一切并不是无偿的，系统每天会不定时的向城内派发任务，只有完成一定数量的任务，才能获得所需的东西。

    如果不完成任务，将什么都无法得到。

    换言之，进了婆娑城就需要为节点系统，以及控制它的圣弗派服务，不然是没办法在这座城市待下去的。

    正因为如此，婆娑城根本不需要城防，反正在节点系统的控制下，谁进来都需要做任务才能待下去，全部都会成为圣弗派的劳动力。

    在阿婆娑摩罗的辅助下，圣弗派是熵州三家势力中拥有最多外援的。

    每年都有数以万计的修士为了任务，在和其他两家势力的争斗中送了命。

    只要完成了指定的任务数量，阿婆娑摩罗就能够达成任务者所提的条件。

    看到这里，方兴都有些心动了。

    能够压制系统的，唯有另外一个同等规模的系统。

    方兴虽然不知道无漏系统的信息总量有多少，但阿婆娑摩罗能够覆盖一座城市，并且供城内所有人同时使用，这种信息量在节点系统中也至少是中上水平。

    换言之，阿婆娑摩罗是可以和无漏系统扳扳手腕的。

    想到这里，方兴将自身需求用意念输入了眼前的控制面板。

    不一会儿，面板上弹出了一个0/10的数字。

    向阿婆娑摩罗提条件，它就会根据条件难易程度给出所需的任务轮次。

    简而言之，方兴需要完成10次任务，才能换来恢复修为的机会。

    10次任务看似不多，其实已经属于地狱难度了，那些任务途中身死的修士，可能连5次都不到。

    因为这10次任务是连续性的，任务过程中任何一次失败，都会导致任务计数清零。

    并且，这种任务的难度系数往往也是递增的。

    真做到第十次，怕不是直接给一个干掉圣弗、夺灵两派魁首之类的任务，而依照任务难度，还真的有可能。

    不过尽管如此，方兴的心中还是很高兴的。

    毕竟，之前是完全找不到解决途径，而现在至少是看到希望了。

    并且，阿婆娑摩罗不止可以帮方兴恢复修为。

    利用它找出陷害自己的凶手，这似乎也是一条不错的选项……

