    ‘雾岛’号战列巡洋舰被击沉之后，局势再一次的生了变化。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ中国海军现在是四打二了。日本海军剩余的两艘‘金刚级’战列巡洋舰，对付帝国海军的两艘‘龙飞级’战列巡洋舰都够呛，更别说是以一敌二了。可以说，中国海军赢得最后的胜利，已经是没有什么悬念的了。除非是天照大神真的会显灵。不过，这可能吗？

    “哈哈，太好了。‘龙耀’号和‘龙辉’号干得漂亮啊！这一仗，我们赢定了。命令‘龙耀’号和‘龙辉’号夹击‘比睿’号。‘龙云’号和我们一起对付‘金刚’号。小日本的这四艘战列巡洋舰，我们一艘都不能放过。”刘冠雄中将命令道。

    “是，将军。”一个通讯军官立刻去电报去了。

    随着帝国海军现在已经完全掌握了胜局，帝国海军官兵们，也都是兴高采烈。大家都清楚，中日两国之间的矛盾是不可调和的。两国之间将不可避免生一场事关生死的决战。既然如此，帝国当然要想办法获得胜利了。至少从目前的情况来看，帝国的开局还是打的很不错的。

    命令下达之后，帝国海军的四艘战列巡洋舰开始重新分配打击目标。

    此刻，日本海军战列巡洋舰编队的旗舰‘金刚’号上，中野直枝少将如坠冰窖。‘榛名’号战列巡洋舰沉没之后，‘雾岛’号战列巡洋舰又战沉。这使得他们面临的处境雪上加霜。剩余的两艘‘金刚级’战列巡洋舰，不用想也知道肯定不是中国海军的四艘战列巡洋舰的对手的。

    “可恶，为什么会这个样子？难道大日本帝国注定无法崛起吗？”中野直枝少将暗暗的想到。

    ‘金刚’号战列巡洋舰的建造松岗修藏大佐也是一脸的沮丧。他也知道，日本海军想要获得胜利，那几乎是不可能的了。不是他们不拼命，而是日本海军的‘金刚级’战列巡洋舰，似乎和中国海军的战列巡洋舰相比，差距非常的大啊！

    如果说，‘金刚级’战列舰不如‘龙飞级’战列舰，那也就算了。可是。‘龙耀级’战列巡洋舰可是已经服役好几年的老舰了。可即便是这样，‘龙耀级’战列巡洋舰依旧是完爆‘金刚级’战列巡洋舰啊！这未免有点太说不过去了吧。

    实际上，有着英国血统的‘金刚级’战列巡洋舰，和那些英式战列巡洋舰一样。都有着皮薄馅大的通病。过分重视火力和度，轻视防御。这就使得战舰的抗打击能力十分弱。一旦被击中的话，后果就不堪设想。反观中国海军的战列巡洋舰，则和德国海军的战列巡洋舰一样，重视防御。在要害部位。防御力都十分惊人。即便是受到了打击，也不一定会造成灾难性的后果的。

    此战，正是检验了这两种不同的战列巡洋舰展思路的优劣。

    “将军，事已至此，我们恐怕得撤退了。否则的话，‘金刚’号和‘比睿’号，恐怕都得留在这里了。”松岗修藏大佐说道。损失了两艘战列巡洋舰，固然让日本海军损失惨重。但是，还没有到伤筋动骨的地步。可如果四艘‘金刚级’战列巡洋舰全部损失掉的话，那日本海军就处于绝对的劣势当中了。剩余的六艘战列舰。想要扳回劣势，那无疑是不太可能的。

    “撤退？好吧。命令舰队，立刻撤退。”中野直枝少将说道。他也知道，败局已经无可挽回了。现在撤退的话，还能够保存一点实力。如果继续战斗下去的话，只会将全部的实力都折损掉的。

    只不过，日本海军想要撤退，可不是那么容易的。帝国海军好不容易逮到了这个机会，怎么可能轻易放走他们呢？在日本海军刚刚流露出撤退的意图之后，帝国海军立刻凶猛的追赶了上去。

    “轰！轰！轰！”

    海面上。帝国海军的四艘战列巡洋舰向日本海军仅存的两艘战列巡洋舰疯狂的开火。如果不能够将这两艘战列巡洋舰也给干掉的话，那这一次的胜利就是不完美的。

    日本海军的‘金刚’号战列巡洋舰和‘比睿’号战列巡洋舰，也在疯狂的还击。只是，一心逃跑的日本人。他们的还击更像是敷衍了事。弹着点一个个的偏离的厉害，对帝国海军的四艘战列巡洋舰，几乎构不成什么威胁。

    “轰！”正在疯狂逃窜的‘比睿’号战列巡洋舰猛的一震，在舰艏部位冒出一团浓烟。帝国海军的‘龙耀’号战列巡洋舰，击中了他。一枚3o5毫米炮弹，在其侧舷炸出了一个大洞来。

    ‘金刚’号战列巡洋舰上。中野直枝少将面沉如水。狼狈逃窜的日本舰队，就如同是一只丧家之犬一样。惨败，对于日本海军来说，这是毫无疑问的一场惨败。

    “不行，必须要想办法让‘金刚’号战列巡洋舰和‘比睿’号战列巡洋舰都讨回日本才行。否则的话，大日本帝国就全完了。”中野直枝少将暗暗的想到。如果日本海军失去了战列巡洋舰，那他们面对中国海军的进攻，将完全处于劣势，一点还手之力都没有。甚至，中国海军可以像上一次的战争当中一样，直接切断日本的海上贸易线，彻底将日本封锁。数千万日本人，只有活活饿死在日本列岛上。

    “命令驱逐舰编队，对支那人动雷击，为主力舰队撤离创造机会。”中野直枝少将命令道。

    这个时候，只有弃车保帅了。放弃这些驱逐舰，以力图保存这些战列巡洋舰。

    在中野直枝少将的命令下，几艘日本海军的驱逐舰，疯狂的向帝国海军冲去，企图抵近动雷击。

    只不过，日本海军的驱逐舰一出动，帝国海军的轻巡洋舰和驱逐舰就杀出去了。帝国海军的‘青龙级’轻巡洋舰足足有七艘，‘丙级’驱逐舰足足有十二艘。日本海军的几艘驱逐舰，那完全是自行找死。

    一通乱战，日本海军的驱逐舰还没有靠近帝国海军的战列巡洋舰就被纷纷击沉了。而这，并未给日本海军的两艘战列巡洋舰创造任何的逃走机会。

    11点43分，日本海军的‘金刚’号战列巡洋舰被帝国海军的‘龙飞’号战列巡洋舰击中。一枚343毫米炮弹，击中了‘金刚’号战列巡洋舰的舰艉。不仅在舰艉甲板上留下了一个大洞，还炸断了一根传动轴。顿时，‘金刚’号战列巡洋舰的航急剧下降。

    霎时间，‘金刚’号战列巡洋舰的舰桥内的所有人都脸色惨白。

    所有人都知道，度下降之后会面临什么样的后果。本来在度方面，日本海军就不占优势。一旦度下降，更是会遭到中国海军的战巡编队的围攻。最后的后果，无疑就是被击沉。

    “给‘比睿’号战列巡洋舰电报，让他们先走，我们尽力为他们拖住中国人！”中野直枝少将命令道。

    “是，将军。”松岗修藏大佐点了点头。

    ‘金刚’号战列巡洋舰的度下降，立刻使得这艘战舰遭到了帝国海军的战巡编队的围攻。四艘战列巡洋舰，集中火力对其展开了碾压。本着伤其十指不如断其一指的理念。刘冠雄中将决定先击沉‘金刚’号战列巡洋舰之后，再追击‘比睿’号战列巡洋舰。

    当然，为了避免‘比睿’号战列巡洋舰逃走，刘冠雄中将下令‘子鼠’号重巡洋舰，‘丑牛’号重巡洋舰和‘寅虎’号重巡洋舰展开追击。虽然，这些重巡洋舰的21o毫米主炮无法对‘比睿’号战列巡洋舰造成致命的伤害。但如果击伤还是没有问题的。如果能够让其度下降下来的话，那无疑就再好不过了。

    12点18分，惨遭围攻的‘金刚’号战列巡洋舰被击沉。面对帝国海军的四艘战列巡洋舰的围攻，在二十多分钟的时间内，‘金刚’号战列巡洋舰被命中了十多次。其中，8枚343毫米炮弹和7枚3o5毫米炮弹，给‘金刚’号战列巡洋舰造成了无法挽救的伤害。

    不过，逃走的‘比睿’号战列巡洋舰，运气似乎要稍好一点。面对帝国海军三艘重巡洋舰的围攻，即便是上层建筑被打的熊熊燃烧。但却没有对其造成重创。

    最终，一直拖到了天黑，‘比睿’号战列巡洋舰趁机逃走。不过，即便是这样，‘比睿’号战列巡洋舰恐怕也得在船台上待上好几个月，才能够修复。

    此刻，欧洲的大战如火如荼。协约国和同盟国的决战爆之后，德意志帝国正在进行烈日战役，准备按照施里芬计划来实施。

    远东的中日两国之间突然爆的冲突，却震惊了全世界。是的，这是一场冲突，不是战争。即便日本海军已经损失了三艘战列巡洋舰，五艘轻巡洋舰和多艘驱逐舰，日本也没有向中华帝国宣战的意思。而中华帝国，自然也不会宣战了。(未完待续。)

    ps：　　第二更到，求订阅，求月票和推荐票！