    第620章 陨落心炎破塔而出，千层封阵

    “天焚炼气塔！”

    “陨落心炎暴动了？”

    陆云霄心中陡然一惊，事关陨落心炎，由不得他不关心。

    心念泛起，他再无半点对决的心思。

    袖袍轻挥，斗气迸发，柳擎那汹涌而来的攻击被直接击散，刹那间消弭不见。

    受到反震，柳擎接连退后几步，一屁股坐在了地上。

    他的最强一击，被陆云霄轻描淡写地破了，没有丝毫的悬念。

    柳擎是失落的，只是此刻的众人，已无人有心思再关注于他。

    “比赛暂停，诸长老，随我来。”

    陨落心炎再度暴动，苏千等人要做的第一件事，便是加固封印。

    斗气迸发，一道道斗气化翼轻轻振动，诸多长老齐齐升空，直奔天焚炼气塔。

    “陨落心炎，竟然在此刻暴动了。”

    陆云霄目光闪烁，直接闪掠出场。

    “云霄，我们怎么办？”韩月等人第一时间围了上来，陆云霄，无疑便是他们这一群人的主心骨。

    “先过去看看。”陆云霄眼神微动，淡声说道。

    陨落心炎暴动，这是个极好的机会，只是……

    握了握拳头，陆云霄脸上露出些许挣扎之色，不到万不得已的境地，他是真的不想强抢啊。

    与迦南学院的这份香火情，他还是有点在意的。

    “还是先看看情况，再做打算。”心中念头转动，陆云霄做出了决定。

    “好，那我们就过去看看。”对于陆云霄的话，韩月吴昊等人自然不会反对，纷纷对视一眼，陆云霄等人直奔天焚炼气塔而去。

    而在陆云霄等人动身地同时，林修崖等内院弟子，也是齐齐跟了上去。

    ……

    身形闪掠，一处小山坡之上，陆云霄等人的身影显现而出。

    此地，距离天焚炼气塔，也不过才几百米的距离，天焚炼气塔的全貌，被陆云霄等人尽数收入眼中。

    只见天空之上，有着将近二十道人影悬浮其上，各种颜色的斗气之翼微微振动着，显得颇为鲜艳。

    这些人影在天空上错落而立，看似随意的站位，似乎暗中隐隐有着一些奇异的痕迹，若是仔细察看的话，便是能够发现，这些人的中央之处，赫然便是天焚炼气塔！

    淡淡的各色能量笼罩在将近二十道身影之上，一丝丝肉眼难以看见的能量丝条，悄然蔓延......

    “这是在布置阵型吗？”

    “看来，陨落心炎此次的暴动够严重的啊，天焚炼气塔要抵不住了。”

    感受着体内突然炙热些许的异火，陆云霄眼中掠过一抹精芒，无声低喃。

    果然，就在陆云霄的话刚从心底响起，一道山崩地裂的炸响声，猛然响彻天空，旋即，那坚固无比的天焚炼气塔塔尖，轰然爆裂，炽热的岩浆柱，在远处一道道骇然的目光中，喷薄而发！

    炽热的岩浆流宛如一道火柱般，笔直的从天焚炼气塔塔尖暴冲而出，在那一霎那，整个内院天地间的能量都是猛然间暴动了起来。

    冲出了天焚炼气塔的封印，一道兴奋的尖锐嘶鸣声猛然自岩浆流中如惊雷般的传出，旋即铺天盖地的岩浆四处洒落，岩浆落处，顿时升腾起凶猛的火焰，因此，短短时间中，天焚炼气塔附近几十米距离处，皆是化成了一片火海。

    岩浆洒落，足足几十丈庞大的无形火蟒，顿时从中暴射而出，感受着那种久违的自由，那对巨大的三角眼瞳中，充斥着一种极为人性化的狂喜。

    陨落心炎，破封而出！

    看着这条巨大的无形火蟒，陆云霄眼中闪过一抹炙热之色，这便是他此行的目标。

    此刻，它距离他，竟是如此之近。

    凭他的实力，他此时若是想抢夺，那绝对是绰绰有余。

    “云霄，抢不抢！”美杜莎女王冰冷地声音在陆云霄的脑海中响起，很明显，面对此等良机，美杜莎女王已经有些按耐不住了。

    “再等等！”

    陆云霄握紧了拳头，按耐住自己心头的激动，回复道。

    “等？等什么？”美杜莎女王有些不解，如此时机，千载难逢，陆云霄竟然在此刻犹豫？

    “你到时候就知道了，主要是不到最后一刻，我不想强抢。”

    陆云霄回答道。

    “你……唉，抢就抢了，你顾忌这么多干什么。”

    美杜莎女王叹了口气，有些无奈。

    陆云霄重情义是好事，但有的时候，太重情义了，也并不是太可取的。

    人要懂得变通啊。

    不过陆云霄这般决定，她也改变不了，他毕竟是她的丈夫，他要做什么决定，她自然只能支持。

    “云霄，那是什么东西？”韩月满脸的惊骇，似是没有想到在他们平常修炼的地方，竟然还隐藏了一条头如此恐怖的凶物。

    这股气势，绝对的斗宗阶别，而且还不是一般的斗宗，不然，也不需要如此多的阵法镇压了，这头凶物的实力，恐怖无匹啊。

    “一种异火罢了，等会儿如果情势不对，你们都早点退开，不要往前冲，知道吗？”

    陆云霄对着韩月吴昊等人嘱咐道。

    “那你呢，云霄？”韩月问道。

    “我自有打算，你不必担心我。”

    陆云霄随口回了一句，眼神再度看向了天焚炼气塔。

    天焚炼气塔本身的封印已然被破，如今这些长老布置的，应该是邙天尺这老家伙留下来的阵法。

    他们是想借着这套阵法，将陨落心炎重新封印。

    不过，陨落心炎也不是吃素的，想要重新封印它，也不是那么容易的。

    “所有长老听令，结千层封印阵。”

    看到陨落心炎这么快就破塔而出，苏千面色微微一变，当即大声喊道。

    随着苏千喝声落下，悬浮在天空上的十八位长老顿时也是齐声应喝，旋即十八道雄浑斗气，暴涌射出，最后闪电般的互相交织，在交织瞬间，又是犹如灯光折射般，反射出无数道稍显细小的能量，这些能量互相交缠，仅仅片刻时间，便是在天空之上构建成了一副极为严密的能量网。

    这些色彩斑斓的能量网不断的折射，因此几乎是一层盖着一层，那模样，犹如千层叠加一般，防御力极为惊人。

    ?  ?今日第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

