    随即，老太君便亲自将姚志义给从外面迎了进来。

    不过，这次来的不是姚志义一个人，同时还有一个身穿长袍的老者，满头银发，但却红光满面，给人一种仙风道骨的感觉。

    “姚总，您来了，怎么不提前说一声……”

    “老太君，冒昧前来，没有打扰到你们吧？”

    “你能来是水家的荣幸，怎么可能会打扰到呢！”

    在姚志义的面前，老太君可不敢摆谱，毕竟这是霸天集团的总裁，他们水家在姚志义的面前，完全就是一个渣渣。

    “老太君，我给你介绍一下！”姚志义轻声说道：“这位是苏月龙！”

    老太君和水家的其他人听到苏月龙这三个字后，脸上当即露出了一道浓厚的惊讶之色。

    “难道这位是医道圣手苏月龙苏老先生？”

    苏月龙乃是国之圣手，素有活神仙的称号。

    当然，这个活神仙是指苏月龙能够起死人而肉白骨，他的医术已经站在了金字塔顶尖，哪怕是他的学生也是医术之中的大佬！

    只不过苏月龙近些年来已经归隐，找他看病的人倒是不少，但却从未听说过苏月龙出手过。

    “没错，这位苏老先生就是医道圣手！”姚志义轻声说道：“这次来的那位听说水小姐的爷爷患有疾病，就请苏老先生出山，给水家的老爷子来看看，是否能够医治！”

    本来水家其他人因为姚志义的到来，是很激动，但现在在听到姚志义这话，一个个顿时激动不起来了。

    在水家所有人都知道，水安邦无比偏爱水玲珑，一旦水安邦真的被医治好，那么在整个水家就谁也奈何不了水玲珑不说，并且水玲珑还彻底的掌握大权。

    如今，他们刚刚从水玲珑的手中将所有的一切给抢夺过来，也准备将水玲珑身上的利益全部都给榨取出来，若是这时候水安邦被治好的话，对他们来说，绝对不是什么好事。

    说着姚志义看向了水玲珑：“水小姐，能方便去看看你爷爷吗？”

    此刻，水玲珑的内心中充满了激动之色。

    虽然说水安邦的病是难题，很难治愈，但苏月龙可不是一般人，没准真的能够治好呢！

    “当然可以！”

    “姚总，苏老先生远道而来，舟车劳顿，肯定也累了，不如先让苏老先生休息一下吧！”老太君立即开口。

    老太君可不想要让水安邦安然无恙，毕竟现在她控制整个水家，一旦水安邦彻底好转，那么这一切就会彻底的消失。

    这是老太君所不想要看到，也不允许的。

    “我不累！”苏月龙立即说道：“还是先看看病人，等下在休息！”

    老太君的脸色变得有些不自然了起来，她想要拒绝，可是却又根本不知道应该如何去拒绝。

    就在老太君左右为难的时候，叶星河忽然开口：“你不会是不想要让爷爷好转，所以这才故意不想要让人给爷爷看病的吧！”

    叶星河这一开口，使得苏月龙当即将目光落在了叶星河的身上。

    当苏月龙在看到叶星河的那一刻，整个人如遭电击，身体开始不受控制的轻颤了起来，脸上也充满了激动之色。

    随即，苏月龙就要对叶星河行礼，但下一刻，就直接被叶星河给用眼神制止了下来，这才使得苏月龙没有动。

    但苏月龙的心中也疑惑，这位大佬怎么会在这里啊！

    “叶星河，你胡说……”

    “我有没有胡说，你心中很清楚！”叶星河看了一眼老太君，面带不屑的说道：“现在你在水家可以呼风唤雨，但若是老爷子一旦被治疗好的话，这一切都会消失，你只能够是一个老太婆，敢哔哔，老爷子绝对要你好看！”

    叶星河一针见血的说出了老太君心中所想，使得老太君的脸色变得无比难看了起来：“叶星河，你……”

    “如果你觉得我说的不对，你就让人去看病，别在这哔哔这么多！”

    “看就看！”老太君咬牙切齿的瞪了一眼叶星河，然后将目光落在了苏月龙的身上：“苏老先生，麻烦你了！”

    “这是我应该做的！”

    随即，苏月龙就被带到了水安邦的面前。

    苏月龙先是观望了一下水安邦，然后给水安邦把脉，眉头时而皱在一起，时而舒展开来，这使得其他人的心中一颗心都提到了嗓子眼上面，这到底是什么情况？

    到底能不能治好！

    不知道过了多久，苏月龙慢慢的松开了水安邦，满是无奈的叹息了一声。

    老太君见苏月龙这满脸哀愁的样子，当即说道：“苏老先生，我知道我家老头子这病很是棘手，若是不能够治好的话……”

    “我说了不能治好吗？”苏月龙看了一眼老太君。

    老太君当场愣住了。

    本来她以为苏月龙唉声叹气，是束手无策呢，这让她心中好一阵激动，可是现在苏月龙这话明显是在告诉老太君，能够治好！

    “您的意思是……”

    “这病我能治好！”苏月龙很是认真的说道：“不就是老年痴呆吗！”

    “那您刚刚为什么唉声叹气的？”

    “我累啊！”苏月龙没好气的说道：“我接到电话就赶过来了，我这一把年纪，折腾了这么长时间，身体有些受不了！”

    苏月龙这话一出，让老太君和水家其他人顿时有些不知道应该说什么。

    倒是水玲珑在听到苏月龙能够医治水安邦后，脸上充满了激动之色：“苏老，您说的是真的，我爷爷能够治好？”

    “当然！”苏月龙信誓旦旦的说道：“老年痴呆，虽然麻烦，但也不是绝症，只是治疗起来比较费劲而已！”

    “你放心吧，我肯定能够治好！”

    “谢谢您苏老，实在是太感谢您了！”

    “我现在就可以让他清醒过来，你们需要和他说什么吗？”水安邦在四周其他人的身上扫视了一眼。

    此刻，除了水玲珑和叶星河之外，水家其他人的脸色都很是难看，完全就如同吃了苍蝇一般的恶心。

    “苏老先生，那麻烦您了！”

    “水玲珑，你怎么那么不懂事，刚刚苏老先生就说自己有些累了，你现在还要让他继续治疗，你……”

    “这简单，没什么！”苏月龙直接打断了老太君的话：“你们等我一下！”

    苏月龙这话一出，让老太君只感觉自己的脸上被人给抽了一巴掌，生疼无比！

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

