
“给封号斗罗沏茶，也不差呀。”宁荣荣听弗兰德这么说，不由得捂嘴轻笑一声。

而一旁刚刚拉了一张椅子坐下的玄墨见状，也不禁开着玩笑说道：“那院长，要不要也让我跟荣荣一起，给你们沏壶茶呀？”

“去去去，你捣什么乱。”

弗兰德将茶叶递给宁荣荣，听到玄墨这么说就是满脸的嫌弃，“要是让你给我沏茶的话，那就是糟蹋了我这些茶叶。要知道，这些茶叶可是天斗皇室的贡茶，值老多钱呀！”

而这时大师却是通过玄墨刚刚的话意识到了什么。只见他看向玄墨，突然问道：“小墨，你现在跟荣荣的关系，是怎么样的？”

听到大师的话，一瞬间，整个房子里的目光都齐刷刷地焦距在了玄墨的身上。

玄墨对此，微微一笑，“在过一个多月的时间，也就是五年之约期限到了的时候，我和荣荣将在七宝琉璃宗完成我们的订婚。可以说，以后七宝琉璃宗的宗主就是我老婆。”

这时，端起茶壶的宁荣荣忍不住地白了玄墨一眼，娇嗔道：“我这是嫁给你了吗？”

玄墨嘿嘿笑道：“那不是早晚的事嘛。”

看到玄墨和宁荣荣的这副模样，马红俊率先就是不满了，眼中透露出一丝羡慕，嘟囔道：“你们两个倒是好，在这撒狗粮，可怜我们这里一大帮子倒现在还是孤家寡人呢。”

听到马红俊的话，奥斯卡连忙选择和他拉开了距离，然后靠近仙云儿，并且用一脸猥琐的表情看着马红俊的同时，笑道：“我可不是孤家寡人，我现在是有云儿了。是吗？”

奥斯卡最后一句话对着仙云儿说道，只不过他丝毫没有发现，站在他身后甚格尔那阴沉的脸，以及仙云儿那即将爆发的火山。

“滚！”

“好嘞。”见仙云儿冷冷吐出一个字，奥斯卡便十分干脆，直接闪到了一旁，一副舔狗的模样，惹得马红俊站在旁边一阵大笑。

不料奥斯卡却是脸色如常，然后说了一句话，让马红俊的喉咙就像是掐住了一样。

“呵呵，那也比你好。我记得当初你不是想要追求绛珠么。诶，但是人家就不理你。”

顿时，马红俊的眼睛瞪圆，紧盯着奥斯卡。看样子，就像要扑上去把他咬死一样。

“好了好了，你们两个别闹了。”

弗兰德端起宁荣荣沏好的茶，然后抿了一口，看向了宁荣荣，“荣荣，我看你现在的魂力状态，是不是也已经突破，要魂环了？”

“嗯，我已经达到七十级了。”

“哦，原来是七十…咳咳咳！”起初，弗兰德还没有在意，但是当他反应过来的时候，直接就被那滚烫的茶水给呛了一大口。

然后，弗兰德就和其他人一样，惊骇地看着宁荣荣。“荣荣，你也突破七十级了！”

看着众人惊讶的目光，宁荣荣不着痕迹地瞥了一眼玄墨，然后一把挎住了玄墨的手臂，靠在了他的肩上，“对呀。不过我突破七十级的话，那还得谢谢墨给我下得聘礼了。”

“聘礼？”众人闻言先是一愣，明显没反应过来聘礼和宁荣荣突破七十级有啥关系。

只有大师眼睛一亮，“魂骨。”

这话说出口，众人便纷纷明白过来。马红俊更是瞪大了他那双眼珠子，“卧槽！墨哥大气呀！聘礼就是魂骨，绝对万年级别吧。”

玄墨和宁荣荣对视，只是笑而不语。

“那今天真是四喜临门。”这时双手怀抱胸前的赵无极不由得感叹一声，“先是我们俩突破到了九十级，再然后就是小墨和荣荣将要订婚，以及荣荣突破到了七十级的消息。”

与此同时，弗兰德放下茶杯，“既然这样的话，那荣荣和小墨你们准备一下，明天就跟我们两个一起去星斗大森林猎取魂环吧。”

“还有，院长。我们是不是可以趁着这个机会，也把小舞从星斗大森林里给接回来。”

“小舞？”弗兰德嘴里一嘟囔，很快就反应了过来，“对呀！要是我们猎取魂环回来的话，也差不多已经到了你们史莱克八怪那五年之约的日子。正好，小舞在星斗大森林。”

“小舞！那我也要去！”

听到去接自己干女儿，原本因为玄墨所说聘礼的缘故，而幽怨地盯着大师的柳二龙立马被吸引了注意力，风风火火地大吼道。

而正被柳二龙给盯得冒了一身冷汗的大师，刚送了一口气，听到柳二龙这么说，眉头当即就是皱了起来，“不行！你不能去！”

说罢，又狠狠地瞪了蠢蠢欲动的马红俊等人，“还有你们两个，都给我安稳一点！”

“小刚！你为什么不让我去？”

面对柳二龙的质问，大师倒是依旧面不改色，不过目光却是变得十分严肃，“因为太危险了！你可知道，弗兰德他们两个要去猎取魂环，必然是要前往星斗大森林深处。”

说到这里，他的目光也随之投向宁荣荣和玄墨，“在那种地方，危险性实在太高！所以我建议，玄墨和宁荣荣在猎取完魂环后，也别管弗兰德他们，先出星斗大森林再说。”

而后，大师又看向了柳二龙。

“但要是你执意要去，那么就得跟玄墨他们一起出来，不能跟弗兰德他们继续深入。”

“这…”

众人当即陷入沉默，因为大师说得没错。星斗大森林那种地方，太过危险。更别提深处了，那里就连封号斗罗也不敢掉以轻心。

但是对于弗兰德和赵无极而言，想要获得高品质、高年限的魂环，那里必走一趟。

就在这时。

“小刚（大师）说得没错。”

只见弗兰德和赵无极一脸严肃，显然很赞同大师的看法。

这时，赵无极再次开口。

“你们要是跟去的话，真要是遇上什么危险，我和你们院长都不一定能够对付。难不成，你们忘了当初的那只泰坦巨猿了吗？”

赵无极的话彻底打消了某些人的念头。因为泰坦巨猿的阴影到现在还罩在马红俊他们的上空，那实力，连现在都得依旧为之胆寒。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="68852020"  chaptername="第426章  四喜临门，否决">加入书签</a>
</div>
