    但是几个龙家的舅舅不是这样的，

    哪怕是在前世，姜璃在反派系统的控制下，万般的不领情，

    他们依旧不辞劳苦，告诉她，只有她自己拥有的，才是别人不能够夺走的。

    然而，前世她得到的那些东西，大部分的都被陆清颜给夺去了。

    不仅这样，还化成利剑，差点夺取了龙家的生命，摧毁了龙家的势力！

    姜璃前世一直都非常的自责，却又没办法摆脱反派系统的控制。

    今生，她不会再让龙家的悲剧重演。

    “嗯，舅舅，你放心吧。”

    “我会好好的对待它们的。”

    姜璃看着自己手中的那份股权认证书，前世，这个小公司，很快就倒闭了。

    因为姜璃在反派系统的控制下，怎么能够拥有自己的势力？

    她存在的目的，就是为了搞事，作妖，对付陆清颜，然后再被对方践踏！

    这就是她全部的人生意义！

    而这一世，没有她给陆清颜做踏脚石，没有了她给陆清颜奉上的那些“战利品”，她倒是想要看看，陆清颜还能够翻出什么样的风浪！

    而主神，又怎么能够限制她来帮助陆清颜。

    迟早有一天，她会把对方给揪出来的！

    而在姜璃的话开口的时候，另一边的龙老四笑了一笑。

    他只是想将这个送给姜璃，让她高兴一下，倒是没有想着她能够做到多好的地步。

    就算是倒闭，也在意料之中的。

    不过外甥女那么认真，又不能不鼓励一下，他当即便道：“好，你要能够好好的将这间公司给经营下来，舅舅以后再给你一间大公司试水。”

    龙老四的话出口，姜璃的面上，顿时便是一阵的兴致勃勃的。

    “舅舅，说好了可不准反悔。”

    龙家不少公司，其实都大有前途，但是前世因为被人针对而不断的破产。

    姜璃今生回来，肯定是不会再让龙家落入那样的境地的。

    她会把龙家给做大做强，以后，她便是龙家无坚不摧的后盾！

    龙老四只把姜璃的话给当成了孩子气的发言，当下便轻轻的笑了一下：“好，君子一言，驷马难追。”

    龙老四的话说到这里，就连旁边的龙老五也笑了。

    而在这时，他手上的智能卫星表响了，微微的震动了一下之后，又给他传递了一波只有他才能够知道的加密密码。

    “好了。”他的面色一下就变得严肃了起来。

    “我需要立刻赶回去了。璃儿，下次再聊。”

    他这么说着，顿时便揉搓了一下姜璃的头发，随后便直接的站直了身体。

    而陆夫人的面色担忧，看了他一眼之后，又没办法说些什么。

    忽然，姜璃拉过了他的手，对着龙家老五道：“五舅舅，你要平安回来。”

    她这么说着，顿时便在龙五的手心之中，瞬息画成了一个顶级的攻击符篆。

    同时自带防御和恢复的效果。

    这是姜璃手中所掌握的，最高级的符篆之一。

    前世的这个时候，龙五被派去国外参加一个机密任务，最后回来的时候，体无完肤，完全成了一个废人。

    龙家在军部的势力，也遭到了极其严重的打击。

    最后，龙家的实力，一落千丈。直到最后被陆家吞并，也没有缓和过来。

    今生，姜璃不会再让这样的事情发生！

