    随着营地外面的声音持续作用，不需要猫眼这位精神感应高手，这边的人们也能够收集到更多信息。

    刚坐下来的郎智和又起身，另一边弗里斯也是一样。他们都接收到了营地指挥官的通知，需要去处理相关事务。

    金瑛扬起脸询问弗里斯：“头儿，谁呀？”

    弗里斯哼了一声，终究还是保持住了指挥官的口风，掉头离开。

    不过，两位副指挥官都没有做出安排和提醒，营地外的来人，应该已经确认并没有敌意。

    金瑛满足不了好奇心，转而又求助猫眼：“小猫，给个提示了！”

    “那边人不是都已经过来了吗？”

    金瑛回头去看，虽然光影区域的落差带来了一点影响，但燃烧者的超强眼力完全可以弥补过来。

    于是她看到，有两位男士刚刚通过了军车营垒的门禁，跟随着值班士官，朝着指挥车的方向走过去，和他们所在的位置错开了一个角度。

    作为标准的颜狗，金瑛遥遥看了两眼，兴趣就急剧下降。

    进来的那两位，一个瘦瘦高高，一个强健如豹，虽然气势不凡，但“姿色”都是平平，相比之下，她对猫眼此前的评语还更感兴趣一些：

    “这是谁？你们以前打过交道啊？”

    “照过几回面。”

    “夏城的能力者？”

    “应该不算。”

    “应该？啊呀呀，能不把话说全啊！”

    说话间，刚从这边离开的郎智和，已经迎了上去，营地也没有多大，金瑛就听到了他的招呼声：

    “主祭阁下……”

    “主祭？秘密教团的？哪个？”

    或许是金瑛的好奇心张扬得过于明显，又或者是其他什么因素，与郎智和汇合在一起之后，那两位非但没有继续往指挥车那边去，反而是先后投来视线，然后……

    就往这边走过来了。

    负责接待的郎智和，也有点儿意外：“李主祭……”

    “应该是看到熟人，对吧，巴泽？”

    李泰胜笑吟吟的询问,把郎智和隔了过去。旁边，皮肤黝黑的巴泽哼了一声，却听不出明显的情绪。

    “抱歉，郎中校，我们去打声招呼。”

    说话间，李泰胜已经朝着聊天人群的方向径直走过去。

    隔了还有一段距离，就朝那边招呼：

    “猫眼女士……”

    聊天圈子里这帮人，一半儿去看李泰胜，一半儿去看猫眼，视线来回切换。

    李泰胜这人久居人上，气势涵养颇足，他这么过来，周围一圈人，有几位不自觉就站起来，以示礼貌尊重。

    但是猫眼并没有动，也没有及时回应。以至于都影响到了身边的金瑛，也盘腿坐在那儿，好奇的视线来回打量。

    李泰胜走到聊天圈子外面停步，继续露出微笑：“好久不见。”

    猫眼这才不冷不热地开口：“主祭先生你好……咱们以前打过招呼？”

    “关键人物身边的重要人士，我们总要做点功课。是吧，巴泽？”

    这回，巴泽根本就毫无反应。

    李泰胜不以为忤，也没有和猫眼长谈的打算，又略微欠身：“请代我向罗先生问好。”

    猫眼毫无诚意的点头。

    李泰胜咧了咧嘴角，随即转身离开，真的就是来打声招呼。

    在他身后，金瑛已经“哇”出了声：“小猫，我都问过你，结果你还说不熟！”

    “哪个？”

    “罗……那位啊，那个家伙……”

    “确实不熟。”

    “你还说！”

    “一块儿喝酒、吃饭、上床，哪一样都没有做过，你觉得算熟吗？”

    “呃……”

    猫眼的神论噎住了很多人的嘴巴，转身离开的李泰胜听到了，都为之失笑。他又去看巴泽，后者还是那一张懒散又冷漠的面孔，没有任何可供分析的细节。

    不过，在李泰胜无法察觉的领域，正有信息，在他关注的两人之间流动：“喂，你好像被怀疑了，要帮忙吗？”

    “哼。”

    营地指挥车上，孟荼大校看着投影区各种实时画面和数据图表，面无表情，不见喜怒，让值班人员噤若寒蝉。

    殊不知，这位前两天才刚空降过来的指挥官，正一脑门的官司，满心的烦恼。

    作为夏城周边最有战斗力的一支特战旅的临时最高指挥官，孟荼大校觉得自己无论如何也不至于被抽调到这里当和事佬。但这个荒谬的事实就发生了。

    由于各种因素，弗里斯率领的荒野巡游战斗营，一周前与郎智和负责护卫的科研观察团临时合并，以增强保卫能力。

    然而作为军事主官的两个人，性格实在凑不到一块儿去。

    弗里斯不满自己兵强马壮，到观察团之后还要听郎智和的安排；郎智和则觉得弗里斯桀骜不驯，着实不好管理。

    再加上以前的一些糟烂事儿，两人间的矛盾很快激化，几乎水火不容。虽然还没影响到了观察团的正常工作……但能被人看出来，其实就已经影响了。

    然后，孟荼就被调过来了。

    原因是：你人头熟！

    和弗里斯是同期培训生；

    和郎智和有一点儿并肩作战的交情；

    最重要的是和观察团的科研负责人丁志英教授，在春城有过长期合作……

    孟荼觉得以上原因都是狗屁。

    说白了，不过就是特战旅近期休整换装，作为核心战斗力的深蓝行者，从机芯到平台都要升级换代。但并不是每个人都有资格……

    这里面涉及到体质、心理等多方面因素，还有一些更复杂的考量。

    孟荼觉得，他就是被考虑进去了。

    说白了，因为和田邦走得近，他在某些人眼中是有“立场”的，必然要做特殊考虑。这直接耽误了他换装的效率，但长远来看，是好是坏，仍不确定。

    孟荼并不太擅长这个，所以焦躁。

    “小孟。”在指挥车角落里，仍在熬夜盯着营地外“战果”的丁志英教授，突然开口。

    孟荼应了一声。

    “新来的那一拨人，你可要告诉他们，地上那些虫尸，千万别给我破坏了。也不耽搁他们什么事儿，明天一大早，我就带人去观察采样。”

    “明白。丁教授，时间也不早了，要不您先去休息……”

    “我觉浅，回去也睡不下，在这儿打个盹儿就行。”

    两人正说着，郎智和领着公正教团那两位，登上了指挥车。这个世界圈子就那么大，孟荼和李泰胜以前也是照过面的，两个人也不是那种虚头巴脑的性格，所以都没什么客套话，很快就进入正题。

    “李主祭要和我们观察团一块儿行动？”

    “因为我们这次执行的也是观察探索任务……”

    “据我所知，大家的观察目标并不搭界。我们只是对荒野物种进行采样……”

    “但采样研究所要证明的，不正是大家都很关心的话题吗？”

    新位面，不，真理之门……孟荼脑子里转过这个念头，并没有说出口。

    李泰胜却还在陈述自己的理由：“根据我方的情报，目前，在中部山区以南这片区域，确实有一些值得注意的现象发生；再往南的冲击平原，三角洲地带也有问题。这里的畸变种群结构，正发生变化，是由外来物种入侵造成的，不是吗？”

    “李主祭，你可能不了解，其实我们跑不了那么远……”

    “但我们可以互通有无，情报共享。”

    李泰胜笑吟吟的抛出条件：“比如在三角洲地带出现的一些畸变体新物种，向北部的影响渗透，我们也有一些工作在做。当然，并不是什么突破性的研究，就是一些收集、记录的基础资料……”

    角落里已经在打盹儿状态的丁志英教授，忽地就“哎呦”一声，眼睛亮了起来：“这个可以有！”

    孟荼就盯李泰胜，后者保持微笑。

    在孟荼印象中，秘密教团和恐怖组织基本同义——想想夏城霜河实境旗舰店的那场变故吧，为了“真理之门”，这些所谓的“宗教人士”，真的什么事情都干得出来。

    可这毕竟是科研观察团，在专业事务上，丁志英教授拥有任性的权利。

    当然，孟荼也觉得，手握六个满编深蓝小队，将近五十人的战力配置，就是寻常一、两个超凡种过来，他也接得下。

    嗯，特殊人士除外。

    孟荼通过监控画面，对营地中那位女性特邀专家，多看了两眼……算了，公正教团的探索队，还没到这种级别。

    走出营垒，李泰胜和巴泽，散步式地往自家搭建的营地方向去。

    就算是“互通有无”，军方也不可能允许，他们这种具有破坏性武力威胁的团队，进入自家营垒，连挨边都不行。

    他们这一行十来号人，只能在相隔一公里开外的另一处坡地上扎营。目前来说，只是获得了紧急事态下，向军方呼救的权利。

    李泰胜也不在乎这个。

    离开军车营垒之后，他手里就多了一个密封金属管，就当是个玩意儿，在指尖打转。

    “一切都还顺利……话说巴泽，你究竟考虑好了没有？要不要当我的专属祭骑士？”

    巴泽咧了咧嘴，露出一口白牙，却仍没有明确回应。

    李泰胜也不恼，笑吟吟地继续道：“你这人，难不成在逻辑界里，真把你给打出阴影来了？哎，那个猫眼，那天应该也参与了。”

    后面这句，已经切换到教团特殊的通讯渠道。

    巴泽嗯了声。

    “情报中，她是感知专精，但层次对不上？”

    巴泽终于给出明确答复：“当时确实不敏感。”

    “那就好。”

