    蛮王面如灰土。

    这没想到陪伴自己征战无数载，坚硬无比的巨型战斧，竟然寸寸崩裂。

    死亡感觉笼罩心头，他却不打算就此放弃，怒吼一声，竟然赤手空拳朝着陆天龙直接扑上。

    “天龙，退！”

    旁边晴儿一声怒斥，她看的真切，陆天龙在刚才的一击之中，已经释放了全部的能量，需要一个短暂的恢复期。

    所以这时候她猛然冲上，一下挡在了陆天龙的面前。

    不过同时，晴儿心中也很是惊奇，因为刚才她站在陆天龙的身后，并没有看到陆天龙之前的样子。

    却怎么也想不通，刚才究竟发生了什么，陆天龙竟然能够瞬间摧毁了蛮王手中的巨型战斧？

    这时候自然来不及多问。

    晴儿一声怒吼，手中血色长剑突然挥舞起来。

    体内所有能够同时爆发，漫天血腥气息暴起，和头顶幻化出来的七彩神凰配合，狠狠朝着蛮王的身体劈去。

    “还差一点儿……”

    后退几步的陆天龙脸色略微有些苍白。

    他看着前方，这应该是晴儿现在所能爆发出来的最强战力。

    应该能够重创对手，但是想要直接将蛮王击杀，却还差了那么一点儿！

    “长弓！”

    他突然一声怒喝。

    身后十几米的孙长弓之前就在关注这边的战况，陆天龙的声音还未消散，他以竖起长弓，拉至满月，手臂粗的弓箭来个三连射。

    呈品字形朝着蛮王疾驰而来，速度快到极点！

    “去死！”

    蛮王见头顶的血色长虹来到，面前又是三支弓箭，怒喝一声，伸手去抓面前的弓箭。

    在他的想象之中，这弓箭也就是比普通的弓箭要快一些，粗一些而已。

    按照他现在的实力，能够轻松抓住，然后再用这弓箭当做武器，去攻击面前的安晴儿。

    理想很丰满，但是现实太骨感。

    就在蛮王一手刚刚抓住面前最中央的那支弓箭之时，神色突然变得无比惊恐起来。

    他身体外覆盖着的那一层金属光泽，突然在瞬间变的暗淡下来。

    “这是怎么……”

    没等他发出惊呼，晴儿的血色长虹已经铺天盖地的劈了下来。

    “噗！”

    一声脆响，整个世界顿时清净下来。

    然后所有人眼睁睁看着蛮王愣在当场，眼睛瞪的滚圆，难以置信的看着面前的晴儿。

    “为什么……”

    他呆呆开口，一句话没说完，一道红线突然出现在脸上。

    从额头直接到下巴！

    “噗！”

    紧接着，令人惊悚无比的事情发生，蛮王直接从中被一份为二！

    红的白色乱七八糟的东西，直接从他的身体之中喷出来，那场面让旁边见识了不知道多少残忍场面的众人都感觉惊悚。

    远处的肖瑶更是小脸儿一白，甚至都扭过头去不敢再看！

    “晴儿威武霸气炸吊天！”

    陆天龙的声音打破了平静，直接朝着前面的晴儿竖起了大拇指。

    “……”

    晴儿回头狠狠瞪了他一眼。

    这丫头刚才同样使出了全部的气力，甚至还已经透支了。

    不过还好，在孙长弓的配合下，一剑秒杀蛮王，彻底赢得了这场战斗的胜利。

    “我们需要快速恢复体力，否则一旦宗离尘出手，事情非常不妙！”

    晴儿快速后退到了陆天龙的身边，然后低声开口道，现在她和陆天龙一样，体力透支，小脸儿有些苍白，处于虚弱状态。

    恐怕需要十几分钟时间，才能缓慢的恢复。

    但是，宗离尘会给他们十几分钟的时间恢复吗？

    “保护老大！”

    “保护晴儿！”

    旁边的温天豪等人很清楚陆天龙和晴儿现在的状态，一声大喊，十几个人顿时冲上来，站在了他们两人的前面。

    甚至后面的斗罗和莱米，也同样快速冲上来，小心翼翼盯着不远处的宗离尘。

    “这是可以快速恢复气力的药丸，你们快吃掉！”

    药族族老也快速跑过来到了陆天龙两人身边，从口袋里掏出两颗红色药丸，塞进了他们的手里。

    陆天龙和安晴儿毫不犹豫赶紧接过来吞下。

    顿时感觉一阵火热从心头升起，力气以比刚才快两倍的速度在迅速恢复。

    “啪，啪，啪！”

    对面突然响起了掌声。

    然后便见宗离尘面带微笑，朝着两人的方向拍着手走过来。

    “怪不得你们小小年纪，竟然能够跻身隐龙龙王，和凤凰谷七彩神凰卫之中，果然了不起。”

    宗离尘毫不掩饰脸上的赞赏神色。

    “而且，更让我惊讶的是你！”

    他的目光看向了陆天龙，表情有些惊奇。

    “你刚才击碎蛮王的巨型战斧，已经不单单是借用了隐龙传承之力，而是还有其他的力量融合在了里面。”

    “而且，那力量很强大，甚至要比隐龙传承之力更为强悍！”

    宗离尘看着陆天龙的眼睛，缓缓开口说着，很显然，刚才陆天龙出手的时候，他始终在观察着陆天龙任何的细微变化。

    “你这能量很强大，但是根据我的推测，你却并不能完全的掌控他。”

    “否则的话，你一旦爆发出来，蛮王根本就不能抵挡。”

    宗离尘还在说着，陆天龙一边听，一边在心中暗暗震惊。

    刚才他只是稍微利用了一些体内的邪恶力量，并且还有所掩饰，甚至连身后的晴儿都没搞清楚是怎么回事儿。

    没想到却被对面的宗离尘看了个清清楚楚。

    这家伙实在太可怕！

    “这力量极其邪恶，甚至连隐龙传承之力都不能完全压制……莫非，这边是银龙圣地之中，七彩玲珑塔下镇压的邪灵之力？”

    宗离尘一边思索一边缓缓说着，可到最后的时候，不由自主瞪大眼睛，难以置信的看着陆天龙！

    七彩玲珑塔下镇压的邪灵之力？

    听到这话的时候，陆天龙眼中闪过一丝骇然。

    他本不知道自己获得的邪恶能量到底是什么东西，但是看现在这个情况，对面的宗离尘却知道！

    “该死，那本事传说中的东西，你为什么能够得到？”

    宗离尘儒雅的气质突然消失，整个人的表情变得有些狰狞，似乎是被刚才这件事刺激到。

    “什么邪灵不邪灵，你这家伙不要在这里故弄玄虚，要打就打，不打就滚！”

    见他连连质问陆天龙，圣狱不乐意了，咧着嘴骂道。

    “就是，被以为我们会被你吓住，告诉你们，想要对付我们战龙，没有这么容易。”

    “邪不压正，今天死的肯定会是你！”

    “就是，宗离尘，你别在这里编故事了，你说说，你怎么知道这些乱七八糟的事情的？”

    身边的温天豪和罗汉等人也是纷纷开口。

    他们不是过度的狂妄，而是看清了现在的形势，想要利用这样的办法，尽量的拖延一下时间。

    卡曼等人全都扭头看向宗离尘。

    他们还没从刚才蛮王被杀的震撼之中清醒过来呢，听着双方的唇枪舌剑，实在有些搞不清楚。

    “哼，本来我不打算亲自出手，但是既然你获得了邪灵之力，便留你不得，要不然后患无穷！”

    宗离尘似乎也在纠结。

    但最后明显打定了主意，双眼之中猛然爆射一股杀机。

    陆天龙和晴儿面前的温天豪等人顿时如临大敌，每个人都集中全部精力死死盯着他，准备抵挡他的攻击。

    “你们全都给我退后！”

    陆天龙突然一声怒喝，引得前面的温天豪等人全都震惊转身。

    现在陆天龙和晴儿都很虚弱，现在竟然还让他们全都退后，这是要跟宗离尘硬拼的打算吗？

    可他现在的状态，怎么可能是宗离尘的对手！

    “老大……”

    “天龙……”

    温天豪等人齐声开口，甚至连旁边的晴儿都是一连急切。

    现在状态的陆天龙，要是和宗离尘对拼，简直就是自寻死路！

    “听我的，所有人后退三十步，在我召唤之前，所有人不得向前！”陆天龙深吸一口气，冷声道。

    “可是……”

    “没有可是，马上按照我说的去做！”

    陆天龙一声怒喝打断了温天豪的话，声色俱厉不容反驳。

    所有人稍微纠结了几秒钟，随后任何人都没有多说，迅速朝着后方撤去。

    然后场中形势发生变化，只剩下了独自站在原地的陆天龙，对面则是宗离尘带领的那些人。

    “宗离尘，你可要想清楚了，今天逼我一战，或许你能够击败我，但是你身边的所有人，都得死！”

    陆天龙深吸一口气，表情冷漠无比，淡淡开口道。

    “你……”

    宗离尘微微扬眉，似乎想要反驳陆天龙的话。

    住可略一思索，竟然直接回头，对着身后的肖瑶等人道：“你们所有人后退三十步！”

    “是！”

    肖瑶二话不说转身便走，另外两个幽灵一脉的年轻人，以及巫族和精灵族的几个人也是跟着她一起后撤。

    可梁栋以及魔族的卡曼却没有动。

    “宗长老，我不必后退，这个陆天龙根本不是你的对手，你肯定能够将他轻松斩杀的！”

    梁栋快速开口道，一半是恭维，另一半则是用这种方式对陆天龙进行嘲讽。

    “没错，陆天龙根本不是你的对手，我就在这里，当他被你杀死的时候，我才能看的清清楚楚！”

    旁边卡曼一脸狰狞，同样开口道。

    在他们眼里，现在强弩之末的陆天龙，根本不是实力强悍无比的宗离尘对手。

    只要宗离尘出手，陆天龙必死无疑！

    PS：再来两更，今天六更完成！明天继续爆爆爆！

