    本来是九个人上来的，但有六个人却留在了下面，分散在四周，像是把风。而剩下的三个，则来到了水池这边。

    “大家分头查看查看。”领头的全兴马上吩咐道。

    另外两个人立刻到左右两边去了，他自己留在这里。

    张明他们屏气凝神，收敛气息藏在了树上，以茂密的树叶遮挡身形。如果不是高手的话，是发现不了他们的。

    但是，看全兴他们这三个人上山的速度，就不像是高手。

    马贵明心里没有底，忍不住看了身边的张明一眼，很想问他到底有没有问题。但眼下人已经到了，他就是再想问个究竟，那也只能按捺住心里的冲动，暂时静观其变。

    全兴在池子边上走来走去，眼睛就没有池子里看，而是看向了面前这堵山壁，似乎有点怀疑。

    他拿出了风水罗盘，还有一个一个比较小巧的，像是测量仪的东西，开始就地勘察起来。

    果然是一个风水师。

    但在周围勘察了一番，全兴便看着测量仪说道：“牛头山北部山脊北段，巨牛怨愤之气汇集于此，但煞气却不是很重。看来，这里并没有古墓。否则的话，不会是这样。”

    正说着，另外两个人也跑了过来。

    “你们查得怎么样了？”

    “师兄，这地方没什么特别的，可能消息有误。”

    “我仔细地看了看那边，一个风水局都没有。并且，我也用测煞仪测量了一下，这里的煞气很普通。若是有古墓，煞气肯定不止于此。”

    全兴点头道：“看来，是咱们太敏感了，错以为这里可能会有灵机娘娘的墓。”

    “既然这里没有，那咱们还是走吧？”

    “嗯。我们还要去巡查其他地方，耽搁不起。走！”说完，全兴他们三个人立刻就下山了，连夜离开了青龙村。

    他们一走，张明和马贵明他们就从树上跳了下来。

    落地后，张明第一时间将玄武罗盘从池子里拿了起来擦干。

    马贵明满心不甘，很想抢过来。但是，他知道自己打不过张明，又不能叫千机宗的高手帮忙，否则玄武罗盘的事情肯定要泄露，到时候他一定会被严厉惩处的。

    让你守墓，你守个什么，玄武罗盘都让人偷走了。

    马贵明可承担不起这个责任。

    “他们走了之后，应该不会回来了吧？”马贵明还是有点不放心。

    “不会了。”张明马上看向了马贵明，说道。“另外，你在放出消息去，就说青龙村这里没什么事。其他风水师要是得到消息，也就不会来了。”

    “我明白。”

    张明抬头看了看悬浮在半空的黑色煞气，心里很不踏实，说道：“得亏刚才那几个人不懂望气术，所以白天的时候，他们看不到这上面漂浮着的煞气。否则的话，他们一旦看到了，就会发现这里的煞气，比巨牛怨愤产生的煞气更重，就能推测出这里很可能有古墓。”

    “那你把玄武罗盘留在这里吧，等风声过了我再还给你。”

    张明呵呵笑了笑，马上把玄武罗盘收了起来。

    我留在这里？

    我傻吗？

    “你把玄武罗盘拿走了，要是别的风水师看到了这么重的煞气，岂不是要出事？”马贵明不满道。

    “你放心吧。七星锁牛阵已经发挥效用了，这里的煞气会慢慢减弱。你要是还不放心的话，就让我进到墓冢里去，一劳永逸多好。”

    马贵明脸色一变，马上说道：“我劝你还是想想别的办法，这条路是走不通的。”

    “有病。”

    “不治！”

    张明立马下山去了，不想跟马贵明多废话，这个人太顽固不化了，一点也不懂得变通。

    到了山下，见到了江菲菲，他便忍不住吐槽道：“这种人简直是脑子有病。”

    “谁？”

    “还能有谁。”

    江菲菲呵呵笑道：“他还是坚决不肯让你进入墓冢？”

    “非但如此，他还想让我把玄武罗盘留下来，帮助化解煞气，渡过这一关。你看我像是那种傻子吗？”

    “你要是傻，就不会有那么多美女环绕在你身边了。”接着，江菲菲又问道。“又找了一个？”

    张明马上看向了江菲菲，问道：“什么又找了一个？”

    刚说完，他就立马恍然大悟了过来，问道：“你说韩亦如啊？我之前就认识她了。她是一个医生，好像还是诸葛侯的徒孙。”

    “挺漂亮的。”

    “确实。”说着，张明忽然觉得不对劲，马上问道。“你这话是什么意思？呵呵。吃醋了？”

    江菲菲瞥了张明一眼，笑道：“我吃什么醋。快点开车，我要回去了。”

    “好勒。”张明立马发动车子，带着江菲菲离开了青龙村。

    既然马贵明那么迂腐，不肯接受最简单直接的办法，张明也无可奈何。

    七星锁牛阵能抵挡一阵。要是出了什么事，马贵明会主动找张明的。

    等张明回到家里，叶清音都已经睡下了。

    他生怕打扰她，就在沙发上修炼，代替睡眠。

    天亮后，张明接到了苗颖的电话。

    “我哥他们拆纱布了。”

    “确实也该拆了。”张明算了算日子说道。

    “你没看到，他们的皮肤变得好好，我都羡慕了。”

    张明呵呵笑道：“他们的皮肤就是再好，我也看不上，还没有你的好。”

    这话一出，苗颖立马就脸红了，说道：“少来，我才不信你呢。”

    “真的。之前我看过，还亲手摸过，我最有发言权了。你的皮肤吹弹可破，相当有弹性，摸起来如丝绸一般，非常舒服。”

    “你变得油嘴滑舌了。不过，我喜欢。”苗颖笑着挂了电话，很是有些不好意思。但是，她很喜欢这样听这种话，简直是甜到了她的心里。

    挂了电话，张明也发现，自己最近似乎变得冲动起来了。

    没办法，整天美女环绕的，他就是想老老实实，也很难做得到。

    上午十点钟，葛玲玲忽然跑来了。

    她进来后就看到韩亦如站在张明的面前，两个人在说着什么，心里立马泛起了醋意。

    因为她发现，这个女生似乎比自己要漂亮，言谈举止方面也比自己要好。

    本来还高高兴兴的她，立马就跟打了霜的茄子，蔫了，都不想进去跟张明说话，怕弄得自己很尴尬。

    “你一定要记住，五行相生相克，这个不管什么时候都能用到。”张明再三嘱咐道。

    “好。”

    “玲玲？”叶清音忽然喊道。

    听到这话，张明这才抬头，看到了站在门外的葛玲玲。

    他刚才太投入地教韩亦如了，没有注意外面。再说，他也想不到葛玲玲会来。

    “既然都到门口了，怎么不进来呢？”叶清音主动出去把葛玲玲拉了进来。

    葛玲玲看到了张明后，又看了看韩亦如，眼神里满是醋意和疑问。

    叶清音很聪明，立马就觉察到空气有点不对劲，解释道：“哦，这位美女名叫韩亦如，是一个医生，在跟张明学习风水。”

    葛玲玲没有见过韩亦如。之前韩亦如给葛班长治疗腿伤的时候，葛玲玲不在家。

    “你就是葛班长的女儿吧？你好，我叫韩亦如，我之前听说葛班长说起过你。果然是亭亭玉立，秀外慧中。”韩亦如热情大方地上前握手，说道。

    一听韩亦如是跟张明学风水，并不是那种关系，葛玲玲瞬间晴天了，笑得非常开心，说道：“原来你就是韩医生？你好你好。之前我爸也跟我提到过你。只是没想到，韩医生不但年轻漂亮，还博学多才，实在是让我自愧不如。”

    这俩的话，弄得张明有点摸不着头脑。

    虽然听起来好像就是客气话，但怎么总感觉怪怪的呢。

