    女帝的目光何等温柔，宛如望着她心头至宝。

    所有人都忍不住跟着她目光看去。

    看到的却是那边仙王的席位里，一群小辈儿的所在，直叫人一头雾水，莫名其妙。

    “君嬷嬷。”女帝笑着说道。

    “老奴在！”

    “恭迎公主，回青碧宫！”

    “是，天帝大人！”

    君嬷嬷激动到颤抖，终于等到这一天了！终于等到了！

    她一撩宫袍，无比郑重地跪拜下来：“恭迎公主，回青碧宫！”

    嘹亮的唱喏声，一重又一重远远地荡开去。

    宴席之中，一个少女缓缓地起了身。

    金蚕丝织就的长裙，随着她的动作，阳光下宛如流水层层，金光熠熠。

    “她……她不是金轮仙王之女吗？”窸窸窣窣的声音惊呼起来。

    “你……”金轮仙王猛地瞳孔一缩：“你不是芙儿！你是怎么骗过本座的轮回路的？！”

    少女微微一晃，已化作了两道身影。

    一道神魂，一道肉身。

    砰的一下！

    肉身向后倒去。

    神魂再一晃，已是青丝飘飘，白裙翩翩，肤如冰雪，面如画。

    “是你？！”

    “是她……”

    “是沐夏！她是那个传说中的沐夏！老天，她不是已经被关押在冰窟牢底了吗？她难道是……”

    骇然的惊呼一道接一道。

    整个青碧宫的气儿，都快被人给吸干了。

    不知多少人被这画面给吓呆住，那传说中，渡过了第十劫的沐夏，法则至少会几百种的沐夏，是……是女帝之女？

    “你是怎么用一个冒牌货，伪造了轮回路塞进青碧宫的，本宫便是怎么骗过你的。”沐夏淡淡地睨着金轮仙王。

    九仙谷十年，她境界一动未动，可全用来参悟轮回本源了。

    金轮仙王咬着牙，浑身都在颤抖，但青碧女帝的威压落在他身上，他自然一动也不敢动。

    沐夏便含笑转头，望向女帝，一步步走出宴席。

    她笑容悠然，步履坚定。

    明明是一袭最简单的白裙，竟叫人生出一种华丽可比那金蚕丝流云裙之感。

    “原来不是那裙子有多美……”

    看着她的人，在仙域八界中，都在轻轻地呢喃道。

    悬龙岛上，苏云秀一下子站起了身，脚下一软连忙被韩建军冲来扶住。

    “是夏夏吗？建军，是夏夏吗？”她激动地抓着韩建军的手：“这是咱闺女夏夏吧？啊？”

    “是，是，是夏夏！”

    韩建军也是满面狂喜，不论过了多少年，他怎么可能认不出夏夏。

    “夏夏来仙域了？哈哈……哈哈哈……”秦老爷子高兴地直拍大腿，又一愣道：“不过夏夏怎么……怎么成了女帝的女儿了？”

    “是转世吧，那个冒牌货不就是小公主转世吗？”莫桑柔柔地说道，满面笑容：“真没想到，夏夏居然是真正的云小公主转世。”

    第一奇揽着她肩头：“是啊，没想到啊，我看仙宴上那些人，瞧着夏夏的表情，分明都是知道她的。”

    “还是咱们在悬龙岛上，不与外界接触，不然说不定早就知道夏夏来了仙域了！”

    “对，对，我去问问大长老，看看主人什么时候来的，都干了什么！”

    小黑兴奋地往外冲，笑的眼睛都不见了。

    “小黑哥！”

    韩冬冬嘿嘿乐着扯过他：“还问什么长老啊，姐就在青碧宫，咱们现在走啊！”

    小黑妖异的眼眸一亮：“对！现在就走！”

    “那我立刻收拾东西去！”

    “收拾什么啊，啥都不带了，快走快走，大师兄！”

    “哈哈，走，马上就能见到师尊了……”

    小院儿里一行人激动地往外跑，人人都是满面笑容，步伐轻快，恨不能插上双翅膀飞去青碧宫。

    小黑仰首一声嘹亮的龙吟，化身威风凛凛的巨龙，大家纷纷一跃而起，飞上了小黑的龙背。

    嗖！

    巨龙翱翔向天际，迫不及待地赶去青碧宫。

    同时仙域八界的另一些地方。

    地界的不老境里，罗刹老人高兴地望着天幕：“那丫头，居然是女帝之女，好啊，好啊！”

    荒界的一座妖族聚居地中，老青龙哈哈大笑：“小黑那小子，肯定能瞧见这一幕，没准儿正在往青碧宫去呢！”

    他嗖的一下，也化身青龙，摇头摆尾地向着青碧宫赶去。

    宇界的一座城池中，正在器会中考取黄金级仙器师的齐天星尊，手一颤“砰”的一下炸了炉。

    器会的考核长老们惋惜地摇头：“可惜了，你的基本功扎实，明明可以……”

    嗖！

    齐天星尊已经狂笑着冲出器会。

    桑儿一定去往青碧宫了！

    另有更多的一道道身影，虽未向青碧宫赶去，但亦是露出开心的笑容仰望着天幕。

    看着他们的弟子，星主，好友，在万众瞩目之中，迈着坚定的步子，杏眼弯弯地走向女帝。

    只有他们知道，这个少女有多么的不可思议。

    她不是从宴席中走向女帝。

    而是从下界，一步步走到了女帝的面前。

    “女儿云沐夏，拜见母亲！”沐夏轻轻地拜下，嗓音微微地哽咽。

    即便半个月前，已经和女帝相认，这一刻也仍是心潮澎湃。

    她感觉到女帝握住她的手，拉起她的手指，亦是微微地发颤。

    而后耳边，响起季三娘涕泪横流的声音。

    “恭迎公主，回青碧宫！”

    “恭迎公主回宫！”

    “恭迎公主……”

    青碧宫的弟子们，齐齐激动地拜倒下去。

    一浪又一浪的声音，宛如海潮澎湃，袅袅不绝……

