    “不可思议的年轻人……”
    河原真知子就站在C区展厅的中央区域，前方就是被未知力量撕裂的弧形展台。只是现在，已经看不出原来的轮廓，人们的注意力，更容易被那些支离破碎的裂缝本身吸引过去。
    这些裂缝是如此狰狞，破口巨大，使各个展台碎块之间无所支撑，看上去根本不可能抗住上方沉重的设备，随时可能垮塌。偏偏它们稳稳矗立在那里，越是近距离，越是看到细节，就越觉得不可思议。
    按照原本的计划，这里本应该在拍卖会开始前，就升到上一层，作为主要展区而存在。但此时正在会场上侃侃而谈的少年人，直接催毁了这一计划。
    不过，周围一些预装的设备也还能发挥作用，这里便被临时圈挡起来，作为半个后台来使用，此时很多工作人员就在这里来来回回，处理各种问题——至少面上如此。
    不管工作人员怎么忙活，都小心翼翼地绕过中央展台区域。与此同时，还有一些来路各异的研究者，带着大大小小的仪器，猫着腰，小心翼翼地穿行在钢铁裂隙之中，试图从中找出更有价值的线索。
    两个不同的圈子，暂时并行不悖。
    河原真知子就在这里，通过无处不在的屏幕和投影，关注着拍卖会的进度，看那位将她人生轨迹彻底扭曲的少年人，在台上侃侃而谈，同样扭曲了其他人的思维和意志。
    出奇的，她竟然没有太多怨憎。
    更多的还是羡慕，并且想到了自己的儿子。
    “……如果治也长大之后，能变成这个样子，应该也是值得欣慰的事吧。”
    对入赘并早亡的工具人丈夫，她没有太多感情可言，但倔强可爱的幼子，却是她人生的重要支点之一。只是稍稍畅想一下未来，便是幻想的因素居多，也能够消去心中些许块垒，聊作减压之用。
    这份难得的自由思绪，并没有持续太长时间。
    因为拍卖现场的一连串变化，总部在承受压力的同时，也把更强烈的压力乃至情绪传导过来：
    “混蛋！拍卖会的流程和人员你怎么能够随意更改？你是准备赌上富山几十年的声誉吗？”
    河原真知子无声地吸了口气，调匀呼吸，用恰当的平缓态度回答：“副社长，我正是按照董事会的指令，取得了罗南先生的谅解，没有占用我权限之外的任何资源。”
    对面的嗓门骤然又拔高了一个档次：“所以你是把我们富山家的名声作为筹码，轻率地抛出去了吗？”
    显然，对面的富山慎吾——会长富山健太的亲孙子，法理意义上的高顺位继承者，已经出离愤怒了，以至于脱口说出了一些不太合适的话。不过，他总算没笨到家，后面又强行往回扳：
    “董事会只给你可控‘流拍’的指令，再没有其它任何权限。你是自作聪明，还是刻意绕开问题？你看看现在的状况，那个该死的小子，竟然对会长点名道姓，这会对公司造成多么大压力和被动！”
    “副社长，原谅我有不同的看法。”
    河原真知子依旧保持着平静的语气：“我认为，和大庭广众之下主动制造流拍相比，在强权下被动的接受，应该更合理也更容易为人所理解才对。毕竟，对方是在‘上位’圈子里的风云人物。
    “而且，作为常务，而且是谈判代表，在制度上我是具备临时变更一级拍卖会流程权限的……”
    “不，你没有！”富山慎吾几乎是在咆哮了。
    “如果仅是一个传声筒式的工具人，董事会根本没有必要把我投送到万里之外的太平洋上！”
    河原真知子的嗓子也多了几分凛冽的金属音：“恕我直言，按照副社长你的认知，是否根本就不指望、不希望本次公关取得成果？是否根本就是为了避免因为一时的胜利，而放大自身在强权下的卑弱呢？”
    那边“咣啷”一声响，不知是什么东西倒下了，富山慎吾的嗓门狂怒之下反而是捏成了一团，就在喉咙里翻滚：“河原，你确定你知道你在说什么吗？即使你是河原家族的代表……你在说这些狂悖之辞的时候，就等于是把家族的脸面扔进了泥涂里啊！
    “可耻啊，河原！”
    “啊，真对不起。”河原真知子用毫无诚意的语气回应，“我会反省自己的。请原谅我在完成任务之后的过度兴奋。”
    然后，她挂断通讯，唇边却又画出凛冽的弧度，恰与此刻罗南那灿烂的笑容遥相呼应。
    河原家族？毫不犹豫把她推出来的时候，不就已经做好了献祭牺牲的准备了吗？
    此前，她和属下们所说的话里，确实藏着一个真实：她已经没有回程的资格了，至少是那个作为“常务”的身份。
    在接下这个烫手任务的前后，她也听到了类似的风声，偏找不到里面的合理逻辑，所以还抱有一丝希望，甚至抱有‘下克上’大翻盘的奇迹幻想。
    但现在，她终究失望了。
    如她所说，董事会根本不准备成功，确确实实是要将她做弃子，也只允许她做弃子。这种情况下，她的努力，反而成了叛逆。
    这不是个好兆头。
    河原真知子终究是个常在商界打拼的优秀女性，尤其是在阪城那种传统上就相对缺少‘女强人’土壤的地域，能够冒头，心志是很坚定的。
    她心中已经做好了经历低潮期的准备，也就不准备回去承受那些指定她命运的老家伙的训斥和羞辱——她对内部倾轧之类的后果有觉悟，但对这种好似中彩票一样的厄运，接受不能。
    在蒂城直接转机好了，会到新大陆，或者旧大陆内陆城市，调养一下身心……等到风声过了，再做打算。
    她这些年的积累，不管是财富还是人脉上，都足够支撑她过一段闲适从容的生活。
    当然，留在阪城的小治也，也是个问题。河原家族第四代继承人的身份，未必有多么保险。
    如果实在不行，她会在一段形式上的僵持过后，应某些人的想法，答应一段家族联姻，她在四十到八十代的阪城政商界男性群体眼中，都还颇具价值。
    又或者，再找一个合适的赘婿，利用婚姻，尝试在新的领域重新爬起来。
    河原真知子冷静地为自己规划前路，并开始圈定一些初步人选——她更清楚，这算是另一种形式的压力排解。
    但不管怎样，留在翡翠之光号上已经没有意义。河原真知子再看一眼拍卖台上光芒四射的少年，径直转身往外走，同时联系秘书，安排后续的行程。
    “河原常务，你不能离开！”冷不丁地，有人抢在前面，挡住去路。
    河原真知子一惊，也在此时，身后那个四分五裂的展台，忽然发出刺耳的摩擦声，而且越来越响亮。
    简直是要整体垮塌的前奏。
