    第26章 爆火

    办公地点找到了，接下来就是一些装修，以及设备的购买了。

    这种事情，其实是最耗费人力物力的地方了。

    温石对这些其实不怎么了解，苏云倒是门清，以至于很多事情，都要苏云跟温石说过之后，温石再去出钱找人做。

    这样的话，他们多少也能省下一些装修的费用。

    而就在那些人装修着的实话，马腾飞突然给他打来了一个电话。

    “我说老四啊，你最近干嘛呢，怎么都不见你人影了，你也不联系我们了，怎么啦，有了老婆孩子，把哥几个都给忘了啊？”

    温石道：“这那能啊，这不是最近忙嘛，根本就没时间出去，两个孩子呢。”

    温石虽然现在很有钱了，事业也算有成，但跟寝室的这几个室友面前，那还是跟以前一样，不分彼此，他这话说的，明显就炫耀的意思。

    自己刚毕业就做爸爸了，而马腾飞他们呢，都还是单身狗呢，肯能连女孩子的手都没有牵过吧？

    “啧啧，你就炫耀吧，两个孩子，花销肯定很大吧，你不会准备一直啃老吧？”

    “这那能啊，我正准备赚奶粉钱呢。”

    马腾飞道：“机会来了，学校后天要举办一个大型的招聘会，很多大企业都会来咱们学校招聘人才啊，你技术过硬，肯定能应聘上，我就是怕你不知道这个，所以跟你说一声，后天招聘会可别忘了来啊，我们等着你。”

    “招聘会？”温石一愣，紧接着就有了想法。

    “好，放心吧，我一定会去的。”

    两个人这样说完就挂了电话，温石看起来有点兴奋。

    “云云，招聘会啊，我们是不是也去招聘几个人才，虽说我们是搞直播的娱乐公司，但各种人才还是要有的嘛，营销的啊，会计啊什么的，你说是吧？”

    整个公司，不可能只有主播，而没有其他工作人员的。

    苏云对此自然是了解的。

    “咱们公司还没有准备好，这么急着招聘这些人才，是不是有点不妥？”

    “这有什么啊，先把人才拉来嘛，毕竟机会难得。”

    苏云无语，道：“招聘了他们，就要给他们发工资的，可咱们的公司至少一个月后才能够营业啊，就算是实习期的工资，那也是很大一笔钱了，我知道你有钱，但也不能这样花啊。”

    温石一愣，觉得还真是这个道理。

    不过，一个月好像也花不了多少钱吧、

    “现在是毕业季嘛，很多公司都在争夺人才，我们若是去的晚了，人才可就都没有了，我觉得多花一点钱，只要能招到人才，还是很划得来的。”

    两个人就这个问题讨论了一番，最终，还是温石占据了上风。

    毕竟，钱可以再赚，人才若是错过了，想再拥有，可就难了。

    当然，也不能说苏云就是错的，他们只是从两个选择里做了取舍，最终苏云愿意放弃自己的观点罢了。

    两个人并没有因为观念不同就生气。

    “那我们就这样说好了啊，我现在就去找人做一个招聘的牌子，到时候我拿着牌子去招聘就行了。”

    “后天我也去吧，我好久没出门了，都快憋坏了。”

    “啊，你身体可以了吗？”

    “只要不做剧烈运动，那是一点问题没有的。”

    温石想了想，最终点头同意了，苏云最近这几天，的确看起来好了很多啊。

    带她出去转转，兴许会更好呢？

    -----------------

    洗剪吹理发店。

    霞姐又来了。

    阿秋看到霞姐的时候，很开心。

    “霞姐又来洗头啊。”

    霞姐躺下后，阿秋就开始做起洗头的准备了。

    他看了一眼霞姐的头发，接着愣了一下。

    “霞姐的头发看起来还是很柔顺啊，而且好像也没有头屑啊。”

    “是啊，上一次那个发飞丝的洗发水是真的好啊，这都两天了，我的头发还是很舒服，也没有头屑，不过我两天洗一次头习惯了，所以就又来了，对了，这一次还用发飞丝的洗发水啊。”

    “啊，还用发飞丝的啊？”

    “怎么啦，有什么问题吗？”

    阿秋面露难色，发飞丝给他们送的免费洗发水并不是很多，整个理发店的其他人也在用，所以只一天时间，那些免费送的洗发水就被用光了。

    他是实在没想到霞姐竟然会选择用发飞丝的飞扬柔顺啊。

    “霞姐要用发飞丝的洗发水的话，恐怕需要等一会，我们的货没有了，得让他们补一补，要不我给霞姐做个发型，霞姐等一会？”

    霞姐今天并没有什么事，时间充足，想了想后，也就点头应了下来。

    “好吧，不过我只用发飞丝的哦，不然我就取消VIP了。”

    “放心吧霞姐，绝对让你用上发飞丝的。”

    这样跟霞姐沟通完，阿秋连忙跟店里的负责人说了一下，负责人今天已经遇到了好几波这种情况了，其他VIP客户也只认发飞丝的洗发水啊。

    “放心吧，我已经让人去买了，很快就能买到回来。”

    听到这个，阿秋才算是松了一口气，这个霞姐可是他的老客户了，若是丢了，他每月能少赚好些钱呢。

    他就纳闷了，这发飞丝这么好吗，用过的人都不想用其他牌子的了？

    洗剪吹理发店的情况是这样，其他一些理发店的情况也是这样。

    在用过发飞丝的洗发水后，他们已经接受不了其他的洗发水了。

    与此同时，一些网红的直播间里，一些粉丝也在询问有关发飞丝洗发水的事情。

    “主播，发飞丝洗发水还有吗，你之前推荐的时候，我买了一瓶，我和朋友用完之后都觉得挺不错的，我朋友想要，但是从其他地方也没有见到卖的，你这里还有吗？”

    “是啊主播，还有吗，我也要一些的？”

    “我也要，我也要？”

    “我去，是不是真的啊，你们这些人是不是发飞丝洗发水的托啊，一瓶洗发水而已，至于这样吗？”

    “我看他们就像是托，现在还有谁对一个洗发水这么执着的吗，什么洗发水不能用啊？”

    直播间里，很快就有人看不管这些要买洗发水的了，他们觉得这些人根本就是主播找来的托，好让他们这些人来买洗发水的。

    这样的套路，他们见多了。

    (本章完)

