    “过几天可是老薛的婚礼，难道你们打算带伤参加？”

    “这……”

    稍作迟疑，程处亮便直接对着李承乾拱了拱手：

    “接下来的事情就交给殿下了。”

    知道这里不是交谈的场所，所以程处亮也没有太多的浪费时间，对着李承乾拱拱手之后就向着‘大杨庄’内走去。

    除了程处亮之外，尉迟宝林与尉迟宝琪两兄弟也跟在了他的身后。

    “见过三位小公爷！”

    对着返回的三人行了一礼，杨厚根的脸上满是焦急之色：

    “三位小公爷，殿下怎么还不回来？”

    说话时杨厚根不停的向着外面张望，看其样子，若不是年岁已高，估计这货都能冲出去将李承乾硬生生的拖回来。

    “嚯哈哈哈，老人家放心，殿下的本事可比你想象的大得多！”

    对着杨厚根露出一个大大的笑容，程处亮继续开口：

    “再说了还有铁牛在外面，一群畜生可不能对他们造成伤害。”

    “就算是再厉害的人，难不成还能是几十头猛虎的对手不成？”

    嘟囔一句，杨厚根的脸上已经露出严肃之色：

    “所有人都准备好，还有村子里的猎犬，全都准备着随时放出去！”

    “村长放心，俺们知道该怎么做。”

    听到杨厚根的话语，在场的所有猎人全都认真的点点头。

    和杨厚根有着同样的想法，他们也不认为李承乾和铁牛两个人能够对付数量众多的猛虎。

    几乎在场的所有猎人都抱着同一个想法：

    一旦李承乾的处境有丝毫的危险，他们便以最快的速度带着猎犬冲出去。

    虽然这些猎犬不可能是虎群的对手，但是在必要的时候也能对它们造成一定的影响。

    由此也可以看出李承乾在‘大杨庄’众人心中的地位：

    猎犬对于猎人来说可不只是工具那么简单，实际上在很多的猎人眼中，猎犬更像是他们的好友亲人……

    看着村子里众人如临大敌的模样，程处亮等人只是苦笑一下之后便没有再多说什么：

    反正他们说什么也不会被相信，还不如趁着这个时间稍微恢复一下体力。

    实际上以程处亮等人的实力，就算是继续战斗下去也不是不可以，不过考虑到老薛几天后就要成婚，所以他们才会如此轻易的脱离‘战场’：

    要知道老程等人还计划着在婚礼当天让薛仁贵好好体验一下醉宿的感觉呢……

    在村中众人做准备的时候，村外的虎群也发生了新的变化。

    能够利用狼群和其他野兽削减李承乾等人的体力便已经证明了这群老虎的不凡，而随着程处亮二人的离开，虎群中又响起了一声巨吼。

    “原来是你~”

    顺着声音发出的方向看去，李承乾也注意到了指挥虎群的罪魁祸首。

    这是一只比普通猛虎更加高大的吊睛白额虎，除此之外，它脑袋上的‘王’字也更加明显，就像是被什么人硬生生写上去的一般。

    “虎王，这居然是一只虎王！”

    在李承乾发现这只特殊猛虎的时候，村子里的杨厚根等人当然也注意到了它。

    做为靠着大山生活了半辈子的老猎人，杨厚根一眼就看出了这只猛虎的不凡之处。

    “虎王？”

    表情稍愣，程处亮忍不住询问：

    “不是说虎王已经落到殿下手中了吗？”

    “这只虎王已经很老了，殿下抓走的多半是它的子嗣。”

    在杨厚根的提醒之下，程处亮等人也注意到了这只虎王的身上有着一股‘英雄迟暮’的感觉。

    说起来需要很久，但实际上只过去了一瞬间。

    在老虎王的声音落下之后，本就对李承乾和铁牛形成了包围之势的众猛虎更是一个个露出利齿，然后怒吼着冲了过去。

    “擒贼先擒王，铁牛，这群普通的老虎交给你了。”

    既然发现了虎王的踪迹，李承乾当然不会浪费时间。

    对着铁牛交代一句，李承乾直接大步向着虎王所在的方向冲了过去：

    “狗系统，将所有能够收服猛兽的道具罗列出来。”

    “叮，恭喜宿主终于想起本系统。”

    没有急着回答李承乾的问题，系统的语气中充满了委屈与抱怨：

    “要是再不出现，估计读者们都要忘记这是一本系统文了。”

    “你要是再敢废话，我就让狗作者将你关禁闭一千章！”

    “我错了~”

    没有丝毫意外的认怂，系统第一次在没有收钱的情况下发出了谄媚的声音（由此可见作者大大的威势）：

    “叮，检测到宿主当前情况，所有符合要求的商品已罗列出来。”

    声音落下，李承乾的面板上已经出现了一大堆驯兽道具。

    【驯兽圈】

    分类：道具/特殊

    介绍：来自某网游位面的普通道具

    作用：使用后有一定几率驯服普通野兽

    售价：9999拒绝币/个

    备注：请不要用来做奇怪的事情

    【驯兽师的鞭子】

    分类：道具/特殊

    介绍：来自某特殊位面的成人道具

    作用：使用此道具对野兽进行鞭打，拥有极大的概率可获得对方的忠心

    售价：99999拒绝币/个

    备注：请用我做特殊的事情

    【野兽光环】

    ……

    不知道是不是错觉，李承乾觉得许久不出现的狗系统的货物似乎变多了一些，同样也变得放荡了不少：

    至少像这种基本上难以过审的备注，对纯洁的李某人造成了极大的心灵伤害。

    “狗系统，购买‘兽王光环’。”

    “叮，恭喜宿主成功花费199999拒绝币购买特殊道具‘兽王光环’！”

    随着拒绝币数量的减少，狗系统语气中的谄媚又增加了几分，于此同时，李承乾的身上也多出来了一股难以言喻的气势。

    【兽王光环】

    分类：光环/特殊

    介绍：来自某野兽宇宙的特殊光环

    作用：穿戴此光环，将拥有极大的几率收服被击败的野兽

    售价：199999拒绝币

    备注：如果一次不行，那就请多来几次

    李承乾与系统的交流一直都是出于意识之中，因此实际上并不会浪费很多时间。

    在‘兽王光环’购买完成的瞬间，李承乾也成功的冲到了虎王的面前……

    “吼~”

