    无论是衙差们，还是左卫指挥使和边防兵们，看到和瘦猴抱在一起痛哭的素圆，全都傻眼了。

    不是说续命医馆把人煮死了吗？

    那他们大动干戈后，现在看到的活人是什么？是什么？！

    “这位小公子，请问这是什么个情况？”左卫指挥使狠狠瞪了一眼衙差们后，不好意思问季婈。

    他心底恨不得将衙差们暴打一顿，要不是这些二愣子传假情报，他能犯这种低级错误？

    娘的，一世英名都毁了！

    浑身哪哪都疼，被芊芊和艳子揍得鼻青脸肿的衙差们，一脸无辜。

    他们哪里知道，人被煮了还能活蹦乱跳的？并且比之前还要健康有活力？！

    这太颠覆他们的认知了好不好？！

    围观的百姓见打不起来了，忍不住心中好奇，纷纷聚集到续命医馆前。

    他们也想听听续命医馆的小公子，好好说说，为何煮人没将人煮死，反倒越煮人越精神了？

    “咳。”

    季婈看了眼续命医馆前，乌泱泱的众人，清清嗓音，面带浅笑。

    “为何煮人能将人的身体越煮越好，这属于续命医馆的秘密，大家不要轻易尝试，另外续命医馆从今天气推出优先看诊卡。”

    说罢，她拿出一叠卡片。

    每张卡片中间都有锯齿状。

    她将卡片从中间锯齿处撕开，然后将半张卡片递给，已被众人挤到前面的庆大娘手里。

    庆大娘浑浑噩噩的收下卡片，不明白续命医馆的小公子，为何将这张卡片送给她？

    季婈看着庆大娘的眼，意味深长的拍拍庆大娘的手背。

    “这卡片能帮大娘得到大娘想要的东西。“这是感谢庆大娘不为银子，送病人进续命医馆的回报。

    “今日过后，只有持有特制卡片的人，可以无需排队进入续命医馆看病。”季婈扬声开口。

    此时，众人已看到续命医馆的神奇之处。

    听到季婈定的规矩，再看向庆大娘手中的卡片，眼神顿时火热了几分。

    尽管续命医馆不肯将煮人的奥秘公开，但续命医馆能给人续命，这可是板上钉钉的事！

    人活着免不了三灾五难，要是手中有一张随时让续命医馆续命的卡片……

    这可是生命的保障啊！

    谁会嫌命长？

    “庆大娘，你要是不想要这卡片的话，送给我吧。”

    认识庆大娘的人，忙不迭开口询问。

    此人话音一落，顿时几个看起来家有恒产的人开口截胡。

    “庆大娘，我愿意出二十两银子，可否将这张卡片卖给我？”

    这人话一说完，登时有人拆台：“切，才二十两，庆大娘，本老爷出五十两银子，你将卡片卖给我。”

    庆大娘此时才意识到，刚才续命医馆的小公子跟她说，这卡片能帮她得到想要的东西意思。

    眼看出价的人越来越多，价格也越抬越高，庆大娘的心忍不住怦怦直跳。

    四百五十两了！

    五百，五百两了！

    短短不到一杯茶的时间，就涨到了五百两！！！

    倏然，庆大娘脑子一清。

    她想到银子太多未必是一件好事。

    他们家只有她一个老婆子，带着几个孙子生活，再多银子也要看守不守得住呀？

    “两百两，我只要两百两。”庆大娘的话成功让依旧在不断竞价的人声，戛然而止。

    此时价格已经疯狂涨到了五百两五十两！

    在场的人，不乏家财万贯的富商。

    他们不清楚续命医馆，以后会以什么样的形式开门接诊，但有卡片在手肯定没错。

    很多人见庆大娘放着五百两，甚至更多的银子不要，却只要区区的两百两，顿时骂庆大娘傻子。

    不过也有一些通透的人，暗自佩服庆大娘的决定。

    两百两不多，也不算少。

    这个钱数拿捏得刚刚好，既让人羡慕，又不会让人生出歹意。

    “小公子，请问您什么时候可以看诊啊？”有人迫不及待的问季婈。

    季婈回以一个浅笑：“随时可以，但是医馆面积不大，所以能接收的病患一次最多八个。”

    她顿了顿，继续道：“续命医馆只为人续命，若是小病小痛就不要来了。”

    “还有……”季婈想了想补充：“续命医馆的诊治手段，只有蒸煮，要是不能接受的，还请另寻别家医馆。”

    她丑话说在前，免得以后患者配合在医馆内大吵大闹。

    众人虽然觉得续命医馆古古怪怪，章程规矩也多，只是……谁让人家医术好呢？

    半死不活的人，说续命就续命，问你牛不牛？

    众人就算不满，也只能憋着。

    “那诊费？”有人迟疑的问。

    家境不好，家里又有重病亲人的人，全都竖起了耳朵。

    “诊金？”季婈勾唇一笑。

    家境不好，又想送重病亲人前来的人，看到季婈的笑容，心提到嗓子眼，他们心底默念……

    千万不要太高啊，不然银子还没攒够，人就没了……

    “诊金因人而异，取患者身家三分之一。”

    “呼——”

    家境不好的人齐齐松了一口气。

    五分之一，他们勒勒裤腰带，总能挤出来的。

    而家里颇有资产的富商内，皆嘶的一声，倒抽一口气。

    三分之一身家啊！

    岂不是越富有的人，命就越贵？

    一部分人大惊失色，安静的艳子突然冷哼一声，扬声问：“难道你们的命还不值身价的三分之一？”

    此话一出，众人顿时不吱声了。

    他们的命哪里不值三分之一身家哟，那不是舍不得嘛！

    “公子，我能请你给我哥哥治病吗？”突然，一个小脏兮手托着一枚铜板，伸到季婈面前。

    季婈低头看了眼，衣衫褴褛，形如小乞子的小女孩。

    小女孩的眼睛里充满渴求，正眼巴巴看着她。

    再顺着小女孩时不时扭头看过去的方向看去，只见同样是装扮的小男孩，面色黑紫无力的倚在墙边。

    胸口微微有些起伏，证明这人还活着。

    一部分都觉得续命医馆小公子，肯定不会接着诊的。

    续命续命，一听就知道要用到的药有多珍贵。

    两个小乞子而已，救了又没有回报。

    却在此时，众人看见季婈从小女孩的掌心，取走那枚铜板，她看着小女孩，语气温和。

    ”这诊我接了，放心吧，我会救你哥哥的。“

    众人：……

    他们越来越看不懂续命医馆了。

    这一刻，续命医馆小公子的形象，在众人心底越发的神秘……

    小女孩看到季婈取走掌心中的铜板，忐忑的神情一松，两眼迸发着惊喜。

    她连忙扒开人群，冲到倚在墙脚的小男孩身边，兴奋的摇着小男孩。

    “哥哥，你得救了，小丫给你请了个很厉害很厉害的郎中。”

    小男孩艰难的睁开眼，看着妹妹，神情悲伤，苦涩一笑。

    他已感觉到生命力在流逝，怎么会有人救得了他呢？

    小男孩的视线再次模糊，意识渐渐抽离。

    隐隐约约中，他看到一个模糊的身影走到他面前，这人逆光而来，阳光给这人镀上一层金色……

    围观的众人一看到季婈走向小男孩，全都兴致勃勃跟了过来。

    他们知道这小乞丐带着妹妹乞讨，可现在这日子谁家还有余粮？

    最后小乞丐看妹妹饿得没办法，只能去掏蛇洞。

    常在河边走，哪有不湿鞋的？

    这不，给毒蛇咬了吧？

    附近的人原本想着，等小乞丐再躺上半天死透了，再好心抬到义庄去。

    现在看续命医馆小公子的意思……竟是要给这小乞丐续命了？？？

    众人激动起来。

    瘦猴的娘子素圆之前生的那是怪病，大家看续命医馆将素圆治好，心底还有一些存疑。

    万一续命医馆恰巧认识素圆的怪病呢？

    但眼前这小乞丐就不一样了。

    这可是真真让剧毒的毒蛇咬到的呀！

    人群中，有懂医的人，开始热心地给身边的人讲解。

    “这小乞丐紫黑的脸色，一看就是剧毒攻心，入了心肺的了……”

    混在人群中的几个医馆掌柜们，纷纷对视一眼。

    小乞丐马上就要咽下，最后半口气了！

    这样的患者，续命医馆都敢打包票，能救？

    他们对续命医馆煮人的诊治手段，越发兴趣浓厚。

    要是他们也能掌握这种诊治手段……

    几人想想芊芊和艳子的武力值，只能咬牙按捺住蠢蠢欲动的心。

    几个医馆掌柜聚在一起一合计，干脆找上左卫指挥使。

    “大人，大家都对续命医馆的诊治手段好奇不已，大人能否出面让续命医馆通融一下，给大家看看眼界？”

    左卫指挥使一听几个掌柜的话，哪里不知道这几人在打偷师的主意？

    只是他也十分好奇，做到将濒死之人拉回来的医术，是何等神奇的存在。

    他也想开开眼界好不好？

    再者，他手下的兵，哪个不是提着脑袋活着?若是能学个一点两点，对手下的兵们也是极好的！

    左卫指挥使走到季婈面前，看了眼胸膛几乎毫无起伏的小乞丐，问。

    “木公子，大家都对公子诊治的手段好奇不已，可否让大家观摩一下，木公子如何救人？”

    季婈注意到左卫指挥使身后，不时探头探脑的几个医馆掌柜，她微微一笑，应下。

    “有何不可？”

    药浴最关键之处，便是配伍的药，就算那些人将步骤记下来，也是在做无用功。

    还有最重要的一点，药浴少不了灵泉。

    想要偷师？切！

    混在人群中的医馆掌柜们和左卫指挥使，原本以为续命医馆的小公子，会找借口拒绝。

    他们连怎么劝的话都准备好了，怎么剧情不按套路出牌？

    这应得也太干脆了吧……

