    “龙大人，上次我不就是敲了你一次竹杠吗？你之后就一直用这种眼光来看我，这也太让我郁闷了吧？”

    温子然的脸顿时垮了下来，上一次他敲了龙大人的竹杠，实在是让他们捡了一个大便宜。

    只是，自那之后，在龙大人的心里他俨然已经打上了奸诈的标签，对此，温子然也觉得十分无奈，这可不是他想要的结果。

    瞧着温子然这般模样，龙元威也不由得轻笑一声，“罢了，你就不用在我的面前装可怜了，难道我还不知道你这一套都是装出来的？”

    百里红妆和帝北宸眼中也透着笑意，龙大人只是表面上这般罢了，其实一直对他们都是极好的。

    即便之前被敲竹杠，龙大人也从来不曾在意过。

    “对了，上官盈盈怎么不在这里？”龙元威看着温子然等人，要知道平日里他们四人可一向都是在一起的。

    “盈盈正在闭关冲刺，很快便能突破到紫境七阶了。”温子然浅笑道。

    听言，龙元威和易子华对视了一眼，心中不禁有些感叹，百里红妆等人的提升速度实在是不慢。

    之前刚加入蓬莱殿的时候不过紫境五阶罢了，现在不过短短数月便已经要突破紫境七阶了。

    温子然和上官盈盈还未闯关便已经拥有了这等实力，更别说是已经闯关成功的百里红妆等人了。

    此刻，饶是龙元威自己都有些感叹，当初自己之所以将百里红妆等人招揽回来，固然是因为百里红妆等人的战斗力十分出众，更重要的原因是百里红妆那特殊的契约兽吸引了他的注意。

    只是，他自己也没有想到百里红妆等人竟然如此出众，远远超出了他的期待。

    “原来如此，你们提升的速度可这是快啊。”易子华笑着出声，“之前你们成为内殿弟子还是破格录取的，待这一次你们回去之后，这可就是真正具有成为内殿弟子的资本了。”

    百里红妆等人相视一笑，的确，之前在内殿的时候总是有些名不正言不顺，大家看向他们的目光也让他们感到十分不痛快。

    等到这一次回去之后，相信便不会有人再拿此事说事了。

    毕竟，一直被大家用轻视的眼光来看待，他们心中也是十分不痛快。

    “墨公子，不知你可愿意加入我们蓬莱殿？”龙元威看向了墨云珏，素来威严的脸庞此刻却是平易近人，“北宸他们都是我们蓬莱殿的内殿弟子，你既然与他们是朋友，不如也一起加入蓬莱殿。”

    墨云珏的看向了龙元威，他这一次来本就是为了帮百里红妆等人的忙。

    既然现在帝北宸的体质问题已经解决了，但既然大家暂时还不准备离开，那么他自然也会在这里多留一段时间。

    何况，他也发现在这里修炼对自身的实力提升很有帮助。

    想到这里，墨云珏便准备答应，而这时，温子然的声音却是突然响了起来。

    “龙大人，最近来招揽云珏的势力可是不少……”

