    第44章宫中晚宴

    再加上今日，赵夜宁让她等了许久，夜文馨自是憋了一肚子的气。但恨归恨，气归气，现在的赵夜宁已不同往日，她自然不能像以往那样，对她说教，只能憋着气，露出个她自以为很温柔的笑容，对赵夜宁说道：“没关系。”

    赵夜宁就是喜欢看夜文馨这种憋了一肚子气又不能发作的模样，她悠闲的喝了一口茶，然后问道：“姨娘今日来王府找我，可是有什么事？”

    现在在王府，周围奴仆众多，人多口杂的，夜文馨维持了一向对外的温柔后母形象，看向赵夜宁的目光之中充满了温情：“我怎么说也做了你那么多年的娘，娘想念女儿了，所以，才过来看看。”

    夜文馨这一句话，解释了自己出现在这里的原因。同时，与之前赵夜宁的那一句‘姨娘’形成了鲜明的对比。

    夜文馨和赵夜宁虽然不是亲生母女，但是，夜文馨将赵夜宁当做亲女儿看待，赵夜宁却在嫁人之后，反倒称夜文馨为‘姨娘’，稍微长点心的人就能想到，这分明就是赵夜宁的‘忘恩负义’。

    但很显然，夜文馨的算计注定是要落空了，因为之前赵夜宁及笄宴那日，如今贵族圈里谁不知道，夜文馨只是个妾，却还整日一口一个夫人的自称，也不嫌丢人，这话如果落在旁人耳里，只会觉得是赤国公管教不严，让个妾在外破坏赤国公府的门楣。而且还有个伪嫡女，整日也在贵族小姐公子面前装成嫡出，也不知道她们哪里来的脸。所以如今，赤国公府早就成了贵族圈里的笑话了，但是当事人好像并不知情。

    “既然如此，现在已经看过了，还请姨娘回去吧，您可还有一个女儿需要照顾。”赵夜宁说着，似是关心的问道：“对了，不知道赵诗韵的风寒现在恢复得如何了？”

    这是发生在赵夜宁回门之后的事。

    那天赵诗韵被赵靳然打了一个巴掌，从小就没有受过这样对待的赵诗韵自然受不了，生气之下冲出了赤国公府。

    当天晚上，赵诗韵却拖着一条瘸腿跑回了赤国公府，原来是出门遇到了一条恶狗，被恶狗咬伤了腿。

    赵诗韵将当时身边跟着的丫鬟推了出去挡灾，这才跑回来。丫鬟后来被找到的时候，身上没有什么伤口，只是被吓坏了，好久没有说话。

    这件事情自然是保密了下来，对外只说赵诗韵中了风寒卧病在床。

    赵夜宁之所以知道这件事，是因为那丫鬟不敢回赤国公府，就只能在南巷那边徘徊，混到了乞丐窝里，刚好被范余妍收留了下来。赵夜宁上次去看那些乞丐的时候，一眼就认出了丫鬟的身份，那丫鬟自是恨极了赵诗韵，所以，便将一切事情都毫无保留的全部告诉了赵夜宁。

    夜文馨听到这话之后，脸色白了白，被狗咬伤可不是什么小事，大夫说，如果不是救治及时，只怕那条腿都要废了。回忆起当时女儿脸色苍白，小腿上满是鲜血的模样，夜文馨就觉得后怕。

    赵夜宁不提还好，现在提起来，夜文馨突然怀疑这件事情和赵夜宁脱不了关系，如果不是赵夜宁回门，闹出那些事情，赵诗韵又怎么会负气冲出去，况且，赵诗韵出门那么多次，怎么偏偏就那一天遇到了恶犬了呢？

    赵诗韵清醒的时候说过，当时她也不知道发生了什么，恶犬就直直的朝着她扑过来，一口咬在了她的腿上，如果不是及时将丫鬟推到恶A犬边上，赵诗韵只怕都回不来了。

    越想，夜文馨越发觉得这件事情是赵夜宁做的，但是她没有证据，就连赵靳然都不相信，赵夜宁有这个能力做出这样的事情。

    现在，听到赵夜宁这么说，夜文馨只觉得心里的火气越发旺盛，也顾不得什么场合了，伸出手直指赵夜宁，“是不是你！是不是你害的诗韵这样！”

    赵夜宁用手帕遮掩微张的嘴唇，“本王妃不知道姨娘在说什么，赵诗韵感染风寒和本王妃有什么关系？这可不是本王妃传染给她的啊。”

    夜文馨还想要说什么，但是视线触及到一边站立着的，眼神中略带不满的王府侍女，忍了忍，还是将手指放了下来。

    赵夜宁已经不是当初那个只要她稍稍捧杀就输得一败涂地的人了。

    看了眼周围侍女不满的眼神，夜文馨想不到任何解释自己刚才行为的语句，只能伸手轻轻揉了揉额头，晃了晃身子，佯装不舒服的样子。

    夜文馨身后的丫鬟立马上前，伸手扶住了她。

    被丫鬟扶着，夜文馨的声音有些虚弱，“我最近身体不适。还请王妃见谅。”

    赵夜宁没有拆穿夜文馨显而易见的谎话，只是用理由打发了夜文馨回去。

    夜文馨回到赤国公府之后，立马哭着跑到了赵靳然的书房，一边抹着眼泪一边说着一些赵夜宁莫须有的罪状。

    “她说，她如今是摄政王妃，和国公府没有瓜葛，以后国公府的事，也不要再去找她了。”

    “而且，她和诗韵的事情一定有关系，我可怜的诗韵啊！到现在都只能躺在床上不得动弹！”

    “……”

    听完这番添油加醋的话，赵靳然的脸色发黑，额头隐隐有青筋暴起，“你说的都是真的？”

    “千真万确啊老爷！”夜文馨用帕子抹着眼泪，加重了语气说道。

    “这个逆女！”赵靳然一掌拍在案几上，将案几上的东西都拍得震了一震，在手帕的遮掩下，夜文馨的嘴角微微勾起。

    傍晚，到了赴宴时间，慕玄烨是亲自过来寻的赵夜宁。

    赵夜宁穿着一身暗红色宫装，这是王妃正装的打扮，但一般来说，这个颜色是上了年纪的妇人常穿的，但穿在她身上，不仅不觉得老气，反倒穿出了一种独有的气质。

    只要不看她那张毁容脸，就她这高挑的身材，婀娜的曲线，妥妥一美人，只可惜，被脸上的脓包给毁了。

    很多人看到她，都因为这张脸望而却步，又或是不愿搭理。

    (本章完)

