    八月的下午，知了在树枝上不知倦的唱着交响曲，天气又闷又热，能让人随时喘不过气。

    床上少女重重的咳嗽了一声，吐出一口浑浊的气，睁开眼睛。

    这里是什么地方？她为什么在这里？

    乔宁馨眨巴眨巴眼睛，还没有搞清楚现在什么一种情况。

    难不成是在做梦？

    还在胡思乱想着，一个浑身脏兮兮约莫五六岁的小姑娘慌张的跑进来。

    一把拉住了她的手，差点把她从床上拽了下来。

    她第一个反应，小姑娘人瘦瘦弱弱的，但好大的力气。

    “二姐，你救救三姐，三姐落水就要死了。”

    小姑娘黝黑的皮肤，头发凌乱，衣服穿的也不合身。

    上衣比较紧，短了一截，露出一截肚皮，裤子有些长，裤腿被卷了起来。

    裤子上有着不少补丁，脚上拖着一双开了口子的拖鞋，脚上的泥巴此时和拖鞋黏糊在一起，不分彼此。

    唯有一双眼睛又大又是明亮，此时闪烁着焦急的光芒。

    听到“死了”二字，乔宁馨已经顾不得其他，连忙穿鞋，不过见到自己的鞋，她还是愣了一下，实在是这个鞋子有些惨不忍睹。

    这是一双男式的解放鞋，旧的不成样子，还改过，边上缝了一些，又塞了不知道什么东西，穿着极为不舒服。

    此时她也管不得这么多，套上鞋子就跟着小姑娘走。

    来到河边，乔宁馨看到河中一只小手拼命的乱舞着。

    眼看着就要沉下水去。

    她想也没有多想，踢掉这双不合脚的奇怪的鞋子，就跳入了河中。

    刚跳入河的瞬间，她还有些许的不适应。

    一会儿，放松全身的情况之下，她已经适应了水中，接着就往小手的方向游了过去。

    水中挣扎的人往往力气是最大的，所以没有一定的水性是不能随便下水救人的，一个不好很容易将自己也搭进去。。

    不过她不一样，从小在海边长大，可以说是在海水里面泡大的。

    大学时代每年的暑假，还能在海边捞起几个被海浪席卷的落水人。所以救这么一个小不点，对她来说并不是什么问题。

    乔宁馨从背后把一个十三四岁的姑娘牢牢抓住，这时候她才发现这具身体似乎很虚弱，但现在救人要紧也管不了别的。

    接着她就托起姑娘的下巴，让她仰面，靠着自己的头，并用力用肘夹住了她肩膀。

    好在姑娘比想象中的要瘦小很多，就算身体没有什么力气也能把人抓牢，慢慢的她抓着姑娘游上岸来。

    等到乔宁馨将人救上岸的时候，附近听到六妮喊救命的人陆陆续续的围了过来。

    乔宁馨顾不得周围议论纷纷的人，清除姑娘口、鼻腔内的水、泥及污物，接着撕了衣服的一角。

    一般的情况下溺水者救上来是要用纱布裹着手指将伤员的舌头拉出口外，但现在情况紧急，也没有什么纱布，所以用衣服替代。

    乔宁馨在众多人不解的目光之下，用布料裹住了手指，去拉姑娘的舌头。

    “你这是做什么？亲姐妹也不能这么做。”众人不解，只觉得乔宁馨的行为奇怪。

    乔宁馨也懒得理会这些人，继续解开姑娘的衣领口。

    顿时，喧哗声四起，就算是乔五妮眼睛都是瞪得大大，不明白二姐为什么这么做。

    “二妮，你这样伤风败俗，三妮醒来还怎么活？”边上看戏的中年妇人好心的提醒。

    二妮？难道在说她？

    “大婶，人命关天，我这是在救人，要是你们这些看热闹的散开，看不到这些哪里来的伤风败俗？

    再说她就还只是一个孩子，伤哪门子的风，败哪门子的俗？

    这要是传出去，也是我救人，而你们这些人，既然认为这是伤风败俗为什么还要围观？

    你们这些人是要逼死小姑娘吗？”

    听到乔宁馨这么说，周围众人倒吸一口气。

    这姑娘好厉害的嘴巴，然后想起这乔宁馨以往的做派。

    一部分围观之人扭头就走，这实在不是对手。

    只有那位大婶傻愣愣的呆在原地，她其实也是好奇乔宁馨这要做什么。

    在乔宁馨不断挤压腹部之下，地上的人吐出几口水，悠悠转醒了过来。

    “二姐。”

    二姐？乔宁馨感觉奇怪，自己一直是独生女，哪里来的二姐一词？

    正在她不知要说什么的时候，忽然脑中像是被硬塞了很多东西一样，她抱着发胀的脑袋不知如何是好，冷汗直冒。

    “二姐，二姐你这是怎么了？”见到乔宁馨如此，一旁把乔宁馨叫过来的小姑娘也害怕了。

    好在乔宁馨眼睛恢复了清明，她接收了一些不属于自己的，但是属于这个身体的记忆。

    乔宁馨接收完记忆，就看着一道半透明的虚影朝着自己挥挥手。

    “我走了，替代我照顾好这个家。”

    乔宁馨很想说她不要，她不要过这样的人生，但对方并没有理会自己，毅然决绝的离开了。

    望着眼前的一切，乔宁馨很是头疼，这具身体的主人这是塞给她整整一世的记忆。

    然后让她帮忙重活一世，这是什么样的体会？

    身体主人自己都活不好的人生让她活？难道她就能活的好了吗？

    不说这个缺衣少食没有网络没有手机的年代，就是光光乔家复杂的人际关系都让她无比的头疼。

    乔宁馨好不甘心，可惜这具身体主人的灵魂已经走了。

    而偏偏她也叫乔宁馨，这又是什么样的巧合？

    或许不是巧合，就因为自己叫做乔宁馨和原主同名同姓所以才被身体主人给召唤来替代她的人生了。

    叹了一口气，乔宁馨只能给自己好死不如赖活的答案。

    想到自己的那个世界，只怕也是回不去了。

    她最后的记忆停留在一次救援任务上面，难道是她上辈子救的人太多，所以才会得来死前穿越的福报。

    宁愿还是不要这样的福报来的好呀！

    不过很快乔宁馨就重新振作起来，虽然这个年代非常艰苦，可穿越小说不是说了吗？八十年代可是黄金遍地的年代。

