    晚上十点。

    富海公寓楼下。

    “慢点慢点。”周溪和卿一两人相互搀扶着，东倒西歪，付了代驾钱后，往电梯走去。

    “我没醉！”卿一推开她，扶着自己的头，用力甩了甩，脚下还是有点飘，极力让自己清醒，按下楼层。

    到了之后，她拿过来包，在里面掏了半天，总算找到了钥匙，开了门，周溪和她一起进去。

    “不是说陪我买醉吗？你怎么也醉了？”周溪坐在沙发上，看着她傻笑，此时她的脸也是微红一片，眼睛肿肿，一看就是知道大哭过。

    两人是大学同学，关系还算好，她失恋了，太难受，找不到人倾诉，也就打电话给她，没想到她会答应，两人去了酒吧，一顿嗨。

    “我没醉！”卿一靠着沙发，半眯着眼，指着旁边的房间，“你住那间，我回房间了，不能熬夜，要早点睡。”

    话落，站起身来往卧室走，一下将自己甩在床上。

    周溪也是半醉，拖着身子摇摇晃晃走到她说的那间房间。

    卿一在床上躺了一会，拍了拍自己的头，醉意更加浓烈了，却丝毫不安分，在周溪睡如死猪的时候，站起身来，歪歪扭扭往门外走，伸手去拍对面的门，“林医生，林医生…”

    房内，林嘉恒靠在床上，手里还拿着一本厚厚的专业书，一开始以为幻听，第二遍声音又传来，似乎还掺杂着委屈和我交集，“林医生、林医生…”

    卿一的声音。

    她不是跟他说今天回家吗？怎么又回来了？

    他掀开被子，走了出去。

    伸手开门，果然是她，只不过这个形象，让他脸色微沉。

    穿着浅蓝一字领上衣，此时一半的香肩都露了出来，脚上更是光着脚丫，发丝也很凌乱，脸颊微红，眼神迷离，一看就是喝酒了，怕是也醉了。

    “林医生，你怎么这个时候才开门，急死我了。”她剁了两下脚，往内走去。

    偏生又走得不稳，眼看就要摔了，林嘉恒连忙上去扶住，“你怎么喝醉了？”

    一个女孩子家，醉了很危险。

    “我没醉！”卿一语气不悦，推开他自己坐在沙发上，开口质问，“你都不给我开门啊，说，背着我做什么坏事？是不是养小三？你把她藏起来了？”

    说着就要站起来找，“在哪呢？等我找出来就死定了！”

    林嘉恒：“…”

    他形象中的卿一个性比较独立，这幅蛮不讲理的样子，着实是第一次见，让他哭笑不得，拉着她的手强迫她坐下，“在乱说什么？坐好，你醉了。”

    “我再说一遍，我没醉！”卿一坐下来，语气不悦，白了他一眼。

    “好好好，你没醉，我去给你煮点醒酒汤，你好好坐着。”林嘉恒无奈，继续妥协。

    卿一没说话，就乖乖坐着。

    林嘉恒进了厨房，偶尔转头出来看她，生怕她做出什么伤害自己的行为。

    他这里没什么食材，就做了最简单的醒酒汤，醋加生姜煮开。

    卿一坐在沙发上，看了看他的背影，有些痴迷了，不由自主打了一个隔，她倏然皱眉，一脸恼怒打了自己一下，“你好粗鲁，这样林医生是不会喜欢你的！”

    林嘉恒出来之时刚好听到这句话，一下失笑。

    将碗端到她面前，“喝了。”

    卿一看了看碗里，眼神嫌弃，凑过去，“林医生，这是什么？”

    “醒酒汤，让你醒醒脑。”他话语毫不客气，这么晚她到底是去哪里回来？他可不认为回卿家会喝成这样，醒来再和她算账。

    丝毫没把自己身体当回事。

    “那你喂我。”她撅着嘴，一下倾过去身子，抱着他的脖子，昂着头，眼神迷离，“一看就很难喝，所以你要喂我。”

    林嘉恒身子一僵，手里的碗险些就掉了，属于女性的气息袭来，而且，她胸前紧贴着他，一阵阵气息扑在他脸上，整个人都要石化，艰难开口，“起来！”

    哪有女生这么不矜持，如此大胆投怀送抱，他耳尖都发红了。

    卿一现在哪有什么思考能力，见他拒绝，手上一用力，他头直接被迫低下，与她近距离四目相对，她可怜兮兮看着他，居然撒娇了，摇晃着手，“林医生，我是病人，病人就要喂！”

    “…”

    “快点快点答应我！”卿一见他没说话，不依不饶，红唇还凑上去，“不然你就是不称职的男朋友，不称职的男朋友就要被换掉！”

    口气可谓是狂妄，林嘉恒嘴角都抽了。

    这可真是没见过的另一面，怪不得人家都说女人是一种难缠的生物，他现在有这种感觉了。

    “林医生！”她生气了，“再不答应我就要亲你了！”

    这句话林嘉恒倒是听得清楚，还是没应。

    卿一可没耐心，往他怀里又凑了凑，手上再次用力，他头又低了低，自己直接就凑上去，稳住他的薄唇，乱无章法辗转反侧着。

    林嘉恒呼吸一紧，几乎本能翻过身，将她压在沙发上，进行更深入的“交流”。

    她的唇很软，舌头也很软，带着一种诱惑力，他遵循着本能，不断深入，舌尖相抵交缠，手开始不规矩起来。

    “唔…”

    她不自觉的叫出声，一下将林嘉恒的理智唤回来，轻推开他。

    卿一粉唇微肿，一脸迷茫着他。

    “我去给你拿勺子。”他带着一丝慌乱起身，步伐匆忙往厨房走。

    “可是人家没吻够啊。”卿一坐着，一脸委屈。

    闻言，林嘉恒脚步一顿，呼吸又再次加重。

    这个女人真是…

