

    安静的轿车内。

    宋知之严肃的一字一句道，“这里有三根头发，我已经标准清楚了谁是谁的，麻烦你帮我做一个亲子鉴定，我想明确这三个人关系。”

    季白间接过宋知之手上透明袋里面的三根标注好的头发，缓缓问道，“为什么让我帮你？”

    “我不得不怀疑我现在的一举一动都被人监视着，唯有靠你。”

    “聂文芝、聂筱斐和易温寒。”季白间并没拒绝，而是直接念出了头发上标签的名字，抬头看着宋知之带着打量，“你知道点什么？”

    “我知道的很多，目前需要验证。”宋知之说，“说不定有好戏看。”

    季白间没多问，将头发收好放进了西装口袋中，问道，“你哪里下车？”

    宋知之坐的是季白间的轿车。

    宋知之瘪嘴。

    有时候季白间真的很讨人厌。

    她说，“季白间，当初约定的一周两次约会的。”

    季白间抿唇。

    宋知之说，“没想过约会你会给我什么惊喜，礼节性的请我吃顿饭不难吧。”

    季白间沉默，那一刻也没催促她下车。

    安静的空间内，轿车摇摇晃晃的停在了四季国际大酒店楼下，工作人员为他们打开车门，季白间带着宋知之去了顶楼餐厅VIP房间，270°落地窗视野广阔，零零碎碎的阳光晶莹剔透，美不胜收。

    宋知之坐在餐桌前，点餐。

    而后对着服务员说，“开瓶你们这里最贵的红酒。”

    “不开。”季白间直接拒绝，“来两杯饮料。”

    宋知之蹙眉，“季白间，做人不能这么小气。”

    “某人的酒后仪态我实在不敢恭维。”

    “我怎么了？”宋知之不爽。

    “自己想去。”

    宋知之咬牙切齿，她狠狠的关上菜单，递给服务员，“来两杯这里最贵的饮料，不，十杯！”

    季白间看着她。

    “我渴。”

    季白间没说话了。

    服务员恭敬的离开。

    宋知之就这么无所事事的看着落地窗外锦城的高楼大厦，她喃喃开口道，“季白间，你是不是暗恋我？”

    季白间此刻喝了一口柠檬水，差点没有呛死，“能不能说人话。”

    “那么小就知道耍心机给我洗衣服，难道不是吗？”宋知之笑得贼邪恶。

    季白间擦了擦嘴角，漫不经心的说道，“给小时候的调皮找个好借口你还真的信以为真？”

    “所以你当着那么多媒体的面，骗人的？”宋知之质问。

    “哄哄小朋友而已。”

    当谁小朋友了？宋知之不爽！

    她嘴角突然一勾，故意开口道，“你不想追问你床上很禽兽这件事儿吗？”

    季白间睨了一眼宋知之，“我记性很好，也没有失忆症！”

    所以，他压根不信。

    宋知之瘪嘴。总有一天你会后悔你的自以为是！

    那顿饭吃得不算愉快，至少季白间不是一个好的吃客，两个人也没说多少话，吃完饭之后季白间礼貌性的送她回家离开了。

    下午的时候新闻就出来了。

    新闻效果很好，宋家和季家即将联婚的事情成了锦城近段时间的大事儿，特别是宋知之的那句“季白间有多禽兽也只有她知道”更是上了新闻头条，而之前易温寒和聂筱斐的花边新闻就自然减低曝光率，现在津津乐道的全都是两大家族的婚姻，民间更有传言说宋家会是炎尚国的下一任统帅继承人。

    其实，这样的流言蜚语并不是一件好事儿，会让宋家处在风口浪尖，成为众矢之的。

    宋知之看着新闻，总觉得好好的一个新闻被人断章取义了，虽说全部都是在恭维宋家，但结果并不见得是好事儿。

    她拨打电话给他父亲，“爸。”

    “怎么了知之？”

    “新闻出来了，效果还不错，但是……”宋知之皱着眉头说道，“我觉得现在我们宋家的风头正茂，有点太过于招摇，容易引起很多不必要的麻烦。”

    宋山在电话那头叹了口气，“我也发现了，目前本来就是非常时期，现在新闻还这么写，确实把我们推在了政治的风口浪尖，一不小心就会成为攻击对象，得不偿失。”

    “爸，你不觉得是有人故意为之吗？”

    “你的意思是有人故意的。”宋山一阵激灵。

    “我是这么觉得的。”宋知之肯定道，“爸不妨留意一下身边的人，特别是有竞争关系的人，别让我们宋家到时候成了牺牲品。”

    “好。”宋山点头。

    “对了爸，下个月初有一个公务员考试，弟弟目前在锦城第一国防大学读书，出来之后自然就是进入内务院辅助你，但还有2年才毕业，就算大四实习也得还有一年，我先进来看看有什么可以帮助你。”

    “那自然是最好。”宋山一口答应，“之前让你考你不考，说什么不喜欢尔虞我诈。”

    “那是我年少不懂事儿，现在我能够做的就是多帮助宋家，助你和弟弟一臂之力。”

    “好。回头爸给你点复习资料。”

    “嗯。”宋知之点头。

    从今以后，她要开启她人生不一样的道路，直至功成身退！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    达拉达拉，其实你们可以多留言。

    (*￣3)(ε￣*)