    大殿内寂静到落针可闻，好一会儿后，凌有仙先是摇头后又点头。

    而几人的表情也从失望转变为希望，最后化作浓浓的疑惑不解。

    “有仙，你既点头又摇头，到底是什么意思？”

    “族长，承载剑意之物藏于墙内，肯定有阵法保护，想要接近就已经很困难了，取走承载剑意之物就更加困难了，以我目前的剑道修为尚办不到。”

    “但随着我的剑道修为越来越强，终有一日能取走承载剑意之物。”

    凌缘生着急问道：“那需要多久？”

    “最多一个甲子。”

    闻言，凌缘生暗暗道，“一个甲子吗？倒也不算长。”

    金丹期修士拥有六百年寿元，一个甲子不过是其所有寿元中的十分之一，他自然等的起。

    凌有仙寿元耗尽坐化？

    他也不担心，他相信以凌有仙的天赋，绝对能结丹成功。

    相比凌缘生，凌有道所想的就不一样了。

    “这才正常嘛，若大哥都能随意转移剑意承载之物，白云门的高层干嘛还让其在传承塔内吃灰？”

    如果承载剑意之物可以随意移动，白云门绝对不会放置在传承塔，肯定会运用起来。

    以剑意的强大威力，必将成为白云门内最强的底牌，别说联盟的这些修仙者了，便是再多来几倍的修仙者，也绝不可能灭得了白云门。

    听了凌有仙的话，凌缘生心中虽有些失望，却转瞬就过去了。

    “那剑意确实厉害的紧，倒也不急于一时，反正三派也没能力将之转移，等你有能力再来转移吧。”

    凌缘生一点儿也不着急，因为三派没能力转移剑意的承载之物，可以说沧漓凌氏有的是时间。

    “好了，今天的议事就到这里吧，你们下去后尽快完成任务。”

    闻言，殿内几人同时站起身，对着上首的凌缘生拱手恭敬道：“是。”

    大殿上首一阵灵光流转，蒲团上的凌缘生忽然消失不见了。

    见此一幕，殿内几人相互看了看，然后一起朝着大殿外面走去。

    且不说凌有金待人去清查白云群岛内灵岛等资源，先说凌有道派人邀请白云群岛内的各个筑基势力。

    白云群岛相比流云群岛来说，仙道更为昌盛，群岛之内除了白云门这个中型势力以外，还有九个筑基势力。

    这九个筑基势力之中有八个势力是修仙家族，都是白云门内无望结丹的筑基长老建立。

    虽然八个筑基家族的创建者已经坐化数百上千年了，与白云门之间的联系虽不如当初紧密，却仍与白云门有着千丝万缕的联系，毕竟八个筑基家族中不少子弟都加入了白云门。

    除了八个筑基家族以外，还有一个名叫长青派的修仙门派，创派祖师乃是一位筑基后期的撒修，距今以有近五百年的历史了。

    凌有道派了九名练气期的族人，分别给群岛内九个筑基势力送去自家手书的请柬。

    七日之内，群岛里九个筑基势力先后收到了请柬，反应也各有不同。

    群岛最南端有一座小岛，隐于白色浓雾之中，浓雾之内山清水秀，鸟语花香，各种房屋殿宇点缀其间，在最中央的一座大堂内，数位筑基修士集齐于此。

    “沧漓凌氏送来了请柬，让我族派人去白云群岛，共商群岛内的大事，对此，你们怎么看？”

    闻言，左右两边的几位筑基长老满脸凝重，有人道：“族长，沧漓凌氏是什么目的？该不会也想将我们灭了吧？”

    “应该不是。”

    闻言，那人道：“若不是的话，那我们就得去了。”

    “如今沧漓凌氏乃是陨星海域内唯一的中型势力，拥有管理陨星海域的职责，若我们与之作对，绝对没有什么好下场，除非……除非我们愿意抛弃陨星海域内的一切，远离这片海域。”

    “不错，我们绝对不能与沧漓凌氏作对，依我看，沧漓凌氏实力有限，根本管不了偌大的陨星海域，叫我族派人去白云岛，估计是要商量如何管理白云群岛，以及各个势力之间的利益分配等问题。”

    几个人你一言，我一语，不一会儿就将请柬背后的意思猜测的七七八八了。

    白云群岛的最北端，有一座中型岛屿，岛屿中部有一座高山，乳白色的浓雾笼罩了上半截山体。

    浓雾之内灵气盎然，苍松翠柏成林，悬泉瀑布点缀其间，灵鹤从空中飞过，廊腰缦回，宫殿一座连着一座，当真是好一副仙家福地的景象，这里便是长青派的宗门驻地了。

    “沧漓凌氏让我派派人去白云岛议事，你们怎么看？”

    “掌门师兄，沧漓凌氏势大，我派一日在陨星海域，那就不能得罪沧漓凌氏。”

    虽然没有明说，可话中隐藏的意思很清楚。

    放弃在陨星海域的一切？不到万不得已，是绝对不可能的。

    那么，也只有按照沧漓凌氏的要求，派人去白云岛。

    而且还不能随便派个人去，否则就是在打沧漓凌氏的脸，当真是嫌死不够快。

    派去白云岛之人最起码也要是个筑基期的长老，但最好还是掌门亲至，这才显得对沧漓凌氏足够重视。

    “反正是要派个筑基修士去的，你们去跟我去没什么两样，我去了，还能显得我们对沧漓凌氏的敬重。”

    “掌门师兄，你的安危……”

    话还没说完，便被打断道：“好了，此事就这么定了。”

    “再说了，我此去也不一定有危险，说不一定还是长青派的一场造化。”

    说着，长青派掌门祭出飞剑，一跃而上，御剑向着白云岛而去。

    这样的场景不仅仅发生在这两处，还发生在白云群岛另外七座岛屿上。

    整个陨星海域之内，也就沧漓凌氏拥有金丹真人坐镇，本土势力自然不敢与之做对了。

    而且为了显示对沧漓凌氏的敬重，都是族长与掌门前往白云岛。

    九个势力距离白云岛有远有近，距离白云岛近的自然先赶到，凌有道热情接待，好生款待，也让那些人松了一口气。

    如此直到八个家族的族长与长青派掌门都到齐了，以及凌有金清查造册完了白云群岛内各处灵岛资源后，凌有道才同他们于一间暖室内会面。

    “哈哈，诸位道友远来辛苦了。”

    凌有道敢走进暖室，便对着暖室内的九人拱手笑道。

    见他到来，九位筑基修士赶紧站起身，对着凌有道拱了拱手。

    长青派掌门道：“为了白云群岛的安定，辛苦一些也是应该的。”

    “正是此理。”

    “我辈之责，岂敢言辛苦二字。”

    ……

    凌有道走到最上首，看向九人，然后脸不红，气不喘，心不跳的说道：“诸位道友说的没错，我等所在势力皆是白云群岛内的大势力，自然有维护白云群岛安定的责任。”

    “白云门虽然已经被灭，可白云门的余孽尚存，这些恶徒就是影响白云群岛安定的不稳定因素，乃是邪魔外道，白云群岛内人人得儿诛之。”

    “此次沧漓凌氏请诸位道友前来，正是为了商议关于白云群岛安定的大事情。”

    “对了，我听说你们各自的家族门派同白云门都有着千丝万缕的联系……”

    凌有道的话还没说完，便被人打断了。

    “凌道友，我蒋氏之前确实与白云门有联系，族中也有不少族人加入了白云门，但从那些人加入白云门以后，便不再是蒋氏的人了。”

    另外七个家族的族长也连连说道：“是啊，是啊，从那些人加入白云门的一刻起，他们便不再是我族之人，他们所做的一切，都与我们的家族无关啊。”

    八个家族已经决定了，断尾求生，白云门已经被灭，这是不可改变的事实，即便仍有残余，却也不能从沧漓凌氏手里抢走白云群岛。

    那些加入白云门的子弟死了也就死了，绝对不能让家族受他们牵连，给他们陪葬，斩断关系是最好的选择。

    凌有道看着八位族长，笑着说道：“我相信八位族长皆是深明大义之辈，自然不会跟白云门的余孽搅合在一起。”

    其实联盟大概已经猜到白云门余孽撤出了陨星海域，从打探来的消息看，也知晓他们离开了前群岛链，向西去了万群岛链。

    撤走的只是部分白云门余孽，不少白云门余孽都抛下了，虽然联盟已经斩杀了不少，可也有白云门余孽隐藏了身份，躲了起来。

    联盟不可能为了那些人，花费大量的时间去查找。

    所以就只能不了了之，那些人不矛头还好，若是敢矛头的话，四个金丹势力绝对不会放过他们。

    但不妨碍凌有道借此敲打八位族长一番，面对他们与白云门余孽有来往，在沧漓凌氏背后搞小动作。

    提前大预防针，凌有道是觉得非常有必要的。

    八位族长连连说道：“凌道友放心，我们绝对不会与白云门余孽搅在一起的。”

    “那就好。”

    整个过程长青派掌门都在一边看着，直到最后才说道：“凌道友放心，长青派是绝对不会跟白云门余孽搅在一起，若那些白云门余孽赶在白云群岛内为祸，长青派定会出手击杀。”

    长青派不同于八个修仙家族，虽与白云门有一定联系，却也只是靠山关系。

    听到长青派掌门的话，八位族长也当即保证若白云门余孽为祸白云群岛，他们也定会出手击杀。

    死道友不死平道，他们心中暗暗叹息。

    见此，凌有道哈哈大笑，招呼众人坐下。

    待都坐下了后，他才继续说道：“我沧漓凌氏接管白云群岛不久，对白云门还不慎了解，诸位道友所在的势力都是白云群岛的本土势力，对白云群岛的了解不知道超过我沧漓凌氏多少倍。

    为了是白云群岛尽快安定，所以沧漓凌氏欲与诸位道友所在的势力一起管理白云群岛，维护白云群岛的安定，不知诸位道友意下如何？”

    闻听此言，几人暗道一声果然如此。

    虽然他们早就猜到了，可当凌有道亲口说出来时，脸上仍然溢出了喜色。

    九人齐声道：“我等所在势力，皆愿辅助沧漓凌氏管理白云群岛。”

    九人很清楚要摆正位置，绝对不能说共同管理，而要说辅助管理。

    闻言，凌有道笑道：“大善。”

    旋即道：“诸位道友所在的势力既然辅助我沧漓凌氏管理白云群岛，我沧漓凌氏也自然不会亏待了你们。”

    听到他这话，九人心中再是一喜，他们想要的就是这个。

    说着，凌有道从储物袋里取出一个玉简，向其内注入一道法力。

    便见玉简射出一道青光，在空中汇聚成一副地图。

    几人仔细一看，竟然如此眼熟。

    长青派掌门道：“这是白云群岛的地图？”

    八位族长恍然大悟，难怪觉得那么眼熟。

    “不错，这正是整个白云群岛的地图。”

    凌有道指着地图说道：“诸位道友请看，地图上红色区域归沧漓凌氏，苍龙门，海沙宗，金蟾观共同拥有。”

    地图上有红色区域，黄色区域，绿色区域，以及白色区域。

    红黄绿三色区域加起来，正是之气白云门的地盘，虽不及白色区域大，却也占据了白云群岛三四成的地域。

    众人顺着他的手指看去，果然地图上有三座岛屿被标注成了红色。

    “红色区域之后就是黄色区域了，这些地方都归沧漓凌氏直接管理。”

    众人又扫了一遍地图，一个个黄色区域像棋子一样分布在整个地图中，其数量有近百个。

    那些区域虽是白云门的地盘，可九人还是有所了解，红色区域产生利益最大，红色区域产生的利益虽不及红色区域，却也绝对不会少。

    “诸位道友，至于这些绿色区域则归你们了。”

    “当真？”

    “自然是真的。”

    “不过这些绿色区域的产生的五成利益需要交给我沧漓凌氏，你们九个势力得另外五成。”

    虽然沧漓凌氏啥也不干，就能白得五成的利益，让九个筑基修士心中很是不满，可人在屋檐下不得不低头，他们也只能认了。

    随后，又经过一个时辰的商讨，细化了职责，权力，利益等问题。

    议事结束以后，九位筑基修士在白云岛休息了一晚，第二日一早就离开了白云岛，返回了各自的势力。

