    五月二号，尚海虹桥天地演艺中心。

    京东和LNG两支战队的选手和工作人员都已经提前到场很久了，该安排的战术也早就在基地里安排地差不多了，所以牛排稍微再强调了一下打起来不要上头以后，就让队员们开始闲聊放松压力。

    结果许国玉一上来就开始地狱嗨：

    “龟龟，难怪都管尚海人叫天龙人，一有什么大型活动，只要不是在京城举办，那就多半是在尚海没跑了，国外歌手来咱们国家开个演唱会，基本上也都在尚海，也不知道退役之前能不能攒够在尚海买房的钱。”

    “别吧，你在尚海买房也不一定能入户口，而且还要承受本地天龙人的嘲笑。”小明说道。

    “尚海也就是个吹几把，真要入户口还得去京城。”杰克辣舞道。

    “你说搞个大城市户口有啥用？我就觉得我们老家挺好的，金窝银窝不如自己的狗窝啊，在自己老家活了这么多年，去了其他城市能习惯吗？”圣枪哥不解地问道。

    “你习不习惯都无所谓的好吗，人家弄户口也不是为了自己啊？”小明翻了个白眼，“还不是都为了孩子，为了下一代？我们这些出来打职业，基本都不用经历高考，正常小孩还是要念大学的。”

    “什么意思”卡萨也参与了话题，“难道京城户口高考还能加分？”

    “那可不是加分那么简单啊，人家可是直接降低分数线，而且题目还简单的离谱，这就是赢在人生的起跑线上。”

    “那句话怎么说来着？告儿你！别不服气，京城的爷就是爷，每天除了吃就是睡，没别哒！京城大学的附中，连床和扑克牌都给学生备好了！每天八点准时进教室，没有早读早操，上两节课就开始击剑，下午五点半放学，日子过得比我们当年上初中还爽。”

    卡萨倒吸一口凉气：“不是吧，他们都不装一下的吗？”

    “装？这有什么好装的，就这还有人说他们也很辛苦来着，有些人出生就在罗马，有些人出生就是骡马，现在资本家都不装了，人上人为什么要装？”

    许国玉感觉情况有些不对，再聊下去恐怕这本书就又没了，连忙把话题岔开到今天的比赛上：

    “我今天也不装了，我摊牌了，小育不是佐伊绝活哥吗？我今天就要用佐伊打爆他的狗头！”

    “你别被小育给秀了就行，之前IG比赛输了我去安慰老宋，老宋跟我说他半决赛居然被牙膏秀了，感觉现在人有点自闭。”杰克辣舞说道。

    “被牙膏秀了，那确实挺难受的，”许国玉笑嘻嘻地说，“感觉老宋这个赛季状态也有点下滑，你从IG溜的正是时候啊。”

    “那可不，留在IG又要背锅又要带妹，这谁顶得住啊。”小明内涵道。

    小饱以前得志的时候，可没少在直播时阴阳怪气他，也就是现在对方基本上当定了饮水机管理员，不然比赛里遇到了肯定又是一场血雨腥风。

    ——————

    下午五点，2020年LPL春季总决赛正式开幕。

    按照惯例，官方今年也请音乐大师闫东伟为这次决赛创作了主题曲，新的主题曲虽然确实很激情热血，但总是让人感觉缺少了点什么，只能说18年春决的开天给人留下的印象太深了。

    一曲过后，伴随着梦龙乐队的《Warriors》BGM，主持人刘行又带领观众们回顾起了历届春决的冠军，镜头也随之切到了舞台上的七面旗帜上。

    这些旗帜上面分别印着LPL历届春季赛冠军的队标，依次是——

    2013年的OMG、2014年的EDG、2015年的EDG、2016年的RNG、2017年的WE、2018年的RNG和2019年的IG。

    在这七面旗帜之后，又出现了一面新的空白旗帜，象征着2020年春季赛冠军正虚位以待，等一个新王在LPL历史上留下浓墨重彩的一笔。

    “接下来登场的是，L~N~G战队！上单，芙兰朵！”

    “辅助，2018年季中赛冠军，Ming!”

    “打野，2018年季中赛冠军，Karsa！”

    “ADC，2018年全球总决赛冠军，Jackeylove！”

    许国玉越听越觉得不对劲，怎么后面念着念着，还特么带上了每个人的职业生涯最高荣誉了呢？

    关键照这个顺序下去，许国玉肯定是最后压大轴出场的，他到现在连个LPL冠军都没拿过，一会儿主持人念到自己的时候，那他不得找个地板缝钻进去？

    “坐镇中路，2020年春季常规赛Mvp，Otto！”

    许国玉人麻了，他现在就一个想法：

    我寄吧谁啊？

    前面卡萨、小明和杰克辣舞全都特么有世界冠军，看上去大伙好像都挺猛的，怎么到我这里就拉跨了呢？

    为什么把我放到最后面说啊，尼玛的，常规赛Mvp也算是一种值得说出口的荣誉吗？

    不说跟世界冠军一样有皮肤了，特么连个奖金都没有啊，这人得有多不要碧脸才好意思把这个当做炫耀啊？

    还不如和圣枪哥一样，老老实实放前面划水念过去呢。

    原本许国玉都感觉自己快原地去世了，还好这个时候京东站了出来。

    LNG这边还好一点，五个人里只有许国玉和圣枪哥两个没有拿到过任何大赛冠军的吹几把，而京东那边就更尴尬了，他们五个人打了这么久职业，连个几把毛都没有拿到，最好成绩也就是个亚军。

    关键刘行这个主持人还特别搞，本来直接念个位置和ID就完事了，他非要在前面加个修饰词。

    比如什么：

    “上路，上流上单，Zoom！”

    “辅助，团队大脑，Lvmao！”

    “打野，战队核心，Kanavi！”

    许国玉偷摸看了一眼对面京东众人的表情，果然也跟他刚刚差不多，像是被强行喂了一口翔一样。

    好在这个环节结束的很快，两队之前去拍摄春决垃圾话的时候，顺手还录制了一个决赛的宣传片，在导播播放这两段视频的时候，双方选手正好可以入座去测试设备。

    许国玉坐在自己的位置上之后总算松了口气，同时也是坚定了他必须夺冠的信念。

    这特么万一以后再遇上这种场面，手里没个冠军怎么顶得住啊？

