    “休想，乐乐如今已经跟我姓了，你别以为你说这样的话，我就会原谅你，你当初背叛我时，就应该想到会出现的后果。”说完牵着乐乐快步离去。

    乐乐跟着林巧走了几步，还回头来看了孙建华一眼，她觉得爸爸有些可怜。可她也知道爸爸做了对不起妈妈的事，不然妈妈那几年也不会一直哭鼻子。

    看着林巧决绝离去的背影，孙建华叹息了一声。

    林巧带着乐乐直接回了家，她突然间有点怕，怕孙建华跟她抢乐乐。

    如今她已经在她妈家的小区内买到了一套楼房，她自己的一些钱，加上她爸妈给她添了一些。

    李洋那件事情后，学校并没有广泛的去宣传这件事，也没有为难自己，给自己盖了章，她顺利的与京都的那家服装厂签约了，毕业证也拿到了，工资也很高，她答应了爸妈尽快赚钱还给他们，林强今年也可能会结婚，家里也需要钱。

    而且，他爸妈决定搬去她的楼房里住，把原来自家那套楼房装修一下给林强娶媳妇用。林巧同意了，反正，他们一直帮自己带乐乐，他们住过去自己的屋子更方便一些。

    原本他们是打算给林强买新楼房的，可谁知道爸妈的厂子会突然倒闭，他们也被下岗了。幸好爸爸以前有人脉，又被一家私营的厂子聘请回去当车间主任去了，妈妈也因为回会计，帮一家店里兼职做会计，主要每个月月底几天帮着算算账就行，虽然赚钱不多也算是有进项。

    而她在京都的服装厂上班，依旧申请到了宿舍，倒是不用自己准备住的地方。她现在心里最为不舒坦的，就是她以后和李洋彻底的成了陌路，她有时候想想，也后悔自己那时的行为，但是这件事已经无法去弥补了，她知道，李洋肯定会在背后骂她忘恩负义。

    明天她就要回京都上班了，今天想着带乐乐出去玩玩，却没想到会远远的看到李洋和赵雷鸣一家三口，他们的儿子很可爱，一看就是个幸福的孩子，他们在乐园里玩的很开心，她看到他们后，就绕开了，她没脸去见李洋，也没脸上去打招呼。

    算了，就这样陌路一辈子吧！

    林巧心底叹息，以前她帮过李洋，这次李洋帮了自己，就算是扯平了吧！

    至于孙建华，她已经不爱这个男人了，也不打算跟他复婚，而且这次回来，她也听说了他又离婚的事，她暗骂了一句活该。那女人生的孩子没了时，她没有一点同情心，甚至竟然有一丝幸灾乐祸，就他家那样的人家，还有那么心眼不正的妈，遇到这种事，她依旧说了一句活该，报应。

    ......

    三月十六号，赵雷鸣开着车，带着李洋和李清玲，还有龙龙和锦鲤，几个人离开阳城前往京都。

    酒店那边已经开始动工了，赵雷鸣和顾君澜的资金各自先到账了十万，四十万，他们是签订好按四次付清的。

    那边李洋基本没怎么去管，都是霍霆江在跟踪进度，整日在工地上盯着。

    李洋就嘱咐他一件事，无论是水泥，钢筋还是砖头，都用好的，千万不要出现危楼的那种事情。

    工程队的人李洋也见过一次，都很专业，很敬业，他们在挑选材料时，也都是挑好的用，他们也怕出现质量问题来砸他们的招牌，是个很注重质量和声誉的建筑工程队。

    三月十八号，他们到了京都。

    李清玲也跟着李洋去了她家的楼房住，赵雷鸣出去电器城上班时，趁着中午的时间，去建民的单位通知了一声建民，他妈来了。

    建民开心，说晚上下班，带着媳妇过来。

    晚上，李洋和李清玲包了饺子，建民带着李子融也来了。

    众人喜气洋洋的一起吃了一顿饺子。

    李清玲以前见过李子融，小姑娘文文静静的，和建民的关系很好，两个人在一起总是有说有笑的。

    李清玲又是个好相处的性子，加上这个媳妇虽然时十大世家的人，也没有一点瞧不起他们农村人的想法，她心里很欣慰。

    这次来时，李清玲带来三万块钱，在饭后，建民要送李子融回去前，把建民叫到了她晚上要住的书房里，交给了建民。

    建民不要，李清玲说了一下自己的意思，“这钱你留着，妈这次来，就是想着看看帮你把楼房收拾出来，需要买些啥，肯定得你俩商量着挑喜欢的东西买，另外你也得带着钱上你岳父家一趟，把结婚的日子定下来。有个日子，妈也好准备，看看你们是先在这边结婚，再回去咱们那边请喜酒，还是直接在咱家那边办喜事？把这些你们都商量好。你要是去你岳父家，需要咱们这边人出面，就喊上你姐夫陪着你去。”

    建民听了自家妈的话，无奈一笑，收下了，“行，那谢谢妈，我就收下了，我跟融融说好了，给她一万的零花钱，让她自己买衣服和自己想要的东西，家里的家电那些，我就从我姐夫的家电城里买，直接都给我送过去了。床柜子那些也都看好了，过几日我和融融带你去看看。你觉得行的话，我们就买下，家里以前的都收拾好了，一直在晾着。”

    “行，妈跟你去看看。”李清玲笑着点头。

    建民带着李子融离去后，锦鲤也带着龙龙出去玩去了，京都的夜景很美。

    李清玲和李洋收拾的洗碗，赵雷鸣回去房间里核账去了，顾君澜今天给了他一堆账本，让他核一下账。

    李洋这屋子是三室两厅的，很大很宽敞，三间卧室，李洋和赵雷鸣住了一间主卧，锦鲤住了一间，另外一间装修成了书房，里边也有床，李清玲这次来了后，就住在了书房里，龙龙跟着李洋他们住。

    晚上睡觉时，赵雷鸣说道：“洋洋，你公司里要不要配置大哥大？今天霆江跟我说，我们家电城要跟电信局搞合作了，我们商场里卖大哥大机子，他们过来设置个专柜，可以现场给顾客办理入网手续，也可以交话费，很方便。”

    “咦，真的啊，那挺好，现在买一台，连着入网，办下手续来，得多少钱？”李洋一听大哥大，顿时来精神了，那可真的是后来的所有手机的老大哥啊！

