    几个战士捡了暗黑色护腿就连退，根本不敢上前硬碰，而那翻云覆雨估计也是死不瞑目了，爆出来的装备被本行会玩家捡走，也不知道会不会还给他，这狂龙公会是以金钱支撑起来的行会，金钱公会，没有原则，大抵上是不会还了。

　　“噗噗噗”

　　不远处，古剑魂梦的几个高阶战士系玩家连连释放壁垒击破，几乎每一击都能带走一个生命，面对着这种大幅度提升攻击并且无视防御的技能，狂龙和花间派的人已然完全凌乱了，根本不知道如何抵挡。

　　并且，古剑魂梦的阵型保持的非常好，众人聚拢在一起，前排魔骑士、战士、游侠顶住，后方远程火力输出，牧师的治疗随时待命，这一万多人经历了种种战役，也算是身经百战了，遇到这种大战时显得非常冷静，就算是面对着狂龙的重火力覆盖依旧能游刃有余的治疗、反击，相比之下，狂龙、花间派的玩家就显得嫩多了，被月光石MM的几次星河风暴轰炸之后就快要乱成一锅粥了。

　　星河风暴，法师120级五转技能，超强群杀技能，能攻击半径三码内的目标，对单体的攻击力丝毫不逊色于冰霜龙啸，法师职业的锋芒也渐渐崭露了，基本上月光石MM的法杖所指之处皆能让对方的玩家心惊胆寒。

　　“轰！”

　　千冰斩坠落在人群中，我一直顶在最前方，吸引着狂龙公会的火力，也使得自己的队友少受损伤，并且，冰旋领域也让对方闻风丧胆，持续60秒，CD30秒的技能，我释放一个覆盖自己的脚下来掩护自己，另外再释放一个丢在正前方的法师、弓箭手人群中限制他们的输出，毕竟，冰旋领域突刺出来的冰锥杀战士不足，但是杀法师和弓箭手是绰绰有余的，对方的弓箭手、法师没有一个敢在冰旋领域内呆超过6秒钟。

　　斗志昂扬挥舞着无敌战斧，几乎杀红了眼睛，战斧呼啸乱舞，将对方的重甲系玩家劈得丢盔卸甲，这货确实是个冲锋陷阵的猛将，战斧斧刃突刺出壁垒击破之后，飞速前冲，大喝一声释放出獬豸吼，气旋冲击下，一圈狂龙公会的玩家纷纷倒地，无人能近身，太犀利了！

　　更要命的则是鬼谷子统帅的百人骑士团，左冲右突如入无人之境，狂龙的那些人望风而逃，难当锋芒！

　　不消片刻，狂龙、花间派溃败，就连龙行天下、寒月玫瑰也撤进了城池内部，在外面的话，死也只是时间的问题。

　　在我们这一方，狂龙、花间派至少有三万人之众，可惜，在我们古剑魂梦一万三千精锐玩家的攻击下却被摧枯拉朽的破开防御，根本就没有造成太大的阻碍，甚至我们根本就没有太大的损失，阵亡的也不过数百人罢了。

　　事实上，一个严峻的问题摆在狂龙、花间派这些行会的面前，想要击败古剑魂梦，就必须要击败古剑锋线上的战士系团队，，否则根本无法撕开防线进行攻击，可是古剑战士系团队的锋锐程度早就名动中国区，仅凭狂龙、花间派这种没有一个名将的行会，想要破开我们的防御，简直就是痴人说梦。

　　“完了，挡不住了，挡不住了，怎么办？”一名花间派刺客惶然说道。

　　“撤！撤进领地里面，跟战天盟、霸王殿、灭神的人一起守住领地，我们没有理由一定要在外面当炮灰，兄弟们跟我一起冲进去！”另一个狂龙的小队长低声大喝着，擎着利剑就冲向了领地内部。

　　“刷！”

　　笔直轨迹划过大地，带着一丝丝的闪电光芒，我已然远程雷霆冲锋眩晕了这个小队长，剑锋直透其背，当即秒杀！

　　如有默契的，何艺一样发动了冲锋，来到我身边，旋风扫过，碧波斩在人群中坠落，斩杀无数敌对玩家。

　　快行几步，我站在了领地的大门处，大咧咧的往那里一战，嘿嘿一笑道：“想要进领地？没门！大家给我杀，留在外面的人，一个不剩！”

　　何艺快速来到我身边，举着冰川壁垒盾，为我挡住城内灭神公会一群弓箭手、法师的攻击，不到半分钟，纵然是她也被打掉了超过一半的气血，硬抗果然是不行的。

　　然而，就在这时，鬼谷子等人发动了强攻，直透狂龙、花间派阵营，彻底撕碎了对方的阵型，后方的刺客玩家也发动了袭杀，掠入对方法师、弓箭手、牧师的人群，舞动匕首，快速收割着生命。

　　“MD，想杀我，没那么容易”

　　一名119级的花间派法师怒喝着，发动冰霜龙啸来冰冻乱月MM，可惜乱月MM也怒了，骤然发动冲锋掠向法师，剑锋一扬在魔法盾上擦出一道涟漪，顿时那法师更加嚣张了，哈哈大笑道：“老子的魔法盾韧性加了70%+，小妞你想杀我？做梦去吧！”

　　一抹笑容在乱月嘴角飞过，她飞速平举长剑，骤然之间剑锋处飞出了血红色尖锥，壁垒击破！

　　“9043！”

　　火焰尖锥刺透了魔法盾，毫无阻隔的在法师的胸前戳出了一个血洞，法师瞪大了眼睛，似乎无法相信魔法盾的效果居然会对对方的攻击无效，缓缓的跪倒在地，这才想起来，壁垒击破可以大幅度无视魔法盾效果的。

　　这个法师一死，花间派法师阵营的士气也就崩溃了，连一个开了高阶魔法盾的法师也被近身秒杀了，法师的前途在哪儿？并且，挡在前方的防御锋线已经崩溃，花间派、狂龙已然陷入了一场屠杀之中，成为了被屠杀的对象。

　　不远处，李承风脚踏着折线走位，游走在三个玩家之中，猛然一个壁垒击破，一名弓箭手应声倒地，正是花间派高手之一的夜殇，紧接着，龙骨突刺爆发开了，另一个高手春泥也瞬即倒地，脚下疾行，卡住第三个人的位置，6秒CD一到，壁垒击破+青-龙角击的攻击组合爆发，第三个战士月影也瞬即倒地，加盟了花间派的狂人工作是三巨头，居然在龙战士的攻击下无一生还，完全是被屠杀掉的。

　　顿时，花间派的士气全线崩溃，一群人看着三巨头的尸体，脸上满是绝望，惊愕不已的大喊着：“毁了，春泥、夜殇、月影都被杀了，我们要败了”

　　屠杀进行了不到十分钟，城外我们这一方的花间派、狂龙玩家都已经被杀戮了干干净净，后排的慕容明月安排人打扫战场，而我和何艺、许阳、鬼谷子、李承风等人则顶在城池边缘强攻。

　　鬼谷子：“老大，这铁门的韧性和防御都挺高的，打不动，怎么办？”

　　我：“不用打门了，就算我们打破了大门，还得一个个的往里进，被他们围住打太吃亏了，所有人给我听着，精灵城堡的城墙非常脆弱，给我玩命的破墙，推倒城墙之后，踏破这片城池！”

　　城内，箭塔上的玩家，独霸箭神一听就愣住了，对着下方大喊道：“老大，不妙了，他们不打门，决定打城墙了，怎么办？”

　　人群中心，霸天刀提着战刃，怒不可遏道：“太狂了，不用再顾着大门，现在还是1级领地，城墙防御太脆，都给我全部火力向外输出，我们在城内，有视野、射程加成，占据优势，把古剑魂梦的兔崽子全部轰掉！”

　　夜幕降临，四周变得一片黑暗，然后，就在这时，城内爆发出了攻击波，无数烈焰、风刃、冰锥与箭矢如雨般抛射而出，这不算很大的领地里足足的挤了十几万人，而且都是战天盟、灭神、霸王殿的精锐，这种活力还是非常恐怖的。

　　“承风、许阳，我们来破墙，斗志昂扬，你给我过来，用踏破策略技降低城墙防御，破墙的主要任务就给你了！”

　　“好嘞！”

　　斗志昂扬欣喜的带着一群战士系玩家冲上前，对着木栅栏的城墙就爆出了獬豸吼，攻击效果不错，那一段城墙的一大截韧性就被打掉了，那踏破技能降低目标20%的防御，以现在斗志昂扬的策略点，降低到50%基本上没有问题了，遇上了高防御的城墙，那就效果更佳了，而且毫无疑问，以后古剑魂梦攻城略地，破门、破墙这种要人命的事情就全部丢给斗志昂扬了，他就是我们的拆迁大队长。

　　北冥雪开启射程，大声道：“向城内抛射，给我杀！”

　　“铮铮铮”

　　弓弦响声迭起，一轮箭矢抛向了城内，虽然攻击力、命中率降低了不少，但是好歹能抑制一下对方的攻击力。

　　我则站在城墙最边缘，对着里面抛出了两个冰旋领域，随即用力将偷天剑投掷了出去，顿时长剑化为一道螺旋剑气在人群中绞杀开来，一排弓箭手闷哼着倒地，完全没有想到这柄剑怎么会出现在自己的阵营中。

　　“啪！”

　　稳稳的接住了偷天剑的剑柄，我咧嘴一笑，抬手再度一个斩龙刃控杀对方一名忘开盾的法师。

　　霸天刀怒不可遏，急忙对着后方大喝道：“这里的防御太脆弱了，折戟沉沙在这里！TMD，国之栋梁，派小小猪过来抵挡，只有他能应付折戟沉沙的攻击力！”

