    嗡！

    激荡起汹涌狂风的剑刃，向着威廉的面门劈落，但在距离仅剩最后数十公分时，却被不知从何而来的巨大花苞，以重重花瓣挡住。

    “真让人意外啊，小鬼……”

    从惊愕中回过神的威廉，透过花心空隙，看着近在咫尺的那张狰狞面庞，似笑非笑。

    “没想到你的胆子这么大，还真的敢对我出手。”

    “自我感觉真是良好啊，威廉殿下。”

    诺夏盯着威廉那湛蓝色的双眸，将全身力量尽数倾注在手臂上，语气与目光都满是讥讽，“胆子小，我就不会来当海军了。”

    呲啦！

    坚韧的巨大花瓣开始支撑不住，从最外侧开始层层撕裂，威廉神色微变，脸上的笑容终于彻底褪去，眼中泛起阴冷之意。

    “本来我都不需要理你，只用一个电话，你们海军的高层，乃至世界政府的官员，自然会让你这种不知天高地厚的小鬼，吃不了兜着走。”

    “不过现在，我改主意了，待会我会亲手拧断你的脖子，然后再用花瓣化成的小刀，把你一点一点，折磨至死……”

    他瞥了一眼身后满脸愤怒，正准备冲上前来的甘蓝与巴布，森然冷哼道：

    “谁也不准帮忙，今天我就要让这小子知道，人和人之间的实力差距究竟有多大，胆敢挑战我的威严，又是愚蠢到什么地步！”

    “废话真多。”

    诺夏=猛然发力，彻底将阻挡在自己面前的花瓣斩破，哈哈大笑，“威严？差距？你不会真当自己是个什么玩意了吧，威廉！”

    …………

    轰！

    巨大的爆鸣声响彻整个山谷，两道人影交错之中，几乎同时双双破壁而出，向着更高处战去。

    战场瞬息之间，便从岩洞一路上升，转移到了悬崖顶部。

    “年轻人就是暴躁……”

    黄猿站在洞口，抬头望着那激烈交锋的两道身影，悠悠然道，“连老夫都没反应过来，就直接拔剑出手了，真是好可怕呀……”

    “中将，您就不拦着这小子吗？”一旁的古米尔少将满脸急切，“先不谈打不打的过的问题，他对威廉出手，以后苦头绝对少不了的……”

    “拦？”

    黄猿看了他一眼，“诺夏是哪里来的？”

    “本……本部啊。”

    “我是什么身份？”

    “G2支部司令官……”

    “本部大还是支部大？”

    “当然是本部……不是，中将，这都什么时候了，您还扯这些干什么？”

    “那就奇怪了。”

    黄猿瞪大眼睛，惊异地道，“既然你也知道本部比支部大，那我一个支部的司令官，什么时候能管得到本部的人了？”

    “诶？”

    古米尔呆愣在原地，总觉得有点道理，但又好像哪里不对。

    ……………

    悬崖顶部。

    漫天幽蓝色花瓣飞舞，剑气在半空中肆虐激荡，伴随着空气中时不时传来的爆鸣，隐约可见两道身影在其中闪烁交锋。

    附近数十米的地面，尽皆蔓延开如同蛛网般的裂缝，时不时有大块岩土崩开，化作无数沙尘簌簌而落，坠入夹缝中的山谷。

    “花之森丶鞭笞！”

    伴随着一声阴冷的低喝，威廉的背部，陡然生出数十条淡蓝色花瓣组成的藤蔓。

    每一根都迎风狂涨，顷刻间便变成车轮粗细，如同狂风骤雨一般，向着对面的诺夏抽打而去。

    唰！唰！

    脚踩轻灵之靴的诺夏，以肉眼难以看清的速度，游刃有余地穿行在这些蓝色藤蔓之间，将绝大部分的攻势，都轻易化解于无形。

    虽然不时有漏网之鱼，以刁钻角度鞭笞在背部，但他却恍若未觉一般，依旧目光冰冷地盯着威廉，在不断逼近的同时，斩出一道又一道的剑气。

    “好惊人的肉体强度……”

    威廉闪避着剑气，看到自己的花瓣藤蔓抽打在对方身上，几乎连一丝痕迹都未曾留下后，不由眉头皱起，目光微凝。

    “难怪弥撒亚那个蠢女人，会死在这种屁大小鬼的手里。”

    不，不仅仅是肉体强度。

    对方的剑术也颇为强大，是一位不折不扣的剑豪，并且速度方面不弱于自己，力量也只比自己略逊半筹。

    不过，这样也好……

    自从王子的身份曝光后，他已经很久没有享受过一场像样的战斗了，甚至整个阿拉巴斯坦，都没人敢对他出手，只能偶尔在一些地下拳场中找找乐子。

    今天难得遇到这种强的「恰到好处」的对手，自己也是时候在旧仇新恨一把算的同时，好好过把战斗瘾了！

    嗤！

    又是一道剑气袭来，威廉微微一歪脑袋，将之闪避，旋即眼中厉色闪过，右脚抬起，猛然重重踩落在地面！

    “起！”

    借着反震之力，威廉身形跃上半空，脚下带起无数沙尘，而下一刹，那些沙尘陡然崩散开来，化作漫天的樱花，盘旋飞舞在他周围。

    日光之下，容貌俊美的威廉，身处樱花环绕之中，目光冷冷地俯视着下方的诺夏，如若神明。

    “流沙·千仞樱！”

    他指尖轻点，那漫天飞舞的淡粉色樱花，尽皆翻转偏移，花尖朝向下方，向着诺夏笼罩而落！

    每一片花瓣，都如同刀刃般锋利。

    每一朵缤纷，都暗藏着无尽杀机！

    嗡嗡！

    花雨呼啸而下，像是电闪雷鸣过后的滂沱大雨，铺天盖地，声势着实过于惊人。

    远远望去，诺夏立在崖顶的身影，就像是在暴风雨中苦苦支撑的小船一般，似乎随时都会被撕扯为一地碎片。

    这种动静，不仅让下方山谷中的海军士兵们屏住了呼吸，揪心担忧。

    也惊动了悬崖之下，整个热窝半岛城镇中的人。

    不少之前躲避起来的不法之徒，纷纷抬头，震惊失神地望着悬崖顶部，那于日光之下，漫天飞舞的樱花。

    “花瓣果实的能力……我的天，那上面的人，是现任王下七武海，威廉殿下？”

    “绝对是威廉没错！是谁有这个胆子，竟然在和他交手？”

    “难道是之前那帮海军里的人？疯了吧，哈哈，一群天龙人的走狗而已，敢去招惹自己的半个主子？”

    惊诧者有之，猜疑者有之，嘲讽者有之，但所有旁观者，在某一点上却是基本达成了一致看法。

    那就是处在那种声势惊人的攻击下，那个敢对威廉动手的人，无论是谁，都会被漫天花刀撕成粉碎，绝无半点幸存下来的可能！

    可惜。

    接下来发生的事情，终归没有如他们所愿。

    崖顶。

    在漫天花雨迎面罩下的刹那，诺夏当机立断，踏着月步迅速向后拉开距离，并在同时厉喝一声，双剑并出，以不可思议的速度，向着前方猛然斩落！

    “双刀流·月蚀！”

