    “哥你这什么意思？”徐安琪突然定住脚步，满脸不高兴地看着徐名川。

    见状，徐名川作势拍了下自己的脸，“我说错了我说错了，洛玉笙哪里有我们安琪好看，那个左浩也是太没眼光了。咱们不生气，就跟他合作一次，让他好好看看自己到底错得有多离谱。”

    “哼，左浩到底给了你多少好处，就想跟我合作。”翻了个白眼，徐安琪一脸高傲。

    “我真的是为你好，安琪你相信哥的。”徐名川无奈说着。

    由于徐安琪站定在那，边上的保镖又围着她，洛玉笙跟祁钰清他们只能从边上绕过，就算没听到刚刚他们的对话，洛玉笙对徐安琪也是没多少好感。

    听她说的好像是个在H国出道的艺人，现在回国发展，这阵仗倒是够大的。

    因为洛玉笙突然从边上绕过，徐安琪看了她一眼，见她又是戴着墨镜又是戴着帽子，径直翻了个白眼，“丑人多作怪。”

    在她看来，洛玉笙这样的装扮就是在哗众取宠，又不是什么明星，搞得严严实实的，不就是故意让人多看两眼吗？

    这般一想，徐安琪也懒得多看她一眼，直接抬步朝前走去，一堆的保镖都围在她身旁，生怕别人给近身了。

    徐名川也听到了徐安琪对洛玉笙说的那句话，有些歉意地朝着洛玉笙双手合十道歉，“抱歉抱歉，我们家安琪小孩脾气，不是有意的。”

    “哥，你还在那说什么呢？还不快过来。”前方，徐安琪看到徐名川没跟上来，当即便喊道。

    “马上就来。”再次朝着洛玉笙他们歉意地看了眼，徐名川快步追了上去。

    洛玉笙淡淡地看着远走的几人，她虽然没听过安琪这个名字，也不知道她的人气如何。但冲着她的为人处世，想来也风光不了多久。

    “认识吗？”祁钰清在耳边道。

    “不认识啊，干嘛？想我替你介绍介绍？”洛玉笙挑眉看着他。

    看了洛玉笙一眼，祁钰清无奈轻笑了下，“只是个归国的小艺人，不开心的话，我吩咐下去。”

    “我哪有那么小气？算了，不用管她。”反正洛玉笙觉得，就她这惹事的本事，迟早也会踢到铁板。

    刚说完，洛玉笙就听到前方传来了一阵阵惊呼沸腾声，声势可谓浩大。想到刚刚离去的徐安琪，洛玉笙也是意外了下，“看来人气还挺高的，还有粉丝接机呢。”

    “应该是。”祁钰清应了声，毕竟那音量，确实粉丝数量不少。不过洛玉笙的行程没有透露出去，所以多半就是为了接刚刚那人的，思及此，不由地祁钰清看了眼洛玉笙，担心她会不会觉得失落失望。

    而事实，祁钰清觉得自己真的多心了……

    打了个哈欠，洛玉笙压了压帽子，“我们快回去睡觉吧，也不知道那些粉丝们要接多久。”

    如果是人气旺的，洛玉笙估摸着一时半会儿她们也接不完。只希望他们都手脚麻利点，别给他们这些后面的乘客带来麻烦。

    另一边，徐安琪戴着墨镜跟口罩出现，身旁的徐名川跟保镖们尽职尽责地拦住疯狂的粉丝们。

    看到这么多粉丝来接机，徐安琪虽然面上不显，但心底却十分地高兴。看到粉丝们递过来的本子，也配合地签名。

    直到又一个粉丝递过来一本画册，徐安琪正习惯性地要签名，却听到粉丝明显激动的声音，“笙笙，这些都是我亲手画的，都是你演过的角色。我还给你准备了一份礼物，你能不能……”

    不等她说完，徐安琪手上的动作便停下，并淡淡看着她，“你叫我什么？”

    “笙笙啊……我们粉丝不都这么叫你的吗？”粉丝有些懵地看着明显不悦的徐安琪。

    也是徐安琪自己偶像包袱太重，直到现在被人围住里三圈外三圈的，她脸上还戴着墨镜跟口罩，将脸遮得差不多全了。也就露出额头那块。

    摘下墨镜，徐安琪冷冷地看着那个粉丝，“我是徐安琪，你连自己的爱豆都能认错。”我看你追星也追到头了。

    最后那句徐安琪好歹看着场合没有说出来，但也透着那股子意思。

    原以为那个粉丝会羞愧无地自容，谁料她一看到徐安琪摘下墨镜，直接抢走了刚刚拿给她签名的画册，“你是哪来的小明星，冒充我们笙笙骗签名骗接机呢？不要脸！”

    随着粉丝的话，刚刚得到徐安琪签名的粉丝们也低头看自己手上的本子，这一看才发现，当真不是自己熟悉的名字。

    “这什么名字？我看不出来。”

    “我也是，也太丑了吧，到底这谁啊？”

    “笙笙呢？我是来给笙笙接机的，等了好几个小时，怎么笙笙还没到，这个谁还冒充笙笙啊。”

    ……

    现场的粉丝一片愤慨，一个个都仇视着徐安琪，而徐安琪的粉丝们早就被这些粉丝挤到边缘去了。此时听到她们的激情愤慨声，都在边缘处喊着：

    “你们让开，安琪安琪，我们来接你了！”

    “安琪，这边这边……给我签名……”

    “你们都让让，别挡着我们要签名。”

    ……

    许是有前一批数量庞大的粉丝对比，徐安琪看着那边数量明显不足对方一半的接机粉丝，顿时脸色也是难看了下来，气得摘下了自己的口罩。

    平心而论，徐安琪的脸确实长得很漂亮，她在H国时就是靠着这张脸拥有的大批粉丝，不仅是H国，华国内也有不少属于她的粉丝。

    但再高级的整容脸，也比不得纯天然精雕细琢的脸，洛玉笙跟她就是完全鲜明的两种对比。所以在看到她的那张脸后，洛玉笙的粉丝们非但没有觉得她好看的，反而一个个都觉得她居心叵测，故意做出这些事，就是为的增加自己的曝光度。

    徐名川也没想到，明明他在徐安琪回国前特意造势，也联系了不少粉丝群主，没想到到场的人居然这么少。更乌龙的是，还被当成了另一个艺人。

    而且听到那些粉丝一口一个笙笙，徐名川有了不好的预感，“你们是在等洛玉笙？”

    “对啊，我们当然是在等笙笙，不然难道是在等她吗？”说话那个妹子是一点都不客气地白了徐安琪一眼，而且这样的不止一个，可以说，洛玉笙的女粉战斗力都挺强的。

    由于知道洛玉笙还没出来，粉丝们一个个又继续恢复等待状态，对于徐安琪，根本没有多少人有兴趣的。

    而因为大批的粉丝都退开，徐安琪的那些总算有机会上前将她围住，但有了刚刚的事情，徐安琪哪里还有心情跟他们说话？

    原本徐名川让她在这时候说的关心话她是一个字都没说，甚至因为按照粉丝的要求写了一句话，其中名字写错了她也懒得理会，粉丝说了她就当没听到。

    周围的粉丝们也是面面相觑，似乎都发觉眼前的徐安琪跟平日里差距真大，果然私底下的脾气不太好，以前那些人说的未免就是在冤枉她了。

    一时在气头上的徐安琪根本没想到，自己只是生着闷气，却引发了不少事情。

    洛玉笙跟祁钰清专门等了会儿，估摸着人应该散了，才往外走。因为这个时候声音也都少了，洛玉笙以为出来时看到的应该是稀稀疏疏的人群，谁知道是一片又一片的人潮。

    而又看到一个戴着墨镜跟帽子出来的，大家不敢第一时间就起哄，免得跟刚刚似的认错人就尴尬了。但粉丝们对洛玉笙熟啊，对她身边的男人就更熟了，一看到祁钰清的出现，大家就肯定了，那肯定是洛玉笙。

    一时间，尖叫声四起，洛玉笙都被吓了一跳，还以为后面有什么人出来了。

    看到洛玉笙好奇地往后看的可爱模样，粉丝们纷纷露出姨母笑。

    “笙笙！”

    “笙笙，我们爱你！”

    “笙笙，我要给你生猴子！”

    ……

    徐安琪嫉恨地看着走出来的洛玉笙，她没有失忆，自然认出来这人就是刚刚自己遇到的那个。只是她没想到，原来她就是那个洛玉笙！

    虽然有些意外居然是自己的粉丝，但反应过来的洛玉笙，便抬手朝着大家挥了挥。

    等到走到人群中，保镖们自发地围在两人身侧，但是他们本身没带几个保镖，一时间人数显得有些不够。

    “大家都别挤了，接机要有序，笙笙会给大家签名的。”刚刚开口怼徐安琪的女孩再度出声，显然她在粉丝间还是有一定威信的，她刚说完，洛玉笙就发现拍在最前排的粉丝自发地手拉手替洛玉笙挡住了后面热情的粉丝。

    看到这一幕，洛玉笙不由朝着女孩笑了笑，“她们都很听你的话。”

    “比起我，她们更听笙笙你的话。你们说，是不是？”女孩朝着周围的粉丝们喊道。

    “是！”粉丝们齐声大喊。

    将摘下的墨镜递给祁钰清，洛玉笙接过大家递过来的纸跟笔，一一签上自己的名字。时不时地，洛玉笙还会问一问她们是从哪认识自己的。

    这么一番询问下来，洛玉笙才知道《全能电竞》已经发布了预告片，由于洛玉笙扮演的江秋原型是刘冉，而刘冉却是一代电竞迷们的偶像，很多当初刘冉的粉丝也加入了评判的行列。

    他们都在等待《全能电竞》的播出，一方面他们想看到刘冉的梦想以另一种方式实现，另一方面又担心洛玉笙毁了他们的偶像。

    在这样的矛盾之下，预告片一遍遍被传开，甚至一度在热搜上挂名。

    现场的人那么多，如果一个个签名，洛玉笙手也废了。所幸最后，祁钰清提议了下，鉴于他们还有事情，大家一起拍了个合照。

    洛玉笙笑着跟她们挥手告别，粉丝们紧紧跟随，直到洛玉笙跟祁钰清一起上车离开。

    “累不累？”上了车，祁钰清抓过洛玉笙刚刚一直签名的右手，揉了揉。

    “当然累了，不过很满足。”洛玉笙笑说着，脸上的笑意十分容易感染人。

    祁钰清看着她的样子，也不由笑了起来，“开心就好。”

    等回到家，洛玉笙洗漱后就躺在床上睡了一觉，等到睡醒，身上那点不舒服也就散了。

    当看到洛玉笙下楼，祁钰清道：“醒了？”

    “你没睡吗？”洛玉笙坐到祁钰清的身旁。

    “休息了一会儿，差不多就行了。”祁钰清道。

    似想到什么，祁钰清将页面切换到了微博上，只见刚刚洛玉笙跟粉丝们在机场的合照已经上了热搜。可以说，现在粉丝们的力量真的很强大。

    洛玉笙点开那张照片，粉丝数量庞大，洛玉笙还是特意站在了不同的三个位置拍的合照。而不管哪一张，祁钰清都站在她身边。

    等到看完合照，洛玉笙肯定地说道：“果然，我不管怎么拍都好看。”

    “嗯，你最好看，现在先去换衣服，等一下跟我出去一趟。”祁钰清道。

    “去哪啊？”洛玉笙有些疑惑地看着他。

    见状，祁钰清道：“跟我走就知道了，还怕我把你给卖了？”

    “我又不是猪，你卖了我也不能发家致富啊。”洛玉笙摊了摊手，转身上楼换衣服去。

    “哪舍得卖。”祁钰清低声轻囔。

    等到洛玉笙换完衣服下来，祁钰清上前拉过她的手，“走吧。”

    一路，洛玉笙都没有说话，直到被祁钰清带进了一家健身房里。除了他们两人，还有祁钰清的保镖刘成。

    “你带我来健身？”洛玉笙觉得有些莫名其妙，家里都有健身器材，平常他们也都是在家里健身。就算要去外边办卡，在洛玉笙的想象中，祁钰清会选择的应该也不会是这家健身房啊。

    怎么说呢，这家健身房的档次只能算中端，但以祁钰清平常的配置，如果要选健身房的话，肯定是高端的。

    “等一下就知道了。”祁钰清说道。

    见他都这么说了，洛玉笙也只好再等等。

    而那边，前台小姐姐看到进来的几人，似乎是认得刘成，过来后直接问刘成，“要我帮你叫一下吗？”

    “麻烦了。”刘成微微点头。

    所以他们是来找人的？洛玉笙默默想着。

