    　　刚说完，顾芒就从后门拐进来，小胖和陆炀立刻闭嘴。

    　　女生见到桌上的卷子，看都没看一眼，直接一折塞桌兜，面无表情的插好耳机趴桌上睡觉。

    　　第一节课是数学课。

    　　陈博每次讲完一道题，都要问一声：“顾芒，听懂了没？”

    　　女生表情挺专注的点头。

    　　陈博看着听课十分认真顾芒，第一次对自己的教学水平产生了怀疑。

    　　到底是什么地方不对？

    　　长这么好看，会这么多，怎么成绩就上不去？

    　　现在顾芒的卷子都成重点关注对象了。

    　　老师们一个个擦亮眼睛看她答题卡的答案，想给她一分。

    　　结果连语文老师都没办法。

    　　因为顾芒不写作文。

    　　陈博心里叹了口气，继续上课。

    　　第一节下课，顾芒一群人去超市买吃的。

    　　到超市门口，她手机忽地响了起来，来电显示是隐藏号码。

    　　下巴往前一抬，示意他们先进去，她握着手机走去一边。

    　　刚接通，林霜有些不爽的声音传过来，“K国那总统又来下单了，价格已经提到十亿，就为了找你，不对，是找传说中的神医。”

    　　还是下的匿名单，只不过他肯定想不到，自己资料早就被顾芒翻了个底朝天。

    　　顾芒拧了拧眉，“有病？”

    　　“没病他找你干嘛？”林霜一边眉挑着，开了句玩笑，又恢复正经，“这单子已经不是咱们接不接的问题了，有个悬赏令，找到神医一亿美金，最近你那明城就热闹了。”

    　　早就有人锁定神医在明城，只不过一直找不到人。

    　　这就要归功于顾芒那张旧照片，背影寸头，都以为神医是个男人。

    　　顾芒唇角抿出一抹乖戾，眼底暗影沉浮，“那傻B不怕惹毛了我，不给他诊治？”

    　　“这谁知道？”林霜翘着二郎腿，坐在电脑跟前，挺想去黑了K国的防火墙，染着红色甲油的手指在桌面上弹钢琴似的点了点，“你自己小心点吧。”

    　　顾芒没说话。

    　　“对了。”林霜忽然想起什么，脸上的散漫收了起来，坐直，“忘了件事，你给陆家那位，还有秦家小姑娘诊治，不是什么秘密，那傻B要真有什么病，别找不到神医，找你头上去了。”

    　　“知道了。”顾芒面无表情的应了声，挂断电话。

    　　……

    　　郊外会所。

    　　陆三看了眼窝在沙发里的男人。

    　　长腿交叠搭在茶几上，修长分明的手指夹着根烟。

    　　他恭敬道：“陆少，明城最近来了好多生面孔，来找那位神医的。”

    　　陆承洲闻言，掀开凉薄的黑眸，“什么来头？”

    　　“挺多的，哪条道上的都有，说是悬赏网站置顶悬赏令，找到神医一亿美金。”陆三其实挺好奇这次能不能把那位大佬挖出来。

    　　他们陆少找了一年多，才发现一点痕迹，结果还是没找见人。

    　　不知道这次出动这么多人，能不能把人挖出来。

    　　陆承洲扯了扯嘴角，带着点讥诮，“神医可比他们会玩，找不到人的。”

    　　身边又是黑客，又是特工高手，他追起来都够呛。。

    　　那帮乌合之众跑来凑数？

