    “妖兽？”

    陆云愣了愣：“你们谁清楚，这东西实力如何？”

    穷疯了的他，凡是赚钱的事情，都很感兴趣。

    与其他城池通商这种事情，是那些大势力的专属，根本就不是黑狼帮这样的小帮派可以染指的。

    妖兽实力如果不强，组建一个狩猎队伍，去城外试试水，对于陆云而言，肯定还是有着一定的吸引力。

    毕竟，掌握有遁地天赋，可以随时遁入土中的他，与一般武者相比，他的保命能力，无疑要强出许多。

    “帮主，有能力猎杀妖兽之人，和我们不属于同一个层面，这样的人，我们根本就接触不到！”

    “淬骨境武者，成功猎杀妖兽的事情，我只听说过一例。”

    “不过那名武者，第二次去到城外，便音讯全无，如无意外的话，他应该已经丧生于妖兽之口。”

    “妖兽或许有强有弱，但我们这样的皮肉境武者，就算遇上最弱的妖兽，估计也只有送菜的份。”

    叹了口气，李长峰略显尴尬，感慨道。

    城池之内，虽有些混乱，但与城外野地相比，这里却无疑是天堂。

    没有真正体验过野外凶险之人，永远都不知道，外面的世界，究竟有多么的残酷。

    就算是那些大势力所组建的商队，穿行一趟荒野，死上三五个人，那都是轻的，全军覆没这种事情，都同样是时有发生。

    “妖兽实力这么强？”

    听着李长峰几人所诉说的这些事情，陆云都不由连打了好几个寒颤。

    自己不过是一练武没几天的小萌新而已，想弄死一个淬骨境武者，都得花费他不少力气。

    就他这点实力，陆云估计自己，跑去荒野，同样也就是一送菜的。

    “真想组建狩猎队伍，也得等我实力变强之后再说，现在就跑去野外，绝对不是明智之举！”

    心中暗暗向自己叮嘱的同时，陆云也错开了话题。

    姐姐陆萍，这两天气色不错。

    在知道陆云成了黑狼帮帮主之后，虽有些担忧，但她心中更多的，却还是高兴。

    听到陆萍在帮中几位头目的女眷陪同之下，前去逛庙会之后，陆云又再度回去地牢，开始了闭门苦修。

    转眼之间，已经过去三天。

    黑狼帮驻地，府邸内，地牢之中。

    夜半子时，仅仅只是过去了三个小时不到。

    虚空荡起一阵涟漪，紧接着，陆云的身躯凭空出现在这地牢中心位置。

    “灵机耗尽，灵地消散，卧槽……”

    本来在小空间之内，修炼的好好的他，竟突然接收到这样一段信息，紧接着，他一晃眼，人已经出现在了这里。

    这一个刹那，他真的想要直接骂娘了。

    “所谓的灵机耗尽，灵地消散？这是什么意思？这是代表，以后没什么小空间了，我再也进不去那个地方了吗？”

    “真要是如我猜测的这般，以后我的修炼，又该怎么办？”

    “难道说，就真的只能如同其他人一样，按部就班，一点一点往下面修炼？”

    ……

    脑海中念头四起，猜测纷纷，一想到这些，他便感觉自己心乱如麻，一肚子闷气，没地方发泄。

    神情有些萎靡，一整天都是无精打采。

    第二天的夜半子时，他在地牢内转了半天，却始终感应不到黑铁之门的任何存在痕迹之后，他终于死心了。

    一直呆在地牢里面闭门苦修的他，这两天来，连修行，都提不起任何兴趣。

    六月十五，这是林家的势力范围之内，所有小帮派向他们上缴例钱之日。

    黑狼帮驻地，与林府之间，相隔了十几条街道，一路穿行，需要花上将近一个小时。

    大清早，朝阳初升。

    陆云、李长峰，再加上抱着银箱的两名普通帮众，已经踏行在林府所在的长岭街之上。

    与黑狼帮下面的几条街道相比，这长岭街无疑要繁华好几倍。

    青石铺砌的路面，三四辆马车齐头并进，都不显得有任何拥挤。

    此刻虽是清晨，但街面上却是人潮汹涌。

    街道两旁的小摊贩，密密麻麻，叫卖之声，不绝于耳。

    陆云几人这一路而来，看到的那种携带有刀枪棍棒的武者，其数目就算没有上百，也至少有着好几十人之多。

    李长峰几人，精神还算不错。

    唯有陆云，好似心事重重，看起来总让人觉得无精打采，神不守舍。

    “驾……驾……驾……”

    “不想死，赶紧给我滚开！”

    几骑自远方而来，踏行在这人流汹涌的街道之中，竟不见他们拽紧缰绳，有任何减速的意思。

    有人躲闪不及，直接被这几骑身下的骏马，直撞的飞了起来。

    还有人因为怒目圆睁，狠狠瞪了这几骑一眼，便被当先那名紫衣少女，一马鞭抽过去，直抽的血流满面。

    普通人，根本就没有多少人权可言。

    紫衣少女以及紧跟在她身后的那两名骑士，明显非富即贵。

    面对那些因她们而伤的路人，她们不仅仅不见任何愧疚，反而还哈哈大笑了起来。

    李长峰与那两名普通帮众，已经第一时间避到了街道一边。

    看着好似魂不守舍的陆云，心思却不知道飘到哪里去了。

    眼看着那几骑，距离他已经只剩下七八米距离，他却依旧还在道路中央，不急不缓，继续前行着。

    “帮主，快闪开……”满脸急切，李长峰大声喝道。

    “闪？闪到哪里去？”

    有些懵懵懂懂的陆云，脚下一顿，总算是清醒了一些。

    他回过头去，迎接他的，却是紫色少女狠狠抽向他脑袋的那一鞭子。

    大手一伸，陆云一把拽住了鞭梢。

    身为一名淬骨境武者，遇到袭击，这纯粹就是自然反应。

    “大胆奴才，本姑娘要抽人，谁给你的勇气，竟然还敢还手的？”

    紫衣少女手中用力，但是被陆云抓住的鞭子，她使尽了力气，却根本收不回来。

    恼羞成怒的她，干脆将鞭子一丢，然后指着陆云，怒声训斥了起来。

    “你，刚刚想杀我？”一脸凶戾，此刻的陆云，是完全清醒了过来。

    本来就烦闷非常，憋了一肚子闷气的他，这个时候，整个人是彻底爆发了开来。

    “敢对我起杀心？我现在就要你死！”

    一步踏出，陆云狠狠一拳，直接轰在紫衣少女身下那匹骏马的脑袋之上。

