    在白幼幼的眼泪之下，最终小德子也没有勉强她在本上写下自己的名字，只是带着她们前去釜山澡堂的途中，偷偷的看了白幼幼一眼又一眼，白幼幼精神力强大，自然能感觉到小德子的视线，于是她一路上都抽抽噎噎的，让三班的所有人都对她烦不胜烦。

    忍无可忍无需再忍，于是——

    “求求你不要哭了行不行，大不了去澡堂的钱我给你出了。”

    “我真的就不明白了白幼幼，你长得这么一张漂亮的脸，那胆子都被狗吃了吗？上魔法台的时候也是，哎唷我真的服了你了。”

    “好在经过这七天就要毕业了，呜呜呜呜上天保佑，千万不要让我留级啊，我不想再跟白幼幼做同学了。”

    三班的同学你一言我一语的吐槽着白幼幼，这也成功的打消了小德子对白幼幼的怀疑。

    他也终于不再偷偷摸摸的打量白幼幼了。

    小德子的反应也让白幼幼确定了登记本有问题，于是她决定等到小池回来以后，就让它去把本子偷回来，看看本子到底有什么了不得的地方，必要的时候还可以做一本假的。

    白幼幼打定了主意。

    然后继续哭哭啼啼的抹起了眼泪：“呜呜呜，你们能、能不能别说了。”

    赵蓝一干人等：……

    天呐。

    谁来收了这妖孽啊。

    ……

    浮山澡堂正在浮山宾馆的后面，大门是一处狭窄的树洞，进去后走几步视线就豁然开朗，扑面而来的水汽让人更是心旷神怡。

    树洞颜色的天花板上吊着一个水晶的玻璃吊灯，明亮了整间屋子。

    他们一进去就有工作人员迎了上来，瞧那模样跟小德子极为熟稔，在小德子说明了情况后，他便叫来一男一女让他们带着三班的人去泡澡。

    小德子功成身退，离开的时候还不忘对着大家嘱咐道：“现在天色也不早了，大家泡了澡以后如果不饿的话，可以租个船看浮山河的晚间节目，是免费的哦。”

    这话邬大娘也说过。

    三班的人再次兴奋起来。

    “咱们的毕业地点也太好玩了吧，不仅可以泡澡，还能够看节目，实在是太棒了。”

    “那大家都别待太久了，早点出来一起去看节目啊，今天放肆一天，明天就好办正事啦。”

    “嗯嗯嗯。”

    男左女右，浮山澡堂也不例外，两个工作人员带领着三班的人分别的进入了左右两旁的通道，白幼幼因为刚刚的表现被大家嫌弃得不行，因此一进入温泉室，一直围绕在赵蓝身边的两个女生就看向白幼幼：“你爸爸不让你在外面随便写名字，那他让不让你随便在外面脱衣服啊？”

    嗤笑声响了起来。

    白幼幼本来就没打算泡这种来历不明的温泉，更何况——

    她在镇上的各个地方都没有感受到阴气。

    但一进入温泉室以后，她就感觉一股若有似无的阴气从温泉之中传出来。

    她低下头去，结结巴巴的道：“我、我妈妈不、不让。”

    “哈哈哈哈哈哈！”

    “白幼幼你太搞笑了。”

    整个温泉室顿时又爆发出一阵夸张的笑声。

    白幼幼没有理会，而是自己缩在角落处，闭目养神，同时一遍一遍的捋着从一开始进入小镇到现在的细节，

    刚进小镇就有人在他们面前自杀、

    但进入小镇之后整个小镇的气氛却是和谐的，街上没有任何面露惶恐的人，每个人的身着都非常的体面，

    遇见热情的邬大娘，带他们来到浮山宾馆、

    浮山河的节目、

    客栈内的那一个本本、

    再加上她先前推测学校是把这群学生送来紫杀小镇送死，

    这足以说明，紫杀小镇是全员恶人，而死的，也绝对不是紫杀小镇的人。

    那么问题来了。

    紫杀小镇是全员恶人，是他们造就了那些外来人的自杀，可这些人为何会安排他们一进入紫杀小镇就碰上这种场景呢？难道就不怕打草惊蛇、或者把他们吓走吗？

    对于这一点白幼幼真是百思不得其解。

    而其他人见白幼幼没什么反应，也不再笑她，而是选择闭上眼睛，好好的享受泡在温泉之中洗去一身疲惫的感觉。

    今天真的好累啊。

    温泉室一时间寂静无声，大家逐渐陷入了昏昏欲睡之中，而白幼幼也在闭着眼睛思考问题，但她想了半个小时依旧没有想出个所以然来，正当她想要出去走走的时候，突然，一个凄厉的尖叫声在整个温泉室响起。

    白幼幼心头重重的一跳，她睁开眼睛，就看见红发女已经裹着浴巾一脸惊恐的从温泉里跳了出来。

    “怎么了？”

    白幼幼赶紧问道。

    赵蓝等人也被红发女吵醒，睡眼朦胧的看着她：“怎么了呀颜菲？”

    “发生什么事了吗？”

    “我…我…”

    红发女也就是颜菲脸色惨白的看着温泉，她小腿都在打颤，看样子是被吓得不轻：“我、我刚刚、我刚刚感觉有一个冰冷的手、在拉我的腿，还、还闻见了一股血腥味。”

    赵蓝等人逐渐清醒过来，却不相信颜菲的话：“你睡糊涂了吧。”

    “是不是做噩梦了？”

    赵蓝深呼吸一口气沉入水底，很快又浮上来，她摊了摊手：“水底下什么都没有，你多半是做噩梦了。”

    “我…”

    颜菲听见这话，脸上便浮现出几分茫然。

    做、

    做噩梦了吗？

    可、

    可那手的触感那么真实，她真的是在做噩梦吗？

    但鼻息间的血腥味的确是没有了。

    颜菲一脸的惊魂未定，她再次看了温泉一眼，抿了抿唇道：“可能是吧。”

    “但我不想泡了，我想出去了，咱们去看节目吧。”

    她说完，就穿上了衣服。

    其他女生见此，自然也只能从温泉中起来。

    颜菲穿好衣服，就在白幼幼身边坐下，她很明显没有缓过神来，双手环抱住自己的腿，一副脆弱的样子。

    白幼幼见此，便碰了碰颜菲的胳膊：“你别怕了。”

    颜菲看向她，双眸通红，她也是被吓到了，连身边这人是她最看不上眼的白幼幼都顾不上了：“我刚刚真的感受到有人在拉扯我的小腿，而且、而且越往下，我鼻息间的血腥味越重。”

    这样吗？

    白幼幼抿了抿唇，同情的看了颜菲一眼，小声的道：“我、我相信你，你、你要小心点儿啊。”

    颜菲脸更白：“你、你什么意思？”

    白幼幼神色更为怯懦：“你、你们不是说，不知道我天赋这么差为什么还能进入魔法学院吗？因、因为…因为我能感知到亡灵。”

    魔法世界之中的鬼怪，应该被称作亡灵吧。

    白幼幼毫不心虚。

    “感知到…”

    颜菲的眼睛瞬间瞪大，声音也变大，白幼幼眼疾手快的捂住了她的嘴，眼睛湿漉漉的都快哭了，她声音压得更小：“你、你不要说出去，这些亡灵很聪明的，你要说出来，我或许、或许就没办法帮你了。”

    这是说亡灵要对她下手？

    颜菲眼睛一下子就更红了。

    眼泪差点儿没掉下来。?

