    看着面前雄伟的城墙，陆源第一时间感觉到了人类的渺小。

    脑海中，不由的回想起某个巨人动漫。

    人类蜷缩在高大的城墙中，躲避恐怖的巨人。

    只不过在这里，人类要躲避的不是巨人，而是比巨人更加恐怖的凶兽。

    “所有人！给你们一分钟的时间，按照学校站好队伍，不然的话，就从哪里来回哪里去！”

    正当大家沉浸在对军营好奇时，一个嘹亮的声音突然传来。

    那声音之大，震耳欲聋。

    大家几乎没有一点犹豫，本能的就按照那人说的，以各自学校为队伍，分成了三个巨大的方块。

    当所有人都站好，一个穿着军装的男子，缓缓走到众人面前。

    那是一个独臂的中年男子，右手的衣袖空荡荡的，显然是缺了一个手臂。

    可身体上的残疾，并没有让男子颓废。

    反倒是脸上的坚毅，以及那厚重的肃杀之气，让人不由的望而生畏。

    比起他们这群象牙塔中的学生，眼前这个中年人，则是从尸山血海中杀出的强者。

    二者根本不是一个级别的。

    而当这个男子出现后，三个学校的带队老师，立刻面容严肃的对着他敬了个礼。

    这其中，自然也包括了沈炎这个黄金级御兽师。

    中年男子对着沈炎几人点了点头，然后转头看向学生队伍。

    只见男子扫视了一圈，每一个和他对上视线的学生，都下意识的颤抖了一下。

    实在是男子的眼神太过犀利，只有真正对视后你才能够感受到那眼神中透露出的压迫感。

    看男子看着面前紧张的学生们，突然笑了。

    “自我介绍一下，我是你们未来一个月的总教官，九江市第一战区的少尉·刘青山。”

    “起初听到我们战区要来一群娃娃后，我是强烈反对的，因为在我看来……现在的你们，就是一群手无缚鸡之力的废物。”

    在废物这两个字上，刘青山的话语很重。

    神情中也是充满了蔑视。

    对于一群血气方刚的学生来说，被这样羞辱，如何能够忍受得了。

    其中一个站在最前面的二中学生，气到呼吸变得急促，脖子都红了。

    而刘青山也注意到了他，直接大步上前，走到那个学生面前。

    那原本气吁吁的二中学生，在看到刘青山走到自己跟前后，顿时有些害怕的颤抖起来。

    “你不服？”

    “没、没有。”二中学生声音颤抖的说道。

    刘青山的脸猛然贴近那个学生，近距离咆哮道：“没有？！连反驳我的勇气都没有，你还说你不是废物！”

    刘青山狰狞的表情和凶狠的语气，顿时让这个学生吓到脸色苍白。

    人群中，陆源看着被刘青山完全压制的二中学生，心中暗暗感慨。

    这不管的哪个世界，下马威总是军队最喜欢用的手段啊。

    不过也是，与其带着幼稚的心态去往危险的战场。

    还不如现在战场下，提前锻炼出坚毅的性格。

    虽然有些残酷，但高压的确能够最快让一个人成长起来。

    而有了这个二中学生作为对比后，其他人更加不敢说话了。

    刘青山重新回到自己的位置上，环顾所有人。

    “我知道，你们这次过来，是参加所谓的三校联考，但我要告诉你们的是，这次联考和以前完全不同，与其说是联考，倒不如说是一次残酷的特训。”

    “能够成为这三所学校的学生，你们还算有点天赋，可天赋这东西，是需要时间兑现的。”

    “不要以为来到这里后，你们的生活还会和之前一样，白天上上课，晚上休息，玩一玩就能度过去。”

    “我只能的说，各位……准备好接受来自地狱的洗礼吧！”

    “现在，所有人拿出笔，我们会和你们签订一个生死条约，表明倘若有人在这次集训中死亡，我们概不负责。”

    听到这次联考，有可能会让死人。

    一些强装淡定的学生，彻底有些慌了。

    来之前没听说会出现这种情况啊！

    还有，不是说联考吗，怎么又变成特训了。

    往年的联考，就是三个御兽高中的学生聚集在一起。

    彼此进行一段时间考核后，排个名次最后就结束了。

    可这一次的情况，似乎和之前完全不同。

    个别比较胆小的同学，这时候直接开口了。

    “教官，我们是学生，还没有毕业，你没理由让我们参加一些危险的活动！”

    “对啊，我们是来考试的，不是来冒险的。”

    “什么生死契约，我才不签这种东西。”

    刘青山看着躁动的人群，突然笑了起来。

    他伸出手，指着一个最先抗议的男生说：“你不想签生死契约？”

    看到刘青山指着自己，那男生先是环顾四周，随后咬着牙说：“没错，我才不会做什么危险的事情，我现在的身份是学生，学生要做的就是先好好学习，难道不是吗？”

    刘青山懒得回应，直接转头看向旁边的几位高校老师。

    “这学生是你们哪个学校的？”

    “是我们一中的，刘教官。”

    沈炎走了出来，面无表情的回答。

    “行，把他带走吧，第一战区容不得这样的胆小鬼。”

    “好的。”

    在那男生错愕的表情中，沈炎直接走上前，让他回到原本的大巴车上。

    虽然这个男生后来后悔了，但沈炎根本不给他反悔的机会。

    原本躁动的人群，顿时又安静了下来。

    或许是觉得这样还不够，刘青山笑着说：“现在还有不愿意签订生死契约的人，赶快出来，怕死不丢人，装不怕死最后却死了才丢人。”

    “我可以给你们透露一点，一旦你们签订契约后，联校考核就开始了，而这次联考的第一内容，就是在三天之内，从野外回到第一战区。”

    这话一出，全场愣住了。

    刘青山看着大家错愕的表情，咧嘴笑道：“你们没有听错，就是从野外回到这里，这第一个考核的内容，就是把你们全部丢到野外，然后自己想办法回来……至于回不来的人，也就不用回来了。”

    听到这恐怖的考核内容，全场鸦雀无声。

    要知道，在这高墙之外的世界，可是凶兽横行的世界啊！

    虽然他们中绝大部分的人，都有着跟随老师一起去野外的经历。

    但那是有老师带领啊！

    现在让他们一群学生，在那样的环境中独自回到战区，这和让他们送死有什么区别！

    一时间，原本安静的人群，再次喧闹起来。

    就连陆源，听到这个考核内容，也不免陷入了沉思。

    ‘三天的野外生存吗……难怪要签生死契约啊。’

    ...

