    伏天圣地众人在此时都惊呆，一个彼岸境界的少年竟然能将道宫秘境的修士，一击必杀，而且毫无悬念！

    “怎么可能……他！”一位四极秘境的人露出震撼，不过随即冷静下来，他不相信这是真的，唰的一声直接飞到地面：“小子！偷袭算什么本事！劳资现在就宰了你！”

    四极秘境，比起道宫秘境修士可强的不止一星半点。

    那位半步大能也没有阻止，死一个道宫对他们圣地来说无伤大雅，漠然继续注视着默许了男子擅自出手。

    “伏天剑法！”

    四极秘境男子一脸凶煞，没有给赢正半点留手机会，强大的威压铺天盖地，手中剑光炸起，射出一束光华直冲少年。

    “巽门，开！”赢正神情微凝，咬牙直接开启到了第四命门，红光阵阵，力量瞬间攀升，随后凝聚在量天尺上。

    唰！

    随着赢正的脱手挥动，残红的半月光芒爆射冲出。

    轰隆隆——！

    “噗嗤……”

    “噗嗤……”

    两道吐血声同一时间响起，赢正踉跄后退十余步，还好有妲己跟王欣在后方，方才让他稳住身影。

    对面四极秘境男子同样后退了几步，面色苍白，方才的攻击力，竟然让他吐血，这十分不可思议！

    一个彼岸境界的蝼蚁，居然让他四极秘境的人吐血！直接跨越了一整个道宫秘境！所有人屏住呼吸！不敢相信自己的眼睛！

    “怎么会……他到底做了什么，居然在这短短的时间内，从彼岸提升到了与四极秘境都能抗衡的程度！”

    “我的天！”

    “这世间竟然能有这种秘法！”

    “他身上必然有大宝啊！”

    无数人都开始激动，包括那个半步大能的老者，此时同样老眸变得烨烨生辉起来，盯着赢正，想要将他看穿一样。

    “你怎么了。”王欣搀扶着赢正，赢正嘴角有血，这让她很担心。

    妲己也是如此，看着少年脸色苍白，心中担心不言而喻，方才肯定用力过猛了，她知道之前赢正与胖子战斗都没有这么强过，显然这次是拿出了看家本领。

    “噗……”此时的赢正全身疼痛难忍，再次吐血，可见以现在的自己要完胜方才那四极秘境强者，果然还是不可能，实力差距太大了，开启四门也只能维持一会儿。

    “正哥，你要不要紧……”见到少年再次口吐血液，王欣在旁边都快哭了。

    “你说呢。”赢正苦中作乐，随即摸了摸王欣的头：“别担心，小爷让你跟着我混，就不会让你有事。”

    语罢，赢正拖着疼痛的身躯艰难稳固，迈着沉重步伐，朝着前方走了不，目光依旧没有半分服软，像一把利刃一样直接与虚空中老者对视过去，微微一笑：“老东西，我知道你在想什么，一码归一码，灵宝洞天我一人所为，跟这两个臭女人没关系。”

    “然后呢。”老者平静淡然。

    “你之所以还不杀我，不就是想让我生不如死嘛？简单，只要你打开结界，让这两个女人安全离开，我不仅可以满足你的一切幻想，还能将所有的宝贝给你，另外还可以赠送你一门身法。”赢正说话间虚脱中依旧微笑着开口。

    “正哥！”王欣眼泪哗啦，摇头摆脑不想离开赢正。

    “赢正……”妲己此时也第一次叫了少年真名。

    “别说话，由不得你们，我们男人之间的事，女人少拖后腿。”赢正回头打断了两人话语。

    虚空中。

    “条件很诱人，不过……不放她们全安离开，你现在的处境似乎也依旧只能任老夫宰割吧？”老者俯视少年，眼里多了几分蔑视与玩味。

    “就知道你这老鬼会这么说，呵呵。”赢正淡然一笑，摊了摊手：“不过我这身法，可是行字秘。”说话间用手指了指脑袋太阳穴：“独一份，死了你就遇不见这么好的‘仙缘’了。”

    唪！唪！

    还没有待他们嘲讽，赢正直接打消他们的猜疑，直接用尽最后余力，再次施展行字秘，在之前原地，留下了一道诡异铭纹，随后又吐了口血，脸色变得更加苍白，身体中的力量似乎已经透支极限了……

    “真的是行字秘啊！”

    “那道铭纹，隐约有天尊之法！”

    “难怪他能以这种修为，速度比过我等高他几个大境界的修士！”

    众人瞪眼，各种垂涎起来！

    那位半步大能老者，此时也终于有所动容了，顿了顿，反复在思索什么，随即片刻后直接打开了结界：“就如你的愿。”

    “你们二位走吧，人为赢正所杀，若将你们两个女流之辈一并杀之，隔壁的天璇怕是落不了口舌之快。”老者目光平淡，再次看向少年，看来是笃定赢正逃不出他的手掌心。

    妲己带着依依不舍的王欣准备走，看了看赢正后。

    唰！

    “丢下同伴，不是我妲己的作风。”破风声响起，妲己直接闪现到了赢正面前，手握锈迹斑斓的巨剑，对准天空众人。

    “我也是，这条命都是正哥你救的，现在陪你一起，就当是还你了。”王欣意志更是坚决。

    “你们……”赢正感动的哭了，但这又是何必呢，我在拖延时间恢复体力，结界没有了你们直接走啊，到时候我独自脱身也容易！你们两个真是不懂我的心！

    当然，这些话他自然不敢直接说出来的，只能有些生无可恋的佩服这两个猪队友的智商，这次如果能活下来，以后定要与她们深入交流，这样才能在对困难时有更好的默契。

    前提是，今天能活下来才会有以后。

    “那就成全你们。”虚空中老者目光微眯终于动手。

    两道青色光束挥袖而出，带着恐怖的毁天灭地之能！绝非那什么四极秘境的蝼蚁小打小闹！

    若是被击中，妲己与王欣二人绝对尸骨无存！

    “快躲开！”赢正脸色大变，眉头一皱，挣扎着再次开启红阵，随后爆发出红色煞气将两女从身边震飞。

    轰隆隆，轰隆隆——！

    他自己却结结实实挨了这半步大能所发的两道恐怖青光！

    一时间大地颤抖，虚空震动，赢正所在之处浓烟如核弹爆炸时的蘑菇云一样，滚滚而起！

