    苏东来跪倒在地不断叩首，一直哭哭叨叨，哭的眼睛都红了，也不知道过了多久，直至苏东来哭的大脑缺氧，嗓子沙哑犹若是冒火，才逐渐止住哭声。

    别提跪地痛哭丢不丢人。

    能活下来才是赢家。

    也不知哭了多久，苏东来逐渐回过神来，恐惧被按压下去，逐渐恢复了理智。

    此时苏东来回过味来，脑海中转过一道念头：“不对呀，不应该啊。”

    “我怎么还活着？衹还是想杀我，不是一念之间的事情吗？”苏东来心中念头闪烁，脑子开始逐渐灵光，分析着此时场中的形势。

    小心翼翼慢动作的抬起头，苏东来一双眼睛看到了衹的脚。

    那是一团光韵，但你看了之后就会自然而然的知道，那就是一双脚。

    光晕虚幻朦胧，但绝非透明之色。

    苏东来盯着衹的双脚看了一会，然后壮起胆子慢慢将视线移动。

    衹整个人都笼罩在土黄色的光晕中，苏东来只能看到一个模糊的形体。

    然后目光越过腰肢、脖颈，最终四目相对。

    衹在看着你，静静的看着你。

    不知为何，衹虽然没有身体，但他却清清楚楚的感受到了衹的目光。

    那一刻苏东来大脑空白，整个人的肌肤、毛孔在战栗。

    最终苏东来深吸一口气，目光自衹的身上挪开，小心翼翼看向那打开的棺椁，然后尝试着动了动手指。

    扭了扭脖子，衹没有反应。

    动了动身子，衹依旧没有任何反应。

    最终苏东来小心翼翼的站起身，衹依旧是静静的站在那里。

    苏东来站在那里，一双眼睛看着衹，一双眼睛看向不远处的棺椁，目光里露出一抹纠结。

    富贵险中求，来都来了，难道就这么跑掉？

    而且似乎眼前的衹对自己并没有任何敌意。

    苏东来心中念头流转，一双眼睛仔细的盯着衹，观察了一会之后，小心翼翼的抬起脚，然后试探着向棺椁的方向迈出一小步。

    衹依旧是没有任何反应，只是脑袋微不可查的偏移了一下，看向了苏东来。

    见到衹没有任何怒气，苏东来小心翼翼的试探着迈出第二步。

    依旧没有阻止。

    第三步，依旧还是那般动作。

    于是苏东来的一颗心逐渐放回肚子里，十几步后已经到了棺椁前。

    在看衹，依旧是那般静静的站在那里。

    “后土娘娘，晚辈实在是没有办法，没有血脉在身，晚辈施展不得神通道法，今日来此叨扰纯属无奈之举。日后晚辈若修有所成，定会前来报答。”苏东来心中有些放不下，又转过身来对着后土恭恭敬敬的跪倒在地叩首。

    叩首完毕，见到后土的真灵依旧没有任何反应，才探出脑袋看向那棺椁。

    然后苏东来愣住了。

    棺椁内没有尸体，有的只是一块婴孩头颅大小的土黄色晶体，此时闪烁着柔和之光，正静静的躺在棺椁内。

    光芒柔和，犹若是一盏霓虹。

    在那环球的左侧，是一块拳头大小的黑色土壤。

    “息壤。”看着那黑色土壤，苏东来脑海中忽然闪过一道念头。

    在棺椁的左侧，是一只造型奇异的长鞭。

    长鞭与蒙古马鞭相似，但其上却多了许多金黄色的符文，烙印在那马鞭的丝绦之上。

    然后苏东来看着那土黄色圆球，转过身去看向后土真灵，试探着伸出手，衹依旧是静静的站在那里，没有任何的动作。

    苏东来手指落在了那土黄色的圆球上，圆球温润，散发着一缕淡淡的灼热。

    想要用力将其拿出来，可惜苏东来根本就奈何不得那圆球分毫。

    再去伸手拿那黑色的息壤，然后苏东来动作又一次顿住，眼神里露出一抹尴尬：“还是拿不动。”

    苏东来悻悻的收回手掌：“这该如何是好？”

    后土本源就在眼前，他该如何炼化？

    吴刚可没有告诉他该如何炼化后土的本源啊？

    苏东来转过脑袋，看向了不远处的后土，就见那后土正在直勾勾的盯着自己，似乎在好奇自己的动作。

    苏东来顿时惊得头皮发麻，呆呆的站在棺椁前不敢动作。

    许久后才稳住心神，一双眼睛看向后土的真灵：“后土娘娘在上，弟子无礼冒犯，还请娘娘恕罪。”

    “看来娘娘的本源与我无缘，弟子这就告辞，弟子这就告辞。”苏东来嘀咕了一声，又恭恭敬敬的磕了个头，就要往棺椁的后面退去。

    自己连后土的本源都拿不动，也不知道该如何炼化，当然是赶紧离去面的触怒神衹丢了性命。

    可就在苏东来刚刚挪动脚步的那一刹那，后土真灵动了，只见其真灵脚步迈出，向着苏东来走来，惊得苏东来毛骨悚然身躯瘫软，正要跪地求饶，却见那衹的身形与苏东来擦肩而过，径直撞入了后土本源之中。

    然后只见那土黄色的圆珠闪烁着道道神辉，还不待苏东来反应，那圆珠已经撞入了眉心。

    痛！

    一股难以言述的剧痛，就好像是将脑袋劈成两半一样。

    一个照面苏东来就晕了过去。

    只见那土黄色圆球强行挤入了苏东来的脑袋内，就听其身躯内一阵爆豆子般声响，苏东来整个人直接筋骨寸寸断裂。

    土黄色神光自眉心祖窍内迸射，贯穿其周身所有筋骨，然后一缕金黄色的液体犹若是丝线般贯穿全身，与其骨骼融为一体。

    筋骨重组，血肉重生。

    就在大地本源消失的一刹那，棺椁扭曲变换，化作了一只青铜色的金属，与那长鞭、息壤、令箭一起坠落在的。

    当苏东来再一次醒来之时，石洞内已经是一片黑暗，但其眉心处不知何时凭空多了一只眼睛，眼前虽然一片黑暗，但在内心那眼睛里却是亮若白昼。

    苏东来猛然睁开眼，抬起头看向身边的石室，只觉得整个大地无比亲切，就像是自己的一部分一样。

    整个天地都对自己散发着一股善意。

    天地在其眼神中不再相同，冥冥中多了一股难以言述的感悟，似乎有无数道理在其眼中若隐若现。

    这大地有了自己的呼吸，有了自己的节奏。

    “衹呢？衹怎么不见了？”苏东来顾不得观察自己的身躯，苏醒后的第一件事就是去寻找衹。

    衹不见了。

    棺木也不见了。

    然后眉心处目光一转，看到了坠落在地上的四件物品。

    “棺椁呢？”苏东来打量一眼石室，又看向了不远处的那乳白色液体，脑海中不由自主的涌现出一个名词：大地之髓。

    “是个好东西。”苏东来看着那乳白色液体，走上前去伸出手指蘸了蘸，然后放在口中。

    一股难以言述的清香，还有泥土的醇厚，舍此外在无别的用处。

    “能被后土留在墓穴的，必然是无上至宝。”苏东来拿起自家的八方如意吞云碗，对着那地上的大地之髓念动咒语，正要调动星辰之力，可是苏东来忽然心中一愣，在其身躯内、血脉之中，一缕缕金黄色的力量丝丝缕缕迸射而出，在骨骼之中穿梭。

    “这股力量？”苏东来眉心处的竖眼闪烁，下一刻福临心智，竟然天生的知晓了这股力量的运转法门。

    然后那神力灌入了八方如意吞云碗中，就见碗口传来一股吸扯之力，接着地上的大地之髓径直飞起，落入了八分如意吞云碗内。

    一池子大地之髓，被苏东来取得干干净净半点不剩。

    苏东来心满意足的奖八方如意吞云碗塞入袖子里，然后看向地上的四件宝物，来到了那鞭子与奇异的铁块、令箭前。

    那息壤他拿不动，也就不再关注，而是将目光落在了那令箭与鞭子上：“不晓得这两件宝物，我拿不拿得动。”

    伸出手去拿住那鞭子，苏东来拿了一下，那鞭子纹丝不动，重若泰山。

    眼见着其就要放弃，体内的神力忽然迸射，灌入了鞭子中，苏东来只觉得手掌一轻，鞭子犹若是棉花般被其拿在了手中。

    “咦～”苏东来面露好奇的打量着手中鞭子，更好奇自己体内神力的来源。

    “莫非我已经融合了后土本源？”苏东来想到后土本源融入自家眉心的过程，脑海中闪烁出一抹推测。

    在看向那令箭，伴随着体内神力流转，令箭也被其轻而易举的拿了起来。

    只是宝物在手，却不知晓用处。

    将两件宝物塞入八方吞云碗中，苏东来看向了那造型奇异的铜板。

    铜板方方正正，其上雕龙刻凤，烙印无数奇异野兽，更有天下大地地脉之图案。

    上有先天神文，端的神异莫测。

    苏东来神力流转，拿过那铁板看了一会，然后看不出用处，便将铁板扔入了八方如意吞云碗内。

    最后看向了那重如山岳的息壤上。

    此物就是禹王的目标。

    “先天息壤可是好东西，此物乃是开天辟地而成，就是这么多，一分不可增，一分不可减。但此物生生不息，即便是用掉了一些，只要以神力催生，地脉滋养，又会再次补齐。”苏东来有些眼馋：

    “不知我的神力能不能对息壤有效。”

