    书院后殿。

    安修与东楼晦相对跪坐。

    “老师，酆山是何时被人拔掉？”

    安修沉吟片刻道，他以前并没有接触过，对幽冥之事颇为好奇。

    “有传言，说是在商帝死之时。”东楼晦迟疑一下便道，“亦有传言，说幽冥的酆山乃是商帝之化身，曾镇压着幽冥之下的诸邪。而商帝一死，其酆山便失去了所有帝威，因而才能被人拔倒……”

    安修闻言有些诧异，思考半晌便道：“老师，恶鬼到底是不是商帝放出来的？”

    东楼晦蹙着眉头在思索什么，接着便摇摇头道：“这已经是两千余前的事了，真相早被淹没在岁月长河中，谁又能辨其中真假？对于现在的百姓来说，是不是商帝放出来的，还重要吗？”

    “不重要吗？”

    安修皱了一下眉头，道：“倘若不是商帝放出恶鬼，商帝岂不是背了两千余年的罪名？且商朝遗民，皆被罚镇守黄泉鬼地，生生世世不得南下一步……”

    “的确重要。”

    东楼晦感叹一声，便沉默起来。

    片刻后，他认真看着安修，道：“但是，此乃诸圣联旨，必定有诸圣的道理，又岂会有错？”

    安修闻言一笑，接着便青鸟传书。

    不久后，儒教天官殿便收到安修的传书，而收到传书的儒者，看到传书上的内容以及名字，脸色不由微微变了变。

    “幽冥深坑涌出数十‘诡异’？”

    一名文相级别的儒者蹙着眉头道，有些怀疑传书上的内容，但传书上不仅有安修的名字，还有虚圣的名字。

    且，“诡异”乃是虚圣亲自发现。

    这应该错不了。

    “这怎么可能？”

    另有文相级别的儒者道，有些无法相信，“会不会是封圣搞错了？封圣现在身在葬山书院，又是如何得知幽冥之事？又是如何得知有‘诡异’从深坑涌出？”

    安修并没有在传书上说，封青岩能够窥视幽冥。

    “难说。”

    那文相蹙着眉头，思索片刻便道：“此事先报予左少宰，由左少宰亲自断定。”

    “唯有如此。”

    另一名文相道，安修传书的内容，实在太过吓人了。

    数十“诡异”涌出深坑，倘若皆朝人间杀来，岂不是大灾难？到时，怕是生灵涂炭啊。

    天官殿为儒教六官之首，总揽六典之政。

    设大宰卿一人，由大贤担任。

    设左右少宰二人，由文宗担任。

    设春、夏、秋、冬宰夫四人，由大儒担任。

    设上士八人，由文相担任。

    设中士十六人，由文师担任。

    设旅下士三十二人，由文士担任……

    当然，并没有严格限制，有时候左右少宰，亦为大儒，甚至是大贤。

    但天官殿大宰卿，必定为大贤。

    此时左少宰收到安修的传书，眉头顿时皱起来，不论是安修，还是封青岩，皆是无法忽视的存在。

    一位是八十一院主之一，一位是古来今往第一虚圣。

    两人的话十分有分量，谁都不敢轻视半分。

    片刻后，左少宰便告予大宰卿，并与大宰卿商议后，就立即朝葬山书院赶来。

    左少宰虽然亲自验证。

    此时，左少宰驾着飞舟，以恐怖无比的速度，朝葬山书院飞来。

    还未到午时，他便来到葬山书院。

    “修，拜见左少宰。”

    安修亲自迎接，对于左少宰的到来并不意外。

    “知守莫要客气。”

    左少宰微笑道，大概四十余的样子，长相虽然普通，却是十分威严，道：“敢问封圣在何处？”

    “甲字院。”

    安修道。

    左少宰并不知道东楼晦的存在，所以并没有拜见东楼晦，此时听到封青岩在甲字院，便道：“还请知守带路，吾需与封圣见一面。”

    安修点点头，便前往甲字院。

    “青岩。”

    在甲字院大门前，安修便说了一声。

    封青岩正在书斋里读书，听到老师的声音便出来，还没有走到正厅，就感觉老师已经走进来了。

    “左辅，见过封圣。”

    左少宰见到封青岩，便恭敬行礼道。

    “青岩，这位是天官殿左少宰，左姓，名辅，字御侮。此次前来，乃是有事与你商议。”安修介绍道。

    “青岩见过左少宰。”

    封青岩回礼。

    “封圣客气了。”

    左辅微笑道，便打量封青岩。

    谁能够想象，一个未到弱冠之年的少年人，便触摸到圣境？

    左辅虽然为文宗级别的存在，但心中亦惊叹不已，不仅是惊世绝伦之才，世间少有人能及。

    “老师，左少宰，请坐。”

    封青岩微笑道，亦知道左辅的来意，便说：“左少宰，可是为‘诡异’而来？”

    “正是。”

    左少宰颔首，便道：“敢问封圣，可是如何得知？辅并无他意，毕竟事关重大，不得不去证实。倘若没有语气，大仁主无法说法其他教派……”

    封青岩心中有些诧异，想不到老师并没有告诉天官殿。

    其实他能够窥视幽冥，算不上是什么大秘密，他亦没有把它当成秘密，但老师却为他守住了。

    “封圣，此事关系到整个周天下之安危，还望能告知。”

    此时左少宰见到封青岩沉吟不语，内心便有些疑惑赶来，沉吟一下便道。

    “吾可通过《招魂》，窥视到幽冥一二。”

    封青岩道。

    “什么？”

    左少宰闻言，心中震惊不已，道：“封圣此言可真？”

    “难道左少宰认为青岩之言不实？”

    封青岩看着左少宰道。

    左少宰摇摇头，道：“辅不敢，只是窥视幽冥，实在太过惊世骇俗了，让人一时之间难以相信，还望封圣见谅。”

    “其实不是青岩能够窥视幽冥，而是《招魂》。”

    封青岩道。

    “一样。”

    左少宰言，沉吟一下就站起来，道：“辅请封圣再弹《招魂》。”

    “可。”

    封青岩知道左少宰的意思，便点点头道：“今晚子时，百花谷。”

    “辅在此谢过封圣。”

    左少宰行礼道。

    “左少宰客气了，青岩亦为天下一分子，又岂能眼睁睁看着恶鬼横行？”封青岩一笑道。

    “封圣大义。”

    左少宰微笑颔首，便道：“如此，辅先告辞了。”

    封青岩点点头。

    当左少宰走出甲字院，来到安修的后殿便立即青鸟传书回天官殿，然后静静等待今晚子时的验证。

    但在天色未黑时，便有一道身影来到葬山书院。

    ……

