    面上，染白但是淡漠着侧颜，语气平静：“别人会不会关心，我不知道，但是。”她顿了顿，又说：“你不一样。”

    “噢？”被一个绑架的人说了一句你不一样，这实在不是什么令人高兴的话题，楚洛眸色深了些，“这是夸奖吗？”

    想不起来这张脸到底在哪见过，楚洛干脆放下心底的想法，突的就着那个姿势动作，修长白皙的手扣住女孩的手腕，狠狠往旁边一甩，可也因为这这样的动作，脖颈被玻璃片划过，渗处血丝，细密的疼。

    他却丝毫不介意的模样，冷着那一双平时漂亮的丹凤眼，眸底盏盏朦胧花色如凝结成薄薄的冰，偏眸勾唇间，墨色碎发滑过了眼，似在笑，偏生又狠。

    染白往左侧退了几步，反扣住男人的手，手指死死压住，长腿侧扫，将人往旁边的墙壁压去。

    两道残影掠过间，看的吴院长心惊胆战，几乎都要哭了。

    这位要是真的出了什么事，他到底怎么跟主星那边的人交代啊！

    楚洛拧了下眉，冷着一张俊颜，他不喜欢打女人，而且……他微微顿了顿，因为挣脱的动作肩部垂下的细碎淡金流苏摇晃了两下。

    他好像想起来这张脸的主人是谁了。

    秦白。

    乘坐星际飞船从主星前往星山学院，最后却在穿梭过宇宙时空，越过虫洞突然失踪的入选学员。

    飞船报废，人影失联。

    也是他这次的……任务目标。

    就是这愣神的功夫，楚洛整个人被女孩压制在旁边的墙壁上，耳边的声音不知道是不是错觉，比方才更冷，“都说了别动。”就很冷，眼神落下的时候也像是冰霜：“受伤了怪谁？”

    楚洛心底有点怪异，

    这人好像不是气他还手，而是在……恼他受伤？

    莫名其妙。

    错觉。

    确认了任务目标，楚洛也懒得还手，索性就着那个姿势懒散的靠在墙壁上，因为刚刚的动作，墨色碎发有些凌乱，衬着那张脸俊美又邪气，长睫下的眸深不见底，像画轴中风流年少的贵公子，有三分颓唐，“我喜欢。”

    染白不想跟他说话，目光掠过男人白皙脖颈渗出的殷红血迹，就连眉梢都染了冷意。

    “现在，立刻，退后。”染白钳制住楚洛，抬了下眉眼，语气漠然：“我要出去。”

    实验室里那几个穿着白大褂的医生也都跑了出来，脸色不佳的看着吴院长，问：“怎么办？”

    吴院长内心也很暴躁，和惊慌交织在一起，一时间有些束手无策，脸色阴沉的几乎可以滴出墨来。

    要是让这个女孩走了，再有机会回去……

    那他那个时候怎么跟那位交代！

    可偏生这位楚少还在这个女孩手里。

    这论金贵……没人能比得过这位大少爷。

    吴院长深吸一口气，目光请示着楚洛，犹豫不决。

    “没看到我被绑架了吗？”楚洛笑了，那姿态随意的很，不慌不忙的从容，实在不像是个被绑架的人质，“让开。”他漫不经心的抬了下白皙的下巴，语气平淡：“让她走。”

    吴院长咬了咬牙，不甘心的退后了几步，给了旁边的人一个眼神，示意一旦找到机会，就赶紧救出楚洛，逮捕染白。

    旁边的人无声点头。

    “带路。”染白低声对楚洛说了一句，她没时间在这耗着，原主这身子太差了，精神应该受过损伤，刺痛的厉害，就连指尖都有些无力，要不是意识在这撑着，恐怕早就昏过去了。

    必须在这之前出去。

    比起一个人打出去，而且还不熟悉实验室的行走路径，在一开始染白听到实验室外对话声音的时候，就已经有了这个计划。

    恭敬、畏惧，以及隐约的抗拒和惶恐，不想让接近这间实验室的语气是不会出错的。

    擒贼先擒王。

    所以绑架这个人是现在时间最短也最方便的捷径。

    但是染白没想到这个人会是她家官配。

    这就有些淡淡的棘手，偏生绑都绑了，也不能放手。

    “不好意思。”楚洛瞥了一眼抵在脖颈处的玻璃片，淡淡道：“不认路。”

    他本来就是第一天来，路都是吴院长带的，他怎么知道。

    不过从某种程度来讲，无辜被殃及池鱼，楚洛心底也不是很爽。

    行吧。

    不认就不认。

    染白从实验室顺走了一个金属手铐和钥匙，在楚洛的目光下，慢条斯理的扣上楚洛的右手腕，而手铐的另一边，扣住了染白自己的左手。

    楚洛看着那被手铐扣在一起的一双手，啧了一声，没什么情绪。

    染白最后随意拽出了一个人带路。

    走出实验室之后，

    吴院长狠狠磨牙，目光如炬，盯着染白：“你已经出来了，放人！”说话的同时，他面不改色的给旁边的几个人递了一个眼神。

    染白笑了。

    放人？

    放人是不可能的，

    这辈子都不可能的。

    既然已经拷住了，再放走那就不是她的风格。

    实验室外，

    是荒凉而破旧的街道，道路两边林立着金属建筑，能在上面看到数不清的刮痕，有好几个已经缺了胳膊少了腿的机器人从道路上走过，还有悬浮车。

    贫瘠，混乱，破败。

    三个词，构成了这一个低级星球所有的外在印象。

    染白看了一眼楚洛，又看向吴院长，旋即勾唇一笑，邪佞又嚣张。

    “谢谢了。”冷风吹过，发丝凌乱，她说：“还有，再见。”

    吴院长瞳孔紧紧一缩，在那一秒就直接示意旁人上前，他心底有一种不好的预感。

    可是……

    其他人根本就没有来得及动作，只觉得眼前血色一晃，视野里遍地都是如鲜血染红的绸缎，遮挡住了视线。

    绕了好几条街，已经迅速离开这个实验室的染白，回眸风轻云淡的瞥了一眼，然后按了下手腕，收回了暗血绫。

    待到眼前血色消失的时候，整条街道哪里还有了女孩的身影？

    吴院长面色一黑，低低咒骂了一句，神情慌张而愤怒：“完了！这回完了！”

    那位小祖宗也被这个秦白带走了，要是出了任何问题，他到底该怎么办？这么轻而易举的让秦白离开，他又该怎么和那位大小姐交代！

