    

    简曜惨白的脸开始涨红，拳心也一寸寸蜷紧。

    额头上，青筋蚯蚓般凸出来。

    本想着劫后余生的舒倾舞会怜惜眼前人，不再追求虚无缥缈不属于她的男人，目光会停驻在自己身上多一点……

    可惜，是他自作多情了。

    她不单单是对自己冷血。

    更是残忍。

    为什么他竟是倾心这么一个女人？

    “你为什么要这么对我，你知道我为你遭遇了什么吗？我……我不仅仅是被人缝口断手，遍体鳞伤，我还……”

    说到这里，独属于男人的敏感与尴尬，让他噤了声。

    舒倾舞狐疑地看着他涨红的痛苦神色。

    终于，在他的目色中，豁然明白了。

    简曜还失去了男人的能力。

    虽然她没去看过他一次，却在新闻上看到了，他的下身也被人踩过。

    顿时一个哆嗦，眉眼间却也更加厌恶，往轮椅后方下意识缩了缩：

    “你成了太监关我什么事？……我说了，全都是你自愿的，与我无关！”

    简曜急聚在体内的怒气爆发，踱到了轮椅边，对准舒倾舞便扬起拳头。

    不远处，甄佩仪见女儿有话想对简曜说，也就暂时站在一边。

    此刻见两人交流得很不愉快，那个简曜居然还有对女儿动手的意思，吓了一跳，忙拉着保安就冲过去阻止。

    保安将简曜制服，拉到一边：“先生，您要是再有任何出格的举止，我们就要报警了！”

    简曜身上的伤本就还没好，此刻被几个保安合力制住，哪里还能反抗。

    却依旧用烧红的眼神死死盯住轮椅上的舒倾舞。

    那是他曾经爱若至宝的女神。

    此刻，也是他恨到骨髓里的仇人。

    “快，快拉走他！！不准他再接近我——”

    舒倾舞被他看的心惊肉跳，大叫起来。

    保安也就将简曜拉离了舒倾舞的视线。

    甄佩仪见简曜被拉走了，这才舒了口气，赶紧推着早已心神俱疲的女儿先回住院楼了。

    **

    舒家。

    舒歌坐在沙发上，听着保镖对舒倾舞和简曜那边的汇报，一言不发。

    保镖汇报完毕，舒歌仰靠在沙发背上，睫毛微动。

    不出意料，简曜对舒倾舞还是余情未了。

    一听说舒倾舞有事，立刻跑去了医院。

    舒倾舞与简曜的珠胎暗结，也在媒体面前曝了光。

    简曜一出现，铁证如山。

    舒倾舞也再没什么好抵赖的了。

    而舒倾舞，也果真是心肠狠啊。

    简曜为了她，都伤得不能人道了，她居然还是这种态度。

    说起来，简曜还真是又可恨又可怜。

    虽说借简曜的手，在媒体面前彻底揭发了舒倾舞，但心头还是有一桩大事，没有完全落地。

    就是关于舒倾舞即将对警方做笔录的事。

    一想起来，仍是禁不住替哥担心。

    想着，舒歌有些倦了。

    雁姐见她累了，给保镖使了个眼色，示意他可以走了，又走过来：

    “舒小姐刚出院，折腾了半天，辛苦了，不如回房睡个午觉吧。”

    舒歌前两周还庆幸自己没什么早孕反应。

    人真是不能幸灾乐祸。

