    “啊…呵呵！”

    “姐姐们别乱摸了，我怕痒，啊哈哈哈！”

    徐媛的神经系统有些延迟，大约在五六秒钟后才咯咯咯地笑了起来。

    虽然她武力值极其的高，而且技能也是顶级，想要摆脱这些女人的骚-扰，那简直不要太简单。

    可这是在市中心的学校啊，太危险了，徐媛可不想因为自己被暴露而被打成筛子。

    所以，尽管小姑娘被折腾得哇哇大叫，却愣是没动用一个技能。

    而三个女人看她很好欺负的样子，便更加大胆了。

    三个女色-狼上下其手，将徐媛从头到脚是摸了一个遍。

    不过也将她从头到脚夸了一个遍。

    到最后，就连三个女生都累的娇-喘连连，连夸奖她的力气都没有了。

    坏了，坏了。

    刚才我的真容岂不是暴露了？

    当所有人都停下手里的动作后，徐媛这才反应过来。

    于是她在三个女生不注意的时候，赶紧平复自己的情绪，让变身液的效果再次发挥作用。

    可是当徐媛将三女推出卫生间，要换衣服的时候，却发现自己手里拿的竟然是那套最让人脸红的JK少女制服。

    穿还是不穿？

    徐媛很为难。

    她是真不喜欢穿裙子，一走路下面凉凉的，一点安全感都没有。

    可既然拿到漂亮的衣服不穿，肯定会被三女认为是异类。

    算了，都被人从头到脚看光了，还在乎这个干嘛？

    大不了中午回来的时候再换回来。

    徐媛为了不让人生疑，只好咬牙将这身周雨琪专门给自己挑的JK制服穿上。

    再次从卫生间里出来后，徐媛整个大变样了！

    穿着水色的衬衫和她皮肤一样白皙，超美的背心裙的裙摆在膝盖上下摆动，双腿覆盖的白色的过膝袜凭空给她增添了一丝妩媚。

    她柔软的头发扎了两个马尾，这样披散在双肩，眼睛又大又萌，粉色桃花系的妆容，天使一样的治愈人心。

    就像动漫走出的美少女。

    三女初看徐媛的打扮，一瞬有点天雷滚滚的感觉！

    可看了一会后，她们立刻发觉出不对劲来。

    “媛媛，你脸上的肤色跟身体上的差距好大啊！”

    “是啊，刚才在卫生间没看出来，现在在阳光下一看，还真是这样。”

    原来，徐媛一直都是穿长裤、长袖的。

    所以，她在使用变身液伪装自己的时候，根本就没考虑过“色差”的问题！

    这下可好，她脸上皮肤的颜色，明显比裸露在外的小腿和胳膊深的多。

    好在徐媛的穿上这身衣服后，非常的可爱，让她整体看起来不是那么的违和。

    徐媛看到三人诧异的目光，不好意思地低下头，“怎么，看起来很可笑吗？”

    “没有，很可爱。”三女赶紧摇头。

    不过她们在心中却暗暗为徐媛这个小迷糊感到惋惜。

    作为一个女生，她却不懂得保养，将自己的脸“晒”的那么黑，真是暴殄天物。

    不过要是让她们知道这是徐媛故意这么做的，不知道她们会作何感想。

    然而三人对于徐媛的评价，还是比较中肯的。

    JK制服不仅考验身材，也极其考验颜值，两者都有，那就是会萌死人。

    徐媛就是后者。

    尽管她已经将自己伪装过了，可现在要是走在路上，就发现回头率简直爆炸。

    “小可爱，咱们出发吧！”

    换了一身漂亮蛋糕裙的吴桐雨凑了过来，一把挽住徐媛的胳膊，眨巴着大眼睛，冲着后者狡黠的甜甜一笑。

    徐媛的适应能力很强，这么短的时间就习惯了对方那对36D的大胸脯。

    索性，她目光也不来回躲闪了，干脆也放开怀放肆地看着对方。

    其他两个女孩见她完全放开，也乐呵呵地凑了过来。

    ……

    可是仅仅过了十几分钟后，徐媛的行为再次刷新了三个少女三观！

    因为徐媛买的东西太奇葩了，达到让三个女生瞠目结舌的程度！

    有辣条、凤爪、鸭脖、猪肉腊肠等垃圾食品。

    有一箱易拉罐啤酒，甚至还有一条华子牌香烟！

    至于被褥、被子以及毛巾等物品，居然都是买的男士的！

    更让人感到稀奇的是，徐媛居然还买了两个杠铃以及一套飞镖靶子。

    不过她似乎是嫌飞镖太小没意思，竟然一口气买了十把水果刀！

    因为买的东西太多了，超市还让专门叫跑腿小哥给她送货上门。

    云蕾、赵冰和吴桐雨三女从头到尾都傻傻地看着跑腿小哥将这些东西搬到宿舍里。

    吴桐雨是一个急性子，她看到安放在墙上那个飞镖靶子，便开口问道：“媛媛，你怎么喜欢男孩子们玩的东西？”

    “这个你会玩吗？”

    徐媛冲她甜甜一笑，拿起一把水果刀，随手一丢，直接命中红色靶心！

    随后，徐媛惬意地躺在刚刚铺好的床上，开始玩起了飞刀游戏。

    就见一支支水果刀从她的手中丢出，全都准确地钉在靶子上，三个女生再次震惊，脸上的表情好看极了。

    在奇怪的安静气氛中就玩了一会后，时间已经来到了上午十一点左右。

    由于没有吃早餐，徐媛此刻感觉有些饿了。

    “你们中午去哪里吃饭？”

    将最后一个水果刀扔出后，徐媛一边说着，一边起身从床铺下拿出东西。

    “呵呵，呆会儿我们带你去食堂……”

    吴桐雨话说道到一半就停住了，因为眼前的一幕再次让她震惊。

    只见徐媛拿出两罐瓶酒，辣条、凤爪、鸭脖等下酒菜。

    当然了，还有一包华子烟。

    “谁陪我去喝点？”徐媛真诚地看了看三女一眼。

    三女脸上又露出了奇怪的神色，纷纷摇头。

    她们心道，大中午的喝啥酒，下午不上课了？

    “那行吧！”

    见没人陪自己，徐媛拿起一个袋子，将这些东西装进袋子后，便朝外走去。

    ……

    与此同时，一辆豪华的小轿车悄然无声地开到了距离学校大门口不远处的一个角落里。

    随后，车上下来两个身穿黑西装的彪形大汉。

    其中一个小跑着来到后门的方位，很小心地将门打开。

    这时，一个身穿休闲服，年龄大概十**岁的高大青年抬腿从车上走了下来。

    另一个彪形大汉赶紧从后备箱中搬下来一个箱子。

    “冷少，您真打算从一个潜入到人类的学校中？用不用向族长大人汇……”

    提箱子的男子小心刚说到一半，看到帅气青年的面色不善，赶紧住嘴。

    “不用说了，我已经决定了！”冷慕白冷笑了一下摸出了香烟盒。

    不过当他看到学校的大门后，笑了笑后，又将香烟放了回了口袋里。

    “行了，放下箱子，你们可以回去了。”

    “冷少，我们把东西给您到学校里吧……”

    “滚！”

    冷慕白侧头瞪了他一眼，然后拉着箱子便向校园走去。

    三个保镖面面相觑，不过他们可不敢忤逆冷慕白的意思，只好站在原地看着他消失在校园拐角处后，这才开车离开。

    冷慕白是头一次进入到人类的学校里，看什么都觉得新鲜。

    漫步在绿树成荫的校园里，城市的污浊空气似乎在这里得到了隔绝。

    难得的清爽让人头脑为之一清，浑身舒爽。

    走着，走着，他倒不急于去报到了。

    干脆在校园里先逛逛吧，也当是熟悉一下环境。

    然而就在他经过一个人造小树林时，侧头之际忽然现在林子某个角落里，发现一个熟悉的娇俏背影。

