    愿意来谈就是好事。

    宁辰来北境主要还是为了宣传百家道的。

    赚钱什么，就只是顺带手的事情而已。

    再者说了宁辰赚钱，那也是为了更好的宣传百家道。

    明王的使者是先到的。

    明显明王的使者更加上道。

    都没用宁辰提什么价格，明王使者，就直接表示愿意按照正常市价三倍，把之前孽子打了三分之一折扣，卖给宁辰的粮食等物资, 全部回收回去。

    明王这么痛快，宁辰也就是再加了一倍的价格，让明王按照四倍收回。

    自己提明王他们储存了这么久，这个费用也不低。

    再加上把这种便宜粮食卖掉之后，宁辰的百家城还要按照正常价格购买粮食。

    这些都是费用的。

    ”明王是最明事理的人了，我相信我说的这些, 明王家大业大，都能明白的。”宁辰面带微笑，对明王的使者说道。

    明王使者虽然在心中已经把宁辰给骂的狗血淋头了, 可是面上却还要保持这热情洋溢的微笑。

    同时还要一个劲，不住的点头称是。

    “冠军伯说的极是，不过这种事情，我也无法做主。还请冠军伯，容我联系一番明王大人。”

    宁辰额首通情达理的说道：“这个自然是应该的，不过最好快一些。我这百家城比较小，土地资源有限。每多存放一点，这个成本就会上升不少。”

    听宁辰这么说，明王派来的使者，根本不敢耽搁。

    立刻联系明王。

    这要是继续耽误一天的话，他觉得宁辰都能把价格再给他涨一倍。

    很快他就跟明王取得了联系。

    将宁辰的话，原封不动的给明王重复了一遍之后。

    传音符那头的明王沉默了片刻，最终咬着后槽牙，答应了宁辰提出来的价格。

    “我们王爷答应这个价格了，不知道我什么时候可以拿到货物？”明王使者找到宁辰说道。

    “钱到位，货物就可以提走了。我们百家城, 讲究的就是一个钱货两讫。”生意达成, 宁辰脸上的笑容也更加灿烂了几分。

    “钱款王爷已经派人亲自送过来了, 正常的话，明天早上应该就能到了。”明王使者回答道。

    宁辰听了明王使者的话，颇为不好意思的说道：“明王太关照本伯了，知道本伯缺钱，这才连夜派人送来。

    其实本伯现在手头上还可以，就是稍稍晚个一两天，也不碍事的。”

    宁辰这话说的，让明王使者都差点咬碎自己后槽牙。

    他是真的从来没见过如此厚颜无耻之人。

    为什么连夜把钱送来，难道你自己心里没数吗。

    这要是真的晚上一两天，价格指不定翻几倍了。

    再有宁峰说自己手头上还可以。

    你那何止是可以。

    现在整个北境四州，有一个算一个，那个人敢说比你手头宽裕。

    北境四州大半的银钱、粮食，都已经在你手中了。

    就这样还说自己可以。

    如果宁辰这个叫还算可以的话，那他们这些藩王就是穷鬼了。

    一番客套之后，宁辰让郑大带着使者去下面休息了。

    只是没等到天亮，明王使者就再次过来找宁辰了。

    原因无他，明王的使者，带着银子过来了。

    “冠军伯一共是两百四十四万两银子, 还请冠军伯点验一下。”明王使者将一个储物符箓, 交给宁辰说道。

    宁辰接过储物符箓, 仔细的核验之后，道：“数目没错，明王真是照顾晚辈。等几位回去之后，一定要代我，向明王问好。”

    “一定、一定。”

    应付了宁辰一番之后，明王使者立刻问道：“冠军伯，我们现在可以去取货了吗？”

    “现在黑灯瞎火，实在不太方便。还是等到明日早晨的吧。诸位放心，今晚是免费存放的。”

    有宁辰这个免费存放的保证，明王使者他们终于是可以睡一个踏实觉了。

    第二天一早，宁辰就郭信带着明王使者他们一伙人，去仓库那边点算物资去了。

    因为本来就是按照各方势力的物资存放的，所以点算起来倒是也非常方便。

    看着被码放的整整齐齐，大部分连绳子和封条，都没有揭开的物资。

    明王使者这些人，那是真的觉得心里苦。

    这些物资，本来是他们用来，对付武昂和宁辰的炮弹。

    结果现在倒好，炮弹直接被宁辰接受了。

    他们现在反而是要高价，从自己敌人的手中，买走原本就是他们的炮弹。

    明王使者他们这一次是带着运输队来的。

    本就是抱着必须拉走货物的决心过来的。

    所以仅仅只是一个上午的时间，大家就已经装车完毕了。

    这批物资实在太多了一点，如果少的话，他们还能使用空间符箓这种。

    可是如此庞大数量，如果使用空间符箓的话，至少需要上万张了。

    一张符箓一百两白银，上万张一百多万白银就没有了。

    这就会让本就不富裕的明王，更加雪上加霜了。

    反倒是用人力运输，这个成本就低多了。

    再想一想他们花了四倍高价，买走的物资，宁辰都不给免费运送一下。

    明王使者他们，就更加觉得委屈了。

    宁辰觉得，委屈这样的形容词，根本就不足够形容明王他们的。

    大冤种。

    这才适合明王他们此时此刻的情况。

    这样的大冤种，宁辰是非常喜爱的。

    如果可以的话，宁辰希望这样的大冤种，能给宁辰来一打。

    明王这边装车完毕，刚刚准备出城。

    就正好遇上了北州王齐家的使团。

    齐家的使团同样是带着运输队伍来的。

    北州王显然也是抱着必胜决心过来的。

    看到又有人过来，继续承受自己之前的委屈了。

    明王使者这边，莫名的就感觉心情好像好了一些。

    一个人承担这一切的时候，的确是会心情难过一些。

    有人陪着自己一起承担这份委屈，忽然就豁然开朗了起来。

    看到明王的使团，已经把物资拉走了。

    北州王这边的使者，也加速朝着百家书院去了。

    明王使者看着北州王使者的背影，犹豫了一下，对自己副手吩咐，让他们继续往前前行，自己有事情要返回百家书院一趟。

    副手并没有过多询问，就继续自己带人上路了。

    ……

    话分两头。

    明王使者这边正在慢悠悠返回的路上，北州王的使者，则是已经进入百家学院，见到了冠军伯宁辰了。

    “下官见过冠军伯。”北州王使者，恭恭敬敬的向宁辰见礼。

    “不用这么客气，你们来意我知道了，你们就直接开价吧。如果价格合适的话，你们今天就能把东西带走。”宁辰也不打算，在这个问题上，太纠结了，所以上来就直接直言不讳了。

    北州王使者，见宁辰都不客套一番了，也直接说出了他此行带来的价格：“北州王这边，愿意用两倍市价，将物资全部赎回。”

    宁辰听了这个价格，直接冷笑一声道：“北州王不觉得，这样的报价，都有点对不起北州王的王位吗？”

    北州王使者，一听宁辰的话就明白，自己给的这个报价低了。

    可是这个报价，已经是北州王说能够给的最高价格了。

    “冠军伯，王爷也知道，这个价格的确是低了一些。

    但是王爷手中也实在没有现银了。

    如果冠军伯觉得吃亏的话，王爷承诺。

    今年秋天，王爷愿意再卖一份，完全一样的物资，给冠军伯送过来。”

    就算加上北州王承诺的再卖同样多的物资，实际上也只能算是三倍而已。

    如果算上自己还要等到秋天这个时间的话，那北州王能够给出的价格，也就是两倍多一点。

    连两倍半都不到。

    这个价格，就真的太没有诚意一点了。

    就在宁辰打算开口的时候，郑大带着去而复返的明王使者回来了。

    “你这回来是货物有什么问题？”宁辰也不知明王使者回来干什么，开口询问道。

    明王使者连忙表态说道：“货物没有问题。只是我走到一半，突然想到一桩事情，想要与冠军伯商量一下。”

    “说吧，什么事情？”宁辰问道。

    明王使者看了一眼北州王使者说道：“冠军伯既然你有事要忙，你可以先忙。等你忙完，我再跟冠军伯协商。”

    宁辰扫了一眼北州王使者说道：“不用了，我们这边已经商议完毕了。你有什么事情，就直接说吧。不影响我。”

    明王使者见状立刻点头应了下来，而后起身对宁辰说道：“冠军伯，我在半路上，接到了王爷的紧急传信。

    王爷希望再用市面五倍的价格，购买一批物资，一起带回去。”

    宁辰倒是没想到，明王这个使者，竟然是来给自己助攻的。

    既然是来给自己助攻的，那就不怪刚刚是敌人还是朋友，现在大家就是朋友了。

    “既然明王如此信得过在下，那在下没有不买的道理。你们需要多少，我现在就让人带你去仓库去取。”宁辰对明王使者说道。

    北州王这边的使者，看到这样一幕。

    虽然觉得宁辰和北州王使者，是在眼自己呢。

    可是他不敢赌。

    如果赌输的话，北州王就直接四分五裂了。

    北州王恐怕也将不复存在了。

    因此这个事情，不管真假，他都必须要冲上去的。

    “冠军伯，凡事都应该讲一个先来后到吧。是我们北州王府先来的，理应先听听我们的价格吧。”北州王府的使者，抢先一步开口说道。

    “你们刚刚不是报过价格了吗？我觉得那个价格，不太合适。”宁辰直言不讳说道。

    “冠军伯那是刚刚的价格，现在价格不一样了。”眼见宁辰打算去跟明王使者谈，北州王使者直接一步跨出，挡在了明王使者面前。

    “蓝兄，你这样做不合适吧。你都出过一次价格了，现在该轮到我出价格了吧。”明王使者对挡在自己身前的北州王使者，不满的说道。

    北州王使者转身，眼光森冷的看着明王使者威胁说道：“究竟是谁做的不合适，你应当比我更加清楚吧。”

    明王使者看着北州王使者，抓狂的样子，心中不由得暗爽。

    不过他倒是也不会，真的跟北州王使者加价这批物资。

    他们两个加价再高，最终便宜的还是宁辰。

    这明显划不来。

    他要做的就只是不让自己一个人委屈就是了。

    “那行我就再给你一个出价的机会，只要你出的价格比我的低，那到时候你就没什么可说的了吧。”明王使者妥协说道。

    见明王使者不抢了，北州王使者转身对宁辰说道：“冠军伯，我北州王府也愿意出五倍价格购买。”

    宁辰摇摇头说道：“这个价格，是明王先出的。如果只是五倍价格的话，我只能优先选择明王了。”

    看着宁辰表演，明王使者真的是觉得，宁辰不仅仅心黑，恐怕血管里面流淌的血液那都是满是铜臭味的黑血。

    没有任何选择，北州王使者这边，报出了五点五倍市价的价格。

    看他们都不敢提升一倍了，宁辰知道这恐怕是北州王能够拿出来的极限了。

    北州王虽然是北境四州土生土长的王族。

    可是他们也是真的族系庞大。

    维持这样的族系，那是需要花钱的。

    尤其是宁辰的推恩令之后，为了防止这些连八竿子都打不着的亲戚，向朝廷提出来封爵。

    北州王这边，给出的银子更多了。

    这才让他们不去上书。

    花钱地方多了，能够拿出来的钱自然就少了。

    见宁辰答应了自己的报价，北州王使者，也向宁辰申请了半个时辰的时间，自己需要把这件事情，详细跟北州王说一遍才行。

    一切都是要最终等北州王的决断。

    这个宁辰当然不介意，反正你晚走一天，我收你一天的仓储费用就是了。

    等北州王使者下去之后，宁辰微笑着对明王使者说道：“这位先生，我看你才思敏捷，机智过人。

    非常适合来我百家学院发展。

    不知道先生可有这样的愿望。

    我百家学院当中别的不敢保证，俸禄这方面绝对是最高的。

    同时我百家学院还会提供，高额度的提成。

    保证让先生在我百家学院挣到钱，比你现在至少高一倍以上。”

    明王使者听完了宁辰的邀请，当即拱手谢过：“多谢冠军伯抬爱。不过明王对我有知遇之恩，我实在不能弃明王而去。还请冠军伯能够理解。”

    “理解，有什么不理解的呢。原来云玄子道长有一个徒弟，她也是这么说的。

    后来你猜怎么着了？”

    宁辰在这里故意卖了一个关子。

    果然明王使者听到宁辰的话，自己上套了：“冠军伯，接下来怎么着了啊？”

    宁辰淡然一笑说道：“接下来我用他五倍在道门的俸禄，请她成为了我百家学院，阴阳家的学正。”

    明王使者听到宁辰给出的五倍价格，偷偷的咽了口口水。

    如果真的是五倍的话，他也不是不能考虑，来百家学院教课。

    就在明王使者，打算等宁辰再开价的时候。

    就听到宁辰那边说道：“虽然道门那边我成功了。

    可是我看的出来，这位先生你不是能够被金钱打动的。

    所以我也就不自取欺辱，用钱来侮辱先生了。”

    明王使者整个人都愣住了。

    你怎么不开五倍价格了呢？

    再说了我身为一个学业有成的先生，唾面自干的本事还是有的。

    最终明王使者还是没有等来宁辰的邀请。

    这一下子就让明王使者，感觉自己心理的落差那么夸张。

    虽然他感觉自己应该是被宁辰又一次耍了，但是他心中隐隐却又有些后悔，自己没能刚刚就答应宁辰的邀请。

    如果自己先加入百家学院的话，说不定还有五倍的机会呢。

    可惜啊，这一切都错过了。

    错过了就只能是一声叹息了。

    其实宁辰这边，根本就没有打算邀请他，就只是顺口的一问罢了。

    这种来历不明的人，宁辰是不会轻易放到百家学院当中的。

    百家城的根基，就在百家学院。

    没有百家学院，也就没有百家城了。

    故而，百家城都允许千疮百孔，有各方势力聚集在一起。

    可是百家学院当中，宁辰就要求一定要干净才可以了。

    明王使者，显然不会属于那种身家清白的人。

    所以吸纳过来，并不是宁辰本意。

    北州王的使者，离开倒是也并没有多久。

    他来主要就是告诉宁辰，宁辰的提议，北州王已经答应了。

    看到北州王也服软了，宁辰也没什么好说的了。

    就等着收钱就好了。

    事实证明宁辰的判断和猜测是对的。

    明王作为这种非土生土长的王爷，都还能榨出来这么多油水来。

    北州王这正真正土生土长，在北境四州树大根深的齐家，怎么可能会拿不出银子呢。

    这些藩王手中的银子，就是他们手中自己的护城河。

    宁辰现在要的就是他们手中的护城河而已。

    全部商议完毕，就连合同都已经签订好之后，宁辰也让两位使者下去休息了。

    不过明王使者，并没有打算一直停留在这里，他要去追自己的大部队。

    “给你一个忠告，你千万不要拖延太久。否则可能就不是五点五倍可以解决的了。冠军伯可没你看上去那么好说话。”

