    「紫外线手电筒」！

    「大慈大悲超度符」！

    导师大人究竟是从哪儿淘换来的这些新奇玩意儿？

    众‘柱’完全说不出话了。

    倒是产屋敷耀哉欣喜道：“妙哉，如此一来，在对抗恶鬼时，队士们就更安全了。”

    沉吟片刻。

    他又露出遗憾的神色，叹了口气，“如此奇物，数量怕是不多吧。”

    不多不多。

    手电筒也就三千多只。

    起爆符......

    咳咳。

    大慈大悲超度符, 六千亿左右而已。

    别的不敢保证，炸个无限城肯定够用。

    乔恩笑笑，道：“我会竭尽全力给每位队士配齐这两样装备。”

    这话说出口，就连富冈义勇这样的面瘫脸都忍不住露出了浓浓的钦佩之色。感情丰富一点的，比如悲鸣屿行冥，更是感动地一塌糊涂。

    导师大人为鬼杀队实在付出太多了, 我哭死！

    “阁下的胸怀和气度，鄙人远不能及。”产屋敷耀哉摇头苦笑, 恳切道：“我家中还有些许余财, 你若是不嫌弃，便统统拿去吧。”

    斩鬼嘛。

    大事业！

    能出人的出人。

    能出力的出力。

    既不能出人，也不能出力。

    就只好给钱了。

    产屋敷耀哉很大方，微笑道：“只要能保证队士的安全，就算把我这条残命拿去，我也毫无怨言。”

    语落。

    众‘柱’纷纷起身。

    “主公！有我炼狱杏寿郎在，定要誓死守护您！”

    “阿弥陀佛，这样的话，主公休要再提。”

    “关于采买费用......我想，我能贡献一些。”

    “我也是。”

    “本大爷也一样！”

    “呵呵，小女子还存着不少私房钱呢，现在正好用得上。”

    只能说鬼杀队的这些人过于实在。

    被产屋敷耀哉的话一带，都不约而同地考虑起了经费问题。

    乔恩听得满头黑线，赶忙道：“都给我打住!”

    成功吸引了几位鬼杀队长的注意，他轻咳一声，“说出来你们可能不相信, 我其实是大户人家的少爷来着。在遥远的海之彼端, 我家的产业遍布整个国家, 资产亿万。

    所以，经费问题不用担心，全部交给我就行了。”

    我，乔恩·乔斯达，有钱！

    说完。

    鬼杀队上下集体陷入了沉默。

    末了，产屋敷耀哉掩嘴笑道：“能够结识阁下真是鄙人天大的幸运......既然如此，这件事就拜托您了。”

    资产亿万？

    惹不起惹不起。

    产屋敷耀哉心态极好，并不纠结此事，压压手，让富冈义勇等人坐下。

    等几位鬼杀队长重新落座。

    他继而开口道：“乔恩阁下的支援固然及时，但在新式装备配发完毕之前，我们依旧不能放松警惕。

    那田蜘蛛山一战，‘下弦之五’闹出了那么大的动静，也就是说，无惨并不在那儿。

    在浅草也是，如果有什么想要隐藏起来的东西，那家伙就会发动骚乱巧妙地转移我们鬼杀队的视线，真狡猾啊。

    虽然最近战况不错, 但是不要忘记，在我们鬼杀队的刀刃难以触及的地方, 恶鬼们依旧悠闲地吃着人。

    即便是为了已经死去的那些受害者，我们也不能松懈。”

    “是！”

    几位鬼杀队长齐齐回应。

    产屋敷耀哉笑了笑，“在场的诸位，我认为是自战国时代以来，最强的一批斩鬼剑士。就连那些使用‘初始呼吸’的前辈们，在实力上，和你们也有不小的差距。”

    说着，他看向乔恩，“阁下，都是您教导有功。”

    乔恩摆摆手。

    产屋敷耀哉微笑以对。

    扫过众人，他念出几位鬼杀队长的名字，“炼狱杏寿郎、不死川实弥、悲鸣屿行冥、富冈义勇、伊黑小芭内、蝴蝶忍、宇髄天元、甘露寺蜜璃、时无透一郎。

    我很期待你们的表现。”

    有些人，天生就有令人信服的人格魅力。

    只见众‘柱’就像打了鸡血一样，眼神狂热地盯着产屋敷耀哉，“愿为主公效死！”

    产屋敷耀哉身边，‘普通吃瓜群众’乔恩眨眨眼睛。

    然后，默默用筷子起一条烤鱼放进嘴里。

    咔吧咔吧嚼了几下。

    嗯。

    真香。

    第二天一早。

    天刚蒙蒙亮，乔恩就被噪音吵醒了。

    “乔恩大哥！乔恩大哥你在吗？是我啊！你的头号马仔善逸！”

    “啊哈哈哈哈，猪突猛进！导师！我来看你啦！”

    “善逸、伊之助，你们这样太不礼貌啦。”

    “少啰嗦！”

    “就是啊炭治郎，你看祢豆子妹妹多乖。所以，你能把她嫁给我吗？”

    “水之呼吸·一之形......”

    “说话归说话，别拔刀！”

    或许是因为后院没什么外人的缘故，起了个大早的炭治郎等人显得无比兴奋。

    乔恩披着常服走出房间，没好气道：“你们是不是皮痒了？又想被我训练了是吧。”

    “乔恩大哥！”

    “导师！”

    “导师大人！”

    一时间，数个称呼在乔恩耳边响起。

    乔恩捏捏眉心，“行了，我还没死呢，不用大清早给我喊魂。”

    说话的功夫，金毛善逸冲过来了，一把抱住乔恩的大腿，“大哥，你都不知道这段时间我有多想你，呜呜呜呜。”

    苦啊。

    善逸心里苦。

    自从乔恩离开鬼杀队，他就一直在和炭治郎还有伊之助执行任务。

    大大小小受过的伤不计其数。

    在那田蜘蛛山，更是差点连命都丢了。

    唉。

    不说了。

    说多了都是眼泪。

    看看抱在自己大腿上的迷之金毛，乔恩头顶冒出三道黑线。

    正想说话。

    发色乌黑、相貌端庄的祢豆子小步走过来。

    一抚裙摆。

    小姑娘以无比标准的土下座姿势给乔恩行礼道：“感谢您施以援手，此番恩情，小女子定会全力报答。”

    炭治郎也跪了，“我也一样！”

    祢豆子又道：“如不嫌弃，小女子愿意常侍您左右，端茶送水、洗衣叠被。”

    炭治郎：“我也一样！”

    见乔恩不说话，祢豆子以头触地，“虽然小女子知道，此种方式，远不能报答您的恩情，但还请您收下我。”

    炭治郎：“我也一样！”

    乔恩：......

    一样什么？

    你小子是复读机吧！

    诶？

    这听起来怎么怪怪的。

    算了，不管了。

    乔恩扶起祢豆子，温声道：“就算没有我和你哥哥的这层关系，看到需要帮助的少女，我也会伸出援手。”

    再次强调，乔斯达家族世世代代都是绅士！

    如此亚撒西（温柔）。

    祢豆子简直感动地要死。

    转过头。

    乔恩看向三小只，随口道：“你们现在是鬼杀队正式队士，应该会有很多任务吧。”

    炭治郎道：“您说的没错，祢豆子的问题解决后，我的确被安排了新的任务。”

    边上，金毛和猪猪连连点头，“我们也是。”

    “哦？”

    乔恩用指头点点太阳穴，快速在脑海中过了一遍剧情。

    迎上三人的眼神，他明知问道：“你们要去哪儿？”

    “听我说啊大哥，最近莫名其妙冒出来一辆‘无限号’列车，短时间内失踪了四十多人，也不知道主公是怎么想的，非说我们在那田蜘蛛山一战表现优秀，就把调查的任务交给了我们三个。”

    善逸抱住乔恩的大腿，声泪俱下。

    果然。

    和猜想得一样。

    乔恩突然来了兴趣，道：“这样啊......恰好我也有事要出门一趟，就让我和你们一起吧。”

    什么什么？

    导师要和我们同道而行？

    太好了！

    炭治郎三人大喜过望。

    祢豆子眨巴眨巴眼睛，“祢豆子也要一起去。”

    “祢豆子......”炭治郎有心劝阻。

    失去了鬼的力量，祢豆子已经和普通女孩没什么两样了。

    一旦发生战斗，他可不能保证会照顾好对方。

    而且。

    自从鬼化特征消失，祢豆子也钻不进木箱了。

    总而言之，就是各种不方便。

    没想到，乔恩却摆摆手，“没关系，祢豆子妹妹可以跟在我身边。”

    “真的吗？太好了！”

    闻言，祢豆子露出开心的笑容。

    乔恩顺手RUA了下小姑娘的脑袋，“有空教你几手，这样，你就能帮到你哥哥了。”

    祢豆子：(灬°ω°灬)

    ......

    ......

    数天后，

    某小镇。

    黄昏时分，世间万物仿佛都被镀上了一层金色光晕。

    灯光渐起。

    没有佩刀的正雄七拐八拐地走进某家面店。

    一进门，他就看到顶头上司正大口大口吃着荞麦面。

    “美味！”

    炼狱杏寿郎一边狼吞虎咽，一边给出自己的评价。

    瞥见正雄，他扬起嘴角，对里喊道：“老板，给这位年轻人上一碗面，给我也再来一碗。”

    “炎柱大人，这样真的可以吗？”正雄有些受宠若惊。

    炼狱杏寿郎摆摆手，“无妨，坐下说话。”

    正雄依言照做。

    这时，面店老板走过来，端走了炼狱杏寿郎的空碗，“小伙子，你的吃相真豪爽啊，放心，面马上就做好。”

    炼狱杏寿郎点点头。

    等老板走远，正雄压低声音道：“炎柱大人，您昨天晚上的表现真是出色。”

    炼狱杏寿郎哑然一笑，“哪有，都被恶鬼逃走了......

    对了，那女孩没事吧？”

    “托您的福，连条疤都没有留。”

    正雄恭恭敬敬回答道。

    “是吗，还好处理地及时。”炼狱杏寿郎双臂抱胸。

    话锋一转，“对了，导师大人他们到达何处了？”

    正雄道：“如果没有任何意外，今天晚上他们就应该到达这里了。”

    顿了顿，他颇为好奇地问了句，“炎柱大人，导师大人究竟是怎样的人？”

    “导师大人么。”炼狱杏寿郎脑海中闪过某个身影，笑道：“高大、强壮、面容坚毅，总之，是一个很优秀的男人。”

    「很优秀的男人」？

    正雄不禁陷入了遐想。

    几分钟后，面上端上来了。

    两人没有客气，直接抄起筷子吃了起来。

    炼狱杏寿郎主动和面店老板搭话道：“老板，你这里的面味道这么好，生意却很差呢。”

    看报纸的老板头也不抬，“还不都是因为那个‘开膛手’，人流量一下子少了很多，害的我每天闲得要死。

    我听说，就连‘无限号’的车长都出事了，像我们这样轨道沿途的小镇，当然会受影响。”

    闻言，炼狱杏寿郎陷入了沉默。

    就在这时，面店的门忽然被拉开了，“你好，有人在吗？”

    这声音是？

    炼狱杏寿郎兴奋地站起来，“导师大人！”

    导师大人？！

    正雄先是一愣。

    寻声看去。

    却见一个身材高大的年轻男子正笑吟吟地望向这边。

    黑眸黑发！

    孔武有力！

    面容坚毅！

    完全符合自己心目中「优秀男人」的形象。

    正雄赶紧低下头。

    “哟，杏寿郎。”乔恩和炼狱杏寿郎打了声招呼。

    他身边，还跟着一个皮肤白皙、粉雕玉琢的小姑娘。

    正是已经变回人类的祢豆子。

    “导师大人。”炼狱杏寿郎显得很高兴，“本以为你会晚上过来，没想到，居然这么快。”

    “闲着也是闲着，就稍微加快了一点速度。对了，炭治郎他们在后面，估计还要一段时间才能到。”

    乔恩带着祢豆子走向对方。

    炼狱杏寿郎道：“老板，再加两碗面！”

    然后，他看向祢豆子，“又见面了，炭治郎的妹妹，最近感觉还好吗？”

    “托您的福......”祢豆子有些适应不了炼狱杏寿郎的热情，怯生生地开口。

    炼狱杏寿郎眼神一凛，面露惊喜之色，“气息绵延，呼吸节奏极有规律，炭治郎的妹妹，看来导师大人已经将‘波纹气功’传授给你了！”

    “嗯。”祢豆子点点头。

    这些天，炭治郎哥哥和善逸他们一直在接受乔恩哥哥的特训。

    而她自己，也在乔恩哥哥手把手的教学下，学会了‘波纹气功’的基本呼吸法。

    炼狱杏寿郎爽朗一笑，“真是个好消息，你要努力精进啊。”

    乔恩插话道：“好了，多余的话就不用再说了。

    杏寿郎，耀哉阁下应该给你传信了吧。这次调查‘无限号’列车的行动，由我、炭治郎、善逸和伊之助共同协助你。”

    炼狱杏寿郎微微低下头，“多谢您，导师大人！”

    说完，他用眼神示意正雄。

    正雄会意，清了清嗓子，略显紧张道：“根据调查，自从‘无限号’车长被害，这辆列车就被锁进了某个仓库......”

