    第413章他不会是……

    不等几人再问，聂灵儿先是主动对着秦玦介绍：“这两位是我在镇上认识的朋友，裴公子和洛公子，我在镇上的那处院子，就是洛公子租给我的。”

    秦玦闻言了然的点了点头，继而对着二人轻声道：“幸会。”

    不等聂灵儿开口，秦玦已是自己出言自我介绍：“我姓秦，和灵儿姑娘同是石阶村的人。”

    原来和灵儿姑娘是同乡，裴云朔和洛尧听了也纷纷点头：“幸会幸会。”

    洛尧更是主动道谢：“刚刚还多亏了秦公子及时出手，救了我一回。”

    秦玦微微一笑，语气淡然：“洛公子不必放在心上。”

    倒是裴云朔目光深意的多看了秦玦两眼，他说他是石阶村人，可他身上的穿着和周身的气质谈吐，都不像是一个乡野之人。

    而且此人模样出众，就连一向对自身容貌极为自信的自己看了，也觉自愧不如。

    但就是这样一个外形如此俊朗的少年，身上却散发出让人不容忽视的气场，那种气场凛然之中带着威压，即便此时他神色淡淡，唇角挂笑，也丝毫不会让人忽略。

    包括他刚刚出手，不过两三招就制服了那两个小偷，方方面面，都透露出这位秦公子的不简单。

    怎么看，他都不像是一个普通的农村人。

    聂灵儿听秦玦的介绍，便知他是有意隐瞒了自己的身份。也能理解，他处事一向低调，融入了民间，他就想做普普通通的人。

    “上次见裴公子还是在淮阳呢，你这次回来，是回来过年的吗？”聂灵儿问。

    裴云朔收回心思，闻言应到：“是，和我大哥大嫂一起回来陪家人过年的。”

    说罢，裴云朔主动道：“我和洛尧是要去城外寺庙拜佛的，就不与你们多聊了，先告辞了。”

    聂灵儿和秦玦见状，纷纷开口：“好，那你们快去吧。”

    二人转身往另一头走去，这一回倒不是裴云朔故意找借口离开，而是他们两个真的要去城外寺院。

    “这也能遇上，你说我们俩这缘分，奇怪不？”裴云朔开口，嘴角止不住的笑了。

    洛尧见状蹙起俊眉，侧头看他，问：“怎的？心里还没忘呢？”

    这都过去多久了，他为了这件事都主动跑去淮阳投奔云琅大哥了，而且生平第一次有了差事。做出这么大的自我牺牲和改变，总该有点效果吧？

    可此时看他的表情和反应，洛尧便知一切都是徒劳。

    果不其然，裴云朔咧嘴一笑，开口道：“怎么可能就这么忘了？”

    洛尧的眉心又皱了三分，而裴云朔却抢言道：“不过你放心，曾经的我已经回来了，我不会再像之前那样了。”

    可即便裴云朔这么说，洛尧也不会真的放心。

    “如今的灵儿姑娘和与你初遇时的模样天差地别，应该早就不是你心仪的类型了才对，你竟还对她念念不忘。”

    说着，洛尧似是突然想到了什么，不禁连忙开口：“诶？我有个远方的表姐，差不多一百六十斤，要不我介绍你们认识？”

    “你是不是兄弟啊？”裴云朔闻言，一脸嫌弃的拧紧眉心：“我注重的是感觉，而且我是喜欢身上有点肉，微胖型的姑娘，一百六十斤是微胖吗？”

    洛尧撇了撇嘴，嘀咕道：“你刚认识灵儿姑娘的时候，她也很胖啊！”

    “可这世界上只有一个聂灵儿，你表姐叫聂灵儿吗？”裴云朔不耐的瞪了洛尧一眼，继而道：“而且我现在喜欢一个人已经不像以前那么肤浅了，不然我早就不喜欢灵儿姑娘了。”

    “我现在是更有深度的那种喜欢，你懂不？就是性格上的吸引，人格上的吸引，甚至是灵魂上的吸引！”

    洛尧听笑了：“没想到灵儿姑娘在你这竟然这么有吸引力。淮阳那么大，就没有比灵儿姑娘更优秀更吸引你的姑娘吗？”

    “我可不是那朝三暮四的人，心里有人，再看其他的人都觉得普普通通，毫无吸引力。”裴云朔道：“就说你和冯姑娘，娶了她，对你来说不就是娶了全天下最好的姑娘，你还有心思看别的姑娘吗？”

    洛尧想了想，不由点了点头：“这倒是真的。”

    “这不就对了？”裴云朔轻笑，继而又啧了一声：“不过刚刚那个秦公子，好像不是个普通人。”

    “你说他和灵儿姑娘什么关系？”裴云朔心中略有吃味，侧头问洛尧。

    洛尧一脸无辜的眨了眨眼：“不说是同乡吗？不然呢？”

    裴云朔撇了撇嘴：“我也说不好，就感觉那个秦公子不简单。那个小偷我们两个人打他都费劲，人家一个人就能解决掉两个，而且就是一抬手的功夫，你说一个村子，会有这样厉害的人吗？我大哥也办不到呀！”

    裴云朔这么一说，洛尧也顿觉有些蹊跷。

    “还真是，你要说一个农村的少年有些力气倒是不足为奇，可他显然是有真功夫的。”

    说着，洛尧不由念到了两声秦公子，末了一惊，霎时起了一身鸡皮疙瘩：“他……他不会是……”

    “啊？”裴云朔见状一愣，追问：“怎么了？你想到什么了？”

    洛尧话还没说出口，已经先把自己给震惊的瞪圆了呀，痴痴的看着裴云朔道：“石阶村姓秦的人，你能想到谁？”

    “石阶村姓秦的人？”裴云朔细想想，却一时没反应过来。

    洛尧见状，直接道：“秦玦，秦玦啊！”

    这个名字说出口，洛尧直感觉头皮发麻，倒不是惧怕，只是被自己想到的结果给震惊到了，亦或是激动。

    裴云朔闻言也愣住了，长陵镇无人不知当朝昭武大将军祖籍在淮阳长陵镇石阶村，年十九！

    “真的假的……刚刚那个人是秦玦将军？”裴云朔怔愣着出声，语气有些迟疑。

    倒也不是他完全不相信，而是觉得能见到秦玦这件事本身就有些像是做梦，堂堂昭武大将军，会出现在集市上和他们偶然相遇？

    洛尧也不确定：“保不齐，可能是吧？”

    (本章完)

