    思来想去，陆野都觉得不能去与那些世家或帮派牵扯太深。

    何况，好歹自己也是一观之主，怎能轻易屈居人下？

    虽然，目前的他只能称得上是光杆观主，另外一个光杆掌教燕赤霞，也对他爱答不理。

    但是，打工是不可能打工的，哪里有自立门户来得香啊。

    “暂时没有精神力，我也可以靠自己慢慢将穿云剑法修炼到圆满。”陆野下定决心。

    不积跬步无以至千里，他并没想过完全依赖外挂修行，自己的努力和积累也不可或缺。

    古人云，努力加外挂，才能走的长远。

    好在，经过多次精神力加持之后，陆野本身的悟性也已称得上不俗，修炼起来并无滞碍。

    这般充实的日子，转眼间又过去了一个多月，已经到了寒冬季节。

    山上显得更加冷清，只不过这里的温热气候，注定了很难见到降雪，让陆野有些遗憾。

    黑山上，陆野的身影辗转腾挪，带出一连串的残影。

    残影之中，时而就会有一道剑光刺出，如同奔雷闪电，每一剑都能穿透一片随风带起的枯叶。

    最精妙之处，在于那枯叶被刺穿中心，但不会碎裂崩散，甚至连原本下落的轨迹都没有偏移。

    “以我现在的进境，如果不用精神力顿悟加速的话，大约再有半年时间，也能达到圆满了。”

    陆野收剑而立，由动到静，收放自如。

    这倒不是陆野自满，能将一口百斤重剑，使得如此灵动犀利，达到如臂使指的地步，足以证明他对穿云剑法的领悟到了很深的地步。

    “可惜，至今还没有功法的消息。”陆野暗叹。

    他已经让罗源卿多方打探了，只是正如燕赤霞所说，练脏武学极少在江湖上流传。

    正休憩间，陆野突然听到一声哨音，顿时心中一动，这是罗源卿来了。

    背着重剑，陆野向着兰若观前殿飞掠而去，路过那平湖之时，也只是脚尖轻点数下，就跃了过去。

    罗源卿现在虽然知道兰若观没有妖鬼之物，但是却有陆爷之外的另外一个大佬燕赤霞。

    之前他有一次无意间闯入后院，差点被燕赤霞一剑斩了。

    后来，罗源卿就不敢再深入，每次都是在前院吹哨，呼唤陆野。

    陆野也了解燕赤霞的古怪脾气，就顺势而为，不让外人打扰他清修。

    落到正殿外，陆野开门见山道：“有消息了？”

    罗源卿看了眼在寒风中精赤着上身的陆野，只觉压迫感十足，像是身前矗立了一座大山，心中暗惊，“陆爷的威势更吓人了。”

    他不敢多看，急忙低下头去道：“陆爷，练脏武学还是太难找了。”

    陆野顿时兴致缺缺道：“那你来做什么？”

    罗源卿不敢绕弯子，忙道：“是有人想找兰若观帮忙。”

    “哦？”陆野重新提起兴致，没想到这么快就有了生意。

    这对他而言也算是急需，如果能有精神力和内力入账的话，就能加速修成穿云剑法了。

    “是郭北县又出现妖邪之物了？”陆野好奇道。

    按理说，郭北县的妖魔鬼物，他都清理了一遍，连兰若观现在都风平浪静，不该这么快又复发才对。

    陆野原本还想着，自己要不要过段时间出去转转，主动找找生意，或是替兰若观发发传单之类的。

    罗源卿乖乖站在原地，拍马屁道：“不是郭北县的事，有您和燕道长坐镇，哪里还有妖邪敢在此作怪啊。”

    罗源卿觉得自己也不算夸大，自从上次的恶鬼和蜘蛛精伏诛之后，郭北县可以说是一派祥和，再无邪物作祟，甚至连违法乱纪之事都很少见了。

    当然，这其中也有县丞王通的功劳，但县丞能接管郭北县，不也是因为眼前这位的幕后操纵么。

    如今的郭北县蒸蒸日上，百姓安居乐业，搞得他这青狼帮帮主，都有种转行做良民的冲动。

    “不在郭北县，也能找上我们？”陆野更加好奇了。

    罗源卿邀功似地道：“我将帮里的不少兄弟们撒出去了，还让他们多多宣扬兰若观斩妖除魔的事迹，所以，就引来了相邻的青湖县捕快来访。”

    “做的不错。”陆野赞了一声，“边走边说吧。”

    既然是生意上门，陆野还是要亲自去了解一番的，顺便也谈谈出手的价钱。

    斩妖除魔虽然能为陆野带来内力和精神力，但是他也不会无偿出手。

    贵的才是好的，这个普世道理，在这个时代多数时候都是适用的。

    否则的话，只会让人看不起他们兰若观。

    一路上，罗源卿娓娓道来，算是让陆野大致了解了这次的诡案。

    事情发生在青湖县辖内一个小镇上，确切地说，这其实算是个旧案了。

    那是一个临湖的小镇，镇上百姓大都以捕鱼为生。

    但就在一年前的某天，镇上有一个渔民意外溺水而亡。

    这本来也不算什么，毕竟，常在河边走哪有不湿鞋，淹死的都是会水的。

    淹死个把渔民，根本不足以惊动青湖县衙。

    可是，从那之后，就开始怪事连连。

    没过几天，镇上又有几个在河边玩耍的孩童，同样溺亡。

    然后，接二连三的溺亡事故，都发生在小镇上。

    后来有人发现，但凡小镇上有人靠近那湖水，就会溺水而亡，无一例外。

    最夸张的是，就连前去查探的捕快，也都因为靠近湖边，而淹死了。

    “那人还说，当时有人在远处看得清楚，靠近湖边的捕快就像是中了邪一样，自己就走进湖水中，再也没有出来。”说到这里，罗源卿也有几分紧张地道。

    “后来呢？不要让人再靠近湖水不就行了？”陆野奇怪问道。

    这虽然是治标不治本的办法，但至少能减少不必要的伤亡。

    “是的，后来县衙就将那片水域划为禁地，禁止所有人靠近。”罗源卿也道。

    “可是，事情平息了半年之后，古怪的事还是发生了。”罗源卿的脸色变得微微发白。

    陆野没好气地在罗源卿肩膀上拍了一记，“又不在郭北县，你怕个毛？别卖关子了。”

    暗道一声陆野粗鲁，罗源卿这才继续道：“就在一个多月前，那个小镇上一个大户人家，二十三口人，死的只剩下两人。”

    “而且。”罗源卿神经兮兮地道：“仵作验尸后，发现他们都是溺亡之症。”

