    徐二愣子说的家，灰白狐狸记得。那是位于村东头一间小小的破屋，已经年久未有人居住了。大概应是娘在世的时候，爹和娘住在那里，等娘走了，爹就带着他搬到了徐家的马厩。

    枣红马吃的很欢实，它马舌卷着草料，时不时传来一声愉快的马鸣。

    等临近日落时，徐二愣子整理好了家当，也没什么值钱玩意，无非就是几个筲箕、擀面杖、未吃完的两三升杂粮面，以及一些杂物。至于灶台的铁锅，那是徐宅的旧有物，不属于他们父子。

    一人一狐走出了马厩侧屋。

    暮色下，一盏油灯点着。昏暗的灯光下，徐三儿整好了放置在马厩的梨铧套绳，将一件件农具摆的很整齐，抖落了上面的泥巴，它们的刃口闪着森白的寒光。还有铡刀旁堆积成一座小山的细碎草料……。

    “要走了……”

    徐三儿从青石上起身，嘴里呢喃了一声，他将手上的烟袋锅子别在了腰上，随手分了徐二愣子手里提的一些家当。

    灰白狐狸从门槛跳了出来后。它盯了眼徐三儿和徐二愣子，然后想了想，跑到井栏处，两只前爪趴在井口，朝下看了一眼黑深不见底的井底。它接着走到了水桶旁，喝了一口井水。

    少年的它最喜欢将辫子盘在脑袋上，打一桶井水，从头浇到尾巴骨。

    这口水井，是它这个百年老人对故乡的眷恋。

    但该走了……，这个家不是徐二愣子的家。

    等它抖落狐嘴沾上的水珠时，发现父子二人已经到了院门处。它回头望了一眼马厩侧屋，门紧闭，没有落锁。它加紧步伐，追上了父子二人，然后上了徐二愣子的肩膀，跟他一道离开。

    二人一狐离开了徐宅。

    走出徐宅门口三四十步的时候，徐二愣子顿了一下步，他扭头，看了一眼身后的那所青瓦宅邸，门半掩，空荡荡的没有一个人。没有人送。那个位于塬坡龟兽的三进宅子，突然合上了门，在门后落了门闩。

    “娃，你在看什么？”

    徐三儿没说这句话，但他的神态在说这一句话。

    “走吧。”

    “没事……”

    徐二愣子勉强笑了笑，他从褡裢掏出了一个油纸裹着的薄荷糖。剥开油纸，将方糖吃了下去。然后再提着包袱，朝村东头走去。

    独属于薄荷的清香，将他晚上的困乏一扫而尽。

    老爷在祠堂叫的亲切，可他明白，爹也明白，老爷是做个宗祠的族亲们看的。经历了此事，终究生分了，闹掰了。

    不久后，就落步到了村头的破屋。

    这屋子缺了半边的屋瓦，里面尽是余灰，还有孩童玩闹时塌了的土炕。庭外的野草疯涨，一丛丛的。至于门扉和窗户，也不知道被哪个缺德的，拿到了家里，劈柴烧了。

    灰白狐狸走近屋后，四爪已经濡湿了。

    “凑合住上一晚，明天我在拾掇拾掇，炕的话，请人来修，至于门和窗户，我亲自去山里砍柴，重新装订，锅的话，你赶明去县城买上一口，不要买贵了，买个便宜的，钱要省点花……”

    “至于你的话，就住在县城那边吧。县城安宁了。”

    徐三儿找到了一块平整的空地，将地面的土疙瘩轻扫干净了，让徐二愣子过来入座，然后他絮絮叨叨了说了一通。

    他言语稍有抱怨，认为徐二愣子不应该这么急切离开。应该等收拾好屋子后，再搬迁过来。

    还能占占老爷的便宜。

    “爹，我们离开徐家堡子吧，到县城。”徐二愣子庆幸屋子破了，不然他劝说起来就难了。他在祠堂，不，在囚牢的时候，就想着万一有一天出去了，他要搬迁到县城里去住，远离徐家堡子。

    这里的人，喜欢将他和徐书文比较。这里的人，并不亲厚，他们大部分人都曾迫害了他。他……不想住在这里了。

    屋子破了好，土炕塌了好，门窗丢失了好。

    他想要的就是一件漏了风、掀了屋顶的破屋子……。

    “搬进县城？”

    徐三儿吃惊了，“那得费多少钱？五两银子遭不住，娃啊，这是老爷给你上学的银子，可不能轻易糟践了。爹没事，爹住惯了破屋子。你如今上学堂了，想的应该更多。你回头就使了一两银子给你先生送礼，要是有你先生在，你不至于……”

    他觉得徐二愣子唯一可以傍上的大人物，是刘先生。要是刘先生知道了这件事，徐二愣子不至于遭灾。他想过去县城求刘先生，但他不认识刘先生，又有人看着他，禁了足。

    “爹，我憋屈。”

    黑暗中，徐二愣子看不清徐三儿的脸，他说出了心底话。

    他憋屈啊。明明是徐书文的错，让他顶了罪。这也就罢了，但这些族亲又是这样一副嘴脸。今日在宗祠中，他岂能不明白，所有的人都在逼着他和徐三儿同意原谅老爷、少爷。

    他怕终有一天话说不出来了。

    徐三儿又如以往沉默寡言了。他用火纸点燃了黄铜烟锅，然后转了个身，没有回答徐二愣子的话。

    “胡老爷。”

    徐二愣子叫了一声灰白狐狸。

    以前，他并不催促灰白狐狸去做任何事。可今日，他看着灰白狐狸，他头一次露出了祈求之色。他读了书，他无法像徐三儿一样，蜗居在这一个小小的徐家堡子，成为“他们”的一员。

    灰白狐狸软了心肠。它饱览人间沧桑，看清楚了族亲、老爷的伪善，它也不想徐二愣子再受罪，它跳到了徐二愣子的肩上。

    “爹，胡老爷发话！”

    徐二愣子使出了卑劣手段。

    徐三儿很拗，和老黄牛一样犟，但他知道，爹怕老爷。胡老爷是比宗族更尊贵的狐仙，是保家仙。徐三儿尊顺其入了骨子。

    灰白狐狸引颈呦呦鸣叫。

    徐三儿终于点了头，似是压倒他心底的最后一根稻草，“走，去县城，我在县城编柳筐、编竹篾，应该有个活头，不至于饿死。”

    地契卖的很快。上好的河浇地抢手极了。是在祠堂时，一个尊老买了这一块一亩六分的河浇地，出了十八两银子。

    第二日，父子二人掮着家当顺着塬坡土路往下走。

    “娃儿，你看，少爷来看你了。”

    徐三儿下坡时，频频回头，终于在塬坡土路的一处顶端看到了徐书文，他脸上露了笑，“少爷是个好少爷，他是临到头怕了事，所以害了你。”

    他知道昨夜徐二愣子为何顿步。

    “不，那不是少爷。”

    徐二愣子扭头看了一眼，鼓劲将包袱背的更牢实了一点，他摇头道：“爹，你眼睛不好使，那不是少爷，那是大虫。”

    爹久处昏暗，伤了眼睛，也是个近视眼。

    “大虫？”

    “对！”

    “怎么会是他？这明明是一个藏青色的长衫。”

    “大虫拿了。拿了我的新衫。”

