    对于赵天洛的话，秦业也是深以为然的点点头，他也曾经只身进入过这道天遗迹，自然清楚这其中的危机有多大，但是一时半会之间也是不知道究竟该做出什么样的决定，唯有互相看了好几眼，在确定了一些事情之后才不急不缓的说道：“那个，我现在比较建议，让各方势力先聚集一次，因为我不想到时候分散开来，那危险程度将更大。”

    他也是曾经踏入过这一方死亡之地的人，自然清楚的知道众人到底在想些什么，所以这么一席话说出口，其他人也是纷纷的点头称是，不过很快也就目光微微一转，落在了不远处的某个人的身上。

    “长夜，你们先回去吧。”秦业开口，可后者却是摇摇头，说道：“我不回去，我要跟你一起下去。”

    她作为大秦的公主殿下，自然很清楚这道天遗迹是有多么的危险，怎么可能会眼睁睁的看着秦业一个人下去，一时半会之间也是有些僵持了。

    “长夜，其实这其中也不是很危险，毕竟古剑门的各位武尊每年都来清理，我们自己去就好了。”秦业想要劝阻嬴长夜下去，生怕她遇到什么危险，却被一而再再而三的拒绝，嬴长夜本身就是一个很刁蛮的少女，再加上此刻心上人都要进去了，自己岂能够在外面干等着，立马说道：“反正就算你现在赶我走，一会我也会下去的，所以说你还不如带着我，这样你也能看着我一点，不是吗？”

    这一下，秦业顿时无奈一笑了起来，点点头说道：“好，既然你也执意如此，那我们就一起下去吧。”他也知道这小妮子的脾气，如果继续劝阻，那么肯定是会跟着自己干架，倒是不如一起下去来的好。

    而随着时间一点点的推移，秦业很快眸中闪过了一道精光，也是徐徐的落在了不远处的一群人的身上。

    “秦业，这些人是什么情况？”嬴长夜愣住，她是第一次来到道天古遗迹，毕竟这个地方从名义上一直属于古剑门的祖地，哪怕是大秦朝堂的人不得到允许也不会进来，不然就是与一个强大宗门强行的发生冲突。

    秦业微微摇头，他心中也正是有些古怪，这些人的到来是他们万万没有想到的。

    而这个地方，也是之前自家师尊，也就是古剑门的那位始祖发话交给自己，不然他也不会来。

    所以秦业很快踏出一步，手持真武荡魔剑，警惕看着这些人，问道：“你们是什么人？”

    “我们是什么人关你屁事！”这些人早就察觉到了秦业等人的到来，只是一直懒得理会，可半天摸索不得，也是微微一挑眉，随着秦业的问话那自然是更不会有什么好脾气了，可是秦业也不是什么好招惹的主，直接冷冷的说道：“这里是道天遗迹，是古剑门的地盘，你们应该不是古剑门的人吧？”

    “呵呵，我们当然不是古剑门的人，我们是妖神宗的弟子，来这里就是想要看看有没有什么宝物，所以你们赶紧滚蛋，要是敢和我们争夺，小心我们弄死你们！”

    一个穿着暴露的少女冷笑着开口，不过是大武师的修为，可口气却是很大。

    “妖神宗？”秦业愣了愣，他了解过大秦的不少宗门，可是妖神宗还是第一次听说，倒是赵天洛知道一些情况，便说道：“这个妖神宗是个二流宗门，连一流都算不上，更别说是和我们这种大宗门相提并论，应该和你之前所说的阴鬼门是一个级别，其中也只是有三四位武宗坐镇罢了。”

    听到这里，秦业也是微微颔首，原来是这么一回事，那么说起来，这个妖神宗似乎也不值得他们去害怕，所以他很快目光微微一凝，一步踏出，冷冷的说道：“我给你们最后一次机会，滚出这里，不然，杀无赦！”

    他是真的没有什么好心情与这些家伙有太多的废话了，毕竟对于他来说，道天遗迹是古剑门的祖地，现在还是自己的地盘，怎么可能容忍的了他人来染指。

    只是他这么一说，非但没有吓住对方，反倒是让一群人勃然大怒！

    “小子，你也别装了，区区武将六重而已，老娘一剑就能砍死你，还古剑门的修士，简直可笑，就算是我们妖神宗都不收留你这么个废物！”这个少女也不过十三岁的年纪，却是达到了大武师巅峰，半步武将，倒是颇有天赋，所以对秦业十七岁还只是武将不是太看的上眼，而能让这么一个人带队，想必其他人也不会强大到哪里去，要知道他们这次出来，可是还有一位武皇级别的师兄，以及不少的武王武将级别的师兄师姐，根本不惧秦业这么一群废物。

    “废物，哈哈哈！”一听到这话，嬴长夜不禁大笑了起来，她对着秦业不住的狂笑，说道：“你听到了没，他们说你是废物，哈哈哈，简直是要笑死我了！”

    赵天洛等人也是抿着嘴想要笑，却又想要维持自己的风度没有笑。

    秦业嘴角微微抽搐，这话有这么好笑吗？只是对面剑的那些人一看到他们这个架势，纷纷的露出了怒色。

    “我笑你们怎么了！看看你们，一个个的二三十了，结果还跟着一个小小的武将混迹，还扯什么古剑门，不就是附近什么散修，也妄图跟我们妖神宗抢夺资源，宝物，简直是活腻歪了！”

    这个少女的嘴的确犀利，可是也因此得罪了不少的人，尤其是雷震，整个人的气息一下子爆发开来，死死的盯着这个少女说道：“你特娘的说谁是废物？”

    少女一个踉跄，差一点就被雷震的气势给压垮了，而她的同伴们也是露出了诧异之色，武王强者，而且战力远超境界，这天赋怎么看也不是个散修。

    可为什么还会夹杂着一个武将，不是说古剑门那个地方，不到武王战力不得下山吗？

    雷震却是懒得理会他们，直截了当的说道：“现在老子给你们一次机会，赶紧滚蛋，不然休怪我不客气！”

    这个家伙也的确是足够的蛮横，不过他也是具备着这个资本，要妖神宗的人立刻滚出道天遗迹。

