    傍晚五点钟。

    在浩浩荡荡的东瀛网民和西约联盟各国网**军的狂轰滥炸之下，中州键盘大师们死守阵地，不退半步。

    并且依靠多年经验与强有力的语言，成功打退了一波波敌人的进攻，这一天，东瀛网络全面爆炸，互联网的每一个角落，都是战火纷飞。

    到了临近全球大会开始的最后五分钟。

    中州成员以坚不可摧的姿态，打退了东瀛西约最后组织的进攻，硬是霸主了东瀛网络整整一天。

    “土匪啊土匪！”

    “中州都是土匪！”

    东瀛网民欲哭无泪，放弃抵抗。

    现在只要他们一登录自家互联网，都能看到在东瀛网页里密密麻麻全都是中州文字帖子。

    活脱脱被大举入侵的模样。

    这一天。

    中州网民最为团结。

    霸占东瀛网络长达八小时。

    打退了三十五波联军反扑。

    打赢了这场关乎民族尊严的网络战争。

    硝烟，战火，都在无形中燃烧。

    这一天，史书记载，中州侵瀛之互联网键盘之战……

    傍晚八点。

    全球会议在东瀛召开。

    东瀛首都大会堂，主要悬挂着三个国旗。

    中州。

    东瀛。

    西约联盟。

    西约联盟悬挂的是联盟旗。

    这一次派出的西约国家代表，足足有十几位！

    也就是说，中州这次面对着十几个国家的敌视！

    中州外交国老萧山，带着中州外交部所有部长，降临东瀛！

    “萧老，这一次我们的外交方针是什么？”

    有人问道。

    萧山面无表情：“这一次，我们中州要非常硬！要知道，国座可是将大将白枭调来了极北之海，一旦谈不拢，诸位知道怎么说吧？”

    所有部长浑身一颤。

    大将白枭在极北之海？

    谁不知道大将白枭极为厌恶东瀛。

    “难道说……军事威胁？”

    所有人心中都浮升起这个可怕念头。

    萧山笑了笑，看了眼前面的东瀛首都大会堂，大踏步向前走去，背影逐渐硬朗。

    “走吧！”

    “这一次，我们中州何惧之有？！”

    ……

    大会堂内。

    东瀛方面外交负责人梅川雄召。

    一个娘们唧唧的男人，穿着修身西装，涂着粉底液，看似义正言辞地将梅川库子拉到场上。

    霎那间，场面轰动。

    梅川库子现在依旧鼻青脸肿，为了看起来更惨，特意在脑袋上缠了一圈纱布。

    “梅川库子是我的家族弟弟，现在却遭到了如此暴行，我作为当哥哥的，实在是心痛难忍！”

    梅川雄召假惺惺地捂脸抽泣。

    看到一个堂堂外交负责人当众抽泣，西约联盟诸国的代表就像是打了鸡血般纷纷发言。

    “是啊！中州为什么要实施如此暴行？”

    “连我们西约联盟派去的记者也都遭到了驱逐和暴行，这是旧时代暴君的行为！”

    “中州已经不配肩负古文明荣光，中州现在是一个彻头彻尾的暴徒！”

    西约联盟各国代表人，拍了拍手掌。

    后台立刻走出了乌泱泱一大片人。

    全都是当初去人民新闻总部质问余向中的西约记者。

    这些人一出来，嘴皮子飞起，各种添油加醋一顿明嘲暗讽。

    “安静！安静！”

    全球大会法官无奈道。

    全场这才安静下来。

    萧山老神自在坐在椅子上，眼皮都不带抬一下，任凭东瀛和西约联盟在那里颠倒黑白，糊弄是非。

    “请中州方面代表发言！”

    法官看向萧山。

    萧山这才慢悠悠抬起眼皮，轻蔑扫了眼梅川雄召和西约各国代表，整理衣袖缓缓站起身子。

    法官看向萧山：“请问，刚才东瀛方面和西约联盟方面所陈述的事情，是否为事实？”

    所有人都在盯着萧山。

    这场大会在中州同步播放。

    无数中州成员守在电视机前。

    他们紧攥双拳，额头冒出冷汗。

    “不能承认！”

    “绝不能承认！”

    “如果承认了，那群东洋鬼子肯定要搞事情！”

    “就算做了也不能承认！”

    中州成员紧张等待着。

    而东瀛和西约联盟那边。

    无数人开始在会议直播评论区里狂轰滥炸萧山国老，都在骂萧山不要敢做不敢当，他们也能感觉到，萧山不可能在这时候承认中州有暴行。

    可是，萧山当着全球半数国家媒体的面，当着会议现场十几个国家代表人的面，无所谓地点了点头：“对，是我们做的，怎么样？”

    法官点点头：“你果然不会承认……等等！你承认了？！”

    法官懵了，不可置信盯着萧山。

    这里可是全球大会啊！

    虽然规模不大。

    但至少还有十几个国家参会！

    现在满是摄影机和记录仪。

    萧山竟然还承认了？

    东瀛和西约各国也都是先懵住，随后是欣喜若狂，脸色是遮不住的爆喜。

    萧山再次老神自在点点头：“是，只不过我先说明一点，我不是承认，我是在说，打了就打了，下一次再伸脸过来，我们接着打！”

    嗡！

    全场哗然！

    无数人头皮发麻！

    打了就打了？

    我们接着打？

    如此霸气的宣言。

    萧山当真是那个老好人外交国老吗？

    以前的萧山，可是出了名的老好人。

    不管遇到什么样难缠的国际问题，他都会笑眯眯地大事化小小事化了，压根不会激化矛盾。

    可这次，萧山吃错药了？

    就连电视屏幕和直播间的各国观众，也都如遭雷击般看着萧山。

    萧山真的还是以前那个萧山吗？

    短暂震惊后。

    中州网民哗然一片。

    “萧山国老为什么要承认？”

    “承认这件事，就等于给中州摸黑啊！”

    “难道萧山国老有底气或者底牌？”

    “等着吧，如果萧山真的给咱们中州摸黑，老子一定要去新天都告状！”

    “没错！中州不能容忍摸黑自己国家的人，就算是国老也不行！”

    中州成员忧心忡忡。

    少数激进者，更是大骂萧山愚蠢。

    归根到底，都是因为爱着中州。

    所以不愿意看到中州被摸黑。

    自己的家国被摸黑，中州人接受不了。

    中州尚且如此，东瀛和西约各国更是反应强烈。

    东瀛网民看到萧山承认时，不少人提着清酒上街庆祝，他们一边跳着社火舞一边喝酒狂喊：“哈哈哈，萧山真的是个好外交人啊，这下中州完了！”

    东瀛人认为，萧山老糊涂了。

    全世界关注这件事的人，都认为中州完了。

    中州不承认还好，一旦承认面临的必然是赔礼道歉，赔礼至少亿万中州币起步……

    然而只有中州高层，表现平淡。

    国座在白良身边，看着直播里的诸国各异的场面，平淡一笑：“萧山这老小子，平时温文尔雅老好人，这次做的好啊……”

    极北之海。

    白枭站在军旗飒飒满冰原的十万斩刀军团之前，身披中州白色军装，虎目眺望遥远的东瀛，手里拿着一个播放着全球大会的平板。

    “呃啊……”

    “东瀛岛国。”

    白枭咧嘴一笑，笑意如狼。

    “我都等不及看到你们动粗了。”

