    “不，咱们回家过年，过年的时候建文哥回来。”

    不是她不看重孩子，而是真没事。

    孩子们都长的挺好，就是她的肚子有些大，大到她走几步路都觉得累。

    毛建文这两个月里，挤出不少时间出来看他们母子几人，可都只能待上那么一晚，第二天就得回研究所。

    芯片那里也有了新的进展。

    正是紧要关头，他也放心不下。

    虽说不是他主导，他的作用可不小，离了他，好些步骤都无法进行。

    听到她回家就为了和毛建文过年，李玉兰心都胀了。

    倩倩是心疼建文呢。

    年夜饭，两位母亲给家里准备了一大桌的好菜。

    就等着毛建文归来。

    而他呢，回来也挺早。

    正好能赶上晚饭。

    “回来啦，快进去看看倩倩，她都念叨你一天了。”看到儿子回来，李玉兰赶忙拍去他身上的雪粒。

    “倩倩最近还好吗？吃得下吗？还能走吗？肚子里的孩子有没有闹她。”张嘴全都是对她的关心。

    听到这话，李玉兰心里挺舒服的，“都好着，就是肚子太大，医生让住院，她不乐意，说要回来跟你一起过年。”

    “儿子啊，咱不能丧良心，以后可得对倩倩好点。”她根本就不像个婆婆，反到像岳母娘。

    “妈，我知道的。”

    为了自己，她承受太多太多了。

    而他能给她的，太少太少。

    进屋就看到倩倩正在那里看着电视。

    而他们现在做的研究也和电视有关，等芯片研究出来，国家牌的电视一定比这个更好。

    “倩倩，我回来了。”走到她身边，蹲下，看着比她身体还大的肚子，他心提了起来。

    “难受吗？”轻轻摸着肚子。

    安倩倩很高兴他回来：“建文哥回来啦，哈哈，一会妈看到你一定会很高兴。”

    话是这么说，谁更高兴谁知道。

    “嗯，回来了。”

    小两口说了会话，外头就传来两位母亲叫吃饭的声音。

    饭桌上，大家都倒上酒，唯有倩倩杯里是温水。

    “祝咱们家越来越好。”李玉兰带头举杯。

    接着到了安母：“祝倩倩平平安安，顺顺利利生下孩子。”

    “嗯，祝爹娘身体健康。”

    一家子，很是热闹。

    饭后，毛建文还是扶着安倩倩在院里走了一圈。

    不敢多走，怕她累着。

    “妈，我带倩倩下去洗个澡，一会就不出来守岁了。”她这个样子，他可不放心她。

    “好，有我和你妈呢。”李玉兰笑道。

    过年的时候，毛建文在家里待了三天，三天后，他亲自把倩倩送去医院，不管怎么说，她肚子越来越大，早住院的好。

    不然他不放心。

    那位老中医也时常过来给安倩倩把脉，孩子和母体都很好。

    不过顺产那是不可能了，只能等月份再大点的时候，刨腹。

    也是现在最为安全的方法。

    安倩倩很接受。

    怀四个孩子确实让她有些吃力，那怕她比常人好一些，可怀孕的一些毛病她基本都沾上。

    “你安心在这里住着，下次我放假再来看你。”离别时，毛建文红着眼眶道。

    “放心吧，这里有医生还有妈和娘，我没事的，你去忙，一定要成功。”她笑着为他打气。

    “好。”

    小两口分别后，安倩倩的一切直接被医生接手。

    吃住都在医院里。

    安母为了让她更好的生产，每天都从家里做不少好东西过来。

    医生让少油，她就少油。

    让少盐她就少盐，一切都为了她的女儿好，她听。

    这一家子大手笔可把医生给惊着了，不过也好，产妇能更好的孕养好孩子。

    可最终，安倩倩还是没能熬到预产期。

    破八个月的时候，她被推进了手术室。

    而这时，毛建文人不在。

    两位母亲差点没急疯了去。

    好在安倩倩是清醒的，她自己签了字，然后动了手术。

    一个小时后，她生下三子一女。

    老大老二老三都是儿子，女儿老四。

    四个孩子中，就老四最为壮实。

    对此，安母和李玉兰二人直夸三个孩子是个好哥哥。

    因为孩子体重稍稍偏轻，所以得进保温箱养些日子。

    等到安倩倩出院时，只怕差不多。

    安母比李母想的多，“亲家母，孩子就这样被抱走，我心里不踏实，这样吧，以后我去孩子们那边守着，万一那个坏良心的把咱们孩子换了怎么办?”

    对于她的担心，李母听完后也很是认同。

    “成，咱们以后就换着来盯。”

    要是放其它医院，这事可能会发生，可这里是哪里。

    京都军区总医院，谁敢在这里动手脚，找死不成。

    可抵挡不住奶奶和外婆的担心，她们只好天天守着。

    安倩倩昏睡了两天才醒来，怀上这四个孩子确实让她身体亏空不少。

    而毛建文那边，电话他是接不到，他更没有想到，孩子们会这么早到来。

    王老得知毛建文家人打来电话后，他也着急。

    现在他们打来电话，想来只有毛建文媳妇生产之事。

    王老也担心。

    可现在实验室里正是紧要关头，谁也出不来。

    就连他都无法进去。

    最终，他只能去看看他媳妇跟孩子，跟他们说声对不起。

    王老的到来，确实让安倩倩没想到，这位王老可是电视上的人物，他来看自己，她真的受宠若惊。

    “王老我理解的，您其实不用过来。”生个孩子而已，用不着如此。

    看到她如此，王老心里更为难受，想到千千万万的科研人员的状况，他有心无力。

    “你理解就好，咱们国家少不了毛建文同志啊。”国弱被人欺，他们不想被人欺负就得自己站起来。

    而毛建文他们这一批就是国家的希望。

    “不是他一个人的功，是大家的功劳。”和大佬对话，她还是挺紧张。

    看出她的不自在后，王老又去看了看孩子，四个孩子都长的很好。

    安倩倩自己到现在都还没见着孩子们，反到王老先见着了。

    “郑良，让人看着这几个孩子。”出生父亲不在，他能做的就只有这么多。

    “是。”王老的警卫应道。

    在医院里待了半个月，安倩倩和孩子们平安回到自己家中。

