    “感谢你的招待，米勒先生。”

    “不要客气，我们是合作伙伴。”

    洛杉矶丽景大酒店的宴会厅前，加西亚-罗德里格斯与帝王娱乐的米勒握手告别，很快乘坐电梯来到一楼，刚刚走进大厅，突然有人满脸笑容迎了过来。

    “晚上好，罗德里格斯先生。”打招呼的是个生面孔。

    加西亚礼貌的回应：“你好。”

    这人赶紧自我介绍：“我是来自光辉国际的理查德-弗雷，能占用你几分钟聊一会吗？”

    加西亚有点疑惑，没听过这家公司的名字，使馆影业有业务来往的公司当中，也应该没有叫这个名字的。

    跟在旁边的助理低声提前道：“猎头公司。”

    加西亚不是第一次遇到了，婉拒道：“不好意思，我赶时间。”

    理查德-弗雷早有准备，低声说道：“是迭戈-门德斯先生介绍我过来的。”

    迭戈-门德斯是加西亚-罗德里格斯的同学，当年帮过不少忙，听到这个名字，加西亚-罗德里格斯想了一下，说道：“五分钟。”

    理查德-弗雷赶紧说道：“这边请。”

    在休息处找了个安静的地方坐下，加西亚抬手看了下腕表，一方面是不想跟猎头公司的人太过纠缠，另一方面是真的有事。

    下午公司要开会，与梅尔-吉布森商谈《耶稣受难记》的宣传。

    这片子二月份就要上映了。

    梅尔-吉布森这人有点难打交道，罗南又非常重视这部片子，加西亚必须要出席。

    理查德-弗雷来之前就有过了解，知道对面坐着的是电影行业的大人物，忙是肯定的，赶紧说道：“罗德里格斯先生，你有意换一个更大的平台发展吗？比使馆影业和相对论娱乐更加广阔？薪资比现在最低增加百分之二十，每年还有重奖……”

    比相对论娱乐更大的平台是什么？加西亚不难猜测，好莱坞六大公司之一。

    这不是好莱坞六大的人第一次过来挖墙脚，也不会是最后一次，加西亚笑了笑，说道：“如果你要谈的是这些，没有必要再说下去了。”

    他站了起来，不准备再跟对方聊下去。

    理查德-弗雷连忙说道：“罗德里格斯先生……”

    加西亚-罗德里格斯根本不给他说下去的机会：“我不知道你是代表哪家公司过来，但有一点我可以提醒你，我与公司签订了竞业禁止协议，违约金高达2亿美元。”

    理查德-弗雷瞬间就沉默了。

    加西亚微微摇头，带着助理离开了。

    现在离开相对论娱乐，有毛病吗？不说行业内第一流的薪资，去年核心管理团队都有了期权，以如今整个集团公司的高速发展态势，未来使馆影业价值几何？

    相对论娱乐的薪资不比六大低，六大公司会因为一个人打破整个公司的薪资平衡？

    加西亚有非常清晰的了解，最近这两年相对论娱乐发展迅速，集团公司电影产业年度利润首次超过五亿美元，在好莱坞稳居第四位，难免引起大公司的关注。

    从去年下半年开始，相对论娱乐就遇到了与梦工厂相似的情况，不知道从哪里伸过来的锄头，总是想要挖公司的墙角，有些员工也在高薪诱惑下离职了。

    那些大公司，这是把相对论娱乐当成了梦工厂。

    可惜，相对论娱乐不是梦工厂！

    但不是每个人都经受的住诱惑，核心人员高薪高位，下面有无数人盯着他们的位置，其中不乏很多有些能力又觉得自己更应该坐在某个高位上的人。

    当机会出现时，其中有部分能力不错又没有签署竞业禁止协议的人，理所当然会为自己的前途着想。

    这是人之常情。

    相对论娱乐的办公室里，罗南看着康妮最新送过来的几份辞职报告，确定名字与职位之后，在上面签了名。

    这几个都是中层人员，辞职需要他与罗伯特-艾格共同签名。

    罗南签完字，问康妮：“这个月有多少人辞职。”

    “使馆影业，沙海娱乐，在加上总公司这边，总计十八人。”康妮有过统计：“比上个月多了近一倍。”

    罗南问道：“招聘方面呢？”

    康妮快速回答：“也有新人不断加入，我们的薪资待遇和发展前景，非常有吸引力。”

    罗南点了点头，这些人辞职多少会有影响，但影响其实不大。

    商业公司本就这样，用曾经太平洋对岸的话来说，就是铁打的营盘流水的兵。

    相对论娱乐已经走上了正轨，别说这些中层人员，即便有核心人员离职，也不会影响到整个公司。

    康妮提醒道：“这些人都是跳槽，我专门让人留意过，最近有猎头公司对我们频频出手，这辞职的十八人中，有七个人是在最近一周内提交的辞职报告。”

    罗南不禁笑了起来：“看来我们引起一些人的重视了。”

    康妮知道罗南说的是什么，接话道：“助理部，我副手，昨天也有猎头接触过，她拒绝了。”

    罗南很好奇，这究竟是六大公司中的哪一家或者哪几家盯上了相对论娱乐？

    这两年，梦工厂迅速的发展势头衰弱下去，相对论娱乐势头越来越猛，前面的挡箭牌已经遮不住相对论娱乐了。

    听说斯皮尔伯格的日子不好过啊，但梦工厂应该还能再挺一段时间，据说去年十月份就从印度融资成功了。

    圈内目前有消息到处流传，派拉蒙影业对梦工厂步步紧逼，想要斯皮尔伯格放弃发行业务，让梦工厂与派拉蒙影业签订一份长期发行协议。

    这可以说是派拉蒙影业想要吞掉梦工厂的第一步。

    罗南记得非常清楚，曾经梦工厂放弃发行业务和独立性之后，就卖身给了派拉蒙影业，时间大概在2005年底或者2006年这个期间，斯皮尔伯格最终放弃了成立梦工厂时的梦想，面对派拉蒙影业的步步紧逼，选择了妥协这条路。

    梦工厂也由独立的娱乐集团公司彻底分裂，最终变成了纯粹的制片公司。

    那时梦工厂拍摄制作的《变形金刚》系列就是由派拉蒙影业发行的。

    从此之后，梦工厂也彻底失去了独立自主性，后面更换了多个合作发行方，斯皮尔伯格甚至都很少再直接执导梦工厂投资拍摄的片子。

    如今看来，梦工厂转投派拉蒙影业，几乎变成派拉蒙影业的子公司，也是派拉蒙影业提前数年主动出击，步步紧逼的结果。

    罗南也不想糊里糊涂的，对康妮说道：“让人好好查查，挖我们的猎头公司背后是哪家或者哪几家公司。”

    康妮说道：“我这就让人去查。”

    看到罗南没有其他事，康妮出了办公室。

    罗南一封邮件还没有看完，康妮又回来了，说道：“雪莉-兰辛女士到了，我已经让人请她先去了会客室。”

    这是前几天就约好的会面，罗南放下手头的工作，直接去了会客室。

    “你好，雪莉。”罗南进入了会客室，热情的招呼道：“欢迎你来相对论娱乐。”

    这是个即将年满六十岁的女性，堪称好莱坞最具权势的女人。

    雪莉-兰辛笑着回应，握过手后，说道：“好久不见，想着跟老朋友叙叙旧。”

    罗南不敢小看这个女人，一个能利用手头资源，把斯皮尔伯格玩的欲仙欲死的女人，何止要用厉害来形容。

    “你打个电话，我就过去了。”罗南笑着说道。

    雪莉-兰辛看着会客室墙壁上悬挂的电影海报：“我对你的相对论娱乐很好奇，想着专门过来看一看，你们去年做的相当不错。”

    罗南适当的谦虚了一下：“跟派拉蒙影业没法比。”

    雪莉-兰辛看向罗南：“相对论娱乐去年的业绩，比派拉蒙影业出色。”

    “那是电影业务。”罗南说道：“论起综合业务，相对论娱乐比派拉蒙差太多了，我们在一些业务上面才刚刚起步。”

    雪莉-兰辛异常老道，趁机说道：“派拉蒙影业可以在一些业务上帮助相对论娱乐，这点不是问题。”

    帮助？罗南怎么可能相信这种鬼话，帮到最后相对论娱乐改姓派拉蒙或者维亚康姆？

    罗南笑而不语，有些话不必说的太透彻。

    “我前几天跟萨默-雷石东先生聊过。”雪莉-兰辛笑着说道：“罗南，雷石东先生说起过你，他非常欣赏你，认为维亚康姆与相对论娱乐可以加强合作。”

    罗南笑着说道：“我非常敬佩雷石东先生。”

    这种话当然只是说说，相对论娱乐与维亚康姆之间存在竞争关系，除了电影业务之外，还有线下市场。

    虽然百事达被维亚康姆收购之后，变成了姥姥不疼舅舅不爱，但终归是行业巨头和维亚康姆的子公司，如今跟奈飞在租赁市场上激烈竞争，被奈飞打得满头是包，亏损的店面关了一家又一家……

    百事达如果不进行革命性的变革，与奈飞的竞争中，只能消失在历史长河当中。

    这家录像带连锁租赁公司，可是维亚康姆重要的现金流提供者。

    罗南忽然想到，相对论娱乐被人频繁挖墙脚，会不会与维亚康姆和派拉蒙影业有关？