    --

    回营后褚绍陵命卫战督管战后一切事宜,自己扶着卫戟回了大帐。

    卫戟这会儿身上彻底疲软下来,褚绍陵命人抬了热水进来,自己给卫戟脱盔甲，卫戟连忙拦着，低声道：“臣身上尽是血污,不干净,臣……臣自己来。”

    褚绍陵没理会卫戟,亲自给卫戟将银甲一件件褪去，血迹透过铠甲将卫戟里面穿的裋褐都浸透了,褚绍陵小心的将卫戟身上的衣衫一件件脱下来,卫戟低声道：“殿下不必担心,臣并不曾伤着……”

    褚绍陵看向卫戟,卫戟有些心虚,小声道：“只有几处轻伤，不过是透过铠甲擦破了些皮罢了，不碍事的。”

    褚绍陵轻轻叹了口气将卫戟揽进了怀里，在卫戟脏兮兮的额上亲了亲，沉声道：“卫戟……知道你在阵前杀敌时有多英武么？”

    卫戟的脸稍稍红了，不管在敌人刀剑前多无畏多勇猛，在褚绍陵面前的时候卫戟永远还跟个孩子一般，卫戟有些不好意思，半晌道：“臣是殿下的人，臣……自然要为殿下争光的。”

    “傻东西。”褚绍陵一把将卫戟抱了起来，直接将人放进了盛满热水的浴桶中，卫戟身上的刀口有些刺痛，身子微微颤栗，褚绍陵连忙拿过一旁的小药罐拧开直接将一瓶药粉全倾倒了进去，轻声安慰：“忍着些……总要洗干净了才好上药，不收拾利索了回来化脓了更难处……”

    其实这点苦处卫戟还是受的住的，卫戟点了点头，拿过褚绍陵手里的空药罐细看，上面并没有字，卫戟闻了闻惊道：“九转金疮粉？殿下怎么全倒进水里了？！”

    褚绍陵不甚在意的拿过药罐放在一边，淡淡道：“单用水洗身上我怕不干净，这是出征前太后给我的，听说这药不错……给你泡身子正好。”

    卫戟心疼不已：“殿下……这药金贵的很，臣也只在书上听说过，殿下怎么……”

    “真这么好？那还差不多……”褚绍陵用手遮着卫戟的双眼，小心的用瓢舀起水来洗卫戟的头发，轻声道，“疼了跟我说。”

    卫戟摇摇头，他身上有伤口，虽是在水里放了药褚绍陵也不敢让他泡时间长了，又换了一次水后就将人扶出来了，卫戟裹着毯子倚在榻上，褚绍陵取了药膏来坐到榻上要掀毯子，卫戟又是害臊又是怕褚绍陵看了自己身上的伤处，捂着毯子笑道：“臣自己来就行……殿下去看看外面吧，今日缴获了不少狄子的战马还有战俘，殿下还未分派呢。”

    “有你大哥盯着呢，无事。”褚绍陵掀开毯子细看卫戟身上，卫戟微微蜷着腿遮着j□j，褚绍陵正心疼着哪里顾得上那些私心杂念的，用手沾了些药膏细细涂在伤口上，好在卫戟只在左臂上和小腿上有几处擦伤，刀口不深，这会儿已经不流血了，褚绍陵细细的将药膏涂上去，卫戟看了看道：“不用包扎了，这么浅的口子总捂着倒不好。”

    褚绍陵点了点头，拿过干净的中衣来给卫戟换上，自己也换了一身衣裳，已经酉时了，褚绍陵怕卫戟冷有命人烧了两个熏笼抬了进来，都料理好后褚绍陵坐到了榻上，卫戟自觉的靠过来，低声道：“殿下……臣的手还抖着呢。”

    褚绍陵搂着卫戟握住他的双手，低头在卫戟额上亲了亲：“害怕？”

    卫戟摇了摇头：“不是，是……还没缓过神儿来，心跳的很……”

    褚绍陵宠溺的揉了揉卫戟的胸口，低声笑：“给你揉揉就好了，之前那么厉害，这会儿倒撒娇了。”

    卫戟侧过身子来将头靠在褚绍陵肩窝上小声道：“角声响了的时候，臣……都不想回来，只想接着打，直接杀到喀拉卡什的西边去……臣本不是嗜血之人的。”

    “这有什么好在意的。”到底是头一回上战场，卫戟心里还是有些迷茫的，褚绍陵在卫戟头上揉了揉，“这不是嗜血，这是你忠君爱国呢。”

    褚绍陵故意在卫戟身上揉了一把，轻声道：“不过你忠的‘君’可不是皇城里躺着的那位，你只要忠心我就够了。”

    褚绍陵轻轻抚摸着卫戟的身子，不带丝毫淫|邪，只是单纯的爱抚卫戟疲惫的身体，卫戟受用的很，微微蜷起身子来，褚绍陵轻声哄：“睡会儿吧？累不累？”

    卫戟确实累了，只是精神还兴奋着，一时哪里睡得着，褚绍陵出去让人熬了些粥给卫戟喂了下去，又趁卫戟没留神往熏笼中撒了一把合欢皮制的香饼子，淡淡的香气溢了出来，不多时卫戟就睡着了。

    等卫戟睡熟后褚绍陵出了大帐，外面还有不少事等着他去料理。

    卫战在帐外等候已久，见褚绍陵出来了连忙道：“大将军，战俘已收编完毕，一共有一万四千余众，缴获的战马七千余匹，不少都负伤了，还能出战的有四千余匹，已经命人好生看管起来了。”

    褚绍陵点了点头：“这次死伤多少？”

    卫战顿了下道：“死了七千多，重伤两千多，轻伤一万六千多。”

    褚绍陵叹口气：“总要有折损的，下面的仗还要打，这些重伤的人不能留在营地中……”

    卫战心里暗自惊讶，如今已经将辽凉人赶出喀拉卡什了，接下来只需等待辽凉王的使者来何谈就好了，褚绍陵竟还要接着打……

    “派出四千人来，马上将重伤的两千兵士沿着长平湖送到闲鸥坨去，让那边的人照看这些人，轻伤的酌情处理吧，还能上战场的就留下，只能拖后腿的就帮着一起护送重伤兵士。”褚绍陵算了算人数心里有了个大概，“这点伤亡还受的住，马上去料理，今夜就将这些人送走。”

    卫战点了点头，又道：“这一仗杀了两万多狄子，殿下预备……接着打么？”

    “自然。”褚绍陵冷笑，“孤带着这么多人辛苦了一路赶到西北可不能只将辽凉人赶出去，西北这条边界太模糊了，所以狄子才一次次的来犯，如今孤就用狄子的血给他们划出一条线来，让他们明白明白，大褚的土地不是谁都能踩的。”

    卫战哑然：“大将军……竟是要杀到辽凉去不成？”

    褚绍陵轻笑：“寇可为，我复亦为；寇可往，我复亦往。”

    饶是卫战稳重听了褚绍陵这话心中也不禁涌起一股豪气，身为武将，很多时候都会被上位者束缚不能一展抱负，君主总有他们自己的种种考虑，但这些褚绍陵显然都没有，他自己比任何人都贪婪。

    褚绍看着大营中的点点火把淡淡道：“有些话孤不方便直接说出来，你告诉他们就好，待杀到辽凉去，随意他们如何……”

    “大将军！”卫战心中一凛，“这话不可随意说，来之前皇上曾有令……”

    褚绍陵一笑：“卫将军言重了，孤又没要兵士们大肆屠戮，不过是以彼之道还之彼身罢了，辽凉人践踏喀拉卡什百姓这么多年，孤还要顾惜他们不成？笑话……”

    褚绍陵在卫战肩膀上拍了拍沉声道：“以德报怨，何以报德……”

    跟卫战交代好后褚绍陵又将军中的将士全召集了来，褚绍陵将之后的安排一一分派了，众人今日打了大胜仗现在还兴奋着，听完褚绍陵的计划都雀跃不已，从来只有别人打过来，现在终于也要打回去了么？！

    褚绍陵安排好后一笑道：“众位将军辛苦了，这辛苦不是白费的，从辽凉回去后，诸位加官进爵封侯拜相都指日可待。”

    褚绍陵将话说到明面上来，武将们只觉得亲切，绷不住都笑了，褚绍陵淡淡道：“孤向来不喜欢做那副假道德的样子，既然说了索性都说了！这一路孤是待骠骑将军好了些，他原本是孤身边的侍卫，以前曾在孤跟前立过大功，孤自然会厚待他，但孤自认也没薄待了你们。”

    廉瑜闻弦歌而知雅意，连忙道：“卫戟将军阵前英勇，末将自叹弗如，大将军倚重些是应当的。”

    褚绍陵点点头：“众位能明白就好，白蕴江那样的事孤不希望再看见，这次出征功劳大家都会有，实在不必像白蕴江那样做出种种丑态来，最后不过是竹篮打水一场空……将军们相信孤，舍生忘死的跟着孤出生入死，孤自然不会薄待了众位，今日一同戎马疆场的情谊，孤百死不忘。”

    众人连忙跪下来：“末将惶恐。”

    将士们也不是傻的，皇城的情形他们也知道一些，如今皇帝已然不行了，待褚绍陵回朝后怕是过不了多长时间就会继位，到时候褚绍陵成了皇帝，自己这些曾经与新帝同生共死的人会吃亏么？自然不会。

    褚绍陵交代清楚后众人同贺初战大捷，褚绍陵不过略坐了坐就起身了，众人不敢十分拦，褚绍陵回了营帐，他的小将军还在自己榻上睡着呢。

    帐中只点了两盏灯，昏暗的灯光中卫戟抱着毯子蜷在榻上，可爱的紧，褚绍陵一笑，轻手轻脚的将武袍脱了，慢慢的上了塌。

    卫戟梦中有所察觉，不自觉的往褚绍陵身边靠，这个小动作取悦了褚绍陵，褚绍陵低头在卫戟唇上亲了下，小心的解开了卫戟的中衣，拿过榻边上放着的药膏来想给卫戟再上了一次药，帐中光线不好，褚绍陵看不太清卫戟的伤处，索性多取了些药膏，将伤口那里涂了个实在，千金万重的一盒子药膏就被褚绍陵这么用完了。

    上过药后卫戟有些醒了，迷迷糊糊道：“殿下？殿下……”

    褚绍陵轻声答应着：“是我是我，睡吧。”褚绍陵躺下来拉过毯子给两人盖好，卫戟梦中得到回应安心了不少，倚在褚绍陵肩膀上不多时又睡熟了。

    作者有话要说：小奶狗：嗷呜~嗷呜~

    褚小攻：叫什么？在这儿呢，睡吧。

    小奶狗：唔……（睁开眼确定了下，拱一拱，接着睡）

    姑娘们也要早点睡啊^^

    感谢小粉璐、雷霆夜深姑娘的地雷，感谢紫幽雪姑娘的手榴弹，蹭~

    谢谢支持mua

    鞠躬^^

