
　　吃了些东西，女孩们情绪渐渐稳定下来。

　　堆放物资的洞穴里有土匪换洗的衣服，被秦怀道翻出来，派发下去，有了衣服遮挡，大家面对秦怀道时坦然了许多，一些女孩胆子渐渐大起来，帮忙抬尸体，顺便搜身，农人出身，什么脏活累活没干过？

　　尸体太多，足足用了两个时辰才将尸体堆积在一起，搜出不少碎银，还有不少首饰，没一人贪墨，都堆放在一起，秦怀道也不劝阻，找来袋子装好，满满两袋，对大家说道：“这些银子回头买些布，给大家做些衣裳。”

　　“谢国公慈悲！”不少人纷纷说道，声音不大，但少了慌乱，多了坚定。

　　“以后跟其他人一样，叫少主吧。”

　　“喏，少主！”所有人纷纷喊道。

　　“多少人想回家？”秦怀道看向明月。

　　明月如实说道：“没有，都愿意卖身入府，还请少主怜惜。”

　　秦怀道也能理解大家的选择，没有强求，最多以后待大家好点就是，便叮嘱道：“都围着火休息吧，将火烧旺些，别着凉，洞穴里面有被褥之类的都拿出来，非常时期，活命要紧。”

　　“喏！”大家应道。

　　秦怀道来到洞口，看着深邃夜空，不由竖起了中指，暗自说道：“老天爷，你不是无情无义，天地为棋盘，人做子吗？都说天道无情，以百姓为刍狗，老子偏偏救百姓，有种下来单挑。”

　　“少主，您在说什么？”薛仁贵过来。

　　“没什么。”秦怀道有些感慨地说道：“刚才一战，很是凶险，多亏有你随行协助，否则未必能赢。”

　　“少主能为府上佃户报仇，不惜赴死，能和少主并肩作战是薛某的荣幸，倒是没想到少主战力居然如此强大，再过几年恐怕打败薛某只需一招。”

　　“薛大哥说笑，再过几年你只会更强。”秦怀道由衷说道，薛仁贵虽然二十出头，但生活所迫，营养跟不上，潜力并没有完全挖掘出来，天花板还早，假以时日，必将更强，一代军神岂是说说而已。

　　不过，这一战让秦怀道也受益匪浅，体内力量又增加不少，再过些年身子骨完全长开，力量有多大难以想象。

　　夜色沉沉，天地寂静。

　　秦怀道三人在洞口烧了堆火休息，并不进去，免得女孩们尴尬，随意地闲聊着刚才的战斗，分享经验，相互提高，都是练武之人，谈起战斗兴趣高涨，不知不觉天色放亮。

　　女孩们纷纷醒来，秦怀道让大家做了些吃的，三人啃了馒头，吃饱喝足，秦怀道指着一大堆尸体说道：“他们是魔鬼，是罪恶，毁了你们一生，现在，我命令你们捡起火把，丢上去，烧掉他们，跟过去做个了断。”

　　“烧了他们？”有人低声呢喃，透着几分怯弱。

　　秦怀道语气坚定地说道：“没错，烧了这些带给你们厄运的魔鬼，只有亲手烧了他们，才能真正的解脱，余生才会不再害怕，没有噩梦加身，丢过去，跟过去做个了断，再随我走出这个山洞，去迎接新的生活。”

　　经历了这么多，每个女孩心理都有阴影，最好的办法就是亲自动手，烧掉毁了自己的人，真正的解脱出来。

　　秦怀道精通心理，不想女孩后半生还活着阴影中。

　　明月拿去火把走上去，虽然脸色惶恐，但忍住了，待近了些后将火把丢过去，又害怕的赶紧退回来。

　　人都有从众心理，有了第一个，就有第二个。

　　一个个火把丢过去，不管有没有丢上尸堆，心里面都莫名一松，仿佛真的有某道枷锁松开，大家看着燃烧起来的尸体，想到曾经经历的痛苦和恐怖，一个个泪流满面，却稳稳地站立，没一人倒下，一种全新的力量从心底滋生，目光渐渐有力，气质大变，宛如重生。

　　薛仁贵看着这一幕，略有所思。

　　罗章也感受到了什么，但仔细一想又不明所以，想问问秦怀道，但不忍心打破这种气氛，干脆朝洞口走去。

　　力量，无声。

　　生命，重生！

　　片刻后，秦怀道高声喝道：“大家跟我来，离开这个该死的地方，不念过往，不畏将来，一切都会好起来的，走。”

　　一行跟着出洞，步伐坚定，轻快了许多。

　　泪已干，苦已去，都是死过一次的人，还有何惧？

　　大家看着秦怀道并不高大的背影，却仿佛那是一座山，给人力量，希望！

　　从洞穴出来，穿过悬崖小道，来到堆满尸体的山沟，秦怀道示意大家停下，喊道：“都是苦命人，大家一起动手，埋了吧！”

　　没有人反对，也没人害怕，一些人更是返回洞穴，捡起兵器当工具，挖土，填埋，不存在喊累，更没有抱怨，一种无声的力量在心底涌动。

　　足足半个时辰，一座坟堆出现。

　　所有人鞠躬行礼，默然不语。

　　山风吹过，树枝沙沙，仿佛惨死的亡灵归来，在向大家道谢，告别。

　　礼毕，一行赶路。

　　两百多人鸦雀无声，有人摔倒，身边之人马上帮忙搀扶，不需要道谢，不需要鼓励，步伐坚决，有力。

　　三匹马还在，秦怀道将装银子的布袋子放在马上，让受伤最终的三人上马，这个仁慈的举动让女孩们内心大定，愈发坚定自己的选择。

　　中午时分，一行来到上次那个小镇，找了个饭店饱餐一顿，引来无数人围观，指指点点，但没人敢靠近。

　　之后，一行继续赶路，天黑前来到蓝田县，进了城，来到一间客栈。

　　队伍太过异常，进城就引起各界关注，县令闻讯带着衙役过来盘查，认出是秦怀道吓了一跳，赶紧让衙役退出客栈，郑重行礼参见。

　　直到这一刻，大家对秦怀道的国公身份深信不疑，对未来隐隐多了些期待，能进入翼国公府，多少人想都不敢想的好事。

　　秦怀道也不废话，简单寒暄几句，拿出几两银子当定金，让县令帮忙找一支商队送一程，有马车送能快很多，否则步行三天都到不了，太慢，而且太累，女孩们身体虚弱，扛不住。

　　好不容易脱离苦海，重获新生，不能再死人。

　　蓝田县令满口答应，匆匆安排去了，并飞鸽传信回长安。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第61章：不念过往，不畏将来免费阅读。https://xs.23sk.com 