    为了防止被联邦的人追上，两艘飞船就近停靠后快速交换物资，飞船上的所有人和货物全部转移到战舰上，飞船由战舰牵引着走。

    过程虽然很惊险，但收获是巨大的。战舰虽然屁股被打穿，内部走廊因为岳霖几人刚才的一番混战被打得千疮百孔，但它是艘好战舰。

    B级机甲的示威的几枪贡献颇多，把走廊打穿不说，浴室，厨房，训练室和部分卧室都被打烂，没直接把战舰打穿算战舰给面子。

    瓜大本来以为自己临时犯怂没敢跳船，未折一兵一卒便拿下整艘战舰，堪称混乱星球年度最幸运星盗团团长，飞船落地交换物资登上战舰的时候都是乐呵呵的。

    直到他走进驾驶舱看见了千疮百孔，行将就木，藕断丝连的机甲，悲伤的泪水跟咕噜咕噜的泉眼似的止不住地往外冒，一边抱着机甲心疼地抹眼泪一边还要说客气话。

    “岳兄弟你们真是太辛苦了，一看就是经历了一番苦战。我真不是个东西，我太不象话了，关键时刻居然临阵脱逃，我对不起你们啊！”

    “我瓜大有幸遇到你们就是我这辈子最大的幸运，今天我们团的兄弟们能活着都靠你们。从今往后我们就是同生共死的好兄弟，有事情跟我说一声，只要是我瓜大能帮忙的，呜呜呜呜呜我的机甲啊，绝对有人出人有力出力。”

    岳霖觉得瓜大这番话只有那一一段真情实感的哭声是真的。

    其实想想瓜大也挺惨的，虽然他这个怂货临阵脱逃注定要被钉在耻辱柱上，但以他的枪法得亏他临阵脱逃了，不然岳霖三个能不能活还真不一定。

    走廊打架坑货就像之前那台被打爆的红色机甲，不能给对方造成伤害不说还阻挡队友射向敌人的子弹。

    如果按照先前说好的，这场架打下来，战舰，包括战舰上的所有货物都是地球人星盗团的，瓜大这边分文不取不说还烂了三台机甲。

    不知道瓜大回去把他的私房钱掏空了够不够修他的宝贝机甲。

    想到这里，岳霖觉得他身为地球人星盗团的后勤部部长，此时此刻得做点什么了。

    “瓜团长也不用这么客气，毕竟咱们之前说好的，抢完稀土后抢到的其它东西都归我们。这战舰说白了是我们三个替自己打的，你愿意帮忙那是锦上添花，一不小心速度慢了点没抓住跳船的实际也没什么。”

    “大不了就是一起死嘛。”岳霖故作爽朗地哈哈大笑，暗暗提醒瓜大别打战舰的主意。

    瓜大原本是想装傻，客套两句就找个机会跟岳霖三人说着战舰回去后直接卖了钱五五分。星盗之间的信誉都是说说而已，混乱星球上的寻仇80%以上都是因为拼单成功后分赃不均。

    明明在拼单之前主导这次拼单的是呱星盗团，可回程的时候主导人已经隐隐变成了岳霖三人，准确的说是岳霖一人。

    瓜大现在的处境可谓是相当不好，小弟带着飞船和一船的骨干成员跑路了，自己的机甲被打得面目全非，飞船也是千疮百孔，全靠岳霖及时抢修了一部分动力系统才没有完全故障。

    混乱星球上倒是有瓜二和一部分弟兄留守，可能一部分基本上都是老弱病残，就算瓜二伤养好，瓜二瓜四的机甲修理好，瓜大也没把握能正面刚过岳霖三人。

    星盗是最现实的人，拳头大的就是正义，谁拳头硬谁说的话就是王法。

    战舰上被炸烂的地方每个人都可以看见，岳霖的枪法，左柯和陆嫣的身手瓜大也见识过。最关键的是现在左柯的大锤也没收回去，他正扶着大锤坐在驾驶台边上盯着瓜大。

    “那是自然！”瓜大掷地有声地道，仿若一个正人君子，“我瓜大这辈子最讲究的就是诚信二字，说出去的话就像泼出去的水，从来都没有收回的道理！”

    “岳兄弟你放心，我之前说过的每一个字我都记得清清楚楚！等我回去收拾了瓜五那个畜生，把他的皮扒了做成垃圾袋装西瓜子，我就请兄弟几个吃西瓜。”

    “只吃瓜瓤，瓜皮什么的都不屑于吃！”

    臭肉一脸向往地转头：“我也可以吃吗？我不用吃瓜瓤，吃瓜皮就行，我可以给大家做烤瓜皮！”

    岳霖：？

    烤瓜皮是什么玩意？

    “岳霖，我觉得他的话不可信。”陆嫣直接当着瓜大的面就提出质疑，“你想想看，他这次出来机甲和飞船都烂了，手底下的人还叛变，可以说是元气大伤。”

    “一大半稀土都在瓜五那艘飞船上，他这次抢的东西回去估计还不够修飞船和机甲的。现在是我们占优他处于劣势，在这说些好听的漂亮话迷惑我们。保不齐回去就联系留在混乱星球上的收下，把我们全杀了抢船劫货黑吃黑。”

    “没错，我觉得陆妹子说的有道理。”左柯直接站起来，拖着大锤走向瓜大，“趁他病要他命，一船的联邦士兵几十架机甲咱们都杀了也不差这几个，反正现在是臭肉开船，直接灭了他们！”

    岳霖陷入沉思。

    瓜大懵了。

    “岳兄弟，不是，左团长，不对，左兄弟，我刚才说的都是真的呀！我是真心这么觉得的呀！”瓜大没想到他没死在联邦军队的手上，反倒要死在同行手上，连连后退。

    瓜大现在就是后悔，非常后悔。

    他早该想到的，这三个都是星际战场上的逃兵，看这身手，看这枪法，看这凶残程度估计还不是一般的逃兵。

    联邦的人比他们星盗不是东西多了，他怎么会觉得这三尊凶神是第一次当星盗就好忽悠，不一开始就直接表态还存着保本的心。

    瓜大脸上的泪已经干了，心里的眼泪如瀑布般哗哗往下坠。

    瓜大了一眼前面，全是地球人星盗团的人。

    又看了一眼后面，蜿蜒曲折的走廊没有光也没有人。

    左柯的大锤离他越来越近。

    这把锤子的威力他是近距离见识过的，锤在虫族身上虫族都要痛苦翻滚，若是锤在他身上他岂不……

    一瞬间，瓜大想到了很多。

    他想到了陆嫣驾驶机甲师如风般无踪迅速的身手，想到了岳霖指哪打哪的枪法，想到了最开始登上战舰时看见的满目疮痍，破碎的走廊，一个个触目惊心的凹坑，一地弹壳，险些夷为废墟的厨房和水管全被炸弯炸裂的浴室。

    他想到了走进驾驶舱前看到的那个洞。

    那个洞原本应该是一扇坚固的密码门。

    是他太大意了，瓜大绝望地看着左柯。

    他早该料到，从走近驾驶舱的这一刻起就注定不能活着出去。

    瓜大看了一眼岳霖，发现岳霖还在犹豫。

    有机会！

    电光火石间，瓜大甚至没有多想，噗咚一声跪在了地上。

    “岳兄弟，你一定要相信我呀！”

    左柯的大锤高高举起。

    “行了老左。”锤子停在了空中。

    “都一起相处了这么多天了，瓜团长什么为人我们还不清楚吗？陆嫣你就是想太多，把瓜团长为人都往坏了想。还有你老左，那么冲动干什么？”

    “我们第一次拼团就把跟我们拼团的人全杀了，这事要是传出去有碍名声。我们要是真这么干了，以后混乱星球上还有星盗团敢跟咱们拼单吗？咱们团就三个人，以后肯定还是要跟其它星盗团合作的，不要把事情做得这么绝。”

    “我们要相信瓜团长，瓜团长这些天没有功劳也有苦劳。这次出来好歹也带了这么多人，虽然忙没帮上多少，但至少东西都是他们搬的。”

    瓜大连连点头：“对对对，还是岳兄弟了解我。我是真心敬佩三位的，绝对没有存半分不好的心思！”

    岳霖又对瓜大笑笑：“我们团长做事比较冲动，瓜团长您可别介意。”

    “不敢，不是，不介意，不介意。”

    “回去之后我们可能还有些事需要麻烦瓜团长，不知道瓜团长你……”

    “没问题，什么事都可以，岳兄弟你有事情尽管来找我，我瓜大就算解决不了也想办法给你们解决！”

    “唉呀，这都什么时候了？岳兄弟，陆副团长，左…团长，你们三位忙活了这么久一直没吃东西吧，我们团的那些家伙真是太不像话了！我去让他们给你们弄点吃的，等会就让他们送过来。我先过去了，唉，真是不像话，我不在旁边看着他们都不晓得干活，这一个个的。我这就去教训他们！”说完瓜大就跑了，开溜速度堪比岳霖。

    瓜大一走，陆嫣就变脸了。

    “左柯你怎么回事？又改词！什么时候变成几十架机甲了？你这吹牛也不打草稿，几十架机甲你也说得出来，真要有几十架机甲我们三个早就被打成肉酱了！”陆嫣非常不满她居然有左柯这样一个在演戏的时候喜欢临时改台词的搭档。

    左柯当即叫冤：“我这词改得才好，我要是不临时改词能有这么好的效果吗？不过不是我说，这瓜大是真的胆子小还是他这NPC的反应太慢，我都快走到他跟前了，最后那几步我恨不得倒着走他才有反应。”

    “可是我们为什么要演这么一出？”陆嫣不理左柯，转头问岳霖，“我感觉没必要啊，就算我们不演瓜大应该也不会真的把我们黑吃黑吧。”

    “防患于未然。其实瓜大会不会见财起意黑吃黑不是重点，其他人会不会见财起意打劫才是重点。”岳霖道。

    左柯和陆嫣齐齐看向他。

    “瓜大这次算是损失惨重可能不敢动我们，其他人可就不一定了。咱们的那些材料图纸别人看不见不会来抢，可是这么大一艘战舰开回混乱星球是个人都能看见，战舰应该算是星盗们能抢到的最值钱的货了，更别提这还是联邦的巡逻舰。”

    “呱星盗团在混乱星球上好歹算是有点名气的星盗团，他们抢了一艘战舰回去其他人动歪心思前可能要掂量一下。我们可没什么名气，保不齐会有什么实力不错又缺钱的厉害的星盗团眼红，见咱们人少存灭门的心思抢东西。”

    “你们俩别说我危言耸听，这第一次拼单抢个稀土，结果抢到了材料和图纸，还顺便被联邦的战舰追杀了一路差点交代在这里。”

    “抢个稀土就成这样了，我们这次抢个战舰回去还得了。你信不信如果我们就这么大张旗鼓的回去，也不瞒着就说战舰归我们，这游戏的策划能让灰烬星盗团直接跟我们开战。”

    陆嫣目瞪口呆：“不至于吧？”

    “陆妹子你还别说，老岳说的挺有道理的。咱们抢个稀土就能抢成这样，真抢个战舰回去这狗策划没准还真能干出这种事情。”左柯表示赞同。

    “不过话说回来，咱们被联邦军队追杀这事不会还没完吧？我总觉得后面应该还有追兵，臭肉我们还要多久才能回混乱星球？”左柯画风一转，跑题了。

    “报告团长，战舰的航行速度比之前的那艘飞船快很多，预计最多还有一天就能回去。”臭肉道。

    “应该不会。”岳霖摇头，“这艘战舰上的定位系统已经被瓜大的人破坏掉了，他们干这种事情专业得很应该不会有问题。”

    “至于材料上的定位……我们虽然不知道他们是怎么定位材料的，但现在无论是材料还是图纸都在我的背包里。之前我和那个架B级机甲遇上的时候那人已经说漏嘴了，他们已经失去了对材料的定位，之前能定位十有八九是因为那个时候我还在拆机器人。现在航道已经改变，只要他们没办法定位飞船就抓不住我们。”

    左柯大惊：“什么，他们是靠材料定位我们的？怪不得，我就说他们怎么那么准，瓜五那艘飞船不抓光盯着我们这艘。”

    岳霖＆陆嫣：？

    你才反应过来？？？

    岳霖算是理解了刚才陆嫣不想搭理左柯的心情，装作没听见左柯的话，把话题强行掰回去：“所以演一出戏吓唬一下瓜大，让他把这艘战舰暂时挂在呱星盗团的名下卖给商会还是有必要的。反正到时候我们去收钱就行了，红脸你们两个唱了等会儿就该轮到我唱白脸了。”

    “等晚些时候我去单独找一趟瓜大，战舰的问题应该就能解决。”

    “只要这艘战舰名义上不和我们星盗团扯上关系，又有谁会觉得我们两个星盗团拼单，到最后战舰归我们呢？”

    “啧啧啧。”左柯听得直摇头，“陆妹子这下你知道为什么我总是情不自禁地喊岳霖老岳了吧？”

    “他们搞技术的心都脏。”

    “连NPC都算计！”

