“那个，你们既然有这么多的好东西，我能吃一些呢？我也是真的有些饿了！”血鹰恳求道，在饥饿这种本能下，任何的骨气都是没有用的！血鹰竟然是真的鬼使神差的说了这么一句，着实是让人有些难以接受了，“刚才的你不是很有骨气的吗？你若是一个男人，就应该知道，这忍饥饿是每一个战士强大起来的必经之路，你若是连这一点都无法做到的话，那么你也只能是到底为止了！其实孟宪他们吃的东西不见得是有多么的好，只是在食物中，放了一种可以让人瞬间感觉到无比饥饿的香料而已。
孟家的创始人原本是天元大陆南部的一个香料小贩，可是在因缘际会之下，他救了一个人，一番疗养之后，这被人之人果然是好了，为了报答孟姓先人，于是是将自己的一身本事倾囊相授，如此这般经过了一段时间的修炼之后，孟家先人果然是脱胎换骨，此后，他们两个再未见面，孟家先人自己对于修炼更加的勤奋，终于是成为了一代大家！
因此，这孟家武学的特点就是广博，什么都会，什么都精通，香料此道，已经不使用多年，这手法上和从前自然是不能相比了，但将血鹰这个小子迷惑还是能做到的，他可不能动啊，越是动，那么这腹中的解饿感就会越来越强烈！其实，现在孟宪可以什么都不用做，就依靠这一种施加的饥饿感就能让血鹰因为消耗多度而死！
血鹰虽然看着年轻，但他也是身经百战了，他的意识已经是告诉了他，以他现在的功力，想要饥饿那是不太容易的事情了，功力修为达到了破茧级之后，其实可以不用刻意的去吃东西了，可是现在依然还是感觉到了饥饿，这就已经说明了问题了，不过很可惜的是，就算是他知道了，他也无力去改变这一切！
他感觉自己体内的真气在逐渐流失，这其实是一种十分可怕的过程，但是很快的，血鹰就再次改变了一种血脉，这一种血脉可以在瞬间增强自己的爆发力，“你以为这样，就可以困住我了是吗？如此下作的手段你们也能使用出来，当真是给你孟宪的名号丢人啊！“不敢，和你老人家相比，我可不如你！”孟宪对于旁人怎么看他根本就不在乎！
可孟宪的香料要是这么简单就可以化解的话，倒也好了，不过可惜的是，这么多年过去，孟家的香料一直都是没有背人破解！不管是多么厉害的高手，对这香料那都是没有任何的办法，”更换血脉吗？这倒是一个不错的主意，但有的时候，你是真的太过相信自己的能力了和我交手之前，你就真的是没有打听清楚吗？我这人从来不会打没有准备的战斗，刚才的一切我都是告诉了白云谷了，现在白云谷那边也会派人过来的。”
许晓不知道的是，孟宪这些年的旧伤在刚才已经是彻底的复发了，他不是真的饿，而是需要食物中的能量而已，他的体质是特殊的，需要不断的吃东西，才能逐渐的恢复，可是累积的旧伤真的是太多了，导致他现在根本就无法移动一下，攻心计他其实是不得已而为之的，若是条件允许的话，他还真是希望和这个男人打一场！
血鹰的脸色自然也是不好的，现在他是饱受反噬之苦，更是临时更换了一种血脉，对于他自己而言，是十分危险的，导致他现在也是没有一丝的战斗力可言，孟宪是一个什么样的男人，这些年，他是清楚的很，孟宪被称之为狐狸，善变，可是现在他是丝毫不怀疑这个男人说的话，大家手上拥有的东西都是一样的，难道说，杨云峰真的是知道了，在孟家发生的一切吗？
他可以无视这天下所有的人，除了杨云峰以外，与其说是怕，倒不如说是敬重，血鹰这个男人极为的看重恩义，多年前，当自己命悬一线的时候，是杨云峰救了自己，这一份恩情自己一直都是记在了心中，就算是后来两人的立场已经是发生了变化，但对于这个男人他一直都是无比的敬重，也是一直想找机会报答一下杨云峰，但是这么多年过去，他是一直都没有找到机会，不免有些可惜了！
“好，今天我就看在老头子的面子上不和你一番见识了，反正你迟早有一天会再次落在我的手中，我虽然十分敬重杨云峰，但是我也是有我的底线的，我曾告诉我自己，救命之恩，我可以给对方三次期限，你一定是在今日用掉一次了，好好的珍惜剩下的两次吧，这才是真正的我，只要是为了心中想要做的事情，不管是谁挡在我的面前，我都不会客气的！”
血鹰走了，应该说他是终于的走了，孟宪的脸色现在也是变得十分的难看了，“噗”一口鲜血狂喷而出，他终于是倒下了，不过总算是击退了强敌，算是完成了任务了，只是，现在他需要好好的休息一下了！
血鹰回到了万鹰堡中，他的脸色自然也不是很好，“看来，我让你做的事情，你是没有做到啊，血鹰看来你现在是真的不太清楚你自己的处境啊，好吧，我现在就看恶意告诉你，在你体内的诸多血脉中，有着一种逆血之脉，我想这个名字，你应该是听过的，不是吗？一旦你运用了这血脉之力之后，全身犹如针刺一般，现在的你是不是这样的感觉呢？”
“你究竟想怎么样，你明明是万鹰堡的堡主，你想要做成任何事情，对于现在的你，应该不难，就算你现在功力不如从前，但是想要得到冷玉，绝非难事，你为什么要这么对待我呢？”不错，站在血鹰对面的男人正是已经死去的福伯，或者说，其实他根本就没有死，“我藏匿在孟家多年，我能下手吗？可是你就不一样了，你既然拿不到的话，那就没有活着的意义了，去死吧！”血鹰就这么死了！
