    第175章答应

    赵含章这次直接到了县衙外的那条街上等着，招来一个小孩儿，给了他两文钱，让他给县衙里的常宁送了一张小字条。

    常宁正在公房里看书，收到这张小字条内心是崩溃的。

    说了要好好想想，这才分开两个时辰怎么又来了？

    他现在还是柴县令的人呢，她还真不怕被人发现？

    常宁觉得赵含章挺聪明的一个人,怎么在这件事上这么不理智？这也太黏糊了！

    虽然这么想，常宁还是收了字条出门。

    才出县衙便看到对面摊位上坐着的赵含章，她带了個秋武，正在吃馄饨，看到他，立即殷勤的站起来招手。

    常宁无言的走上前去,“女郎怎么又来了？”

    赵含章笑眯眯的道：“中午光想着喝酒，忘了请先生吃饭，所以我特来补上，这家馄饨就开在县衙对面，味道应该还不错，先生不嫌弃就坐下吃一碗吧。”

    此时近傍晚，的确是快到用晚饭的时间。

    秋末太阳下山早了点儿，此时县衙里正有人外出，常宁像偷情的妻子一样往后看了一眼，心虚的小声问赵含章，“女郎就不怕县君看见吗？”

    赵含章当然不怕了，柴县令要是看到，她正好顺势和他提出要人。

    当然，当着常宁的面不能这么说，她先给他点了一碗馄饨,这才道：“我回去思之又想,实在心急,一刻不得先生答复我都坐立难安。”

    常宁掀起眼皮看了一眼她，问道：“女郎是在逼我做决定吗？”

    “自然不是,”赵含章立即道：“我怎舍得勉强先生,不过有件事想告诉先生,您若肯到我身边来，我想让您主管西平县户房。”

    常宁蹙眉，“西平县主簿不是汲渊吗？女郎让我给汲渊打下手？”

    “不，西平县主簿是您。”

    常宁惊讶的看向赵含章，俩人默默地对视了片刻，有些事情不必要说透，彼此便已心知肚明，赵含章这是把主簿之位给了他。

    那汲渊就是要留在上蔡了。

    他留在上蔡干什么？

    常宁用脚趾头都能想得出来，想到现在日渐信任汲渊的柴县令，他微微叹了一口气。

    赵含章也不催他，静静地等他做出决定。

    常宁想了许久，终于回神，问出了自己一直想问的问题，“三娘是女子之身，只要嫁入傅家，轻松便能衣食无忧，安稳度过一生，为何想要如男子一般在战场上拼杀，与男子谋夺官场呢？”

    “你先是掌了西平县,现在又志在上蔡，那你的尽头在哪里？”常宁问：“这是三娘自己所想做的，还是赵氏指使？”

    他总得问明白目的，才好决定是否要投靠。

    赵含章沉默了一下后道：“常先生，这世道，连帝姬都不能安稳，我不过一普通女子，又如何能坦然的认为只要嫁人便可安稳一生？”

    “依靠夫家的女子，若是连夫家都不安稳，女子还能安稳吗？”赵含章道：“所以我不想把安稳放在其他人身上，我想要自己握在手中，安稳与否，要我自己说了算才行。”

    她回答第二个问题，“赵氏是赵氏，而我是赵含章！”

    常宁一听，一下抬头看进她的眼睛里，脊背不由挺直，问道：“那女郎想怎样？”

    赵含章道：“我志在豫州，我想要以一州之力保护好我的家人，家族，以及生活在豫州之内的人。”

    这是要割据一方啊。

    常宁却不慌张，他早想过了，他以为赵含章和赵氏的目的是汝南郡，却没想到她野心更大，竟然是整个豫州。

    倒……也不是不可以。

    常宁咽了咽口水后低声道：“三娘，我不过一庶族，没有定品，怕是不好出仕。”

    赵含章不在意的挥手道：“我看中的是先生的才华，西平县百姓需要的也是先生的才华和品性，是否定品并不重要。”

    赵含章道：“先生若能立大功，将来自是以功劳来论升迁，而不是一二人的点评定论。”

    常宁愣愣的看着赵含章，心头火热起来，一时冲动，当即就应下，“多谢女郎。”

    他端起已经快冷的馄饨，当酒一样冲赵含章举起来，“主公不负子宁，子宁将来也必不负主公。”

    赵含章第一次听到这个称呼，高兴的举起馄饨碗和他碰了一下，俩人就干了一大口馄饨汤，“一言为定！”

    赵含章特别贴心的相问，“可要我出面与柴县令说？”

    “不必，”常宁道：“女郎先回西平吧，我稍后便去，我来与县君辞别，我们既好聚过，自然也要好散。”

    常宁最了解柴县令不过，知道怎么说会让他好好的放了他。

    赵含章便不再提，笑眯眯的道：“那我在西平等着先生。”

    常宁点了点头，见赵含章低头吃已经冷掉的馄饨，夕阳正好在她身后，让她整个人都模糊起来，似乎都成了橘红色，本来霸气凌厉的人也显得柔和起来。

    或许是气氛太好，常宁便不由问道：“少有女子有此野心，女郎年纪轻轻，是怎么想到……自己称霸一方的？”

    “我一开始没想这么多的，”她道：“我本只想在上蔡庄园里建一个坚不可摧的坞堡，保护自己，也保护自己的家人，但真到了上蔡才发现，世道艰难，一个坞堡，根本保不住自己，也保不住我所在乎的所有人。”

    “而且，”赵含章指向摊主和街上来往的行人道：“先生不觉得他们很可爱吗？我生活在这里，目之所及是他们，我做不到无视他们的苦难和死亡，所以我想多做一些。”

    常宁扭头去看那些人，暗道：可西平和上蔡之后还有灈阳，汝南之外是豫州，豫州之外是中原，将来她见到的人越来越多，看到的地方也越来越大，那时候又岂是一个豫州可以满足的？

    常宁直觉这样的想法太过大逆不道，但……

    他目光虚虚的看向对面的县衙，他一直想要的不就是这样一份野心吗？

    为了百姓，为了这个天下的野心，而不是如柴县令一样的，得过且过，只为不被问责而浑浑噩噩的渡过每一天。

    即便这条路走不远，甚至最后不能善终，但他朝着自己的抱负去了，赵含章又是一个难得的女子，说不定反而能跟着她在青史上留下一笔。

    如此，这一生也算值了。

    常宁笑起来，冲赵含章举碗示意一下后将馄饨汤都喝了。

    赵含章纠结起来，她碗已经空了，总不能再叫一碗馄饨吧？

    ?  ?惨遭抛弃的柴县令：我竟是最后一个知道的，你们礼貌吗？

    ?  

    ????  

    (本章完)

