    组团刷任务？

    听到这话，走在前面的年轻人先是愣了一下，随即停下了脚步。

    “你说要组团刷任务？什么意思？”

    李浩见到眼前这兄弟愿意听自己的计划，立刻来了精神。

    随即，将两人拉到了一边，小声的开始解释起来。

    “兄弟，节目组的任务想必你已经知道了吧？”

    “如果单靠我们自己，根本不可能在这么短的时间里完成任务。而且节目组还有时间规定，两天之内完不成任务可是有惩罚的。”

    年轻人听着李浩一直叭叭，却半天讲不到重点有些着急了。

    “行了，这些我们都知道，你快讲讲组团刷任务是怎么一个刷法？”

    李浩见状清了清嗓子，将刚才自己的所有想法重新讲了一遍。

    这次，甚至不用他陈述利弊，眼前的这对小青年立刻就明白了他的意思。

    能来参加【旅行挑战】这个节目的都不是傻子，大家自然知道什么事情可以做，什么事情不能做。

    况且，昨晚苏御卡节目组bug刷钱的事情已经在所有挑战选手中传开了。

    这么不科学的操作都能行得通，他们组团刷个任务也不算太过分吧。

    当即，两个挑战小队一拍即合，开始商量组团之后的具体事项。

    而李浩直播间的观众们此时此刻也都终于明白了他到底要干嘛。

    “我去，浩哥也太聪明了吧，这种办法都能想到，厉害厉害！”

    “这有啥？节目组本来就明确的说了，可以用各种方法和手段，只要最后能吃到火锅就行。”

    “哈哈哈哈哈，李浩这办法其实算很不错的了。楼上的兄弟是不知道，我看到一对选手，商量着准备先吃一顿霸王餐，然后留在火锅店里洗一个星期的盘子。”

    “这算啥？我看到一个更离谱的，12号的挑战选手竟然为了完成任务，准备去蹭别人吃剩下的。”

    “？？？？”

    “卧槽？这也行？真是个狼灭啊！”

    “果然还是我小觑了这些选手们，能参加节目的一个个都是人才！”

    “……”

    就在观众们继续讨论的时候。

    原本躺在床上正在玩儿植物大战僵尸的呆小妹猛地一个鲤鱼打挺，从床上蹦了起来，双眼闪烁着小星星。

    “什么？节目组的第一个任务发布了？！”

    “竟然还是吃火锅？”

    “这真是任务嘛？？”

    呆小妹有些难以置信的点开了节目组的官网，直到她确定消息后，这才如同小鸟一样欢呼了一声，连忙给苏御拨通了电话。

    “喂，苏御，赶紧起床，节目组的任务来了！”

    “我没骗你，我呆小妹是那样的人吗？”

    “真的，咱们快行动吧，听说前十名还有奖励，可以继续低价享受酒店的居住福利！”

    她此时恨不得插上一对翅膀，直接飞到苏御的房间里给他解释清楚。

    她可是心心念念了好久想要吃火锅，可苏御这家伙就是一直拖着没答应。

    现在，节目组的任务发布，她总算有理由光明正大的吃火锅了。

    呆小妹不知道的是，其实在节目通知发出的第一时间，苏御就已经知道了这个消息。毕竟他可是随时在等待着还有没有机会再薅节目组一波羊毛。

    他们想要完成这个任务自然是非常简单的。

    但是苏御不甘心就这样任意的接受节目组的摆弄。如果不能想办法从中赚点东西，这不是他的性格。

    所以，在得到消息的第一时间，苏御就将目光放在了其他选手的直播间里。

    而其他直播间的挑战选手们也没有让苏御失望，很快就想出了应对节目组的办法。

    这其中，自然也包括了此时此刻站在酒店门口拉客拼团的李浩。

    不得不说，李浩的这个方法确实是相当完美的应对方案。

    既能够完成任务，还能够拉近自己和其他挑战队伍之间的关系，简直就是一举两得！

    这么好的办法，如果不能被自己利用，岂不是白白浪费了李浩的一片苦心？

    苏御，此时心里已经有了另一个主意。

    “老女人，你马上去找余菜菜两姐妹，把拼团刷任务的方法告诉她们。”

    “然后你也去门口组队拉人拼团，咱们要把李浩的生意全部抢了！”

    呆小妹闻言，一脸懵逼。

    啊勒？

    咱们吃火锅，去找余菜菜姐妹干嘛？

    还有，拼团刷任务又是什么鬼？？

    怎么自己一句都没听懂？

    苏御以最快的速度把刚从李浩哪里学来的方法重新给呆小妹讲了一遍，然后又增加了一些自己的东西。

    “待会儿你拉别人拼团的时候，把我们能给他们的好处告诉他们。”

    “加入拼团的成员，完成任务吃火锅不需要自己出钱！而且我们保证一定让他们吃饱喝足！只需要他们答应一件事情就可以。”

    呆小妹惊了。

    组团吃火锅的精髓本就在于，能够最大化的降低每位挑战选手完成任务的费用。

    而现在苏御竟然要让参与组团的挑战者们免费吃。

    这简直就是降维打击，公然扰乱市场平衡！

    “让他们免费吃，那谁给钱啊？”

    呆小妹深吸一口气，终于缓缓问出了所有观众们内心的疑惑。

    “放心吧，钱的事情你不用担心。你只需要按照我告诉你的方法去做就行了。”苏御神秘的一笑，并没有立刻回答这个问题。

    虽然不知道苏御的葫芦里到底卖的什么药，但是经过这两天的相处下来，呆小妹对于他的话早就言听计从。

    只要苏御说没问题，那就一定没问题。

    自己只需要完成他交代好的任务就行了。

    挂断电话。

    呆小妹不再犹豫，光着脚丫，撒着一双酒店的拖鞋就风风火火的冲出了房间。

    时间就是金钱！

    李浩那边已经开始拼团了，自己也要以最快的速度追赶上他们的进度。

    余菜菜和余巧巧两姐妹的房间是412的大床房。

    这是呆小妹通过手机，时时查看姐妹俩人直播间得到的信息。

    从直播间里的画面能够清晰的看到，此时这姐妹俩，正坐在床上叽叽喳喳的聊天。

    也不知道是在讨论明天的青山湖之旅，还是在讨论节目组刚刚发布的新任务！

    【作者有话说】

    感谢影子的催更符打赏，感谢致远的鲜花打赏，感谢xiaochen的锦鲤打赏，还有大家的各种助力！小伙伴们太给力了！

