
　　“我们快走，恐怕不会这么顺利。”

　　诺清幽目光有些凝重。

　　按照她的判断，对方恐怕不会这么轻易的放他们走。

　　而且在他们之前离开的时候，很明显的感觉到自己被几道陌生的气息给锁定。

　　似乎随时都可能会对自己出手一样。

　　所以现在有这样的担忧，也不无道理。

　　只是北冥御风却看起来极为轻松，这让诺清幽更加诧异起来。

　　“也许，他们只是和我们同路呢？”

　　北冥御风没有过多解释，只是轻轻开口。

　　诺清幽无奈一笑，但脚步却更是加快了几分。

　　虽然这种可能性极小，但抱着一种良好的心态，也未尝不可。

　　她没有多说什么，只是又将四周扫视了一番，却并未曾发现有什么不对劲的地方。

　　此时他们已经远远离开了城门口，而是朝着城中心的方向而去。

　　就像往常一样，没有任何不对劲。

　　“难道……真的是我想多了？”

　　诺清幽在心底自语了一句，轻轻摇头。

　　边陲之地，城外荒野……

　　几道身影突然出现于此，三男两女。

　　三名男子之中，还有一个老头。

　　而在另外的两人之中，有一个中年男子，身后背着一柄大刀，浑身的肌肉看起来是不含着爆炸性的力量。

　　而另外一个不是别人，正是戴着斗笠的鬼刀。

　　而两名女子，则是风华正茂。

　　虽然略有成熟的气息，但却更有韵味。

　　在他们身影落下的瞬间，五人相互之间对视了一眼。

　　短暂的错愕之后，瞬间拉开彼此之间的距离，小心的提防着对方。

　　很显然，从他们脸上的表情来看，似乎对自己为什么会出现在这里表示极为诧异。

　　而他们心中第一反应，绝对和自己身边的四个人脱不了干系。

　　一时之间，彼此之间的火药味似乎逐渐浓重了起来。

　　五人没有任何人开口说话，只是谨慎的看着。

　　从现在的情况来看，必须先弄清楚事情的原委才行。

　　“鬼刀？是你将我们带过来的？”

　　其中一个女子目光不善的看着鬼刀，胸前的两坨不断起伏着。

　　似乎是故意这样的打扮，而衣服也是有些露骨，只要稍微细心一点，甚至能够看清楚里面的景象。

　　不过就算是简单的瞥一眼，也能看见前端的微微凸起。

　　而面对在城门口众人都惊恐的鬼刀，她却没有丝毫忌惮，而且身上所流露出来的气息，丝毫不输于鬼刀。

　　她一开口，接下来的几人都将视线转移到了鬼刀的身上。

　　毕竟只有他，才是在刚才所站出来的。

　　“呵呵，用你们的猪脑子想一想，不就已经能够排除了吗？”

　　“真不知道你们这样的废物，怎么修到如今这个境界的。”

　　鬼刀也没有任何遮掩，直接开口冷笑。

　　凝道境的强者，彼此之间的差距，怕是除了小境界之间会有明显的差别之外，一般而言都不会差距太大。

　　毕竟到达他们这种境界，不管是对自身修为的掌控还是心境，谁也不会输谁多少。

　　但就算是小境界之间的差距，想要神不知鬼不觉地将几人同时转移到这里，也根本就是不可能的事情。

　　“周围没有陌生的气息，但我们的身影，的确是出现在了这里。”

　　其中的老者站了出来：“既然出现在这里，那大家也就没有必要藏着掖着了，你我的打算，都是心知肚明。”

　　“想要做到这一步，我们之中恐怕有人动用了空间法宝，但现在争论这些，不管是谁做的，都没有任何意义，不是吗？”

　　“不错，现在最重要的，应该是找到之前拿出血珠的那个小子。”

　　另外一名中年男子开口了，朝着四周打量了一下。

　　“这里看来已经是城外，则是又出现了一个问题。”

　　说到这里，他眉头皱了起来。

　　“我们五个人都出现在了这里，如果是我们中间的人做的话，那么又有什么意义呢？”

　　此话一出，所有人都反应了过来。

　　的确有这种可能，因为如果是他们五人之中其中一人做的话，那他自己也被困在了这里，根本没有任何意义。

　　“也许，做到这一步的，另有其人！”

　　此话一出，众人的脸色纷纷一变。

　　“在暗中，还有其他凝道境的高手！”

　　鬼刀面色有些阴冷，在他心中，北冥御风已经是自己锁定上的目标。

　　但对方现在将他们五人全部都转移在这里，而自己一个人想要全部将奇遇收入囊中，真是好巧妙的打算！天籁小说网

　　对方没有斩杀他们，只是将他们转移到了这个。

　　那就代表着对方的实力还是根本就不能和他们正面硬扛，顶多和他们的实力差不多。

　　而做到这一步，则是借助空间秘宝。

　　“得赶快回去！”

　　四人同时下达结论。

　　而在这其中，另一个女子却一直都未曾开口，她只是静静地听着四人之间的交谈。

　　突然之间，她像是想到了什么似的，原本平静的脸上瞬间大变。

　　仅仅只是猜测，就让她毛骨悚然。

　　“我不参与了，各位告辞！”

　　她话中的意思虽然是在对四人所说，可目光，却根本就没有在他们四个人身上停留，而是望着虚空。

　　说完之后，还微微躬身。

　　而后瞬间转身，朝着远方遁去，眼神之中尽显慌乱。

　　“怎么回事？”

　　鬼刀似乎也是察觉到了事情的不对，可却未曾感受到半分异样的感觉。

　　可就在他的想法浮现起来的瞬间，突然觉得自己身后传来一阵极为危险的感觉。

　　不仅仅是他，另外三人同样有这样的感觉。

　　突然之间，在他们身后不远处的虚空突然就像是镜子碎裂一样。

　　就这样在他们眼前，破碎开来。

　　而更让他们震惊的是，在虚空之中，似乎有一道人影。

　　而其中的人影，正闲庭信步的朝着外面走来。

　　在他脸上，挂着一抹微笑。

　　而那一张脸，他们绝不可能忘记。

　　这不正是自己这一次所追寻的目标，想要猎杀的猎物吗？

　　北冥御风眼眸没有落在他们四人身上，而是饶有兴致的看向刚才那名女子所逃遁的方向。

　　“感知挺敏锐啊，倒是有意思。”

　　嘴角边的笑容一直都未曾停止，而他的右手，此刻也是抬了起来。

　　轻轻朝着虚空中一抓，瞬间没入其中。

　　而在一次拿出来的时候，在众人惊讶的目光中，北冥御风的手正抓着一个人的脖子。

　　直到将他的身影彻底从虚空之中拖出来，众人才清晰地看见，正是刚才所逃遁的那名女子。

　　此时正在北冥御风手中不断挣扎，可却没有任何作用。

　　“咔嚓”一声，脖子瞬间被拧断。

　　而挣扎，同样也是倾刻之间停止。

　　另外四人眼中，此时，似乎连时间，都跟着一起停止了。

　　【作者题外话】：今天还有两章更新，请稍等……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的妖主震惊，老婆居然是女帝更新，第二十一章 感知挺敏锐啊免费阅读。https://xs.23sk.com 