    将其他的那些保镖都招呼回去了之后，何叔有些担心孟茜跟叶圣凌刚刚到底聊了什么，所以也去找孟茜。

    “小姐，你们刚刚聊什么了，我怎么看你的表情好像不太对劲。”

    因为房间隔音很好的原因，所以他也听不清楚个大概，不知道孟茜在里面到底说了什么，只是能够看见叶圣凌出来的时候，里面的气氛似乎很差。

    “没什么事，都是些无关紧要的。现在家族那边有没有什么事情。”

    孟茜有些失落的低下了头，但她现在不想说这种事情，所以也赶忙就转移了话题。

    “对了，白鹤然确实是想要做空孟家，不过好在现在也还在可控的范围之内，只不过如果数额再大一点的话，就怕我们的资金就不够了。”

    何叔有些担忧的说道。

    “这一次很显然白鹤然就是要来一场大的，他已经跟好几个人联手，他们手里的货估计不少，真要拼起来，我们真不一定能保得住股价。”

    “这个事情先看看吧，只能走一步看一步了。相比起白鹤然之外，我更加担心邹鸿昀这个人的威胁。”

    孟茜思索了一阵后说道。

    “邹鸿昀家大业大，要对付我们也更有实力，很难想象这件事情他竟然没有插手进来，只怕是他还有别的想法，这种事情我们要尤为小心。”

    “没错，我已经让人去查邹家最新的动向了，应该也能够打听到一些消息。”

    何叔点了点头说道。

    “何叔，还好有你在，不然如果只有我来处理这些事情的话，恐怕真不会是那些人的对手。何叔，你跟着孟家操劳了一辈子，是我们孟家的中流砥柱，但人总是要休息的，等这些事情弄完，我安排个地方让你好好休息吧。”

    孟茜满脸的感激，说实话如果不是何叔在一旁协助，以及跟外面的那些人周旋的话，孟茜自己一个人还真是搞定不来。

    “这都是我老何应该做的，我很早就跟着孟星河先生走南闯北，如果不是孟星河先生，恐怕我不知道什么时候都已经没命了。这么多年，孟家早就已经是我最终的归宿，给自己家办事，哪有什么操不操劳的说法。”

    何叔笑着说道。

    “何况檬檬现在常年在外，已经很久没有回去了，她也就跟我老头子亲一点，所以我也不放心她一个人啊。”

    “唉，也不知道檬檬以后想要干什么，希望她能够过得开心吧。”

    提到这个妹妹，孟茜就摇了摇头说道。

    “所以说现在孟先生已经不在了，但你们终究也是姐妹，真的不想把檬檬接回去了吗。”

    何叔突然说道。

    “还回来做什么，这个家里的事情你也不是不知道，里里外外都是烂摊子，反倒是逍遥自在的在外面，想干什么就干什么，至于生活的这些苦，就让我来承担吧。”

    孟茜顿了顿说道，随后又叹了一口气。

    “叶圣凌最终也还是不打算跟在我身旁，因为他来帮我的原因恐怕也招惹上了白鹤然，我有义务去处理，何叔，你找个时间去跟白鹤然那边的人交涉一下吧。”

    “好，刚刚我看叶圣凌好像确实有些不爽的样子，或许是因为他要卖那颗蓝宝石的原因，估计是觉得我们放了他的鸽子吧。”

    何叔想到刚刚叶圣凌一副臭脸，自然也就联想到了这上面。

    “可我们现在也确实没有办法，那颗蓝宝石的价值如何，何叔你应该也很清楚，单单是那一刻估计都价值过亿，更何况他说还有不少，以我们家里现有的流动资金来看，现在内忧外患，哪里还能拿得出闲钱。”

    孟茜脸色也是有些难看，虽然说这确实是他们已经答应了叶圣凌的，只不过以现在这种情况，孟茜还真是难以保证自己能够拿出钱来。

    “我实在是不知道他具体需要多少钱，反正之前的酬劳我可以马上打给他，至于这些蓝宝石原石，暂且就先放着，我们最终也不会说放他的鸽子，我实在是不知道他急什么。”

    “这我倒是不清楚，或许他真有什么地方要用了，叶圣凌这小子完全不是我们能够掌控得了的，要是真的发起火来，我也不知道该怎么办。”

    何叔只好尴尬地说道。

    “那这样吧，你先去跟他说一说，问他到底想怎么样，我觉得最好就是过段时间再交易，如果他要是真的很急的话，我们只能先付一部分的定金，如果这样都还不接受，大不了我们就帮他另找买家，这样总行了吧。”

    孟茜想了一会之后说道。

    一夜无话，因为叶圣凌休息的很早的原因，所以第二天也是早早就醒过来了，经过了一晚上的修炼，他感觉自己的精力又恢复回很好的状态。

    他才刚刚一起来，何叔就已经给他准备好了中午出发的机票，这一点是孟茜吩咐的，所以何叔也尽快搞定。

    想着马上就能够回去，叶圣凌连饭都没有吃，就直接去了机场。

    说起来这一趟出门时间也不算是很长，轻轻松松赚个几千万回来也还算是相当划得来的。

    只不过这一趟他在三岛和伊藤家直接来了两次大屠杀，也不知道这种事情孟家能不能够帮自己搞定，不然要是等自己回到家之后，还被这些人一路追杀过来，那就够操蛋的了。

    虽然说他不怕，但是这种麻烦当然也还是越少越好，不然自己整日要替身边的人提心吊胆，也实在是太累了。

    这两次杀人，叶圣凌都感觉是自己体内的那股暴戾之气作祟，虽然说经过了很长一段的时间修炼，从国外回来之后这股暴戾之气很显然减弱了不少。

    但是关键时刻之下，叶圣凌总是觉得非要发泄出来心底里才舒服，他很担心自己有一天会压制不住这种冲动。

    虽然说他每次爆发的时候实力都会强上好几个档次，但那种情况下他自己都能感觉自己简直成了一个恶魔，以嗜血为乐，完全就像是个杀戮机器那样毫无人性。

