
就在薙切仙左卫门为了美食觉醒者的事情，还有专门联合大学前来找赵扶余的时候。

此时的赵扶余已经跨过了时空的大门，来到了多元世界餐厅之中，开始了一天的日常营业。

...

“这地方，真是不会有半点改变嘛？”

没有等赵扶余准备多久，第一个顾客便已经散发着风骚的气质，还有永远不停歇的牢骚走了进来。

“那什么店长啊。”

“我可以给你一点黄金装饰一下，你不觉得闪亮亮的餐厅特别搭配本王的身份么？”

然而赵扶余却毫不留情的用一段话，戳灭了他的幻想。

“吉尔伽美什先生，这是我的餐厅，它的装饰模样，不需要搭配你的身份。”

“还有，欢迎光临！”

将手里的红酒送上之后，赵扶余也就留下了一些简单的小菜，反正这位金闪闪除了对酒和主菜感兴趣，这些小菜基本都不爱动。

给多了也是浪费。

倒是赵扶余这边从主世界弄来的一些酒水，颇为的符合他的口味。

这段时间来，点菜正经没几次，都是随着心意跟别人乱来。

酒倒是喝得不少。

还好只要能让食客满意，积分也都是不老少了，虽然也没有四位数那么多，每次几百积分的累积下来，这段时间也贡献了不少积分。

算是一支好羊了。

所以对他，赵扶余的接待都是略带不客气的，但每次的酒水却并不吝啬。

对这一点，吉尔伽美什也是十分的满意。

只不过或许是在自己的世界，力量积蓄还不够，无法直接打破命运和诸神的设计，在原世界越沉默寡言，在多元世界餐厅里，他就越是话痨。

以至于灶门炭治郎这么一个好孩子，都已经适应了听他的话，左耳进右耳出的习惯。

知道他一来就是要喝酒，赵扶余也没有问他要点些什么，将酒奉上就算了。

倒是鬼眼狂和壬生京四郎那两人，或许是在他们的世界赶路需要时间，这几次都没有来得及回应餐厅的营业。

反倒是有点神龙见首不见尾的意思。

当然，因为已经是餐厅的食客了，他们出事没出事，赵扶余还是清楚的。

两人的性命都没有什么问题，只是好像搅入了什么麻烦当中，抽不开身。

又不想暴露能到多元世界餐厅的事情，所以才一直没有来，这也是让他们两难以归来的根本。

被监控的太严密了，有什么变化立马就能被发现。

两人就不敢轻举妄动。

不过还好，赵扶余估摸着也就这一两次了，或许下一次他们就能脱身，再次来到多元世界餐厅。

除了鬼眼狂和京四郎，其他人倒是每次都来得及时。

甚至大蛇丸还曾经在一次大战中途，临时来了一趟多元世界餐厅，吃了一顿饱饭恢复了伤势后急匆匆的再离去。

浑身血腥的样子，真正是震撼了年纪还不大的灶门炭治郎。

要知道，虽然在鬼灭世界，他也经过了鬼杀队的入队考核，在山林里猎杀了不少恶鬼。

可那也只是少数的鬼，与经历了战场厮杀后，残留下的惨烈气息完全不是一个等级。

即便是经过这段时间的锻炼培养，灶门炭治郎还在不断的进步，可是也能明显的发现到一件事。

他现在的进步速度已经到达极限了。

哪怕是有这些充满了神奇力量的料理来供应，人体的极限也快到达瓶颈。

即便未来还能不断的拓宽，那迅猛的进步速度必然也是一去不复返。

这就是所谓的世界天花板了。

还好这一点，对炭治郎来说不算什么，他也没有在意过。

反倒是借此，与大蛇丸打好了关系，不惜弄了不少他们世界特有的东西过来，就为了和大蛇丸交换。

希望可以得到针对恶鬼的东西。

只不过还在战场上的大蛇丸也一时间拿不出这些东西，只能承诺等他回到村子后，就帮他着手解决这些方面的事情。

另外还请他弄点恶鬼的血肉来作为参考进行试验。

至于到底是参考什么，那就很难说了。

而这些鬼灭世界恶鬼血肉会在火影世界引起什么，对大蛇丸来说根本就不值一提。

自从知道自己世界是一个养殖场后，大蛇丸就已经看得很开了。

从龙地洞内归来，得知了一切的真相后，这位冷君就有了非常让他兴奋的短期目标，如何解剖那些号称神明的家伙。

这也会是他踏上永生之路的关键一步。

所以所谓的‘恶鬼’血肉，在他看来，不过是一点小小的无害素材而已。

至于会不会造成什么影响，本来就已经混乱无比的火影世界想必也不差这一点了。

大蛇丸和灶门炭治郎成为了口头上更加契合的友人，这是赵扶余怎么也没有想到的。

而雷电影这位异界的魔神则是对与其他人交往没有什么兴趣，每次都带来一些她世界的特有食材后，品尝一些趣味的点心就离开。

也让赵扶余开始恶补西餐甜品以及中州白案的功夫，这方面的短板，在他看来也需要一个真正的磨练了。

原本认为不需要特别加持的部分，如今现在看来需要更多的注重才对。

实际上白案功夫赵扶余一直不差，差的是对点心的塑造，还好这方面的基础也有，只是需要多加练习，不过很快他也就达到了水平不错的地步。

配搭上西式甜品的灵感，倒也做出了不少的小甜品，能够让这位异界魔神满意。

只是雷电影来的频率并不高，大概两三次营业祂会选择来一次。

似乎是和稻妻国内部的一些纠纷有关系。

这方面赵扶余就问得不多了，现在他还没有到被系统认可可以前往其他世界的实力。

知道的太多也就只是徒费心思而已。

也就在赵扶余将最近这些食客的经历过一过脑，准备安排给他们的料理之时。

在赵扶余开业后的微弱灵光波动这种，某个仿佛被血与火缠绕的世界里，一个躺在铺满泥土的棺材里安眠的男子忽然睁开了充满了血与黑的眼瞳。

“异界的神明呢语？”

“不...”

“好像是更有趣的对象。”

只见他瞬间就闪出了棺材，露出了修长的身姿，一抹锋锐的利齿在唇边划过。

“一个不同世界的餐厅么？”

“那吾...能在那里面找到能杀死我的人么？！”

没有人能回答他，他也不需要回答，因为下一个动念，世界便已经如颠倒一般，发生了剧变！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183562"  chapterid="70224096"  chaptername="第四十九章  全新的食客">加入书签</a>
</div>
