    手术室的灯灭了那一刻，护士就推着慕凉希出来了。

    “我女儿怎么样？”

    “玻璃碎片取出来了，血也止住伤口缝合了，剩下的还需要留院观察。”

    “那她的手……会不会有什么后遗症？！”

    “这个还要看恢复的情况。”

    医生这话，已经是很委婉了。

    慕母也猜到了，只怕……

    慕凉希被送去了监护病房，麻醉的效果还没过，只怕晚上才会醒来。

    医生走到男人身边，说道：

    “其实没那么糟糕，恢复得好，三四年之内手还是会很灵活的。”

    却是慕衍泽接下来的话，让医生为之一怔——

    “有没有可能，一辈子都无法恢复呢。”

    “……也有可能。”

    “那就好。”

    医生蹙眉，他听到了什么，那就好？

    一天一夜就这么过去了，慕母受了女儿很久，都没见她醒来。

    介于自己的身体，不得不晚上回去休息。

    而慕衍泽，则二十四小时，从未离开过她身边半步。

    那左手上裹着的纱布，将手指与手掌缠绕在一起，动弹不得。

    他甚至可以想象得到，她醒来时，绝望到崩溃的模样了。

    确切的说，慕凉希醒来的时候已经是早上七点了。

    疼痛依旧是有的，但不至于像之前那样的痛苦不堪。

    睁开眼睛，那抹光亮透入眼中的时，她看到了白色的天花板，嗅到了那医院里消毒水的味道。

    原来，她现在在医院里，在病床上啊。

    还以为——

    她去到了天堂呢。

    她还记得自己发生了什么，那种锥心之痛，心都破碎成一片片的，就像是那花瓶碎玻璃的声音。

    而后，透明的扎入掌心，深入指间，血染了那抹透明，成为了暗红色的彼岸花。

    那一幕，她这辈子都不会忘记的。

    动了动手，却疼得低叫出声。

    “凉希，别乱动。”

    这声音，慕凉希想，自己会记得一辈子的。

    她看到了守在她病床边的男人，此刻眸中尽是疼惜与情深。

    呵，做戏给谁看呢。

    “我的手……”

    “刚动了手术，玻璃碎片已经全部取出来了。”

    慕衍泽纤长的手指抚过脸色依旧苍白的女孩的脸颊，似乎像是在告诉她，没事了，都过去了。

    可是他越这样，慕凉希就越觉得可怕。

    是谁给他的资格，让他这么平淡的陈述一个“事实”？

    “我的手，是不是废了？”

    而慕凉希，已经不想在这份虚情假意上再多言半句，她现在在乎的，是她的手，是她以后的未来！

    “会恢复的，只是外伤。”

    “还能弹钢琴吗？”

    而女孩，眼中的冷漠，仿佛在看眼前的人，是个杀人犯那般。

    他说，能恢复。

    是能正常吃饭还是能像当初一样，继续弹钢琴呢？

    慕衍泽凝着她，而后唇角扬起抹似有若无的笑——

    “不能了。”

    不能了，永远都——

    不能了！

    不会的，她不相信，不会的！

    “你骗我，你骗我！”

    病床上的人儿突然情绪激动，她不相信自己以后都不能再弹钢琴了，她不信！

    正在输液的右手挣扎着要起来，可是左手却半分力气都使不上。

    慕母早上和佣人来时，就看到女儿激动挣扎的样子。

    慌了神，忙上前按住她的身子——

    “凉希，你才醒来可不能乱动，小心你的手！”

    没有人比她这个做母亲的还要心疼女儿了，知道她越是乱动挣扎，伤口只会越来越深，对她没有半分好处的！

    慕凉希见到母亲来了，立刻抱住她，哭着问：

    “妈，你告诉我，你告诉我！告诉我以后我还能继续弹钢琴，我的手没有废！”

    女儿那一声声撕心裂肺的哭声，让慕母又是心疼又是无可奈何。

    连医生都说了，即便是恢复了，也无法再向以前那样的灵活协调。

    但她现在，只能哄骗着女儿，告诉她——

    “凉希，当然可以了……没事的，你要好好休养，再乱动伤口裂开了，就严重了！”

    听到母亲这么说了，慕凉希像是抓住了最后的救命稻草那般，立刻止住了哭声，手也不敢再乱动了。

    整个身子就这么安静下来，她喘着气，似乎还没从那惊吓中缓和过去。

    却对上一旁男人深晦的眸子，他就那么看着她，看着她自己自欺欺人罢了。

    她欺骗自己，相信母亲的话。

    她的手可以恢复，可以像以前那样，继续弹钢琴，只要她好好配合治疗，一定可以的！

    对，一定是这样的……

    他刚才是在骗自己，他想让她知难而退，让她以为自己残废了，以后都要靠他才能生存！

    是的，慕衍泽在骗她，他在骗她而已！

    “凉希，你现在别多想……这个意外，很快就会过去的，你的手没事的……”

    听着母亲安慰的话，慕凉希死死咬唇，恨道：

    “这不是意外！”

    不是意外，根本不是！

    却是慕母听到女儿这么说了，脸色一僵，不是意外？

