    　　罗宾看着一袭婚纱，脸上洋溢着幸福笑容的布琳，心下羡慕，不由悄悄看了身边的杜克，发现他在和酱肘子较劲，顿时有些兴意阑珊。

    　　佩罗娜本来和罗宾一样怀揣着对幸福的憧憬，结果一看新郎是之前围着他打转的山治，当即嫌弃地撇撇嘴，视线一偏看到个新奇的事物。

    　　“船长，那张照片上的修女是谁啊？”

    　　杜克抬头看了过去，佩罗娜指的是BIG MOM 桌上摆放的相框架，照片里，国字脸的中年修女笑得很是无良。

    　　 BIG MOM 的那张桌子除了她本人，其余都是她最为器重的几个儿女。夏洛特家的长子‘糖果大臣’佩罗斯佩罗；次子‘三将星之首’卡塔库栗；三子‘豆大臣’大福；四子‘烘烤大臣’欧文；长女‘水果大臣’康珀特；三女‘坚果大臣’阿曼德；十四女‘三将星’斯慕吉……

    　　杜克飞快扫视着几人，这才缓缓说道：“照片里的修女是BIG MOM 的mother——加尔默罗！”

    　　佩罗娜大惊失色：“什么，BIG MOM 也有妈妈？”

    　　“你说呢？”杜克白眼一翻，BIG MOM 又不是猴子，凭什么不能有妈妈。

    　　“船长，我不是这个意思，我是说能生出BIG MOM 这么强大的怪物，她的妈妈一定超级强大吧？”佩罗娜捂着嘴，小声问道。

    　　“不清楚，我只知道加尔默罗修女并非是BIG MOM 的生母，她的实力一般，五岁的BIG MOM都能把她撂倒。”看着照片里的人影，杜克脸色微微一变，没记错的话，修女后来失踪了，至于去哪了……大概只有BIG MOM 的肠胃知道。

    　　“唉！？BIG MOM 是孤儿吗？”佩罗娜瞪大眼睛，勺子挖起的糕点也因惊讶，忘记放进了嘴里。

    　　“现在不是说这个的时候，婚礼要开始了，准备看戏吧！”杜克示意佩罗娜多吃点，等好戏开场，再想吃就没机会了。

    　　杜克所说的好戏，指的是路飞为营救山治，与图谋BIG MOM 首级的火焰坦克海贼团船长卡彭·贝基合作，打碎修女的照片导致BIG MOM 暴走。在这中间，还穿插着BIG MOM 海贼团全歼文斯莫克一族的阴谋，一场大混战随之揭幕。

    　　“两位，无论生病或健康，无论富贵或贫穷，你们都愿意共同走下去，直至死亡将你们分开吗？你们是否愿意宣誓，为彼此的倾尽爱与忠诚？”婚礼在神父的见证下推向高潮。

    　　山治眉飞色舞，跑路计划早就不知丢哪去了，连连点头表示自己愿意，在神父的允许下掀开布琳头上的面纱，准备交换誓约之吻。

    　　 BIG MOM 咧着大嘴森寒笑道：“开始了，布琳，按照我教你的去做。”

    　　万众瞩目下，山治掀开头纱，看清了布琳头上的第三只眼。

    　　见山治一愣，布琳顿时大喜，一切都在她的预料之内。从小到大，所有人在看到她额头的第三只眼时，第一个反应就是吃惊，紧接着便是嫌弃和厌恶。布琳讨厌那些嫌弃的眼神，所在在山治呆愣的空档里，掏出随身携带的手枪，可惜她并不了解山治的为人。

    　　作为绅士，山治的眼里从来只有女性美丽的一面，所以，在呆愣之后，山治立表示这是他见过最美的眼睛。

    　　布琳号嗡嘤一声，心脏停止跳动，沦陷在爱情的漩涡，大破倒地，再起不起。这里要恭喜山治，寥寥几个字就彻底攻陷布琳，收获至死不渝的爱情果实一颗。

    　　 BIG MOM 双目瞪圆，不可置信看着眼前的一幕，气急败坏对主持婚礼的神父使了个眼色。神父得令，掏枪对准山治的脑袋。

    　　嘭！

    　　枪声响起，婚礼现场骤然一静。所有人都惊讶看着山治侧身躲过子弹，同时一脚提出在神父面门，将其重重击飞。

    　　一直在狂吃的凯多丢下手里的食物，与正前方的杜克对视一眼，见他轻轻摇头，又拿起食物继续吃了起来。

    　　“怎么回事，神父开枪了？”宾客们你看看我，我看看你，都是一脸懵逼。

    　　人群中，几个擅长阴谋诡计的地下世界大佬阴仄仄笑了笑，坐下来准备看好戏，他们不是傻子，稍稍一想就知道这是BIG MOM 针对文斯莫克一族设下的圈套。

    　　山治那一家子也警醒过来，不过已经晚了，不知何时，BIG MOM 的子女们已经包围过来。围观的宾客们看到有如此好戏，全都选择做一个安静的观众，等待事件落幕，在他们看来，文斯莫克一家子死定了！

    　　哗啦！

    　　卡塔库栗踢翻餐桌，踏步挡在BIG MOM 身前，眼神阴郁看向巨大的结婚蛋糕。

    　　“卡塔库栗，怎么回事，你是不是看到了什么？”BIG MOM 恼怒看向卡塔库栗，一桌子美味的点心没了，她愤怒地想杀人。

    　　“妈妈，事出意料，我不得不出手，但……来不及了！”卡塔库栗脸色凝重，事态的发展远远超出他的预料，他看到了蛋糕岛坍塌的画面。

    　　是谁？

    　　草帽小子？凯多？还是军火王？

    　　冷汗浸湿卡塔库栗的后背，祈祷这一切都是路飞干的，不然的话，无论是凯多还是杜克，对蛋糕岛都无疑是一场大灾难。

    　　轰！

    　　数十米的大蛋糕膨胀炸开，一大群‘路飞’喷涌而出，挥舞着双臂飞在半空。

    　　“BIG MOM ！！”

    　　“草帽！！”

    　　 BIG MOM 愤怒的声音回响在宴会大厅，直接盖住了路飞的喊声。雷云宙斯和太阳普罗米修斯感应到BIG MOM 的怒火，从天而降漂浮在她身旁。

    　　蛋糕被毁，愤怒的BIG MOM 一出手就是最强的‘霍米兹’，准备将路飞当场格杀。

    　　卡塔库栗倒吸一口凉气，让其余几个兄弟姐妹阻挡BIG MOM ，纵身朝路飞冲了过去，只求在最短的时间内将事态控制下来。

    　　一大群路飞真假难辨，在同伴的掩护下朝BIG冲去，他的任务是毁掉照片，令BIG MOM 露出破绽，好让准备已久的卡彭·贝基对其一击必杀。

    　　卡塔库栗看到未来，知道路飞的目的，强大的见闻色横扫而过，轻而易举就找到了路飞的真身。身形化作残影，瞬间超越了路飞二挡的速度，缠绕着武装色的强力踢击，一招便让路飞从哪来回哪去了。

    　　这仅是宴会的一角，除了控制文斯莫克一族的几位，其余夏洛特家族的干部全都加入了战斗。

    　　卡塔库栗没有加入战斗，一个人站在杜克和凯多的桌前，额头冷汗直流：“两位，你们也参与进来了吗？”

    　　凯多放下手里的食物，看都没看卡塔库栗一眼，从怀里掏出一只电话虫。卡塔库栗大惊，从短暂的未来片段里，他看到了凯多要说的话，当即挥舞三叉戟刺向电话虫。

    　　叮！

    　　一把长剑半路拦截，卡塔库栗手上一颤，掉头看了过去，揽住他的人是杜克。

    　　“连你也……”

    　　凯多拨通电话虫，在卡塔库栗绝望的目光中，扯着嗓子大喊道：“百兽海贼团，进攻！！”

    (本章完)

