    面对这样的突发事件，方林岩此时心中震惊非常，但已经来不及去担忧，手臂一抬，已经是射出了一发血红色闪电，再次将哨长给生生的打下了马。

    可是面对接下来的两名气势汹汹冲击而来的敌人，他们这时候可是全力疾驰突袭而来，麦斯的英勇跳跃又在冷却之中，方林岩实在是没有把握能拦得下对方。

    只是就在这时候，在这两名骑兵的前方，居然突然出现了一个深红色的血潭。

    这血潭的面积很大，至少有五六十平方米，看卖相就颇为邪恶，暗红色的粘稠液体在里面徐徐流淌，偶尔冒出一个大泡来，还散发着丝丝白气。

    血潭里面的液体呈现出不规则的流淌方式，仿佛沸腾了似的，到处都是乱流，甚至会在水面上会形成一张咧嘴恶毒大笑的鬼脸，然后迅速消失。

    当这两名骑兵发现了血潭的时候，已经距离它只有三五米的距离，在战马极速奔腾的时候，这么点的距离根本就不容骑士和战马做任何调整，否则的话直接摔断手脚都是轻的。

    这也是骑兵冲锋的精髓：劫掠如火，一往无前！

    所以，哪怕前面是刀山火海，这两名骑兵也只能咬着牙冲入了进去。

    而进入血潭之后，可以见到其深度大概只有二三十厘米深，可是马儿的奔驰速度明显的减缓了下来，不仅如此，可以见到马儿踏入血潭的四条腿上，居然爬上了不少肥大恶心的鲜血水蛭，在贪婪的吸吮着精华。

    每隔几秒钟，血潭里面的血水还会在瞬间化作一只一只手臂，拽住了马腿露出来的部分，虽然这些手臂旋即就被挣断，但也大幅度的延缓了退兵推进的速度。

    见到了这一幕，麦斯立即大喜，也不管来的这援军是谁了，直接就举着盾牌冲了上去，“砰”的一声就和当前一骑撞击在了一起，将之直接拦截了下来。

    方林岩当然也是如法炮制，此时深陷血潭当中的敌人肯定是想要第一时间摆脱血潭的束缚，那么很显然的，敌人想要做的事情，自己就不能让他如愿，也是直接迎了上去。

    不过就在方林岩即将与前方这名冲锋而来的骑兵正面碰撞的时候，他的背后却传来了一声猛恶的风声，好在方林岩很快就判定了出来这把战锤并非是冲着自己而来的！

    然后就见到了一把带着血色光芒的战锤狠狠的砸在了这名骑兵的脸上！

    这把战锤方林岩也是似曾相识，因为这玩意儿差点就在西游世界里面直接糊到自己脸上来，心中顿时一动：

    “原来是这家伙来了？看来我之前下的那一步棋还是有用的嘛。”

    那名本来正在冲锋的骑兵中了这一锤之后，立即就被砸飞了出去，倒是胯下的战马还是在继续埋头前冲。

    但是骑兵骑兵，有了后面的兵，才算是当今世界的战争王牌兵种，徒然有骑，那么就只是一头受过训练的畜生而已，对方林岩已经构不成什么威胁了，轻轻一闪就能避开。

    这时候山羊也是捂着伤口，龇牙咧嘴的爬了起来，看起来虽然遭受重创，却没有什么大问题。

    原来这家伙的警惕性要高得多，从那名哨长开始冲锋起，就感觉到对方应该是锁定了自己，所以直接就来了一发强化回春术，反正他的这个技能CD时间只有两个小时，有备无患。

    有了强化回春术获得的临时生命加持，所以那一矛看似凶险，其实惊远远多于险，因此山羊吞下一瓶治疗药水，就能再次忍痛作战。

    此时获得了新来的强援，还有赶回来的秃鹫的帮忙，方林岩一干人就从容得多了，将这五名骑兵杀得干干净净。

    不仅如此，秃鹫见到了数百米外那两名骑兵还在河沟里面挣扎，就要赶上去将之杀了，不过刚刚干掉了一个人，便见到了远处又来了五名骑兵，便直接退了回来。

    在秃鹫去杀人的时候，方林岩便和麦斯两人一面包扎伤口，一面吃些东西，抓紧时间恢复体力，一面和新来的这名帮手打招呼。

    新来的援军不是别人，正是之前与方林岩他们打过多次交道的血骑士克雷斯波。

    这家伙最初在西游世界的时候，还和其余的人联手来堵过方林岩，算是有了过节。

    不过星际世界里面，他又与方林岩联手搞死了星盗暴虐者，从中捞到了不少好处。

    当然，方林岩也看了出来他与当时团队里面的另外一个实权人物扬尼斯不和。同时，克雷斯波自身的实力太强，导致所在团队队长对他也有些忌惮，所以刻意的利用扬尼斯来制衡他。

    因此方林岩就利用这一点，特地就在中间又故意挑拨了一番，让两人之间的关系雪上加霜。

    此时看来，克雷斯波在进黄金主线世界这样的凶险区域时，居然还要落魄单飞，多半就和方林岩当日的推波助澜有一定关系。

    但方林岩不知道的是，能让克雷斯波接受秃鹫的邀请，过来暂时抱团的根本原因，却还是因为星际世界当中，方林岩居然做到了与猎王平等对话这一点！

    克雷斯波当时被邀请过来做中间人，对方林岩和猎王之间的关系就颇为了解。

    因此后来当然就知道了传奇团队以压倒性的优势勇夺第一，直接将人人垂涎的影舞者转职道具拿走，心里面就已经是格外佩服了。

    实际上以他的实力，并不是没有殖猎者团队招徕过他，但克雷斯波也有自己的考虑。

    进了殖猎者团队以后，经历的世界难度因为要以殖猎者的身份来核算，所以难度就会增大，并且对方的实力也并不能让他心服口服。

    反倒是方林岩这个貌似普通的契约者，才让克雷斯波隐隐为之心折。

    因为他很清楚，哪怕是自己看走了眼，猎王这种殖猎者当中的翘楚也不会看走眼，放下身段与一个小小的契约者谈条件。

    所以，在下溪村遇到了秃鹫以后，面对秃鹫的邀请，克雷斯波表面上说是要考虑一下，其实却已经心动了，等到秃鹫这边说事情紧急的时候，他就火速赶来，直接帮上了大忙。

    这时候，第三波骑兵已经徐徐逼近，一时间也来不及寒暄太多，方林岩直接丢了个邀请，让克雷斯波临时加入团队里面来。

    这种邀请模式就相当自由，被邀请的人可以随时退出，并且本世界完结以后，邀请也会失效，克雷斯波就会自动退队。

    加入了团队之后，克雷斯波首先就吃了一惊，因为他的全属性都突然加了4点，这可是非常关键的4点了。

    对他来说，哪怕是主属性力量和精神，都是10%以上的增幅，而对于短板的基础属性，比如敏捷，感知等等来说，加成甚至超过了15%以上，这就非常可观了。

    而等他见到了剩余的两个团队技能：血色战旗和无式的时候，更是发觉这两个技能完全就是团队战的大杀器！运用得好的话，出其不意干掉几个人不要太轻松，对敌人的士气打击可以说是毁灭性的。

    这时候随着敌人的逼近，五人已经带着剩余下来的四名刀盾兵直接退到了旁边的山上了，但偏偏又不退开多远，就在山道上二三十米处站着。

    这样一来的话，来袭的骑兵就明显两难了，敌人并没有直接钻入山沟，而是在坡度相对平缓的山道之上，马儿是能奔驰上去的，直接放弃显然说不过去。

    但是，一旦真的是策马冲锋上去，马儿奔上去之后速度必然会降低不少，届时失去了冲击力的骑兵威胁力大减啊！

    不仅如此，前面连续两波同僚都已经对其进行了追击，下场却是九死一伤，自己这群人冲过去以后也是凶多吉少。

    在这种情况下，为首的哨长选择了既不进攻，也不退走，而是让一个人回去求援，自己带着剩余下来的三个部下盯着方林岩他们。

    这样的选择当然没有错，甚至可以说是很好的兼顾到了两面性，对上司有所交代，对自己和部下的安全也是有了保证。

    只是这名哨长的选择，却也完全落入到了方林岩的预判当中，因为这是普通人最有可能做出的选择之一！

    所以，等到那名派遣出去求援的骑兵一离开，方林岩立即就冷笑着给这名哨长出了一个大难题。

    他直接让秃鹫将处于昏迷状态当中的张续扶了出来，让对方看得清清楚楚的，然后对着外面大声喊道：

    “你们这些无胆鼠辈，你们要抓的人就在这里！既然不敢来攻，那么爷爷就先走了。”

    “哎，换了我手下有你们这样连上前一战勇气都没有的窝囊废，早就被我斩下脑袋挂着辕门下面示众了！”

    方林岩第一句话是在逼宫，第二句话则是在影射威胁，暗示他们若是任由自己离开，不前来参战的下场。

    然后方林岩就果断下令，带着一干人直接后撤，消失在了他们的视野当中。

    等到那些骑兵看不到他们的身影的时候，方林岩果断下令找地方埋伏，并且淡淡的笑道：

    “这帮骑兵一定会跟上来的，至少他们要能跟住我们的踪迹。否则的话，之后请来了援军以后却给不出任何交代，这可搞不好是真的要掉脑袋的呢！”

    这时候克雷斯波在旁边听着方林岩的话，也是有些暗自心惊，觉得这家伙对人心的掌控真的是细微到了极处，难怪连猎王也要对他十分重视。

    有了克雷斯波这个生力军加入以后，方林岩一行人也就从容了许多，毕竟克雷斯波的功能性和方林岩类似，属于那种多面手，冲到前面去可以抗住，需要干掉敌人的时候也能输出，甚至还拥有远程的攻击手段。

    有道是此消彼长，方林岩他们这边的实力强出了一大截，而跑来打探他们踪迹的骑兵却只有四人，并且还入了山，上了山道，发挥不出来骑兵的优势，接下来的伏击战结果可想而知。

    四名骑兵当然是一个都没跑掉，连人带马都被端了下来。

    这样一来的话，方林岩他们累计就斩杀了十三名骑兵，拿到了不少声望和战功。

    不仅如此，十三名骑兵掉落的钥匙当中，还开出了五只可以换取战功的耳朵，名字叫战马之耳，其品质虽然是白色的，换取的战功却也不少。

    而方林岩也有些纳闷，明明干掉的是骑兵，为什么会掉战马之耳下来，这岂不是摆明了在暗示人不如马吗？

    但仔细一想，在这乱世当中，人命贱如泥，尤其是南方一带更是不产战马，要千里迢迢从北方运来，并且骑兵用的还是战马，不是寻常的劣马驮马。

    因此一匹合用的战马，在荆州这里价格非常高昂，差不多能达到三万钱到四万钱！

    而人市上，最值钱的青壮劳力才差不多两千钱左右，一匹战马的价格，甚至相当于十五到二十名青壮，所以这么一想，还真的觉得有几分道理。

    这里值得一提的是，干掉一名骑兵的声望和战功肯定比普通的庄丁要高得多，一名骑兵被杀以后，可以贡献150点曹军声望和30点战功！

    在以团队为参战基础的战斗中，干掉骑兵以后的声望，是每个人都能拿到全额奖励的，就是所有人的曹军声望都能加150点。

    不过战功的分配方式则并非是这样，而是先将30点战功x1.5倍的团队加权，接着再六个人平分，大概每个人能分到8点战功左右。

    方林岩四人倒是没感觉，但克雷斯波看着自己的战功真的是百感交集。

    他当时和扬尼斯翻脸以后，又发觉团队老大若木对自己也很是有些忌惮，言语里面都在排挤自己，所以干脆一怒之下脱离了团队。

    当然，克雷斯波也是谋定而后动，直接加入了一个新的叫做“银河系”团队以后，满以为是去做大哥的，却发觉自己进去以后就被彻底架空，完全被利用。

    做事处处被制不说，有硬仗有危险就是自己上，吃肉的时候就没有份儿。

    就拿刚才在下溪村当中来说，他在前面扛着几个刀盾兵，本来应该得到的支援却姗姗来迟，搞得他用了一张底牌才狼狈脱险。

    克雷斯波愤怒质问后才知道，这群孙子原来竟然为了维持连杀不消失，所以让他在那里硬生生多扛了一分钟！这才真的是让人心寒，这也导致了克雷斯波下定决心与之决裂。

    而哪怕是这样，之前克雷斯波一共也就只分到了二十点不到的战功（因为团队里面人多）。

    可是来了方林岩这里，区区十分钟不到，拿到的战功和声望就超过了之前的总和，并且大部分的凶险和压力都被麦斯和方林岩承担了过去，最后克雷斯波还分了一只战马耳朵，这如何不让他心生感慨？

    接下来方林岩五人先草草布置了一番之后，则是又回到了山道之上眺望远方，不过很快的就发现刘备军已经不再执行之前的添油战术了，这一次出现在他们视野范围内的，竟是一支足足有三十多人的骑兵队伍。

    不仅如此，这支骑兵队伍当中已经有一名顶盔穿甲的小将，使用的武器也不是制式的长枪了，而是一把长刀，同时其胯下的战马也明显比其余的人要高大雄壮得多。

    其左边鞍囊里面插着一面小旗，上面写着“刘”字，右边鞍囊里面也插着一面小旗，上面写着一个“赵”字！

    中国古代，通常都是以右为尊，所以官员被贬了往往史书上就会记载，说他左迁至某某地方。

    比如韩愈有两句很有名的诗：云横秦岭家何在，雪拥蓝关马不前，这首诗的名字就叫做：左迁至蓝关示孙湘。

    根据此时的规矩，左边小旗上的“刘”字，应该就是表示这名小将自身的姓氏，右边小旗上的“赵”字，就是其隶属于赵姓大将的麾下，这一点之前方林岩就分析过，应该是赵云旗下。

    刘备手下的将领，能马战，使长刀，年龄不大，并且还姓刘........这几个关键要素汇合在一起，方林岩开始努力在脑海里面寻求着相关资料。

    这时候秃鹫丢了个侦查过去，结果毫无疑问，全部都是？？？

    好在他不是一个人在战斗，就在方林岩还在沉吟的时候，克雷斯波已经沉声道：

    “我建议撤了，不要因小失大。”

    方林岩道：

    “哦？你认出这名小将身份了？”

    克雷斯波道：

    “我在来之前也仔细研究过你们中国的这段历史，想来想去，能与面前这名小将对上号的，应该就是刘备的义子，刘封！”

    有的东西就差一层纸就能揭开，被克雷斯波一说，方林岩也顿时觉得很有可能了。

    史书上没有记载刘封的生日，但刘备一大把年纪想要认义子，总不能找个三十来岁胡子拉碴的抠脚大汉来，刘大耳朵就算是好这口，关羽张飞两条大汉还满足不了他吗？

    从换口味的逻辑上，刘封的年龄肯定是少年郎，这一点在年龄上就对得上了。

