    “这些本来都是小事，怎么在你的眼里，就因为这些小事，你就要说我变成十恶不赦的罪人了。”

    “还有收据凭良心的话，太子妃的死和我有什么关系，如果不是父皇告诉我，那么我都不知道她死了，我倒想问问你，你为什么这么恨我，难不成真的是因为徐妙锦嫁给我，还是说，里面还有什么其他的事情，我还不知道。”

    “咱们好歹也是叔侄一场，有什么事情咱们就摆在明面上，摆事实讲道理。看看我这个做叔叔的。有什么地方对不起你的地方。”

    朱楹的这一番话，让朱允炆的难受极了。

    他不知道该怎么说，他能说什么，难不成要在所有人的面承认，前面的那个刺客是他派来的。

    朱允炆只是伤感还没有到脑袋已经麻木的程度。

    他做的那些事根本上不能摆在明面上，但朱允炆心里非常确定，刺杀太子妃的这件事，绝对和朱楹有关。

    因为在整个京城中和他有过节的只有朱楹。

    他们两个人因为徐妙锦的事情产生了一些摩擦，在那之后，还有在那之前他也没有得罪过任何人。

    想到这，朱允炆郁闷的都快要吐血了。

    他现在有一种冲动想要拔刀，将朱楹大卸八块，

    “你走，你走这里不欢迎你。”

    无奈之下，朱允炆只能选择将朱楹赶离这里。

    但是朱楹不走，还面色一冷呵斥道：

    “侄儿，我知道你伤心欲绝，心里并不舒服，但是你应该清楚一件事，并不是王叔不想走，而是我有皇命在身。”

    他把手举起来，对着朱允炆说：

    “你自己看是父皇专门让我来安慰你的，如果你不欢迎我，让我走，我也不能走啊！”

    朱允炆听到这句话青筋暴起。

    就在这个时候，朱楹居然还拿皇命来压他，

    “走，我不需要你的安慰，你只要从这里离开，这就是对我最大的安慰。”

    朱楹赶紧摇了摇头，说道：

    “这可不行，绝对不行，不管怎么说于情于理我都不能走。”

    “这次这样吧，你就在这里停着，我毕竟安慰了你，我也可以对父皇有一个交代。”

    “其实吧，你二十二叔并不会那么安慰人，但是你毕竟作为大明明的太孙，你日后是要接手整个大明，我在这里安慰好你，希望你不要过多的伤心，一定要把自己的身体调理好。”

    “如果身子累坏了，以后如何接父王的班，太子妃怎么死的我就不过问了，如果他杀，你完全可以找父皇为你报仇雪恨，如果是病死，我只能劝你节哀顺变。”

    “怎么说你也是个大明的太孙，未来大明的皇帝，千万不能太过感情用事。如果你太过悲伤的话，那么你可以化悲伤为力量，毕竟你未来可是要掌握整个大明的命运，你千万不能因为一些小事就这样颓废不前呀。”

    “还有别在一颗树上吊死，这个树上已经没离得位置，作为大明的太孙，以后会有整个森林等着你，千万不能因为女人而去学会颓废，你要明白吗？”

    “我说的也就只能说这么多了，说真的，如果哪句话说错了，你也不要太在意。”

    “是父皇要求我来的，至于你能不能听得进去，我就看你自己了，作为你的王叔，也就只有帮你这么多了。”

    “好了，王叔还有事情要急着去办，父皇交代我的任务，我也算是完成了，明天我和妙锦去封地了，你如果有空的话，你可以来给我们送行。”

    “毕竟你喜欢了妙锦那么久，妙锦不喜欢你，能为你做的也就只有这么多了。该说的已经说完了，该走了。”

    说完这句话，朱楹就带着人走了。

    等到朱楹走远了之后，还在原地的朱允炆吐了一口血。

    “你怎么了？”

    “赶紧传太医。”

    这个东宫又一次变得混乱。

    朱允炆吐血的消息，老朱立刻就知道了，老朱不敢停留，赶紧就到东宫。

    看到朱允炆的时候，发现朱允炆脸色就跟一张白纸一样。

    朱允炆还在昏迷当中，太医还在给朱允炆治疗。

    所有人发现了老朱，赶紧说道：

    “参见陛下。”

    “你赶紧看看他。”

    老朱指着朱允炆问道：

    “到底怎么样了？”

    “陛下，太孙基本上已经没有什么大碍了，可能是因为心中有一个结，郁结于心。如若成这样的话，那么生大病的治愈几率就不是很高。”

    “对太孙来说，是非常好的事情，如果这口血吐了之后，还算这个病基本上已经算是消除，好好调理身子基本上已经没问题了。”

    老朱听到这句话基本上也算是放心了。

    朱允炆毕竟是他钦点的太孙。

    为了培养他老朱没少花心思。

    如果出意外要是出了什么事情的话，老朱也会受到天大的打击。

    看着朱允炆基本上已经没事了，老朱再询问道：

    “之前到底发生了什么事情，太孙怎么就突然吐血了？”

    老朱的郁闷。

    附近的人赶紧把发生的事情一五一十的告诉老朱，听完之后老朱一下子火冒三丈，他明明是让朱楹来安慰朱允炆的。

    存在的适当的心思，也抱着让他们和解的心思，这以后是个很要命的问题。

    朱允炆登临高位，朱楹作为未来的塞王。

    以后相处的时间还长。

    本以为朱楹会看在他的面子上伪装一下，可是没有想到朱楹，直接就将朱允炆气去吐血了。

    这家伙这气量这么小，让咱怎么把大西北交给他，赶紧让英王寝宫见咱。

    当然朱楹不知道朱允炆吐血的事情，就算知道了，朱楹也并不会放在心上。

    小院当中。

    “娘，你还在犹豫什么，所有的路我都已经铺好了，只要您听从我的安排，儿子保证绝对不会出任何意外。”

    “反倒是你，这样犹豫的真的会把我们害死了。”

    朱楹苦口婆心的劝着母亲。

    母亲眼神还有身体中明显有着一些抗拒。

    而且她并不想冒险，如果被发现那么，也会连累自己的儿子。

    如果真是那样的话恐怕就大事不妙了。

