    第1009章

    此时，松下川家。

    一辆奔驰S600，缓缓开了进来。

    松下川率领穆海涛，以及家里的武士，在停车场列队迎接。

    很快，奔驰停下，有人上去拉开车门，一位七八十岁，白发苍苍的武士服老者，步伐矫健的走了下来。

    松下川当即弯下九十度腰，掷地有声的说道：“东瀛商会户海分会会长松下川，率众恭迎宫本大师，大驾光临户海！”

    “恭迎宫本大师，大驾光临户海！”

    穆海涛等人，都恭敬的弯下九十度腰，齐声喊道。

    “哟西！”

    宫本原川，很满意松下川等人的态度。

    随后，他被恭敬的请进大厅。

    松下川叫来东瀛舞女，跳舞给宫本原川欣赏，为他倒上清酒，笑盈盈的说道：“恭喜宫本大师，晋升神境武尊，大本营有宫本大师坐镇，定可更上一层楼，也可在海外，获得更多的财富，来填充我们大东瀛帝国近几年的财政赤字。”

    宫本原川被吹捧的很舒服，抿了口清酒说道：“我听主人说了，你们户海分会，这三年多来，为三木财阀赚的钱，高达三木财阀海外收入的五分之一，一年约一百亿美金的净收入，非常给力，主人还说，要大大的奖赏你呢！”

    松下川笑咧了嘴：“为主人效力，是我的荣幸，我一定尽力，为主人赚取更多的财富！”

    说到这，他叹了口气：“我之所以能够在这几年内，为主人赚这么多钱，一来是因为龙国西境战事吃紧，二来是因为抢夺了萧战亲人们的财富。”

    “可是现在，龙国西境战事结束，关键是萧战又死而复生。”

    “这萧战实力了得，又是个有仇必报的性格，如果我没猜错的话，这几天他应该就会来报复我们了，真是令人担忧啊！”

    宫本原川拍着他的肩膀道：“你放心，主人派我来龙国，就是为了帮你除掉萧战，至于龙国方面不必担心，咱们东瀛商会，掌握着龙国五分之一的经济命脉，他们不会贸然对你展开行动，否则我们东瀛商会撤出龙国，会使龙国的经济出现大问题。”

    “至于那个萧战，本来我早就想去帕尼尔沙漠杀他了，主人说有那么多的大军在围剿他，不用我去，萧战必死无疑，我就没去了，可结果...”

    “唉，当时我要是去了，他也就活不下来了。”

    “不过此番我来了，他要是敢来报复你，我一定会将他大卸八块！”

    松下川咧嘴一笑：“有宫本大师这话，我就放心了！”

    这时，穆海涛弱弱的问道：“宫本大师来了，我是不是可以放出风声去，三天后的晚上，在我家举办担任户海王四周年庆典，拿杜天生、西北王、金正楠杀鸡儆猴，震慑户海各界的同时，也引萧战前来灭掉他？”

    “可以！”

    宫本原川道：“你这去放话，把萧战引来，只要能引得他来，我定杀他！”

    “不过，不要把我来户海的消息传出去，免得萧战不敢来，那我就不好杀他了。”

    “嗨！”

