    雷克看着霍桑打开电脑，想到那些污秽的语言，忍不住就感慨了一句。

    他内心是真的很迫切的希望大少能快点醒来。

    霍桑的手指顿了顿，然后也笑着说道，“我也希望他能快点醒来，有他在，我只需要安安心心的做我的邢夫人，多惬意啊。”

    雷克笑了起来，“大少要是知道夫人你现在能扛起这些来，一定会高兴的。”

    霍桑打开了第一条微博，那是个她关注的营销大号发出的文章，那文章里还包含着图片，看起来什么都是有理有据的。

    “我没那么厉害，主要还是你帮着我处理这些，我不过是在一些必要的文件上签字。”

    霍桑看到了邢正清绘声绘色的对记者描述自己如何被虐待的情形，有言语辱骂，还有肢体上的打骂。

    那些照片，就是他身上被虐待的伤口拍的照片。

    小星星也凑在电脑旁边看，他看到这些，气得不行，“妈咪，我这就黑进电脑，把这些都删干净！”

    霍桑阻止了他，“删干净了也没有用，这些，看的人早就是记在心里了，你能删除这些痕迹，却不能删除别人的记忆，而且，你一动，别人就知道是你爹地和我派人删除的，到时候，对方再指责我们是心虚，说我们是此地无银三百两，更加百口莫辩。”

    她很冷静。

    或许是因为从很多年前开始，她就一直被泼脏水泼习惯了，面对这些辱骂，她都能很淡定了。

    她点开评论看了一下。

    “有钱人真是恶心，手里那么有钱也不赡养老人！”

    “越是有钱的人，越是小气，这老人真惨！”

    “我们普通人都能照顾好老人，有钱人怎么就不行了？”

    “素质真低，这个霍桑以前就风评不好，现在邢臣佑也不出面，据说都是霍桑在管事。”

    “不会是这个女人给自己老公下毒，然后自己霸占邢家财产吧？”

    “这女人的心可真是恶毒！”

    “她不是还演了个电影么，快上映了，我们都抵制她的电影，谁也不要去看！”

    “我觉得……我们桑桑不是这样的人……”

    霍桑看到，还有几个她的粉丝试图挣扎着给她说话，但是，他们才说一句，就会被千军万马碾压，他们被直接当做了自己的水军，被骂的体无完肤。

    让她看着都有些心疼起自己的那些粉丝来。

    当然还有很多粉丝直接就表示脱粉了。

    一时之间，她这个不怎么出名的小演员倒是在微博上爆了一下，占据了微博大部分流量。

    “这件事麻烦就麻烦在，邢正清是有自己的账户的，不是从大少的户口里划过去的钱，平时大少也很少回老宅，要是想反击这些谣言，足够的事实证据有点难拿出来。”

    雷克看着霍桑看那些微博上的文章，一边沉着声音说道。

    “而且最麻烦的是，就算我们最后说出阿佑现在是重病在身，我是暂代，也不会有人相信，只会更加相信邢正清发出去的这份营销文章，认为他是被我毒害了，我是为了邢家的产业才毒害他。”

    霍桑接着雷克的话说道。

    雷克听着霍桑很是沉着冷静的话，感觉出来她可能是知道怎么处理了，顿时心神振奋了一下，“夫人，你有主意了？”

    霍桑看看着他，很冷静地说道，“冷处理吧，不用理会。”

    “不用理会？”雷克不解，“这件事对邢氏还是会有影响的，更何况，自从出了疫苗案后……”

    “雷克，你想想，那些被激怒的网民们能做出什么事情呢？能实质性的伤害到我们么？除了在网上做键盘侠，除了打打嘴炮外，能做什么？邢正清想用舆论压制我们，我们就等着看他下一步究竟要做什么，至于网上这些，我认为，暂时不必理会，公司暂时性的股价浮动都是正常的，但如果公司运作正常的话，没人能伤得了我们。”

    霍桑打断了雷克的话，说道，“我以前看了一些娱乐圈明星之间的撕X大战，很多明星也是这么冷处理一些黑料绯闻的，时间久了，又有谁会真正记得，网络上新鲜的事情每天都不知道有多少，谁吃饱没事干一直盯着邢氏的事情。”

    在这方面，雷克比霍桑有经验的多，刚才只是他着急了，也气愤了，现在静下心来，这的确是现在最适合的办法。

    “他肯定是还有后招的。”雷克说道。

    霍桑想了想，犹豫了一下，才是将刚才就有的一个想法说出来，“你知道当年程夫人和邢正清是怎么分开的么？孙琳……”

    雷克真是愣了一下，没想到霍桑会问这个。

    “这个，我也不是特别清楚，那时候，大少也还小，我也还没到大少身边，大少也不会主动说这些……”

    霍桑犹豫了一下，“如果邢正清很多年前在有妻子孩子的情况下还出轨，如果有他苛待程夫人的证据，最好了，如果他后面还有动作的话，我们或许可以放一些这些证据上去……算了，还是不要了，阿佑很尊重和爱护自己的母亲，他一定不会希望自己已经过世的母亲的伤疤就这样赤果果的暴露在大众面前。”

    她话说一半就有些后悔了。

    雷克听了沉默了，没有接霍桑的话。

    小星星还迷茫着，大约是听出来妈咪说的程夫人是爹地的妈咪。

    “我倒是可以去查一查邢正清曾经做过的一些渣男事情，以防万一。”

    “嗯，其他就冷处理。”

    两人又商议了一下还有没有什么别的需要注意的，就各管各的工作了。

    本来邢氏的员工都以为公司会迎来一波震荡，但没想到，接下来的几天，风平浪静，好像邢正清在电视上的控诉都不存在一样。

    这把全力准备反击霍桑的邢正清也弄懵了。

    这就好像是一拳头打在了棉花上一样。

    霍桑这几天唯一的变化就是保护她的保镖多了一些，以防止邢正清做出什么恶劣的事情。

    这天她疲劳一天，回到蓝心湖，第一件事就是去看邢臣佑。

    结果走到门口，发现门是开着的。

    霍桑皱着眉头朝里看过去，一眼就看到病床上那个男人不见了！

