    359团晋绥军驻地的城池，当鬼子大军再次来犯的消息一传回来之后，顿时整个城池都是人心惶惶起来，很多人也是沸沸扬扬的议论纷纷着。

    “糟糕了！这一次那些天杀的鬼子部队，又再次集合了大军来进攻我们了，而且我听说了外面逃进来的村民说来的鬼子部队好多啊！简直就是人山人海的，比起上一次来袭358团晋绥军楚云飞所部的鬼子部队要多好多人，这一次我们怎么办啊！我们城池内就只有那么一点晋绥军，怎么坚守得住这个城池来着？”

    “你问我，我现在去问谁啊？我们的新团长现在都不见任何人来着，或者我们只能够想办法逃离这里吧！要不然也就只能够听天由命了，又或者是和这些该死的鬼子拼命一番了，能够多杀一个来陪葬就多杀一个吧！反正我现在也是不知道怎么处理这个事情来着！”

    “还怎么处理啊！要么想办法逃啊！要么在这里等鬼子攻陷进来等死吧！”

    “那个你们就一点也不看好我们的359团晋绥军的新团长吗？我感觉他的人还是不错的，不但给我们这么多的好吃的食物，而且还是给我们一些医疗的药品来着，要不是他给了药品我儿子治疗的话，恐怕我的儿子现在都发烧的不行了，是他救了我儿子的性命来着，而且我看这个刘洋团才也是一个热血的抗日青年来着，你们没有看到吗？上一次鬼子大军来袭的时候，他也是没有像以前的那个窝囊废团长那样，带着部队给逃跑了，把城内的人全部留在城里，被攻陷城池的鬼子部队给残害了，所以我还是有点看好我们的新任团长的，说不定这一次他也是能够坚守住这里来着！”

    “我和你的想法，也是差不多吧！我也是有那么一点点看好他来着，最起码现在全城都被鬼子大军南来袭的消息给惊动了起来，但是我们的新任团长却是好像没有发生什么大事情似的，他不但没有带部队逃窜掉，也没有放松所有的城防部署，更加没有断了给予我们的那些免费赠送的食物和救急药品来着，所以我感觉他也许已经想到了什么好的对策来着吧！”

    “你们说的倒是轻松来着，要知道现在来的鬼子可是好多人来着，可不是要对付一两百人的鬼子部队，现在可是差不多有上万的鬼子官兵，正在朝着我们这里逼近过来啊！这个我是真的一点也不看好我们359团晋绥军，那连一个满编团的兵力都没有的守城部队了！虽然新任团长刘洋对我们很好，但是这不是他个人好不好的问题了，而是战斗力和兵力的多寡的问题了！”

    “居然你不看好他的话，那么可以逃离这里的，我却是很看好他来着，即使是最后这里也被鬼子大军给攻陷下来，但是我还是要跟随着刘洋团长一起坚守城池的，我虽然害怕鬼子部队的来袭，但是不代表我就要像丧家之犬那样逃之夭夭来着！”

    “对！刘洋团长对于我们的大恩，我是永远都忘记不了的，要不是他分配免费的食物给我们一家八口的话，恐怕我的家人都因为没有食物饱肚子，而全部饿死了，都不需要那些该死的鬼子来袭击我们了，我们都已经先一步饿死了！”

    “我们家也是这样的，我们可不是有钱人来着，根本就没有多少钱来购买食物养家糊口，特别是现在到处都是鬼子的部队在进行着侵略，所以想有充足的食物来吃喝，都不是一件容易的事情来着，可是我们的新任团长刘洋，却是做到了让我们能够温饱，而且我们现在所吃的食物，都是有钱人吃能够吃到的大鱼大肉啊！甚至都比起一般的有钱人还要来的丰盛啊！像这么好的团长，你们告诉我，我们还可以去那里找出来？要知道我们吃的喝的都是刘洋团长，全部免费赠送的，包括那些能够救命的药品也都是刘洋团长免费送的！所以像他这样的恩情，我愿意跟随他一起坚守城池，杀鬼子，即使是为此而要战死，我也是一点也不后悔的！”

    “对！我们一起坚守城池，一起杀鬼子，为了我们的家人，还有我们的幸福生活，我们一定要坚守住我们的家乡和我们这个出生地，绝对不能够落入鬼子的手上的！我们城池里面也是有差不多上万人的，所以只要大家一起努力，一起坚守的话，我们也是能够杀不少的鬼子的！”

    “你说的上万人，那是因为最近鬼子在外面那里不断的攻城掠地来着，所以才会有很多难民逃难进来了我们这里的城池啊！他们都不是我们本城池的人，所以很难说他们也是会像我们一样愿意保卫这里来着！要不然他们也不会离开他们的家乡了！”

    “.......”

    “你说的虽然是对的，但是我们这些从其它沦陷了的城池那里过来的人，我们也是和你们一样都是受到了你们的刘洋团长的一致对待的，我们也是有和你们一样的福利，都是有丰盛的菜肴，和治疗疾病的药品来着，所以你们能够为了你们的刘洋团长而选择留下来坚守城池，杀鬼子，我们也是一样可以做到的！虽然我不敢保证所有进入这里的难民都愿意，但是我一家六口人还是能够做到的！”

    “我们也是一家人都可以这样做的！没有你们的刘洋团长的救济，我们恐怕也是已经一家人都饿死，或者是病死的逃难的路途上了！其实我们也没有想到过能够进入到你们这里的城池来着，或者是进入来之后，我们不但有温饱的食物吃和喝，而且还是这么的丰盛来着，我发梦都没有想过自己有一天也能够尝试到有钱人吃的食物，到底是怎么一个味道了，实在是太好吃了天天有肉吃的日子，实在是太让我感觉像发梦一样似的，而且病了还有医护人员来救治，或者是你们刘洋团长发给我们治疗病痛的药物！所以我愿意把我的性命交给你们的刘洋团长！我也要杀鬼子！”

    “对！我们也要杀鬼子，我们也不是那种忘恩负义的人！”

    “杀鬼子！”

    “杀鬼子！”

    .......

    ........

    当刘飞洋所部坚守的城池里面的市民和逃难进来的人们，议论的最激烈的时候，很多人都是群情激动的，大声的表态着要跟随刘飞洋一起留守在这里坚守城池，和杀鬼子来着。

    对于突然爆发起来的如此多人的，齐心协力，一下子也是把刘飞洋所部的官兵们的注意力，给吸引了过来。

    并且也是十分谨慎的，对待着他们的一言一行，和一举一动着。

    因为他们也是担心有人趁机进行煽动性，来搞突然偷袭来破开城门，让鬼子部队不战而胜，而进来了。

    不过对于事情，刘飞洋也是在他的无人机监控室内，看的一清二楚来着。

    而在这个时候，药房老板的女儿周巧儿，和南风山寨的二当家柳儿也是正在等待着她们两人派遣人员出去请求来支援这里的各大抗日的山寨的土匪们，还有游击队。

    她们两人也是刚刚回到城池里面不久，可是却是已经收到了这么劲爆的鬼子大军来袭的坏消息来着，所以她们也是为了报答刘飞洋的豪爽，而立即派遣了人员出去到处求支援。

