    燕阀？

    大公子？

    众人心中一惊。

    “单二哥，四阀可不好惹。”

    那个赤发黄须，两臂奇长的怪异青年说道。

    他背着一把铁胎大弓，双眼锐利，如同鹰隼，显然是个擅射的厉害人物。

    “怎么个不好惹法？”

    单阔海故作不知，反问道。

    “家大业大，财大势大，不比其他。”

    怪异青年挠了挠头，认真回答道。

    纵使洪河两岸，十二府之地的绿林豪强。

    个个都打着反大业、诛暴君的旗号。

    可那是因为山高皇帝远，巡游东都的业景帝不可能真的发兵来剿。

    加上自个儿人多势众，串通一气，不怕官兵，这才气焰嚣张。

    但是，得罪了四阀可就不一样了。

    他们府中高手多，银钱多。

    而且与各府州官员关系密切，门生故吏数不胜数。

    对付寻常的山贼土匪，甚至都不需要费什么事，一声令下就能调动私兵将其全数剿杀。

    “成昌，你知道么？我在运县做小史时，衙门贪腐成风，别说那些巡逻缉盗的捕头，就连办差的皂吏都要吃拿卡要。”

    “离谱的什么地步呢？他们甚至轮流守着鸣冤鼓，若有人要击鼓喊冤，先给十文钱再说，否则就驱赶出去。”

    “县官大人若是没空理会，下次再来还要继续给钱。”

    单阔海恍若未闻，望着一地残肢血肉，以及跪地求饶的黑脸汉子，不知为何聊起了往事：

    “我把这事儿说给别人听，大家都觉得好笑！讲那衙门皂吏生财有道，石头里都能榨出几两油水来。”

    “那一班皂吏也不以为耻，反而振振有词，说什么‘自古衙门朝南开，有理无钱莫进来’，任凭受了天大的冤屈，不给钱就得憋着！”

    名叫“徐成昌”的怪异青年眉头拧了拧，骂道：

    “一帮该杀的腌臜货色！”

    单阔海望着黑黝黝的荒山，眼中闪过一抹莫名情绪，轻声道：

    “我那时候年轻气盛，觉着为官为吏怎能如此欺压良善，一心只为求财，阻止过几次。”

    “后来逐渐被同僚排斥，更惹得上官恼怒，没过多久便给栽赃了一个罪名，丢进死牢大狱。”

    “若非我曾经对一个狱卒有恩，他冒着掉脑袋的风险，私自纵走了我，恐怕早就死在里面了。”

    “后来一路逃回洛郡老家，没想到父母亲族过得也很苦，家里米缸比身上口袋还干净。”

    “穷成这副样子，地主还要过来收田地，硬是要把人活活逼死。”

    手提月牙铲，浑然如铁塔般的壮汉名叫‘付云鼎’，他瓮声瓮气道：

    “单二哥，如今的大业何处不是如此？”

    “倘若能吃饱饭，谁他娘的愿意把脑袋别在裤腰带上做山贼！”

    “绿林豪强，山寨大王，说起来威风，照样脱不掉一个‘匪’字，难以善终。”

    单阔海赞同道：

    “云鼎不愧是做过和尚，说话有禅心。”

    “没错，我当年杀官造反，起义举事，不过是为了能有一口饭吃，也没想到，后面竟能弄出这般声势。”

    单阔海记得，平天寨的起义大旗才立起来没多久。

    因为做了几件惊天动地的大事，很快就有各路好汉争相来投。

    此后靠着劫富济贫，开仓放粮等路数，更是聚拢起了几十万、上百万的流民。

    渐渐地，平天寨的名号。

    如同一声惊雷，响彻了洪河两岸，为人所知。

    “我吃不饱饭，所以造反。”

    “我不愿意被贪官污吏欺压，所以起义。”

    “世道艰难，不落草为寇，就要忍受屈辱，叫人当做牲畜宰杀！”

    “可做土匪，当贼寇，并不代表可以随意欺负人！”

    “替天行道，诛暴伐乱，这八个字是法主想出来的，但那面旗子是我亲手立起来的！”

    “大业皇帝不好惹，我单阔海惹了！靠山王和他的龙武军不好惹，我也惹了！”

    “现在，四阀……又如何？”

    “杀良冒功，官匪勾结……姓燕的犯下这等恶事，我岂能置之不理！？”

    单阔海怒目说道，一字一句掷地有声，好似蕴含着沉重的分量。

    跪在地上的黑脸汉子闻言，甚至有些自惭形秽。

    耷拉着脑袋，不敢抬头直视。

    “让法主知道了，肯定又要说单二哥多管闲事了。”

    徐成昌苦笑道。

    “毕竟，燕阀之主燕天都，他可是右屯卫将军，能够调遣鹰扬府的官兵，到时候……”

    单阔海眼睛一瞪，充满威严道：

    “那皇帝老儿管着大业天下，精兵强将百万之众，我不照样反了他！”

    “法主责怪下来，由我担着！”

    说罢，他抬起一脚踩在黑脸汉子老八肩膀上，往下一压，开审道：

    “某家且问你，燕阀大公子在阳平县做官，为何要勾结黑风寨？”

    刚才浑若铁塔的付云鼎，挥动上千斤重的月牙铲。

    砍瓜切菜般把五六条人，砍得一个不剩。

    残肢乱飞，哀嚎遍地那一幕。

    早已把黑脸汉子吓得魂不附体，黄白之物落了一裤裆。

    故而，单阔海问他什么，他就回答什么。

    直截了当地把燕明诚怎么收服黑风寨，又怎么假借剿匪的名义，榨取县中富户的钱财银两。

    最后又是如何屠了周家庄一百三十几口人，砍下脑袋，割掉耳朵，当做战功报了上去。

    这些骇人听闻的隐秘之事，全部一股脑儿倒了出来。

    “好个狗官！”

    单阔海听到最后，怒气盈满胸膛，简直是忍无可忍。

    只见他一掌拍出，雄厚真气凝成狮虎之形，硬生生将坚实地面打出了一个磨盘似的大坑。

    轰隆声响，震彻荒山野岭。

    “某家最后再问你，黑风寨位于何处？有多少人？大当家是什么境界的武者？你都一五一十说出来，某家饶你不死。”

    黑脸汉子微微一愣，张口说道：

    “天王爷爷，俺们寨子可是有七八百口人，会拳脚武功的，少说也有三百之数，你们……武功再高，双拳难敌四手啊！”

    单阔海一把拎起跪在地上的黑脸汉子，沉声道：

    “你只管回答我！”

    ……

    ……

    华荣府，燕阀。

    内宅，暗室。

    “父亲，你有没有觉得这几日，《种玉功》所吸收的真气、劲气，越来越多了？我开始有些支撑不住了！”

    燕明诚抹了抹额头上的汗水，连忙吞了几颗丹药，填补体内的亏虚。

    这门绝学级武功，每次参悟之前都要灌注足够多的真气、劲气，方才会显示内容，展露玄妙。

    “诚儿，这是好事儿。”

    坐在黄梨木软榻上的燕天都一脸从容，沉吟说道：

    “绝学武功自有灵性，它越是吸收我们的真气、劲气，就代表炼化过程越顺利。”

    “你想，此前那块乌金陨铁沉寂如死物。”

    “如今却变得气息活泼，这证明它已经认可我们，视我们为主了。”

    燕明诚颔首，认为父亲说得也有几分道理。

    这几日，他按照《种玉功》传授的法子。

    催发气血，搬运内息，迅速地把阴阳二劲琢磨通透。

    如今已经达到了第二层，结鼎。

    接下来，只要自己把全身血肉、真气。

    统统转化，凝聚成一颗魔种，就能获得绝学武功所赋予的各种蜕变。

    想起此前十几年的苦修，燕明诚不禁感慨。

    还是绝学武功练起来进度飞快，这才过去多久，已经快要追上他本身的武道境界。

    燕天都继续接力，握住那块乌金陨铁，开始灌注真气、劲气。

    过了半柱香，恢复大部分元气的燕明诚忽然说道：

    “父亲，不如我们合力炼化陨铁，直接开启《种玉功》第三层的内容，也好提前有个心理准备，免得耽误进度。”

    本来他以为《种玉功》的后续层次，会越发艰难和折磨。

    没想到关于第二层的修炼，其实容易无比。

    只需要反复地催发气血，搬运内息。

    将阴阳二劲渗透到四肢百骸，彻底改变血肉性质，从而结成肉身鼎炉。

    就可以了。

    相比起第一层入道，连续服用七日百损丹。

    那种筋骨寸断，剥皮拔肉的酷刑煎熬。

    简直轻松了几百倍！

    因而。

    燕明诚对于《种玉功》后续的修炼，开始有了信心。

    他迫不及待希望能够成为天下有数的一流高手，好像问天叔一样，闯下偌大声名。

    “诚儿，你要明白一点，欲速则不达。”

    燕天都眸光闪烁，其中似是藏着某种情绪，温言劝说道：

    “越是上等的武功，越是难以修炼。”

    “除去因为其内容之艰深晦涩，深奥难解，会极大地增加走火入魔的风险以外。”

    “更在于个人心性资质、根骨悟性，是否能够驾驭得了！”

    提起这个，燕明诚顿时有些不服气。

    他自诩也是万里挑一的武道英杰，怎么可能心性资质不够！

    正欲开口辩驳几句，却被燕天都抬手打断道：

    “燕阀家传的上乘武功，乃是《天罗凝气诀》，讲究真气蜕变，如臂使指，贯通百脉，最后做到指东打西，出其不意。”

    “我坐上阀主宝座前，自问勤勉努力，从无半分松懈，可练到第五层就遇到瓶颈，难有寸进。”

    “这些年应付官场上的勾心斗角，长房、二房的明争暗斗，分散出一部分的精力，一身武功更是停滞不前。”

    “你玄二叔也是如此，他把《天罗凝气诀》练到第四层，此后再也没办法突破。”

    “而燕问天他在二十六岁的时候，就把《天罗凝气诀》练到第八层大圆满。”

    燕明诚清楚父亲的意思，可他心里却想，自己说不定是问天叔那样的武道奇才！

    燕天都眸光微动，似是看出大儿子的心中所想，叹气道：

    “燕阀之中，能够称得上‘奇才’之人，只有二房的燕还真。”

    “你以为我堂堂阀主，为何要跟一个七岁稚子过不去？无非是心中不忿罢了。”

    “市井中常说龙生龙，凤生凤，燕问天禀赋极高，儿子也是文武双全的神童。”

    “相比之下，你、寒沙、平昭都要逊色一些。”

    “为父这辈子给燕问天压了无数次，临了生得儿子不如一个短命鬼……”

    燕天都摇了摇头，这些是他的心里话，从未与外人说过。

    “父亲，孩儿一定会给你争气。”

    燕明诚露出真诚之色，他常年不在家里，对于燕还真这个名字还比较陌生。

    “《种玉功》只会一层比一层难，咱们不要好高骛远，慢慢地来。”

    燕天都最后说道。

    “一切听父亲的安排，今日修炼已毕，孩儿先行告退。”

    燕明诚点了点头，退出暗室。

    “去吧。”

    看到大儿子离开，燕天都不禁松了一口气。

    握住乌金陨铁，精纯真气外放而出，搅动大气，荡漾出一圈圈肉眼可见的波纹。

    接受外力灌注，龙蛇文字宛若活过来似的，散发出莹润光泽。

    无形无质的道韵气息，好似潺潺溪水漫过盘坐在黄花梨木软榻上的那尊“鼎炉”。

    ……

    ……

    十日后。

    外宅院落。

    小小地阁楼上。

    面对着投怀送抱的乌金陨铁，陆沉陷入了深思。

    “我什么时候‘入道’了？”

    他缓缓伸出双手，明显感受得到一阴一阳两股气劲流转全身。

    随便拍出一掌，阴劲如弓，阳劲似箭，劲道格外猛烈！

    二十步以外的厚实木板，“嘭”的一下直接炸裂，木屑横飞。

    “这要换成之前，我最多从中击断。”

    陆沉心中惊讶，绝学武功当真是厉害。

    他都还未踏入武道第一境，可练成阴阳二劲后。

    却能做到劲力外放，隔空伤人。

    这等于说，自己已经有了与冲开气血大关的一境武者，正面较量的实力了。

    “《种玉功》第一层，入道，明明要服用七日的百损丹……莫非是这段时日，每天吸收乌金陨铁的真气、劲气，白嫖了燕天都、燕明诚的辛苦成果？”

    陆沉隐约有所猜想。

    连续服用百损丹，本意是采取剧毒之物的猛烈药性，激发筋骨潜力，摧残血肉躯体。

    从而把气血、气劲，化为阴阳性质。

    “换一种思路，如果有人连续不断，给我灌注真气、以及阴阳二劲，潜移默化改变血肉筋骨……其效果是否跟服用百损丹差不多呢？”

    此时此刻，陆沉很想抓住燕天都、燕明诚这对父子的手，真诚说上一句感谢。

    他们简直就是默默付出，不求回报的大善人。

    《种玉功》入道篇里清楚记载，服用百损丹后，其人痛不欲生，恨不得以死解脱。

    能够熬过七日，最后练出阴阳气劲者，千中选一。

    “难怪！我前几天导引内息的时候，莫名感觉四肢百骸时不时泛起微微刺痛，当时还以为是长身体……这么一想，我也并非全然没有吃到苦头。”

    陆沉一边熟悉着阴阳二劲的诸般变化，一边感慨道。

