    “柒柒？你也在啊，瞧瞧我和你阿姨给你们准备了些什么，这个呀，你保证喜欢！”林月如瞧着苏柒柒在那站着，索性便赶紧将手上提着的大包小包全都放下了，从里面拿出一个袋子，伸手就往里面摸索，急于展示她帮苏柒柒准备的东西。

    不过她这手还没摸索出来，苏柒柒便大发雷霆，“你们为什么都这么不听话？不是让你们好好在家待着吗？一个个的跑出去做什么？万一遇到危险怎么办！”

    苏柒柒就像是在数落小孩子一样，只因为父母的做法都实在让她太生气了。

    本来住在这里就是无奈之举，还要让他们顶着被别人嚼舌根的风险，可现在倒好，他们竟然还出去逛街，当真是置自己的危险于不顾吗？

    苏柒柒的歇斯底里实在下了两人一跳，尤其是吴冰芝。

    她本就生性胆小，刚才脸上还挂着的笑容突然间就僵住了，身子跟着一抖，立即担忧起来。

    尽管这里是她家，可苏柒柒这副发脾气的样子，真是让她不敢再说什么。

    林月如伸进袋子里拿东西的手也跟着僵在在那里，默默的收了回来。

    “柒柒，你今天这是怎么了？我跟你阿姨不过是出去帮你们准备一些结婚要用的东西，你不至于……”

    “难道前几天我没有跟你说过吗？现在外面很危险，说不定就有什么坏人在暗处里盯着你们，你们就不能让我省点心吗？为什么说什么都不听？！”母亲的话都还没说完，苏柒柒便大喊着打断了。

    此时的她真的很生气，自己明明百般告警，可他们却还要违背，这么大的人了，竟不如自己一个五岁的儿子让人省心。

    “柒柒，你这是怎么了？怎么生这么大的气？我和你母亲确实做的不对，我们下次再也不了……”旁边的吴冰芝看着苏柒柒这样子忙着向她解释并道歉。

    她本来就对苏柒柒的印象很好，到现在也更是喜欢她，她却从来没有见过苏柒柒这么大发雷霆的样子，心里也是莫名的紧张。

    客厅里一下子变得安静下来，吴冰芝的话让苏柒柒突然就清醒了。

    自己刚才那是怎么了？为什么会变得那么暴躁？干嘛要跟父亲母亲生气？他们也只是为了自己好，而父亲虽然是贪杯多喝了些，但作为晚辈也不应该那样跟他说话呀！

    刚刚的苏柒柒就像是被外星人调包了一样，至于自己说了什么做了什么，她好像一时间都没察觉出来，现在冷静下来了，才意识到刚才的自己那凶悍的样子有多么的可怕。

    “我刚才，刚才真的对不起，我不是故意要对大家发脾气的……”你皱着眉头，眼眸默默的垂了下来，好像很痛苦的样子。

    “没关系的，我知道你们最近事儿多，压力也大，难免会管理不好自己的情绪，这些阿姨都理解，我们不会跟你生气的，算了，就当刚才什么都没发生，这事儿也确实是我们的不对，不应该不听你的劝告，偷偷溜到街上去买东西，要是真的遇到什么危险也确实会给你们添麻烦。”

    吴冰芝继续说着，她仍是安慰着苏柒柒，竟将错误全都揽到了自己的身上。

    “是啊，柒柒，是妈错了，妈以后再也不了不到处乱跑，听你的话，乖乖留在家里。”林月如看着苏柒柒的情绪那么激动，也赶紧撂下手里的袋子，来到她旁边，拦住她的手臂，在旁边小声哄着。

    她看得出苏柒柒刚才好像是情绪过于激动，有些失控，不敢再说什么过分的话刺激她。

    “爸爸向你保证，以后再也不喝酒了，你别生气了！”另外一边，苏元强也赶紧跟苏柒柒说了句软话。

    苏柒柒的嘴角轻轻抽了抽，痛苦的咬着牙，抬起头来面这大家，心头一阵慌乱，明明是自己情绪失控跟大家吵架，大家还都这样对自己。

    “对不起，叔叔，爸爸，我，我不该那样说你们，是我不对！对不起，阿姨，妈妈，是我刚才太着急了，都怪我太冲动，不应该那样跟你们说话！”苏柒柒忙不迭的赶紧向他们道歉。

    但即便是这样，她总觉得心头很是压抑，好像自己总有情绪发泄不出来似的。

