    几个人你一言我一语愣是将朝廷骂了个狗血喷头，不为别的，主要是这次朝廷做的实在是太过分了。

    “罢了！”

    齐云海叹了一口气，说道：

    “既然事情已经定局，诸位稍微出一口气就得了，我们还是仔细想一想今后如何应对吧！”

    众人闻听此言，都深深叹了一口气，没再多说什么。

    在朝廷面前，已经失去绝大部分兵力的齐云海已经没有多少话语权。

    这次是朝廷亲自派人过来说服齐云海，如果他不照做得话，朝廷恐怕会直接越过他行使权力。

    如果事情闹到那个地步的话，他齐云海恐怕真的在军队之中混不下去了。

    所以纵使他有千般不愿，也不得不配合朝廷中人将烽火营送往战场。

    “无妨，别人我不敢说，石方那小子总会记得齐将军的恩情的，若是他日再见，说不定会有合作的机会。

    呵呵，烽火营迟早也会是那小子的。”

    刘智摇了摇羽扇，适时插嘴道。

    “石方？”齐云海喃喃的说道，这十天来要说谁给他留下的印象最深刻，那必然是石方。

    经过他这么多天的观察，这小子确实是一个可塑之才，个人的实力不差，能同时领悟佛之大道和阵法之道。

    这两种大道之力都不是普通人可以轻易领悟的。

    而且这小子还有很强的领导能力，一支希望军在他的手下指挥的风生水起，这十天内希望军的实力也是增长最快的那个。

    到了现在已经丝毫不弱于一般的正规军了。

    如果能出其不意对上剃刀队也有获胜的可能。

    若是能将石方握在手里，那整座烽火营也不在话下！

    可惜了，齐云海摇了摇头说道：

    “哼，那小子确实有点实力，不过他的野心不小，不甘心寄人篱下，以后要真的能和石方遇到，也不一定能拿下他。”

    刘智则笑了笑说道：

    “那还不简单，将军的魅力谁人不知谁人不晓啊！那小子迟早也会看清整个人族大军的现状，到了那个时候他就会知道谁对他最好了。

    再说了，您可是第一手提拔的他，他也是将军手下的兵，多多少少也会有点感情。”

    齐云海还是摇了摇头，不知道为什么他的心中有一种直觉，石方不是一个容易对付的人。

    这么一点小小的好处，他也不一定会领情。

    “该拉拢还是要拉拢一下的，回头吩咐下去，凡是我手下的兵，遇到烽火营的时候，一定不要互相为难，该通融的时候通融一下。”齐云海淡淡的说道。

    人族大军中，齐云海还是很有声望的，而且他手下的兵遍布整个大军之中，有不少已经成长成了统领级别的人物。

    哪怕是做偏将的也不少。

    最关键的是，没人想驳了他的面子。

    刘智和其手下都微微点了点头，石方这种人迟早有一天会崭露锋芒，和他打好交道也是一个明智之举。

    ......

    半空之中

    接近十万的修士被安排在十艘巨型飞舟上，为了安全起见，十艘飞舟分成十条路线潜入临水城附近。

