    在清晨时分，赫菈丝孤身出了。八一中文网  Ｗ≈Ｗ≈Ｗ≥．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    她的目标只有一个，就是将中部城邦同盟的领袖，克鲁．瑞那给打倒。

    只要这一位精灵的契约魔导师被擒，那么接下来就只是需要对付一些散沙一样的游兵散勇，以她们的力量根本不足为惧。

    赫菈丝打算在对方反应过来前，进行中央突袭，一举定下胜利。

    在人类的文明世界中，因为有著明确的限制和规定，战略级魔导师哪怕有足够的实力，也无法出阵去使出斩突击，但是在这个地方，谁都无法规范赫菈丝。

    为了避免产生更多的无辜死伤者，这是最好的做法。

    然而，当赫菈丝刚飞越过一道蜿蜒曲折的河流后，却看到了她的目标，已经出现在眼前。

    精灵之友克鲁．瑞那，彷佛知道敌人会来到一样，正伫立在不高不矮的山丘顶端，面无表情地抬头看着天空中的赫菈丝。

    他散出明显的魔力波动，并且把附近的云层全部打散，让赫菈丝失去了隐藏身影的地方，很明显，他已经知道了敌人会来临了。

    赫菈丝摆动翅膀，悬停在空中，低头望向下方的男子。

    克鲁．瑞那的模样，和得到的情报之中一模一样，所以赫菈丝才一眼认出了对方。

    他今年四十三岁，却长着一张娃娃脸，看上去像是二十出头的青年一样，他外表颇为平凡，没有什么特色的地方，但身上那种宁静的气质，会让人感到亲近。

    赫菈丝现对方并没有穿着防护用的魔导师护甲，也没有带上武器，只是穿着一件普通的服饰，不过，在他的身后，有着比一般武器更强力的东西存在。

    那是两个巨大的精灵。

    右侧的精灵有五米高，上半身呈现人类的躯体外貌，下半身是水流一般的波浪状漩涡，头部看不见五官。

    那是克鲁．瑞那经常使唤的精灵，水元素精灵威尔斯。

    在左侧，是一头老虎外形的巨大精灵，脑袋就比人类的成人还要庞大，全身约有七米长，一双巨大的虎目，如同字面意思一样，虎视眈眈地看着天空中的赫菈丝。

    赫菈丝沉默地和克鲁．瑞那对峙着。

    这两头精灵，是克鲁．瑞那最常使唤的精灵朋友，并不是和他缔结契约的上位精灵，赫菈丝也知道，单单是这两头精灵，就足以和人类的高阶魔导师比肩了，若果对方呼唤出其他的精灵，立刻就能够变成一支强大的精灵军队。

    据情报所得，克鲁．瑞那最少也有能力呼唤上百精灵，而在其中，有三个等级仅次于精灵之王的上位精灵存在。

    上位精灵，每一个都拥有和人类的战略级魔导师同等的力量，也就是说，对方仅仅一人，就拥有三位战略级魔导师的价值。

    如果要对付这个人，就要在他呼唤出那些精灵之前，去制服这个召唤者。

    问题是，和克鲁．瑞那缔结了契约的上位精灵，一定不会离开契约者的身边，当他生危险，必定会出来保护他，到了那个时候，就会变成两名战略级魔导师的战斗了。

    原本赫菈丝还还想趁着对方不留意，进行斩突击，避免生这样的事态，但是既然对方现了她的计划，出现在这个必经之地守候，那就只好以最直接的方式来攻击了。

    于是，已经下定了决心的赫菈丝，没有开口劝说对方投降，直接运起一身庞大的魔力，往地面上直冲而去。

    ＊

    克鲁．瑞那看着天空朝自己而来的红色流星，暗暗叹了一口气，拜托自己两位朋友帮助抵挡对方。

    他想不到对方会直接出手，原本还想以口头的交涉来拖延一段时间，看来也是不成功的了。

    拥有百多名精灵朋友的他，在不久之前收到一个在外监察敌人行动的精灵的警告，知道对方强大的魔导师，隐藏了身影，潜藏在云层之中，并推算出对方的路线，知道对方打算直接去到他所在的城市，进行致命的突袭攻击。

    为了不让城市中的居民受到波及，克鲁唯有主动出击，亲身阻拦对方。

    他当然知道眼前这名少女外貌的魔导师拥有的力量，昨天收到他所准备的军队，被对方轻易地压服的消息时候，就晓得对方一定是战略级魔导师了。

    能够对付战略级魔导师的，唯有另一位战略级魔导师，在这个魔法世界之中，尤其是如此。

    克鲁知道带同多少帮手也没有用，没有到达同一个层次，也只不过是很快就会牺牲的炮灰，所以他才会独自出战。

    现在他唯一能够拜托的，就只有他的精灵朋友了。

    水元素精灵威尔斯先离地而起，迎上了彷佛燃烧着天空的对手，老虎外型的精灵格斯，也移动庞大的躯体，跟随在水元素之后，跃上了天空之中。

    对方的魔导师散出如同火焰一般的雾气，并且散著强大的压力，克鲁知道要在两位朋友争取时间的期间，去呼唤出几位能够对抗对方的精灵前来。

    精灵是纯粹的魔力生命，在魔法世界里身体能够聚散自如，而且克鲁晓得一个秘密，精灵平常生活的地方，并不是魔法世界，而是在世界的缝隙之间，最接近魔力本源的地方，有必要的时候才会前来现实之中。

    所以精灵才会这么罕见，不是他们的种族数量少，而是他们根本不是和人类生活在同一个地方。

    越是强大的精灵，来到这个现实世界就需要更长的时间，克鲁虽然已经事先呼唤朋友的前来，但是上位精灵的魔力太过庞大，还需要一段时间才能够现身，可惜的是，在他准备完成以前，敌人就已经来到了。

    战斗开始了。

    燃烧着的血红雾气，把两名强大的精灵的攻击全部抵挡在外，无论是水元素能够分金断石的压缩水枪，还是老虎精灵那能够把岩石拍成飞灰的强大力气，都无法撼动那雾气一分一毫。

    血红雾气没有理会精灵的攻击，直接压上了他们的身体，彷佛实质的雾气，以横蛮的力量推扯着精灵，似乎想要就这样将他们压到地面上。

    克鲁想不到战斗会是这么的一面倒，对方根本不怕精灵的攻击，只是以单纯的力量，没有任何的花巧手段，就把这两位替他解决了很多麻烦的朋友给压倒了。

    满头大汗的克鲁内心非常紧张，持续不断地呼唤着朋友的前来，他知道所剩余的时间不多了，大概再过几十秒，对方就会打到这两位精灵朋友，然后对上手无寸铁的他。

    这是他第一次面对战略级魔导师，而且还是在没有充分的准备下，被迫要前来和对方面对面，他的实力全部都在自己的精灵朋友上，面对这一种纯粹的力量攻击，他是毫无办法的。

    燃烧似的雾气以绝对的防御能力，抵挡着两个精灵的所有攻击，并且不断推挤着他们，越来越接近地面。

    然后，毫不意外地，水元素和老虎精灵在一声巨响和震勋下，被血红雾气拍落到大地之上。

    卷缠着血雾的战略级魔导师，看见阻拦自己的精灵暂时失去活动能力，立刻一个转折，以最快的度，直冲向克鲁的所在位置。

    克鲁看着那飞接近的敌人，心脏的跳动剧烈得快要从口中弹出来。

    眼看对方就要接近，克鲁终于感觉到朋友对他的回应。

    他用尽全身的力气，去呼喊出朋友的名字。

    “我的朋友索尔！请你帮帮我！将我眼前的敌人打倒吧！”

    电闪雷鸣，鲜黄色的雷霆自虚空中出现，气势磅礡地直击漫天的血雾。