    万象集团此次招标的项目规划面积61018.82平米，建筑面积196126平米，招标单位共有十三家，比关正行预想的多出六间公司。两人递交完投标书后，从办公楼走出，陶锡儒边解衬衫扣子边愤愤道：

    “这帮人那儿冒出来的，竞标前还没漏风声，竞标当天跟地鼠似得往外窜。”

    关正行淡笑下，“没什么稀奇的，肥肉大家都想吃，找到各家公司的短板，总比没头苍蝇的乱飞强。”

    “真孙子。”陶锡儒咒骂了句，又说：“接下来就是等结果，咱仨也没什么事，在周边玩玩？”

    关正行用手机查航班，“你们玩吧，我打算回去了。”

    “别介啊，你走了多没意思。”

    关正行说：“你女朋友在身边，我也赶着回去看我女朋友。”

    “卧槽，”陶锡儒一拍脑门，把这茬给忘了，“你现在也是有女票的人了，看我这记性。我问问小静，看她走不走。”

    关正行拿出手机给沈子璐发微信。

    【我今天回去】

    沈子璐接到信息兴奋的晃荡着脚丫回：【几点飞机，我去接你】

    关正行查了航班时刻表，下午有一趟飞江城的飞机，但中途要停经2小时，到江城午夜十点多。

    他回复：【不用接，到江城得十点半，太晚了】

    十点多，可以擼串。

    SZL：【等你回来我们擼串？】

    GZX：【擼串？】

    SZL：【对啊，去小吃街，我想吃街口的红豆冰和裴家烤串】

    这边，陶锡儒打完电话，吉静谊也不玩了，关正行在网上订了三张机票，吉静谊随陶锡儒回哈尔滨老家。

    到宾馆，关正行开始收拾东西，客房门被敲响。

    他直起身问：“谁啊？”

    隔着门板，传来吉静谊的声音，“我，小静。”

    关正行走过去开门，“什么事？”

    吉静谊将钱递给关正行，“给你机票钱。”

    两人来连云港的费用是走公务报销流程，但不包括带家属的费用。

    关正行说：“不用，这是公差，公司报销。”

    吉静谊莞尔一笑，“你们是公差，我是来凑热闹的，拿着，陶锡儒说了，你帮我付的机票钱。”

    关正行没接，“快收拾吧，一会儿别误机了。”

    说话功夫，陶锡儒从客房出来，一转头看到吉静谊站在关正行门口，不等他说话，吉静谊笑道：“我给关正行送机票钱，他不要，你快过来让他收下。”

    陶锡儒走过来，揽上吉静谊的腰，笑道：“他肯定不能要，走吧，赶紧回去收拾东西。”

    吉静谊被硬推着回去，“你真是的。”

    门阖上，关正行继续收拾行李。

    三人乘车到机场，换好登机牌在休息区等候。

    关正行一直与沈子璐发微信，吉静谊说想喝奶茶，陶锡儒就屁颠屁颠的去买。

    “你喝什么？”吉静谊问关正行，他低着头输入，说：“咖啡，谢谢。”

    余光察觉吉静谊看他手机，关正行将手机一翻，转过脸时吉静谊站起来挽上陶锡儒的手臂，说：“看着行李。”

    关正行：“知道了。”

    目送两人离开，关正行才收回眼继续发微信，【我想吃你上次带我去的那家冷面】

    吉静谊想着刚刚看到的微信内容。

    SZL：【你想吃什么？】

    关正行的输入框里是……

    【我想吃你】

    真是没想到，表面高冷的人，私底下也不过如此。

    机场里的饮品店排着长长的队伍，陶锡儒低头给家里发微信，说两人今天就回去，吉静谊站在一旁，问：“关正行和沈子璐他俩感情还挺稳定的，我看他没事就给沈子璐发信息。”

    陶锡儒收起手机，笑道：“能不好嘛，俩人高中就互相喜欢，现在终于在一起肯定腻歪的要死。”他用手臂撞下吉静谊，笑得意味深长，“咱俩刚在一起的时候，不也这样。”

    吉静谊笑下，“那你的意思是，现在不好呗？”

    陶锡儒左右看看，趁没人注意亲下吉静谊，“现在更好。”

    吉静谊拍他下，“这么多人，你注意点。”

    接过咖啡和奶茶递给吉静谊，后者含.住吸管俩人往外走。陶锡儒手机响了，看号码是北.京的，挑眉道：“这么快来信儿了。”

    吉静谊看他手机，“谁？”

    “中介公司，”陶锡儒接起电话，“喂？对，行，你发我微信里，我看看再给你信儿。”

    吉静谊不明所以，“你找中介公司干嘛？”

    陶锡儒说：“我和关正行打算大四出去租房子住，前天才找的中介，今天就来信儿了。”

    “你们俩要出去住？”

    “嗯，公司事儿越来越多，住校不方便。”

    “位置在哪？”吉静谊问。

    陶锡儒说；“他的意思选离学校近点的。”

    回到等候区，陶锡儒将咖啡递给他，“中介来信儿了，给我发了几张房间的照片，你看看吧。”

    关正行点开微信翻照片，中介发来两套房的照片，一个是在清华对面的华清嘉园，两室一厅南北通透，有小阳台，卫生间和浴室是分开的，房间设施齐全，月租金六千四百元。第二间是民房，两室一厅有卫生间，装修一般般，比较陈旧，有个小院子，租金三千元。

    “民房离学校近吗？”

    陶锡儒说：“隔一条街就是，步行十分钟到校。”

    “就这个了。”

    陶锡儒：“行，我跟他订下来。”

    关正行的航班传来登机提醒，他起身说：“万象的项目要是竞标成功，我们要提前回北.京。”

    陶锡儒点头应：“知道了。”

    吉静谊甜甜的笑，“一路平安。”

    关正行頜首，“你们也是。”

    ……

    十点二十三分，飞机准时降落江城机场。

    关正行关闭飞行模式，沈子璐的信息便跳出来了。

    22:10【到了吗？】

    22:13【到了吧】

    22:15【下飞机没？】

    他笑，够急的。

    赶紧给她回微信：【到了，刚下飞机】

    沈子璐躺在床.上，掐算着时间他也该到了，正想着怎么还没回消息，关正行的微信便跳出来，给她高兴的从床.上弹坐起，赶紧发信息：

    【等我，他们还没睡】

    【我去接你】

    【别过来了，你刚下飞机怪累的】

    关正行：【怕我累，还找我擼串】

    沈子璐：【发怒表情】

    快十一点了，沈子璐走出房间贴着主卧的门听，看起来是睡下了。她又重新返回，将半人高的粉红豹放在床.上盖好被伪装成她，拖鞋放在床尾，故意摆的歪歪扭扭这才是她的风格。

    关上门，蹑手蹑脚的往楼梯走，下楼梯大气也不敢喘，到门口拎着鞋出门才穿上。

    到院子里，沈子璐还频频回头朝二楼的窗户看，直到她走出正门，沈子璐才长舒口气，“呼……”结果一转身，吓得呀一声被捂住。

    沈子璐拿下他的手，“吓死我了，到了也不吱一声。”

    关正行微笑，突然靠过来捧起她的脸，“以为看到我会飞扑到我身上，让我抱抱，没想到生气了。”

    “！”沈子璐顿住，下一秒，跳起来扑进他怀里。

    久违的吻热情、急切，绵长，分开时，两人都微微喘着。

    “走，带你吃好吃的。”

    对沈子璐来说，这是最动听的情话，关正行拉着她的手往街口走，拦下出租车去小吃街。

    俩人吃吃喝喝从街头吃到街尾，沈子璐摸着鼓鼓的肚子满足的说：“好爽。”

    关正行侧着头看她，“还想吃什么？”

    沈子璐直摆手，“不行了不行了，吃不下了。”

    他拉住她的手，“吃饱了送你回去。”

    “……”送回去？大晚上冒着被她妈扒皮的风险，居然送她回去？小声嘀咕句：“怎么想的？！”

    “什么？”关正行没听清。

    沈子璐噘嘴皱眉头，“没什么。”

    关正行站在路边，往来的出租车没有空车，沈子璐丧丧的表情站在身侧。

    “没有车怎么办？”他突然转回头问她。

    沈子璐说：“走回去呗。”

    关正行：“那走吧。”

    “呜呜……”沈子璐哭唧唧的被拉着手沿街走，“我走不动，你背我。”

    关正行摸兜，沈子璐问：“你找什么呢？”

    他看起来有点急，“我手机落在宾馆了，一会儿陶锡儒还有重要的电话联系我，你陪我去取下吧。”

    沈子璐深信不疑，“哪个宾馆？”

    关正行指着对面，“就前面的凯悦。”

    沈子璐：“那走吧。”

    只是……

    没想到进房间关上门，连灯都没开便被他推倒了。

