    就在大部分人看着陨石不断下降，而他们却无力回天，准备选择放弃之时，一道浑厚有力的怒吼声，却突然从某个深坑中发出。

    而当众人反应过来以后，才发现他们似乎一直忽略了一个超强的存在。

    如果是其他人说，自己能够三拳两脚把陨石解决，在场的众人一定会喷对方一脸。

    但是如果是这句话是某个鬼族所说的话，在场的众人却不会有过多的怀疑，或者觉得对方在吹牛逼。

    因为说这句话的人，可是在前不久先是劈开了第一颗星辰，之后又是徒手接住了第二颗星辰，那么现在的第三颗星辰虽然大了一些，但是也未尝没有接下的可能。

    幽斗的话，毫无疑问犹如一针强心剂一般，瞬间再次点燃了众人活下来的希望，尤其是当众人看到，坑底第二颗陨石正在以极快的速度出现裂缝，并且不断变小时，信心也是越来越充足。

    一句话稳定了众人的情绪以后，此时坑中的幽斗还在跟托举着的第二颗陨石奋战。

    老实说，刚刚会说出那样的话，这是让上面的人不至于心态程度崩掉了而已。

    对于能否抵挡第三颗更大的陨石，幽斗自己内心其实也没底，然而这种情况之下，他只能选择这么说。

    一连改变的三颗星辰的运行轨迹，安倍晴明不仅消耗了大量的妖力，甚至遭受了反噬。

    然而幽斗就轻松了吗？要知道同时维持『半鬼化』跟“刀灵解放”两种状态，对他而言也是一种负担。

    何况从一开始，他就一直维持着高强度的战斗，一连抵挡住了两颗陨石，也是让他消耗甚大。

    而且暂且不提他能否抵挡住第三颗更大的陨石，外面的人能否撑到自己粉碎第二颗陨石都是未知之事。

    虽然从刚刚一开始，外面的动静就连绵不绝，但是幽斗也能够感应到，一部分妖力稍弱的妖怪，现在已经精疲力尽了。

    按照这种情况下去的话，陨石的下坠速度无疑会越来越快，虽然幽斗制止了他们即将崩掉的心态，但是陨石下降的趋势无疑会越来越快。

    “虽然不知道这么做的话，最后会发生些什么，但是现在显然也没有其他的办法了。

    而且情况即便变得再糟，难道还能比现在更糟？”

    在思索了一番以后，幽斗单手托举着砸碎了近半的陨石，另一只手则是停止了挥拳的动作，并且抬手深入虚空之中。

    而当幽斗的手再次从虚空中伸出的时候，手里已经多了一个巨大的酒芦。

    用嘴咬开无尽酒芦的瓶塞，幽斗单手提着手中的酒芦，直接就开启了疯狂的倒灌模式。

    而且这一次的幽斗没有一丝顾忌，也完全没有考虑自己喝大了会有什么样的后果，反正眼下这种局面，他缺少的就是力量。

    理智已经变得没有意义，现在他所需要的，是足以粉碎一切的力量！

    大量的美酒犹如倒挂的银河一般，不断的倒入了幽斗的口中，而酒芦中的酒也仿佛永远喝不完一般，明明已经倒出了超越其体积的酒水，但是就是没有一点枯竭的现象。

    至于幽斗本人，其实维持着这种豪迈的喝酒方式，仅仅过去几秒的时间，他就已经感觉自己意识开始模糊了。

    然而即便是意识模糊了，幽斗还是没有中断喝酒的动作，身上的妖力伴随着倒灌的大量美酒，也在以肉眼可见的速度膨胀攀升！

    本来SS-级别的妖力，在大量美酒的倒灌之下，居然越过了SS级，直接攀升至了堪比SS+级别的程度！

    犹如龙卷风一般的妖力风暴自深坑底部席卷而起，强大的无与伦比的妖力仅仅是散发而出的瞬间，就让地面上大部分实力稍弱的妖怪直接因为腿软而瘫坐在了地上。

    尽管这样强大的妖力并不是针对他们施压的，然而如今强大无匹的妖力就出现在他们近在咫尺的地方，还是压抑到令人窒息。

    如此强大的妖力，即便是幽斗本人也是第一次体验到，然而可惜的是，现在的他几乎毫无体验感可言。

    因为大量的高纯度美酒下肚，即便是号称千杯不醉的家伙，现在估计也是烂醉如泥了，何况不太擅长喝酒的幽斗。

    大量的美酒通过鬼族特有的『畏』转化成了妖力，喝的美酒越多，醉得越离谱，提升的实力也就越多。

    现在的幽斗虽然还是站着，然而意识已经彻底模糊了，而迷迷糊糊的他，也仅仅是觉得手里托着的石头实在太过碍事，已经妨碍到他喝酒了。

    随后无尽酒芦被轻轻的放到脚边，左手托着陨石，右手握拳的幽斗，仅仅是一拳挥出……

    “轰——————！”

    伴随一声震天动地的碎裂声响起，一道遍布整颗陨石的裂缝贯穿了整颗陨石表面，随后这颗之前幽斗清醒状态需要费些功夫才能击碎的岩石，现在居然被一拳轰碎了！

    一拳就轰碎本来体质还剩下近半的陨石，甚至其强大的罡风在搅碎了陨石以后，余势还冲向了天际。

    头顶上碍事的东西没了，幽斗也再次拿起了脚边的“无尽酒芦”，开启了酒鬼模式，继续掀开了瓶塞就开始胡喝海饮，而对空中正在坠落的第三颗小行星视而不见。

    在看到幽斗仅仅一拳就轰碎了第二颗剩下近半的陨石，还有其现在身上所散发的澎湃妖力，本来众人还是一脸的惊喜。

    因为以幽斗现在所具备的实力，对方之前的话还真的没有吹牛，虽然第三颗陨石比第二颗大上不少，但是也就是三拳两脚的事情而已。

    然而就当众人看到生存下来的希望，并且为此翘首以盼的等待幽斗出手解决危机时，却发现这货现在居然不管不顾的在深坑中喝起了酒，而且看模样显然就是一副喝大了的状态。

    而这其实也是幽斗一开始最担心的事情，『嗜酒如命』虽然可以提升战力，但是酒精会麻痹大脑，让人无法清晰的思考。

    对于一个剑道高手而言，没有情绪的意识这绝对是致命伤，比较实力再强，没有脑子的话，肯定就容易翻车，以前的酒吞童子就是先例。

    然而在之前的那种情况下，幽斗确实是没有更好的办法了，不大量吞饮美酒的话，即便是他也无力阻挡第三颗下坠的陨石。

    “幽斗大人你振作一点啊，还请你清醒一下，我们还在等你呢。”

    仅仅是看了幽斗的状态一眼，猫又他们就知道，幽斗显然是使用了之前跟土蜘蛛战斗时使用的『畏』。

    然而当时的幽斗大人虽然也喝多了，但是却绝对没有现在这么离谱，甚至连思考能力都彻底丧失了。

    犹记得在跟土蜘蛛的战斗结束后，幽斗也第一次跟他们这些『鬼斗院』的妖怪正式喝了换盏酒。

    而当时他们所喝的换盏酒，就是来自幽斗大人手中的那个“无尽酒芦”。

    一开始的时候，手洗鬼跟天邪鬼事实还暗中嘲笑幽斗大人作为鬼族，但是酒量却完全不行。

    可是当他们在喝下换盏酒以后，才明白了一个道理，不是幽斗大人的酒量不行，而是无尽酒芦的酒实在太烈了！

    所谓的“换盏酒”，就是又主公喝大盏的，其余部下喝小盏的，以此来宣示效忠跟地位之别。

    然而当众妖喝下手中的小盏美酒后，却大部分直接倒地不醒，能够保持清醒状态的，也就他们少数几个干部而已。

    至于幽斗大人则是在喝下一大盏的美酒以后，依旧面不改色，并且脸色泰然。

    也是从那个时候开始，猫又他们才知道，幽斗大人不是酒量不行，而是无尽酒芦中的美酒实在太烈了。

    到底是SS级道具产的美酒，跟俗世那些普通的酒水比起来，自然不是一个等级的。

    看着如今醉如烂泥的幽斗，猫又他们也明白，幽斗大人为什么会进入这种状态，可是现在却没有其他办法唤醒幽斗。

    想要叫醒一个喝醉的人实在太难了，何况这个酒鬼的实力，现在绝对堪称此地最强，要是被突然撒酒疯，可不仅仅是受伤那么简单。

    “你们主公平时最害怕的是什么？想要让酒鬼清醒过来的话，说出他最害怕的事情最有效果了。”

    青田坊跟毛娼妓作为酒场老手，此时提出了一个建议道，即便是喝大了的人，在听到自己所在意的事情，也会出现短暂的清醒状态。

    然而在听到毛娼妓的建议后，武士之灵跟猫又他们也面面相觑，最后都懵在了原地。

    幽斗大人有害怕的东西存在吗？一直以来，幽斗的形象在『鬼斗院』之中都是无敌的代名词。

    幽斗大人不仅实力强大，并且心怀仁慈，就连智慧也是让他们望尘莫及的存在，这样的伟岸的存在，会有害怕的东西吗？

    “你们说，天上院雅美大人，算不算让幽斗害怕的人物之一？

    幽斗大人还是高中生吧？如果让雅美大人知道，幽斗大人在这个年纪不仅喝酒了，而且还醉成这样……

    这样的话语，能够让幽斗大人感觉到害怕吗？”

    作为经常被幽斗召唤到异世的几个『鬼斗院』干部，他们知道的显然也比起其他人更多。

    所以他们自然也知道，幽斗大人还有一个母亲大人，而且幽斗大人十分的在乎并且害怕对方。

