    甚至就连将眼皮睁开。

    此刻对苏震南来说。

    恐怕都是一件极难办到的事情！

    嘶！

    看到这一幕后。

    全场众人顿时纷纷倒吸一口凉气。

    显然叶辰的这番做法。

    就连他们在场众人都完全没有预料到。

    毕竟。

    苏震南可是内院排名前十天才张虎的左膀右臂。

    若是一但这件事情传入张虎的耳朵当中话。

    那么对于叶辰而言。

    后果将会不堪设想！

    “叶辰！”

    “你这个该死的东西！”

    “竟然敢拿暗器来偷袭于我！”

    于此同时。

    好不容易从剧痛当中缓过劲来的苏震南，此刻下意识地捂着自己肿张无比的右眼，一脸狰狞地凶残地看向叶辰，忍不住一阵开口咆哮道。

    显然，就连他也没有想到。

    叶辰这个小子！

    竟然敢一言不合，便拿暗器来偷袭于他！

    至于那块灵石之上。

    一定是被这个小子做了什么手脚才对！

    否则的话。

    区区一块普通无比的下品灵石，又怎么可能会将他的护体罡罩击穿不说，甚至还将他的眼睛给重创成这般模样！

    “别急！”

    “方才我不说已经说过了吗？”

    “既然你怀疑我们我们辰光阁当中的丹药属于假药，而且还质疑我们辰光阁当中丹药的药效究竟如何，那么我也只好来帮帮你，先将你击成重伤！”

    “然后，在将你身上的伤势全部利用我们辰光阁当中的丹药给治好。”

    “如此一来，岂不是可以证明我们辰光阁当中的丹药，没有任何质量问题？”

    看到苏震南那一脸狰狞跟凶残的模样后。

    叶辰玩味一笑。

    缓缓看向对方开口说道。

    说罢。

    他便取出一瓶先前刚刚炼制好的二品药散，回春散，径直朝着苏震南的方向走去。

    “你小子还想耍什么花样！”

    “老老实实地先将十万枚下品灵石给我交出来在说！”

    “否则的话，今天不论如何，我都要将你的这间店铺，给砸掉在说！”

    看到叶辰朝着自己的方向走来后。

    苏震南整个人眼皮猛地一跳。

    接着心中顿时咯噔一声，一脸惊惧看向叶辰，开口暴喝道。

    在他看来。

    眼前的叶辰简直跟一个疯子一样！

    不论是对方的行事作风。

    还是方才的这番反应以及态度，完全让他根本一时间难以琢磨的透！

    最主要的是。

    这个叶辰的修为看上去仅仅只不过是武师境一重而已。

    可是爆发出来的实力却强悍无比！

    方才仅仅是一击！

    便轻易将他的护体罡罩所击破！

    可想而知。

    若是一但他与叶辰交起手来的话。

    他根本不可能会是眼前的叶辰对手才对！

    “别慌。”

    “我不说过吗？”

    “我只不过是要让你感受一下，看看我们辰光阁当中丹药效果究竟如何而已。”

    “免得你开口胡乱说什么辰光阁当中的丹药是假药，正好拿你来试一下药，也好让全场众人看看，我们辰光阁当中的丹药以及药散效果究竟如何！”

    看到苏震南一脸惊惧的表情后。

    叶辰脸上的笑容顿时变的一阵灿烂起来。

    紧接着他便径直朝着苏震南身前走去，然后拿起手中的回春散，直接将苏震南的嘴巴捏开，将药散塞入对方口中。

    期间苏震南虽然打算反抗。

    可还未等他来的及出手反抗，叶辰手中爆发而出的一道赤红色火焰便宛如绳索一般，将他整个人牢牢地捆绑起来，根本不给他任何对抗机会！

    此刻他在叶辰面前。

    简直宛如小白鼠一般，根本毫无抵抗能力可言！

    “呜呜呜……”

    将叶辰强行给他服下的回春散吞下后。

    苏震南心中顿时一阵惊惧起来。

    若是万一叶辰给他服下的是毒药的话，那他岂不是马上便要七窍流血，暴毙而亡才对！

    嘶！

    只不过。

    当全场众人看到这一幕后。

    此刻则顿时齐齐倒吸一口凉气，一脸不敢置信起来。

    因为就在苏震南将叶辰强行给他服下的回春散吞服过后。

    不出片刻。

    原本在苏震南脸上，极为肿张的脸庞。

    还有那如同拳头大小般肿张的眼睛。

    顿时以肉眼可见的速度开始迅速消散下来。

    甚至就连眼睛之上的淤青。

    也以极快的速度在不断地消散着！

    可想而知。

    若是将这种药散用来受到一些创伤当中的话，那么效果简直是恐怖无比！

    尤其是对于那些打算进入山脉当中历练的武者而已。

    这种药散对他们来说。

    无疑是多一条性命！

    “叶辰！”

    “你究竟对我做了什么？”

    看到全场众人一脸不敢置信地看向他后。

    苏震南这才终于回过神来。

    紧接着便一脸错愕跟惊惧地看向叶辰，开口一阵大喊大叫道。

    此刻在苏震南脸上。

    那还有先前那般狂妄跟嚣张的表情以及模样。

    取而代之的是。

    一脸的惊骇跟恐惧之色！

    开玩笑。

    眼前的叶辰实力简直是强悍到让他根本没有任何抵挡以及还手的能力！

    甚至他现在完全不回去怀疑。

    以叶辰的这般实力，想要将他的弟弟苏北斩杀，根本不需要花费什么力气！

    哪怕是叶辰想要斩杀他。

    都如同捏死一只蚂蚁一般，没有任何难度！

    “对你做了什么？”

    “你自己照照镜子难道不就知道了么？”

    听到苏震南的这番话后。

    叶辰玩味一笑。

    随即指了指一侧辰光阁面前的镜子后，一脸不耐烦道。

    “这……”

    “这怎么可能！”

    听到叶辰的这番话后。

    苏震南顿时下意识地朝着不远处的镜子上看去。

    紧接着。

    当他看到自己脸上先前肿张无比的伤势全部消除掉后，整个人顿时微微一愣，接着一脸不敢置信道。

    要知道，叶辰方才那一击的威力极为强悍！

    以他脸上的伤势。

    就算是涂抹药膏。

    恐怕至少也需要三天左右的时间才能彻底痊愈。

    但是方才叶辰给他吞入口中的那些药散。

    竟然以短短半刻种的时间。

    便将他脸上的伤势全部治愈，这简直让他不敢相信！

    显然。

    像叶辰所拿出的这种药散。

    即便是放在兑换大殿，又或者是放在拍卖场当中，恐怕也会引起一阵人的沸腾，以及哄抢才对！

