    

    
                第628章

    
                今天好不容易才拉着聂志杰出来，借口吃饭的理由，想出去逛逛街，买买东西什么的。

    
                出门的时候，她还特意打扮了一下，不光画了很精致的妆容，还带了好几件价值不菲的首饰。从外表来看，倒真显得很有贵气。

    
                “走，去跟他们打个招呼。”方佳卓道。

    
                “又不熟，打什么招呼啊。”聂志杰道。

    
                “你真喜欢被那个姓江的压一头？不想想办法找回面子？”方佳卓很刻意的把脖子上的钻石项链拿了出来，微微一晃。

    
                聂志杰一怔，随后便明白了她的意思，不禁嘿嘿一笑，道：“你说的对！”

    
                钟佳薇平日在店里忙活，很少戴什么手术，怕弄坏了。所以两次见钟佳薇，聂志杰和方佳卓都没在她身上看到什么值钱的首饰，误以为这个女人没有能拿出手的东西。

    
                这给了他们很大的自信！

    
                夫妻俩手挽手，朝着江志浩那边走去。

    
                到了跟前，聂志杰笑呵呵的道：“江先生，好巧啊，您也来这里吃饭吗。”

    
                江志浩抬抬眼皮看他，见是聂志杰，顿觉如吃了苍蝇一样。

    
                这家伙是狗皮膏药吗，怎么走哪都能碰上？

    
                看到钟佳薇旁边的花，方佳卓很是自来熟的坐了过去，道：“好漂亮的花啊，今天是江先生和您太太的什么节日吗？让我猜一猜，是结婚纪念日吧？”

    
                江志浩瞥她一眼，道：“是什么节日，和你们关系不大，但你们打扰到我用餐了。如果没有别的事情，可以离开了。”

    
                “先前的误会，江先生可千万别放心里啊，我们真的很诚心道歉的。”聂志杰道。

    
                江志浩哪里不明白这小子一肚子花花肠子，怎么可能真心想道歉，正当他想把这两人赶走的时候，钟佳薇还是有些抹不开面子，道：“算了，既然来了，就一块坐吧。”

    
                钟佳薇考虑的是，丈夫想要聂云平手里那片烂尾楼，说不定以后会成合作伙伴，不应该把关系搞的太僵。

    
                她哪里知道，那片烂尾楼如果没人要，将成为压死聂云平的最后一根稻草。

    
                江志浩是在救他的命，不让聂云平磕头跪谢已经算客气的了，又怎么会在乎与他们的关系。

    
                但钟佳薇开口了，江志浩自然不会驳她的面子，就没再说话。

    
                这时候，又有一人走过来，很是高兴的道：“您是上次见过的江先生和钟太太吧？真是太巧了，竟然在这里遇到了你们。”

    
                江志浩抬头看了眼，立刻认出这个金发碧眼的男子，正是钟佳薇大学同学胡美华的丈夫，那位谢尔顿珠宝的副总裁埃尔顿。

    
                上次的见面，胡美华被钟佳薇的那颗紫钻彻底搞崩了心态，缠着埃尔顿也要同样的一颗。可这么贵重的珠宝，就算埃尔顿舍得买，也不是说找就能找到的。

    
                为此，胡美华和他吵了一架，俩人现在正冷战着呢。

    
                埃尔顿懒得理她，却没想到今天会在餐厅碰到江志浩夫妻俩，所以立刻高兴的过来打招呼。毕竟能戴的起紫钻翡翠手镯，以后说不定会成为他的大客户。

