    峡谷对面那些玩家的样子，被张拓海的无人机拍了一个一清二楚。

    他万万没想到，自己只是在树林里面传林而过，结果闹出了这么大的阵仗出来。

    误打误撞的驱赶出了这么多蜘蛛，将一支准备埋伏他的玩家队伍给冲散了。

    也不能说是冲散了，这些人正在朝着远离峡谷的方向奔跑者，只不过，速度有快有满罢了。

    “咦？”

    忽然，张拓海发现了一些不一样的东西。

    在整支队伍的最后面，居然有一辆坦克正在缓缓的行驶着，一边行驶着还一边再不住的开炮还击，炮塔上的并联机枪也哒哒哒的响个不停，看样子是在阻挡蜘蛛群，帮其他玩家断后。

    “这是谁啊？这么猛，看到这么多蜘蛛居然还能留下来断后，这支车队里居然还有这么忠勇的玩家？还真是难得。”

    张拓海看着屏幕上的阿琼坦克不由得暗叹，没想到在玩家群体中，还有这么可敬的人，尽管双方是敌对关系，但是，并不能阻碍张拓海表示一下自己的敬佩，至少他是做不到的。

    其实张拓海不知道，坐在这辆阿琼里面的正是车队的队长提莫。

    此时，提莫的心里正在不断的骂娘。

    明明刚刚进行过检修，可是他这辆阿琼坦克的发动机不知道出了什么毛病，就是跑不快，他明明已经将油门踩到底了，可是那辆阿琼坦克仍然在慢悠悠，慢悠悠的晃悠着，就像是田间的老牛一样。

    提莫回头看了一眼，那些蜘蛛已经到了他的屁股后面，眼看就要追上来了，顿时就慌了，当即在区域频道里大喊了起来：“草，你们快点回来护驾，快回来！”

    “老大，谢谢你帮我们挡住了这些蜘蛛，救命之恩没齿难忘，队伍我会帮你带好的。”

    回话的是车队的副队长胡迪。

    “我帮你们挡个屁，胡迪你这个忘恩负义的东西，快点回来救我，谁能救我，我就提拔他当副队长，车队里的资源也可以优先选取！”

    提莫大声的在车队频道里喊着。

    “大家加速跑啊，别辜负了队长给咱们创造的机会，那些蜘蛛跑的太快，留给咱们的时间可不多。”

    胡迪大声的说道。

    此时，对于周围的那些玩家来说，逃命是最重要的，什么副队长、什么资源，命都没了，还要那些东西干什么？

    众多玩家将油门踩到了底，跑的速度更快了。

    “你们这些王八蛋，我诅咒你们全都被追上，一起下地狱！”

    提莫一边愤怒的骂着，一边踩着油门，希望让车子提升一点速度。

    砰！

    发动机发出了一声闷响，一道白烟升了起来。

    发动机居然爆缸了。

    车子彻底熄火。

    “尼玛！”

    提莫脸色铁青，祈祷着这些蜘蛛能放过他。

    “阿琼好歹是60吨的主战坦克，防护力应该不成问题，挡住这些蜘蛛应该没问题吧？”

    提莫心中暗暗想到。

    然而，两道锋利的节肢从外面刺了进来不断的搅动着。

    唰唰唰。

    同样的情况出现在四面八方，甚至车顶都伸进来了几只锋利的节肢。

    “完了！”

    提莫默默的从怀里摸出了一个蘑菇。

    这是他在第一个世界就得到的一个东西，原本是他留下的后手，没想到，居然用到了这里。

    轰隆！

    一团蘑菇云从原地升起，阿琼变成了一堆废铁。

    很快，众多蜘蛛就将这片区域淹没了，然后形成了滚滚的大潮，向着远方跑去。

    等张拓海把车子开过来的时候，已经什么都剩不下了。

    看着狼藉的峡谷，张拓海的心中忽然升起了一个念头，既然这些蜘蛛能用来攻击玩家，那是不是也可以用来攻击联合制药的据点？

    哪怕攻不下来，用来浪费一些他们的弹药也是好的。

    万一真的成了，那他就赚大发了。

    想到这里，张拓海驱动着那些蜘蛛，修正了一下方向，向着联合制药的据点开了过去。

    此时，提莫车队里的众人则在商量着该怎么办。

    “胡迪队长，咱们该怎么办啊，那些蜘蛛还紧追着不放，要是这么下去，咱们迟早要被追上干掉，得想个办法才行啊。”

    一个玩家看着后面紧追不舍的蜘蛛群惊慌的说道。

    就连前队长提莫都被逼的自爆了，他们这点势力给这些蜘蛛群塞牙缝的都不够。

    “没关系，这些蜘蛛群，虽然我们打不过，但是有人能打过。”胡迪得意的说道。

    “谁啊？”车队的玩家问道。

    “联合制药！”胡迪得意的说道，“我有一些秘密的情报来源，知道联合制药在这附近有一个秘密的据点，武备充足，咱们对付不了蜘蛛群，但是，他们不一样，只要有完整的阵地和武备，完全可以依靠地利将蜘蛛群消灭，我们还能就地补充一番，到时候，大家都有好处。”

    “真的？还是胡迪老大有办法，就知道跟着胡迪老大是没错的！”

    众多玩家闻言，欢呼了起来。

    车队里的众人重新燃起了希望，向着联合制药的秘密据点开了过去。

    众人一路开了一个多小时，前方忽然出现了一个监狱一样的地方，最外围是一圈深达八米，宽达五米的壕沟，壕沟前后都又铁丝网。

    壕沟之后是一道高达12米的围墙，围墙之上是电网，围墙上还有大量的监控摄像头。

    在围墙之后是4座塔楼，每个塔楼上都有持枪的守卫在巡逻。

    在围墙的外面挂着一块大牌子：太阳监狱。

    “队长，不是说要带我们去联合制药的秘密据点吗？怎么是个监狱？”

    车队里有人问道。

    “这就是秘密据点，只不过伪装成了监狱，当然，其实，这座监狱也是真的，里面也真的关押了一些犯人，不过，真正的主体在监狱的下方，那里才是联合制药的秘密实验室，上面的这个监狱只是掩人耳目的幌子而已。”

    胡迪似乎是对这里很熟悉，侃侃而谈。

    “嘿嘿，这里可真不错，看这个防御，绝对能挡住那些蜘蛛，只要给我一个补充弹药的机会，我就能炸死那些该死的蜘蛛！”

    车队里的众人欢呼了起来。

    胡迪似乎早就和太阳监狱方面联系好了，车队还没到，一道吊桥就落了下来，众人的车子鱼贯进入了太阳监狱之中。

    只不过，看着那些人进入了太阳监狱后，张拓海手中托着下巴，露出了玩味的神色。

    他刚才启动了电子战系统，监听了胡迪和太阳监狱的通话，听到了一些有趣的内幕。

    “没想到居然还能这样，这个求生游戏的水好深啊。”

    张拓海暗暗的想道。

