    被金色剑光一照，几乎所有人都感觉眼前一花，一片片幻想闪过心头，天地色变、乌云遮天、银雷闪烁、雷光之中、高山之巅，刘哔腰胯凌神，仿佛一呆绝世帝王正在接受着亿万万民众的朝拜。

    那种威临天下的气势，那种俯视苍生的眼神，让一众人心头震惊。

    比之刘哔丝毫不差，彩色神光冲天而起，身处神光之中的小灵宣出现了令人目瞪口呆的变化。

    在那彩色神光之中，小灵宣白色衣裙下的双脚缓缓消失不见，取而代之的是一条彩色的蛇尾，蛇尾长达三丈有余盘旋在小灵宣周围不断蠕动着。

    小灵宣的气质也在一瞬间有了变化，变得妖艳无比，但妖艳之中透露的却是是高贵和圣神，那是一种让人不敢直视的神圣。

    这是梦蛇，梦蛇之后小灵宣的实力也有了翻天覆地的变化，比之先前更加凶猛的气势爆发，一瞬间小灵宣的实力暴涨数十倍，彩色神光瞬间覆盖整个圣城，和刘哔身上喷发而出的金色剑光互相呼应。

    神光圣神威严将整个天空染成了彩色，紧接着数十里内狂风四起，乌云汇聚、遮天蔽日，雷光闪烁，滚滚雷声宛如战鼓齐鸣。

    乌云汇聚、雷光闪烁，战鼓齐名，却没有将刘哔身上的剑光掩盖，刘哔的身上喷发出的剑光直入乌云银雷，乌云银雷围绕其身边旋转，好似护卫在侧的城民。

    这还没玩，气势喷发的瞬间，一种种心头狂跳的法宝接连不断现世而出。

    帝临神剑之后，便是小灵宣的天地玄黄玲珑宝塔，宝塔一出立即在小灵宣、詹岚、铭烟微头顶飞速暴涨眨眼间又一寸变成了一尺，一尺大小的宝塔玄黄之气弥漫，一道道玄黄之气从塔身洒下，将小灵宣、詹岚、铭烟微罩定。

    宝塔现世小灵宣玉手一翻，先天至宝红绣球出现，一道道神圣的彩色神光让小灵宣看起来更加耀眼，也让梦蛇之后已经堪比三星四星斗尊的小灵宣气势再次暴涨，只是瞬间就暴涨到了九星斗尊程度。

    气势暴涨那么多，小灵宣依然不满足，小手再次一翻，一把镶嵌着十颗宝石的奇幻宝剑出现在了手中，旋即宝剑一阵蠕动化作如同水银一般的水流飞速汇聚到了小灵宣玉手之上，眨眼间化作了一只镶嵌着十色宝石的手爪。手爪拖住红色绣球，小灵宣脸上出现了一抹冷冷的笑容，对于那些胆敢计算自己干爸的人，小灵宣可没有一丝好感。

    刘哔身边其他人也同样如此，詹岚召唤出了镶嵌着宝石的奇幻宝剑，铭烟微召唤出了奇幻神弓，什造奇幻匕首空樱早就出现在手中，横在了傲人的雪峰之前，整个人也如同猎豹一般全身紧绷，目光已经死死的锁定了魂族中的二星斗圣。

    修罗神使也俱都召唤出了奇幻武器，其中碧彤双手握环，环上镶嵌九色宝石，宝环内外还各有三片弧形的利刃，看起来寒光闪闪，非常凌厉。

    元霜召唤出了长鞭，鞭梢也镶嵌着九色宝石，比之小灵宣手中的武器也只少了一颗白色的宝石。

    夜魂转换出了奇幻长枪，星魂召唤出了流星锤，其他六个神使的武器个各不相同。

    在他们身后的那些斗尊强者，手中武器和神使手中的武器相仿，前三式也有十位神使的影子，没错他们和这些神使同出一脉，一旦运用阵法连起手来，所能够展现出的威能绝对不是表面上那么简单。

    此时他们已经各自闪开，组成了十个小型战阵，其中一个在保护呆呆的药天和药灵，九个战阵已经将目光盯上了站在魂族斗圣身后的斗尊。

    “哼！像你们这样的人，我最讨厌了，全部给我去死吧！纯阳之力启动。”小灵宣狠狠的瞪了一众有些失神的魂族一眼，猛然抬起了拖着红绣球的手臂，红绣球之下，奇幻手爪之上白色宝石陡然光华大盛，一股股纯阳之力疯狂涌入了红色绣球。

    “刷！”纯阳罡气结晶之中的罡气被小灵宣引动，疯狂的涌入红绣球，红绣球彩光暴涨，体形也在飞速暴涨，小灵宣玉手一送，红色绣球脱手而出迎风而长，化作一道红色的流星，冲着一众魂族就狠狠的撞了过去。

    ?红绣球飞射速度极快，体形爆炸速度也很快，魂族反应也不满，看着撞来的红色流星一众魂族强者脸色微微一变，旋即体内斗气狂催，黑色的斗气从体内喷涌而出，刹那间天地变色，鬼哭狼嚎。

    ?那黑色斗气如同承载了亿万冤魂一般，别说是看了，就是听了鬼魂嘶叫胆小的人也会被吓个半死。

    ?斗圣斗尊一起出手，喷涌而出的斗气居然凝结在了一起，化作一个百丈鬼手狠狠的拍向了还在不断变大的红色流星。

    ?两者相接，稍稍一顿之后，狂暴的能量瞬间爆发开来。

    ?“轰！”令人心栗的黑色斗气连同彩色神光一起爆炸开来，狂暴的能量飞速向四面八方席卷，眨眼间便将整个整个皇宫撕碎。

    ?那红色绣球也化作一道红光倒射了回来，回到了小灵宣手中，而一众魂族强者在狂暴能量的吹袭下，也后退了数百米，虽然没有受伤，但脸上神色却不是很好看，一群人联手居然没有给小灵宣带来什么伤害。

    ?一击把准备不足的魂族强者急退，小灵宣气焰暴涨，彩色蛇尾，托着红色绣球便飞升而起。

    ?“再接我一招试试。”瞪着一众魂族，小灵宣体内法力狂催，疯狂的涌入那奇幻手爪，奇幻手爪之上白色宝石比先前还要明亮十倍不止，白色的罡气如同潮水一般疯狂涌入红绣球，红绣球立即如同充气的皮球一般，眨眼间一里大小，然后被小灵宣狠狠的投向了魂族。

    眼见小灵宣彪悍如斯，不禁药族三人狂汗，就是刘哔等人额头上也挂下了汗水，仗着刘哔以前凝聚好久凝聚而成的罡气结晶和先天至宝红绣球，小灵宣看起来的确强悍的不行，但这真的能够拿下一众魂族吗？真的能够持久吗？显然不行。