    回来之后就一直在码字，写出来了两千字，但是又非常的不满意，就给删了。

    现在感觉脑子懵懵的，一点都不清醒，刚才写的那两千字就像坨屎，我只能这样评价。

    平时码字，都是写出来一万，然后基本上里面都会有3000—5000字会废掉，这段时间几乎是天天日万，相当于每天都要码至少一万五千字。

    写完之后，再花40分钟左右，又或者是一个小时进行修改。

    完成了这些，最后才会有那一万字的大章成品发出来。

    每天看起来写了好多字，然而却一点存稿也没有……

    我不知道别人是不是这样，不过我是这样的，可能是我的能力还不足才导致了会这样耗费时间。

    然后今天的状态到底是怎么回事，我自己也说不上来，总之就是好差好差。

    倒也不是生病了，就是感觉精神方面有些恍惚，很不在状态，写不出来能过自己这一关的东西。

    自己这关都过不了，实在是没脸拿出来给小伙伴们看。

    现在脑子里一团浆糊，晕乎乎的，心里还莫名烦躁……

    也不知道是不是因为写不出来给急的……

    唉。

    今天大概是没有更新了，现在心里总感觉憋着什么，好难受，又说不出来原因。

    好烦。

    那个……真的很抱歉了，小伙伴们。

    明明是我个人的原因，写不来东西，还跟大家抱怨这么多。

    抱歉。

    至于明天……

    明天是周末，我会努力多写一点的。

    日万，我再给大家日万！

    突然在想，是不是因为最近老是日万的原因。

    好佩服那些日更万字，甚至几万字的作者啊……

