    “奖不奖励的，我自己无所谓，只是我答应了下面的小组成员，如果我们在20天内破案的话，我会为他们申请集体二等功，不知道严局能不能帮这个忙！”

    这也是当初江浩答应各小组成员的条件，那么他自然要说到做到，如果严德胜没有这个权限的话，那么江浩就会考虑，请赵凯军帮这个忙。

    “这都不是个事，你们能在这么短的时间内就把这个案子给破了，别说是集体二等功，就是集体一等功，额……一等功不行，但是你放心，区区二等功还是没问题的。”

    严德胜现在的脑子还迷瞪呢，刚想说大话，突然回过神来，集体一等功可不是这么好申请的，还是二等功保险一点。

    “一等功就算了，有二等功就行了，那我替他们谢谢你了。”

    “你小子，和我来这套，我才要谢谢你呢，替我解决了一块心病，你是不知道，这么多年了，那两名死者的家属几乎每年都会来警局询问案件有没有最新进展。面对他们无助且充满渴望的眼神，我是多么希望这个案子能够快速破掉。”

    “我自己每年只要有时间就会把这件案子提上来再看看，现在好了，案子终于破了，我一定要把这个好消息告诉死者家属们，虽然正义来得迟了点，但是也算告慰了死者的在天之灵。”

    严德胜的话，江浩感同身受，虽然他才做了一年不到的警察，但是他的这一年，却比其他人好几年的警察生涯还要精彩，案子见得多了，自然能够理解严德胜的那种感觉。

    “正义可能会迟到，但从不缺席，而我们要做的，就是尽全力不让正义迟到！”

    “别人说这话，我可能会质疑，但你说不让正义迟到，我却深信不疑！”

    现在的严德胜是怎么看江浩都顺眼，同时他也暗自得意于他自己的眼光有多好，一眼就把江浩给挑了过来。

    但他好像忘了，当初是王邵东给他推荐的江浩。

    离开了严德胜的办公室，江浩的目的也算是达成了，集体二等功应该没有问题了，毕竟这个案子也是可以上头条的，只是最近村上集团一直霸占头条，不知道他们这19年前的杀人案告破，能不能抢了对方的头条。

    估计悬！

    案子结束了，江浩也难得的轻松，于是就在办公室里喝喝茶，看看书。

    可就在这时，他突然接到南省医学院的温学江教授打来的电话，电话里温教授通知他学校就要开始考试了，准考证在他那，让江浩有空去找他拿一下。

    这时候江浩才突然想起来，自己现在好像还是医学院的硕士研究生，要不是温教授提醒自己，他都差点忘了，自己还要考试。

    但好在他从医学院带回来的书基本都看完了，应付考试应该没有什么问题。

    打车去了医学院，找温学江去拿自己的准考证。

    他们有段时间没见面了，温学江教授也很关心的问到了江浩公司目前的赵凯军情况。

    “多谢温教授关心，我那专利已经变成药品上市了。”

    “是吗？这么快？我还以为最快也要到明年呢！”

    听到江浩说他的新药居然已经上市了，温学江非常惊讶，他深知新药想要上市，流程有多复杂，即使是成熟的药企，想要让自己研发的新药上市，其必要的流程也是必不可少的，哪里可能这么快就能上市。

    “对，这次不仅仅是和山河药业一起合作，就连国药委，也是我们的最大股东，这次好了他们帮忙牵头，新药才能一路绿灯的通过审批，完成上市。”

    “怪不得，你的这份专利居然吸引了国药委的目光，实在是太难得了，不过新药能尽快上市，也是老百姓们的福气。”

    听到江浩说，他的新药居然吸引了国药委投资，温学江既感到意外，又觉得在情理之中，先前虽然觉得江浩的这个药方很不错，现在想来，还是低估了它的价值。

    江浩和教授闲聊了一会儿就拿着准考证回去了，考试时间从后天开始，每天两门，考四门，分别是政治，英语，中医理论和中医临床。

    这四门功课，江浩的底子很好，觉得没有任何问题，甚至都不用再复习一下，让他裸考都行。

    果然，考试的日子转眼就来了，第一门就是政治。

    对于江浩这个入党积极分子，政治思想觉悟非常高，考起来也是非常得心应手，一气呵成，甚至提前了四十分钟，成为第一个交卷走出考场的考生。

    让监考老师一度以为江浩是不是都不会，交了白卷，但是当他扫了一眼江浩的卷子后，顿时不淡定了。

    “这怎么可能？居然都写完了？就这么点时间？”

    政治基本都是大题，就算是照着标准答案抄，也要花不少时间才能写完，没想到江浩居然在这么短时间内就全部答完了，而且字迹还如此工整，一看就是优秀学生写出来的卷子。

    “按理来说，这么优秀的学生一定是学校的风云人物，但是我怎么好像从来没见过？”

    监考老师看着卷子上写着江浩的名字，喃喃自语道，别说没见过，听都没听过，不知道从哪里突然蹦出来的。

    但这些和江浩都没有关系，他考完后就又去找温教授联络感情去了，完了中午和教授一起去了食堂吃饭，蹭了一顿教师餐。

    下午继续考试，英语作为一个大语种，也是江浩最先开始学习的一门外语，自然是不在话下，听说读写面面俱到，毕竟连最难背的单词，对于江浩来说，一本牛津词典也只是一晚上就能背熟了。

    不出意外，又是第一个交卷，本场考场的考生们，一看又是这个面生的家伙，顿时内心不断地画着圈圈诅咒江浩考试全答错，毕竟有人第一个交卷后，给其他人在无形中就带来了压力。

    第二天的考试才是中医的专业考试，对于在游戏里就已经是一名神医的江浩来说，

    考试？

    So easy！！！

