    ps：感谢书友161的打赏，求订阅咯。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “噢噢噢！！！打出去了，打出去了！！三棒小凑春市，成功的捕捉了三高王牌天久光圣的决胜球，这一球飞的相当深远，会进么！？会成为青道的一个特大号的反击么！？”主持台上的解说人员再一次挥了其优良的解说传统，高亢的声调和激动的情绪让球场的氛围愈的高涨起来。

    白色的小球划破天际，在高空之中形成了一道流星的轨迹一般。

    所有人的目光都紧紧的盯着那在湛蓝的天际掠动的白光，球影晃动的不是影子，而是每一个人紧张的情绪和心情。

    “中坚手！！！！”

    本垒处的高见顿时站了起来，大声的喊道，可恶，都安排好了这么多的诱饵了，居然还能如此果断的挥棒，这一击对市大三高来说，有些危险了。

    市大三高的中坚手宫川辉和右外野手挥田在极力的后退，目光紧紧的锁定在了头顶上那个白色的小球。

    小凑这一次的打击相当之深远，市大三高的外野手们纵使竭尽全力了，这一球却仍旧还是在他们眼睁睁的目光之中落下来了。

    狠狠的砸在了右外野和中外野交界处的栏杆之上，随之弹射回来。

    “噢噢噢！！！差一点就出去了，可这相当深远的一击，三垒的仓持在确认了球落地之后游刃有余的回到本垒得分，三棒，小凑春市，中外野长打，二垒安打！！！！！”

    “第七局上半，青道高中终于获得了渴望已久的追加分，四比二，分差缩小到了两分，接下来仍旧是青道的最强力的清垒打者们！！！！”

    “真是精彩的一击啊，将那个天久光圣的球这么完美的敲出去了！！”

    “可惜了，可惜了，差一点啊，就差那么一点点啊。”

    “嘛嘛，只要打线连上了，一切都是问题了，而且接下来的打者还是那个哦？”

    小凑春市的这一击，彻底的引爆了球场的热潮，青道的支持者们再一次出了热烈的欢呼声来，而且在得分圈再一次有人的情况下，后续打者可都相当引人注目的。

    与之相对的是，投手丘上的天久光圣的脸色也绝对谈不上多好，原本这一球的计划就是让小凑春市猝不及防之下，打击姿势走形崩坏，要么挥空三振出局，要么敲出滚地球或者高飞球来。

    无论哪个结果都市大三高来说，都是可以接受的，只要拿下小凑春市的这个出局数，可如今真的是属于鸡飞蛋打的程度了，被扳回了一分就算了，预计的出局数却没有拿下来，而且仍旧还是二垒有人的局面，在这个情况之下，迎来对面的最强力的两位打者。

    真的是赔了夫人又折兵的买卖了。

    “咚！”

    就宛如是铁锤敲击在心间一般，一声沉稳的脚步声在球场之上响起，一道厚实的身影在艳阳的辉映之下，踱步站上了打击区，那坚挺的身躯带给市大三高的选手们是一种难以名状的压力，让投手丘上的天久光圣呼吸都为之一滞。

    看着打击区上的那道身影，天久光圣的眼睛露出了一丝危险的亮光，右手微微的用力捏紧成拳头，嘴里呢喃吐出了这么几个字。

    最大的Boss登场了是么？青道四棒，刘涌！！！！！

    “四棒，中坚手，刘君。”

    “噢噢噢噢！！！！终于来了，终于来了！！！”

    “靠你了，四棒君！！！”

    “击垮那个家伙吧，将比赛重新拉回起点吧！！”

    “拜托了啊，刘君！！！”

    “青道，青道，青道！！！！！”

    嚯嚯，真是厉害的声援声呢，每一次站在这个地方，看着那个家伙站上打击区的时候，感觉都是不一样的呢，似乎所有人都相信着眼前的这个家伙可以一击定乾坤一般。

    天久光圣眯起眼睛来，看着打击区上的刘涌，神色愈的冷然起来。

    刘涌神色如常的站上了打击区，望着投手丘上的天久光圣的那不同寻常的神色，抿了抿嘴唇，眼角也同样带着一丝淡淡的冷然的笑意。

    这一次，这一次，一定要彻底的击垮你，天久光圣。

    刘涌轻轻的挥动了自己手中的金属球棒，在阳光的辉映之下，熠熠生辉，闪烁着金属光泽那森冷的气息，让人感受到一阵透骨寒意袭来一般的感觉。

    这个打席就能决定出胜负来啊，板凳席里的片冈监督，落合博光，另外一边的田原利彦，以及观众席之上的轰监督，在刘涌和天久光圣互望的那一刻，内心里同时不由的闪过了这个念头。

    七局上半的这一次对决将直接影响到这一场比赛最后的结局，固然比赛不到最后一刻都是无法决定，无法确定的。

    可一个重要的对决却也注意影响到这最后的结局的。

    “这里会不会选择保送啊？”

    “唔，很有可能啊，如果是垒上没有人的情况的话，或许对决，现在二垒有人的话。。。”

    “后面的五棒御幸一也也是很厉害的打者的，保送的意义不大啊？”

    “可如果是满垒战术呢？”一名观众意味深长的说道。

    “诶。。。。。”

    刘涌上场之后引爆的那种激烈的战斗的火花，同时也让许多人对这一次对决，市大三高到底会如何选择而产生了强烈的兴趣了。

    就在这个时候，市大三高的板凳席也终于有了动静。

    市大三高的内野手们也纷纷的聚集在了投手丘上。

    “正面决胜负是么？”天久光圣低声呢喃了一句。

    “没错，监督就是这么说的，监督说，我相信你，光圣Boy，你一定会给队伍带来胜利的！”

    天久光圣抬起头来，看着四周自己队友那信任的面孔和笑容，双手不由的愈的握紧起来。

    真的是很蠢啊，你们这些人，真的是很傻啊，居然将如此重要的责任交给我这样的一个曾经逃跑的懦夫。

    你们居然相信我这样一个曾经抛弃掉你们，放弃掉棒球的家伙啊。

    你们到底是要多傻啊。

    “光圣，你一定可以的。”

    “是啊，你可是我们三高引以为豪的王牌的！！！”

    “光圣，你是最棒的投手。”星田守拍了拍天久光圣的肩膀，带着笑容又是如此决绝的神色说道。

    “上吧！！！”

    “在这里解决掉青道，然后在决赛里完成复仇！将夏季的账都一起清算了！！”

    你们真的是一群很傻又很可爱的队友呢，天久光圣抬起了头，在嘴里低声的呢喃着。

    就是为了这样的队友。

    刘涌！！！这一次，我一定要彻彻底底的击溃你！！！做好觉悟吧！！

    王牌和王者的对决，世纪大战，精彩即将呈现！(未完待续。)