    “我知道你在等我开口，可我真的不知道你到底想让我说什么，说我以后会接受你给我的零花钱，随便挥霍？还是说我会即刻用你给我的钱去还清欠温寒的81万？你想听哪一个，我说给你听，我保证都是发自肺腑的，绝对真诚，我们不要这样闹了好不好？”

    傅时年看着她，点燃了一根烟，吞云吐雾中他缓缓开口：

    “苏木，我从来不缺给我花钱的女人。”

    苏木知道，她自己刚才的那些话仍是没有说到点上，可眼看着傅时年真的要把这辆千万的跑车砸掉，她又觉得暴殄天物，于是开口：

    “那可不可以不砸这辆车？”

    “你不是不喜欢？”

    “刚才看着不怎么样，现在换了个角度，看着倒是挺好看。”

    傅时年微微一笑：

    “好，听你的。”

    傅时年的这句话让所有人都松了一口气，经理更是吓出了一身的冷汗，就在宋毅招呼着保镖要离开的时候，却再一次听到傅时年犹如魔鬼一般的声音，他说：

    “那就砸另一辆。”

    在所有人又大气不敢出的时间里，苏木终于忍不住地爆发，她冷冷地看着傅时年：

    “傅时年，你就算再有钱也不能这么肆无忌惮地浪费！爷爷奶奶把你教导成人，把整个傅氏都交到你的手上，你难道就是这么挥霍无度的吗？”

    傅时年闻声轻轻一笑：

    “送出去的钱已经不是我的，又怎么能算得上是我浪费呢？”

    苏木也笑，第二次从自己的包包里掏出那张让她恶心了一天的卡片：

    “既然是你不要的钱，我也没道理一直替你收着，你想浪费随你的便，但我真的没心情再迎合你的恶趣味。”

    她将卡片狠狠地甩到傅时年的身上转身就走，傅时年站着没动，就那么一直看着苏木的背影，宋毅叫苦一声，只能迈步走过去在门口处拦在了苏木的面前：

    “太太……”

    “让开！”这是第一次，苏木对宋毅说出如此严厉的话：“你是他的下属，不是我的，你要听他的话我管不着，但我可以请警察来控诉你骚扰。”

    宋毅哭丧着一张脸：“太太，您一向待我极好，何必一定要为难我呢，您心里其实也很清楚，傅先生如此做也全都是因为在乎您的原因，可为什么两个人就不能静下来好好说话呢？如果我今天让您走出去，傅先生一定会扒了我的皮。”

    苏木轻笑一声：

    “那你是想看着我在这里被逼到发疯了？我好像从来没有发过疯，所以连我自己都不知道发起疯来会是什么样子，说不定会一头撞死在这里，你确定要继续拦我？”

    宋毅：“……您和傅先生，今天是想我死啊。”

    苏木不再和宋毅继续浪费时间，越过他便要走出去，宋毅一向懂得察言观色，所以他很清楚自己此时应该继续拦下苏木，可她刚才的话都已经重到那个份上，虽然并不见得真的会撞死，可人被逼到了极致，一定会做出一些反常的事情来，自己若继续阻拦，苏木若真的动了怒伤着碰着，他也是不用活的。

    怎么想都是死，宋毅觉得自己的命真的好苦啊。

    苏木即将走出车行的时候，在门口迎面遇到了纪南风，他看到苏木满脸气愤的模样一点也没有意外的神色：

    “嫂子这是怎么了？”

    苏木淡淡扫他一眼：“让开。”

    “别啊，我都多长时间没看见嫂子了？这一见面就给我脸色看，是我又做错了什么吗？”

    纪南风的出现让所有人都松了一口气，宋毅看见活菩萨一样祈求地看着他，示意他赶紧去劝劝那尊阎罗，纪南风接收到宋毅的信号，微微一笑，轻声对苏木说：

    “嫂子应该也不想和时年真闹到不可开交吧？这么多人看着，男人都是要面子的，就当听弟弟一声劝，别出这个门，哪怕就在这站着也好，行不？”

    苏木没说话，但终究也是没有再动，纪南风微微笑了笑，迈步走向傅时年，一步之遥的距离，纪南风察觉到自己踩到了什么，他抬脚看见一张卡片，弯腰捡了起来，拿在手里晃了晃：

    “密码多少？钱多花不出去也至于动这么大的气？兄弟在这帮你花，实在不行，给宋毅当奖金了，我瞧着那小身板都要被你和苏木吓出心脏病来了。”

    宋毅：可算是有个人出现体会到他的苦楚了，苍天有眼啊。

    傅时年淡淡地看他：

    “你怎么来了？”

    “路过。”纪南风看一眼尽可能将自己隐形的车行经理，微微一笑：“闲来无事开车兜风来着，看到你的车停在路边就过来了。”

    “是吗？”傅时年轻笑一声，讽刺道：“路过的一个人就能把现在的情形一目了然，你活得也未必太明白了。”

    纪南风知道他看出来是车行老板给他打了电话，但他既然没有把这事摆在明面上去说，显然是没有打算计较，更何况，傅时年也并不是什么暴发户，砸车这样的傻逼举动他也做不出来，不过是被逼到这个份上。

    看一眼门口站立的苏木，纪南风轻笑一声：

    “以前不是没有见过你们吵架，但平时里苏木都是唯唯诺诺的那一个，如今也算是有了自己的脾气。”

    “呵。”傅时年轻哼出声，她何止是有了自己的脾气，根本就是已经没在怕的。

    他这边刚想说什么，苏木却突然迈步走了出去，傅时年微微蹙眉，也顾不得和纪南风再说什么，直接向苏木走去。

    纪南风被无情地抛下也没觉得什么，拍了拍手中的卡片看一眼周围站着的一群不知该怎么办的人，无奈地笑了笑：

    “行了行了，都该干嘛干嘛去吧，没事了。”

    经理在这个时候走过来，擦了擦脑门上的汗：

    “三爷，今天真是谢谢您了，您要是不来，我真的不知道该怎么办了。”

    纪南风轻笑一声：

    “不知道该怎么办？你是怕傅先生会赖你的账不成？大惊小怪的，去去去，别在我面前晃悠，屁大点事也能把我折腾过来，他傅时年又不是没钱，乐意砸就让他砸呗。”

