    “那就恭敬不如从命了。”

    张拓海端起酒杯一饮而尽。

    吉尔的脸上浮现出了一抹微笑。

    “别光喝酒，来吃菜。”拉蒙招呼着。

    “吉尔你看，这是张给我们带来的蘑菇罐头，一起来尝尝吧。”

    拉蒙说着就要打开一罐来尝尝。

    吉尔闻言脸色一变，一把把罐头抢了过来。

    “车队里食物不足了你又不是不知道，这些东西当做储备，没收了。”吉尔一把拎走了所有的罐头，向着车外走去。

    “张，别介意。”拉蒙一脸歉意的说道，“吉尔就是这个样子，一心都是为了车队，现在车队的情况有些艰难，你不要怪她。”

    张拓海看了一眼拉蒙，不知道他是装傻还是真傻。

    这简直是一副标准的备胎嘴脸。

    恐怕哪天吉尔把他卖了，他还乐呵呵的数钱呢。

    而且，这个吉尔居然在酒里下毒，看样子，也是有着自己的小算盘的。

    自己还是早点脱身为妙。

    就在这时，那个有些腼腆的栗色头发少年从外面跑了进来，气喘吁吁的说道：“拉蒙首领，外面发现了游荡的变异动物。而且，数量很多，有数百只。”

    “这么多？带我去看看。”拉蒙说着回到房间里，拎了一把蒸汽步枪，向着外面急匆匆的赶去。

    张拓海见状也快步跟在了后面。

    几个人很快的登上了营地外围的城墙。

    不远处，三四百只各种各样的变异生物围绕在城墙外围，虎视眈眈的盯着城墙上的众人，一副跃跃欲试的样子。

    张拓海还从来没见过这么多变异生物聚集在一起的样子，不由得的有些心惊。

    “每天都会有这么多变异生物来进攻营地吗？”

    张拓海小心翼翼的问道。

    “不，我们的营地建立的位置比较好，每天也就是几十只到一百只上下，只是最近数量才上升的，看来，那些家伙发现了这个营地，我们又需要转移了。”

    拉蒙叹了一口气。

    “难道在外面需要经常转移吗？”张拓海问道。

    “嗯。”拉蒙从怀里摸出了一支烟，想了想，又有些心疼的放了回去。

    “在外面不像是城市，有厚实的城墙和火炮，我们实力对付小规模的变异动物的进攻还可以，但是数量多了，就困难了，而且，我们的弹药补充也是个难题。”

    “这些该死的家伙，鼻子太灵了。每当我们换个地方，没住多久，就会被找上来。没有一天晚上看不到这些怪物的。”

    拉蒙吐了口痰，随后对着身边的人说道。

    “干掉这些变异生物，不要让它们聚集起来冲击城墙！”

    砰砰砰！

    城墙上的守卫拿起手中的整齐步枪，开始射击。

    张拓海见状，也抽出了自己的狩猎手枪开始射击。

    这些变异生物和白天看到的那些变异生物差不多，实力没什么变化，不过因为数量众多，外加生命力强悍，一瞬间，让它们冲到了围墙的下面。

    不少变异生物开始沿着围墙往上爬。

    不过，这些人似乎已经轻车熟路了，立刻分出了一队人，专门负责对付爬上城墙的变异生物。

    而且枪声错落有致，一点没有纷乱的感觉。

    不一会儿，吉尔带着十几个人赶过来支援了。

    在几个生力军的支持下，外加坚固的防御工事，三四百只变异生物被杀了个干净。

    不过，城墙却被那些变异生物腐蚀的摇摇欲坠，随时都有坍塌的危险。

    “该死的，来几个人，把这些破损的地方用废旧钢铁支撑起来，千万不要让城墙倒了。”

    拉蒙检查了一下城墙，气呼呼的说道。

    很快就有几十个人来修复破损的城墙。

    “为什么这么着急修复？那些变异生物还会第二次攻击吗？”

    张拓海在一旁问道。

    “可能有也可能没有，有时候一晚上会来三四次，也可能只来一次，谁知道呢。”拉蒙也有些说不准。

    “这样啊。”

    张拓海有些明了了。

    游戏系统所说的要找个营地应该就是这个意思。

    晚上会有大量的变异生物游荡，只有在营地之中才会比较安全。

    在野外宿营的话，很可能会遇到大量的变异生物。

    而且，根据他上次离开前，黑石城的炮声，张拓海有个推测。

    那就是营地越大，很有可能攻城的变异生物就会越多。

    否则无法解释，为什么会太阳刚刚落山，火炮就响起来了。

    消灭了攻城的变异生物之后，张拓海拒绝了拉蒙继续晚餐的邀请，回到了自己的车里。

    喝个酒就中了一次毒，要是再吃一会儿，还指不定出什么幺蛾子呢。

    此时，赵婉婉还在他的车里，正焦急的等他回来。

    “怎么样？他们没什么过分的举动吧？”

    赵婉婉问道。

    “挺有意思的，呆会儿和你细说。”

    张拓海一边说着，一边摘了许多成熟的蘑菇，做了一大盘清炒蘑菇。

    狼吞虎咽的吃了起来。

    “怎么，你不是去吃饭去了吗？难道食物太少，吃不饱？”赵婉婉好奇的问道。

    “别提了，那个吉尔有点问题，她在酒里下了慢性毒药，蘑菇能解毒，我多吃点。”

    张拓海大口大口的吃着蘑菇。

    “这个家伙太可恶了，要不我们干掉她？”赵婉婉气呼呼的说道。

    张拓海白天救过她的命，现在有人却想要毒害张拓海，她当然不能忍。

    至于张拓海为什么能分辨出来蘑菇是解药，她没有问。

    谁还没有点小秘密呢。

    张拓海不也没细问，她为什么会和这么多动物关系良好吗？

    “不，先不要动她。”

    张拓海摆手制止了赵婉婉。

    “夜晚会有变异生物攻城，我们还需要这个营地的庇护，暂时先不要动她。等明天看看情况再说。那家伙在反抗军之中的声望很高，如果我们现在出手，我们要面对的敌人就是这些反抗军和变异生物，虽然也能打过，但是没有必要。”

    张拓海想了想说道。

    “明白了。”赵婉婉点头应道。

    就在这时，张拓海接到了一封私信。

    是仓晓空发来的。

    “老板，有人私下大量收购爆炸物。”

