    伴随着血色雾气的不断涌入，神念种子通体呈现出的那种碧绿之芒愈加的浓郁。

    其表面勾勒的大量神秘纹路同样是变得越来越清晰，越来越饱满！

    外界。

    当巴老发现楚天的呼吸渐渐平稳，脸上的通红之色逐渐地退去之后，稍稍松了一口气。

    依据他这么多年的修行经验来看，此刻楚天的体内肯定是出了什么事情，但这种事情并不一定就是坏事！

    唰！

    由于楚天苏醒，可能还需要一段时间，巴老观察片刻后，干脆重新飞入了断刀之中。

    转眼间，三天时间过去。

    在这三天，楚天一直都是一个人静静地躺在阁楼的修炼室内，一动不动，看上去犹如睡着了一般。

    而曲灵儿和荡风云等人皆是知晓楚天正在准备贺礼和专心修炼，因此非常知趣地没有来打扰楚天。

    “啊……”

    第四天的清晨，忽然间，一声听上去令人心颤的惨叫之声从楚天的口中传出。

    “嗯……睡了三天，难道快要醒了？”

    巴老迅速飞出，死死地盯着楚天，眸露一丝期待。

    惨叫声传出之后，仅仅几息的时间，又是一声凄厉惨叫从楚天的口中传出。

    同时，楚天脸色涨得通红无比，整个身体都是不停地剧烈颤抖，看上去犹如筛糠一般。

    此刻，在楚天的识海中，原先弥漫于四周的那些无边无际的通红血雾已经消失不见，全都是被吸入了神念种子之中。

    而此时的神念种子呈现出一种夺目的碧绿之色，看上去饱满无比，同时缓缓地开始膨胀，其表面纹路勾勒的地方也是开始出现了一丝丝的裂缝。

    伴随着时间的流逝，这些裂缝愈加的变大，愈加的明显，愈加的清晰。

    也不知过了多久！

    咔嚓！

    咔嚓！

    ……

    轻响声接连不断地传出，碧绿种子表面的裂缝不断地变大。

    嘭！

    陡然间，一声闷响传出！

    碧绿种子的外壳彻底地爆了开来，竟是露出了一株通体碧绿的小树！

    这株小树仅有一寸来高，看上去极其的袖珍。

    小树之上生长着两根枝杈，而枝杈上则是挂着几片小小的碧绿叶子。

    小树的体型虽然看上去很小，但是根须却是足足有数十根，这些细细的根须全都是扎根于识海的最底部，支撑着小树的躯体。

    碧绿小树破壳而出的那一霎那，识海中原本是处于沉睡状态的那只火鸟武魂一下子清醒了过来，猛地抬头的同时，身形一闪，直接出现在了碧绿小树的附近。

    体型巨大的火鸟武魂低头俯视着只有一寸来高的碧绿小树，观察几息后，眸中闪过一丝不屑之色，随即又是回到原处，陷入沉睡。

    “呼……呼……”

    突然间，楚天苏醒过来，猛地爬起，大口大口地喘着粗气。

    此刻的他，胸口剧烈起伏，满头大汗，面带恍惚之色，一股发自灵魂深处的强烈饥饿感骤然产生。

    “小子，你感觉怎么样？”

    旁边的巴老见楚天苏醒，赶忙问道。

    “饿……饿……好饿！”

    楚天喘着粗气，不停地嘟囔。

    “饿？”

    巴老听后，顿时一愣，有些不解。

    要知道，楚天已经是一名灵脉境大成层次的武者，早就已经实现了辟谷，根本就不可能产生饥饿的感觉！

    现在楚天突然说好饿，确实是令得巴老感到有些费解。

    楚天完全没有理会巴老的费解，而是迅速取出了装着半圣心头血的那个白色小瓶，打开瓶盖，准备将瓶中的血液一口倒入腹中！

    “小子，住手，你疯了！”

    巴老看到这一幕，顿时吓了一跳，赶忙大声提醒。

    如果楚天此刻真的一口气将小瓶中的血液全部倒入了腹中，那么最多一息的时间，楚天就会被血液中蕴含的骇人能量给生生地撑爆，绝对是尸骨无存！

    听到巴老的提醒，楚天愣了一下，立刻停止了手上的动作。

    但下一息，他一下子倒出足足三滴半圣心头血，想都不想，直接一口气吞入了腹中。

    “什么！”

    看到这一幕，巴老又是吓了一跳。

    他刚刚阻止了楚天一口气将所有的血液倒入口中，楚天确实是听话了，但是现在却是一口气吞噬了足足三滴半圣心头血。

    别说是三滴了，就是一滴血液，也很可能当场要了楚天的小命！

    巴老退后一丈，眼睛死死地盯着楚天，同时脑海中念头急转，使劲思考着到底如何才能防止楚天被恐怖的能量撑爆。

    一息！

    两息！

    三息！

    转眼间，足足三息过去了。

    楚天不仅没有任何的异状，反而是看上去呼吸平稳，脸色也是正常了不少。

    “嗯，怎么会这样？”

    巴老瞪大了眼睛，一脸古怪的望着楚天。

    此时此刻，楚天的识海中，三滴半圣心头血化作的无数通红血雾都是被快速地吸入了碧绿小树之中。

    伴随着无数血雾的涌入，碧绿小树的体型以肉眼可见的程度，不断地快速成长。

    短短不到一刻钟的时间，碧绿小树的高度已经是足足达到了惊人的一尺来高，比起刚开始时的一寸，一下子提高了足足近百倍！

    当所有的血雾全都被吸收之后，碧绿小树也是停止了成长，枝杈上的叶子微微晃动，传递出一股满意的情绪。

    不远处的火鸟武魂感受到了这股情绪之后，缓缓地睁开了眼睛，当看到碧绿小树一尺来高的树身后，猛地瞪大了眼睛，露出难以置信之色。

    “咯……”

    忽然间，楚天打了个饱嗝，听得巴老一怔。

    轰！

    陡然间，一股恐怖无比的无形风暴从楚天的眉心处产生，旋即猛地冲向了四面八方。

    “不好，神念风暴！”

    巴老面容劇变，惊呼一声。

    他还没有来得及做好准备，一下子被这股风暴正面击中，直接狼狈无比地倒着飞了出去。

    这股无形的风暴来得快，去得也快，仅仅一息的时间，忽然间诡异地消失不见。

    “小子，你突破到四重念师，觉醒出神念武魂了？”

    巴老面色苍白，睁大眼睛，好奇问道。

    “呃……应该是吧。”

    听后巴老的问题后，楚天缓缓地睁开了眼睛，愣了一下后，轻轻点了点头。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

