    “我洗好了。”

    北条诚从浴室出来的时候，天色已经完全暗了下来，而他的同居人正翘着腿坐在客厅的沙发上，手上拿着一台平板电脑，神色自若地看着什么资料。

    “所以呢？”

    清水熏头也不抬的应了一声。

    “熏学姐，你的裙子已经划落到大腿根部了，是在暗示我应该做点什么吗？”

    北条诚眨了下眼睛的问道。

    她此时的坐姿已经是接近于半躺着的状态，一双白嫩似玉的美腿重叠翘起，所以黑色睡裙的下摆已经快落到腰上了。

    白色带蝴蝶结。

    “你当作没看到不就可以了吗？”

    清水熏的脸色顿时黑了下来，将手上的电脑放下，整理衣裙的同时又瞪向了北条诚。

    “你这也太强人所难了吧？不该反思一下自己吗？家里还有我这个小孩子呢。”

    北条诚真心觉得她是在无理取闹，这么一位尤物在他面前露出裙下，他还站在一米开外就已经是绅士了。

    “既然你自认自己是儿童，那么可以不要对我抱有不健全的想法吗？多少也给我表现出一点单纯啊？”

    清水熏冷笑着说道。

    “因为我和野原新之助一样早熟。”

    北条诚开始胡说八道。

    “你是没事干吗？”

    清水熏看出了他是在故意没话找话，柳眉略微皱了起来，拿起一旁的遥控器丢给了他。

    “自己看电视去，我房间有电脑你想玩也随便你，别来烦我。”

    她说着还像是驱逐蚊虫一样地对北条诚挥了下手。

    “学姐你很忙吗？”

    北条诚小心地问道。

    “不是，反正现在也没事做，就看一下公司的报表。”

    清水熏淡然自若地说着。

    “太过分了！”

    北条诚的神色忽然变得义愤填膺。

    “哈？”

    清水熏一脸莫名其妙地看着他。

    “学姐你现在像极了那些不负责任的父母，自己懒得陪孩子玩耍，就给他们电子产品，虽然天马行空的网络世界很有趣，但还是家人的陪伴最重要吧？”

    北条诚义正言辞地指摘熏大小姐的不是。

    “你故意找茬是吧？没事做想讨一顿打？为什么我非得被你说成这样？”

    清水熏的脸色顿时变得不善，有些恼火地瞪着他，粉拳已经捏了起来。

    “我只是举个例子。”

    北条诚干咳了一声，识相地认怂了，转而说道：

    “我说熏学姐，你今天既然是休息日，那就不要做与工作有关的事嘛。”

    “那你说干嘛？”

    清水熏看向他的眼神已经有些危险了，似乎他下一句话要是没能让他满意，就会直接动手。

    “我们不是两个人吗？看在明天就要分开的份上，请把精力放在我身上吧。”

    北条诚耐心地忽悠着她。

    “你很烦诶？”

    清水熏的态度果然松动了，不过神色依然冷淡，不悦地看着他说道：

    “在家里有什么能做的？你安分地自己找事情消磨时间不好吗？难道还要我陪你玩什么亲子游戏？”

    “是可以的吧？”

    北条诚眨了下眼睛，他当然也不对什么逗弄小孩子的游戏感兴趣，不过如果能和熏学姐调情他就兴致勃勃。

    “你这么说的话我满足你，就玩室内捉迷藏好了，你现在躲起来等我去找你吧。”

    清水熏点了下头，说着又拿起了电脑，任谁都能看出她的敷衍态度。

    “熏学姐你就是想把我支开吧？如果说要玩的话，那我对骑大马比较有兴致……”

    北条诚的声音逐渐变小，他忽然领悟到了一个道理，想杀人的眼神是隐藏不住的。

    “虽然小时候很羡慕别人家的父母愿意和孩子做这种游戏，但是我可舍不得骑在学姐你身上，你愿意在睡前给我一点温柔我就很满足了。”

    他这段话倒是发自内心地实话，前女友大人似乎看出了他没有在说谎，冻结的面容略微缓和了下来。

    “过来。”

    清水熏神色淡然地对他招手。

    “不是要打我吧？”

    北条诚见她这么主动反而起了疑心。

    “我要修理你的话你跑得了吗？”

    她轻哼着说道。

    “说的也是。”

    北条诚认同的点了下头，放下戒心地走到了她的跟前，然后他就明白自己终究还是错付了。

    “总是口无遮拦的惹我生气，我看你就是欠揍，不准动！”

    清水熏直接把他拉到了自己玉白的美腿上趴着，然后举起手毫不领情地落下，发出了清脆的响声。

    “嘶！”

    北条诚感受到身后火辣的刺痛，顿时吸了口气，但是又没办法生气。

    因为他在这一刻想到了凉奈。

    他之前几乎是每天都这样抽打玉置老师的丰满，虽然没怎么用力，但是比起疼痛最伤人的还是羞耻感。

    “有认识到自己的不对吗？”

    清水熏好像打了之后就开始心疼了，当然她是不会承认的，所以说的话还是很冷，不过手却故作随意的在他受到攻击的地方揉着，似乎是想给他缓解疼痛。

    “有吧？”

    北条诚心里并没有不舒服，现在能贴在她的身上，也还算是不亏。

    “是我在问你！”

    清水熏听到他这毫无悔改之意的疑问句，心里又是一阵火大，抬起手掐住了他的脸颊。

    “我困了。”

    北条诚把脸颊埋在她的大腿上说着。

    “你……”

    清水熏一时气闷，推了他一下地说道：“那就给我回房间睡去。”

    “现在还不是睡觉时间，我就想躺会，熏学姐你做自己的事情就好了不用管我。”

    北条诚一本正经地说着。

    “以前还真是没有发现你这么无赖。”

    清水熏深呼吸着，心情很快就平复下来，顺着他的话说道：

    “你就像现在这样安静地不要打扰我，否则我就把你踢到地上当脚垫，听到没有？”

    “好的。”

    北条诚笑了下，接受了她的要求，用脸颊在她白嫩的美腿上蹭着。

    清水熏见他难得闭嘴，也就没有说什么，再度拿起电脑翻阅起刚才没有看完的表单。

    他在充分地体会了熏大小姐细腻肌肤的触感后，就从趴着的姿势翻转过来，出现在他眼前的是两座大山。

    “学姐你好香。”

    北条诚小声地说着话，不过清水熏没有回应他，因为眼前有阻碍他也看不到她的脸，没办法得知她的想法，担心又惹她不高兴所以也不敢再造次。

    他没有再吭声，不过现在这么好的机会，不吃点肉就太可惜了。

    想到这里，他就开始在清水熏的腰腹见各种作怪，主要作案工具还是脸。

    “嗯……”

    清水熏有时候会被他弄得发出声音，这时候就会垂下手掐一下他的腰，但也仅此而已，没有像之前说的那样把他踹到地上，虽然他不介意被踩着。

    “你没完没了是吧？”

    她在将自家公司的年末报告看完后，才退出了全神贯注的状态，低下头看向了愈发过分的北条诚。

    “熏学姐你忙完了吗？”

    北条诚略微直起身才能看到她那精致无暇的小脸蛋。

    “我只是在看一些资料而已，算不上工作，你的手放在哪呢？还有你是想枕在我的腿上到什么时候？给我起开。”

    清水熏嫌弃地推了他一下。

    “那要睡觉了吗？”

    北条诚无动于衷的开始转移话题，撇过头看了眼墙上的挂钟的说道：“已经快要八点了。”

    “我的睡眠时间没这么早，你想睡就去，别烦我。”

    清水熏冷漠的道。

    “确实是有点困了，如果学姐你能答应我一个小请求，我现在就回房睡觉。”

    北条诚打着哈欠的说道。

    “让你在我房间睡这种事我是不会答应的。”

    清水熏轻描淡写地说道。

    “不是这个啦。”

    他嘴上虽然这么说，但是心里却有些懊恼，因为他确实有这个想法。

    “那是什么？”

    清水熏疑惑地道。

    “你知道膝枕和什么最配吗？”

    北条诚干咳了一声。

    “什么意思？”

    清水熏更加迷惑了。

    “掏耳朵。”

    北条诚直截了当地说道。

    “你是说要我帮你？”

    清水熏似乎是没有想到他会提这种要求，一下子就愣住了，脸上满是不解。

    “就是这样。”

    北条诚颔首。

    “这是什么特别的事吗？你自己也可以解决，为什么要我来？”

    清水熏皱着小鼻子。

    “学姐你不明白吗？女孩子的膝枕掏耳服务，可是所有人都梦寐以求的哦！”

    北条诚强调道。

    “完全没听说过有这种事，不要随便代表全人类，只是你有这种奇怪的爱好吧？”

    清水熏揪着他的耳朵说道。

    “那可以满足我这最后的新年愿望吗？”

    他故作沉重地说道。

    “至于说到这种程度吗？”

    清水熏扁了下嘴唇，随后还是抬起手指向了不远处的架子，不耐的道：

    “掏耳勺应该是在那里，去拿过来，烦死了。”

    “非常感谢！”

    北条诚的嘴角翘起了一道阴谋得逞般的弧度，然后刚站起来就挨了一脚，他只好收敛了得意地跑去将储物柜中那齐全的采耳工具拿到了她的身边。

    “躺好。”

    清水熏拍了下自己白腻的大腿。

    “我开动了。”

    北条诚说着大有问题的话，跃上沙发并侧躺下来，脸对着她的小腹。

    “先和你说好，我没有给人做过这种事，经验为零，你要是乱动的话，会发生什么我可不知道了。”

    清水熏忽然的一句话让他浑身僵直。

    “我要是不小心过于深入你说不定会失聪吧？”

    她说话的同时手还在揉着他的耳朵。

    “我相信熏学姐你。”

    北条诚咽了口唾沫的道。

    “我开始了。”

    清水熏撇了下嘴，从盒子中拿出了一根细长的柱状物，朝着他的耳朵探去。

    “唔……”

    冰凉的异物温柔地闯入了触觉神经丰富的耳道中，令北条诚不自觉地发出了一声舒畅的低吟，整个身子都酥麻了。

    “不要发出恶心的声音。”

    清水熏骂了一句，不过声音却很轻，而且还是贴在他耳边说的。

    “可是会忍不住……”

    北条诚感受着她温热的吐息，眼睛都眯起来了，陷入了完全放松的状态。

    “安静。”

    清水熏呵斥道，认真的探索着他的耳朵，不过脸色很快又变得不高兴了。

    “什么都没有，你自己平时不是有注意保洁吗？干嘛还让我来帮你做这个。”

    她收回了伸如北条诚耳朵的小勺子。

    “因为很舒服啊，不要这么快就停下来啦，继续。”

    北条诚催促道。

    “真的是。”

    清水熏呼了口气，迟疑了一下还是没有拒绝，耐心地满足着他。

    “我已经一根手指都不想动了……”

    过了十来分钟后，北条诚一脸迷乱的缩在清水熏的身上，两只手也收紧的抱着她的柳腰。

    “满意了吧？”

    清水熏为自己浪费了这么长时间，但却没有掏出什么东西而不满，用力地弹了下他的耳朵。

    “是，如果还可以枕着学姐的腿入眠的话，现在死掉我也没有怨言。”

    北条诚语气慵懒地说道。

    “不要得寸进尺。”

    清水熏翻了个白眼，不容置疑的道：“现在你该回房间睡觉去了吧？”

    “好吧。”

    北条诚虽然不情愿，但是刚才已经说好的，他也不能失约。

    “好可恶……”

    清水熏目送他离开后，又心累的抬起手揉着自己的额头，呢喃道：

    “我干嘛要真的像照顾孩子一样的哄着那混蛋，和他的相处方式太不对劲了，明早在他醒来之前就走吧，免得还要被他单方面的难舍难分，真麻烦。”

    她的眼神有些复杂，想到自分手到现在和北条诚的经历，心中五味杂陈。

    “不要想这么多了，年末还有很多事要处理，必须得维持好状态。”

    清水熏拍了下自己的脸颊，又在客厅坐了一会之后，就站起身朝卧室走去。

    “北条诚不会自作主张地到我房间去睡吧？”

    她走到房门口的时候，心里忽然想到了这么一茬，鬼使神差地放缓了脚步的走进屋内。

    “不在就好。”

    看到空无一人的床榻，清水熏才松了口气，如果北条诚真的在这里睡着了那她的确是不想吵醒他的。

    “睡觉吧。”

    她轻缓地躺到了床上，不过大脑却无法放空，那张讨厌的面孔不断出现在她的眼前。

    咯吱……

    就在清水熏思绪凌乱，不知道在床上的辗转反侧了多长时间后，突然传来的门把手被扭动的细微声响让她瞬间神经紧绷！

    ‘他还敢来夜袭？’

    清水熏在黑暗中睁大了眼睛，心里有些不可思议，现在可以堂而皇之地闯入她闺房的人她用屁股想也知道是谁。

