    第一千七百九十六章 万人大队伍，见谁杀谁   

    当两个首领都死亡的时候，即便是数量再多的队伍也无法凝聚出有效的战斗力，军队能力的效果也不能完好的加持到他们的身上，这样一来，战斗力断崖式下降。

    

    “冲！”

    

    骨三见状，立刻发号施令，他们的队伍开始从被动的防御变成了主动的攻击，他们的攻势无人可挡，与此同时，他们还在收拢那些愿意臣服的存在。

    

    没有了首领之后，不少亡灵就变成了可以被收服的，这样此消彼长，楚天队伍的实力逐渐变得强大起来。

    

    两万的队伍，他们就算是想要全部都杀掉，用来提升自己队伍的实力，那也需要杀上个三天三夜。

    

    终究兵败如山倒，对方已经无力支持，楚天他们的部队所到之处如入无人之境，甚至有两个侥幸离开的绿火亡灵还自己牵扯起来了上千人的队伍，打算互相攻击。

    

    楚天哪里会给他们这样的机会，当即把他们给收拾掉了。

    

    这一战下来，楚天队伍之中已经有不下二十个以上的绿火亡灵，他的十个仆从再次满员，而且全部成为了绿火亡灵。

    

    足足一万三千多的队伍，里面仅有数千是白火，其余都是黄火和绿火，可见这一场大战之后，楚天收获丰富。

    

    有了那么多的队伍，楚天也算是拥有了前往外围腹地的资格。

    

    不仅如此，楚天还东拼西凑，将之前三支部队剩余的骑兵给聚拢到了一起，足足有两千多，奈何之前他们要对付的是资源点，一点都没能派上用场。

    

    骑兵到了楚天的手中，那就可以玩出新花样来，他用兵鲜活，根本不会死板。

    

    楚天一战发迹，一万的队伍变成了大本营缓缓挪动，而他的两千骑兵在外围游离，不断的寻找队伍。

    

    进入外围腹地之后，里面的队伍质量都高了许多，基本上百人的部队十分少见，千人部队屡见不鲜，然而让楚天冲杀了好几个千人部队之后，楚天的骑兵数量达到了三千之数。

    

    “大人，前方发现一支千人队伍，装备较好。”

    

    千人队伍，装备好？

    楚天跟着斥候过去查看，发下那一千的队伍里面防御攻击十分到位，完全是一副正规军的模样，而且身上的装备也是银制的，带秘纹的那种。

    

    好肥的鱼，楚天看的痒痒，要是将这一千吃下，他这里又可以多出一千的银制装备精锐。

    

    “一千而已，不要放过他们，准备冲锋！”

    

    三千骑兵呈现一个月牙形态，他们逐渐冲了过去，楚天一马当先，青色的灵魂火焰闪烁，仿佛是来收割亡灵性命的存在。

    

    对方明显察觉到了骑兵的冲锋震动，随即摆好了一个环形的架势。

    

    这一幕倒是让楚天有些惊讶，这很明显表示对方也是拥有军事智慧的，这样盾牌和长枪的结合，可以有效的杀伤骑兵。

    

    但是呢，楚天的骑兵并不只会冲锋。

    

    “长矛准备！”

    

    面对这样的防守阵型，远程攻击反而收效最好，只是在马背上不能发挥出长矛更好的效果。

    

    楚天也想过射箭，但是因为亡灵的特性，他们无法很好的既能够射箭又保持骑兵的能力。

    

    “抛射！”

    

    一轮长矛抛射，这种中近程的暴力武器顿时打开了对方的一道防御缺陷，楚天的骑兵队伍没了长矛，转而继续冲锋。

    

    白虎亡魂，玄武亡魂，以及骑兵队伍里面数个绿火亡灵的军队技能发动，楚天他们的骑兵冲锋仿佛环绕在了一片的亡灵力量之中。

    

    轰轰轰！   

    马蹄奔腾而来，楚天一跃而起，直接冲过了对方的防御，反手就是一招平海，将对方的防御打的七零八落，随后的马匹进入队伍之中，那就是横冲直撞。

    

    楚天的长槊在敌方队伍之中翻卷，每一次都会熄灭灵魂火焰，而他也在寻找敌方首领的位置。

    

    杀掉首领，对方的队伍就溃散了，这样能够保留更多可以被融入的部队，也可以减少损失。

    

    他的骑兵队伍足足三千，三倍于这支队伍，仅仅一轮冲击，对方就只剩下了三四百人，而那个首领绿火亡灵也被楚天给直接斩杀。

    

    然而意料之中的是，这样的部队自然不会只有一千，那个绿火亡灵虽然是这支队伍的首领，但并不是最后的首领，他死了之后，剩下的队伍依然在负隅顽抗。

    

    楚天的骑兵又冲锋了第二次，将剩下的亡灵全部斩杀殆尽，这样一来，虽然损失了十余骑，但是又有不少黄火亡灵步入了突破的范畴，他们成为了绿火亡灵。

    

    一支队伍里面，绿火亡灵越多，实力自然越强，军队技能是可以叠加的。

    

    原地收拾好武器装备，有多余的，他们全部带上，秉持不浪费的原则带回一万人队伍的大本营去，这样循环往复，楚天队伍的质量只会越来越高。

    

    而当楚天他们回去的时候，却是看见骨三在控制一万人的队形，不断的蚕食一支足足两千人的队伍，以十分微小的代价，将这两千队伍全部吃下。

    

    原本对方还想要跑，奈何碰上了楚天他们归来的骑兵，被冲锋了一波之后，首领又被斩杀，只不过他们依然背后还有首领，所以没能有收服的，只能全部斩杀吸收。

    

    一来二去，楚天带着的这一支新兴的队伍加入了外围腹地的争夺之中，倒也惹到了不少原本这里面的势力。

    

    骸骨海洋外围腹地的一处。

    

    这里有着一个闪烁着彩色光芒的资源点，资源点就的水晶上浮现着奇特的符号。

    

    旁边有着三个势力的存在，然而却没有谁打开了这里的门。

    

    其中一个势力的青火亡灵愤怒道：“一千的队伍竟然被吃掉了？

    是谁干的？

    不对，另外两个也在这里，那会是谁？”

    

    他走出了自己的营帐之外，今天还是没人能够打开这特殊的资源点，然而忽然间，他竟然看见其中一个势力的队伍在缓缓的撤退。

    

    他们不守着这个地方打开了？

    还是遇到了其他的事情？

    

    “外围腹地又有新的青火亡灵势力诞生了吗？”

    

    最后一个青火亡灵在营地中平静道。

    

    

    

