    外景，周朝军营。

    日头高涨，帐前广场立的一杆旗帜，呼呼振响，群演们悉数换上赤色士兵服装。

    叶秦站在帐外，遥望刘德恺身着黄金战甲，踩在红毯拾级而上。

    开机第一场，拍的是武王伐纣，登台拜将，敕封姜子牙为东征元帅。

    “伐纣万岁，伐纣万岁！”

    五十多名群演齐声高呼，场面震撼。

    他咂巴着嘴，单独这个画面拎出来，完全碾压后世经费短缺的小鲜肉古装片。

    滋滋，威武霸气，有股史诗风。

    可惜，这个镜头里没他。

    他右手扶额，摸了摸化妆师贴的“天眼”。

    “别摸了，小心抠掉要重新化妆。”

    叶秦瞥了眼元气满满的冼色莉，简直是赵颖宝的翻版，同样是婴儿肥，同样的圆脸。

    关键也是选秀比赛出道，也是横漂出身，彼时选秀没有富二代人设，草根崛起不是梦。

    他觉得等赵颖宝进组，她们会有很多共同的话题。

    “台词练的怎么样？”

    “差不多啦，你教的真对，顺畅多啦。”

    冼色莉高兴的脸一僵，苦恼道：“可是没用啊，我的声音都是后期找人配的，练了台词也白练啊？”

    “这部戏你碰上大制作，才有后期配音。”

    叶秦为感谢她在化妆间帮自己化解尴尬，特意指点了下她白开水一样的台词。

    如果放在十几年后，背不背台词倒无所谓。

    别说配音，你就连文替、武替、光替、笔替、脚替都没事。

    只要你有流量有人气。

    行内共识，新生代小鲜肉，台词普遍拉胯，标配后期配音。

    但现在，你要敢背数字对口型，趁早改行吧，这个时候演员的职业操守，是一个考量的尺度。

    叶秦耸耸肩道：

    “可下部戏呢？”

    “你不是主角，你不背台词也不练，喊12345，说bpmf，可没人给你找音。”

    “台词不行，以后甭想找你演戏。”

    “也是哦，嘿嘿，说的在理。”冼色莉笑得天真烂漫，竖起大拇指。

    叶秦翻翻白眼，饱汉不知饿汉饥。

    本以为是全剧颜值担当，第三代最帅、武力值最高的神仙，好歹剧本故事线、台词能倾斜一点。

    他可是仅次于周武王、姜子牙、商纣王、申公豹出镜数最多的男配诶。

    完全他喵是阉割版的西游记孙悟空赶脚。

    高级打架人，高级信使。

    打不过又变高级求救器，四处找阐教师叔伯。

    结果台词、镜头还不如哪吒多，又没有感情线，如果收服哮天犬算的话。

    嗯，人在封神，一人一狗。

    艹了个天，人物扁平无特点，武打还纯靠特效，难怪他小时候看完《凤出岐山》，愣是对韩东没有记忆点。

    摸了摸下巴，贪心地想，要不要跟陈力栋反映反映，剧本给他加点戏。

    怎么着，咱也是未来永乐一哥。

    跟“打死你个龟孙”的德云舍一哥一个地位。

    “呦呦，还教人台词。”

    李子宣不屑道：“踩狗屎运当上的配角，神气什么，不知道还以为是永乐一哥呢！”

    叶秦莞尔一笑，你他娘真是个天才，你咋知道我是一哥，你也认了？

    木吒一点不木，杨明道：“永乐一哥，他当的起嘛。不要以为仗着外形，就一定能成名！”

    ““都是一个公司的，你们是不是有点过分啊！”

    冼色莉气得鼓起脸。

    “过分，哪里过分，作为公司老人，教育新人不是很正常。”

    “色莉，你是不是太偏袒这小子，是不是看这小子长得帅，看上人家啦，哈哈！”

    李子宣、杨明的调门越来越大。

    “你，你们，胡扯什么！”

    冼色莉斜眼看叶秦风轻云淡，不动怒气，讶异道：“你都不生气的嘛，他们这么说你？”

    “狗冲你吠，你难道要跟狗对吼嘛，让他们叫唤。”

    叶秦刚才把他们想了一遍，确认娱乐圈查无此人，没有半点名气，妥妥的十八线。

    跟他们对线，丢脸！

    “反正我后面会有条听话的狗。”

    “哈哈！”

    洗色莉笑出声，偷偷瞟了眼，越发觉得线条硬朗轮廓俊美，心乱如麻。

    “你怎么说话呢，想找茬是不是！”

    李子宣暴脾气发作，顶着张毛脸雷公嘴的造型，凶神恶煞冲了过来。

    “想找茬的是你还是我，别甩锅啊，做人不要太美利坚。”

    叶秦看着李子宣，怒目相对，龇牙咧嘴，很想嘴炮一句，你瞅啥？

    “塞木林，草基麦…”

    李子宣破口大骂，唾沫横飞。

    呦，闽建省啊。

    叶秦勾勾嘴唇，他前世认识几个闵建的朋友，说什么一清二楚，骂人是吧？

    “鸭屎嘞你，扑街仔，我是粤东仔。”

    李子宣一闷，不明白什么意思。

    丢雷楼母，粤东人吃闽建人都不知道，out啊！

    懒地再争，叶秦指了指军帐前的空地：

    “喂喂，你嫌热闹还不够大吗？”

    只见休息的群演们，也不松松垮垮，偷偷摸摸，目光齐刷刷地投来。

    开机第一天，剧组就有内讧，瓜多新鲜。

    怕不是等群演下班，第二天门户网站娱乐版就要蹦出《震惊，二郎神大战雷震子，真相竟是……》。

    “你要想上新闻，你们俩个打一架，我给你们在旁边喊666。”

    “少他吗离间。”杨明怼道。

    张子宣脾气暴躁道：“对，崩废话，有胆量就比比。我知道你也是个武行，程总、金导就这点才勉强看中你，敢不敢！”

    “你们干什么呢！”

    就在此时，动作指导叶制华，领着自己的武行班底匆匆赶来。

    这速度？

    叶秦转过头，冼色莉摇了摇手机。

    叶制华勃然大怒道：“金导他们在前面拍戏，一会儿就结束过来，你们要闹给谁看，给金导？”

    “嘿嘿，叶指，误会不是，一个公司的，都是武替出身，你说巧不巧，相见恨晚，哥两个想切磋切磋。”

    李子宣凑到叶秦、冼色莉中间，恶狠狠地插在中间，小声道：“吗的，告老师是大人干的事，有本事别躲娘们背后？”

    我也很想打死你，可法律不允许啊。

    叶秦感觉怒气值快到临界，眯着双眼，突然想到给自己加戏的主意。

    这不是一个露脸的机会？

    一跃而下，步伐矫健地走到叶制华旁边，就听他说：“真是切磋？你可想好啦，万一受伤，剧组可不会等你养好，搞不好跟韩东一样，找人把你替掉。”

    “不打架，就耍耍。”

    叶秦回头笑道：“哪吒，取我的三尖两刃刀。”

