1444
“这究竟发生什么？为什么榜上只有仙王一人？”
很多人都感到茫然，对于仙王上榜，没有人觉得意外，让他们感到意外的是，为什么这个榜上只有仙王一人。
仙王再强，也不可能独霸榜单，阻止其他人上榜吧？
不过现在却没有人敢提出任何异议或者不服……龙空山的赤龙王与龙主替身被无望天的人炖了，但是紧接着，龙空山就走出了一尊真王。
这让几乎被人当成笑话的龙空山，瞬间力挽狂澜，将那些王者镇住。
一直以来，真王都是一个传说，如同十大恶人谷的尊主，包括玄王，阴阳王这些巅峰九阶王眼中，真王是可望而不可及的存在。
但是龙空山上却是走出了一个活着的真王……真王一出，原本这些王者眼中颇有微词的雏龙榜，也变得名正言顺，无人再敢质疑。
……
雏龙会彻底结束，一场巨大的波澜看似平息，但却是暗流涌动。
作为雏龙榜上唯一一个名字，陆云瞬间就被推到风口浪尖，让他的名字更加嘹亮，威震整个鸿蒙。
仙王！
冠军侯！
这两个名字，代表着两个不同领域的极致，却都属于同一个人。
仙王在龙山之上，以琴音指点青狄战胜尊者的事情，也成为一桩美谈，两千九百九十八个仙王门徒，更是震惊鸿蒙。
许多人都开始期待，想要看看仙王战力封王的时候，会达到何种境地。
打破鸿蒙无尽个岁月的桎梏……一封王，便能达到九阶？
“据说无望天尊主天王，封王时候便成八阶王……仙王是天王的道侣，也不知道他能否超越天王，成为鸿蒙之中史无前例的封王九阶。”
有人看向陆云等人所在的地方，幽幽的说道。
“也许……吧。”
通天血岛的夜王眉头微皱，“封王九阶，这是鸿蒙当中的禁忌，无数个岁月以来，也有绝世天才封王九阶，可是到最后他们的下场都异常凄惨……”
“若是我猜的不错，那天王当初也是封王九阶，但是她不得已之下碎了自己的一条道则……最终还是借助仙王的造化丹，重新恢复到九阶王的。”
“仙王很强，但是他若是不想遭到不祥，最好在封王的时候，也碎掉自己的一条道则。”
夜王冷笑。
“夜王，无望天与你通天血岛是同盟吧？”
忽然间，一尊七阶王看向夜王，有些疑惑的问道：“你们十方恶人谷同气连枝，共抗仙域无尽个岁月，为什么……”
“没有为什么。”
夜王冷冷的看了一眼那个七阶王：“十方恶人谷在始祖恶人还在的时候，确实同气连枝……但是现在十位始祖恶人都已作古。仙道也即将融入鸿蒙，所谓十方恶人谷，自然也不复存在了。”
周围不少人一惊。
“当初十方恶人谷联手，仅仅是为了仙道而已……既然现在仙道即将融入鸿蒙，所谓十方恶人谷的联盟也没有必要存在下去。”
说话之间，夜王深深的望了一眼卿语，“仙域同十方恶人谷的敌对，也就此解除。”
这番话一出，全场哗然。
此时，有资格聚集在龙空山第七层的这些王者，都是鸿蒙之中的绝对高层，除了零星几个六阶王之外，绝大多数都是七阶王。
他们接触的层面，可要比鸿蒙其他地方那些低阶王所能相比的。
仙域与十方恶人谷之间的对立，乃至几亿年前帝族的消失，对这个圈子里的王者而言，都不是什么秘密。
“难怪，难怪佐道联盟会解除佐道封锁，并不是仙王的原因，而是他们同十方恶人谷的敌对状态解除了……”
有人喃喃的说道。
不远处，卿语面色如常，小狐狸也一脸笑嘻嘻，对于夜王的换并不在意。
“可能，他们还不知道这件事对于十方恶人谷而言意味着什么。”
陆云撇了撇嘴。
“意味着什么？”
小狐狸呆了呆。
“十位始祖恶人，怕是要回来了。”
陆云笑了笑，“你猜那十大始祖恶人都是谁？”
“肯定有神！元界就是神的！”
小狐狸小声的说道。
“嘿嘿嘿，我们拭目以待吧……现在他们和咱们划清界限，迟早有和他们清算的时候。”
陆云笑道：“就连祖龙意志都频繁向我示好，虽然那青龙意志在欺骗我。”
“我们走吧。”
“这就走了？”
小狐狸和卿语微微的一怔。
“留下来听他们扯皮吗？反正大概率不会带咱们玩的。”
陆云摊了摊手，青龙曾经说过，他的身份早就不是什么秘密，包括卿语和小狐狸在内，所以这些王者虽然不会当中公布陆云的身份，但是将他排斥在外是无法避免的。
其余九大恶人谷对陆云和卿语的态度，便已经决定了这些……陆云和卿语的身份，很大概率是道王泄露出去的。
正如神玉所说的那样，道王也只是一只渴望振翅高飞的鸟。
……
陆云以及无望天的人无声无息的退走，并未惊动任何人。
但是依旧有人有所觉察，跟着陆云一起离去了。
青龙城，盘龙城，炽凰域，以及他们所辖之下的那些王者，都跟着陆云退出了龙空山。
既然他们的后辈喝过了那两锅龙汤，他们就已经绑在仙王的战车上……龙空山上的王者必然不会放过他们。
特别是那赤龙王，以及龙主替身，他们都并未真正的死去，要不了多久就会重生而归。
“你们倒是聪明人，没有当墙头草。”
卿语看着青龙城主，幽幽的说道：“不过你输给我的那一件鸿蒙至宝，我必须得要。”
“久闻你青龙城有一件鸿蒙至宝，名为鸿蒙珠，可以演化一方世界，自成一方秩序，我就要那件。”
无尽的鸿蒙大海之上，卿语凭空而立，十分认真的说道。
“好巧，那鸿蒙珠我也想要呢。”
还未等青龙城主说话，另外一个声音响起。
在所有人那骇然的目光中，龙主缓缓的现身了。
这个龙主，正是陆云从仙界之中带上的那个龙主……仙道之魔所化的龙主。
青龙城主，盘龙城主等人的脸色巨变，他们看向陆云和卿语，一时间有些不知所措。
这一刻，龙主身上所显现出来的气息……与先前龙空山上出现的那尊真王的气息一般无二。
这龙主……也是真王！
……
