    玄灵界。

    还有很多人并不知界壁已破，他们最近在关注另一件事。

    “听说了没，中元域那位隐世高人在收徒呢。”

    “真的假的？”

    “绝对真的，我表哥百里军岩，前段时间去了武朝，并且在女帝主办的‘中元演武大会’中获得了天榜第一的成绩，你们猜女帝举办那大会是为了什么？”

    “为了什么？”

    “竟是为了给中元域那位隐世高人选拔弟子。”

    “所以你表哥成了高人的弟子了？”

    “然而，并没有。”

    那人叹息一声，“我表哥天赋是好，但高人收徒标准极为苛刻，中元演武大会选出来的天榜前十，都没有能入他法眼的，最后他还是看在女帝面子，随便留了俩人做为徒弟。”

    “听说西域那个以一人之力，逼退妖族百万大军的严谨，也是高人的徒弟。”

    “还有南域那个说出‘三十年河东、三十年河西、莫欺少年穷’，然后一剑斩灭南域两大家族的天才剑客沐尘，也是那位高人的徒弟。”

    “还有解救东域的瑶池圣母，与那位高人之间，也有着极为紧密的联系。”

    “你表哥百里军岩我没听过，但阁下刚才说的那三位，我却是有耳闻的，甚至真魔灭世的时候，若非他们三位手中有高人赐下的平安符护佑，那三域不知道要死多少人呢。”

    “既然高人收徒，不如我们去碰碰运气吧。”

    中元域高人，对外收徒。

    这事儿很快在整个玄灵界传开了。

    一时间，各域才子佳人、名门世子、道宫圣子、佛门佛子、天选之人等。

    全都是向着中元域涌去。

    “哥，你们说我们南域四大才子，能有机会拜在那高人门下吗？”

    “机会还是有的，我们南域虽然之前冒犯过中元域，可起事的绝剑门门主早就死了，想来高人胸怀宽广，不会计较我们是南域的人。”

    吴中地带，唐家、祝家、文家、周家的四位公子，在吴中向来四大才子之美名，如今他们偶听得中元域隐世高人在收徒，毫不犹豫地便启程了，向中元域而去。

    “姐姐，我们的家已毁，若是能够排入高人门下，将来还有为家族复仇的机会，我们一定得把握这次机会。”

    “一切随缘，不要有过多执念，高人隐居于世外，定不喜凡事纷杂，拜师的时候，切记不得表现出仇恨和执念，记住，没有学成之前，所有的仇恨，只能压在我们心中。”

    “明白了姐姐。”

    皖北地带，四个长相一模一样，极为甜美可爱的女孩，开启了跋山涉水的旅程。

    “父王，您真的要让儿臣离开你吗？”

    “儿啊，父王当然希望你留在我身边，但父王不能太自私，现在有可靠消息传出，中元域隐世高人在收徒，这样的机会不多，你必须得把握。”

    “但是，儿臣听闻，连天榜前十，都没能入他法眼。”

    “哼，天榜前十算什么，都是些无处可去的浪荡子，怎能与你相比，你之天资，远大于天榜第一的百里军岩，就连北域那沐尘，都无法与你比，你要相信自己。”

    “儿臣明白了。”

    “去吧！”

    高离国，将来可继承王位的太子，被国王赶出了家门。

    “南无阿弥陀佛。”

    “善哉善哉。”

    “念空，你的佛缘已现，去吧。”

    “师父，您可是让我去中元域？”

    “念空，你自幼聪慧，所有事都瞒不住你，其实你心中早已有安排，即是如此，从心便是，乱世之际，机缘便是佛缘，去吧。”

    “是，念空尊师父法旨。”

    雷隐寺，当世佛子念空，离开了雷隐寺。

    整个玄灵界。

    各路奇才，全都是向着中元域涌去。

    大马村。

    聂银瓶、严谨、沐尘都归来了。

    夏竹鸢也在。

    “前辈，我得到消息，各地的人都在往这边赶，人数不少，恐怕都是来拜你为师的。”

    夏竹鸢眼中有着忧色。

    陈玄要收徒的事，是从天榜成员口中流传了出去。

    在她看来，这事儿是她没管控好，她不敢想象，如果因为这事影响到陈前辈清修了，那会是什么样的可怕后果。

    所以一来，她就主动认错。

    “这事儿怪我，是我考虑不周全，才让得外界都知道了您在这里，还知道了您收徒的事儿。”

    “我现在名气这么大的吗？”

    陈玄看向聂银瓶三人：“我听说你们三人此次下山，闯出了不小的名气，可有此事？”

    聂银瓶、严谨、沐尘三人一听。

    都是心中一凛。

    所以这次会有这么多人过来向师尊拜师，是因为自己下山行事太高调了吗？

    若是因为这个，而给师尊带来麻烦，那罪过可就大了。

    “是闯出了些许名气，可也都是按着师尊你的要求做的，行侠仗义、惩奸除恶，您是这么教我们的呀。”

    严谨说道。

    陈玄释然。

    看来确实是严谨、沐尘、银瓶他们闯出的名气，才让这么多人想拜自己为师。

    既然来了，反正自己本来就是要收徒的，倒也可以看看。

    但也不能过于宁缺毋滥了。

    毕竟，自己那系统的标准还是蛮高的。

    为了不耽误时间，陈玄想了想，对张恒和白明轩说道：“你们俩去监督，但凡想要来拜我为师的，先绕着大马村跑上五圈再进村。”

    前几次收徒，像沐尘、像张恒、像白明轩，体质都太差了。

    陈玄很不满意。

    所以这次，得体能先过关才行。

    “严谨，你把这题贴到村口，通过体能测试，能解此题者，我便收他为徒弟。”

    陈玄拿过纸笔，写了一道数学题，递给了严谨。

    题目是：

    已知三角形ABC,角B=60°，AC=70,AB=30,求BC的长。

    纸上，画了一个三角形，分别标注了ABC，以及角B的度数。

    对于这道题。

    陈玄还算满意。

    绕村跑五圈，是为了测试体能。

    出题是为了测试智商。

    如此一来，再来入门的徒弟，必是体能、智商都在线。

    至于特长。

    后期根据他们的表现再培养就是。

    然而院中一众人，看到陈玄的出的题，却是傻眼了。

    已知角B=60°,AC=70,AB=30,求BC的长??

    “这是什么题？怎么从来没见过？”

    接过题的严谨，彻底的迷茫了。

    要知道她还算是心思细腻的，上学的时候，学习成绩也是极好的，可这会儿看到陈玄的题，她却觉得脑瓜子嗡嗡的。

    这样的题，她从来没见过。

    而且看那三条比例独特的黄金线，三角形区域内简直自成一方世界呀。

    “这哪里是题啊。”

    “分明是无上的大道奥妙！”

