    “记得。”

    李少泽这杜文且这种小角色撂在身后，提前一步推开车门，踩在烂尾楼的碎转上。

    这群人还真有意思，被抓过一次，还不想着换地点，依然在这栋烂尾楼内接头。难道聪明人都喜欢玩兵法，最钟爱灯下黑那套把戏？

    也就是趁着屯门不归李少泽管，否则这群人早被一网打尽了。

    此时，霍天任穿着一身西装，正在与一位外表精干的女人交谈。听见身后的动静，回头过来面露微笑，朝他招招手，随后主动朝他迎了上来。

    “阿泽，这是金三角的沙普丘将军，你们以前很熟的。”

    霍天任的动作表情，就像是一位好久不见的老友，拍拍了李少泽的肩膀，搂住他介绍面前的“沙普丘”。

    沙普丘也显得非常主动，伸出手笑道：“李先生，好久不见，这次多亏了你……”

    “呵呵，你们不怕我动手吗？”

    李少泽眉头微皱，目露疑色的扫过二人。

    霍天任好似对这种情形早有预料，轻轻笑道：“你现在忘了也不要紧，我相信你会想起来的。”

    “不管你是不是曾经的李少泽，前任做下的事情，你一样要扛。”

    霍天任扶着眼镜，好似看透了一切。

    而他确实看透了很多东西，比如说李少泽自从受伤后的一切改变，在他眼里都和曾经那个人完全不同。所以霍天任由此断定，李少泽并非是失忆，精神受创等症状，而是真正变成了另一个“人”。

    可惜他只猜对了一半……因为他没有看过穿越小说，自然也不会联想到“穿越者”。因此在他眼中，先前的李少泽“死”了，现在活着的是第二人格！

    这个第二人格或许有名字，或许没名字，但性格却和之前喜欢打酱油的李少泽截然相反。他有野心，有能力，敢打敢拼，和前任是天差地别的两种人。

    这种情况其实并不少见，因为往往会产生第二人格的人，内心都对第一人格有着强烈不满。第二人格的性格，有很大大概和第一人格不同，并且做事的态度和天赋也不一样。

    李少泽这段时间的表现，可以说是一步又一步佐证了霍天仁的想法。

    果然，李少泽在听完霍天任的话后，神色骇然，根本无法藏住心里的震惊。

    “扑街，我是穿越者的身份被发现了？”

    “难道我不是主角，霍天任才是主角，他要抢我的金手指！”

    “扣机，该死的扣机！”

    李少泽手握成拳，控制自己不去摸口袋里的扣机。深吸几口气后，才勉强压下内心的震撼，冷冷扫里霍天任一眼。

    他的表现落在霍天任眼里，无疑就是最大的证据。

    霍天任微微一笑，对这次计划有了十足的把握。不过从李少泽的神情看来，他这个第二人格，应该没有继承以前的记忆。否则这时的震撼，就不会表达的如此明显，而是会选择悄悄掩盖过去。

    若是掩盖的话，自然逃不过他的眼睛。霍天任也会立即让手下开枪，解决掉这个隐患。可既然没有继承记忆，他的威胁便等于零。

    因为记忆是这个布局最大的漏洞。

    可惜.....他偏偏击中了李少泽最厉害的死穴，让平时善于伪装的李sir，现在连装都忘记装了……

    霍天任掐着手上的腕表，抬起头挑挑眉，轻轻拍拍李少泽的肩膀安抚道：“阿泽，我让你看看以前我们做的事情，我相信你不会后悔加入我们。”

    “好。”

    李少泽深深看了霍天任一眼，顺着他的视线，将目光移向了前方。

    只见一辆商务车准时来到烂尾楼内，停在他们五米外的空地上。一个穿着西装的人拉开车门，探出扫了两眼后，一言不发的走到车后，将后备箱打开。

    仅仅一个露面的动作神态，李少泽便在对方身上嗅到熟悉的味道：“这是一个警察，而且警衔不低。”

    “一般基层警员下车的时候，都会习惯性的压住衣服口袋，只有警官才会习惯审视四周……”

    “可能是卓景全的人，可惜卓景全没来。”

    他的心中稍稍有些失落。

    如果卓景全在此刻露面的话，李少泽就敢直接暴起抓人。但看来卓景全应该知道霍天任的计划，并不想冒着风险面露，只派了一个马仔过来。

    既然抓不到真正的大鱼，他便打算先按耐不动，看看这群人究竟在玩什么。

    等到那名警官打开后备箱后，呈现在众人眼前的是一排排层层叠起，贴着警队封条的皮箱。

    沙普丘朝身旁的手下微微点头，两名泰国佬便走上前，撕掉证物条，打开皮箱后开始验货。短短两分钟，就确定了这些货物没问题，对余下的人马招招手，开始把货物搬到面包车内。

    李少泽看着这一切，脑海中的思绪逐渐明了起来，转身朝霍天任道：“这些是调查科查的白粉？”

    “没错，这里全部都是警队查获的白粉。”

    霍天任承认的非常痛快，面对着李少泽语气激昂道：“每一次沙普丘将军运来的货，都会供给尖沙咀的倪家，倪家拿到货物以后，便和本土的其他社团交易。”

    “警方这时候就会收到消息，在交易结束后前去抓人收货，将全部货物查封，不让货物流入市场当中。”

    “最后警方又会将这些货物卖回给沙普丘将军……这一个循环，就是我们组织的使命，也是一场对法律的革命。”

    “我们将黑色变成白色，我们在犯法，但是从未犯罪……”

    “我们正在改变这个世界！”

    霍天任声音不大，但却有着惊人的感染力。

    李少泽在旁边听着，心头也不禁倒吸一口冷气：“妈的，这群人真会玩！”

    “一批货来回转，组合起来套白狼，大把大把的捞钱。”

    “现在是想套我入伙吗？还好老子不缺钱。”

    不过在内心，他也为霍天仁这个天才暗暗赞叹。

    他不是赞叹霍天任的想法，而是赞叹他有能力，将原本敌对的势力组织在一起，形成眼前的“灰色”。

    如果预料错的话，原本日本的天一集团，也是这一环的成员。不过可惜提前被李少泽搞了一波，使得天一集团主动退出了这个组织。

    “难道我以前也和你们一样？

    他这句话是对霍天任说的。