    佩服和认同是一回事，带来的麻烦，是另一回事。

    也是因为更加认同，孔晨才会显得更加担心。

    沉吟之后还是开口说道：“就算蔡望津和羽生次郎这里你不担心，剑持拓海呢？”

    “剑持拓海这一系列的行为，完全就是在针对你，之后肯定还会变本加厉，这个麻烦，你是没有办法解决的。”

    孔晨现在所说的问题，确实是一个重点。

    剑持拓海算是阴魂不散，这一次的一系列行为，就是最好的证明。

    而且羽生次郎这里有了命令，让剑持拓海盯着余惊鹊，剑持拓海可能收手吗？

    “确实是个麻烦。”余惊鹊皱着眉头说道。

    “所以你必须要小心，要想到一个解决的办法。”孔晨语重心长的说道。

    短暂的沉默过后，余惊鹊说道：“驱虎吞狼。”

    “驱虎吞狼？”孔晨不太理解的问道。

    “让蔡望津来对付剑持拓海。”余惊鹊解释说道。

    虽然剑持拓海是日本人，但是在特务科，虎是蔡望津，剑持拓海只能算是狼。

    驱虎吞狼，说白了就是让蔡望津来对付剑持拓海。

    “你是想要他们互相残杀，你来坐收渔翁之利。”孔晨问道。

    “不错，蔡望津现在认为，剑持拓海的行动，都是在针对他。”

    “那么让蔡望津和剑持拓海正面交锋，算是最好的选择。”余惊鹊分析说道。

    他想要和剑持拓海正面碰撞，在鱼向海已经离开冰城，不参与这件事情的情况之下，余惊鹊是没有优势的。

    剑持拓海有日本人的身份在，这就是剑持拓海的优势。

    所以说余惊鹊不是很想要正面碰撞，如果蔡望津能顶在前面，来对付剑持拓海的话，余惊鹊觉得是最好的结果。

    孔晨听完之后说道：“驱虎吞狼是不错，可是蔡望津被人当成枪来使，反应过来之后，会不会不太好。”

    “我担心的不是反应过来，因为他不可能反应过来，毕竟他们之间也是有矛盾的。”

    “剑持拓海也一直在对付蔡望津，只是在鱼向海的事情之后，才将优先级放在我的头上，选择先对付我。”余惊鹊觉得，蔡望津不会觉得对付剑持拓海有什么不对。

    他继续说道：“我现在担心的是，蔡望津不愿意出力。”

    蔡望津想要对付剑持拓海，并不是想要剑持拓海死。

    剑持拓海只要老老实实，蔡望津或许就会觉得不错，可以接受。

    甚至是最好的结果。

    因为你就算是将剑持拓海弄死了，你不仅仅得罪了羽生次郎，可能羽生次郎还会派人过来，你不是自己找事吗？

    所以让剑持拓海老老实实，是最好的。

    可是这不是余惊鹊想要的结果，因为剑持拓海想要他死，他自然也想要剑持拓海死。

    驱虎吞狼，如果这头老虎，不想吞狼，只是想要吓唬吓唬呢？

    这是一个非常重要的问题。

    “我会帮你通知雪狐，你不要着急，我们从长计议。”孔晨原本是想要帮余惊鹊解决这个问题，但是思考之后，发现好像很难立马想到解决的办法。

    余惊鹊点头说道：“这件事情不着急，我知道不容易，现在没有危险就好。”

    和孔晨又聊了几句，说的还是蔡望津和剑持拓海的问题，之后余惊鹊就离开。

    孔晨说了会汇报上去，帮余惊鹊问问组织的意思。

    只是余惊鹊没有抱太大希望，毕竟这件事情，解决起来很复杂。

    很多时候是需要余惊鹊随机应变的。

    从孔晨这里离开，余惊鹊就回了家。

    将救人的好消息告诉季攸宁，季攸宁自然是担心余惊鹊的安全，询问余惊鹊会不会有危险。

    在听到余惊鹊的解释之后，才放心下来。

    两人吃了晚饭之后，季攸宁说道：“马上就要过年了，爹也就这几天回来。”

    余默笙很忙，说是忙生意，你不知道具体在忙什么。

    不过过年的时候，还是会在家里。

    年越来越近，只是过年的气氛却不是很浓。

    余惊鹊问道：“要我们去接吗？”

    接也是去火车站。

    季攸宁说道：“没有电报说具体什么时候回来。”

    季攸宁知道余默笙要回来，那是军统的渠道。

    正常的渠道，余默笙没有发电报说自己要回来，所以更加不要说接不接了。

    听到季攸宁这样回答，余惊鹊也不问了，余默笙这个老狐狸，不会有什么危险的。

    “我带你去做几件衣服。”余惊鹊觉得过年了，给季攸宁做几件衣服。

    “我们又不是小孩子，过年还要穿新衣服，我的衣服还多着呢。”季攸宁笑着摇头。

    “家里的事情你不用管了，我放假了，我来准备，你好好上班。”季攸宁大包大揽下来。

    其实这几年过年准备的东西，余惊鹊都很少去管，基本上都是季攸宁在负责。

    余惊鹊知道季攸宁可以做好，没有担心什么。

    “爹今年回来的有点晚，是有什么事情吗？”余惊鹊关心的问道。

    他不是好奇余默笙做什么，他只是担心余默笙做的事情，会不会有危险。

    虽然说余默笙是老狐狸，但是这更多的是心里安慰罢了。

    今年快年关了，余默笙才回来，余惊鹊觉得应该是有事情在忙。

    季攸宁说道：“是在负责一个任务，不过任务已经完成了，所以不用担心。”

    听到说已经完成，余惊鹊松了口气。

    他们这一行，危险不危险的，你根本就说不清楚。

    “别担心，没事的。”季攸宁笑着搂着余惊鹊的胳膊。

    和季攸宁又聊了很多，两人才上楼休息。

    第二天醒来吃了饭，季攸宁在家里准备过年事情，余惊鹊继续来特务科上班。

    第一件事情，自然是去找蔡望津，因为蔡望津昨天说了去找羽生次郎，帮余惊鹊说话。

    余惊鹊现在当然是想要知道，羽生次郎是怎么说的，结果如何。

    蔡望津的回答，就是让余惊鹊心放在肚子里面，这件事情已经解决了。

    蔡望津这样的回答，只是不想要余惊鹊一直这么愁眉苦脸，提心吊胆的。

    余惊鹊也乐得相信蔡望津，听到这样的回答，立马就脸色缓和了不少。

    “科长，昨天去见到剑持股长了吗？”余惊鹊问道，他觉得剑持拓海昨天应该会忍不住去找羽生次郎。

    “没有见到。”蔡望津开口说道。

    见是没有见到，但是蔡望津看到了剑持拓海从宪兵队出来。

    因为蔡望津离开之后，并没有立马开车离去，反而是在不远处等待了一会，就看到了剑持拓海从宪兵队出来。

    这一幕，更加坚定了蔡望津的想法，地下党丢失的事情，是剑持拓海做的。

    