    “哪里来的小猫，是迷路了吗？”陆暖蹲下身子，在脚边摸了摸。

    还没有碰到小猫，就先被小猫蹭了蹭手心。

    随后，小猫用带着倒刺的舌头舔了舔她的手指：“喵嗷！”

    “你是谁家的啊，好小一只。”陆暖脸上露出了笑容，将小猫捧到了手上。

    确实很小一只，像是一两个月那么大，一只手就能抓住，轻飘飘的。

    外面风大雨大，小猫大概是迷路了。

    陆暖把小猫捧在手上，抓着盲杖一步一步地回到了房间里，来到火盆子边上坐下。

    “外面那么冷，你烤烤火再叫。”小猫自从被陆暖捧在手里之后，就嗷呜个没完。

    “咳咳咳……”一阵咳嗽声传来，陆暖头皮绷紧，下意识把小猫藏到了袖子里。

    一个高大的身影从门外走了进来，随着他进来的，还有一阵风雨的味道。

    “哪里来的猫？”那人说着，语气带着浓浓的不耐烦。

    “自己找来的，应该是迷路了。”陆暖的声音柔和了下来：“外面风大雨大，留着一只猫也吃不了多少粮食，别赶它走！”

    那人没说话，只是静静地看了一会儿，随后缓缓道：“起个名。”

    “啊？”陆暖有些意外。

    “你要养着它，总不能就叫它猫吧。”盛婴说着，抖了抖蓑衣，挂到了墙上后，坐到了火盆子边上。

    “外头下着大雨，那就叫……叫晴天吧！”陆暖摸了摸袖子里的小猫。

    大概是暖和了，这会儿它也不叫唤了。

    “为何不叫雨天？”盛婴瞥了陆暖一眼。

    “就是因为下雨，才要叫晴天，这雨还不知道什么时候能停呢。”陆暖说着，摸了摸边上：“英哥给我拿条干帕子，我给晴天擦擦身上的雨水，别病了才好。”

    盛婴听了这话，抿了抿嘴唇，还是拿了一条干帕子递给了陆暖：“今天有人来过吗？”

    “你不是说我们住的地方人迹罕至，哪里有人会来？”陆暖一边擦着小猫一边说道。

    无神的眼眸垂下，看起来温婉而又无辜。

    “那个老头呢？”盛婴左右看了看：“这么大的雨他难道出去了？”

    “祝老在地窖里，说这几天不许去打扰。”陆暖说话的功夫，已经把小猫擦干了：“英哥，晴天长什么模样？”

    盛婴伸出手，把她怀里的小猫接了过来，一边烤火一边给它翻着毛：“背上是黑的，肚子和四肢白色，眼睛很漂亮，看着有些媚人。”

    听了他的话，陆暖抿唇一笑：“那它应该长得很漂亮，是小公猫还是小母猫？”

    盛婴听了她的话就去摸晴天的屁股：“小母猫，嘶——”

    “喵嗷！”

    盛婴的痛呼声和小猫的威胁声同时响起，陆暖顿了顿：“怎么了？”

    一个毛团子窜进了她的怀抱，躲在她怀里还冲着盛婴哈气。

    “摸了她的屁股，她咬了我一口。”

    盛婴冷冷地看着小猫，一只手随意地放在腿上，鲜血正顺着他的手指淌下，他也没有动手止血的意思。

    陆暖听了他的话，当即摸了摸怀里的晴天小猫：“干得漂亮，有男孩子摸你的屁股就应该被咬！”

    盛婴：？

    “不是你问我它是公的母的？”

    陆暖抬起头，无神的眼睛对不准盛婴的方向，语气十分茫然：“不能用眼睛看吗？谁让你上手摸的，老虎屁股摸不得你没听过吗？”

    盛婴：……

    他一下子忘记了，陆暖眼睛看不见，不知道此时屋子里有多昏暗。

