    自从来到大唐后，人命似乎就不算做人命了。

    起码在上一辈子，萧寒杀只鸡都要犹豫半天，听路边杀猪的惨叫，也要赶紧侧目走过。

    没想到来了这一世，谋划上万人的性命，也不过寥寥数语罢了。

    海贼们并没有跟想象中的羊群一样，拥挤在一起，跳入为他们精心准备的陷阱。

    但这也并不是说，萧寒和狗子的陷阱就此失败。

    顶多，也就是达不到预定的效果罢了。

    海贼一开始能来这里的，最多三千人！

    这是狗子外出勘察出来的结果，而且经他分析，这三千人很可能不会在山谷前的空地扎营，而是随便选一个地方扎营。

    毕竟，能容纳一万五千人扎营的地方不多，能容纳三千人的地方，在这片平原上比比皆是。

    “那就到时候看着吧！反正他们一定会在那片空地上经过！到时候送他们个大礼，让这些敢打咱家主意的混蛋投个好胎！”

    静悄悄的营地边缘，盘坐在地上的狗子对同样坐在身边的萧寒咧开嘴，无声的笑了笑，雪白的大板牙在月光的照耀下，如玉石一般，只是从这张嘴里说出的话，却没半点美意，反而带着一种刺骨的含义。

    “也只能这么办了！”萧寒静静的听完狗子的话，低头思索片刻，然后叹息一声，微微点头。

    事情如今，似乎也就只能这么做了，至于接下来会不会打草惊蛇，那就只能做一步，看一步！

    好在他一开始，也没做要完全歼灭这伙海贼的白日梦。

    毕竟他们所依赖的火器，虽然在实验中威力巨大，但真拿到战场上，所能发挥多大作用，现在谁都说不清！

    相比于对火器已经盲目崇拜的狗子等人，萧寒却知道：在后世火器一开始出现时间，还是敌不过常规冷兵器的！否则也不会出现大明军队，被满清游牧追着到处跑的事情发生。

    哪怕这一世，有了他这个了解火器进程的超级作弊器存在，该谨慎，还是要谨慎一些！

    这边，狗子没有萧寒想的那么多，见老大同意，他便放下心来。

    “侯爷，其实您不用亲自来的，这些事情，有我们就够了！”

    萧寒呵呵一笑，枕着胳膊躺倒在地上，看着头顶的星空慢慢说道：“不成的，这是火器第一次单独运用在战场上，我必须亲自看到它的作用！”

    “火器的作用不都是明摆着么？再说了，这次只用它们打一些流寇小贼，炸不死他们，也能吓死他们！“

    狗子嘟囔了一句，也学着萧寒的模样躺倒，只是他却不觉得那寻常可见的星空有多美。

    “沙沙……”

    一阵脚步声从营地里传来，两人几乎同时转过头看去，却见是总跟王五一起的那个矮瘦男子跑了出来。

    “咳咳，小刀，你去哪？”

    见这个家伙一边左顾右盼，一边往自己这边走来，萧寒忍不住叫了他一声。

    “谁！”被称为小刀的矮瘦男子乍一听到声音，差点吓得魂都丢了，哆嗦了好几下，才发现躺在地上的萧寒。

    “侯爷？您怎么在这？”用力顺了顺气，小刀满脸媚笑的小跑过来。

    萧寒翻了个白眼，也没从地上坐起来，依旧懒洋洋的道：“别管我怎么在这，你大晚上鬼鬼祟祟干嘛？难不成想跑？”

    小刀一听这话，脸色当即大变，赶紧一个劲的摆手道：“侯爷您说哪里话，我怎么会跑？就算我要跑，也得拉上王五兄弟不成？我这就是出来解个手！”

    “解手？解手用东想西想？”萧寒有些不信。

    小刀却苦着脸道：“哎，我也不想啊！但是一想起外面有一万多敌人，我这心……”

    这个理由倒是充分，再加上看这小子的行头，确实不像要潜逃的样子，萧寒心中已然信了他。

    “行了，逗你玩的，赶紧去吧，免得一会尿裤子里！”

    小刀如蒙大赦，赶紧朝着另一个方向奔去，但没跑两步却又听萧寒在后面说：“别疑神疑鬼的，我说这次不会让你们正面迎战，就一定不会！把心都给我放肚子里。”

    “喏！”小刀站住脚，回头拱了拱手，然后复又跑开。

    “侯爷，您要这些家伙干嘛？不怕累赘么？”

    看着小刀没入夜色的身影，狗子不屑的撇撇嘴说道。

    与胖子一样，他也看不起这些从未见过的“同僚”。

    不过，一旁的萧寒这时却是重新躺好，幽幽的说道：“累赘倒是不至于，别看这些人战阵不行，单打独斗倒是一把好手！我不怕那些贼人大批涌来，就担心他们零散刺杀，有了他们，总归保险一些。”

    “什么时候，军卒也要保镖了？”狗子再次嘟囔了一句，但被萧寒拍了一巴掌后，很快又闭嘴了。

    大敌当前，能有萧寒和狗子这样心境的，估计真的不多，别说那些游侠，就算是新火卫的人，这时也鲜有真正能睡着的。

    都说因为无知，所以无畏！但萧寒和狗子却是因为深知，所以无畏！

    话已至此，有关明日战事的问题，两人便都不再多说。

    又静静的躺了一会，狗子左右看看四周无人，突然小心的在怀里掏出一个布包递过去，然后挤眉弄眼的说：“侯爷，这是我们在秦岭里弄得，特意拿来孝敬您！”

    “什么东西？”萧寒随手接过这件布包，掂量一下，狐疑的瞅了一眼狗子。

    “打开，打开看看！”狗子努了努嘴，贱笑着说道。

    “什么玩意，神神秘秘……”萧寒见状，只得不满的打开布包。

    “这是？”

    布包很轻，打开后，里面只有几条风干肉脯一样的东西，萧寒疑惑的抽出一根，在月光下仔细一看，脸色顿时就有些不自然起来！

    “侯爷，这是虎鞭，真正的好东西啊！都是咱们进秦岭拉练时撞见的，教咱识字的老先生眼馋了大半年，我也就给他一只小虎的，这些成年公虎的，全部留给您……”

    狗子在一旁说的唾沫横飞，完全没注意到萧寒的脸色已经由红转青，继而转紫，最后变成了黑色！

    “你什么意思！”紧紧的盯着狗子，萧寒几乎是从牙缝里挤出这几个字来！作为一个血气方刚的青年，送这东西，岂不是在嘲讽他不行？就算你丫是好心，私底下扔他房里不是更好……

    “这是送，送给您……”到了这个时候，狗子终于发现了不对劲，好像自己拍马屁，拍到了马蹄子上？

    不过，好在他反应也够快，就在萧寒马上要翻脸之际，他话锋突的一转道：“当然，侯爷您年纪轻轻，用不上这些东西，可送给程将军，尉迟将军也是极好的！”

    “哦？是送给他们？”萧寒听到这一句，凌厉的眼神立刻缓和下来，沉着的脸也有了些许笑意：“嗯，也好！他们这些家伙，是应该补补了，不像咱们，热血少年！”

    “咳咳……对对对！侯爷高明！”狗子在一旁讪讪的拍着马屁，不过他心里想什么，鬼才知道……

