    苏九漓盯着圆球里反光的芯片看,手上晃了晃，那芯片的反光又消失，继续和球里液体共融状态,恢复原来的样子。不仔细查看的话,根本注意不到。

    偌大的机甲,其中的芯片就是这个样子的吗？

    白团子对他的问题，沉默了一下，才通过白虎印回复,“这是生物机甲芯片。”

    苏九漓一愣,“生物机甲的芯片，这跟普通的芯片有区别吗？”

    旁边的陆画终于反应过来，在他看来,这是苏九漓这是在跟那只白团子说话,但是更多的像是在自言自语。他听到生物机甲芯片几个字，眸子闪过兴奋,他自告奋勇的开口：“男神,这个我知道一点。”

    苏九漓转头看陆画，陆画见到苏九漓眼神的疑惑,挺起胸膛,“生物机甲也是机甲的一种，是具有成长能力的高端机甲。传统机甲基本才创造出来的时候等级和上限是固定的，就算是2S+的巅峰机甲,就差那么一点点就到3S等级，那就永远差一点点。但是生物机甲不一样，说不定假以时日就变成3S机甲了。据说生物机甲的芯片极难制造出来,而且高等级的更加困难。近年来,生物机甲数量比之前有所增加,但是几乎等级不算高，最高的都停留在S+的等级。相传等级越高，越是透明，这个一看就是高等生物机甲的芯片。”

    陆画眼神渐渐发光，没办法，机甲系的任何一个学生，碰到这个都不能淡定。

    高等级的生物机甲，传说中的可成长机甲，他们很多人想要一架。

    苏九漓有点诧异的看着手中的水晶球，“原来是这样，不过，我的机甲好像也是成长型的，是不是也是生物机甲？”

    这话一出，苏九漓就收到活宝略有点炸毛的声音，“你才知道？”

    陆画也是有点惊住的样子，“原来是真的。”

    虽然他已经隐隐有猜测，但是男神没有说，他只好藏在心底没问。

    毕竟之前战斗，苏九漓机甲等级的提升，众人有目共睹，大部分人认为他是隐藏机甲等级，剩下的资深机甲迷，已经猜到他这就是生物机甲。许然的也是，只是S+的生物机甲虽然少，但是也是有的。

    苏九漓点头，“我也是现在才知道。”

    这会连陆画都顿了下，个人赛都出结果了才知道，男神会不会太心大？

    苏九漓又看了两眼透明的圆球，重新放回盒子里，转身随意递给陆画，“这个你拿着。”

    陆画一惊，男神这是要把人人想要的高级生物机甲芯片送给他？

    他机甲那点水平，自己能不清楚？这生物机甲芯片给了他也没用啊？

    他连连摆手，“不用了，这个真的不用。”

    苏九漓往前再递过去一点，“可是我已经拥有生物机甲，这个留在也没用。而且这本来就是你发现，由你来处置，不是挺好的吗？”

    陆画后退一步，“不是，我这水平用不上。再说，仅有芯片，后续研发对应的生物机甲所需要的费用和材料，也远远不是我能提供得起的。更重要的是，这是高等级芯片，研发出来的等级，我也使用不了。”

    苏九漓：“既然这东西这么稀有，那一定很值钱，你用不了的话，拿去卖了也行。”

    陆画：“……”

    男神就是男神，能把所有人梦寐以求的高等级生物机甲芯片说卖就卖，眼睛都不带眨的。

    白团子倒是见怪不怪，也任由苏九漓胡来。

    陆画轻咳一声，“男神，还是你留着吧。我这一出去，要是被人发现这东西在我身上，我这点武力值，要保也保不住。”

    他说的是实话，特别是在这个三个阵营混合的交界星球，秩序本来就乱。他带着这个出去，没出几天露馅说不定就被抢了。

    陆画不要，苏九漓只好收起来。

    这东西对他也没啥用，就随手放进空间扣里。放进去后，他脑海闪过刚才接触到圆球一闪而过的波动。现在没有了，他还是莫名觉得很熟悉。只是刚才那波动太短，他又没有准备，想着就想不出来这点熟悉在哪碰到过。

    算了，等以后看看有没有机会，他再慢慢研究。

    苏九漓带着陆画出来，安修的替身还没有醒来，不过医护人员很快赶到将人抬走，他们两个也离开这里。

    这时候已经是深夜，累了一天，他们按照指示找到终点的传送点。苏九漓赶到的时候，肩膀上的毛绒绒已经不见。

    苏九漓扁嘴，护卫队不跟他们选手一起传送，他还得先回去才能抱到毛绒绒。

    到了目的地，这里剩下的人都是差不多留到最后的选手，十强战队的人基本都在。

    苏九漓的队友也都集齐，而且还在等他。放眼看去。基本都是前五十的选手。

    见苏九漓过来，队友们给他一个拥抱，还捶了他肩膀一下。

    “恭喜九漓个人赛取得第一名。”

    第一是苏九漓，然后就是安修，苏镜，原猛，林宇，徐意，余季，樊子林，陆洋，王清扬。前十除了虫族霸道吸取队友积分反噬，导致只有安修一人在前十，其余名次基本上帝国联邦瓜分。

    这里是传送终点，在所有选手的窗口关闭后，这里是唯一一个直播的窗口。镜头在一个个选手脸上拉过，最后定格苏九漓的那张让人过目不忘的脸上。

    等了好久的观众，顿时兴奋起来。弹幕全是苏九漓的名字。

    “作为第一学院的学生，现在心情非常复杂，谁能想到当初那个快被退学被人说配不上原猛的苏九漓，竟然拿了个人赛的第一名！”

    “如今原猛第四，苏九漓第一，还有许然早就出局，前五百都没进。真是世事难料。”

    “苏九漓也是运气好，最后要不是那些选手送给他积分，他能拿第一？这作风又跟虫族有何区别？说不定是强迫他们的。并不是靠自己实力得到。”

    许然快要气疯，刚刚和长公主通完话，对方虽然没有明说，但是字里行间都表示对他的失望。现在又看到弹幕，他脸都气青了。

    他这话一出，也有人附和。

    但是很快，弹幕底下就有人回复。

    “你没有看规则吗？遇到男神的时候，他要是狠心动手，我们早就出局了。可是他没有，还让我们跟着扫地图，时不时让我们补刀攒积分。积分大部分都是跟着他获得的。我们能够走到最后，也是因为他。我们不过是最后将积分还给他而已。这本来就是他的。最后我们获得的名次比我们想象中还要高好吗？”

    “就是，哪来强迫？”

    “不信你们可以去看看录屏。”

    直播窗口很快就被突然出现的选手弹幕淹没。选手弹幕可是自带官方头衔的，和非选手的头像有着明显区别，作不了假。

    一下子冒出几百个选手头衔弹幕，这可是史上第一次。而且这些选手不仅仅是帝国，就连联邦也有不少。

    众人都惊呆了。

    “我看了，确实如此，这些积分是他靠实力得到的，换种说法就是储存在这些选手身上而已。”

    “他要是当时打败这些人取走这些积分，一个人扫地图，也是妥妥的名至实归的第一名。”

    一时之间鲜花榜苏九漓的鲜花开始暴涨，名次越过许然，进入前三，目测还在不停的增加，渐渐靠近前面的苏镜和原猛。后援团的人数也一样，短短时间内赶上其他明星选手积累的九位数。

    作为一个新人黑马，当初各方面数据不如苏镜原猛他们，再各个方面都会被拿出来相比较。现在个人赛成绩反超，鲜花榜和粉丝后援团已经渐渐逼近前者。

    一个当初不被众人看好，从退婚的名声和废柴的实力，短短几个月逆袭成为如今新一代年轻人的实力代表人物，翻身完成了一个完美的逆袭。

    许然直接关闭直播，捂住脑袋翻滚。不应该是这样，第一名就是虫族的百二足，谁都阻止不了。同样是这种方法，现在怎么变成百二足前排不见名字，第一变成了苏九漓？

    怎么可能？！

    更重要的是，按照积分排名，前十是有他的位置的，现在前五百都没进。

    他要疯了。

    另外一边，长公主挂断通话后，又看了一会直播。

    这苏九漓的实力竟然短短时间变得这么强，就算没有木系异能不能作为猛儿的另外一半，但是交好总归没错的。如果能够让对方加入原家，以后辅助猛儿更好。

    虽然母亲那边要把苏九漓介绍给她那个淡漠的弟弟，以她的了解，按照对方的性子，绝对是不会同意的。

    不过，还是等以后这事没成在提，现在先让猛儿将关系搞好一点。虽然当初闹得那么僵，但是喜欢一个人，这种感情几个月不可能完全消失。

    反正苏九漓想要的尽量满足，除了不能让没有觉醒木系异能的他成为猛儿的伴侣。

    而且还要动作快点，相信不少势力已经蠢蠢欲动。

    正如她所想的那样，各方蠢蠢欲动，想要各种拉拢苏九漓。不少军团，已经讨论向苏九漓抛出橄榄枝。

    帝国中央星第一学院虽然没有标明是军校，但是这里出来的学生，超过60%是进入军团的，特别是机甲系和指挥系，进入进团的概率更高。历年来参赛的，好苗子都会被各军团盯着，优先发放预备役名额。

    这些事情，苏九漓自然不知道。他没有过多的停留，很快就传送出去。

    他的毛绒绒也回去了，他自然也要尽快赶回去。

    忙了这么久，终于可以抱着自家毛绒绒好好睡个觉了。

    另外一边，安尼看着结果，“本事倒是不小，就连百二足也失败了。”

    安修在旁边没出声，但是安尼一眼就看出他的心情很不错。

    他晃晃酒杯，突然轻笑，修儿，既然你做不下决定，就让我帮你。

    有些东西这个时候你不抢，过后就不属于你，到时候就来不及了。

