    刘副局长看着自己老婆到现在还看不明白局势，气的浑身颤抖指着刘刚母亲怒道：“不道歉是吧，不道歉明天咱们就去离婚，你这个女人，我迟早被你害死，”

    刘刚母亲听到自己男人说离婚，瞬间像放了气的皮球软了下来, 哭着说道：“老刘，你是认真的？”

    刘副局长看着她道：“少特么废话，赶紧道歉，不然这婚非离不可。”刘刚母亲听着刘副局长斩钉截铁的语气，知道自己男人这是认真了，难道对面那家伙真有什么大来头？不然自己男人一进来就不管不顾的向着他。

    想了想走到秋雨面前开口道：“对不起, 是我不对, ”秋雨面无表情的点点头, 其实心里还有气，但是看着局势好像这人跟自己老公还是同事，不好做的太绝，只能接受了道歉！

    刘副局长看自己老婆也道完歉了，看着何天龙讨好道：“何副局长，真的对不住了，回去我一定好好管教他们母子，改天我一定登门谢罪，您大人不记小人过，就原谅他们这一回吧。”

    何天龙看着刘副局长开口道：“行了，既然已经道过歉了, 这事儿就算了，我们就先走了，再见！”说完跟孙校长打个招呼, 带着媳妇和孩子离开学校，下午课就不上了，让两孩子在家休养一下！

    刘副局长看着何天龙一家人离开，心里瞬间松了一口气, 看着孙校长道：“孙校长, 对不住了，我儿子在学校给您添了不少麻烦，学校把他开除这事儿我们接受，抱歉了！”

    孙校长叹了口气道：“刘局长，刘刚这孩子带回去好好教育教育吧，趁着孩子还小，再不改过来，以后可就晚了。”

    刘副局长点点头，跟孙校长打个招呼，看着自己老婆孩子道：“还杵那儿干什么？还嫌不够丢人吗？赶紧给我滚回家去。”说完怒气冲冲的离开办公室，刘刚母亲连忙拉着儿子跟上！

    孙校长看着人都离开了，心里松了一口气，这麻烦事儿总算解决了，又想到刚才的情形，心里不由对何天龙又高看了一眼。

    何天龙带着几人回到家，没过半个多小时傻柱夫妻也下了班儿，到了家没见自己儿子何晓, 傻柱急忙跑去一大嫂家找, 没找到人又来到自己小叔家。

    进了门儿就看到自己儿子背对着自己跟何其正，还有何武其趴在桌子上吃罐头，傻柱开口道：“何晓，今天作业写了没？”

    何晓转过头看着自己老爹，傻柱一愣，这鼻青脸肿的咋回事？急忙问道：“你这脸怎么回事儿？谁打的？”

    何天龙在屋里听到动静连忙跑出来道：“柱子，今天这事儿怪我，”

    随后把前因后果告诉了傻柱，傻柱听完红着眼睛道：“小叔，你告诉我他家搁哪儿，我要去讨个说法，我都舍不得揍这孩子，居然敢把我儿子打成这样！气死我了。”

    何天龙：“柱子，别冲动，那孩子已经被学校开除了，我也让他父母道过歉了，消消气，”

    傻柱皱着点点头道：“行，叔，今晚去那儿吃饭，何晓跟我回家吧，让你妈给你上点儿药。”说完把何晓带回家，秋雨赶紧拿着药递给傻柱，让他带回去。

    傻柱回了家把事情一说，于莉自然也是心疼的看着自己儿子，抱着何晓就哭了起来，

    一个多小时以后，傻柱过来叫何天龙一家人吃饭，几人去了傻柱家，老太太也被于莉扶过来，进了门儿看到两小只鼻青脸肿的，顿时大怒道：“这是谁干的？敢打我两个宝贝。”

    何天龙又解释了一遍，老太太听完道：“可不能就这么算了，天龙啊，明天你背着我去找你们局长，我要给我孙子和重孙讨个公道，”

    何天龙看着老太太，又看看傻柱两口子开口道：“柱子，今天这事儿是我对不住你们，何晓这孩子要不是为了保护小正，也不会被连累让人打成这样。”

    于莉听完开口道：“叔，您这话说的，何晓保护小正是应该的，咱们一家人不说两家话。”傻柱点点头！

    老太太：“天龙啊，这事儿何晓做的对，他是大孩子保护小正是应该的，这事儿你不用管了，我老太太一辈子没求过谁，为了我两孙子，我明天豁出去这张老脸去讨个公道。”

    几人连连劝说，老太太就是不依，坚持要去讨个说法，几人无奈只能随了老太太的愿，一家人吃完饭，晚上回了家都早早睡下，

    第二天早上七点，何天龙起床洗漱完，签到一下，来到老太太家，老太太已经起床洗漱好，看到何天龙开口道：“天龙，走吧，背着我去你们局里。”

    何天龙无奈，背着老太太把她扶着她坐上自行车，半个多小时以后到了局里，小心扶着老太太下了自行车，老太太拄着拐杖慢慢的走进去，到了局长办公室门口，何天龙敲门，

    张局：“进来。”

    何天龙打开门儿，扶着老太太进了办公室，张局抬头一看有点愣住了，心道这天龙上班儿，怎么还把这老人家带过来了！

    随即连忙从办公桌前走过来，握着老太太的手热情道：“哎哟，什么风把您老人家吹过来了啊？有什么事儿，您招呼一声，我们去看您就是了，哪用的着您老人家自己过来一趟。”

    老太太笑着开口道：“小张啊，我就老太太今天过来呢，是给我两个大孙子讨个公道的，可怜两个孩子，一个才五岁，一个才十岁，被一个十三岁的孩子打的鼻青脸肿，我老人家心里心疼啊，我老太太一辈子没求过组织什么，今天我过来舔着老脸求你们给我一个说法，”

    张局表情立马严肃了起来，这老太太什么时期都经历过，曾经为了组织付出了所有，组织都打过招呼，老太太有什么要求，能办的尽量都满足，不管是街道办那，还是各个单位都知道这么个事儿。

    张局看着何天龙道：“天龙，具体怎么回事儿？”何天龙苦笑一声，把事情来龙去脉全部交待一遍，包括让刘副局长道歉的经过。

    何天龙：“局长，刘副局长已经道过歉了，但是我家老太太不依，老人家心疼孙子，非要过来讨个公道。我也劝不住，”

    老太太接话道：“道歉有什么用，我两孙子被打的差点儿就破相了，小张啊，今天是我自己要过来讨个公道的，你给我老太太一个说法吧，你要是觉得难办，我老太太就再去找别人。”

    张局严肃道：“老太太，您放心，今天我肯定给您一个说法儿！”

