    他身后的小弟一听，脸色都变了。

    “是，老大。”

    做好这一切之后，王麻子才坐在位置上，眉头紧锁。

    像是想起了什么，看向带着张奎过来的小弟。

    “他一个人来的？”

    那小弟一听，连忙摇头。

    “不是，他和另外一个人来的，还有一个小丫头。”

    王麻子当即从椅子上站了起来，“人呢！”

    “在八号包间。”

    ......

    “爸爸，快看，张叔叔上台去了，他去干什么啊？”

    妞妞忍不住抓着云千帆的袖子惊呼一声。

    云千帆微微一笑，“你张叔叔在下面打坏人呢。”

    “啊？下面那些人都是坏人吗？”

    妞妞一脸疑惑，小手不停的在搅合着。

    “不一定。”

    说话间，原本只有张奎一个人的擂台，忽然多了一个人。

    带着一个狰狞的面具，高高隆起的肌肉充满了爆炸性的力量。

    每一步，都很稳重。

    云千帆的眼中露出一丝惊讶，“这里居然有这样的人？”

    从对方的步伐和气息看来，他就知道张奎的对手是个狠人。

    实力不必一般的千夫长差多少。

    不过，对上张奎，也就只有碾压的份。

    毕竟，张奎可是大将。

    台上，张奎看向鬼面的眼中也有些吃惊。

    他也没有想到，这样一个地下拳场，居然有千夫长级别的高手。

    实在是太难得了。

    叫做鬼面的男人抬头看着张奎，面具中透出来的眼神不带一丝感情，只有冰冷。

    就好像是麻木的杀人机器一样。

    而周围的那些观众看见鬼面出场，尖叫声，怒吼声响彻全场！

    “鬼面！”

    “鬼面！”

    “杀了他。”

    他们也没有想到，这突然出现的新人，对手居然是鬼面。

    要知道，在这个地下拳场，还没有谁是鬼面的对手。

    一百二十六场拳赛，未曾输过一场。

    他的对手，还没有一个人接过他的三拳。

    也因为这个原因，鬼面已经有好几个月没有上场了。

    这一次上场，对手居然是一个新人。

    “快，快下注！”

    “我压三百万！”

    “我压五百万。”

    “我压三百万，外加我外面的那一辆保时捷。”

    几乎在场的所有人，都将自己的全身家当都压了上去。

    王麻子的脸色都变了，鬼面的出场，实在是太轰动了。

    这要是鬼面赢了，他估计要赔的裤子都不剩。

    但......

    这一局，他必须接。

    就算是赔率为一赔零点三，他都要接！

    十分钟的下注时间很快就到了。

    该下注的人，都已经下注了。

    收好所有的钱财之后，王麻子这才起身，朝着八号包间走去。

    他倒要看看，到底是什么样的人物，来砸自己的场子。

    而擂台上，裁判的一声令下。

    “开始！”

