    “这样啊，你这个任务，可不简单！接下来，我来指挥！”，格鲁若有所思地看了阿鲁高一眼，缓缓走进广场，示意亨特在自己附近释放冰霜新星。

    遇到性命攸关的时刻，他当仁不让地抢过指挥权。阿鲁高了看远处危险的广场，没有反对；因为，他没有格鲁那样敏锐的视觉和侦查能力。

    冰霜新星的寒光一闪，AOE技能探测过后，半径40米内的广场，还是空荡荡的。

    格鲁颔首示意，明白了广场入口，没有幽灵在游荡。

    “阿鲁高，这个位置，适合你隐藏伏击！亨特，你蹲在石柱背后！劳拉，你先站住断墙上，灵动机动选择”，格鲁详细作为战术部署。

    见众人都没有异议，他才正色说道：“这些怪物，有黑暗闪电链，我们之中如有人间隔距离低于10米，就会造成闪电弹射！那样的话，会死人的！”。

    众人闻言，颔首默认了格鲁的战术绝对。经过这么长时间，众人都知道格鲁的夜视能力，在他们之上。

    做了一个手势，格鲁一路小跑靠近广场。看准这些诅咒尸巫的距离，他一箭飞出，击中最近一个，然后掉头就跑。

    中箭的诅咒尸巫，被格鲁吸引后，紧追不舍。只是，他的移动速度跟不上格鲁，只能远远地被吊着后面。

    等格鲁拐弯向阿鲁高藏身的拐角跑去，诅咒尸巫也跟着转弯。

    就在这时，原本引诱放风筝的格鲁，转身驻足，开始射出连珠箭。与此同时，阿鲁高一个背刺伏击，将魔刃砍到诅咒尸巫背上。

    2秒后，法师亨特在街角对面，释放出一枚枚冰锥。

    阿鲁高的背刺、击晕、碾压震击，一个接着一个出手；6秒后，控制师劳拉激发戏法手镯，将诅咒尸巫变成一只呆萌的小松鼠…

    战斗持续12秒后，诅咒巫师失去了控制，猛地释放出一道血红的魔法盾。

    “停手！”，这次，不等格鲁提醒，阿鲁高就呼唤道。这家伙本身拥有魔盾发射技能，所以，他比任何人都明白魔盾反射的技能特点。

    众人见此，立即收手拉开距离。而诅咒尸巫，立即向格鲁追求；因为他的输出最高，仇恨值也最高。

    见状，格鲁转身离开；5秒后，魔盾反射的时间结束，战斗又回复正常状态…22秒后，诅咒尸巫倒地。

    在这战斗其间，尸巫释放出两次麻痹闪电和一次黑暗闪电链，将阿鲁高电得不要不要的。那种自带麻痹效果的攻击，直接将阿鲁高给控制了。

    等着众人恢复了血量，格鲁继续去引怪。针对这地低智商的怪物BOSS目标，几个人看了一遍格鲁的战斗方式，就明白了战术的目的。

    如此，依照最笨最原始的战术，格鲁花费了40多分钟，终于将整个广场上的诅咒尸巫清空。对应，每个诅咒尸巫都贡献了一件不菲的精品散件。

    “格鲁，多谢了！如果是你黑暗阵营的人，就好了”，阿鲁高望着满地的尸体，感慨道。这一波的操作让他心里明白，格鲁一定掌握了更贵重的秘密技能。

    “希望，你要挑战的BOSS，不是棘手的货色”，望着广场另一端的一座模糊建筑样子，格鲁忧虑道。

    “走吧！根据我得到情报资料，这就是最终的目的地了”，阿鲁高甩了甩手中的地图标识，眼里闪烁着热切眼神。

    格鲁环顾四周，才缓缓跟上阿鲁高的步伐。渐渐地，一座紫晶石祭坛出现在石阶之上，一位披着骷髅纹印披风的神秘人，趴着祭坛的供桌上，摆弄着什么。

    格鲁透过祭坛上方的巨型天花板，看到一具具邪异的僵尸，正被悬挂在祭坛上方；它们的身上，不时地有闪动雷光。从天花板蔓延下来的闪电霹雳，每击中一次，那些悬挂的僵尸，就抽搐一次。

    雷霆之力，本身不就是最克制黑暗生物的吗？怎么还有僵尸在雷霆霹雳下，反而还活着？

    再看祭坛上那位正主，格鲁似乎看到了一丝线索：

    ——

    迷失者蒙塔里

    等级：14

    等阶：狩猎者

    力量：185

    敏捷：156

    体质：？

    精神：？

    物理攻击：563

    物理防御：488

    魔法攻击：？

    魔法防御：650

    生命值：600000

    魔法值：850000

    天赋技能：

    麻痹闪电

    魔盾反射

    黑暗闪电链

    静态力场

    未知技能

    未知技能

    ——

    这个BOSS的正前方，一个巨大的蝮蛇头像耸立在30米外；而蝮蛇的口中，恰好有一个石阶入口，向下延伸！

    显然，这里不是提拉克之城的全部。

    “就是这个BOSS？”格鲁沉吟着问道。

    “是的，那个祭坛上面，有三个卷轴。其中一个，就是我的任务物品”，阿鲁高平静地说道。不过，他的两只狼爪的微微颤抖，出卖了他内心的热切。

    “怎么打？”，格鲁问道。之前有看过资料线索的人的，只有阿鲁高。

    “要把他从祭坛上引开！”

    “理由？”

    阿鲁高深呼吸了一口气，沉声说道：“我得到线索，只知道蒙塔里是诅咒尸巫的缔造者。那些悬挂在祭坛上空的僵尸，会被蒙塔里召唤落地，变成诅咒尸巫！”。

    “还有吗？”，吸血鬼劳拉追问着。

    “麻痹闪电、魔盾反射、黑暗闪电链、静态力场，还有两个未知技能，你们谁能看得到？”，格鲁转述自己看到的情报。

    “你能看的四个？我只看到麻痹闪电和魔盾反射”，阿鲁高尴尬地摇了摇头。劳拉和亨特，更是两手一摊，直接翻白眼。

    “我先开怪！将他引到广场，阿鲁高和劳拉轮流控制。一旦控制时间结束，阿鲁高直接影遁消失，劳拉就跑远处保命。亨特，你先别出手，等我们打了一轮了，就再出手”。

    “至于未知的技能，大家灵活躲避；十有八九，是血量下降到一定程度大招！”，格鲁做出了战术说明，神色凝重。

    “格鲁，看你的了！”，阿鲁高摊手说道。明白了BOSS特点后，知道自己输出贡献有限，随即向格鲁道谢。

    “我之前在魔塔空间里，和你签订了这个契约；现在看来，亏大了！让我当主力冒风险，也行；不过，得加钱！”，格鲁摊手说道。

    天下熙熙，皆为利来；天下攘攘，皆为利往。格鲁不时吃亏的主，不白吃亏。

