    “找死……”

    看吕奉先表现，熊皇埃瑞安恼怒且不屑啐了声，体内力量疯狂爆发：

    “熊皇变！”

    魁梧健硕的身躯与背后百丈高的银毛巨熊法相迅速融合，急剧膨胀，化为一只百丈高的银毛熊皇，傲视沙场，熊威赫赫。￡￡，

    以埃瑞安的心思，他的修为实力不比吕奉先差，果位又比吕奉先高半筹。巫族真身固然肉躯强横无匹，力大无穷。但银熊之皇擅长肉躯力量，力大无穷，应该也是半斤八两！

    更重要的是，如今的盘古天地，今时不同往日！

    天恩大典之前，或许以战神吕奉先的修为实力，可比千军万马。面对以后天之境为主的大军，吕奉先身陷敌阵，即便不敌，想走也不难，可谓利于不死之地。

    天恩大典之后，全天下的力量品级急剧飙升，是个“先天满地走，散仙多如狗”的世界，轻易以一敌万、十万、百万的时代已经过时了，除非如国器、帝皇、阵法等牵引大军之力！

    光是亿万大魏联军的军卒，实力最差也是后天后期，先天高手数以百万计，散仙高手数以十万计，磨死战神吕奉先轻而易举。

    再加上二皇一王及四大天级冥斗士、八大地级冥斗士，吕奉先还保持之前的战神心态，完全是活腻歪了！

    “山神之怒！”

    熊皇恼怒爆发时，大魏联军诸将也不再多废话，山皇塔纳力灌大地，俯身往地面一抓……

    “轰隆隆……”

    大地颤抖，足有千丈长，百丈宽的“厚实大地”被硬生生抓起。神力惊人，手段惊世。

    惨烈战场硬生生出现庞大巨坑，化为庞大山岳被山皇塔纳抓起。

    这是真正的山岳，加上山皇塔纳神力的灌注，比普通山岳还沉重凝实。并非圣衣斗士那种精神攻击为主的“半幻觉”，也不是法力等凝聚而成的“法山”。比英雄文明的独眼巨人等土系法力凝成的陨石还强大得多！

    战场大魏联军早知山皇塔纳的神通手段，范围内密集军卒迅速一哄而散，绝大多数倒是及时逃离，免得被波及。这也是力量体系极大提升的表现，换做以前，很多军卒会被无辜殃及！

    “死！”

    震耳暴喝，庞大山岳呼啸着狠狠砸向吕奉先，劲风惊人！

    “裂天爪！”

    现出三头六臂战神巫身的吕奉先，两掌先后抓出。化为两道数十丈巨爪抓向山岳，威可裂天！

    裂天爪，大秦时代四大君侯之春申君黄歇的两大绝顶功法之一，威力极大，玄妙莫测。以吕奉先的修为实力，威力已算神通！

    庞大山岳尚未砸落，便被当空抓裂，随后碎裂成漫天碎石沙雾。

    “熊皇掌！”

    熊皇埃瑞安没什么花俏手段。简单一掌拍出，蕴含万钧之力的熊掌。搅动风云，撼动虚空。

    “轰……”

    吕奉先同样简单一拳轰出，巨响震耳，猛烈劲风呼啸荡漾，逼得周围大魏联军军卒不停暴退，让出方圆数里的庞大空间。还再继续扩展，给双方的巅峰力量让出足够空间，也省得殃及池鱼！

    “冰天雪地！”

    冰王祭起冰雪皇朝的国器……冰雪权杖，使得以吕奉先为中心的方圆十数里范围内，温度剧降。冰霜凝结，雪花弥漫！

    狼藉破碎的战场地面，出现森寒冰层，而且以极快的速度不停增厚。这种力量对吕奉先伤害不大，却会让吕奉先的实力大打折扣，动作迟缓。

    “黑暗曙光！”

    天伤星曼罗一拳轰出，强大的力量吞噬光线，碎裂空间。直接把吕奉先拖入伸手不见五指的无尽黑暗之中，唯有一道曙光划破黑暗而来。

    其实，那道曙光，才是真正的杀招，如果目标真把黑暗天地中的曙光当希望，便是自找死路。当然，就算知道这奥义，无尽黑暗中，基本也是避无可避，退无可退，只能硬接！

    “镇！”

    春秋战王王印化为百丈巨印一挡，意图镇压黑暗和曙光，却是被一拳轰飞，连王印也浮现肉眼可见的裂缝，可见天伤星曼罗的恐怖攻击力！

    “虚空震裂！”

    天空星虚弭的空间手段，足以震裂空间的力量化为一道道裂缝发起攻击，又给人种天崩地裂的惊惧绝望的感觉！

    “天威震慑！”擅长震慑目标，影响目标神魂的天威星，让人防不胜防！

    “死亡冰柩！”

    堕落的水瓶座黄金圣斗士迪杰的终极奥义，以绝对零度冰封目标之余，连神魂、意志、战意等因素也能冰封！

    至于八个地级冥斗士，主要起弥补和骚扰、击伤等作用，无法对吕奉先造成致命攻击！

    “鬼神乱舞！”

    “沙场千斩！”

    “裂天爪！血魔掌！洞狱指！”

    ……

    三头六臂确实是最佳的战斗法相，是最能完全探察且完全发挥力量的方式。正常情况下，头不是越多越好，手臂也不是越多越好！

    战王王印被崩裂，吕奉先手持方天画戟、赤霄剑等两大至宝，加上赤手空拳的四臂，竟是硬生生挡住二皇一王，四天八地的疯狂围攻。

    不过，随着时间持续，吕奉先不但毫无反击之力，伤势也越来越多，动作越来越慢，多次疯狂爆发，也难以反击。只是凭借着托天巫帝之精血和宝典，韧性十足，肉躯强悍，死撑着不倒罢了！

    “轰、轰、轰……”

    战神吕奉先被围攻之际，大桓精锐铁骑却是形式好得多。在二十万出头的贪狼禁卫“凝阵化形”的协助下，掩护着幸存的八万春秋铁骑、三万多紫甲军、十万精锐铁骑，有条不絮退往北城门，宛若血肉漩涡掀起血腥狂潮。

    不过，大桓铁骑表面上基本没什么伤亡，反倒是大魏联军疯狂拦截，伤亡惨重！

    双方皆知，如此形势，完全是唯一天主级禁卫军贪狼禁卫的作用，否则大桓铁骑别想突围回城，可想而知一支完全发挥出战斗力的超级军团的强大！

    “全军听令！”

    魏皇曹丕不擅长战斗，并未参与围攻吕奉先，也没胡乱指挥，只是朝威武王曹彰示意了下，曹彰会意高声下令：

    “所有散仙中期及以上强者！虎豹骑！银狼军团！魔鹰军团！雪狼军团！山神卫！黑天卫！混乱祭祀军团！麻衣军团（宗教苦修士，莫尔王朝禁卫军）……不惜代价，全力截杀敌军！”

    漫长却又具体的号令，让各个军团难以装聋作哑，又听曹彰提醒道：“机不可失！此乃敌军精锐，若能覆灭，敌城将不攻自破，敌军将伤亡惨重，能留多少算多少！”

    “是！”

    本来有些迟疑，想保存实力的大将，迅速反应过来，眼前可是大桓天朝禁卫军和春秋战王近卫军啊，若能重创，确实能重创大桓天朝，如今确实是绝佳时刻！

    各个军团和强者，顿时疯狂冲向退到马邑皇城北城门十八里左右的大桓铁骑，不求完全拦截，能杀多少算多少！

    话说回来，此次马邑皇城出城狙击的举动，确实让大魏联军极为意外，也完全没料到。

    毕竟以双方大军阵容的悬殊差距，就算一百六十万大桓精锐铁骑冲杀，确实击杀数十倍敌军，冲垮、打残大魏联军。但是，这点伤亡，大魏联军完全伤得起，马邑皇城伤得起吗？如今除贪狼禁卫，其他铁骑军团已经被打残了！

    可以说，要是能覆灭眼前大桓铁骑，大魏联军付出百倍伤亡也求之不得！

    在大魏联军想来，如此脑残的战术，也只有刚愎自用，意气用事的战神吕奉先才想得出来且做得到！

    “天级神箭手听令！”

    眼看己方强者和精英，疯狂冲向大桓铁骑。曹彰迟疑了下，再次高声下令：

    “以春秋战王为目标，全力自由散射！”

    如今熊皇等人确实占尽优势，吕奉先只有招架之力。但是，曹彰深怕夜长梦多，要是能击杀吕奉先，攻陷马邑皇城肯定轻松得多啊！

    一声令下，原本团团环围却不敢轻涉巅峰战局的大魏联军，迅速有数以千计的神箭手弯弓搭箭瞄准吕奉先，小半是升空瞄准，其中最差也是散仙初期，箭术在千步内百发百中！

    “哧、哧、哧……”

    凌厉刺耳裂空声起，数以千计的寒芒划破长空，四面八方射向吕奉先，其中有十几道蕴含着撕裂空间的恐怖力量，这是包括曹彰在内的十几位散仙巅峰且王者果位出手狙击！

    密集连绵的沉闷声响起……

    三头六臂的百丈战神巫身，浑身浴血，箭羽加身！

    绝大多数箭枝被吕奉先的力量震碎、震落，却依旧有百余枝破防入体，十几枝入体近半，瞬间让吕奉先成为血人！

    这，只是第一波！

    “砰、砰、砰……”

    弓弦劲爆，流星雨般的寒芒疯狂倾泻……

    “嗯？！”

    萧影的妖道化身浓眉一皱，力量颤动……

    “大桓国主！”

    增加到近五百位且一直紧张万分锁定“萧影”的降世神魔，齐齐气息颤动，为首妖王沉声提醒道：

    “战争无情！以国主身份地位，我等不想结为死仇，也不想阻止国主行为。但是，望大桓国主能够体谅，三思而行！很多事……我等也是身不由己！”(未完待续。。)u