    常天师换了一身便装后又出现在了庄园里，龙虎山碰上这么一遭事，道门的一些大佬都没有走，他们一直在闲谈那个突然出现的青年是何方神圣，王长生出手太过简洁和利索了，从这一点上谁也没品出来来者是哪一方的。

    常天师坐在椅子上，端起面前的茶杯抿了一口，然后正色的朝着几位大佬拱手说道：“龙虎山丢了点脸，说大么无非就是颜面不好看，说小么犬子受了些伤，我在这里恳请各位道友帮个忙，如果以后一旦发现了那两人的行踪还请知会一声，龙虎山上下必定感恩戴德。”

    茅山掌门点头说道：“那是自然，道门上下同气连枝原属一脉，常天师有话我们自然会留意的”

    其他几人也都在附和着点头，唯独扶九翘着一条二郎腿扣着指甲没发言，常天师略微皱眉问道：“九爷在长安城人面最广，不知你可知道对方是什么来头，要是知悉的话还请言语一声”

    扶九抬起头笑了，摊着手说道：“天师你也说了，我是在长安城人面广，他们可不是长安里的人，我当然不认识了，也眼生的很呢。”

    “九爷可认出他出的那一剑，是什么来历？”常天师问的话，别人也同样好奇，尽管离得挺远但他们也感觉到了那一剑带来的威慑力，抛开这些天师和掌教不说，自己门下的弟子若是对上了王长生，是什么结果还真不好说。

    扶九摇了摇头，说道：“还是眼生……”

    昆仑观人倒是一直都在世间各地坐镇，观下行走也确实一直在走，但差不多得有百年多了，昆仑剑阵就算有人用过，也绝对没有在人前用过，或者说用了之后看见的人都已经不存在了，除非是跟陈青山或者杨來玉相识的，就像白马山的那位观主偶然之间见到了，剩下的真无人得知这把昆仑镇观之宝的面目。

    茅山掌门感慨着说道：“我原以为各家弟子都很优秀了，没想到山外有人天外还有天，那把剑暂且不说不相识，他那一手隔空画符却已经把我们这帮后背甩出了半条街去，真是够汗颜的了。”

    常天师眯了迷眼睛，尽管不愿承认，但不得不说的是他向来认为不错的儿子，跟对方相比之下，是差了一筹左右。

    常天师思索了片刻，忽然抬头问道：“是不是洞天福地中，又有人出来了？”

    茅山掌门，扶九，还有几位大佬都顿时一愣，半晌无声，洞天福地是他们很不愿意提及的一个地方，道家有七十二洞天三十六福地的说法，可至少几百年了这些地方也很少有人现身过，久而久之的就都不去想了，可不想不代表不存在啊。

    扶九拧着眉头晃了晃脑袋说道：“有规矩在，他们不会如此堂而皇之的钻出来的，就算有人来了，也是脑袋夹在裤裆里藏着掖着的，不可能在大庭广众之下动手，其实啊除了洞天福地，这世间神秘兮兮的地方也不是没有，关外到长白，北有祁连，昆仑，雪域高原，南海那么多无名的小岛，除了那些名山大川以外，你知道哪个地方还藏着不出世的隐士高人啊？就说那终南山上吧，据说住了五千隐士，就这里面的人谁也不知道是不是有位居士比你们这些天师都要跋扈，只不过是常年来他们都不愿过问世事，久而久之的就不被人给记着了，我说句在座各位可能不太愿意听的话，呵呵，你们啊也就是占据了各地的名山，历史呢又久了点，被称为四大道门正统，但说实在的，没准有人比你们还正历史还久呢，就说鬼谷子，左慈等道家先人的后人吧，你们见过？”

    扶九一席话落下，在座的人都不吭声了，良久之后还有人幽幽的叹了口气。

    这片土地很大，几百万平方公里的版图上，有太多无人踏足过的地方了，这些地方谁也不知道是不是会有某位隐士，天师或者行僧隐居在那，就像扶九提到的常人见过最多的终南隐士。

    连绵不绝的终南山上，据说一共隐居了五千多隐士，有些是纯粹避世而去的，图个清静，但有些居士却真是得道高僧和修为精深的天师，他们只不过是不愿意涉足尘世罢了，但你绝对不能说他们是一群只知道打坐念经的寻常人。

    扶九扫了眼几位大佬，拍了拍手站起来后说道：“各位，继续聊着吧，有什么需要的尽管和我讲，至于那一位么，我会帮你们留意的”

    扶九扔下一句话就走了，他出来后一手插在口袋里，一手拿出电话给王长生打了过去，铃声响了几下就被接通了。

    “小七，你这一出现可把这些道门前辈们给惊了个够呛啊，他们现在满脑子都是浆糊猜你是额何方神圣呢”

    “我不会漏了吧？”

    “暂时不会，昆仑观至少有两代人没有在人前动过那把桃木剑了，就算有看见的恐怕也不存在了，你现在无需担心，不过你漏么是迟早的事，常在河边走哪有不湿鞋的”

    “嗯，那是以后的事，我现在不用考虑”

    “你们没事吧，人在哪？”

    “我和唐昆在一起……”

    长安城里，一条小巷子内有家脏兮兮的苍蝇馆子，是唐昆带着王长生和梁平平来的。

    “你们说要吃羊肉，据我在长安厮混这么多年的经验来看，也就这里能正宗了，老板是从大西北过来的，一手烤羊肉的本事拿到国宴上去都绰绰有余了，可惜老人家啊不图富贵，只喜吃食，在这呆了能有二十年了都没动过地方”唐昆抻着脖子朝着后厨喊道：“老张，给我上三十串羊肉一头蒜，外加两份腌萝卜皮，酒呢随便搬吧”

    王长生看着熟练下菜单的唐昆，诧异的问道：“你怎么还不走……”

    唐昆顿时一脸懵逼，憋了半天才说道：“我这是不你们的救命恩人么，跟你俩坐下吃肉喝酒会很唐突么？”

    梁平平也不好意思的转过了脑袋，有点尴尬。

