    血祭红光扑面而来，立马让怪树卫士长意识到大事不妙。

    本来攻击等级达到“一般”的它，能对强化幼生噬影虫造成十多点伤害，可这下攻击等级降到“较弱”，直线下降的普攻伤害，就只剩四五点。同样的，达到“较弱”的防御等级退化到“微弱”之后，它所受到的伤害，一下子翻了一倍多，四只强化幼生噬影虫齐攻一轮，就能让它损失百分之十五的血量。

    只是三四秒的功夫，怪树卫士长的血量就降低了一半，要不是它拼着老命，用软绵绵的攻击强行搞死一只噬影虫，情况还会更加糟糕。

    要命了！

    瞥见不远处的两位不速之客，正准备切入战场，被逼到绝路的怪树卫士长，猛地从树坑中跳起，直接发动了技能“怪树践踏”。但见地面震荡，土壤龟裂，剩下的三只噬影虫与飞速逼近的两位玩家，立时受到冲击影响，定在原地动弹不得，如果状态完好，怪树卫士长定然不会放过这个扫清敌人的好机会，但是现在的它，只想先行退却，撑过血祭效果的影响时间。

    说来也是好笑，原本怪树卫士长答应余烬和不是剑仙，且战且退拖住对手，结果这下变成了真的逃亡，两条光溜溜的短粗树腿，交替前进，虽说速度不快，但也趁机拉开了一段距离。

    “你们两个怎么还不来？我都快被人家当柴劈了！”

    怪树卫士长是真被逼急了，它不断通过怪树同盟，向余烬和不是剑仙发出求援信号。

    饰品怪树同盟的效果，是玩家共享怪树卫士的视野，但怪树卫士无法分享玩家的视野，所以它现在根本不知道余烬二人到了哪里。

    其实，在怪树卫士长释放怪树践踏的时候，余烬和不是剑仙就已经闯入了雷霆万钧的视野范围，只不过因为空间关系，怪树卫士长没能看到他们二人，当然，面向怪树卫士长的雷霆万钧，同样没有察觉两道从背后杀出的身影。

    甭管期间出现多少异变，不是剑仙制定的夹击意图，仍旧在此时实现初步效果。

    余烬和不是剑仙并肩前行，冲向还未摆脱震荡影响的雷霆万钧，他们肩头的豌豆射手，则以更快的速度命中雷霆万钧的后背。

    【提示：你的植物伙伴“初级豌豆射手”对玩家“雷霆万钧”造成七点伤害。】

    攻击等级达到“较弱”的初级豌豆射手，一下子就让余烬看到什么叫做物有所值。

    还不等他和不是剑仙亲自动手，雷霆万钧的血量就快掉了三分之一，突如其来的受伤提示，吓得助力舱中的雷霆万钧不禁一抖，等到他好不容易捱过震荡时间，自己的血量就快要见底，连忙发动从【牧童】那里买来的插件技能“疾跑”，拉开与两位杀神的距离。

    “不是剑仙，你个不要脸的居然搞偷袭！”

    雷霆万钧一边跑一边将一瓶珍贵的初级治疗药剂灌到嘴里，与喷剂需要持续使用不同，药剂只要服用就能立刻恢复生命，但是刚刚将血线拉上十点的他，紧接着又遭到初级豌豆射手的一轮集火，好不容易恢复的血量瞬间又被达到濒死程度，吓得他连连后退，招呼陆仁甲赶紧营救。

    “哈哈，等你挂了再好好骂吧！”不是剑仙大笑一声，“余烬，他的人头让给你了，正好，新仇旧恨一块算！”

    不是剑仙从不是高手那里，听到了余烬和明天有雨的事情，所以一看到雷霆万钧，就打算把人头让给对方。当然，他还有一个顾虑没有明说，那就是他觉得自己的攻击等级破不了雷霆万钧的防御，真要连砍三剑都没办法造成斩杀，那他的老脸可就丢光了。

    余烬其实不知道雷霆万钧就是雷霆公会的成员，但这不妨碍他举起制式伸缩棍，发动自己刚刚得到的技能“棍术·爆头”。

    【提示：你发动了主动技能“棍术·爆头”，对玩家“雷霆万钧”造成五点伤害。】

    【提示：你击杀了玩家“雷霆万钧”，你在本次考核中的最终评价将获得一定提升。】

    方才还春风得意的雷霆万钧，绝对料想不到，自己的生命在余烬面前，会如此脆弱。

    直到画面一黑，他才带着几分茫然查看战斗提示，随即看到了初级豌豆射手造成的巨额伤害。

    “初级豌豆射手？这是个啥？”

    “余烬？这又是谁？他怎么会和不是剑仙混在一起？”

    摘下虚拟头盔的雷霆万钧，发出了和明天有雨类似的疑问，自己的三十点血量有超过三分之二，都是这个叫做余烬的家伙打掉的。

    这家伙到底是从哪儿冒出来的？

    我的好事儿都让他给坏了！

    为了干掉怪树卫士长，完成这个难度超高的支线任务，他和陆仁甲几乎花光了所有信用点，更可恨的是，买到的三颗爆炸球果，没办法带出考核空间。

    陆仁甲！

    对，还有陆仁甲！

    一想到陆仁甲的存在，雷霆万钧就多了一份希冀，但是很快的，这份希冀就荡然无存，因为他不觉得陆仁甲有什么资本与那两人对抗，即便是有异常武器也不行，更何况陆仁甲还受到了血祭释放的负面影响。

    完蛋了……

    如此严重的损失与巨大的落差，让雷霆万钧不得不带着满腔愤怒，扯下力量感应带，钻出助力舱，前去查找有关余烬的任何信息。然后他出门时，就碰到了匆匆走过的公会行政人员，得知一个更让他恼恨万分的消息。

    陆仁甲，不干了。

    理由是雷霆公会没有容人之量，矛头直指他雷霆万钧，以及之前闹出直接矛盾的雷霆高层。

    “好小子，算你有种！”

    雷霆万钧恨得牙根痒痒，但他直接将陆仁甲的事情抛诸脑后，经过此次失败，陆仁甲的利用价值下降了不少，信用点全都打了水漂不说，通关节奏也断了不少，正所谓一步先步步先，原本处于第一梯队的陆仁甲，差不多要被踢出去了，就算有异常装备，也只能是个不成气候的的小角色，自然会有人去解决问题。

    但余烬不同，那恐怖的伤害数值，让他想不到对方还有什么被提前淘汰的理由，所以他现在最关心的就是余烬的消息，而更让他惊讶的是，公会的行政人员告诉他，之前同样有人查过余烬的消息。

    “明天有雨？把他给我叫过来！等等，他现在好像还没有退出游戏，那我先看看这份资料，等他下了游戏记得通知我。”

    雷霆作为一个大型公会，从《泰坦》中攫取了不少资金，所以核心成员都会安排住在一起，方便安排各种事宜，之后，雷霆万钧生着闷气，开始查看余烬的资料，而将其干掉的余烬则正在和不是剑仙一起，美滋滋的查看战利品。

    由于装备有信息绑定，所以最让两人眼馋的骷髅十字架，仍旧留在陆仁甲的身上。

    但三颗爆炸球果，外加强化噬影虫掉落的一件护甲强化材料，也足以让余烬和不是剑仙感到满意。

    三颗爆炸球果都来自雷霆万钧，这个家伙因为死得太快，根本没有使用的机会。

    “平白无故多了三颗爆炸球果，正好给咱们省下一大笔钱。”

    拿到强化材料的不是剑仙，心里乐开了花，等到此次考核结束，武器防具都能来一波强化，自己的实力也将大大提升。

    将爆炸球果收入囊中的余烬，则开始思考，自己应该再买些什么。

    上一波购物后，还剩下五百信用点，这次完成击杀玩家的任务，获得一千信用点，再加上抢到一只强化幼生噬影虫的脑袋，又是一百点，总共一千六百信用点，让余烬达到购买【初级回生术】的条件，可是理智告诉他，花一千信用点买到替死树果，才是正确之选。

    “啊……没钱的感觉真的好难受啊……”

    余烬沉吟出声，经过一番激烈的思想角逐，他还是决定购买于现状更为有用的替死树果，尽管初级回生术是一个非常经济实用的技能，但对此次考核投入巨大的余烬来说，生命保障才是第一位的。

    “缺钱？怎么不和我说啊？”

    不是剑仙在旁边等了半晌，才从余烬的叫苦中，听出了问题所在：“我现在手里最不缺的就是信用点，与其砸手里，还不如贡献了呢，呶，这颗替死树果白送你了，不用谢，你这根大腿我还想多抱一会儿。”