    就在小花生开启了石像鬼石板甲，红惩戒给剑魔挂上，准备接受剑魔重击的时候。

    嘭！

    李旭交出闪现调整位置。

    不过剑魔并没有闪现去击杀巨魔，而是闪现过了墙，三段暗裔利刃的剑锋当头将拉克丝击飞了起来。

    李旭很清楚，在没有魔抗的情况下，对面拉克丝才是对他威胁最大的人。

    哪怕船长要近身和他肉搏，凭借着高额的回血和攻击加成，都很难迅速将剑魔血量打掉。

    但是等到拉克丝技能冷却，就能很快打掉他剩下的血线。

    所以他压根就没打算把闪现浪费在巨魔身上，选择直接Q闪近身拉克丝。

    三段暗裔利刃直接打掉了拉克丝三分之一的血量，致死剑气挥出，落地的拉克丝变成了半血。

    谁也没想到李旭的目标是拉克丝，小花生已经做好了一切准备接受下一秒的毒打，然而李旭却突然换了目标。

    Fly被突然隔墙闪过来的剑魔吓了一大跳，赶紧放个W就跑。

    不过被红BUFF剑魔黏住，拉克丝这种小短腿根本没得跑。

    在拉克丝的W被拳头狠砍一刀之后，辅助位置上的拉克丝一下子出场率低了很多，而中单拉克丝更不可能主学W，护盾脆的像一张纸。

    剑魔追着一顿狂砍，拉克丝血条刷刷往下掉，还没等到拉克丝技能CD，就被剑魔砍翻在地，大灭效果再度刷新延长。

    “Double Kiill。”

    砍死拉克丝，原本残血的剑魔直接回到了三分之一以上，这还是船长开始给剑魔挂上了重伤效果的情况下，要是没有重伤，剑魔这一下就得回复大半的血量。

    泽元：“唉呀！葫芦娃救爷爷了呀，刚刚复活的三个人又被李旭送回了泉水，GEN·G这是被剑魔打晕了。”

    十一：“李旭的思路就很清晰，就是要先杀拉克丝，剑魔被拉克丝Q中的瞬间，你们看李旭的反应，他第一时间插眼过墙去找拉克丝的位置，显然早有打算。

    小花生石像鬼板甲开启，红惩戒减伤挂上，都做好遭受毒打的准备了，结果李旭直接闪现过去杀拉克丝。”

    Cat：“GEN·G这是思想出了问题呀，为了给尺帝报仇一个一个来送，但是所有人都来抓了，不把剑魔杀了又很亏，骑虎难下的感觉好吧。”

    十一：“剑魔这个回血太夸张了，这个血量我都一度以为李旭要死了，没想到杀掉拉克丝血又回上来了。

    在Q闪过去的那以下剑魔身上还带着重伤的，不然应该要回复大半，而且这还不是回复能力最强的征服者剑魔。”

    “旭哥的剑魔真的有东西啊，这个Q闪杀拉克丝是真没想到。”

    “小花生媚眼白抛了，23333。”

    “李旭玩游戏我感觉操作牛逼就算了，脑子是真的清醒啊，总有一总走一步算三步的感觉。”

    “同感+1，剑魔这种感觉比较笨重的英雄，硬生生让他玩得这么细。”

    “电竞诸葛亮，成了，233333。”

    ······

    击杀了拉克丝，看到船长从F6草丛绕上来，李旭转身往下去找靠过来的船长单挑，远远的一段暗裔利刃出手。

    CuVee一个侧向位移躲开了剑锋，然后头也不回的退回F6草丛。

    李旭径直冲向F6草丛，在剑魔靠近草丛的时候，船长突然又主动冲出来，拎着刀上来贴脸就是一记烈火审讯，紧接着往脚下放火药桶。

    李旭下意识一刀劈回去，在船长贴身的时候已经丢出了W技能饿火束链，直接起手二段暗裔利刃，剑魔举起巨剑高高跃起。

    这时候，看到船长往自己脚下埋桶子，李旭反应过来了。

    草丛里面有火药桶！

    在线上的连续几波拼点桶失败以后，CuVee后面再也没有直接往李旭能A到的地方埋桶。

    看到这个桶子，李旭立刻猜到了后面肯定有桶子。

    李旭下意识的往后交E技能暗影冲决，原本准备留下来应付突发状况的E技能也不省了。

    刚好船长拔枪射向后面F6草丛开始埋下的火药桶，转身又是一记普攻出手。

    在后面火药桶被船长手枪引爆的瞬间，船长手里的刀正好举起来，劈下的同时火刀亮起，烈火审讯再次触发。

    尽管李旭已经交出了E技能往后，但是船长普攻已经起手，剑魔还是吃到了这记火刀伤害。

    并且在船长攻击收尾的瞬间，船长脚下的火药桶被引爆，刷新被动，船长手里的火刀再次亮起。

    不过李旭及时的E技能调整位置，让他没有吃到船长脚下火药桶的伤害和减速，拉开了位置，船长手里的第三记火刀也没有劈出来。

    如果不是李旭这下E技能往后交得及时，会在短时间连吃三记火刀和一个火药桶的伤害，恐怕他得直接被CuVee秒掉。

    CuVee的三火刀操作虽然刷出了三记火刀，但是并没有将最后一下打出来，火药桶也没有炸到剑魔，伤害直接少了一半，李旭的血量还没有到非常危险的地步。

    并且李旭E技能暗影冲决的调整位置让剑魔的二段Q击飞起船长，同时剑魔自身的位移距离却不是太远，刚好躲开船长脚下的火药桶。

    击飞起船长的瞬间，李旭往前一步直接起手三段暗裔利刃。

    二段饿火束链爆发，将船长往剑魔的面前拖。

    船长的桔子不能解剑魔的一段W饿火束链，只能在二段饿火束链爆发之后吃桔子解。

    CuVee吃桔子解掉了饿火束链的拖拽，但是吃桔子的时机有点晚，还是被拖向剑魔一段距离，剑魔三段Q的剑锋边缘将船长击飞了起来。

    击飞起船长，被动已经冷却完毕，李旭顺势一剑劈出致死剑气，船长的血量下到了一半，同时剑魔的血量又回到了快三分之一的样子。

    然后李旭的剑魔就追着船长砍，利用红BUFF减速，双翼震颤的剑魔追在后面一刀一刀的砍。

    哪怕被减少了40%的治疗，剑魔的吸血效果还是很惊人的，在船长无法迅速打掉剑魔血量的情况下，李旭愣是追着硬生生砍死了船长。

    “Triple Kill。”

    