    挥动战戟，趁着BOSS的注意力集中在铁笼中的瞬间，王烁连续发起攻击。

    金光闪耀中，BOSS的头顶爆出一连串的耐久度折损数字。

    96452/100000！

    96359/100000！

    ……

    嗷呜！

    忽然间，被王烁连续攻击了三四次的BOSS，猛然回过头，张开密布着锋利牙齿的大嘴，向着王烁脖颈间咬来……

    我靠，仇恨乱了！

    王烁吓得赶紧翻滚躲避，立刻明白过来，因为细柳玄长时间的没有发动攻击，BOSS现在的仇恨已经被他直接接手了！

    按照他的了解，梦境世界中战斗规则，如果不是特殊的仇恨技能起到作用，怪物在遭受攻击后，会默认伤害最高的玩家为仇恨对象。

    但是如果这名玩家没有继续发起攻击超过三分钟，仇恨值将立刻消失，这时候谁要是再对怪物发起攻击的伤害值排在第一，那么他就将成为新的仇恨对象！

    “玄大哥，赶紧输出啊，仇恨别乱！”细柳雪妃见势不妙，看着铁笼中站着的法师，便立刻大声喝道。

    金色光晕闪耀间，巨大的猛虎已经伸出前爪按在了王烁的背后，张开大嘴向着他狠狠咬来……

    完了！

    王烁心中一凉，这次恐怕将会是他在梦境世界中的首次处女挂了。

    就在这一瞬间，同时有两道光芒冲向BOSS……

    第一道光芒，来自于一个盾战士发动的仇恨技能，这名盾战士想要以自己的性命来交换王烁的生命。

    但可惜的是，技能炫光冲向BOSS的同时，BOSS身外的金色光晕微微闪亮，将他的技能直接挡开！

    啊……仇恨技能也无效！

    这一下，所有人都被吓呆了，王烁更是瞪大眼睛，完全没想到这一点。

    但是另一道紫光从天而降，灵萝从大树上面飞冲而下，身躯狠狠砸在BOSS身侧，撞得BOSS硕大的身体一阵晃动，咬向他脖颈的大嘴，却只是咬在了他的肩膀上！

    王烁肩头顿时鲜血飞溅，他头顶的血条瞬间掉下去一大半，但终于保住了一条性命。

    没等BOSS发动第二次攻击，只见铁笼中非常一团火光，细柳玄发动了攻击，技能正好命中BOSS的后背。

    技能伤害-112！

    嗷呜！

    受到攻击的BOSS，立刻转过身去，再次冲向丹金铁笼……

    王烁赶紧起身，一团绿光正好飞来，将他的血条拉回一半。

    “你命真大，玄大哥的攻击对BOSS也不是每次都能命中。”细柳雪妃笑道。

    “赶紧缠住BOSS，不要再给它第二次机会了。”王烁无奈说道。

    只见几名战士从两侧飞冲上前，每个人手中都牵着那条丹金铁链，向着BOSS身后悄然靠近。

    BOSS正在铁笼前发动攻击，锋利的爪钩划过栏杆，无数火星四下溅射。

    细柳玄躲在里面挥动着法杖，毫不畏惧的发动攻击，一道道火光命中BOSS，四五次攻击才只有一两次能够造成伤害。

    王烁知道，刚才细柳玄的攻击纯属他运气好才发挥作用，否则他已经变成尸体了。

    只见一群玩家飞快上前，打算用铁链去捆绑BOSS的硕大身躯，但是BOSS左右移动，不仅拥有强大的力量，身外的金色光圈始终阻挡着铁链的靠近。

    正是因为这个金色光圈，始终保护着BOSS不会受到任何外界的攻击，哪怕陷阱和锁链也拿它无能为力……

    “爬到树上去，想办法把BOSS的身体提起来，其他人攻击不能中断。”王烁立刻下达新的指令。

    玩家们明白了他的想法，左侧的一组玩家提着铁链爬上附近的树木，另一组人将两根铁链放在地面上，等待着BOSS发动攻击的同时，四爪逐渐踩踏铁链上，他们这才赶紧向着附近的大树冲去。

    但是两根铁链横贯在铁笼前方，无论玩家们如何拉动铁链，却始终无法穿透BOSS身外的金色光球。

    貌似这个金色光球的防护状态，能够避免BOSS被任何攻击命中，可是王烁曾经亲眼见证过，BOSS追杀他的时候撞在树上却没有任何影响。

    “这样不行的，它的防御状态很难被铁链束缚。”细柳雪妃摇头道。

    “我明白，这是一种防御伤害的特殊封印，现在不用着急，赶紧打掉它的封印屏障。”王烁说道。

    玩家们抓紧输出，灵萝也站在一颗树干上面，向着BOSS发动连串的魔法攻击。

    现在最大的好处是，铁笼中的细柳玄暂时没有危险，可以不断的向BOSS发动攻击，而BOSS却拿他毫无办法，只能围着铁笼想要摧毁铁栏。

    三支玩家队伍将BOSS包围在空地中间，箭枝和魔法攻击接连不断。

    王烁也带着几名刺客玩家小心翼翼的靠近BOSS身后，挥动武器奋力输出……

    刹那间，BOSS头顶的伤害值连续跳出，封印屏障在不断减少。

    “等待它封印屏障消失后，再试试用铁链捆住它。”王烁说道。

    “也只能这样了，这个BOSS太厉害！”细柳雪妃点头道。

    王烁心中大概已经明白了系统的设定，这个BOSS的存在，就是解除森林尽头封印屏障的唯一设定，玩家只有干掉它，才能获取兽人族设下的接触封印道具。

    而这个BOSS，规则设定就不是二十多个玩家能够搞定的，必须要无数玩家一起出手，并且付出大量的伤亡数字才有可能对付。

    否则的话，谁也没办法穿过50级地图的封印屏障，看到兽人族的地盘。

    但是现在情况却有些不同，因为有了丹金铁笼的出现，躲在铁笼中间，拥有对BOSS最强伤害的细柳玄，一个就吸引了BOSS的全部仇恨。

    这就相当于拥有了一个稳定的扛怪人选，再也不用担心其他人会遭到BOSS的追杀。

    密集的攻击不断展开，细柳玄知道铁笼的保护后，也就肆无忌惮的全力输出，BOSS的封印保护数字也在飞快下降中……

    现在所有玩家都不用躲在树后，不停的往嘴里喝着蓝药瓶，确保自己有足够的魔力值发起攻击就行。

    细柳雪妃看着现在的状况，美丽的脸上露出兴奋的笑容，也举着短杖只管攻击。

    时间在不断的过去，BOSS身外的金色光球光芒闪烁，金色炫光似乎越来越微弱了。

    在28个玩家的疯狂攻击下，它的封印屏障已经降低到了不到1千的数字，而且还在疯狂下降……

    “大家小心了，注意它屏障解除后的状态！”细柳雪妃发出警告。

