    说着，程咬金便要从中找出来一些。

    可被他指着的人，纷纷侧过头去，就跟没有看到一般。

    这也使得程咬金脸色更加涨红，忍不住骂骂咧咧。

    “行了！”

    这时候，李简一声沉喝：“尔等不要在胡闹了，程咬金忠肝义胆，对我龙国忠心耿耿，谁若怀疑他，那就跟怀疑本帝会背叛龙国一样，当不得真。”

    “帝王！”

    程咬金正急的如热锅上的蚂蚁一样，此刻突然听到李简的话，立刻便感激的无以复加。

    而与此同时，场上的人，见到李简为程咬金说话，那些之前没有说过话的，比如李恪等人，纷纷直接走出来为程咬金正名。

    一时间，刚刚还被众人怀疑的程咬金，一下子就成为了忠臣的代名词。

    这时候要在说他一个不对，反而在跟李简作对了。

    正因为清楚这一点，因此，场上关于尉迟敬德的讨论声，也逐渐淡化了许多。

    “尉迟敬德的事情，本帝自有主张，以后你们便不要私自讨论了，更不许冤枉任何一个人，不然被本帝知道了，饶不了你。”

    李简沉声道。

    “臣等遵旨！”

    众人纷纷说道。

    “舅舅，你不觉得这李简对尉迟敬德的态度有点奇怪吗？”

    这时候，李承乾悄悄地说道。

    长孙无忌好奇：“怎么怪了？”

    “那尉迟敬德犯下了如此过错，按理说，以李简的性格，纵然直接杀向轩辕国都有可能，可现在他反而比任何人都要镇定，好似什么都不想做一样。”

    “这，不像李简平时的处事风格啊！”

    长孙无忌闻言，不禁高看了李承乾几眼：“其实这件事，我也觉得奇怪，但李简做事，向来不按照常理出牌，谁知道他怎么想的……”

    正在两人嘟嘟囔囔的时候，突然，李简的声音再次响起。

    “当然，这尉迟敬德既然敢背叛龙国，本帝自然也不会让他太好过，其实，我已经私底下派遣人手，潜入了轩辕国之中。”

    “相信不出多少日子，尔等就可以听到尉迟敬德被刺杀的消息了……”

    话音落下，众人不禁面面相觑，倒吸凉气。

    难怪李简如此镇定了，原来他早就已经开始动手了。

    如今听闻尉迟敬德活不了多久了，这些官员们不禁嘘唏不已，这尉迟敬德昔日多么风光的一个人啊，如果不作死的话，也不会落得这般田地。

    至于李简，此刻则将众人的反应一一尽收眼底。

    他知道，自己最开始说的话，肯定会让这些人胡思乱想。

    甚至若传到轩辕国那边去，很可能会引发李世民对尉迟敬德的怀疑，因此，为了助尉迟敬德一臂之力，他才会补充了一句刺杀后者的宣言。

    从眼下的情况来看，那句话所引起的效果，着实不错。

    他心中也可以放心了。

    接着，才再次开口道：“尉迟敬德的事情，暂且放下不管，尔等可知道昨晚青龙城所发生的事情？”

    “知道！”

    杜如晦起身道：“听说昨晚青龙城之中举办了一场活动，而作为表演者的那位岭南来的琴师，好像带着一批手下，在活动现场引发了一场大屠杀，暗杀了不少老百姓和官差衙役。”

    “没错。”

    李简缓缓点头：“昨夜，本帝突击审问岭南琴师，从她嘴里知道了不少的消息，同时，也揪出了一大批卖国的贪腐之人。”

    “谁啊，居然胆敢卖国？”

    程咬金咆哮着道：“帝王你赶快把叛徒的身份说出来吧！”

    “张成，将那些人带上来吧。”

    李简先点点头，随后对着身边的张成道。

    张成起身，拍了拍手。

    很快，大量的士兵便拖着一群王公贵族，还有功勋家族的子弟们进入了大殿之中。

    这一下，本来还算空旷的大殿，一下子就拥挤了起来。

    这些被绳索缠住的人，竟然超过了上百人，极为的壮观。

    “这么多？”

    看到这一幕，长安来的文武百官们，此刻也不禁暗暗咂舌，他们万万没有想到，青龙城的贪腐竟然如此严重。

    正常情况下，李简肯定不会直接拿出来明说，毕竟这件事实在太过丢人，足以让李简这个帝王抬不起头来。

    可李简显然不在意这些，说话做事异常坦荡。

    “本帝，很心痛啊！”

    李简沉默了片刻之后，方才缓缓地道：“青龙城，乃我龙国所建立起来的第一座城市，可以说，这里就相当于我们的家，若没有青龙城的话，也就没有后来的龙国，没有现在这般的宏图霸业。”

    “而我们的家，你们不知道好好去守护，好好去保护，反而像蛀虫一样蚕食，难道说，非得见到青龙城大厦将倾，你们才开心，才痛快吗？”

    底下跪在地上的那些王公贵族，还有功勋家族的人，此刻大气都不敢喘一下。

    昨晚那一意外事件，导致无数的黎民百姓惨死，所有人都知道，李简动了真怒，谁若敢反驳的话，只能死的更快，死的更惨！

    “帝王，原谅我们吧……我们知错了，当时都被猪油蒙了心，这才犯下如此弥天大错，但你放心，从此之后，我们再也不会做出如此愚蠢的行为！”

    “是啊帝王，再给我们一次机会吧……我等一定知错能改，会用尽毕生的力气来将功赎罪，还帝王一个坚不可摧的青龙城。”

    但也有胆子大的，说出各种求饶的话，试图保住自己一条命。

    毕竟法不责众，他们这些人身上又都背负着一些常人想都不敢想的功勋，更有甚者，乃龙国开国功臣的后代，这样一群人聚集在一起，李简再怎么样也该给条后路吧？

    不光他们这么想。

    身边的文武百官也都这么想。

    他们之中有一部分人，甚至认为，李简之所以选择现在才审理此事，说白了，就希望文武百官能够替他们求情，也好给这群人一个台阶。

    可，他们刚要说话，李简的声音，就已经清清楚楚响彻在大殿之中。

    “因此，本帝决定，只要跟昨晚的事情扯上关系的人，一律杀无赦！”

