    第332章 双神围攻，硬撼二级神

    银河星爆！

    群星飞落，直接划过了加隆的身体，产生了极为剧烈的爆炸。

    如此剧烈的爆炸在前方掀起了一个小蘑菇云。

    然而加隆整个人身体周围却产生了空间扭曲般的力量。

    直接将空间扭曲，避开了爆炸。

    “现在我已经强大无比，没有人将会是我的对手。”

    加隆怒吼道：“我看你的力量不错，才会拉你入伙。”

    “你不是加隆，加隆可没有这种能力。”

    丁力沉声道：“你到底是谁？”

    身穿斗篷的加隆身上产生了极为诡异的小宇宙波动：“哈哈哈, 我是谁？我将是杀死你的那个人！”

    对方说完，直接掀开了斗篷，露出了真身，满脸癫狂的邪笑：“不错，我就是杳马！”

    “刚刚我的演技不错吧！”

    是的，对方身穿酒红色西装, 头戴宽檐帽, 手里还拿着個怀表, 正是天魁星杳马。

    时间之神的人间体。

    怎么又是这货？

    竟然还跟我演加隆，真是恶趣味。

    “演技是不错，甚至连加隆的小宇宙都模拟了。”

    丁力撇撇嘴：“不过你一个手下败将，也敢跟我斗？”

    对方这时候一招手，身后虚空裂开，从中走出一个身穿黑袍的年轻男子。

    这个年轻的男子眉心有个紫色的五星芒，眼神中充满轻蔑。

    死神塔纳托斯！

    刹那间，两位冥界神明先后降灵，简直魔焰滔天，阴风怒号。

    丁力倒吸了一口凉气。

    死局，这是必死之局！

    看得出来，他在找加隆的同时，冥界也找上了自己, 这应该就是冥界的最强战力, 就差睡神亲临。

    “凡人，冥界早就盯上你了，你在铲除使徒的时候，我们也在寻找你的信息, 你难道不知道处女座的黄金圣斗士沙加已经被我们囚禁。”

    “上次的仇, 我还没有跟你算。”

    “今天你就不要走啦。”

    浓郁的黑色云团铺天盖地，忽地从天上压迫而来。

    一股令人灵魂崩灭的杀意，从四面爆发将丁力与众人笼罩在其中。

    首先出招的是死神塔纳托斯，他直接向着丁力扑杀而来。

    此刻死神塔纳托斯浑身萦绕着强悍的小宇宙，他右手中多出来一把看似污浊的长剑，这把长剑上燃烧一种奇怪的污浊骨火。

    这种骨火异常凶猛，让整把剑看上去犹如火炬一般，是被死神塔纳托斯一剑斩出，一道剑气带着骨火飞驰出去。

    “死亡之火！”

    “死神塔纳托斯，你就这么想找我报仇？”

    斩！

    丁力猛然挥动圣剑，圣剑斩出突然传出凄厉至极的啸声，仿佛一头金色巨龙在疯狂咆哮。

    “嘭！”

    金色巨龙将那团燃烧的剑气一斩为二，使得对方扩散开来，这一剑将天空的乌云都一分为二。

    丁力浑身小宇宙犹如火焰在燃烧，原本只有一点在闪耀出来，现在如星火渐渐燎原，绽放出璀璨的金色光芒。

    数秒后, 肌肉圣衣在丁力周身出现一套由小宇宙组成的铠甲，举火燎原般覆盖他胸口、后背、双肩、臂膀和腹部双腿，极短时间将他身躯全部裹住。

    转眼间，他已经完成了武装。

    强化版，肌肉圣衣火力全开。

    此刻，他全身都携带有电芒，双臂闪电缠绕，发出阵阵龙吟声，孕育着雷霆一击。

    “丁力，你今天走不掉……上次你偷袭我，这次我以神明的名义起誓，你绝不会再有这种机会。”

    死神的声音犹如从九幽地狱传来：“你圣域里最大的变数，只要伱一死立即将会受到重创，几乎一蹶不振，到时候攻入地底圣域将会变得容易许多。”

    “灭掉雅典娜，统治大地将指日可待！”

    死神塔纳托斯的身体开始分裂，一个人变成了两个，两个变成三个，呈现出包夹的形态。

    “杳马，你不要出手，我一人便可以诛杀这个凡人，报上次一剑之仇。”死神塔纳托斯冷声道。

    也在此时，说完，他手中的骨火长剑朝着丁力挥出。

    一剑起，无坚不摧，凶残嗜血。

    轰隆！

    骨剑挥动的前方，一栋栋建筑彻底崩碎开来，突然间粉碎炸裂。

    在漫天爆碎的石块中，一道森白燃烧的剑芒，破楼而出，朝着丁力猛然捣去。

    而挥剑的死神塔纳托斯，在那森白剑芒摧枯拉朽前行时，忽然间消失，其余三个身影同时围攻丁力，在漫天石屑中三道森白剑芒，朝着丁力要害猛击而去。

    乖乖。

    这绝对1v4的节奏！

    异次元空间。

    丁力现在没穿圣衣，可不想有死神产生什么正面冲突。

    结果异次元空间没有任何反应。

    “周围的空间被封死了？”

    丁力眯起双眼，望向了杳马。

    就见杳马拿着个怀表，正不怀好意地看着自己。

    不用说，这家伙将周围变成了异次元空间。

    所以自己的异次元空间无法展开。

    好吧，1V5！

    二挡！

    丁力二话不说，全身噼里啪啦作响，肌肉膨胀，雷光闪烁，转眼间变成了一个两米多高的小巨人，吼道：“来啊，有种别？”

    死神阴森恐怖，作为冥界双子神，横行世间，对方战力极强，是正儿八经的二级神战力！

    天魁星杳马，能力诡异，虽然是时间之神的人间体，但对方实力非常不凡，给人一种深不可测之感。

    被两个巨头包围，也是一种千载难逢的特殊待遇。

    死神塔纳托斯的性格暴躁，非常狂妄，是不可能和别人联手杀一个凡人，只能是睡神或者杳马的计谋。

    这是他们之前就定下的计划。

    现实大大出乎了他的预料！

    丁力非常的强，但面对两个神级的围攻，他不可能赢。

    “对付你一个半神，本神一个足够了。”

    “死亡之手！”

    另一边，死神塔纳托斯率先出了手，他猛然伸手按在地上。

    紧接着，地面泥土中出现一只只森然的白骨手臂，这些白骨手臂纷纷向着丁力抓来。

    雷来！

    丁力猛然一跺脚，燃烧起了神力，如轰出了一片闪烁着无尽雷光，是以自己为中心，将最极致的强大雷电释放出来！

    刹那间，一种毁天灭地的雷电，以他为中心逐渐蔓延开来。

    一时间电光石火，雷狂电爆，释放出一种毁灭万物的气息，要将此地的一切毁灭殆尽。

    轰啪，轰啪，轰啪！

    在电闪雷鸣中，这些向着他抓来的白骨之手，纷纷土崩瓦解，在刹那间变成了骨头渣和齑粉。

    四周顿时被清场！

    丁力此刻双眸浮现出雷光，没有一丝情感，全身上下充满了毁灭气息，仿佛成为了另外一个人。

    乱窜的雷电在他脚下蔓延开来，然四周风起云涌，落雷之下猛然间爆炸。

    “竟然是人类！”

    死神塔纳托斯空洞的眼瞳中爆射出两道绿色光芒，他本身似乎在雷电立场中不受太大影响，见一条条骨头手臂破碎，他阴森道：“好强的雷霆之力，他让我想起了一位神……”

    说着，死神塔纳托斯向丁力走来。

    他的全身燃烧着紫色小宇宙，双眸中的火光直射丁力，脚步从容不迫。

    丁力眼神一乱，精神轰然一震，看着死神塔纳托斯走来，他有种灵魂不稳，精神错乱的感觉，一时间天旋地转，仿佛在自己面前的整个世界都在快速崩塌。

    这是来自灵魂的攻击，死神塔纳托斯在使用一种精神冲击，能直达他灵魂深处！

    “你的肉体很有价值。”

    死神塔纳托斯步步走来，一条条雷电击打在他的身上，他却一点事情都没有，继续迈动步伐向前。

    念力防护！

    丁力的念力挡住了对方的精神攻击。

    他的身上雷芒立刻变得密集起来，散发出的雷芒无比剧烈，比之前猛烈的许多，四周空气温度开始急剧上升。

    可这种程度雷电强度，对于死神塔纳托斯，似乎还是远远不够！

    二级神死神塔纳托斯，历经千万不灭，是冥界里绝对的大佬。

    他手段众多，神力出众，神之躯体似乎对于雷电有着相当的抗性。

    丁力眼睛里雷光闪烁，脑子是在飞快转动着，在找寻着对付死神塔纳托斯的方法。

    忽然间，一丝砸在死神塔纳托斯身上的雷电冒出了青烟，似乎在对方那冥衣留下了一道痕迹，那是毁灭之力留下的……

    这个状况，陡然映入他心底，他心神一动，眼中闪出一缕异光。

    毁灭！

    是的，只有纯粹地毁灭雷电，才能够克制对方。

    轰！

    丁力眼中异彩越发明亮，身体神性积攒里的蕴含有毁灭气息的雷球开始疯狂燃烧，他的双手中出现了一颗雷球，这颗雷球不断变大，雷光冉冉。

    “别白费力气了……你天赋惊人，任由你这么修炼下去，将来成就不可想象，也许能成为传说中的神，所以，你必须死。”

    死神塔纳托斯在漫天雷芒中步步走来，浑身的紫色火焰不断翻滚，将沿途的土地都给烧化了。

    “你的肉身实在是太完美了，本座真不忍心杀你。”

    死神塔纳托斯：“可惜啊，你在必死的名单上，所以本座要杀了你。”

    这句话讲完，死神塔纳托斯到了丁力身前不足十米处，他身上紫色火焰在雷霆中更盛。

    他顿时化为一道紫色光芒，朝着丁力疾射而来。

    丁力身上气势陡然一变。

    他双眸喷出电光，突然变得狂暴，他突然抬手，一颗巨大的雷电光球被他猛然推出：“雅典娜之惊叹！”

    射出这颗雷球之后，他急速后退，转眼已经退后了几十米距离。

    死神塔纳托斯看着那飞来的雷电球，眼中流露出不屑之意，竟然还伸手去抓：“愚蠢，难道你还没看出来吗，神明不惧雷电。”

    轰隆！

    伴随着粉碎天地的狂暴雷鸣，那颗雷电球，陡然间在死神塔纳托斯面前爆炸开来。

    不！

    一个凄厉至极的高亢叫声，划破长空，刺得人耳膜都隐隐作痛，心神剧震……

    ?  ?感谢君骑龙少年300打赏

    ?  

    ????  

    (本章完)

