    李星星心动了，她想到老爷子的交代。

    那批资料，至今没找到门路上交给国家呢。

    蜗居于大李子村，她永远没有机会面见领导干部，并拿出国家迫切需要的科技资料。

    再说，她没打算一直呆在乡下。

    当咸鱼，一定要做城里的咸鱼。

    抓着两根麻花辫，李星星对赵海云歪了歪头：“赵同志，购物费的意思是无论买什么东西都由你结账吗？那你可真是太阔气了。”

    赵海云大笑：“我的钱，花不完！”

    “好叭！我接受你的聘请，但是我们得相互交换身份证明，确认无疑后才能谈下一步的合作。”李星星拿出老爷子的派头，正儿八经，“先容我介绍一下自己，我姓李，李星星，梧桐市松花县槐花公社大李子村社员，没有工作单位，万事均由自己做主。”

    赵海云咦了一声：“你不是说你爷爷……”

    出过国的人，回国后怎么会做农民呢？

    “我是爷爷收养的孩子，我们相依为命十八年，爷爷去世后我才回到亲人身边。”既然老爷子给她做好了准备，李星星也就大大方方地拿出来说了，“虽然我是农民，但我的学识没有扔掉，除了英语之外，法语、德语、意大利语我也会一点。”

    赵海云惊讶极了：“精通四国语言啊？了不起。”

    “不，我会七国语言，包括我们的国语。”这是李星星学生时代吹牛的根本。

    学外语，不仅需要天赋，还得需要金钱。

    她有前者，老爷子有后者。

    话说，老爷子以前说自己发家的资本源自于一批宝藏，当时的她太年轻，没相信，以为老爷子吹牛，毕竟国家规定，出土的全归国家所有。

    现在想一想，老爷子光靠镇上开几家店，绝对挣不出她带回来的那些东西。

    整条街不值一个亿，毛粮却值几十亿。

    赵海云是爱才之人，马上就请人做见证，他和李星星签订一份工作合约，必须完成他和詹姆斯夫妇回国前的翻译工作，工资一万元，包吃住、包路费、包购物费等，待遇优厚。

    “一万元！”李星星惊呼。

    赵海云笑道：“我儿子在国外留学，我每个月给他打一万美金做生活费。”

    “有钱人！”李星星忽然仇富了。

    见证者是梧桐市很有名望的一位，年届五十的第一百货总经理金逸轩，也是赵海云的好友，今日的贵客之一，他看了看李星星，“李星星小同志，我都羡慕你了呢！一万块的工资，我得辛辛苦苦挣上好几年，不吃不喝才能攒下来。”

    李星星毫不怯场，笑嘻嘻地道：“知识就是力量，知识就是财富！”

    赵海云看了看她的衣着打扮，“距离酒宴开始还有一点时间，我叫秘书支付一笔置装费给你，先稍稍地收拾一下，方便吗？”

    “当然方便！”李星星早想好好打扮一番了。

    置装费竟然有一千元！

    她以为自己可以成为当年代女首富，结果引以为傲的财富不及人家之零头。

    太打击少女心了。

