    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    星耀门的到来，让整个栖霞界都震动起来。

    一个来自更广大世界的仙派，带来的不仅是强大的战力，更有广泛的见闻，辽阔的视野，以及对仙路之上更深刻的认识与理解。

    如果是在修界战争之前，星耀门的来到肯定不受欢迎，毕竟一个大势力的入驻关系到整个世界格局的规划，对领土的划分，权利的分配都会形成冲击。但是在修界战争前来到，就变成了强有力的臂助，而对于未到手的土地，人们总是比较大方的。

    星耀门因此受到了最隆重的招待，为了拉拢示好，云天澜更是在出云山亲自划分了一大片山头供星耀门落脚，将贵客直接招待在家。

    与此同时，随着唐劫带回两大界阵，栖霞界也正式开始了战前动员工作。

    一方面以唐劫鸿神机为首，搜罗材料，布置两大界阵，另一方面则谕令全界，进行战前动员，陈述修界战争的种种好处，许以重酬，招揽修士，组建修界大军。

    无论铺设并界大阵还是组建修界大军，都不是须臾可完成的事。

    为此整个栖霞界都开始忙碌起来，进入了前所未有的备战状态。

    备战下的栖霞界，气氛也骤然凝重。

    下层修者每日要修炼《　军阵，演练配合；中层修者努力修炼，提升个人实力；高层修者，对动辄修炼千百年才能进一步的他们而言，临时抱佛脚已没有任何意义，主要精力便用在演习指挥，估算大势，谋算大局方面了。

    备战工作一做就是三年，在这三年时间里，栖霞界在云天澜唐劫凌霄等人的整合下，从原本的一团散沙逐渐变成一个庞大的整体。

    这个整体以洗月派为核心，身周围绕的是天涯海阁，七绝们，千情宗，星耀门，天神宫及兽炼门六大门派形成的第二梯队。接着就是以界内七十二家普通大型门派构成的第三梯队。其实以天神宫和兽炼门现在的生存环境，早就只能算普通大型门派，应当落到第三梯队，但两大派都还有一位地仙存在，在这个以高端战力为第一衡量的世界，这无疑是最重要的，因此被勉强列入第二梯队，再往下就是以中小门派及各地散修为主的第四梯队。

    层次分明的修界军队，构建出栖霞界的强大战力，每日演练，逐渐熟练配合。就算是对洗月派深怀恨意的天神宫与兽炼门也苦练不休。他们很清楚，正是因为洗月派敌视他们，他们就要更苦修，如此才能在接下来的大战中生存。这场大战固然是他们为洗月派卖命的战斗，同时也是他们为自己争取生存权利的战斗。如果他们表现再不佳，那就真的没有存在必要了。

    唐劫绝对会毫不留情的把他们从栖霞界的版图中抹去。

    正因此，他们练的比谁都狠。

    与此同时，举全界之力构建的两界阵也在飞速成形中。

    以千源山的地脉核心为动力，以栖霞界内四十九座高山为支撑柱，以界内一百零八条大河为主灵气传输线路，以三千六百五十座辅助阵法为枢纽，以十二万九千件宝物为节点，最后再辅以海量资源构成的无数网点，最终形成一张遮天大网般的庞大、法阵。此阵囊括了整个栖霞界，其恢宏庞大处，就算是八门旗都无法应用。

    当此阵成后，整个栖霞界就在两界阵的控制下。所谓并界与移界，其实就是这同一大阵的不同表现，只不过以前云天澜也不知道，待到唐劫拿回阵图后方才明白。

    有了此阵，栖霞界才有了将来吞疆夺域的资格。

    今天唐劫还在布阵，忽听到云天澜传讯让自己去参星殿见他。

    如今云天澜已不再居住于后山草屋，而是直接进驻了洗月派参星殿。

    从地仙到真仙，对云天澜而言也是一次由出世到入世的过程。对于仙路登者而言，出世也好，入世也罢，都不过是攀登仙路的一种手段罢了。当俗世烦琐，不如避世隐居时，修者便会选择出世。而当前路艰难，需要入世开辟时，复入世间亦没有什么可奇怪的。云天澜现在便是如此，既然栖霞界的格局限制了自己的发展，那要么选择走出栖霞，要么就选择扩大栖霞，无论哪种都需入世。

    没有唐劫的话，云天澜或许会选择前一种，毕竟更简单，更方便。但有了唐劫，却给了云天澜不一样的感受。唐劫在黄庭世界的成功，深刻让云天澜理解到拥有自己世界的重要意义，而他以大许愿术施加的庇佑之能，则给了第二选择可施行的契机。在这种情况下，云天澜积极入世，推动了修界战争。到了这一步时，他自也无必要在隐居后山，而是公然出现在参星大殿，开始主持大局。

    唐劫来到时，云天澜便在与凌霄，萧别寒等人说话。

    如今的参星殿，可不象以往，由于又多了十多位紫府，参星殿内如今已是人才济济，因而热闹非凡。

    看到唐劫进来，更是一连串的问好声，如卫天冲等人皆对唐劫含笑相望。

    云天澜亦笑道：“你来得正好，两界大阵的事布置得怎么样了？”

    唐劫自来到云天澜身便坐下回答：“已经进入最后阶段，如无意外，月内可成。”

    “这就好。”云天澜点点头：“我且问你，接下来的事，如果没有你去做，仅凭那鸿神机可能完成，又可会有什么后患？”

    唐劫立刻道：“主体构建已经全部完成，接下来只是些收尾的事。重点要害部位全部由我亲自把关，更不会有什么问题。另外那鸿神机对我也算礼敬，以我的认识看，此人不会有问题。七绝门虽有野心，季清风却是个聪明人，断不会在目前局势下搞什么小动作。叔祖可是有什么吩咐？”

    “那就好。”云天澜满意道：“关于两界大阵，我们原本的认识不足，也是在你从洪荒那边得了阵图后才渐渐明白过来。”

    “叔祖可是指破界之殇？”唐劫问。

    所谓破界之殇，就是指并界战争发起时，强行破开界缝导致的巨大动静。就好比两个世界撞在一起，一个世界要吞噬另以个世界，必然要产生巨大震荡。这种巨大震荡绵延万里，耗时更是良久。据史传记载，动辄成年累月。具体时间则视开口大小，开界越大，则耗时越长，并界速度则越快，可传输的兵力则越多。但同时这也会给目标世界带来警告，只要不是那些没见识的原始世界，基本都会明白发生了什么事，从而提前做好准备。因此当跨界大军来到时，等待他们的往往不是收割，而是来自对手的迎头痛击。

    这就是所谓的破界之殇，也是每一场修界战争必须要面对的麻烦。

    “正是。”云天澜回答：“破界之殇乃是进攻修界无法避免的问题，除了会在战斗初期导致不利外，最大的麻烦就是相当于提前通知对手有敌进攻。老夫已做过推算，两界完成连接，至少需要三月时间，完整对接则需要三年之久。这意味着入侵一旦开始，血河界将会提前三个月发现并做准备，并且在接下来的三年内，我等都很难大举投入兵力。这也是我方最弱的时刻，一旦让血河界抓住机会反击，轻则我方遭遇巨大损失，重则战争失败，我方败退，甚至可能被人趁机反攻。”

    凌霄接口道：“所以我们商讨后，觉得在大举入侵之前，先派人进入血河界，捣乱与破坏他们的防御反击，是最好的做法。”

    唐劫有些明白了：“让我先用传送阵过去？”

    众人一起点头。

    唐劫想了想道：“如果把栖霞界所有紫府以上修者传送过去，可否直接消灭他们？”

    萧别寒立刻道：“难！并界大阵是你布的，其情况你当知道，仅靠灵石动力，耗费巨大，最好的办法还是由人驾驭。你叔祖与各派地仙需要坐镇与主持大阵，到时只怕很难抽身离开。二来血河界也不是全无还手之力，量一界之智慧，地利与人力，就算是面对真仙强者，亦不是没有一战之力。我们这么多人过去，必然会惊动他们，一旦展开死战，没有后方支援，以多打少下，我方胜面不高，就算赢了也多可能惨胜。实际上让你过去，除了要你骚扰破坏他们的反击之外，还有一个重要使命，就是想看看血河界还隐藏有哪些杀手锏。若是真有，就一定要加以破坏，断不可让其有施展的机会。”

    话到这儿，唐劫明白了众人的计划。

    自己的任务就是潜入血河，寻找与破坏血河界的一切防御计划，尽可能为栖霞界的大举入侵创造机会，减少损失。以唐劫浮生万象的变化能力，再加上还有火天尊这个原属血河界的存在，天火塔这个阻止，的确没有什么人比唐劫更适合这个任务了。

    “原来是这样，我明白了，既然这样，我择日便去血河界就是。”

    兵主秘境中的传送阵早毁，不过唐劫早知坐标，再建一个也不是难事。

    “莫急，还有一件事也需要你帮忙。”云天澜道。

    “何事？”唐劫问。

    云天澜问道：“你那大许愿术，可能帮人成就地仙？”