    对于楚河的偷乐，主神没有理会。

    它静静的说着关于修行之道的后续划分，楚大老板也认真听着，只有肩膀上的小乌龟，倍感无聊的打着哈欠，刷了一波存在感。

    “混元境界，是自将完善后的自我之道凝聚成特殊的存在，道果。”

    “道果天成，不朽不灭。”

    “是真灵、己道、身魂的完美融合。”

    “道果不灭，我即不死，所以，混元层次又叫做不灭混元，天地灭而我不灭，日月朽而我不朽。”

    楚河听着直点头，神话传说中的圣人，就是如此，不死不灭，强的一批。

    “达到了混元境，道果圆满如一，力量上已经达到了一种极限，那又该如何去更进一步的提升呢？”

    是啊，该如何提升呢？

    “合道。”主神缓缓说着，“合道，就是混元境的下一步。”

    “混元强者，再强大，但道果之力，比起整个大宇宙的万千规则来说，依旧渺小如尘埃，依旧在大宇宙规则的笼罩之下！”

    “想要再进一步，就必须将道果壮大，将己道壮大，壮大到堪比大宇宙的万千规则。”

    “壮大到堪比大宇宙的规则？这……可能吗？”楚河惊愕道。

    “没什么是不可能的，再说，不是堪比大宇宙所有的规则，你也知道，大宇宙的规则千千万万，只要可以堪比万千规则的一条，就足以。”

    “那该怎么做？”楚河问道。

    “道果融于虚空，将圆满到极限的己道，架构在大宇宙规则的体系下，一步步的融合，直到，它壮大到宛如大宇宙的万千规则一般，就是合道圆满。”

    主神说着，微微沉默后，又道：“合道圆满后，你的道，宛如大宇宙大宇宙规则一般，贯穿了整个大宇宙。”

    “在大宇宙的任何角落，都存在于你的道，你的果。”

    “它可以被人参悟，可以被人修行，可以被人调动，宛如大宇宙的种种规则法则一般，存在于每一个世界之中。”

    “所谓合道，就是将自己的道，扩张在大宇宙的一个过程。而架构在大宇宙的规则运转下，每融合一步，影响就越广袤，直到，己道贯穿所有的世界。”

    这简直不可思议。

    楚河恨不得直拍大腿，这个点子到底谁想出来的，将自己的道架构在大宇宙规则下，自己只需要一步步的将其融于大宇宙的规则体系中，大宇宙自己就会帮忙运转，帮忙扩散。

    到了最后，自然就如同那万千规则一样，成为大宇宙不可磨灭的一部分，纵贯所有世界。

    “就像你在神墓中的那样吗？”

    楚大老板清晰的记得，在神墓世界，主神从世界之外召唤出来的那条‘抹杀之道’，贯穿天地，如果不是主神残破，那变异天道都被抹杀掉了。

    现在想来，那‘抹杀’之道，就是主神当初架构在大宇宙规则中的道了，随时可以调动，发挥可怖威能。

    “是的。”主神应道：“那就是合道圆满后的情况。”

    “而合道圆满后，己道扩张在大宇宙各处，已经融合到大宇宙规则体系之中了，成为其中的一部分，可以随时调动大宇宙的力量。”

    “而做到这一步的存在，已经堪比大宇宙规则，起码层次上，是相同的，已经可以扭曲大宇宙规则的影响，主宰自己的一切，也主宰万物的一切。”

    “这就是大宇宙主宰。”

    大宇宙主宰。

    果然是……主宰啊。

    楚河心中感慨，这才对得起主宰的称谓，想必起来，神界那什么这个主宰那个主宰的，简直ｌｏｗ爆了。

    不过只是修为称呼罢了，世界无数，修行体系上的称呼也是各种各样的，主神说的，是主流的体系而已。

    “那大宇宙主宰之后，还有吗？”楚河又问道。

    “有。”

    主神道：“大宇宙主宰之后，就是超脱。”

    “超脱境，就是一步步的摆脱大宇宙的规则，凌驾其之上。”

    “不是说力量凌驾，而是层次，彻底的超脱大宇宙规则的束缚，这就是超脱。”

    “只是……超脱太难了。”

    说道这里，主神叹了叹道，“即使是完胜时期的我，也差一步。”

    楚河闻言，心中一顿。

    “这么……难吗？”

    “很难。”主神道：“你也知道宇宙主宰，就是将己道融合到大宇宙规则中，成为其一部分，而这个过程，大宇宙规则也会完善。”

    “每多出这样的一条道，大宇宙规则就会完善一分，再想要摆脱它，超越它，谈何容易！”

    是啊！

    将己道融合在大宇宙规则中，也就等于变相的壮大了大宇宙规则吗？

    “难怪你说，大宇宙在成长，的确，强者越多，它的运转规则就越强大，的确是在成长啊！”

    而且，还是众生帮助它在成长，这……

    “大宇宙规则越是完善，越是强大，想要摆脱它，超越它就越难，因为漏洞越来越少，想要借助漏洞，不停的摆脱，也越发的艰难。”

    主神道：“所以，超脱强者很罕见，至少，大宇宙之中，只有其传说，却并未有人真的见过。”

    “不过，宿主遇见过的那个藏青山，或许是超脱境的强者，但很可能，也只是一个强大的宇宙主宰。”

    “而超脱，并不是终点。”主神又说道，“摆脱了大宇宙规则之后，实现自我永恒，才是真正的修行终点。”

    “这就是传说中的永恒境，也就是一切众生追求的那一层。”

    “可惜，只是传说。”

    合道、宇宙主宰、超脱、永恒。

    这就是混元境后的修行划分，一步比一步难。

    即使强大如主神，完胜时期，也只是大宇宙主宰，距离超脱差了一步，可想而知超脱有多难，更不要提那啥永恒了。

    而他现在，更是连大罗都不是，就应着主神那句话，真的是一只……弱鸡。

    “你知道就好。”

    主神幽幽道：“怎么，受打击了，承受不了吗？”

    “当然……不会。”

    楚大老板不屑的撇撇嘴，“早晚，我会成就永恒，什么大宇宙主宰，什么超脱，对我都是浮云。”

    主神：“（⊙ｖ⊙）。”

    小乌龟：“呸，真不要脸。”

    -------

    （ ps：还有四更，还没写，正在努力写中……

    昨天……我怕是喝了假酒，十更啊……5555~）