
哈哈！

欢脱的笑声，在简易帐篷里传出。

吉旭听到上尉的讲述，忍不住大笑起来，他参加实战演习也有好多年了，各式各样的事情经历了不少，可是如同这次这般的事情，却是第一次遇到。

在演习开始之前，他便将唐觉当成强劲对手，给予足够的重视，不惜安排重兵来对付他，事先也曾想象过各种可能性，想象过他会顽强抵抗，想象过此行会很艰难，甚至也有过自己会失利的想法，却从没想过现在这种情况，唐觉居然被自己手下的兵一个乌龙给干掉了。

吉旭笑得开心，钟鼎唐觉两人则脸色阴沉，尤其是唐觉，一张脸烫的厉害，恨不能找个地缝钻下去。

太他娘的丢脸了！

他从军已有十多年，也期间有过荣耀有过低谷，可是却从没有那件事，像现在这样让他憋屈与丢脸的，实战演习中没被对手干死，却被自己人给干翻了，这他娘的都算是什么事呀，出去非得成为全军区笑柄不可，他这张老脸算是丢尽了。

钟鼎的脸色也不好看，同样觉得臊得慌，虽然被手下干翻的不是他，可是他也同样感觉丢脸，因为江大年也同样是他的兵。

“这个江大年，回头非收拾他不可！”钟鼎低喃一句，对江大年恨得牙痒痒的，本来他以为这一次实战演习，自己一方可以有所作为的，然而到头来他才发现，自己完全是想太多。

实战演习刚刚开始，他的临时指挥部就被端掉，本来还希望唐觉可以打一场翻身仗，结果一眨眼的功夫，唐觉也被淘汰出去，最最可恨的则是，淘汰唐觉的不是对手，而是自己团里的兵，这次丢人算是丢到姥姥家了。

见唐觉脸色难看，而钟鼎也是咬牙切齿，吉旭反倒是心情大好，笑吟吟的刺激道：“钟团长，唐连长，看来这次演习，你们要提前出局了！”

眼见吉旭一脸的得瑟与臭屁，钟鼎恨得牙痒痒的，却又拿他没办法，闷哼一声偏过头去，来个眼不见心不烦，而唐觉则不同，他眉头一挑，道：“出局，战斗才刚刚开始，胜负如何尚未可知。”

听了唐觉的话，继续眉头一蹙，道：“吆，看来你很不服气，你们的指挥部被我端了，普通连队被我打的七零八落，就连最精锐的侦察连，也同样沦陷在我们手中，连你这个连长，也被自己手下给干翻了，莫非你们还能翻盘不成？”

“那可不好！”唐觉淡淡道，一副高深莫测的模样，这句话的时候，他不由的想起了许言，想起了演习开始时，他留下的那个后手，虽然不知道最后许言能不能逆袭成功，可是现在也只能将希望寄托在他身上了。

吉旭凝视了唐觉片刻，见他并不是随便，不由的有些疑惑，蹙眉思忖片刻，并没有发现自己疏漏什么需要特别注意的人，摇头道：“你也别在这里装模作样的危言耸听了，你们野狼团已经提前出局了。”

“也不对，你们野狼团方面，还有一个江大年没被抓住，不定他可以翻盘也不一定。”吉旭调侃道：“唐连长，我有个建议，像江大年这种兵，你们应该多培养几个，投放到敌后去，肯定可以产生巨大的杀伤力。”

在钟鼎与唐觉愤怒的目光下，吉旭大笑着离开帐篷。

咔嚓嚓！

钟鼎拳头紧攥，五指关节摩擦，发出一连串的爆鸣，被吉旭嚣张的模样给气的不轻，“人得志，太可恨了，真想狠狠教训他一顿。”愤愤了了几句，钟鼎自己也觉得，这基本上不可能实现，意兴阑珊道：“演习提前结束，回团吧！

“团长，战斗还没结束呢！”唐觉制止道。

“还没结束，指挥部被端了，各个连队被拿下，连你也在这里了，还有什么人可用？”钟鼎一愣，旋即没好气的道。

“我们侦察连，还有一个班没动。”唐觉道。

“一班人当什么用？”钟鼎摇摇头，并不觉得一班人，能够改变什么，不过这终究是个好消息，也是一个希望，完这番话之后，他又问道：“是哪个班的，一排一班？”

“二排三班，许言所在的班级！”唐觉道，给出了答案，迎着钟鼎愕然的表情，道：“如果，咱们野狼团，还有一个人，可以改变这场演习的格局的话，那这个人肯定非许言莫属。”

“他只是一个入伍不久的列兵，你对他是不是太高看了。”

“或许是我太异想天开了，不过不知道为什么，我总有一种强烈的预感，许言这个无耻疲赖又不让人省心的子，在这场演习中一定会有惊人之举的。”

听唐觉的自信，钟鼎也不禁多了几分信心，道：“既然如此，那我们便拭目以待吧，如果他真的能够完成逆袭翻盘，回头我给他嘉奖！”

……

许言并不知道，钟鼎唐觉两人对他寄予了厚望，希望他可以挽回野狼团的荣誉，这家伙虽然人还在野狼团，可是心却已经飞回了东海一高，什么实战演习什么荣誉，对他来通通都是浮云，他正挖空心思的想着逃跑呢。

这不，跟莫文远汇合之后，他先是以身上衣服湿透为借口，非要回野狼团去换身衣服，换了衣服背上装备之后，他又磨磨唧唧的不肯走，一会儿不舒服，一会儿又拉肚子的，半个时功夫，光厕所就跑了三四趟。

莫文远知道他想要逃离部队，当然不敢对他放松，每一次都派人盯着他，如此让众人轮番盯梢，总算是暂时困住了他，可是也只是暂时。

许言这边刚从厕所出来，刚刚走两步，又开始掉链子，有捂住肚子往厕所跑，“排长，我肚子疼，再去方便一下！”

“你怎么这么多事！”莫文远不耐烦的吼了一嗓子，冲着一旁的骆一飞道：“你，去盯着他。”

骆一飞不甘不愿的跟了过去，刚刚随着许言进入厕所，后者便拉住他道：“骡子，跟你商量个事呗？”

“什么事？”骆一飞警惕道。

“咱们偷偷离开呗。”许言了一句，不等骆一飞回答，他接着道：“这是军区联合实战演习，咱们野狼团所在的红方，好多年都没赢过了，每一次都被龙牙特战大队清扫，跟排长班长他们走在一起，人多目标大，肯定很快发现并被收拾掉的，好不容易参加一次演习，怎么也不能只是走走过场，至不济也得多坚持一会。”

“快拉倒吧你，你以为我不知道你什么打算吗，你丫的就是想当逃兵。”骆一飞翻翻眼皮，毫不客气的了一句，不耐烦的催促他快。

就在这时，外面有枪声响起，许言骆一飞两人一听，连忙冲了出去，躲在暗处一看，却见钟茗一身迷彩作作战服从远处杀来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444053"  chaptername="第123章：唯一翻盘的希望——许言！">加入书签</a>
</div>
