    幸好，虽然保护技能的连续使用成功率并不高，但是在对战中第一次成功使用的概率还是很大的。

    只见在比雕即将攻击到大嘴鸥的时候，它的身上泛起一道绿色的光罩环绕在了身体的周围，保护技能被成功的使用了出来。

    比雕分出来的影子一个个的接连穿了过去。

    但是还没完。

    “顺势燕返。”

    哲也接连不断的猛攻明显让梶山有些措手不及。

    他甚至无法精确找到比雕目前所在的位置，更无从判断让大嘴鸥向哪个方向进行防御。

    至于说雨水会从影子分身上穿过去，梶山表示这么大的雨自己看的也不是很清楚。

    那就不管了，一咬牙：“使出潮漩，包裹自己。”

    如果不知道对面在哪，那就连自己也一起打。

    反正大嘴鸥本身就有水属性，受到的伤害远不如比雕。

    场上大嘴鸥被比雕和它的分身团团围绕。

    比雕非常冷静的先从下方与几道虚影分身一起用翅膀攻击略微触碰到了大嘴鸥的保护技能，使得保护罩从大嘴鸥身上消失。

    随着哲也发出燕返的指令，颇为壮观的一幕出现了。

    大嘴鸥四面八方的所有比雕身影都被燕返技能的白光所笼罩。

    以大嘴鸥作为中心点，十几只庞大的比雕以飞快的速度散开后，用各异的姿势袭向它。

    有的比雕反向飞出一段距离之后，在空中划过一道圆弧似的路线180度转向朝着大嘴鸥而去。

    有的比雕则是在飞上了高空之后急速俯冲而下，有的甚至直接相互交叉略过，以侧飞的姿势回旋身体从两边攻向大嘴鸥。

    与此同时，大嘴鸥也没有闲着，趁着比雕燕返蓄力的短暂的时间，也开始蓄力起潮漩。

    它嘴里的喷泉一开始还只是小小的水柱，转瞬之间就疯狂开始涨大，并且不停的在顺时针旋转着。

    直到水柱成了漩涡，大小更是比大嘴鸥的体型还大了近五六倍，大嘴鸥才停止了自己的蓄力。

    因为这时候第一只比雕已经带着燕返的白光撞在了它的身上。

    还好只是影子分身，并不是实体，所以潮漩并没有因此而被打断，梶山也是松了一口气。

    大嘴鸥控制着潮漩包裹住自己，避不可免的受到了自己技能的伤害。

    毕竟漩涡不是龙卷风，最中心的地方漩涡依旧是旋转的非常厉害的，唯一一点小小的安全空间根本无法让大嘴鸥躲避。

    但唯一的问题就是，被包裹住的大嘴鸥也无法观测对手的动向，甚至连自己训练家的指令听的都有些模糊。

    但是大嘴鸥也只能坚持着，等待比雕攻击的到来。

    漩涡外面，梶山面色难看的看着场上的局面，比赛并没有和他想象的一样进行下去。

    他想到了以这个方式可以大范围排除掉比雕的影子分身，比雕的本体必然要冲进去才能攻击到大嘴鸥。

    在这个期间，哪怕比雕裹挟着能量以超快速的方式通行整个漩涡，也必然会受到不小的伤害。

    何况潮漩的力量会使得比雕失去一部分平衡，可能都很难进入中心点攻击到大嘴鸥。

    奈何，前者固然是正确的，只见场上一只只比雕前赴后继的朝着潮漩技能冲去，又一只只的消散为无形。

    但是比雕的本体却没有和他想的一样冲进去攻击大嘴鸥，而是在用出燕返之后，在潮漩的边缘范围内一闪而过。

    比雕用燕返的能量消耗掉了一部分潮漩的威力，然后在最边缘的地方摆脱了潮漩对于自身的影响，重新飞了出来。

    它静静的停留在远处的空中，凝视着漩涡中的大嘴鸥。

    不一会，潮漩逐渐散去，隐约露出了大嘴鸥疲惫不堪的身形。

    “空气斩！”

    哲也目光一闪，抓住这个时机指挥着比雕进行攻击。

    “破坏死光！”

    梶山当然知道这个时间点对方必然不会放过，也是同时发声指挥。

    但是场上的形式自己已经完全处于了下风，大嘴鸥的体力已经被自己用出的潮漩消耗的非常严重了。

    比速度的话也不是比雕的对手，只能相互远距离消耗，这对他非常不利。

    于是他决定干脆赌一把，以双方精灵的距离来看，破坏死光的蓄力时间足以在对方使用技能攻击到自己之前完成。

    以破坏死光的攻击速度来看，哪怕是比雕也是无法躲过的。

    但是如果没能让比雕失去战斗能力，那在这个等级下，破坏死光使用后的僵直时间已经足够对面干掉大嘴鸥四五次了。

    “该死，居然要靠运气来决定胜负。”

    梶山当然知道精灵对战中这种赌博无异于自杀，但是现在依靠场上局势的判断，他也只能这么做了。

    不过运气不错的是对面用了空气斩，自己的想法这次大概率可以成功。

    哲也听到了梶山的指挥也是暗道不妙，他根本没想到这个等级的大嘴鸥居然会破坏死光。

    他还想着使用空气斩直接定胜负，出现失误了。

    但是此时已经有点来不及了，他抱着死马当活马医的心态指挥道：“立刻使用替身！”

    比雕当然也会守住，但是哲也可不愿意去赌这个概率，哪怕替身使用出来要消耗大量的体力，也比守住使用失败直接失去战斗能力来得强。

    比雕在听到空气斩的一瞬间，身体就悬在了空中，双翼合拢蓄力，一挥翅膀，斩出一道道空气之刃。

    对面的大嘴鸥的嘴里则是出现了一团能量波动极为明显的黄色光球，蓄力了一长段时间。

    直到空气斩已经飞过了近三分之二场地的时候，大嘴鸥才将其瞄准比雕发射出去。

    “轰！”

    一道黄色的光柱穿过场地，将比雕斩出的空气之刃彻底摧毁，威力丝毫未减的朝着比雕冲去。

    此时的比雕才刚刚把自己从使用完空气斩的失衡状态调整回来。

    一眨眼的功夫都不到，破坏死光就到了它的面前。

    “啵。”

    就在梶山为破坏死光击中比雕而欣喜若狂的时候，比雕经受了一瞬间的破坏死光后突然彻底消失。

    “干得漂亮！”哲也发出了欢呼。

    对面的梶山也是立刻变了脸色，从极乐到极悲往往只需要一秒钟的时间，甚至都不到。

    要知道破坏死光的威力可不足以让比雕被消灭的连渣都不剩，这只能说明比雕在最后的时候成功使出了替身，躲过了攻击。

    毕竟替身是有一定的防御能力的，能挡住一会会也是很正常。

    果然，随着光柱缓缓消散，一只气喘吁吁但浑身没有伤痕的比雕出现在了不远处。

    “鹦鹉学舌！”

    这时候当然得乘着僵直时间，以彼之道还治彼身。

    哲也指挥着比雕马上使出鹦鹉学舌，用破坏死光回敬对方。

    速战速决，下一只精灵就交给力壮鸡了。

    大嘴鸥此时还处于僵直状态，梶山只能眼睁睁的看着比雕蓄力，再蓄力，然后朝着原地不动的大嘴鸥喷出一道光线。

    由于之前的体力消耗，被比雕不熟练的破坏死光击中之后，大嘴鸥也跌落在地上，失去了战斗能力。

    “回来吧大嘴鸥，去吧，小火马，使用喷射火焰！”

    梶山知道胜利已经离自己而去，但不能就这样结束这场战斗，不然太丢人了。

    正好此时的雨也已经停了。

    抓紧时间赶紧收回大嘴鸥，放出普通级别的小火马给予比雕痛击。

    “哔~”比雕痛苦的叫着。

    此时的比雕同样的也是不能动的状态，哲也只能任凭小火马消耗着比雕本就为数不多的体力。

    “羽栖。”

    他还想再挣扎一下，让比雕落到地面恢复一下状态。

    眼看着比雕摆脱了僵直朝着下方飞去，梶山当然不可能让哲也的目的实现，夜长梦多啊。

    “蓄能焰袭！”

    小火马全身笼罩着火焰，在地面上飞快的跑动着。

    靠近之后小火马一跃而起，用自己的身体带着高温的火焰朝着比雕撞去。

    “哔~”

    比雕被撞的向后飞去，倒在地上惨叫了一声之后就失去了战斗能力。

    拿出精灵球收回比雕，“干得不错，是我的失误。”

    哲也对着精灵球中的比雕说了一句。

    同时扔出另外一只精灵球。

    “那么，去吧，力壮鸡！就交给你了！”

    “恰！”

    淋了一段时间的雨后，精神依旧显得不是那么好的力壮鸡出现在了场地上。

    值得庆幸的是祈雨和降雨特性导致的雨天天气已经结束。

    不然两只火系精灵在雨天打架实在是太尴尬也太难受了。

    不过现在也没好到哪去，梶山的小火马是引火特性，这在火系内战里面实在太占优势了。

    力壮鸡获胜的方式只能是从近身战斗上入手，还好等级各方面力壮鸡都处于领先的地位。

    “高速移动保持距离。”

    依旧是熟悉的开局。

    考虑到对面的小火马引火特性，哲也并没有选择使用喷射火焰打招呼，而是使用了高速移动令上一场加持时间已经过去的加速特性重新开始发挥作用。

    “我们也用高速移动冲上去，泰山压顶！”

    梶山当然不可能就这么看着力壮鸡的速度重新起来。

    之前是不知道加速特性，现在知道了怎么可能还会再犯一次错误呢。

    小火马本身就善于速度和奔跑，梶山指挥着它向力壮鸡冲去。

