    里面的鸟儿也因为受到惊吓飞走了。

    “你是被谁打伤的？”上官秋冷冷的问了司机一句。

    司机拧着眉头，说:“是那群吸血的家伙。”

    我一愣，难道是吸血鬼？

    “那群不知死活的东西，还敢来我的地盘。”

    上官秋十分生气，直接撇下我们两个，急匆匆地走开了。

    留下我和司机大眼瞪小眼。

    我本来想直接离开了，结果这家伙拉住了我，让我带他一起走。

    “我对你已经仁至义尽了，你不要得寸进尺。”

    我耐着性子说道。

    “你要是把我留在这里，我肯定会死的。”司机可怜巴巴的看着我。

    “你要是不想死就跟上来，别在这里唧唧歪歪的。”

    他一个大男人，在我面前装可怜，着实有些反感。

    我们两个朝着林子外面走去，不出意外的，没有走出多远，就碰上了上官秋和几只吸血鬼。

    不知道上官秋跟他们说了什么，那几个吸血鬼看到我的时候，直接冲我跑了过来。

    他们的速度很快，眨眼的功夫，就已经来到了我面前。

    跟在我身后的司机，吓得连忙往旁边躲。

    那几个吸血鬼围着我，虎视眈眈的看着我，说:“你就是苏川？”

    我知道肯定是上官秋跟他们说了我的坏话，不过无所谓。

    “你们想怎么样？”

    他们也是二话不说，直接对我发起了攻击。

    几个吸血鬼联手对付我，上官秋则是在一旁看热闹。

    我和他们不知道打了几个回合，他们是越战越勇，要是再继续打下去，对我肯定没有好处。

    “停！”我大叫了一声。

    几个吸血鬼也都停了下来，目光诧异地看着我说:“你又想干什么？”

    “你们是不是阿力的人？”

    他们愣了一下，目光警惕地看着我，说:“你管我们是谁的人，今天无论如何，都要取了你的狗命。”

    就这么恨我？

    “难道你们就不想知道杀死阿力哥哥的人是谁？”

    我可不会让上官秋这么安逸的在一旁看戏。

    闻言，上官秋大概是急了，立马说了一句:“你们千万不要被他忽悠，这家伙最擅长的事，就是忽悠人了。”

    这么迫不及待的给我安上这顶脑子，肯定是怕我说出他就是凶手的事情。

    其实他根本不用害怕，因为目前为止，我还没有十足的证据证明他就是凶手。

    “我们才不会被他忽悠。”

    几人也是丝毫不觉得上官秋有问题，就在他们准备对我再次出手的时候，司机突然站了出来，说出了上官秋是杀人凶手。

    这着实让我挺意外的。

    或许是因为我刚才救了他，所以他才会说出来吧。

    不过他说出来，也就意味着，他离死不远了。

    上官秋肯定不会轻易放过他的。

    几只吸血鬼和我一样，都显得很意外。

    为首的吸血鬼，盯着司机问道:“这家伙给了你什么好处？你要帮他说话。”

    “他没有给我任何好处，我说的也都是事实，是上官秋杀了达少爷。”

    司机表情十分认真的说道。

    一时间，几人有些犹豫了，看了上官秋一眼，问道:“他说的是真的吗？”

    “你们不要听他瞎说，刚才就因为我没有出手救他，所以他想趁机报复我。”

    上官秋说的有模有样，把他们哄得一愣一愣的。

    我暗暗轻叹了一口气，像他们这种只能成为低等吸血鬼，不是没有原因的，连这种事情，都要思考这么久。

    “赶紧把你们的阿力少爷叫过来吧。”

    我淡淡说了一句。

    他们犹豫了一下后，其中一个吸血鬼，拿出了手机，准备打电话。

    可惜电话还没有拨通，就被上官秋打断了。

    他冲过去，直接将那个吸血鬼手中的手机夺走扔在地上，摔碎了。

    这下子，他们才相信了司机说的。

    “既然被你们发现了，那你们别想活着离开这里了。”

    “上官秋，真的是你害死达少爷的，你为什么要这么做。”

    他这么做的原因很简单，利用吸血鬼一族来对付我。

    只是他没有想到，司机会出卖他。

    其实，他早该想到的，人家司机也不是傻子，怎么可能对放过一个想要害死自己的人。

    “哎，真正的凶手是他，你们去抓他才对。”

    这家伙不死心的还想把责任推到我身上，真是把人家的智商摁在地上摩擦。

    我趁着他的注意力不在我身上，想要联系阿力，却发现没有他的联系方式。

    正当我想着办法的时候，突然来了一个人。

    吸血鬼和上官秋很快打在了一起。

    上官秋下手特别狠，一会的功夫，五只吸血鬼，就剩下一只了。

    就在他要对最后一只吸血鬼下手的时候，身后突然传来了一道声音。

    “住手。”

    听到熟悉的声音，我立马转头看去，只见云幽一个人，不慌不忙的朝这里走来，不知什么原因，会来这里。

    她的突然出现，上官秋的神情顿时变得有些复杂起来。

    我想起来，在我记忆里出现的那个和云幽长得一模一样的女人，好像是上官秋的妹妹。

    上官秋会不会把云幽当成她妹妹？

    “上官秋，你真是好大的胆子，连他的人都敢杀，你不要命了是吧？”

    “我也不想杀人的，是他们逼我的，我要是不杀他们，就要被他们杀了。”

    真是冠冕堂皇的理由。

    在场的，根本就没有人逼他，这一切，都是他自作自受。

    “阿力已经在来的路上了，估计要不了多久，就会到这里，你要是不想死的话，就赶紧离开这里。”

    云幽竟然要放他走。

    我肯定是不会同意的，他要是走了，谁来背这个锅？

    “他不能走。”

    反正现在我和云幽没有任何关系了，我才不管她在想什么呢！

    总之，人我是不会放走的。

    “强行留人，没用的。”云幽淡淡地说了句。

    现在证据确凿，怎么就没用了？

    说白了，她就是想帮上官秋。

    “证人还活着呢，怎么就没用了？”

    何况还有一个吸血鬼呢！

    “因为他们活不到阿力过来了。”

    话音刚落，司机竟然倒在了地上，我过去一看，已经断气了。

