    她，她这现在不是丑不丑的问题了，是她这样现在出去都能吓哭孩子啊，她，她以后怎么办？

    上官擎就这么走了进来，看着她的模样，倒是相当的满意，他就不信变的这么丑还会有人喜欢她。

    “上官擎，你……”沈凝雪忍不住眼泪哗哗的落下来。

    没有那个女人不爱美，就算划一刀也不用这么长吧？而且还划了两刀？

    上官擎微微蹙了蹙眉头，道：“当初只是说的很清楚是两刀。”

    “就算是两刀，你也不用让划的这么长吧？”沈凝雪感觉自己现在出去，肯定会吓哭小孩子的。

    “这是当初的约定，你现在说也没用，又不能将你变的好看！”上官擎感觉她现在好像还是很好看，他在想要不要再找聂锦辰再将她弄丑点。

    “好，上官擎，我答应你，我不相信所有人都和你一样只看别人的模样。”沈凝雪擦了一把眼角的泪水，转身走了出去。

    上官擎看着她那倔强的模样，忍不住心里有些不舒服。

    沈凝雪找了一个没人的地方，她知道自己就这么出去，肯定不行，想了一下，她还是决定带着口罩吧，虽然不能全部遮住，但是最起码还好一点。

    她一边擦着泪水，一边倔强的站了起来，她不相信，不相信所有人都只看到她的容貌。

    “小雪，好巧啊。”就在她打算先回家一趟的时候，却没有想到没走多远，就遇到了蒋鑫。

    只是在沈凝雪回头的瞬间，蒋鑫整个人都傻眼了，她，她怎么会？

    “对不起，吓到你了。”沈凝雪看着他的反应，心里有些不是滋味，自己现在肯定很吓人。

    回过神的蒋鑫知道自己的表现肯定让她难受了，赶忙开口，道：“是我说对不起才是，我只是……”

    “没事的。”沈凝雪知道自己要是遇到一个熟悉的人突然变成这个样子，她恐怕也差不多表情吧？

    “到底是怎么搞的？为什么会变成这样？”蒋鑫虽然有些害怕，可还是上前道。

    “我不想说这个。”沈凝雪是没有想好到底怎么说，自己总不能说被狗啃了吧？

    “那个，我先走了。”沈凝雪现在真的没有想好怎么去面对他。

    “去哪里，我送你。”蒋鑫知道自己刚刚的反应肯定伤害到了她。

    沈凝雪想了一下，反正他都被自己吓到了，现在要是这么走回去，不知道要吓坏多少人。

    “那谢谢你了，送我去我住的地方吧。”沈凝雪坐上车，她就这么沉默着。

    蒋鑫想要打破僵局，可是却不知道到底说什么，他怕自己说了什么不合适的再次伤害到她。

    等到了地方，沈凝雪拉开车门，低垂着眼帘，道：“谢谢你。”

    “不用客气，你要是有什么需要的话记得告诉我，我认识不错的整容医生，要不要……”蒋鑫的话让沈凝雪心里彻底凉了。

    她微微摇了摇头，道：“不用，谢谢！”说完就转身离开。

    她刚刚回到家里，就看到坐在那里的上官擎，他什么时候回来的？

    “怎么样？受挫了吧？我说了，他们都是喜欢你的容貌而已。”上官擎嘴角带着嘲讽。

    沈凝雪淡淡的看了他一眼，道：“那你不也一样？我这样，你还留在这里干什么？看我笑话？”

    “是！我就是想让你看清楚，这个世界上，你认为对你好的都是一些什么样的人。”上官擎的话让沈凝雪心反而平静下来。

    这样也好，所有人都离开，这样她到时候就可以一个人离开，和所有人都没有什么关系了。

    上官擎看着她那落寞的背影，眼里闪烁晦暗不明的神色。

    “你知道还有一种人不是图你的容貌是什么样的人吗？”就在沈凝雪刚想关上门的时候，上官擎猛然的出现在门口。

    就这么看着她，距离很近，她甚至都可以感觉到他的呼吸了。

    沈凝雪后退了一步，拉开了距离，淡淡的问道：“什么？”

    “就是想从你身上得到什么东西。”上官擎这话本来是想让她提防一下冷漠新。

    谁知道沈凝雪突然回头看着他，笑了起来，只是那笑容看起来有些狰狞。

    “是吗？那你呢？”沈凝雪的话让上官擎有些反应不过来。

    “什么？”上官擎看着她，不解的问道。

    “你图我什么？我爷爷留给我的东西？”沈凝雪虽然不知道那到底是什么东西，可是这么多人想要，那就不是一般的东西了。

    “我要说不是，你信吗？”上官擎看着她，神情极其的认真。

    沈凝雪被他的模样有些震住了，不过很快就恢复了正常，淡淡的开口，道：“那你信吗？”

    “上官擎，你我心里都明白，有些事说破了就没意思了。”沈凝雪淡淡的说了一句，将那口罩找了出来，带在脸上。

    “你干什么去？”上官擎看着她就这么走了出去，不满的问道。

    “上官擎，我们现在有赌约，我去哪里和你有什么关系？”沈凝雪有些烦躁的说道。

    看着她的背影，上官擎恨的咬牙，这个女人每次说话都带刺，他就奇怪了，她明明很累，为什么就是不肯靠在自己肩膀上，哪怕是弄的自己遍体鳞伤，她都是独自一人舔伤口。

    出去之后的沈凝雪现在其实真的很害怕，她走路都不敢抬头，就这么直接去了郑敏住处。

    开门的是鲁啸安。

    “小雪？你带着口罩干什么？”鲁啸安看着她低着头，不解的问道。

    沈凝雪微微摇了摇头，就这么向着里面走去。

    “谁啊？”郑敏就这么穿着睡衣大大咧咧的走了出来。

    等看到沈凝雪的时候倒是有些意外，她怎么这么快就回来了？

    “你这怎么……”郑敏还没说完，就看到沈凝雪将那口罩摘下。

    郑敏看到她脸上那狰狞的伤疤，整个人眼泪不受控制的落了下来。

    “怎么回事？你怎么变成这样了？谁弄的，我去杀了这混蛋！”郑敏整个人都有些崩溃了。

    沈凝雪心里微微一暖，这才是自己好友的表现，不是第一时间注意到自己有多吓人，而是注意到之前好好的她怎么会变成这样了。

    鲁啸安看着沈凝雪的模样，也是微微楞了一下，那伤口看起来是刚刚形成没有多久，而且看起来是很锋利的刀子所知。

    “我说我都没哭，你哭什么？”沈凝雪有些哭笑不得。

    “你心怎么这么大？你这样以后怎么办？”郑敏哭着道。

