    大年初一，舒童童跟厉晏回了厉家。

    家里人络绎不绝，他们进门，都没怎么跟父母打招呼，就先带着礼物去了明园了。

    邵家同样的，拜年的人不少，他们坐了会儿，也没多待。

    都是亲近的一家人，聚会也不在这一时间，所以厉晏带着舒童童就想离开了。

    回到厉家，拜年的人差不多走了，一家人现在才坐在一起，说说话。

    不过，家里的父子两人，都不是什么多话的人，他们被秦雪都赶去了厨房做午饭。

    舒童童则陪着秦雪聊天。

    说到舒童童第一年在外面过年，厉晏还不能陪着，秦雪就替厉晏道歉。

    “所以我说，厉晏这东西，指望不上。

    男人啊，没法指望。

    你就该听我的，来家里过年。

    我们两个说说话，还热闹点。”

    之前，秦雪就邀请舒童童来家里过年的，可是舒童童为了厉晏，就没来。

    舒童童知道她的好意，只是，真让她丢下厉晏，她可舍不得。

    秦雪也是看明白这一点，所以才没有坚持。

    这陷入爱情的女孩子啊，没法说。

    舒童童只是笑，也不辩驳什么的。

    “对了，年后的婚礼，等他们上班就准备起来。

    让厉晏提前定下时间，我就不信了，一个大团长，还不能决定结婚的时间？

    这么多能干的人，真到结婚那天，还能把他拉走吗？”

    还真别说，很有可能，若是出事儿，厉晏真能离开。

    舒童童都不能打包票，只能期望，厉晏若是定下时间来，别再临时变卦了。

    “童童，你们那边过年，都吃什么？

    北方这边，都是各种大鱼大肉，饺子是必不可少的。”

    舒童童给秦雪，介绍了下自己老家过年的准备，从快过年开始，就做各种吃的，以前日子不好，囤积那么多是为了过年招待客人，不过也都是些没有什么油水的东西。

    不过现在日子过的好多了，各种好吃的都不吝啬的做，尤其是肉食，是最多的。

    “我妈妈还说，等她那边熏肉做好，给我寄过来一些。

    到时候我都给你们送过来一些尝尝。”

    “就是上次你做的那个熏肉？

    味道是真不错。”

    “是，妈你喜欢我到时候再给你多拿些。

    不过现在这种熏肉腊肉，也不好多吃，盐分太大，偶尔吃点就行。”

    “知道知道，我不是那么不知道克制的人。

    放心。

    对了，公司年初年会，到时候你也一起去吧。

    我们公司一次，还有邵氏也有。”

    “年会怎么会在年初？”

    秦雪笑道，“本事以前都是放在年尾的。

    但是一来年尾事儿多，再开年会，也麻烦。

    二来，过年回来大家上班都没有精神，不如把年会放在年初，抽奖奖励，也能把精神给提回来。”

    “那不错啊，这个办法好。”

    “所以，你一起来参加吧，凑个热闹，说不定也能抽个奖。”

    “我可以吗？”

    “都可以去，带家属一起，奖品很多，福利不错。

    而且放在周末，你应该有时间。”

    “好，那我去。”

    舒童童笑起来，“我们单位都没有抽奖，只是表演节目，很简单的。

    我以前就看过好多人说自己公司抽奖的乐趣，好多大方的公司还能抽好几十万的大奖呢。”

    “你干爸的公司，阔气的很。

    必须去，说不定你就抽到大奖。”

    舒童童想，自己从小到大，从来没有买个彩票，买什么饮料也没有中过什么再来一瓶，估计也没有那个手气。

    不过，倒是可以参与一下，跟着一起乐一乐。

    等父子两个做好午饭，舒童童很给面子的，夸奖两人的手艺。

    “别夸了，他两也就这点优点。

    不过，厉晏忙，他给你做的次数有限吧？

    以后他休假，别的不用干，你就让他给你做饭。”

    舒童童嘻嘻笑着，“好啊，妈妈，我听你的。”

    厉晏无奈笑着，不过笑容中，都是宠溺。

    下午，一家人也没有别的事儿，被许星辰招呼着，全家人出动，出去玩。

    这么一大家，男女老少的，要真一起出去，真是浩浩荡荡了。

    索性，男女老少的都分开玩，难得是个轻松的日子，女人们今天要解放。

    男人们负责在家看孩子，陪孩子玩，女人们则出去吃喝玩乐。

    几个女人，开了两辆车，出门游玩。

    逛街购物，这是免不了的项目，不管需要不需要，好像逛街就得买东西。

    今天又是大年初一，好好的日子，当然要大手笔一把。

    许星辰都快要包下商场了，不过就算她不包下商场，店里的经理也得专门空出所有的时间和精力来为他们服务的。

    至于其他客人，先放一边吧。

    谁都不如这几位重要。

    舒童童还是第一次，见这种场景，跟着许星辰和秦雪他们，真是一次次的长见识，刷新自己的认知。

    看着关了店门，外面走过的客人，他们目光投进来，不知道在想什么。

    而这里面，所有店员，所有人，都在为他们尽心服务，笑容满面，甚至有些热情的。

    “舒小姐，您看这件衣服可以吗？

    很符合您的气质，这是今年的秀场款……”    说了一堆，舒童童被说动了，去试穿了衣服。

    出来之后，又是各种夸赞，好像她穿的就能成女王一样。

    “这不错。

    留下。”

    许星辰直接定了。

    秦雪也试穿了衣服出来，不用别人说什么，她就定下了。

    然后说道，“还是自己逛街试衣服有意思。

    这就是太忙，要是不忙，我还是喜欢出来逛街。”

    许星辰也搭腔，“就是啊，我都怀念我们年轻的时候，刚来上学，去步行街逛街的时候，跟老板讨价还价。

    你还记得当年那个角落的老板娘吗？

    咱两每次去，她就害怕，尤其是你砍价厉害。”

    秦雪笑起来，“是啊，那老板娘估计这辈子从来没见我们这么能砍价的。

    说真的，也不知道她在不在了。

    不如我们改天去溜达溜达？”

    “成啊，怀念一下过去。”

    她们这聊着天，一旁的凌晨曦也道：“我记得上学的时候我也去过。

    好像那边已经改了，早就没了。”

    “太可惜了……”    几人说着，服务员听着，她们都互相看了眼，想不到这几位竟然还有跟人讨价还价的时候？

    

