    “希望你能给我们说清楚！”劳伦斯话锋一转，言语中满是愤怒。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “不错，无理的指责，无论是联邦法律，还是道德，都是不容的。奥巴马总统，你要对你的话语负责！”另一位议员雷蒙，也忍不住开口。

    “我当然知道我说的是什么，也会负责。更重要的是，我还没有说完。”面对两人的咄咄逼人，奥巴马却是淡淡一笑：

    “即将带着美国走向无尽黑暗的人，不只有劳伦斯一人，还有你雷蒙！”

    “你……”雷蒙有些愤怒，感情上现在的奥巴马就是只疯狗，得着谁咬谁啊！

    “还有！”奥巴马没有理会雷蒙，而是突然抬高嗓门，环视着众人，沉声说道：“还有在座的各位！”

    “什么！”

    众人感到不可思议，只以为奥巴马疯了。

    但奥巴马却是指着众人，一字一句地说道：

    “是你们将要带领着美国，走向无尽的黑暗，走向无边的危机！”

    “你们都是美国的罪人！”

    瞬间，整个屋子的人，都愣住了。

    甚至很多人，都有些懵逼。

    奥巴马这是要干啥？

    竟然对着整个国会，开了全图炮！

    难不成你不知道，国会是美国总统的克星？

    孩子，你这样玩，是在作死啊！

    果然，很多原本冷漠的人，看向奥巴马的眼神，已经带着愤怒。

    立场，也从原本作壁上观的中立，变成了饶有兴致的打压，甚至攻击！

    要知道，政客的攻击能力，一点不比军人差！

    只是方式不同罢了。

    “奥巴马总统，请你说清楚，否则，我们可以起诉你诽谤！”一位资深的老议员福特雷德起身说道。

    闻言，众人忍不住点头，表示赞同。

    但奥巴马却是毫不在意，相反，却是拿出一沓事先准备好的文件，展示给大家：

    “诸位应该记得，一周前，我提出重视凡人科技，重视华夏威胁，封杀凡人科技的提议吧？但是却被你们无情地否决了！”

    福特雷德点点头，若有所思：“是有这么回事，只是你的言语太过夸张了，甚至完全不切实际，我们也只能否决！华夏根本没有那么强大，凡人科技也没有那么恐怖！”

    “不切实际？”

    “华夏根本没有那么强大，凡人科技也没有那么恐怖？”

    “呵呵？”

    奥巴马忍不住冷笑连连，和看傻子似的看着众人，然后带着几丝嘲讽，道：“那只是你们自以为是罢了，愚昧的自以为是！”

    “你……”福特雷德有些愤怒，刚想说什么，却被奥巴马打断！

    “现在，凡人科技已经掌握了不可思议的军事技术。可以在高空中，直接俘获我们的战机，哪怕是全球鹰。”

    奥巴马平静地说道，却让一屋子议员，全部傻眼。

    “在高空中直接俘获战机？”

    “甚至全球鹰！”

    所有人心神大动，感到难以理解。

    雷蒙更是忍不住开口：“奥巴马先生，你该不会是为了脱罪，自己杜撰的吧？还是你最近科幻小说看多了？呵呵。”

    奥巴马无奈地摇摇头，一副很是失望的表情：“诸位，到了现在，你们的态度，让我很失望。真的。你们没有一点危机意识，完全看轻凡人科技，这无异于自掘坟墓！”

    “咳咳。”福特雷德轻咳一下，道：“奥巴马总统，打断一下，我想提醒你，凡人科技如何，咱们暂且不说，但这似乎与我们今日的议题，没有任何关系吧？也不能为你今日行为开拓吧？”

    福特雷德不愧为老油条，一句话，再度将奥巴马拉了回来。

    奥巴马淡淡一笑：“谁说没关系，而且关系密切到不能再密切！”

    “之前，我提出凡人科技威胁论，你们都在笑，不信，认为我小题大做！”

    奥巴马看着众人，冷声说道：“但这不要紧，我可以找证据给你们！”

    “于是，你就派全球鹰去了华夏。”

    “还不小心引起了日本和美国的空中冲突，最中炸了人家的靖国神社，呵呵。”

    奥巴马没有理会两人的嘲讽，而是接着说道：“这件事，我承认我有责任，但功劳更大。”

    “无人机进入华夏领域，突然失联，等到再次出现时，已经完全被华夏所掌控！至于后来的事情，你们都知道了。”

    奥巴马话语落下，整个屋子安静下来。

    对于奥巴马的话，他们不相信，但也不认为，这个时候，这种场合，奥巴马会说胡话。

    “你的意思是说，一切的源头，都是全球鹰搞得，而且是华夏控制的全球鹰？”劳伦斯忍不住问道。

    奥巴马点点头：“我知道你们不信，当初我也不信，但事实的耳光，让我不得不信。对于这一问题，我相信，三泽基地的巴赫中将，以及其他指挥官的话语，可能更具说服力。”

    “接通，巴赫中将！”福特雷德当机立断，对于这个事情，开始重视起来。

    很快，会议室的屏幕上，出现了巴赫中将。

    只见他脸色阴沉，语气凝重，仿佛如临大敌一般。

    “巴赫中将，对于今天的事，你有何话说！”福特雷德问道。

    巴赫中将深吸口气，道：“华夏，或者说是凡人科技，掌握了不可思议的技术，可以瞬间劫持我们的全球鹰，并反方向控制，从而导致了今日的惨剧！我想，我们需要高度重视这一问题，否则，我们与华夏今后的空中较量，将丧失一切优势！尤其是对方劫持、控制我们无人机的技术，以及设备，需要高度重视！”

    “巴赫，你能对你的话语负责吗？”雷蒙冷声问道。

    “我以我的人格，以及信仰担保，我所说之言，全部属实，否则的话，诸位可以把我送上军事法庭，以谎报敌情论处！”

    这下，整个会议室，全部沉默了，表情更是变得有些不自然。

    奥巴马看着众人，再一次拿起那个文件，沉声说道：“凡人科技，已经正式涉足军工，华夏的军事力量将会彻底崛起。并且，他们掌握了黑科技大杀器，全球鹰都不能幸免！甚至我担心，F-22也难逃此劫！诸位，凡人科技威胁论，现在有必要了吗？”

    众人闻言，又是一阵沉默。