    哔哔——

    “刷卡成功！”

    “刷卡金额10000000000——”

    卧槽？！

    一百亿？

    划走了一百亿？

    天呐！

    众人已经无法保持淡定了！

    那张被众人当成澡堂卡的紫荆金龙卡，竟然划走了一百亿？

    现场众人只觉得脸面发烧，好像被人用鞋底子猛扇过似的！

    这脸打得也忒疼了？

    “对不起，林先生，我刚才手抖，多输了一个零。”诺澜歉意道。

    林隐不以为意道：“没关系，那就一百亿好啦。”

    秒杀！

    直接秒杀！

    一百亿买一幅八大山人的画！

    这疯狂的举动！

    就说还有谁？

    众人脸上的嘲讽和讥笑全都不翼而飞了，剩下的只有敬畏和好奇！

    好奇这个人到底是谁？

    不是废物上门女婿吗？

    难道还有其他身份？

    或者说……花园酒店那场庆生宴就是他办得？

    听说那场庆生宴从世界各地来了三千各界大佬！

    莫非……

    众人想到一个可怕的事情，一个个瞠目结舌，尤其是在诺澜手中的紫荆金龙卡在光线的照射下，反射出‘帝师’两个金灿灿的大字！

    我草草草草草草！

    他们终于明白了！

    原来他——

    就是三年前突然隐匿消失的皇尊——帝师！

    得知真相后，一个个噤若寒蝉，都不敢抬头看林隐了！

    他们懊悔不已！

    肠子都快悔青了！

    他们竟然得罪了皇尊帝师？

    该死！

    噗通！

    一直没回过神来的林日飞瘫坐在椅子上，目光呆滞，整个人都傻掉了！

    一旁的女秘书和土行榫等人，全都难以置信地望着林隐！

    土行榫算是明白了，为什么临来松山之前，家主叮嘱他不要轻易招惹这个废物丧家犬！

    原来——

    咕噜！

    咕噜！

    ……

    短暂的死寂过后，林日飞等人便是一阵吞咽口水。

    一百亿？

    那可是一百亿啊！

    怎么会——

    诺澜嘴角勾出一抹笑意，她像看玩意儿一样欣赏着众人脸上那一抹抹苦笑和尴尬的表情。

    “那么现在林隐先生出一百亿了，还有人跟吗？”

    跟？

    疯了吧？

    那可是一百亿啊？

    别说他们没有，就算是有也不可能拿出来买八大山人的作品！

    “不可以，我不可以输！”林日飞颤抖着嘴唇道，他可是跟隐诗财团签订了贷款合同，而且已经生效了。

    如果他拿不下这幅八大山人的画作，是要一百倍赔偿隐诗财团的，他根本赔不起！

    “告诉我，我还有多少钱可以动用？”林日飞拽着女秘书的胳膊。

    女秘书连忙拿出手机计算器开始计算，“林少，您现在所有能动用的钱加起来，还有六个亿……”

    “怎么会只有这么一点点？”林日飞蹙眉道。

    女秘书苦笑道：“林少，这还是我把您的股票全部抛掉之后得出的结果，如果单纯算钱的话，可能只有五个亿了……”

    “我爸呢？对马上联系家族那边，立即让他们打过来一百亿，我绝对不能输，输了就要偿还一千亿！”林日飞已经神叨了。

    “林少，家族那边已经联系了，家主听说后十分震怒，放下狠话，您自己借的钱您自己想办法还，跟家族那边没有关系……”

    “什么？”

    林日飞两眼一黑，差点就当场昏死过去！

    “一百亿，一次！”

    台上诺澜高喊道。

    “两次！”

    “三次！”

    砰！

    诺澜一锤定音！

    “恭喜林隐先生，以一百亿的价格拍得八大山人画作！”

    哗啦啦！

    现场顿时响起如雷的掌声！

    与此同时。

    林日飞的手机被打爆了，全都是金融系统发过来的冻结短信。

    此时此刻，林日飞的所有私人财产包括房子车子，以及东不动产，全都被冻结了。

    不仅如此。

    追债的电话和短信足有上千个！

    林日飞当场昏死过去！

    “林少？！”

    女秘书和土行榫围过来。

    “有请林隐先生上台！”

    诺澜拍手笑道。

    哗啦啦！

    如雷的掌声好像要把房盖掀开！

    一道道聚光灯打在林隐身上！

    林隐起身，踏步走向舞台！

    此时此刻，他就是这天上最明亮耀眼的星光！

    战九龙，莫须子两位弟子激动万分地望着恩师的背影，浓浓的敬仰之情，跃然脸上。

    龙耀和弓尔弥一左一右，同样心生敬仰！

    这就是他们最崇敬的恩师！

    风采依旧，独领风骚！

    反观林日飞那边，女秘书和土行榫等人狼狈不堪！

    他们咬着嘴唇，难以置信地望向林隐，这个被林隐逐出家门的废物丧家犬，如今挥手就是一百亿！

    这反差实在太大了！

    一时间，他们根本接受不了！

    林隐踏上舞台，站在诺澜的身边。

    诺澜变得十分激动！

    眼前这个男人实在太帅了！

    与此同时。

    后台的唐洪和他的女秘书二人嘴角勾出一抹得意的笑容。

    “唐总，好戏马上就要开始了。”

    唐洪点点头：“诺澜那个死贱人，我看你还怎么跟我斗？昊天集团永远都是我唐洪说的算！”

    “唐总，您就放心好啦，我亲自动的手脚，不会出现差错的，诺澜那个贱人，今天死定了！”唐洪女秘书秀眉间闪过一抹阴鸷。

    “让我们拭目以待！”

    两个人透过缝隙，直勾勾盯着台上的诺澜，以及那幅动过手脚的八大山人画作。

    “林隐先生，请您验货！”

    诺澜笑着指向桌子上放的画作。

    “好！”

    林隐点了点头，当即朝着那幅画走去。

    “唐总，有点不对劲……”女秘书见势不妙。

    唐洪也看出来了，林董要碰那幅画，这还了得？

    “唐总，您快想想办法啊？”

    女秘书神色焦急道。

    唐洪一咬牙，一跺脚，当即从后台飞奔出来。

    “诺澜，你干什么呢？怎么一点眼力价也没有？怎么可以让林先生自己拿画？还不赶快替林先生把画拿起来！”

    唐洪边跑，边吩咐道，他决不能让自己精心策划的计谋落空！

    林隐眯起眼睛，诧异地望向急匆匆赶来的唐洪，眼底划过一抹疑惑！

    这个唐洪在搞什么鬼？

    “诺澜，你还愣着干嘛？！”唐洪喝斥道。

    “哦。哦。”

    诺澜先是愣了一下，随即点了点头，便伸手去拿桌子上那幅八大山人的名画。

    就在这时。

    一个不可思议的事情发生了——

