一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第528章假扮谭一萱

    “是。”小影退了出去，乔玉灵倒床就睡。

    下午的时候小影就回来了，“主子已经打听到了，毒医谷前些日子被人破坏严重，需要很多银子来支撑，所以毒医谷的谷主将自己的千金许给了，陵都城富户言家。”

    “难怪。”乔玉灵轻轻点头，随即笑了，“你让唐风派人去查查，这个真正的毒医谷公主现在在什么地方？”

    “是。”

    乔玉灵整理了一下，又倒头睡去，长时间在雨水里行走，是有些……着凉了，进空间给自己煎了一服药后，喝完后。

    她便开始在空间里忙活。

    当天晚上乔玉灵在空间里想了又想，最后做了一个决定，虽然冒险，但是如果不被发现是很好用的，并且……可以节省很多时间。

    翌日。

    乔玉灵直接去了城外，她是去找谭一萱的，然……她还没有走到地方，便遇到了反回来的属下。

    “主子。”

    “慌慌张张的，是我让你们盯着的人出问题了？”

    “回主子话，男人与女人似乎有仇，男的骗了女的，给她下了毒，而且……伤了女的。”

    “人呢？人现在在什么地方？”乔玉灵有些急了，谭一萱现在还不能死。

    “女人还在山洞，男人已经离开了，不过……我们的人已经追过去了。”那人说。

    乔玉灵蹙眉，快步就往山洞的方向走去，边走大脑边快速的转动着，然后吩咐道：“你去找到他，然后审出来，他们之间到底是什么仇，问出来后将男人就地绑了，等我处置。”

    “是。”

    属下走了，乔玉灵去山洞时，便看到谭一萱早就昏迷了过去，嘴唇发黑，明显就是中毒了，而且腹部有刀伤。

    她想了想还是飞快的上手救治，留下一条命，也许以后有用处也不一定。

    治了刀伤，乔玉灵便给谭一萱解毒，只是……对方似乎真的想要谭一萱的命，十几种毒药混一起给谭一萱下的，这一时半会她也解不了。

    最后，她只能飞快的用银针，封住了谭一萱的穴位，然后在山洞里发呆。

    在属下还没回来的时候，她已经想到了办法，直接扒了谭一萱的衣服，找了找她身上有没有什么胎记，好的是，谭一萱身上还真一点胎记也没有。

    给谭一萱穿好了衣服，她拿走了谭一萱身上所有的东西，想了想，她闪身进了空间，做了一张与谭一萱一模一样的人皮面具。

    出空间后，她换上了谭一萱的衣服，然后坐在一边等着。

    很快两个属下回来了，并且带回了邹南。

    “都招了？”乔玉灵看着其中一个属下问，然后又扭头看了一眼被打成猪头的邹南。

    “招了，他有个妹妹被毒医谷的人抓去当药人了，所以他是为了报复才接近的毒医谷大小姐，他说自己伤了毒医谷的大小姐，所以也没有打算活着。”

    乔玉灵点头，然后皱眉看了看，“行了，你们将他往里拖一拖，最好……整一个他是被野兽咬死的现场。”

    “是。”

    “等等。”两个属下要走被乔玉灵叫住了，“我你们两个……这样那样。”

    很是细心的冲着两个属下交待了一番，见两人听懂了，乔玉灵这才松了一口气，“行了你们两个抓紧时间去办，地上的这个女人派人看住了，一时半会她还死不了。”

    “是。”

    乔玉灵说完便摆了摆手，将自己从谭一萱身上搜来的一个玉佩和值钱的东西都给了两个属下，最后为了逼真，她给自己腹部来了一刀，不过她入刀浅。

    至于邹南给谭一萱下的毒……乔玉灵可没想亲自尝尝，最后她竟然坐在地上悠闲的翻着书，等到属下将其他两人都带走后，她这才坐到谭一萱之前坐的地方，然后闪身进空间找办法。

    许是老天眷顾，最后还真让她找到了一种假药，就是吃了之后，就如同中毒一般，但其实一点事情都没有，利用空间的时间，她将毒做了出来，刚吃了进去，便听到外面有脚步声。

    她有些慌乱，但现在毒还没有发作，她并不能就这样出去，时间越是紧张，她便越是淡定的戴好了人皮面具，时间也差不多了，这才出了空间。

    倒在地上，闭上眼睛，装死。

    很快，就有人进来了，她虽然没有睁开眼睛，但是能感觉到，有好几双眼睛都看着她。

    “老大，大小姐这……”

    “行了，先将人带回去，其他的事情不由我们管。”

    “是。”

    很快，乔玉灵便感觉有人上前抱起了她，然后便抱着她往外走去。

    刚出了洞口，她就听到自己前面安排的两个属下跪在地上，不停的求饶，“大爷饶命，小的只不过是……只不过是贪财，我们兄弟两个只是想进山看看有没有野味儿，真没杀人。”

    “哼，那你们能证明是谁杀的人？”黑衣人中有人问。

    “我们真没有杀人，我们两人过来的时候就看到有个男人慌慌张张的出去的，而且他手上有血，他边走边在雨水中看着自己手，直到手上的血被冲干净，他就往那边去了。”

    抱着乔玉灵的男人看了一眼身边的人，摆了摆眼，“行了，你们两个过去看看。”

    “是。”

    派人去查看了，抱着乔玉灵的男人还是不放心，直接命令道：“将他们两个带走。”

    “是。”

    一边远远看着的唐风身子动了动，影电立刻就拉住他，“你这会出去会坏了王妃的好事儿，别乱动，他们只是被抓住，王妃肯定会想办法救他们的。”

    “可是……”

    唐风的话还没有说完，便被影电直接打断了，“别可是了，你先看好那个女人，王妃就肯定不会有事儿的，如果王妃有事儿，我们也可以用那个女人去换呀，行了快走吧，在雨里好几个时辰了，再不走袋子里装的那个女人怕是要死了。”

    影电说完给身边的人打了一个手式冷冷的说：“你们将人带回去。”又看向唐风补充道：“既然你不放心你主子，我也不放心王妃，不如我们悄悄跟上去。”