    “你们走吧，你们的仇我帮你们报。”

    吴白对三个人说道。

    三人看着吴白，神色激动，眉宇间满是感激。

    “谢谢恩公！”

    “请问恩公尊姓大名，我们回去，定为恩公设立香堂，日日祈祷。”

    吴白淡淡的笑了笑，随即抬手，真元涌动。

    “轰！”

    一只真元掌印从天而降，一时间沙地爆开，漫天狂沙席卷。

    季明飞的另一个手下，血染沙地。

    吴白淡漠道：“都回去吧，好好活着。”

    “季明飞，我向你们保证，他会死的很惨。”

    三人挣扎着爬起来，想要给吴白磕头。

    吴白抬手，无形的力量将他们托了起来。

    三人震惊的头皮发麻，他们可以确定，自己绝对遇上神仙了。

    “快走吧！”吴白淡淡的说道。

    三人感激不尽，朝着吴白深深鞠躬，然后相互搀扶着渐渐远去。

    吴白收回目光，看着地上半死不活的季明飞，嘴角噙着一抹冷笑。

    兔子逼急了都会咬人。

    季明飞怕是做梦都没想到，自己最终会折在三个普通人手里。

    吴白抬手，贴在季明飞身上，真元爆发，将他身上的钢珠全部震了出来。

    随即，又运功帮他止血。

    季明飞手脚冰凉，满脸惊悚的看着吴白。

    他不明白吴白为何会杀了他的手下又救他。

    便在这时，黑暗中人影绰绰。

    岳正阳，袁子卫等人到了。

    “这边。”吴白喊了一声。

    一群人涌过来，看着一片狼藉的沙滩微微一怔。

    吴白扫了众人一眼，看向季明飞，道：“他是季长风的孙子，季明飞。”

    所有人都是猛地一怔，随即眼底浮现出兴奋之色。

    季长风的孙子，那对海魔岛肯定很熟悉。

    “袁子卫，带人将那艘游艇控制住。记住，尽量别杀人。”

    袁子卫当即点头，带着骆文明，周弘，顾杰，直接朝着那艘游艇掠去。

    “万森，把地上的尸体处理了，带上季明飞准备登船。”

    万森点点头，带人很快处理了尸体。

    “走。”

    吴白淡漠道。

    万森拎起季明飞，众人跟着吴白朝着游轮走去。

    游轮上已经没有武修了，只有普通人和女人，袁子卫等人很轻松的就控制了游艇。

    所有人被赶到一层的甲板上，一个个战战兢兢如惊弓之鸟，惊惧的看着袁子卫等人。

    刚才，这个老头一巴掌将一个壮硕的黑衣男子拍成了烂泥，差点将他们吓死。

    “啧啧……这季明飞倒是会享受，这么多的美女。”顾杰的老毛病又犯了，虽然他被吴白阉了，但是骨子里的变态劲还在。

    看到那些身材火辣，长相漂亮的女孩，忍不住就想把她们的脑袋割下来，然后冰封起来填充自己的展览馆。

    他来到一个长相清纯的女孩面前，伸手抬起她的下巴，满脸阴笑，手不由自主的伸向女孩的脖子。

    女孩吓得瑟瑟发抖，泪流满面，眼神惊恐到了极致。

    “住手。”

    淡淡的声音响起。

    吴白带着人上来了。

    顾杰不甘心的收回手。

    吴白扫了一眼，甲板上的男男女女大概有近二十号人。

    这些女孩，都是被季明飞掳来的。

    至于那些黑衣壮汉，则是季明飞的爪牙。

    “你们从车上搬下来的那些麻袋呢？”

    吴白看着一个黑衣男子问道。

    “在，在二层……”

    “万森，去二层。”吴白道。

    万森来到二层，果然发现了那些麻袋，解开后，里面果然是女人，手脚被束缚，嘴被黑色强力胶带封住。

    她们惊恐到了极致。

    万森叹口气，然后将她们放出来，全部带到一层。

    “孟凯旋。”

    “在。”

    “将这些女人全部带回我们住的那个院子，明天天亮了再放她们回去。记住了，不要伤害她们。”

    “是。”

    孟凯旋应声道。

    随即，孟凯旋将那些女孩带下游艇。

    她们都很顺从，没有一个人反抗。

    吴白微微叹口气，如果不是被折磨过，这些女孩怎么会这么温顺？

    那些黑衣人都被留在了游艇上。

    “谁会开游艇？”

    “我会。”林擎举起手说道。

    吴白微怔，他本来是问这些黑衣壮汉的，没想到林擎跳了出来。

    真没看出来，这家伙竟然还会开游艇。

    吴白海魔岛的地图给了他，“按照上面的线路开。”

    林擎点点头，接过地图，道：“小混子，走。”

    游艇缓缓开动，驶离码头，消失在海平面。

    “顾杰，这个季明飞交给你了，我要知道关于黑龙宗一切。”

    顾杰微微一怔，随即满脸变态般的狞笑，道：“林特使放心，交给我。”

    “带到没人的地方审问，别弄脏了这里。”

    这家伙满脸狞笑，当面就要审问季明飞。

    “是。”

    顾杰拎着季明飞来到游艇的尾部。

    随即，季明飞撕心裂肺的惨叫声遥遥传来。

    吴白看向万森，“我们走了有多远了？”

    万森思索着说道：“差不多有三四海里了。”

    吴白指指那些黑衣壮汉，淡漠道：“把他们丢进海里去，能活着游回去算他们命大，游不回去就喂鱼吧。”

    这些人是季明飞的爪牙，专门负责替季明飞绑架女人。

    从某些地方来说，这些人比季明飞更可恨。

    万森微微一怔，一海里差不多是一公里八左右，现在距离岸边最少都有七八公里。

    这些人只是普通人，走七八公里都挺吃力，游七八公里根本没有可能。

    这是根本没打算给这些人活路啊。

    “求你们放过我们吧？求你们了。”

    “我不会游泳，饶命啊……”

    那些黑衣壮汉差点没吓死，苦苦求饶。

    吴白目光寡淡，心道：“你们抓那些无辜女子的时候，可曾理会过她们的苦苦哀求？”

    万森看了一眼吴白，最后一脚一个，将七八个黑衣壮汉全部踢进了海里。

    吴白来到船边，看着在水里拼命挣扎的黑衣壮汉，面无表情。

    其中还真有不会游泳的。

    没一会，就有两个人失去了踪迹，沉进了海底。

    所有人都清楚，这些人最终的结果都一样，根本没有活下来的可能。

    看着水里垂死挣扎的黑衣壮汉，游艇尾部不时响起季明飞的凄厉的惨叫声，让所有人都后背发寒。

