    第1557章 这具身体太废了   

    “多久？”

    

    “唔，五百年前吧？

    反正不久。”

    青龙歪着头又炫耀起来：“不过神兽寿命可是很久的，就是某个特定的时间没有契约主人的话会回归佰纳海川，周而复始需要机遇才能再次诞生人间。

    反正我是不死不灭滴！”

    

    “……”   

    苏九抿唇，没再说话。

    

    她记得祁绍提过，小西普有千年历史。

    

    但青龙记忆里小西普跟这个显然不同。

    

    那么是什么原因，让小西普里的人认为如今的小西普有千年历史呢？

    

    有意思了。

    

    她原本以为有人得知出口，所以大肆贩卖，谋取利益。

    

    现在看来，小西普的背景是假的，那么其他认知大概率也是假的。

    

    也就是说，整个小西普很大可能是个人为的阴谋、骗局。

    

    幻境？

    好像不太可能。

    

    没有哪个幻境师能控制这么大的地方和这么多人。

    

    况且她、祁绍、大哥和千叶的记忆都还在。

    

    “二师兄不见了，你们看见二师兄了吗？”

    

    伏君礼突然的询问，打断了苏九的思绪。

    

    她抬眼，看见一瘸一拐的的邱淮往这走来：“喏，回来了。”

    

    伏君礼扭头看去，惊呼道：“二师兄你没事吧？”

    

    “无碍。”

    

    邱淮一条腿受了伤，鲜血染红了衣袍。

    

    但他像是不知道疼痛一样，脸上没有表情。

    

    伏君礼“啊？”

    了声，挺惊讶的。

    

    邱淮蹙了蹙眉，勉强又说了句：“很痛……有丹药吗？”

    

    这具身体太废了，虽然感觉不到疼，但是一直流血，还越流越多。

    

    伏君礼心里生出一股奇怪的感觉，然后给了他一颗止血丹药。

    

    “谢谢。”

    

    邱淮礼貌的像个陌生人，吃了丹药，走到苏九身侧坐了下来。

    

    苏九：“……”   

    这人脑子没毛病吧？

    

    你伪装别人难道不要连性格一起吗？

    

    要是看不出来异样，那就是别人有毛病了。

    

    果然。

    

    伏君礼靠近夏寒铁：“我怎么觉得二师兄怪怪的啊？”

    

    夏寒铁自然也发现了，“我问问。”

    

    他走到邱淮身边，声音放缓：“之前的事你别往心里去，别一个人生气就乱跑，你这伤口怎么回事啊？”

    

    邱淮动作一顿，抬头看他：“我没生气，也没事。”

    

    “哦，没事就好。”

    

    夏寒铁认真的又看了他几眼，人是没什么事，但是又说不上来的奇怪。

    

    邱淮见他没有走的打算，皱眉道：“有事？”

    

    “……没。”

    

    夏寒铁回到伏君礼身边，心里有些不安，“多留意留意吧。”

    

    伏君礼点头：“好。”

    

    邱淮将伤口处理好，又扭头看向了苏九，“我刚刚去找你了。”

    

    “哦。”

    

    苏九冷淡的应了声，不再吱声。

    

    邱淮默默地看了她一眼。

    

    这具身体太废了，追人都追不上。

    

    祁绍拎着一兜的丹药，兴高采烈地坐在苏九身边。

    

    刚坐下，便敏感的察觉到一道阴冷的视线。

    

    他倏地扭头，邱淮低着头，好似根本没动。

    

    祁绍心生疑惑，拍着布兜：“九哥，任务完成啦！”

    

    苏九抬眼。

    

    兑换到调味料的人，还在烤肉   

    四周烟雾缭绕，混合着浓郁的香味。

    

    要求烤肉的人，有些已经吃到嘴了。

    

    他们吃着烤肉，发出满足的叹谓声。

    

    “你们说实话，幻虚老祖真没告诉你们怎么离开小西普吗？”

    

    突兀起来的询问。

    

    原本嘈杂的环境突然一静。

    

    然后，所有人的目光都直勾勾的看着灵宝阁弟子。

    

    玄奇脸色一黑：“你们在胡说什么？

    什么离开小西普？

    谁准你们污蔑我师父的？”

    

    众人一愣，这才认出对方是玄奇大师。

    

    不过，看他的反应，好像还不知道外面的传言呢。

    

    “你们不会之前上山找幻虚老祖，就一直没下山吧？”

    

    “啧，怪不得你们什么都不知道呢！”

    

    于是有好心人把事情经过讲了一遍。

    

    玄奇听完都傻了，弟子们也傻了。

    

    “不可能！这绝对是假的，是污蔑！”

    

    “对，师父怎么可能和万器宗、剑宗……”   

    话音骤然一顿。

    

    玄奇想起来那几个名牌了，脸色变了变。

    

    弟子们也想起了这么问题，陷入沉默。

    

    “怎么不说了？

    心虚啦？”

    

    “看来你们发现了猫腻！”

    

    “……”   

    玄奇面色僵硬无比，看向了苏九。

    

    毕竟在他们叙述的事件里，苏九是将这一切引出来的导火索，他肯定知道！   

    苏九点头：“他们说的是事实，但目前没人能证明这件事是真的。”

    

    玄奇面色有所松缓，但是内心深处已经怀疑了。

    

    弟子们也都是同样的想法，沉默着继续烤肉了。

    

    有人看向说话的苏九，嗤笑道：“年轻人，你也是灵宝阁弟子吗？

    凡事不要太天真！”

    

    旁边的大爷擦了擦嘴，“好了，吃也吃了，十三峰也没什么材料，我去十四峰了。”

    

    “唔……我快吃完了，等我一下。”

    

    “害，希望十四峰的材料多一点啊。”

    

    一群人将布兜背在肩上，准备去十四峰捡漏了。

    

    苏九：“……”   

    祁绍：“……”   

    伏君礼：“……”   

    夏寒铁：“……”   

    你们大概是捡不到了。

    

    玄奇总觉得哪里不对劲：“什么原材料？”

    

    守在旁边等烤肉的人好心帮他解答：“你们不知道吗？

    除了十三峰没什么材料，下面十二峰魔兽被砍死了不少，很多原材料呢。”

    

    玄奇仔细想了想，难道是他们杀的虎口雕鹰？

    

    可是也不对啊，他把原材料刮得还挺干净啊？

    

    “雷洋，我原材料呢？”

    

    “在那呢。”

    

    雷洋朝着后面的布兜指了指。

    

    玄奇松了口气，吓死他了，还以为原材料丢了呢。

    

    “哎呀，你们快点烤吧，我都馋死了！”

    

    好心解答的人催促道。

    

    雷洋将调味料撒上，轻轻敲了两下，“喏，你的烤肉好了。”

    

    “欸！”

    

    那人接过去，到旁边吃了起来：“真香啊！”

    

    没过多久，屡屡陆续续吃完烤肉的人都走了。

    

    他们搓着双手，一副快要捡到很多原材料的兴奋模样。

    

    祁绍：“……他们不会有事吧？”

    

    苏九：“不贪就没事。”

    

    贪了有事也活该。

    

    祁绍：“好吧，那我们什么时候去十四峰？

    十三峰的魔兽没多少。”

    

    苏九：“等我吃完。”

    

    祁绍看了眼她腿上的三个小青果：“……”   

    苏九啃着小青果，脑袋却疯狂思考。

    

    元气威压能在这里出现，会不会意味着乌崖山既是出口，也是小西普限制最薄弱的地方？

    

    “小，小姑娘……”   

    一道苍老而压低的声音响起。

    

    苏九抬眼，挑了下眉头：“茶铺老板。”

    

    

