    秦奕依旧忧郁、受伤、难过的表情。

    “清姐，我知道你来头可能不小，但这是我和仟仟之间的事，就算你是她粉丝后援会的，能请你给我们一点起码的空间和尊重吗？”

    然而谢清妍才不会管那么多。

    谁想伤害她女儿都不行！

    “哟，这会儿知道求人尊重了？那该你尊重仟仟的时候你尊重了吗？年轻人，做人不要这么双标，不要总把别人当成傻子。”

    “清姐，你跟他说那么多废话做什么？我跟他压根儿就不是什么男女朋友。他爱不爱我的，关我屁事。我不能因为他爱我，我就得跟所有人划清界限，就应该承受他在背地里整我啊。他这神逻辑，你别被他绕进去了。他就是个绿茶，特别会博取人同情。”

    景仟一席话，点醒在场所有人。

    是啊，你爱不爱景仟关景仟什么事？就算是男女朋友，你就因为别人送了你女朋友礼物就跑去企图把人家黑透？这也压根儿不是男朋友能做出来的事！

    秦奕一脸不可思议地看着景仟：“仟仟，你怎么可以这么对我？以前你不是很想让我公开跟你之间的关系吗？现在我公开了，为什么你却不承认了？是因为昀霄吗？”

    秦奕的包包里，手机已经打开了录音的功能，只要景仟说话有半点僭越，他就可以拿录音威胁她。毕竟，只有他才知道她是有婚姻的。

    然而景仟却完全不上套。

    “什么时候我跟你是男女朋友要想跟你公开了？秦奕，饭可以乱吃，话不可以乱说。你说我跟你是男女朋友，那你有我跟你的亲密合照吗？哪怕有一张摆拍的都算。”

    秦奕：……

    看他这傻逼模样，景仟就知道他拿不出来。

    在她的记忆里，秦奕根本就不愿意跟景仟合照。生怕景仟会对他的事业造成影响。

    “你连一张亲密的合照都拿不出来，你说是我男朋友就是我男朋友？你要说你是我失踪多年的亲生父亲，难不成我还要给你养老送终？”

    这会儿，大家的手机都发出了叮咚叮咚的响声，都是混迹娱乐圈的，等大家把手机拿出来一看，纷纷感到震惊。

    谢清妍也看了一眼手机，一眼就看到了战家老爷子发的微博。笑道：“行了，也没什么好说的，说再多，你也糊了。”

    见谢清妍扬了扬手机，秦奕赶紧摸出手机查看，一打开就看到了奥普集团董事长战仁浩对他的抨击。

    更让秦奕吓破胆的是，对方还直接@了所有找他拍摄广告的商家。而且全是上档次，代言费高，并且跟他签订了协议的商家。

    商家要求他在代言期间不要出现有损形象的行为，为品牌带来不好的负面效应。

    结果他不但出了，那些商家还被奥普集团董事长圈了。

    完了！

    彻底完了！

    秦奕脑子一空，只觉得头晕目眩。

    就在这时，一群警察进到了剧组。

    “秦奕，有人告你蓄意诽谤造谣生事，现在请你跟我们去警局走一趟，配合了解情况。”

