    

    1648年6月5日，巴达维亚，总督府。

    “目前，整个巴达维亚地区的粮食价格在去年的基础上，上涨了约25%以上，酒类，包括汉洲生产的高粱烧酒和啤酒价格也上涨了40%以上，另外，肉、蛋、禽等相关食品的涨幅也在30%以上....，就连鱼产品的价格在呈不同幅度的上涨。”荷兰东印度公司高级商务参赞弗雷德阿普顿苦笑着说道:“总之，在巴达维亚，我们遇到了前所未有的粮食价格涨幅，而这一切都是汉洲大肆收购市场上的粮食而引发的。”

    “汉洲遭受的海上风暴袭击很严重吗?”巴达维亚总督科内利斯.范.德林皱着眉头问道:“据我们所知，汉洲可是控制了一块巨大的陆地。他们的帝汶岛和威远岛(今新几内亚岛)虽然遭受了两场巨大的海上风暴袭击，但不至于影响其汉洲本土吧?’

    “据悉，汉洲本土的北部地区在去年12月以来，便遇到了严重的干旱，粮食应该是大面积的减产，或者没有收获。其东部地区，今年四月，也发生了严重的洪涝灾害，冲毁了许多农田。这一切，多少影响了汉洲本土的粮食供应。”阿普顿摇着头说道:“另外，今年汉洲从明国转运了近两万五千左右移民，这些人来到汉洲，可是孑然一身，什么也没有。他们在未来很长一段时间内，都需要汉洲提供相应的生产生活资料。”

    “所以，汉洲为了养活他们国内二十多万人，便疯狂地在东印度群岛采购粮食，以至于影响到我们巴达维亚的正常生活秩序。”德林总督脸上露出一丝微笑，“这么说来，汉洲是非常缺粮了?”

    “我认为是的。”阿普顿说道:“汉洲不仅在东印度群岛采购的粮食，还计划从安南、柬埔寨、暹罗，甚至印度运回了大量的粮食，以供国内所需。’

    “我们为此，需要做些什么?”德林总督问道。

    “贩卖更多的粮食去汉洲，谋取公司更大的经营利润。”阿普顿自然而然地说道。

    “不!我们应该想方设法地阻止汉洲人获得更多的粮食，从而加剧他们本土的灾难程度。”德林总督说道:‘“先生们，你们想想，如果有二十多万人吃不饱饭，甚至是饿肚子，会发生什么事?据我所知，明国发生巨大的混乱，并且还让鞑靼人攻入国内，最大的原因，就是明国境内有许多普通民众，吃不上一顿饱饭，继而引发了全国范围内的平民暴动。”

    “总督大人，明国和汉洲是截然不同的两个国度。”阿普顿惊讶地看着德林总督，“汉洲虽然占据了一块巨大的陆地，但他们的人口才二十多万。凭借汉洲那初具规模的海上运输力量，以及他们拥有的庞大金银储备，可以从任何地方获得足够多的粮食。更何况，汉洲肯定有一定的粮食库存来应对此次天灾。对此，我们是无法给他们造成困扰，除非，对汉洲发动一场战争，封锁他们的运输通道!”

    要知道，当年尼德兰人掀起反抗腓力二世(西班牙哈布斯堡王朝第二位国王，1556年-1598年在位)，不仅针对他的天主教条和专制主义，还针对西班牙人的商业做法。出于政治和经济的双重原因，尼德兰人反对将主权国家作为经济单位的重商主义理念。因为他们作为一个不到两百万的小国，是欧洲的中间商，他们的财富取决于开放的贸易。

    可能是受此影响，绝大多数的荷兰商人，是比较藐视国家威权和政府干预，甚至对于他们而言，爱国主义可不像利润那样具有诱惑力。

    可如今，德林总督竟然为了压制和削弱汉洲，正在试图破坏与汉洲之间的商业往来，隐隐有挑起战争的苗头。要知道，汉洲可不是一个东印度群岛上众多土著国家的一员!

    对此，他是非常不理解的，胜，东印度公司未必从中获得好处，反而会面对一个长期与之敌对南方势力;若是败，那么东印度公司在此地的政治和经济地位，将会出现不可抑制的动摇，甚至崩塌。

    我们尼德兰人最为擅长的是商业，是贸易，是海上运输，是欧洲、远东、美洲等各个地区渠道的垄断，并由此获取的源源不断利润，这才是我们联省共和国强大的基因。

    君不见，我们联省在与强大的西班牙持续了数十年时间的战争，不仅国家获得了事实上的独立，而且，整个尼德兰共和国，人口增长，农业产量提高，畜牧业得到改善，纺织业兴盛，贸易扩大，整个国家经济在战争中实现了繁荣。

    与之对应的西班牙，不仅战场上一败再败，而且国内经济更是一团糟，整个王国政府的财政还出现了几次破产状态，要知道，西班牙人每年从美洲运回了海量的金银，即使如此，却依旧无法挽救他们破败的经济。

    对于强大的敌人，我们尼德兰人其实有更好的方法应对，而战争，则是最为不经济的选择。

    “总督大人，我认为，是该对汉洲的海上运输实施必要的限制和管制。”巴达维亚海军司令格里格里斯.科佩特少将开口说道:“汉洲人不仅在东印度群岛开始构建自己的商业渠道，而且还跑到遥远的印度，和葡萄牙人勾结在一起。锡兰和印度的葡萄牙人肯定得到了汉洲人的武器支援，他们在面对我们攻击时，表现出了强大的反击能力和火力密度，使得我们在锡兰一直无法获得完全的胜利。’

    “而且，就在今年1月，葡萄牙人竟然将印度西南部据点柯钦转让给了汉洲。如今，汉洲人在那里大兴土木，加固了那里的城堡，还修建了巨大的仓库。以后，他们势必将会以此为桥头堡，深度介入印度市场。这些举措，将极大地损害我们东印度公司的商业利益。’

    “科佩特少将，据我所知，汉洲人前往印度贸易，售卖的货物基本上是他们自己生产的各类工业制成品，而从中获得的金银，也是在当地购买了大量的棉花、硝石、靛蓝、胡椒，甚至女人，然后返回汉洲本土。这与我们在印度的贸易并不冲突，不存在损害我们商业利益的行为。”阿普顿皱着眉头反驳道。

    “可是，公司的未来经营目标，不就是彻底控制印度市场吗?”科佩特少将说道:“我们在锡兰，在印度，不遗余力地清除葡萄牙人的势力，不就是要垄断整个印度的商业渠道和商品流通供应地。如今，汉洲人突然嵌入印度西南地区，还获得一个发展成熟的据点，谁敢保证他们以后不会将我们荷兰东印度公司排除在印度市场外?”

    “可是，汉洲才二十多万人口，怎么可能会占据印度市场，甚至排除我们东印度公司!要知道，印度是一个拥有数千万人口的巨大市场，可不是汉洲这个体量的国家所能控制。”

    “波罗的海的库尔兰公国，好像也只有二十多万人口。可是他们却在遥远的美洲和非洲，建立了两块殖民据点，将无数的蔗糖、烟草、咖啡、棉花、生姜、靛蓝染料、可可，甚至热带鸟和它们的羽毛带回了欧洲，和我们展开贸易竞争。要知道，他们位于美洲的多巴哥殖民据点，可是当年西印度公司(成立于1621年)旗下的资产之一。谁敢保证，在这远东地区，为了利益，汉洲不会抢夺我们东印度公司的商站据点?”

    “科佩特少将，若是与汉洲发生战争，我们的海军能完全压制汉洲的海上力量吗?”巴达维亚市政长官西尔维.海默突然问道:“也就是说，在战争爆发后，我们在东印度群岛上的运输航线可以保证安全吗?还有，我们分布在该地区的各个商站据点，能否免遭汉洲人的袭击?要知道，十年前发生的汉荷战争(1638年11月)，我们的安汶和古邦均被他们攻破，贸易船只也损失数艘，整个公司经营利润大幅下滑。这一切，我们在面对再一次战争时，都可以避免吗?

    阿普顿闻言，不由感激地看了西尔维海默一眼。是呀，战争是要付出代价的，虽然上一任总督戴曼先生，在明面上是返回本土荣升高级区域商务代表，但实际上则是因为东印度公司因频繁陷入地方战争，而导致连续三年经营业绩下滑，最终被董事会剥夺了巴达维亚总督的职位。

    战争带来的损失是难以避免的。”科佩特少将沉吟片刻，然后说道:“但是，只要

    我们态度坚决，我认为最后的胜利，一定是我们东印度公司的，毕竟我们在本地区，拥有绝对的海上统治力量。至于战争爆发后，公司受到的损失，我认为可以在击败汉洲人后，逼迫对方进行相应的赔款而得到必要的补偿。”

    “另外，汉洲拥有巨大领地，我们可以依靠攻击他们的沿海城市，获得一些物资和金银的收入。汉洲的海上力量虽然在这数年里有所发展，但仍旧不能与我们东印度公司匹敌，更无法做到完全保护本土众多沿海城镇的安全。

    德林总督听了几人的争论，半响没有说话，一只手扶着下巴，心中不断权衡思量着。“科佩特少将，以我们目前拥有的海上实力，是不是难以兼顾所有商船的护航行动?”

    是的，总督大人。”科佩特少将点头承认道:“汉洲拥有三四十条有一定武备的船

    只，其中至少有十艘是专业战舰，而且还有两艘超级巨舰。若是发生战争，我们的商船可能会遭到他们的全面的袭击。但同样的，我们也可以全面袭击汉洲的商船。”

    “那我们能保证马六甲海峡至印度之间的海上安全吗?’

    “完全可以。

    “我认为，针对汉洲的军事行动，我们应该寻找更多的伙伴。”德林总督若有所思地说道

    “务必在同一时间对他们突然发难，让对方全面失据，顾此失彼而难以兼顾周全。先生们，你们认为呢?”

