    “叫叶道友久等了，总计一万三千块下品灵石，这是价格详细，叶道友还请过目。”

    顺手接过清单，叶瑾随意扫了一眼。

    不得不说，谷寒友确实挺会做人，开出的价格都普遍高出一成，并没有压价。

    像中品法器，甚至每一件都开出了一千灵石的高价。

    青锋剑甚至给出了三千灵石。

    这其中当然是有着刻意交好叶瑾的意思在里面。

    本来还想着货卖三家的叶瑾索性将余下杂物全都掏了出来。

    诸如八枚储物袋，三颗黑甲毒蝎蝎卵，来自白眼狼等妖怪的妖兵、兽皮等。

    见山魈又再次取出茫茫多的灵物，还多少出自妖族，谷寒友再好的涵养嘴角也有些抽搐起来。

    看来这杀神不仅对人类修士心狠手辣，对妖怪也是毫不手软啊！

    深吸一口气，谷寒友苦笑着再次盘算起这些杂物的价值。

    这些材料杂物不像法器那般需要仔细鉴定，没一会儿，谷寒友又再次走了过来：

    “叶道友，算上方才法器所得，总计是一万八千块下品灵石。”

    这句话谷寒友写在清单上的，并没有说出口。

    如此做自然是为了保护顾客隐私。

    接过谷寒友递过来的储物袋，灵识一扫，入眼满是一片花花绿绿、五颜六色的灵石，叶瑾只觉得心中充满了幸福。

    这就是有钱人的感觉啊……

    老实说，卖出的价格比叶瑾想象中还要高出不少。

    他本以为也就能卖个一万出头就顶天了，没想到竟然能够卖出将近两万下品灵石的高价。

    当然，这其中也有谷寒友刻意结交的含义在里面。

    心情大好的叶瑾彻底遏制不住心中购物欲望，大手一挥，豪气的道：

    “谷道友，你且算一算这七样一阶灵物作价几何？另外在下还想问一句，可有二阶灵物兜售？”

    谷寒友几乎是在扫一眼的下一秒就了然于心，拱手回道：“共计三千灵石，鉴于叶道友是我珍宝阁贵客，两千七百灵石足以。”

    “二阶灵物乃是筑基高人也需求的宝贝，我珍宝阁也是不多，若叶道友需要，且随谷某来二楼吧。”

    “有劳谷道友了。”叶瑾客气拱手。

    二楼乃是珍宝阁重地，兰香、绣娘这般是不能上去的，而且哪怕是顾客，非是叶瑾这般大款豪客，没有筑基修为也根本不可能让你上去。

    跟着谷寒友，在一众修士敬畏且羡慕的目光下，叶瑾踏上了珍宝阁二楼。

    刚踏上楼梯，眼前被景象被一团浓雾笼罩。

    阵法！

    叶瑾眼睛一眯，心中暗道。

    走在前面的谷寒友从怀里取出一枚令牌，注入一丝法力送了进去。

    很快，浓雾散开，露出了里面的真面目。

    相比于一楼大厅精致奢华，珍宝阁二楼装饰反倒显得典雅古朴，处处都透露出一股沉淀感。

    看向去更像是一间包房。

    包房内此刻空无一人，并没有筑基期或是通明期的高手。

    将叶瑾引入包房内的案桌，谷寒友拱手道：

    “叶道友你且稍等片刻，谷某去将灵物取来。”

    末了，同时吩咐出声：“还请叶道友切莫随意走动，否则会引起阵法启动。”

    “在下省得。”叶瑾笑着点头。

    略等了一会儿，谷寒友便带着五个精致锦盒走了过来，摆在了叶瑾面前。

    打开第一个锦盒，谷寒友热情介绍道：

    “叶道友请看，此乃二阶下品赤蟒灵果，乃是炼制蟒灵丹的主药，能解天下千百种剧毒！”

    山魈装模作样的打量一番，看似是在鉴赏，实则是在感受阎浮宝树的反应。

    确认阎浮宝树没有动静，叶瑾摇头可惜道：“此物虽好，却于在下无用。”

    谷寒友也不意外，他也觉得叶瑾不会对赤蟒灵果感兴趣，继续打开第二个锦盒，露出里面一块婴儿拳头大小，三角状的漆黑金石，开口道：

    “此乃玄晶金石，二阶下品，百斤玄晶才能凝炼出这么二两，若是炼器时添加一点，能够大幅增加法器的硬度！”

    听到这，叶瑾忽然来了兴趣。

    倒不是说这玄晶金石引起了阎浮宝树的反应，实际上并没有。

    但是玄晶二字却是让他意外敏锐。

    毕竟他的玄晶盾，主体正是由玄晶打造啊！

    若是修复时添加这二两玄晶金石，岂不是不仅能够修好，还能提升一个品阶？

    见叶瑾满是兴趣，谷寒友笑着将玄晶金石放在一边，看叶瑾模样，他知道此物多半是能够成了。

    面带笑容的打开第三个锦盒，里面是一株满含煞气的灰色珠子：

    “阴煞珠，二阶下品奇物，若是将此珠给一将死之人服下，埋入阴煞之地，三年内能够孕育出一具肉身堪比炼气圆满的白僵。”

    阴煞珠叶瑾至少看了一眼便没了兴趣。

    一个是因为阎浮宝树没反应，再一个就是此物对他来说有些鸡肋，抛开阴煞之地，三年之久这些前提条件。

    就算他养出了一头炼气圆满的白僵，可他没有控尸之法也是白搭啊。

    在他看来，这阴煞珠是更加适合养尸这类修士的宝物。

    见山魈摇头，谷寒友打开了第四个锦盒。

    叶瑾定睛一看，眼睛蓦然一亮。

    只见巴掌大的盒子内，正安安静静的躺着一根通体翡翠，散发强大波动的玉如意！

    感受着熟悉的波动，叶瑾脑海里浮现出两个字：

    灵器！

    果然，谷寒友介绍道：“下品灵器琉璃玉如意，出自本城炼器大师李奇正之手，威力巨大，且能大小如意随心，端是厉害不凡。”

    叶瑾小心谨慎的接过锦盒，谷寒友丝毫不担心山魈抢了就跑。

    这还是叶瑾第一次如此近距离的接触灵器。

    哦不对，上次在青竹叶飞行法器上，耿厉海的黑盘飞轮也算是一次近距离接触。

    不过叶瑾也就看看，并不打算买。

    毕竟他现在实力才启灵中期，连后期都不是，怎么可能驱使得了筑基通明才能完全发挥的灵器呢？

    哪怕仅仅只是下品灵器。

    谷寒友见叶瑾没有表现出购买想法，脸上也没有失望，而是胸有成竹的打开了最后一个锦盒。

    叶瑾仅仅听到谷寒友介绍了开口，就眼放精光，决定无论如何也要购买此物！

    “最后这一件，乃是筑基符宝.金甲天罡符！”

    ……

