    第296章背后黑雾的少年

    要是有精通风水玄学的大师在这里的话，就能惊讶的发现这小小的并不起眼的布艺蝴蝶结上已经泛起了些微的金色光芒。

    至于为什么是蝴蝶结发夹？

    虽然不知道这个发夹是她生前怎么得到的，但大抵是觉得那个家中没有什么属于自己的东西，只有这个才是真真正正可以算得上属于自己的东西，是她眼中最好的东西。

    唐今摸了摸自己的小光头。

    好吧，心意领会到了。

    戴不戴的等以后长了头发再说吧。

    ***

    宗清李的事情波及太大。

    张烬梵前脚刚刚才跟对方谈解约，又要跟经纪人解释一些情况,之前早放出消息被骂了一波，现在虽然经纪人已经开始转而夸他有先见之明，早就看出这人不是个好东西。

    但因为流程只走了一半，传播的途径没有那么广，即便损失不大，却也受到了波及。

    车子停在沧浪古院小区门口。

    “你是不知道，咱们对家之前不是给那个人渣演主角之前也来蹭热度还给那人渣说过几句好话吗？现在微博都给爆破成什么样了，连剧本下架也一句话不敢说,往后怕是要给公众留下不好的印象了。”

    电话那边的经纪人颇为幸灾乐祸。

    “让他们之前还内涵咱们,这下得了吧？自食恶果，估计好些时候不敢冒头了，咱们这得亏算是解约的早，也因为你的要求没帮着对方说话蹭热度，这一波事情过去，粉丝只会更心疼你这场无妄之灾，烬梵，说真的你是不是有什么途径啊？怎么这么准？你当时如果再强硬一点，咱们再解约的早一些，效果会更好，咱们解约的时候网上的讨论已经初有苗头了，唉，我怎么当时没听你的——”

    经纪人在那边絮絮叨叨。

    张烬梵则抿着唇角，手指搭在方向盘上。

    事情反转的太快，很多人都没反应过来，宗清李这人已经疯疯癫癫还爆出虐童嫌疑来，具体的事情还在调查，但看网上风气,毫无疑问，对方算是没了出路。

    将张烬梵也是弄得一个措手不及。

    至于是怎么知道的？

    他看着沧浪古院小区，眼底带着点愧疚，捏着手机看了半天，到底也没进去，最后开车走了。

    而在他车子的不远处。

    符希坐在另一辆张家的车子上。

    因为符希的特殊性，符希在张家的权限还是很高的，尤其在她对张烬梵的安危特别关注之后，闻雨风倒是很满意，对于符希这样的行为倒都默许。

    心中觉得这对于张烬梵来说是好事。

    符希这几日则眼看着张烬梵头顶的黑雾逐渐散去，平素提起唐今的次数也多了起来。

    她伸手按住胸口的地方，她穿了一件单薄的有内口袋的小衣，平时那玉佛就被她贴身放着。

    那金光跟她太过于契合，让她心中喜欢，逐渐逐渐已经片刻都离开不得。

    而她也丝毫没意识到那玉佛上金光的减弱，还有那逐渐变得不怎么慈善的玉佛开脸。

    倒是越发自信，觉得自己厉害,脾气也越来越容易波动。

    她将这一切都归结于她跟其他人都不一样了，以前是以前,现在终于有人看出来了她的价值,那跟眼前自然不同。

    忽的她表情一顿，看着道路一旁慢慢吞吞走到保安亭那边的少年人。

    这人从她车子旁边擦肩而过，嘴上还轻声念叨着‘沧浪古院小区的唐家’。

    而符希侧眸，就看见高高瘦瘦的少年人背后染着的黑雾，浅浅薄薄的一层，其中泛着点红光。

    (本章完)

