    “子川快走，这石妖比十年前更加难以对付了。”

    鄂老头见符箓被碎石击飞，不由的脸色一变，这石妖比之十年前更加难以对付了。他们爷孙两个竟然丝毫不是对手。

    “爷爷。”

    鄂子川惊骇的看着石妖将符纸化去，而后向而老头冲去，焦急的喊出了声。

    马车之内，胭脂撩开车帘，看着妖云弥漫，脸色一白，不由惊吓的缩回了马车之内。

    客栈之中，将这一幕尽收眼底的秦欢不由的摇头一笑，终究还是斗到了一起。拉起婉儿朝街头飞了过去，月色笼罩在两人身上，好似披上了一层银衣，宛如一对从天而降的神仙眷侣。

    就在石妖准备对鄂老头动手之际，一道红纱从天而降，将石妖震了开来，石妖惊恐的望着从天而降的秦欢和婉儿，脸上掩饰不住的惊恐，这破地方怎么会出现如此强大的人。

    “多谢两位。”

    从石妖手下脱险的鄂老头拱手告谢，急忙抽身回到了鄂子川的身边。

    秦欢撇了一眼石妖，没有理会他，反而看向马车之内的胭脂。

    “姑娘，已经无事，还请出来吧。”

    听到秦欢的身影，胭脂撩开车帘露出了一张惨白的小脸。

    秦欢看向一旁的婉儿，接下来就交给婉儿发挥了，之前秦欢已然将事情全部交代给婉儿了，能否将定海神珠取出，这依旧是个未知数。

    “妹妹。”

    婉儿亲切的喊了一声，随后上了马车。

    石妖黢黑的身形瑟瑟发抖，有心想要逃跑，但却有一股通天巨力压在他的身上，让他连挪动半步都成了奢望。

    秦欢望着月色，不知在想些什么。

    几息后，婉儿从马车内下来，朝秦欢点了点头。

    秦欢平静的脸上不由的多了一丝微笑。

    “杀了吧。”

    秦欢看了一眼石妖冷声到。

    婉儿挥了挥秀手，石妖便化作了漫天灰尘，再也没有了复生的可能。

    “鄂兄，胭脂姑娘就交给你们了。”

    秦欢与婉儿随即消失在了天际，至于之后，烟霞和胭脂会不会有什么事儿，这就不在秦欢的考虑之内了。

    北安县，

    秦府，

    秦欢躺在床上，婉儿蜷缩在怀中。

    秦欢打量着手中的珠子，这正是从胭脂体内取出的定海神珠，神识探入定海神珠之内，陡然传来声声诵经之声，入目的是一个狼藉的小世界，毫无人烟，却有诵经声传来。

    秦欢疑惑的打量着这个世界，残破的世界，仅仅只有一丝灵气飘荡，宛如一个末法世界一般。

    秦欢脑海之中陡然想起了一件事儿，定海神珠原本是赵公明之物，后来被佛门燃灯抢了，化作了二十四诸天，在根据眼下的禅音，这定海神珠说不得真有可能是真的。

    如果是真的话，那可真的算是运气了。

    聊斋世界，竟然还有定海神珠，这个世界很有可能并不简单啊！

    “相公。”

    嗯！

    秦欢低下头看向婉儿。

    “相公，这定海神珠很厉害吗？”

    “嗯，是天地间有数的灵宝。”

    秦欢沉声道，而后将定海神珠放下，亲昵的揽过婉儿。

    仅仅只是一颗，虽然威力不俗，但也不是秦欢目前可以催动的，还是留着日后再用吧。

    ······

    夜，在一片睡梦之中，大乾朝堂已经悄然的改了朝换了代。

    赤血教与妖魔勾结，大乾朝廷瞬间倾覆，大乾当代帝皇于深宫之内被杀，随后被赤血教的邪修替代，大乾赵王身死，赵文茵消失。

    仅仅一夜，这片死水下的大乾已经悄然沸腾起来。当代文道魁首，太师凌岳祥同样消失在了京都。

    一时间，大乾朝纲崩溃，妖魔乱舞，神鬼肆虐。

    而这一切与偏远的北安县似乎并没有关系。

    翌日，

    秦欢被婉儿早早的喊起，秦欢一脸迷茫，无奈的看着婉儿。

    “夫人，到底是什么事儿啊。”

    “一会儿你就知道了。”

    婉儿神秘的讲到。

    看着婉儿一副卖关子的样子，秦欢一脸的疑惑。

    “夫人，来了。”

    不久后小蝶一脸兴奋的跑了进来，大声呼喊到。

    秦欢在迷茫之中被婉儿拉到了门口，只见一辆马车缓缓走了，来到近前，从马车之上走下一位女子，那女子看起来应该也就二十多岁的样子，随后又从车厢之内拉下了一个小萝莉，那双古灵精怪的眸子，让人看起来就不由的讨喜。

    “妹妹。”

    婉儿一脸微笑的上前喊道。

    妹妹？小姨子？

    “姐姐。”

    “快，屋里请。”

    婉儿拉着那女子的手就朝府里走去，秦欢见状急忙跟上。

    结婚三年，貌似自己还不知道婉儿的家里情况呢，唉，真是失败啊，看来下次要问问了。

    “相公。”

    “来了，来了。”

    “妹妹，这是你姐夫秦欢，相公，这是妹妹虞姬。”

    虞姬？

    项羽的媳妇儿？

    秦欢不由恶趣味的暗想到，但也明白，这里可没有什么项羽，而虞姬大概率的是一只狐妖了。

    “小妹见过姐夫。”

    “妹妹不必多礼。”

    秦欢扶起虞姬，看向一旁古灵精怪的小丫头。虞姬见状，拉过小丫头讲到。

    “小翠，喊姨父。”

    “姨父。”

    小翠？

    秦欢脑海一震，看向眼前这个冷艳的少女，虞姬，小翠，原来是这娘儿俩。

    上天盗明珠的狐仙！

    聊斋之中赫赫有名的存在啊，居然是自己的小姨子。

    啧啧啧，只是现在仙路断绝，小姨子应该还未成仙，如此说来，仙路应该快要重开了。

    秦欢不由的眉头紧皱起来，看来自己要抓紧修炼了，争取在仙路重开之时能一举踏入仙道。

    “相公？”

    “请进。”

    秦欢回过神来，微微一笑，将杂念抛开，将两人引进客厅。

    “姐姐，许久未见，近来可好？”

    “很好，妹妹呢？”

    “还行，只是小翠的父亲却···”

    虞姬说着两眼就泛了红，在婉儿的一阵安慰才缓缓消去的悲伤。

    “妹妹既然来了，就在这里多住两日吧，就当时散散心了。”

    “多谢姐姐。”

    秦欢见两姐妹谈心，早早的就离去了。

    两日时间了，秦欢飞身朝湛江飞去，也不知敖时走了没有。

    湛江水府之内，仅留下几个小妖还在巡府，秦欢刚刚落下，几个小妖就恭敬的上前躬身行礼道。

    “见过秦公子。”

    “你们大王离去了？”

    “是，大王吩咐，让我们听您的指挥。”

    嗯！

    这敖时挺会办事儿的啊！

    秦欢暗暗想到，如此倒也少了些许麻烦。

