    战黎川知道帝家找来以后，自己肯定是会面对这样的困境。

    他甚至想过，如果帝家直接抢人，不认他这个女婿，他应该怎么办。

    但好在帝家人看出来了璟仟看似柔软，但是为人强势，自有判断，所以在他的这个问题上，并没有采取一个过激的手段去逼迫自家女儿，这才给他那么一丝夹缝中的活路。

    既然看到了活路，战黎川就没有不往活路蹦的道理。

    只见原本还坐着的战黎川突然站起身，对着帝靖轩和谢清妍非常郑重地说道：“爸、妈，当初跟仟仟结婚的时候，我并不知道她是帝家的女儿。其实刚刚结婚那会儿，我并不喜欢她，甚至在结婚前都压根没有见过她。我们的婚姻，不过是一场交易。

    不过在仟仟嫁到战家之后，在与她相处之后，我发现她是一个善良、温柔的好妻子，不仅如此，我们还很谈得来。我们有共同的爱好，共同的话题，仟仟还屡次救我于危难，甚至连被顶级专家判死刑的伤，也被仟仟给我治好了。

    在朝夕相处的过程中，我对仟仟有爱、有感激，还有志同道合与琴瑟和鸣的庆幸与感动。”

    帝家一家人对战黎川这个雷厉风行的商人都是有着基本了解的。

    眼前这人真是那个说话简练，甚至不怎么说话的高冷战黎川吗？

    这么多屁话。

    还志同道合、琴瑟和鸣！

    他们家女儿（妹妹）那么优秀，哪个男人还不能做到志同道合琴瑟和鸣了？

    很明显，“琴瑟和鸣”四个字让帝家所有人都想偏了。

    毕竟以前他们没有想过，是因为战黎川是个高位截瘫。

    但是现在，明知道他早就已经被治好了，这会儿给他们来个琴瑟和鸣，那不就是摆明着告诉他们，帝家的好白菜，已经被这头野猪给拱过了吗？

    这就……

    众人纷纷看向璟仟，希望她能反驳。

    战黎川也紧张地看向璟仟，希望老婆不要反驳。

    而璟仟……

    毕竟芯子是Saka，一直生活在三角洲那边而不是Z国，所以对于太过深奥的四字词，她有时候只能领会到大概意思，无法理解其精髓。

    所以璟仟对于琴瑟和鸣的理解就是志同道合。

    虽然觉得这志同道合的有点过于牵强，但她喜欢机器人，战黎川喜欢研究机器人，他们之间也算是琴瑟和鸣吧。

    而且战黎川长得帅，身材好，她喜欢。

    见老婆没有反驳自己，战黎川开心的都不想放鞭炮了，他感觉自己想要放火箭。

    而帝家人，则是再一次遭受了暴击。

    他们家的好白菜，竟然真的被拱了！

    但是这毕竟是帝家，得了便宜的战黎川也明白长期和平发展的道理，说道：

    “爸妈，虽然我没有孩子，但是我能理解你们的心情。仟仟从小就被歹人抱走，让你们失去了女儿整整20年。如今好不容易找回，自然是把她当成心头宝、命根子，想要弥补这些年来仟仟生命中那份父爱母爱的缺失。”

