    朱清马不停蹄的回复着自己消耗掉的真气和体力，对于他来说尽早回复实力意味着更加的安全，从开始到现在已经经过了大概四雷的降临，而虽然朱清出于回复之中，可是这片天地中的罡风怪物了并不是这样，自己无法阻止落雷，那也意味着这里的罡风所拥有的能量和实力将会越来越多，可是自己却没有一个明显的提升。

    毕竟幽暗的死给足了朱清喘息的时间，幽暗的实力在这片天地中属于尖端战力，虽然同样有经历四雷的怪物存在，但是由于自己龙血的原因，朱清不认为这些仅仅依靠落雷的能量增加实力的怪物会比幽暗的实力强到哪里去。

    在接下来自己需需要炼化和完全溶解掉风能量的时间之内，恐怕应该之前会再次出现不低于三次的落雷，所以说，一旦自己出关，面对的基本就是七雷实力的怪物，可是自己在闭关的这段时间，为了保证安全，火娇也就丧失了在这段时间去和它们争抢落雷能量的时间，那么说在接下来的时间之内，大家的实力会处在一个同样的起跑线上，这也是不得已的事情了。

    自己的目的说白了还是为了帮助冰机身的实力提升，对于这种修炼闭关的过程和不得不付出的代价也就毫无办法了，现在朱清所做的就是尽量把这股能量消化掉，才能以最好的姿态重新出现在这片天地。

    想通这一切之后，朱清也就不再因此烦心了，在身边设置下屏障结界之后，看了一眼不远处捋顺自己瀑布般秀发的火娇，摇了摇头，一门心思收回到修炼上来了。

    不远处的火娇发现朱清收回了目光，骨感的小脸略带好奇，转过来盯住了朱清，葱白小手捧下巴，这是她第一次细致的去观察自己这个主人，所谓的控制并不是说朱清可以控制住她的心神，而是一种类似于枷锁的东西，朱清可以通过引爆她体内的龙血让她实力全失，因此只要她不做出谋害朱清的事情，她相信朱清也不是一个肆意妄为的人。

    她化为人的时间满打满算也不过一天而已，对于人的认识全部来自于面前的朱清，精致的脸庞，白皙的皮肤，高挑的身材，只凭借外表好像一个女生一般的柔弱，可是他的身上却充斥了冷漠，热情，果断，害羞种种完全不同的性格形象，和火娇一起化为人的例如幽暗之辈，无不充斥着一种阴狠的东西，这是一种让她很讨厌的情绪，在这个暗无天日的环境中，朱清的存在就好像是白昼时刻那转瞬即逝的一模亮光，让她看到了不同但是更加清晰的东西。

    她对这个名义上的主人感兴趣异常，难不成人类都是这样呢？前一瞬可以对作为敌人的你横眉冷对，拔刀相向。后一息又可以对向他打趣的自己眉目带笑，面红耳赤？好像一个谜一样，充满着让她渴望贴近的想法，所以她会不自觉的想要看这个主人身上更多的一面。

    正如所有美艳骄傲的女人一样，她需要的不是一个仅仅因为精血的关系依靠这样来束缚自己的人，她想看到一个让感觉到让她有欲望去臣服的一个人，很显然朱清对于幽暗的那种霸道让她初步认可了这个男人的存在，而对于她的挑逗这个男人好像又不是他一样显得那么的害羞可爱，这让火娇的心中有什么东西被触动了一样，因此她留下来主动为朱清护法，而不是去像外面那些眼中只有能量的人和罡风一样去争抢着。

    火娇就这么静静的望着朱清，像一个小女人一样蹲坐在地上，虽然命运让她不能反抗朱清，但是她希望这种不能反抗是主动征服而不是被动懦弱，这也是火娇生在这片天地中从她未化形就带来的一种骨子中的反抗和争夺，不然她也不会当初为了提升能量而去咬朱清的伤口，像一只为火而扑的飞蛾，现在似乎也是这样。

    一男一女，一白一红，一人一妖，看似对立到极致的场合，却又因为一种偶然的想法产生偶然的联系，可无数个偶然代表的就是必然……这一点朱清和火娇都没有明白。

    朱清默默的注视着自己身体内部的情况，那些细小的蛇形气流产生出一道道乳白色的波纹，缓缓的在冰机身的经脉之中游荡着，没到一个地方，那里无论是血管，经络，哪怕是毛孔都仿佛软化了一样，得以让他的真气在其中行走运转的更加的流通和畅快。

    这就是风元素所赋予他的就是灵便，真气运转的更加具有灵活性流通的速度也是大大增强，让他对于身体和功法的支配和运转自然而然的就立刻上了一个档次，现实是美好的，可是过程是复杂的，想要推动这一切的运转流通更加的快捷和方便，只有通过朱清自己夜以继日的自己努力循环活动了。

    朱清的炼化过程足足持续了一天一夜之久，等他醒来的时候，只感觉到身体内仿佛有什么东西被打破了一样，浑身上下清爽无比，看来这次等修炼有了一个不错的回报，朱清满意的点了点头，他原本以为在这种相对于恶劣的环境下静心修炼，，难免会受到一些关于外界的干扰，可是让他惊讶的是，如此漫长的时间，却没有丝毫的打扰，想来也只有那个女人可以办得到了吧……

    朱清想到这里，眼光下意识的看向他修炼之前火娇坐的地方，那里空无一人，朱清四下的找寻，终于发现在百丈开外的地方，有一团鲜红色的东西蜷缩在一块冰楞上睡着了，身边还有一些低级怪物的尸体，朱清看着疲倦的双眉皱起来的火娇，心里想起来了些什么，猛然惊了一下，急忙伸出手，贴在火娇爆满到突出的胸口，一些温和的能量丝丝灌注进入，她的脸色才有了些好转。

    火娇因为摄入过他的精血，那可是带有高阶真龙能量的精血，对于外人多多少少是有些影响，他之所以可以作为人类去吸收掉龙血最大的因素因为经脉的重塑和开辟，再加上老龙帝级龙血的填补之下，他的血相当的霸道，龙血该有的特质也是完全的继承了下来，甚至尤有胜之，那就是对于能量的消耗，火娇的身体想要融入这些龙血，而想让霸道的龙血和她体内的风雷元素维持一个平衡，就必须需要能量来维持，而能量哪里来？当然是她通过吞噬一些不长眼的低级怪物和天空中不知何时会降临的天雷了，而这一天一夜，她没有丝毫的能量吸收，反而还在为自己一心一意的护法，这些散乱的低级怪物尸体，恐怕就是一些没头没脑的贪图自己的能量被火娇猎杀掉的吧。

    朱清二话没说从火娇的腋窝下和腿弯出把她抱了起来，放在自己刚才打坐修炼的地方，火娇的身体出奇的轻灵，对对于横抱她起来的朱清来说，几乎没有造成任何的障碍和重量，而且一股馥郁芬芳的香气从她的脖颈和衣服里面钻了出来，相比于诗若仙那种淡淡却萦绕心扉的香气，火娇的更加炙热和浓烈，几乎一瞬间抓到朱清的鼻头，牵着他的视线往深深的沟壑里面望去，朱清又想起来火娇在之前大胆撩人的动作和话语，朱清停了好一会终于想起来向前走，他深深吐了口气，原本心中没有丝毫情绪的动作让他感受到了一丝的不寻常，他的手下意识的感受到火娇圆润丰润的腿部，隔着半透明的红色裙子更加撩人心弦。

    似乎感受到自己的身体悬空的火娇，嗯哼了两声，一个侧身直接滚到了朱清的胸膛上，她的小嘴唇和鼻翼就贴在朱清的侧颈处，温热而微微有些虚弱的呼吸直勾勾的在他的耳垂上喷洒，让他有些心痒痒却不忍离开的感觉。

    这个魔女一般的女子啊！朱清感叹到，他从来不否认自己有些大男子主义，对于女人的乞怜和撒娇更是没我太多的抵抗力，可即使诗若仙也不会就这么大方的蜷缩在他的怀里，而且诗若仙的举动中，更多的是一种关怀和宠爱，那股温柔却不失清冷的笑让朱清很难想到其他方面去，而火娇这个女人，透露着一种难言的魅力，似女王一般的强势，也有妹妹一般的柔弱，一举一动，一颦一笑仿佛不知道什么叫做羞涩，而这种偶然间的依恋让朱清有着心跳加速，主人啊主人，多么邪恶的称呼，朱清一步一步的迈开脚步，神色僵硬，坚决不往怀中的人瞅，那身艳红的衣服头一次让他感觉那般的刺痛和难以直视。

    可是朱清没有看到，在他怀中昏昏欲睡的火嘴角挂上微微一笑，衬托着她此刻略显柔弱的脸庞和苍白的唇，那么的纯真和可爱，她似乎是有些迷恋这种感觉，装作无意识的又往朱清的怀抱中钻了钻，这一次她的嘴唇竟然是贴在了朱清的下巴侧面。

