    第三百一十七章  找点儿乐子   

    日月轮转，一个月的时间转瞬即逝。

    

    在这一个月的时间里，云逸凡一直留在四海国云顶商会，并没有急着离开。

    

    虽然四海国的云顶商会规模不大，但房间还是有很多的，他让谢亭芳帮他选了一处安静的静室，直接就在这里开始了闭关。

    

    前半个月的时间，他几乎就是不断的炼丹。

    

    如今的他，身上已经有了不少的炼丹材料，尤其是聚灵丹炼材，更是积攒了数百份。

    

    刚好趁着眼下有空闲，他就把所有的聚灵丹炼材，全都变成了极品聚灵丹。

    

    等到所有的炼材都用光之后，他这便开始耐心地修炼起来。

    

    用了半个月的时间，他差不多吞噬了八千枚极品聚灵丹，终于，功夫不负有心人，在吞掉这八千枚极品聚灵丹之后，他的修为，总算迈入了化海境二重天的境界！   

    “真是太烧钱了，从化海境一重天到化海境二重天，竟然消耗了八千枚极品聚灵丹，这还真是让人肉痛。”

    

    矮榻之上，云逸凡的脸上虽然充满喜悦，但眼底深处难免闪过一抹心疼。

    

    仅仅是一层境界的突破，就耗费了他八千枚极品聚灵丹，这样的消耗，无疑有些超出了他的预料。

    

    眼下，他身上的极品聚灵丹，只剩下五千不到了，想要更进一步的话，只能是继续去搜集聚灵丹炼材，然后再寻求突破。

    

    “罢了罢了，这些丹药炼制出来，本就是用来修炼的，没了就没了吧，反正只要有炼材，我今后还能源源不断地炼制更多。”

    

    摇了摇头，他暂且将心底的那一丝肉痛抛到一边，然后耐心地感应起自己此时的情况来。

    

    “还不错，从化海境一重天到化海境二重天，我的力量竟然提升了差不多一千万钧，现在的我，就算不动用渡恶剑法，也完全可以跟元丹境一二重天之人硬钢了吧？”

    

    他现在的力量，已经达到了五千万钧的恐怖境界，而五千万钧，正是元丹境一重天强者的力量标准。

    

    化海境二重天的境界，元丹境一重天的力量，这种事说出去，恐怕没有任何人会相信。

    

    “也不知道亭芳姑娘这段时间修炼得如何了？

    想来应该已经顺利晋级灵力境二重天了吧？

    是时候出去看看了啊！”

    

    展颜一笑，他这个时候也不再多想，干脆跳下矮榻，直奔谢亭芳的住处而去。

    

    之前谢亭芳为他安排好了住处之后，同样选择了闭关潜修，他对于对方这段时间的收获，还是颇为期待的。

    

    时间不长，他就来到了谢亭芳的密室之外。

    

    在密室门外停下，他略作感知，便是感应到谢亭芳此刻依旧在闭关修行，而从对方身周的能量波动来看，对方的修为，已经达到了灵力境二重天的极致，貌似正在朝着灵力境三重天发起冲刺！   

    “不错么，这么快就要突破到灵力境三重天了？

    既然如此，就让我再助你一臂之力吧！”

    

    感应到谢亭芳正处在突破的关键时刻，云逸凡笑了笑，心思一动，便是取出了十几枚极品聚灵丹捏爆开来。

    

    下一刻，极品聚灵丹化作的精纯灵力，直接顺着门缝进入到密室当中，然后被谢亭芳缓缓地吸收。

    

    谢亭芳一直都在使用下品聚灵丹修炼，虽然效果也不错，但自然没办法跟极品聚灵丹相提并论。

    

    眼下有了这些极品聚灵丹的能量加入，她的修为瓶颈瞬间就被冲破，时间不长，她就顺利来到了灵力境三重天的境界！   

    修为突破，谢亭芳的脸上顿时露出激动之色，兴奋了好半天，这才稍稍平静下来。

    

    而刚一静下心来，她便是再次闭上双眼，打算继续修炼，朝着更强的境界发起冲刺。

    

    “欲速则不达，你这样拼了命的修行，身体是会出问题的。”

    

    就在这时，密室的门被人推了开来，随后，云逸凡便是悠悠地迈步进入，一脸笑容地开口道。

    

    “云公子？”

    

    谢亭芳原本还想继续修炼，此刻见到云逸凡到来，她先是微微一愣，随后便是露出开心的笑容。

    

    “云公子，我已经达到灵力境三重天了，是不是很厉害？”

    

    说着飘然起身，直接来到云逸凡近前，满是兴奋地道。

    

    修为提升带来的喜悦，简直让她兴奋得不得了，而在她的内心深处，她最想做的事，就是跟云逸凡分享这种喜悦。

    

    “的确很厉害，看来正如我之前所说的那样，亭芳姑娘的天赋果真是不错的。”

    

    云逸凡笑了笑，眼底闪过赞许之色。

    

    虽说谢亭芳之所以能够提升的这么快，主要是因为他所提供的聚灵丹的缘故。

    

    不过这也得谢亭芳本身的悟性足够高才行，如果单单有资源，但修炼者本身笨得要命的话，同样是没有任何的意义的。

    

    “云公子就不要取笑我了，跟云公子比起来，我还差得远呢！”

    

    谢亭芳的俏脸微微一红，十分谦虚地道。

    

    “先不说这些了，修炼了这么久，还是暂时歇一歇吧，不如出去喝几杯如何？

    来到这四海国之后，我还没有品尝过这里的美食呢！”

    

    云逸凡笑了笑，对着谢亭芳提议道。

    

    他之前来到四海国之后，就已经发现这里的人很会享受，高大的酒楼几乎随处可见，想必这里的酒食，味道肯定不会差。

    

    “好啊，我刚好也有些饿了呢！”

    

    听到云逸凡的提议，谢亭芳眼神一亮，十分欣喜地答应道。

    

    她来四海国这么久，还从来没有去过酒楼，眼下有云逸凡作陪，简直不要太美妙。

    

    有了定计，二人这便离开了密室，然后直接离开了商会。

    

    海天城的酒楼实在是太多太多了，索性没什么急事，二人一边闲聊，一边寻找中意的铺子。

    

    没多久，二人便是选定了一家规模不俗的酒楼，然后点了几样酒菜，悠闲地吃喝起来。

    

    “云公子，我敬你一杯。”

    

    谢亭芳吃得很开心，事实上，她已经很久没有像今天这么开心过了。

    

    自从被发配到四海国之后，她每天的情绪都十分的低落，云逸凡的到来，就像是漆黑的夜里，突然出现了一团明亮的火光，将她昏暗的生活彻底照亮！   

    如果可以的话，她真的希望这样的日子能够一直持续下去，永远不要停止。

    

    “亭芳姑娘，你今后闲来无事，就应该多出来走动走动，这样对修炼也有好处。”

    

    云逸凡举起酒杯一饮而尽，随后笑着对谢亭芳道。

    

    这间酒楼的酒菜着实不错，尤其眼下还有美女作陪，他也是喝得十分尽兴。

    

    “恩，我今后会多多出来走动的。”

    

    谢亭芳点了点头，满脸笑容地回道。

    

    她之前因为心情低落，所以并不愿意到处走。

    

    可如今的她修为大进，之前的阴霾情绪早已一扫而空，自然可以回到正常的生活了。

    

    “对了，云公子，你接下来有何打算？”

    

    目光闪了闪，她轻轻地咬了咬嘴唇，随后略有忐忑地询问道。

    

    “我么？

    倒是没什么打算，我这次出来就是想要历练历练，不过说真的，我也不知道该去哪里历练。”

    

    云逸凡摇了摇头，略带尴尬地道。

    

    “要不，云公子就在这四海国多呆一阵子好了，我听说，四海国周边有很多岛屿，其中甚至有前人遗迹，云公子想要历练，完全可以去那些岛上转一转。”

    

    谢亭芳眼神一亮，试探性地对着云逸凡提议道。

    

    “遗迹？

    听起来貌似有点儿意思啊！”

    

    听到谢亭芳之言，云逸凡眉毛一挑，着实是有了一丝兴趣。

    

    “呵呵，二位是想去探寻遗迹么？”

    

    就在这时，一声轻笑突然传来，笑声未歇，一个青年男子不知何时已经来到了二人的桌案旁，一脸友好地看着二人道。

    

    

