    “按照你的吩咐，烤鸽子肉、沙威玛、炸鱼、卡塔伊芙、香草鸡肉阿拉伯米饭、萨莫萨三角饺、咖喱三文鱼……这些都是埃及特色菜。

    果汁有芒果、甘蔗、橙汁，另外还有混合口味，我推荐你尝尝甘蔗汁，平时客人们最喜欢喝它，先生。

    希望你在这里用餐愉快，如果有什么需要请随意吩咐，我就在门口等候着。”

    身穿黑色西服的中年酒店经理亲自上完菜后，帮忙介绍了满桌菜肴的名字，各种碗碟整整摆了两大桌，每道菜共有两份，带保镖和助理们一起点了。

    “感谢，味道真香。”

    韩宣对餐厅经理说完，动手帮自己倒了杯甘蔗汁，另外还帮安雅倒了杯，前世时候他在学校门口喝过，已经快要记不清甘蔗汁的味道。

    身为吃货，每到一个地方，自然要先品尝当地美食。

    埃及餐厅在美国不多，两辈子都没机会吃到，所以刚才回房间洗了把脸以后，便让希尔顿酒店服务员，安排将所有的特色菜都上几份。

    酒店方面对韩宣的吩咐，可以说有求必应，半点不嫌麻烦，只是说要等一等。

    由于材料准备不足的缘故，等了将近一个半小时才等到这几桌菜，可以说是埃及版的“满汉全席”，五花八门的菜类全都摆放着，能晃花人的眼睛，各种香味混合在一起，让他们食指大动。

    胖丁蹲在桌子上，面前放着个小盘子，它已经迫不及待想要吃东西，刚伸出爪子便看见主人威胁目光，表情纠结会儿终究还是没敢继续伸，急得都快打滚撒泼了。

    韩宣喝了口鲜榨的甘蔗汁，甜度刚刚好，这种炎热天气里加几块冰再适合不过，餐厅空间太大，空调制冷效果不算好，中午几乎没人在。

    道森秘书站在韩宣身边，开始忙着分餐，这张桌子旁包括威廉在内只有三个人，肯定吃不完那么多食物。

    为韩宣、安雅、威廉分一点，剩下的拿到另一张桌子上，保镖和助理们在那，每人拿个盘子当成自助餐享用，没人不喜欢吃美食，只是觉得午餐这么丰盛，太油腻了点。

    先吃卡塔伊芙，这种甜食一般只有在斋月时候才能吃到，它有点像华夏的饺子，但个头要大不少。

    馅是由葡萄干、松仁等制成，包好后不煮不蒸，而是放进油锅里炸，味道嘛......反正韩宣只吃一口便放弃了，还用水漱口，在他看来实在称不上美味。

    萨莫萨在印度、以色列等地非常受欢迎，由于埃及位于中东，所以萨莫萨在埃及也算是颇受欢迎的食物。

    韩宣在印度时候，吃过印度口味的萨莫萨，此时面前的萨莫萨三角饺里面馅料，由咖喱、土豆、青豆等变成了牛肉碎、奶酪等，味道和体验跟之前大有不同。

    阿拉伯米饭细长，口感较硬，香草鸡肉饭里面除了大块的鸡肉以外，还有各种香草、香料及坚果，韩宣第一次品尝到这种口味的食物，造型上容易和印度手抓饭联系在一起。

    埃及食物口味偏重，少数很好吃，大多数韩宣都不喜欢，每样尝一点，吃到最后都快分辨不出味道了......

    “难道你平时都这样吃午餐？

    我在学校时候，午餐吃一个三明治就够了，晚餐不会像今天这样丰盛，除非是举办宴会时候。

    日子过得真快活，我也想未来有天跟你一样实现财务自由，把菜单上的食物都点一份，只为了尝尝它们各自的味道。”

    威廉王子正在吃鸽胸肉，动作很斯文，但速度很快。

    安雅已经吃不下了，捂住嘴巴小声打饱嗝，韩宣听见后，看向她笑了笑，开口说道：“这片地区有一道相当著名的菜，今晚我们可以尝尝，那是世界上最大的菜肴，足够让一百人吃饱。”

    道森秘书有所耳闻，立马就笑了，他在迪拜时候，听小老板说起过。

    威廉王子不知道，惊讶询问说：“让一百个人吃饱，那真的很多，什么菜？”

    “烤骆驼。

    阿拉伯国家几乎都有这道菜，游牧民族在喜庆宴会时候，常常用烤骆驼招待嘉宾。

    这道菜大得惊人，用蛋、鱼、鸡或者鸭、羊、骆驼烘烤而成，他们将煮熟的蛋，塞入鱼的腹中，再将鱼烘烤熟后，塞进鸡或者鸭的腹中。

    然后又将烤熟的鸡或鸭，塞进羊的腹中，等到羊烤熟后，塞入骆驼的腹中，最后将整只骆驼进行烘烤，加上特殊的调料，听说非常美味。

    刚才伊斯梅尔总理告诉我说，已经在准备烤骆驼用来欢迎我们，大概要等到晚上才能做好，忘记问他去哪，应该会通知我们地点。

    怎么样，一起过去尝尝？”

    听见韩宣这番话，威廉王子当即放下手中的叉子，抱怨说：“早点告诉我，我就不吃这么多了。

    骆驼竟然能当成食物，我还是第一次听说，这样奇特的盛宴肯定要去啊。”

    “骆驼被做成食物的历史由来以久，有文字记载，东西方丝绸之路时期，西方商人们会多带一些骆驼，既能让它们拉货，也是来回路上的口粮。”

    韩宣悄悄丢给道森秘书个眼神，继续对威廉说：“下午我要带安雅去处理一单生意，晚上回来找你集合怎么样？”

    要去找那个小女孩的爷爷，不好把他也带上，威廉听出韩宣没有让自己也去的意思，点头说：“好的，那我回去睡觉。

    记得把这顿饭的饭钱付掉，这次出门我只带一百英镑。”

    “一百英镑？”韩宣惊讶问他说：“只带一百你就敢出门旅游？”

    “不是有你在么？知道跟你出来玩，我压根就没考虑过钱的问题。”

    威廉从王妃那里继承了一笔财产，但是目前无权动用，钱在他心目中几乎没意义，整个英国的国民都在养着他，这番话说得相当无耻。

    “……”

    韩宣无言以对，没有在乎这点小事，现在只想把小孩送到她爷爷手上。

    拿条干净的湿毛巾擦脸擦手，站起身说：“那好吧，我们先离开一会儿。”

    对经理说费用算在自己头上，韩宣从酒店门口上车离开，小孩依旧让道森秘书抱着。

    餐厅里。

    威廉王子的一位保镖略微丧气，他夜间从上级那里，接到了带走女孩的命令，可是一直没能找到机会下手。

    现在发现韩宣离开，大概能猜到他去干嘛，急忙躲进厕所里向上级汇报。

    电话那头仔细询问完威廉王子知不知情，另外还详细询问关于婴儿的事情，最后，这位保镖得到的命令是计划取消.....