    邢道荣的确做不到。

    首先，他的坐骑比不上赤兔，其次，双膀力量相比关羽也远逊。

    另外，斧法还差了那么一点意思，难以在电光火石间，把握住瞬间杀敌，快速突破的契机。

    因此，尽管他拥有更善于冲锋陷阵的必杀技‘大喝’，同等条件下，却做不到关羽那般迅捷突进。

    “关羽应该1级了！”

    回去的路上，邢道荣暗道。

    随着时间的流逝，天地异变越来越快，所谓的‘神选之人’也越来越多，这个世界，也就越来越向前世《三国群英传II》游戏靠拢。

    “武力98以上的超级猛将，智力90以上的名士，应该都拥有武将技了，猛将多了必杀技，名士则提前拥有了军师技！”

    在马上默然无语，邢道荣暗暗估计天地异变进程，还有对当世武将文官的影响。

    “武将文官是一方面！”

    目中幽光闪烁，邢道荣抬头，看向前方道路。

    “精锐士卒的作用愈加突出，未来，若没有一只强大的精锐部队，很难和他人抗衡！”

    毕竟，猛将难得，黄忠、魏延、沙摩柯这样的大将，可找不到几个。

    但是，只要条件适当，精锐部队却可以批量制造。

    “回去后，先断了给世家卖肉的生意，只给刺史府官员留一部分，其余的，全部给士卒食用！”

    因为养殖场可每月固定出栏肉食，因此，荆南许多世家要求出钱购买，蒋琬耐不过请求，许了一些出去。

    邢道荣再三思考，决定不理会那些世家了，所有肉食全部供给军队。

    “无论如何，先把所有亲卫训练成‘天罡斧卫’再说！”

    邢道荣估计，如果自己那三百‘天罡斧卫’成型，威力将远胜关羽今日所带精骑。

    甚至，还要胜过张辽那八百精骑。

    要知道，每一个‘天罡斧卫’，他都是当做‘将’来培养的。

    他希望每一个‘天罡斧卫’，都能成为半个程咬金！

    这样一只队伍，引军冲阵的时候，才是无坚不摧！

    ……

    柴桑。

    “公瑾，主公已经同意你的上表了！”

    鲁肃找到周瑜，一脸喜悦的说道：

    “不仅如此，还加派各地，放养鱼苗，同时禁止平时打捞，以期早日练成强军！”

    “好！”

    周瑜大喜，刚从南郡败归的心情也开始转好。

    “主公还让肃带话问候，公瑾可有大碍？”

    鲁肃话音一转，问道。

    “唉！”

    听到鲁肃此问，周瑜面色一阵青白相交，最终化作一声叹息。

    “愧对主公！”

    面对东方，双手做拱，周瑜惭愧的说道：

    “瑜无能，才有此一败，无颜也！”

    “公瑾勿需如此！”

    鲁肃见状，安慰道：

    “主公并非责怪公瑾，此番太史子义于南徐润州驻守，甘兴霸又在夏口，军中无人可敌关羽，这也是没办法的事情！”

    “皆是瑜大意了，唉！”

    周瑜摇摇头，再次叹息。

    见得周瑜如此，鲁肃不禁好奇问道：

    “‘神选之人’当真如此厉害？公瑾亦是‘神选之人’，为何独关云长这般凶猛？”

    “子敬有所不知！”

    周瑜说道：

    “吾所得神异能力，偏向军队增幅加持，对勇力并无大用，那关羽却皆是战阵冲杀之神异，之前未有预料，这才令其得逞！”

    末了，周瑜再说道：

    “不过，经此一役，吾亦知矣，再次相逢，必不让其得逞！”

    “公瑾还要攻打南郡？”

    闻言，鲁肃连忙问道。

    看了鲁肃一眼，周瑜皱眉想了想，随即摇摇头。

    “吾虽有破解关羽冲阵之法，但若其学张文远一般，平时龟缩江陵不出，再不时引精骑出击，亦难奈其何！”

    周瑜说道：

    “那日，关羽除了依仗自身勇力外，其身后百余精骑，亦不可小窥，若无相应精兵抗衡，难破也！”

    “这倒也是！”

    鲁肃点了点头，说道：

    “关羽虽勇，但无论太史子义还是甘兴霸，皆能与其相抗，只待拖住其人，便可轻易降之！”

    “但若还带了精锐，不需多，如同这般百余骑，却会大大棘手了！”

    周瑜颔首，以示赞同。

    “如今之计，吾军需加快训练精锐！”

    周瑜说道：

    “此正是吾希望，早日建立渔场的原因！”

    “嗯！”

    鲁肃沉吟片刻，又问道：

    “虽说渔场已经在建，但目前鄱阳湖等地，亦有成年鱼虾，可先且捕捉，应急一时！”

    “吾已令徐盛、丁奉二将负责此事！”

    周瑜显然早就想好了，说道：

    “不止是鱼虾，而且，吾已在军中挑选了三千雄壮之士，作为精兵人选！”

    “顿顿鱼肉滋补，吾有自信，最多三个月，这支精兵的实力，便可和当前士卒，施加了神异之能加持后相比！”

    周瑜盎昂然说道。

    他说的神异之能，正是邢道荣观测到的‘中级增强士兵’，和‘中级鼓舞士气’。

    “好！”

    鲁肃大喜，双掌互拍，说道：

    “如此，精锐可成也，再不虞敌人猛将冲阵！”

    若能将士卒训练成，被神异之能加持后的状态，战时再施展神异之术，那会强大到什么程度？

    至少，绝对不会再担心关羽冲阵了！

    ……

    被关羽孤军冲阵，导致前所未有的大败，周瑜怀着这般奇耻大辱，用尽一切办法训练精锐。

    而长沙的邢道荣，自然更加知道精锐的重要性！

    不仅进一步加强‘天罡斧卫’训练，也对黄忠、魏延、沙摩柯所带的一千精锐，加大了肉食供应。

    他打算，争取在春季结束，进入夏季的时候，让麾下精锐实力再涨一截。

    这么长时间，对精锐训练，他也算有点心得和经验。

    知道最初的三个月，是士卒实力进展最快的时期，一旦三个月一过，即使肉食充足，体能增加速度，也会快速下降。

    这是显而易见的。

    这个世界的人，以前吃不饱饭，更很少吃到肉，因而身体孱弱不堪，一旦能吃饱饭了，身体素质会立刻强一截，再吃到肉，又会强一截。

    但是，再怎么增强，也会有极限，当身体达到饱和状态后，自然不会再加强了。

    否则，如邢道荣这般身处高位，不缺吃穿的人，岂不是力气一日大过一日？

    没这个道理！

    对不对？

    关羽率百骑精锐破阵，以一万大破周瑜五万兵马的消息，迅速传到四方。

    本就有‘诛颜良斩文丑’声望的关羽，武勇之名更是名扬四海。

    但这一战透漏出来的信息，也迅速被有心人注意到。

    当今天下，才智高绝之人数不胜数，其中诀窍自然瞒不过人。

    结合去年张辽的战绩，所有人重新开始认识，天地异变带来的巨大变化。

    这种变化，是方方面面的，绝不止于吃饱饭那么简单！

    至少，猛将和精锐军队的作用，已经完完全全的展现出来了。

    鉴于此，所有诸侯都下决心，打造核心精锐军队。

    这却不提。

    ……

    武陵。

    养殖场。

    “主公，末将建议用稻米等多余谷物喂养，如此这般，可将猪的成长时间大大缩短！”

    留守裨将抱拳说道：

    “另外，末将以为，不用等待猪完全成年，二百斤时即可宰杀，如此一来，只需饲养一年即可食用！”

    “好！”

    听完这名裨将的汇报，邢道荣大喜，当即同意了他的提议。

    按他所述，以前需要二年才能宰杀，现在则只需一年！

    虽说每头猪的重量少了三分之一，但宰杀时间却提前了一年，怎么算怎么划得来！

    从养殖场回到长沙，邢道荣又前去军营巡查。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    ……

    “主公！”

    老黄忠陪着邢道荣，在军营中巡视，指着前方操练的一千精锐，颇有自豪的说道：

    “随着持续肉食补充，这些士卒的体力日胜一日，只要再有一年时间，所有人的战力，都能更上一层楼，达到以一敌三十的程度！”

    “不错！”

    脸上挂着笑意，邢道荣向黄忠指的那一千精锐看去。

    系统中，已经有三百人武力上了20，成为‘高级士兵’！

    虽然不是顿顿肉食，但两天一顿肉食，加上黄忠所擅长的高级练兵法，这一千朴刀兵的实力，这半年进度惊人。

    正如其所说，最多一年后，这一千人，都能尽皆成为以一敌三十的精锐，即‘高级士兵’！

    一个‘高级士兵’，战力等同三个‘中级士兵’，九个‘初级士兵’，二十七个‘拿起武器的农民’。

    可不就是以一敌三十么？

    但和这些士卒的战力提升比起来，邢道荣对黄忠的属性更感兴趣。

    因为，系统显示，黄忠的武将技一栏，竟然也开始变为‘孕育中’！

    “应该是‘落日弓’！”

    邢道荣暗暗猜测。

    《三国群英传II》中，黄忠的第一个武将技，正是‘落日弓’。

    黄忠本就箭法高明，有了‘落日弓’以后，战场上对敌方大将的威胁将更大。

    在黄忠负责的军营转了一圈，邢道荣又去了魏延和沙摩柯的军营看了看。

    他们各自所训练的精锐，都有了长足进步，不过，武将技一栏，却没有变化。

    PS：20：00还有一更！

