    广宗城，黄巾军大本营，也就是贼张角坐镇的地方。八一■◆■▲中文网ｗww.８1zw.cｏm ●

    “什么！卞喜的十万大军被官军歼灭了！”披头散的老道张角当时就被震惊了，黄色的道袍一抖，一屁股砸回了蒲团上。

    黄巾大将管亥，抱拳道：“听说官军里来了个秦子进，十分了得，麾下陷阵骑兵，皆是精锐。又有什么虎痴许褚，恶来典韦，助纣为虐，杀我弟兄！”

    “又是秦子进！”张角气的浑身哆嗦，“他在涿郡杀我爱徒程远志、邓茂。一转眼又跑到这里，又杀我卞喜、高升、严政三将，实在可恶至极。传我命令，马上兵官军广宗大营。本天师要为弟子报仇！”

    要说管亥还是有些头脑的，进言道：“教主，如今地公将军、人公将军在长社颇有进展，即将击破官军，就能够直逼汉室国都。末将想来，二位将军大获全胜后，那废物朝廷一定会召回各路兵马拱卫京师。卢植老匹夫一定也会撤退，那时候，就能够趁势追击。”

    这个策略，其实就是张角定下来了，他只是一时恼怒失去五员大将，这才要兵。闻言后，张角就冷静了下来，道：“你说的很多，传令各部，严密防守各处，只等我二弟、三弟的好消息传来。”

    “喏！”

    于是乎，广宗各处黄巾守备，一时间固若金汤。

    另一方面。

    秦峰率众返回的时候，卢植在辕门口隆重迎接。??八一中?文★网．ｗw.81zw.com ?

    随着秦峰获胜，连日来卢植面上的隐晦一扫而空，精神抖擞，哈哈大笑，亲自手上去，拉住秦峰的手道：“子进，此战你是功！”

    秦峰起了一身鸡皮疙瘩，心说这古人就是好“牵手”，他不经意脱手而出，抱拳道：“实乃将军居中指挥，各部将官奋勇杀敌所致，秦峰岂敢冒功！”

    俗话说花花轿子人人抬，众将听到后，心里高兴，越与秦峰亲近。

    这时，一名传令兵闯入互相道贺的人群中，找到卢植后拜道：“将军，又有一支乡勇来了！”

    卢植闻言更加高兴了，正是不断到来的各地乡勇，让官军逐渐扳回了劣势，比如秦峰。有些时候，卢植不免想到，不用太多，再有二三个秦峰这样的人前来相助，就能吹响反攻的号角了。

    众人都在辕门前，因此就势等了片刻，就见一支乡勇来了。

    秦峰看到旗号，就乐了，“皇协军，什么也别说了，一定是刘玄德来了。”

    果不其然，只见一队农民，扛着四杆大旗就来了。其中最大的一面，黑底白字“皇协军”，又有三面旗帜，分别是“皇协军刘备”，“皇协军关羽”，“皇协军张飞”。

    为什么说是一队农民，只因为刘备这支武装，简单的不能再简单了，连后世民兵队都不如。★八一▲中▲◆文网ｗww.81zw.ｃom ?也就是一队农民，拿起木矛，身前挂几块木头成甲，这就是皇协军了。

    众人看到后纷纷摇头，韩馥眼睛一睁，“这也能叫军队？”

    然而有人就说了，“不过这名字起的好，皇协军！嗯，领军者，必然是我大汉的义士。”

    卢植也是一阵点头，道：“不能以“貌”取人，但凡来到这，皆是我大汉好儿郎。”

    谁知秦峰身边的许褚，大肚子一鼓，哈哈哈就笑了。

    众人望去不明所以的时候，许褚就嚷嚷了起来，道：“你们说，就这名字起的好，能够代表我大汉义士？”

    “是呀！”韩馥道。

    典韦就跟着嚷嚷了，“这是什么刘玄德的队伍，这名字，还是我家主公赐给他的！”

    唔~，包括卢植在内，吃了一惊，“原来是子进赐名呀！”

    “怪不得好名字！”

    卢植就疑惑了，对秦峰道：“子进，这么好的名字，你怎么不自己用呀？”

    秦峰闻言浑身抖，心说打死爷，爷也不会用这个名字的，急忙道：“我忽然想了出来，刘玄德要用，我就让给他了。”

    众人这才恍然，心说你看看人家秦子进，多仗义，多谦和，这么好的名字都让给别人，“真君子也！”

    众人又不免说道：“这个叫什么刘玄德的也真不地道，俗话说君子不夺人所好，他倒好，见到好的就要。”

    “话说这刘玄德是谁呀？”众人不免向秦峰看去。

    秦峰瞅了瞅卢植，“好像是卢将军的弟子。”

    “咦，刘玄德是我的弟子？”卢植十分尴尬，急忙道：“可能……，只是……挂名吧。”

    众人恍然的时候，秦峰也是恍然，心说这就对了，卢植是啥身份，刘备是什么时候出名的，就刘备的家底能够攀上卢植？原来是挂名呀。

    这时候的挂名，就跟后世在寺庙里挂单一样，主持都不认识你。

    刘备来了，带着皇协军和他的两个兄弟，步行而来。秦峰见到后直摇头，心说刘焉那老家伙也不地道，怎么也要给你老侄子一匹马吧。

    刘备见到了秦峰，也得知了卢植刚刚获得一场大胜，歼敌十万。刘备心里拔凉拔凉的，早一知道有一场大战，就多跑两步了。他看秦峰被拥簇，就知道一定是又立功了，更加后悔不已。心说今后有机会一定跟紧了秦子进，这小子捞功可是把好手。

    “在下皇协军刘备，见过诸位大人。”刘备停下队伍，自己个跑过来后，先是罗圈躬，最后特别跑到卢植这里，更加恭敬一礼，“见过恩师。”

    卢植心说你谁呀你，就称呼我恩师！

    刘备察言观色，急忙道：“恩师，我是跟着公孙瓒一起，投在恩师名下的。在下乃是中山靖王之后，孝景帝阁下玄孙……。”

    秦峰咧嘴的时候，众人一阵吃惊，“呦呵，还是宗亲，混得也太惨了点吧。”

    卢植忽然想到了什么的模样，连指道：“噢~，你是公孙瓒那个跟班。”

    秦峰乐了，心说来得早不如来得巧，原来还有这么多内情，上一世的时候就不知道。

    刘备十分尴尬，连连作揖。

    卢植也不在多说，挥手道：“来人呀，安排一下这位刘玄德。”之后，就又道：“我已经安排下了酒宴，今天晚上，为子进请功！”

    于是乎，没有人再去关注刘备，皆前呼后拥着秦峰，向中军大帐走去。

    刘备羡慕的眼神连闪，又是一阵唉声叹气。心说我也是奋力拼搏了，怎么差距就这么大呢？

    秦峰也没有功夫搭理刘备，至于拉刘备一把，更是不可能的。此刻的秦峰，只想着，到底卢植能给表个什么官。毕竟他跟老丈人甄逸是有约定的，二千石的大官才能够娶媳妇。虽然他把握十足，但越早确定，越好不是。

    （秦曹袁刘就要大团圆了，这一家伙，生的事情就太多了。）