    “杀！”

    古周武卒瞧见许诸如此勇猛，浑身更是充满了力量，热血沸腾，士气愈发振奋，立刻就随着许诸一同斩杀攻到了城墙上的敌军。

    手中大刀寒光闪烁，空中狂舞，一个个仿佛刚出笼的猛虎一样，眼中泛着绿光，疯狂的撕咬着眼前紧紧盯上的这些猎物。

    爬到城墙上的敌军在精锐彪悍的古周武卒面前，顿时就变成了案板的鱼肉，任由他们宰割。

    完全变成了一边倒的屠杀！

    数不清的敌军被疯狂屠戮着，就像是收割麦子一样，收割着无数的人头。

    鲜血飙飞，场面骇人！

    “啊啊啊！”

    凄厉的惨叫声延绵不绝，响彻天际。

    不到半个时辰，城墙下无数的尸体，血肉模糊，成堆成山！

    很快许诸率领着古周武卒就将城头上的那些敌军肃清的一干二净，全力的阻挡着敌军攻上城头！

    “真是该死！”

    “许诸手下的古周武卒竟然如此的勇猛惊人！”

    宗泽熙见到了古周武卒兵锋的恐怖骇人，又是暴怒连连，又是震惊无比。

    同时他的心中也极其的无奈，古周武卒的战斗力太过强悍，根本不是他麾下士兵能比的！

    除非他能破掉许褚的军阵，那么攻破宣泉城就容易多了！

    但是许褚的灵将军阵和宣泉城灵级护城大阵是配合在一起，发挥出来那种作用非常的强大！

    就算是他这个天级中品武将，一时间，也难以彻底攻破许褚的军阵！

    “将军，许褚现在受到了你的天将军阵的压制，本身实力肯定大打折扣，我们可以派出强大的武者去击杀许诸！”

    就在他无奈之时，有麾下武将提道。

    闻言宗泽熙神色大喜。

    “这个法子不错，可以试一试。”

    说罢，他就立刻对着那两个炼神境七重天巅峰的武者下命令道：“你们两个立刻前去击杀许诸。”

    “是！”

    两人领命道。

    然后立刻就施展身手，使用自己炼神的实力悄无声息的进入到了宣泉城，潜入到了许诸的身边。

    这时，许诸正在疯狂的屠杀敌军，突然感觉身后一股危险袭来。

    顿时反应过来，立刻躲避开了这突如其来的袭击。

    “哼！”

    许诸目光寒冷的看向了来人，眼中杀意弥漫，浑身上下都带着嗜血的煞气。

    “死！”

    两名武者神色紧凝，相视一眼，长刀挥舞，杀机乍泄，犹如饿狼一样立刻扑向了许诸。

    “唰！”

    许诸毫不犹豫的握着手中沾满了鲜血的刀迎了上去，猛地杀向了两人。

    “嗤！”

    刀光闪烁，凌然逼人！

    许诸施展出来的这霸道又强势了一刀，直接将两人逼退，刀锋所过之处，根本不是两人能抵挡住的。

    当场两名炼神境的武者瞬间一脸懵逼。

    同时双目骇然，不敢置信！

    “宗师三重天巅峰！！！”

    怎么也不敢相信，许诸本人的武道实力竟然已经达到了宗师三重天巅峰？！

    哪怕是他受到天将军阵压迫，实力也已经远远在他们之上，完全不是他们两个炼神境能击杀的。

    他们跑来完全就是来送死啊！

    两人目光里尽是骇然的神情，甚至是手足无措。

    “蝼蚁实力，还想杀我？真是天真可笑！”

    许诸目光凌厉如一把锋利的剑刃，嘴角冰冷一笑，道：“准备受死吧！”

    说话间，他就已经高高举起手中的大刀，气势恢宏，一股恐怖的能量震荡而出，无情的砍向了两人。

    两人眼神一紧，立刻挥刀阻挡！

    可却如卯击石！

    许诸宗师三重天巅峰施展出来的这一道恐怖的能量直接狠狠的打在了他们的身上，顿时将他们两个人打飞出去，重重的砸在地上。

    “啊！”

    “噗嗤……”

    惨叫声骤然响起，嘴里鲜血猛地狂喷而出，直接没有了生命气息。

    临死之前，他们的目光里面都充满了震惊和骇然！

    根本就没想到许褚的实力竟然如此恐怖！

    许诸看着对自己杀掉的两人，嘴角不由得勾起一抹嗤笑。

    哪怕是他的宗师境实力即使是受到天将军阵的压迫，但是也能施展出七成的能力出来，根本就不可能是两个炼神境实力配合在一起就能击杀的了！

    宗泽熙未免也太小瞧他的本事了！

    很快这边宗泽熙就得知了他派出去的两个炼神境武者被杀的消息。

    “你说什么？”

    “本将军派出去的这两个炼神境的武者都被许诸给杀了？”

    “这……”

    这让宗泽熙和麾下武将十分的惊恐。

    “许诸的实力不是被本将军的天将军阵给压制住了吗？”

    “为什么他的实力还如此的强大，直接能击杀掉两个炼神镜的武者？”

    “难道武道实力在合神境，或者更强大？”

    一想到这里，宗泽熙面色更加的凝重难看。

    总之，这许诸的武道实力绝对不弱，甚至是超出了他的想象！

    看来想要短时间内攻破宣泉城可能性不大！

    而且在他强行攻城的命令之下，已经损失惨重，不能在继续的强攻下去，否则会损失更多的士兵。

    “全军听令，撤退！”

    宗泽熙不再迟疑，立刻下了命令，道。

    一回到军营内，宗泽熙立刻就叫来了人。

    “你快马加鞭，在最短的时间内赶到崇源城，将我们在宣泉城的情况告诉给宁延池，让宁延池派出绝煞楼高手到宣泉城来击杀许褚。”

    “是！”

    手下抱拳领命后，即刻赶往了崇源城。

    ……

    “敌军撤退了！”

    “我们竟然击退了天将？！”

    “是啊，宗泽熙这个天将都被我们击退了，我们又有何惧？”

    宗泽熙撤兵后，许褚和麾下武将以及古周武卒都是一脸兴奋，士气大振。

    尤其是一想到击退了天将，心中更是觉得多么的难得。

    简直太不可思议了！

    不过很快也意识到了一个很严峻的问题。

    “敌军只是暂时性撤兵，肯定不会就此放弃对我们宣泉城的攻击！”

    “宗泽熙撤兵回去之后，肯定会想尽千方百计的来对付我们，后续我们还会有更多凶猛的攻击袭来。”

    “宗泽熙到底是一个实力高强的天将啊，最后我们能不能守住宣泉城，这还是一个未知数！”

    “我们该怎么对付宗泽熙这个天将？”

    一提到这里，所有的武将都面色凝重不堪，手足无措。

