    宁凡踉踉跄跄的回到街道上面，刚才的爆炸震得自己差点没昏迷。

    五脏六腑剧痛无比，这也是为什么武者不敢横行霸道的原因，面对这些恐怖的热武器。

    哪怕是顶尖的强者也只有化作灰烬的份。

    嗡嗡嗡！！！

    “宁少，出事了，恒宇集团遭到不明势力的袭击，柳总被他们带走了。”

    “什么？”

    这是克里斯打来的电话，那边似乎已经发现了枪战。

    宁凡路边抢了一辆车，连忙的赶回去。

    十分钟，宁凡见到恒宇集团的大厦多个楼层已经起火，一辆类似于蝙蝠的飞机从楼顶迅速的离开。

    直接消失在夜空中。

    那是先进的隐形战斗机，比a国的还要先进很多。

    宁凡冲进大厦中，里面的人已经苍茫的逃窜出来。

    还好电梯可以继续使用，宁凡直奔顶楼，可是到的时候哪里还有任何活人的影子。

    有的只有保安队的尸体。

    “我神，对不起，等我说完情况，即可谢罪。”

    克里斯的情况也好不到哪里去，身上都是伤口，能够让他受伤的强者绝对很强。

    “说，这到底是怎么回事？”

    “对方很强，驾驶着我们还没有见过的隐形战斗机，我们的雷达根本无法搜索，突然的袭击让我猝不及防。”

    克里斯接着说：“而且他们的人很强大，仅仅是一拳就让我双臂骨折，不是对手。”

    “仅仅一拳。”

    如果真是这样的话就真的很强，要知道克里斯的实力在黑暗世界那也是能够排进ss级的，放在大夏国的武者排行中也是先天后期的行列。

    一拳就能够震伤克里斯，其实力已经稳居sss级别。

    “我神，您怎么也受伤了？”克里斯惊讶的问。

    “我也受到了隐形战斗机的袭击，不过没啥大事，立刻通知安娜，我们前往非洲。”

    “好！”

    现在不管怎么样，只有去了那个维尔斯基地看看再说。

    如今二师姐也被抓走了，一定蕴含着什么阴谋。

    “克里斯，创世纪这个词？”

    “这个我知道，是当代一家刚刚兴起的科技公司，名为创世纪，短短时间就研制出了很多强大的科研项目，比如一些存在于构想的东西他们都能够研制，科技水平已经超出了全世界科技水平的一半。”

    宁凡眉头紧皱起来，说：“有必要查一下这个公司，他们在蓄谋着什么。”

    “嗯！”

    两人离开了巴国，成为私人飞机前往非洲。

    克里斯的伤势比较严重，已经无法继续行动，只能暂时养伤。

    现在的航程只有宁凡一个人前往，国内的事情还没有解决，现在国外的情况就是一大堆。

    宁凡睡了一觉，伤口已经渐渐的愈合。

    “我神，接下来的行程我陪你去。”安娜已经穿好了作战服。

    “不用，现在无面者要是插手，势必会引起对方的警觉，你还有别的任务，你先去调查这个创世纪公司，如果有情况的话，第一时间联系我。”

    “可是您现在已经受伤，独自一个人的话，恐怕......”

    “无妨，我在非洲有朋友。”

    戴安娜叹息了一下，也只好作罢，无面者的其余人都是没有感情的机器人不适合随行。

    还有就像宁凡说的，无面者要是干涉的话，对方狗急跳墙就完了。

