    第667章  要封店   

    要比谁更狗，一定没有人是王茂学父子的对手。

    

    听到儿子被人打了，下巴还被人搞的脱臼了，王茂学不生气吗？

    

    当然生气！   

    但他不会没有脑子到在这种场合就直接说要给儿子报仇。

    

    “你就是这家店的老板？”

    王茂学看向了卫文翰。

    

    不想牵连卫文翰的卫清刚准备站出来，就被卫文翰拦住，“这家店几乎是我一人出资，不知道我算不算是老板呢？”

    

    轻笑一声，他倒是想要看看这个餐饮协会的会长能搞出什么幺蛾子！   

    “那就好办了，你们去吧。”

    

    大手一挥，王茂学身边的狗腿子就立刻动身，冲向了火锅店内。

    

    陈勇慌了，他虽然知道卫文翰厉害，可这些人的手段他也算是有些了解了，这些人要想搞垮一家店，那可有的是办法。

    

    “卫总……”   

    “让他们查。”

    

    他早就已经安排好了，当然不怕查。

    

    也就是三五分钟的功夫，王茂学身边的那些狗就回来了。

    

    “会长，少爷说的没错，这家店确实不达标！”

    

    “不仅仅卫生环境不达标，服务人员的工作态度也不达标！”

    

    这些狗说完之后，得意的看了卫文翰一眼。

    

    这一行，就是他们会长说了算，现在他们既然说不达标，那会长就有理由直接疯了这几家店了！   

    轻轻点头，身边的人立刻退后，王茂学缓缓走到卫文翰的面前。

    

    “你也已经听到了，根据我的人的检查结果，你们的店存在着很大的问题，所以……”   

    王学茂的手摊开，身后的人立刻就将一张纸递了上来。

    

    “本协会决定，勒令你们停业整顿，等到一切符合标准，在重新开业！”

    

    此时，王学茂已经开始期待看到卫文翰慌张失措的模样了。

    

    早在这家店开业的时候，王茂学就已经得到了消息，海底火锅的名声，他自然也早就听说过了。

    

    他本身也是经营火锅店的，就是靠着连锁火锅店，才坐稳了这个餐饮协会会长的位置。

    

    他决不允许有任何人撼动他的位置，更何况是海底火锅这家在消费者口中口碑逐渐攀升的新式半自助式连锁火锅店。

    

    他甚至还要感谢面前的这个男人，如果不是他们主动把机会送到他的手里，他确实还不知道要怎么才能找到这家店的毛病。

    

    “是吗？”

    

    “你的意思是说，我们这家店铺，有不合格的地方？”

    卫文翰仍旧神色淡然，仿佛这家店就算被封了，他也根本不在乎。

    

    此时，王茂学的儿子，猥琐男突然冒出头来，“你他妈聋啊？

    我爸说你不合格，你就是不合格，你还敢顶嘴，信不信我爸把你们海底火锅的所有店面全都给你封了？”

    

    陈勇的脸色已经因为猥琐男的一句话，瞬间变得苍白如纸。

    

    自从海底火锅打响名号，他就一直努力经营着跟这些人的关系，礼可是没少送。

    

    现在要是所有店面都被封了，他就完了！   

    但卫文翰却不理会猥琐男的话，目光灼灼，直视王茂学。

    

    “既然有不合格的地方，那就麻烦这位王会长，带着我一一看一看，不然我们怎么知道要如何整改呢？”

    卫文翰一副虚心请教的模样。

    

    “自己哪里做的不好，难道你们心里没有数吗？”

    

    卫文翰这样一身傲骨的人他见得多了，但在现实面前，这些人纵然铁骨铮铮，他也能将他的傲骨一根一根的打断。

    

    “也就是说，你们说不出哪里不合格了？”

    卫文翰玩味一笑。

    

    “你他妈别废话了，赶紧收拾铺盖卷滚蛋吧，我爸说你们不合格，就是不合格！”

    

    “早就跟你说了，惹了小爷，小爷保证让你的破店开不下去！”

    

    “于光。”

    

    猥琐男吵的他头疼，卫文翰直接叫来了于光。

    

    于光现身，猥琐男立刻噤声。

    

    但以他的脾性，怎么可能干吃哑巴亏，直接拉住了他爸王茂学的衣袖，凑近了小声说道：“爸，就是这个人打的我！”

    

    亲眼见到了打自己儿子的人，王茂学当然不会放过。

    

    “你们店内的服务员出手殴打顾客，就算我们是餐饮协会，也绝对不会徇私舞弊，我这就会通知相关部门，还希望你们能帮忙将人留在这里。”

    

    “不好意思，你误会了，他并不是这家餐厅的服务员。”

    卫文翰轻笑，从口袋里掏出手机。

    

    “爸，绝对不能放过这条狗，我一定要断了他的手筋，我看他还敢不敢随便打人！”

    猥琐男一脸小人得志。

    

    “你们不介意我打个电话吧？”

    没有理会猥琐男的威胁，卫文翰十分有礼的询问了一下。

    

    “现在才想着打电话找人，晚了！”

    

    “整个市府我爸都能说得上话，你找来的那些小菜鸡，根本就不可能帮你遮掩，我劝你啊，还是死了这条心吧！”

    

    “对了，你不如从我的跨下面钻过去，这样我就让我爸放过你！”

    

    “都说韩信可受胯下之辱，你要是能做出跟韩信一样的事情，那就证明你有韩信的本事，你看小爷多为你着想！”

    

    猥琐男此话一处，周围的人顿时就笑成了一团。

    

    在众人的注视下，卫文翰拨通了一个电话号码。

    

    与此同时，市府办公大楼。

    

    一个身穿西装，戴着眼镜的男人，刚刚从办公大楼走出来，揉了揉酸痛的肩膀。

    

    这段时间，他可是忙的很。

    

    虽然累，但是他心甘情愿。

    

    现在，他已经成为了市府一把手的秘书，也就是整个临江秘书们的天花板。

    

    坐在这个位置上，绝对不能掉以轻心，必须事事尽善尽美。

    

    手机在口袋里发出震动，市府一把手的秘书陈关拿出手机一看，顿时被吓了一跳，赶忙按下了接听键。

    

    “卫总，您怎么有时间给我打电话啊！”

    陈关的语气中带着满满的兴奋。

    

    也不是他没见过世面，关键是那些跟卫文翰稍微沾点边的人，运气就跟坐上了火箭一样。

    

    试问，谁不想出人头地？

    

    “陈秘书，我知道你工作很忙，但这不是我新开了一家火锅店吗，想要请你吃个饭，可正好遇上了一点棘手的事情……”   

    棘手的事情？

    

    立刻注意到卫文翰话中重点的陈关，顿时激动不已。

    

    这说明什么？

    

    说明他飞黄腾达的机会就要来了！   

    

