    掌柜的笑眯眯收下金豆。这是个年纪四十多样子的小胡子男人，体型富态，手上戴了不少的翠绿戒指，脖子上还有一条金项链。

    “无始宗之外，就是历山派，丹阳门和天印门，最适合拜师学艺了。”

    他收了钱，也是一番早就说得顺溜无比的话语，脱口而出。

    “历山派是练兵器，财力够可以去试试。”

    “丹阳门是练指法，广收门徒，倒是没什么苛刻条件，不太差都能进。”

    “天印门是练掌法拳法，上官门主出了名的好脾气，温和有礼，名声在外。”

    “如果这些都不行，那就去州府军吧，军中立得功勋，也能得更好待遇功法。”

    掌柜一口气大概将泰州的诸多势力介绍了一下。

    “那，哪个门派收藏的武功最多呢？实不相瞒，我从小便有一个愿望，就是想见识各式各样的奇妙武学。所以，就像找个收藏武功最多的地方，一饱眼福。”魏合低声道。

    “真功一门就好，其余的再多有什么用？”掌柜的奇怪的看了魏合一眼。

    “何为真功？”魏合一愣，迅速问。

    “真功，便是比其他一般功法，都要强的武功，这个说法是很早以前流传出来的，具体什么原因，我也不清楚。

    不过有真功的势力，和其他势力完全不同，我以前听人说过一个说法，真功，便是能造就真人的武功。不知道这个说法是真是假。”

    掌柜的喝了口水，处理了下一旁一个小二过来的询问，继续道。

    “你若是要找武功够多的地方，那其实就只有一处。”

    “什么地方？”

    “天印门。”

    *

    *

    *

    天印门中天涯楼，号称藏书万卷，武学过千。门主火眼金猿上官纪，也是泰州有名有姓的名宿之一。

    确定了地点方向，五日后。

    魏合带着魏莹一起，来到天印门所在的泰州宣景城。

    宣景城地势偏僻，一半的城区位于半山腰，周围到处是层层叠叠梯田，一眼望去，地域不大，但环境静谧宜人。

    天印门总部，便位于宣景城郊一片宽阔湖畔处。

    门派一面接着天印湖，一面着陆岸边，宛如水榭。

    巨大的半圆形建筑群，随处可见屋檐角落有蝙蝠模样装饰。

    只是和无始宗热闹非凡的气氛不同，天印门山门前，稀稀疏疏进出的人不多。

    看守山门的几个弟子也无精打采，昏昏欲睡的靠在门口。

    偌大的牌坊上方，天印门三个大字用纯黑色的石粉涂抹后，清晰可见。

    几杆蓝旗在牌坊后面稀稀落落的插着，旗布毫无精神的胡乱飘动。

    魏合和魏莹两人，换了一身衣服，都是简单蓝布劲装，白色腰带，长发都用白巾扎起。

    两人下了马车，看着只有寥寥几人进进出出的天印门大门，都有些疑惑。

    “这里真的是天印门？”魏合看向带他们过来的马车夫。

    马车夫咧嘴露出缺了一块的黄门牙，笑道：“这里就是，如果你们说是那个武林门派天印门，那就是这里了。”

    “.....两位客人，给钱吧。”车夫伸出手来，笑眯眯的摊开。

    “给。”魏合付了车钱，两颗金豆子，他垫了垫重量，又缩回来，把其中一颗捏掉一半，这才递给车夫。

    原本这些车夫有不少是和帮派盗帮中人勾连，遇到肥羊也会下手啃一口。

    但就是之前看到魏合这一手，虽然只是不经意间露出的一手手力，但也让这位车夫安分不少。

    他保持着脸上笑容，接过金豆子，熟练的拿出一杆袖珍小秤称了称，确定重量不差，他才满意的回到车上，赶着马车转弯回了。

    魏合收起金豆子，自从无始宗回来，他身上的金票就消耗了大半，现在手里的金票，每天要供应他的大食量，免得延缓破境珠的补给，一边还要用来住宿开销，走关系。

    在没有安定之所的情况下，他也不得不小心的节约使用。

    “走吧。”魏合带着魏莹一起，大步朝天印门走去。

    守门的两人只是看了他们一眼，便话也懒得说，继续靠着牌坊休息，看两人黑眼圈浓重，估计昨晚不知道去了什么地方玩。

    两人沿着进门后，长长的一条木阶路，往前一直走。

    木阶路尽头，便是天印门主厅，大堂所在。

    大堂两侧，还有不少高低不一的古旧木楼。

    有的已经年久失修，里面人走动发出吱嘎乱响，有的窗户也没了，只留下一个个黑乎乎洞口。透过洞口，可以看到里面满地的灰尘狼藉。

    “这地方....”魏莹总感觉有些害怕。

    “没事。我们进去问问看。”魏合安慰道，他来之前，打听了天印门的情况。

    只是外面的人都说，天印门虽然是五大势力之一，但最近几年一直在不断衰落。

    门主上官纪一直靠着其父余威，维持门派。但这几年老门主身体每况越下，天印门的情况便有了变化。

    两人很快走到大堂处，门前两侧摆了两块黑色石头屏风。

    左边上书：忠义。

    右边上书：谦信。

    大堂空空荡荡，墙边摆了不少兵器防具架子，墙上挂了一幅幅山水画，风景画。

    中间一圈红木圆桌，摆出一个空心圆环大柜台，里面坐了几个绑包子头的酒红劲装女孩。

    “两位来我天印门有何贵干？”一名高挑女孩站起身问。

    “我是来拜师的，她是我姐。”魏合简单介绍，“我们是从乡下来，没见过世面，还请这位姑娘帮忙介绍下，怎么才能加入天印门？”

    他说话间，轻轻放了一张一两金票在桌上，递了过去。

    “不用不用，我们天印门不兴这些。”高挑女孩摇头笑了，“现在想要入门，可以是可以，但不是很方便，我们也没到一年一度的开门收徒时间，所以现在门中诸位长辈并没有空闲。”

    “这样啊。那姑娘能否说说看，如果我现在入门，会有什么问题？”魏合继续问。手指又换了一张五两金票，递过去。

    这次高挑女孩迟疑了下，迅速左右一扫，确定没人，赶紧收起。

    之后，她脸上的笑容热情了许多。

    “其实也没什么大问题。我给你说，如果是收徒大会时候，你若是资质优异，还能被副门主门主看中，收为亲传。

    但是现在，门内不光门主副门主没空，天印九子九位师长，也只有一半在门内。其余有的访友，有的外出游历，有的狩猎异兽，反正都没空。

    所以，你现在入门，能选择的范围就小了很多。”

    “这样啊....”魏合了然。

    “另外，我们天印门一直都是弟子选择师长，然后再看师长接不接受。如果接受，那么就算初步成为那位师长的考核弟子。

    考核完毕后，便是正式弟子，一些亲近的正式弟子，还被戏称为入室弟子，算是大家默认多出来的一个关系。”女孩滔滔不绝，收了钱确实够意思。

    “对了，我叫杨果，你呢？”

    “杨过？好名字，我叫魏合。合作的合。”

    “魏合，你名字也不错。”女孩笑着继续道，“对了，还要告诉你，每个师长都是有收徒名额的，名额要是提前报满了，那你就没机会了。”

    “明白了....”这不就是研究生报考导师的模式么？

    魏合心头瞬间明了。

    “报名十两黄金，只要考核通过，钱会全退。如过没通过，钱算作消耗没收。”

    杨果唰的一下给了魏合一张黄纸单子，上面工整的用黑字写了天印门所有师长的弟子缺口。

    “这是清单，你快点看了还我，按规矩，外人是不允许看的。”杨果左右看了看，其他女孩趴着睡觉的睡觉，看着小书的看小书，没人注意这边。

    魏合顿时心领神会，迅速扫了眼清单。

    果然，如杨果所说。

    天印门规模不大，真正算得上有名号的高手的，便是门主副门主三人，以及名声在外的天印九子。

    这九子一共九人，个个身手不凡，实力强悍，也是整个天印门最坚实的支柱。

    最关键的是，天印九子和门主修行的功法，都是一个，那便是天印九伐。

    天印九伐一共是九种不同功法，合并起来，其实是一整套真功演化而出，所以合称为天印九伐。

    魏合的目标，便是这九种不同功法的任何一种。

    作为真功演化而出的天印九伐，这九种功法任何一种，都有能踏足顶尖高手层次的潜力。

    当然，潜力归潜力，但难度比真正的真功要大很多。

    不过这样也足够了。

    魏合很清楚，自己一个外来户，要想一入门就得传真功，那是想都别想。肯定需要一段不短的考察期。

    越是高级的武学，考察阶段就肯定越严格，万一像有的故事里那般，一个考察期要十几年几十年，那就真的太晚了。

    所以最好的办法，就是退而求其次，习得次一级的天印九伐就足够了，有破境珠的辅助，他就不信自己冲不出一条路。

    除开天印九伐要容易获取之外，他还看中天印门的一点便是，这里的武学收藏极多，万一他遇到进展缓慢，完全可以如之前一样，借助其他邪派功法迅速突破。

    所以尽管天印门似乎有些荒凉，但魏合依旧坚定着入门之心，毫不动摇。

    “我现在可以入门么？需要做些什么准备？”魏合迅速问。

    “你识字就好。我看你看了好久，还以为你不识字。”杨果松了口气，“准备就是交钱，然后一会儿会有专门的师兄来给你做验查。”

    “那，钱给谁？”魏合问。

    “给我吧，我给你做个记录。”杨果微笑道。“对了，你先通过基本验查，然后就能选择空缺的师长。”

