第三百五十八章心魔

　　陈轩走进丛林后，只见唐秋灵在林间一片空地上坐着，双手抱膝靠着一棵大树，把头埋在大腿间。

　　感应到陈轩的到来，她微微抬头，脸颊犹有泪痕，神情复杂之极。

　　“你没事吧”陈轩语气尽量自然的问道。

　　唐秋灵一双美眸直直的盯了陈轩数秒，才幽幽的道“我真希望自己没遇到你。”

　　“为什么这么说”陈轩也找棵大树靠坐下来，平静的问道。

　　唐秋灵咬了咬嘴唇，继续说道“如果我没遇见你，就可以像以前那样一心练武，什么也不用顾虑。”

　　“我也没打扰你练武啊。”陈轩不由得露出无奈的表情。

　　唐秋灵眼中闪过复杂之色道“我原以为我是武学界年轻武者中天赋最好的，可是却遇见了你这个妖孽；这也就算了，我还是可以拼命修炼来超越你；但是、但是你一次又一次的救了我，我怎么还能把你当成目标、对手所以，你这家伙现在已经成了我的困扰，用武道上的话来说，就是心魔。”

　　听完唐秋灵这番话，陈轩内心顿时哭笑不得。

　　他觉得唐秋灵真的很奇妙，这么一个大美女做什么不好，偏偏要去习武，而且还成了一个武痴，最最奇妙的是，陈轩都没想到自己，会成为唐秋灵的心魔，这简直让他无语凝咽。

　　“唐秋灵，其实你大可以不把我当成目标，甚至我根本不是什么武学境界上的气境宗师。”陈轩很坦白的说道。

　　“我师父的判断，还有你的每一次出手，不是气境宗师还能是什么你不要把我当成傻瓜。”唐秋灵擦了擦脸颊上未干的泪痕，一向倔强骄傲的她，也难得露出楚楚可怜的神态，“总之，因为你的存在，我的武道之路比以前进境更难了，以前我的心里只有武，现在却多了一个你”字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　“你把我当成超越的目标，那不是应该进境更快吗”陈轩微微奇道。

　　唐秋灵眼底闪过一丝幽怨的道“你太强了，我可能一辈子都无法超越得了你，而且，你还是我的救命恩人，我都没报答你什么，却把你当成超越的目标，我的心里无法过去这道坎。”

　　她想起陈轩数次救她性命，今天又再次见识到陈轩神乎其神的手段，在爆炸火海中都可以保全她的性命，实在强得变态

　　因此，唐秋灵以前凝练得通透纯净的武道之心，第一次出现了迷茫。

　　陈轩沉吟了一下，露出一丝微笑道“唐秋灵，其实我有一个可以让你进境一日千里的方法。”

　　“什么方法”唐秋灵好奇的问道。

　　陈轩笑意很神秘的道“我的方法可能你们武学界也有，就是男女双修。”

　　“男女双修，那是什么法门”唐秋灵不禁眨了眨大眼睛，她只听说过男女合击的武学，比如玉女素心剑法，不过这种古代武学早已经失传。

　　陈轩神色如常的道“男身为铜，女身为炉，共同修炼，是为男女双修；简单点说，就是我们互相传功，汲取彼此的阴阳之力，以达到促进自身真元的功效。”

　　“我可不要你传功。”唐秋灵虽然听得一知半解，但也大概明白陈轩是什么意思，“师父说过，武道一途只能靠自己修炼，借助外力的话反而无法登峰造极，所以这种方法我是绝不会想去做的。”

　　“如果我说，可以让你短时间内，就突破气境呢”陈轩笑吟吟的说道。

　　听到这句话，唐秋灵顿时瞪大了眼睛，一脸的不可思议。

　　短时间内突破气境，这对她来说可是天大的诱惑。

　　只是她完全不敢相信，男女双修之法有这么厉害神奇。

　　“你不要骗我了，如果男女双修真这么厉害，那么武学界岂不是人人都可以修成气境宗师”唐秋灵一点都不信的说道。

　　陈轩只能笑而不语，他说的男女双修根本不是什么武学修炼之法，而是天邪医典上记载的独门功决，修炼条件也不像唐秋灵说的那么容易，起码要其中一人达到筑基期修为，才能做到。

　　如今的地球上，也就唯独陈轩是筑基期修仙者了。

　　而且，他现在一身仙元透支殆尽，刚才躺在沙滩上试着运转法诀，只感觉体内空荡荡的一丝仙气也没有留存，还不知道什么时候才能恢复过来。

　　沉默了一会儿后，陈轩舔了下干燥的嘴唇道“咱们流落荒岛，还是先不要去想什么练武不练武的事情了，你去找找这岛上有没有可以喝的淡水吧。”

　　他一坐下之后，就连再次站起身的力气都没有了，此刻口干舌燥，头脑晕沉，只能依靠唐秋灵。

　　见他面色发白、非常疲惫的模样，唐秋灵也不再赌气，关切的说道“你真气耗尽，对身体损伤很大，先好好调息一下，我去找淡水。”

　　陈轩点点头，目送唐秋灵往丛林深处走去。

　　虽然这片丛林里有野兽的存在，但唐秋灵是化劲高手，而且没有受伤，就是对付一头老虎都绰绰有余，因此陈轩并不担心。

　　过了大约二十分钟后，唐秋灵返回来，手里拿着两片卷起来的宽大绿叶，举到陈轩面前道“这丛林正好有一个小湖泊，水可以喝。”

　　陈轩也不客气，接过绿叶卷筒把里面的水喝了个一干二净，终于缓解口渴之苦。

　　他见唐秋灵也悄悄舔了下嘴唇，便问道“你刚才去取水的时候，没有喝吗”

　　“我不怎么渴，就先带回来让你喝了。”唐秋灵语气有点不自然，神色只有关怀，“你现在好些了吗”

　　“好多了，你也快去喝吧，咱们指不定要在这荒岛上待多久呢。”陈轩笑了笑说道。

　　这小妮子真不会说谎，明明是担心他，急忙赶了回来，才没有自己先喝水。

　　唐秋灵也知道要保持体力，点了点头又再次往林中小湖泊的方向走去。

　　当她再次回来的时候，手里抱着一堆干柴干草，放在空地上，开始钻木取火，很快就升起一团篝火。