    比比东身着轻薄的淡紫色吊带睡裙坐在梳妆台前，一头长发拢在左肩处，与白皙圆润的肩头交相辉映。

    镜子里映出的自己面色似乎变得更好一些，没有了往日的那种阴郁。

    她下意识的抬手摸了摸脸。

    口中喃喃道：“好像有些变化吧？”

    心中不太肯定。

    很快。

    敲门声响起。

    比比东神色一敛。

    “进！”

    两名侍女进来，服侍她更衣。

    十几分钟后，那个高贵典雅而又散发着上位者气息的女教皇又回来了。

    待她离开寝宫。

    两名侍女稍微松懈了一些。

    “今天教皇冕下变得更漂亮了呢！”

    “是呀，是呀，变化好大，整个人看上去容光焕发的，应该是有什么好事吧。”

    “要是教皇冕下天天这样就好了，以前服侍冕下的时候，我大气都不敢喘。”

    “就是呢，以前我也有这种感觉……”

    两个人声音压得很低。

    但是她们低估了封号斗罗的实力。

    听到这些，比比东脚步微微顿了下，嘴角勾勒出一抹微不可查的笑意。

    “看来确实有效果……”

    心情大好的同时，心中不禁想：“七宝琉璃有剑、骨两位斗罗，宁风致又不是一个好糊弄的人，以安博拉的实力，执行卧底计划是不是太危险了？”

    所以来到教皇殿之后，她下的第一个命令就是召见李安。

    “教皇冕下要召见我？这么早有什么急事么？”

    此时李安刚洗漱完，拳也练到一半，筋骨还没有完全活动开。

    “快一点，人正在外面等着呢。”

    赵海心拿起外套披在他身上，然后捉住一只袖子抬起来。

    “手！”

    李安老老实实的把手伸进去。

    赵海心顺势在他胳膊上捏了捏，啧啧两声像个女流氓一样道：“身强体壮长得又俊俏，以后不知道要便宜哪个小姑娘。”

    女人只要年龄一大，开起车来都是一把好手，尤其是调戏比她们小很多的男孩子的时候，越反抗她们就越兴奋。

    索性不理会就好了。

    他一直想不明白，为什么成熟漂亮的大姐姐调戏小男孩叫喜欢？

    而反过来就叫变态？

    “无趣的小孩。”

    赵海心在他板着的脸上戳了戳，后退两步上上下下的将他打量了一遍，然后又取出一把小梳子在他脑袋上捯饬两下。

    “好了，去见教皇冕下吧。”

    李安发现，自从那天在她和小狐狸面前出了丑，自己身上这层武魂殿十长老的光环对她好像就不起作用了。

    近之则不逊，女人果然麻烦。

    进了教皇殿之后。

    “教皇冕下找我有什么事么？”

    李安直接开口问道，心想可能是冰心丹的效果出来了。

    他仔细观察比比东，觉得她的精神状态确实变好一些，以至于那种大权在握、高处不胜寒的感觉都减轻不少。

    被人这么大胆的打量着，比比东心中生出一丝古怪的感觉。

    多少年了？

    自从登上教皇的宝座，就没有人敢这么看她，哪个不是把脑袋压得低低的。

    “安长老，昨天我又仔细考虑了一下，觉得由你去七宝琉璃宗执行卧底计划不太合适，你这么重要，万一出了什么差错，将是武魂殿无法承受的损失。”

    “这样的态度，应该是已经亲自体验过冰心丹了，而且有一定的效果，看来神考对她的影响确实很大……”

    李安进一步想到。

    随即道：“正因为这样，让我去执行卧底计划才是最安全的。”

    七宝琉璃宗他肯定是要去的。

    虽然七宝琉璃塔是大陆第一辅助系器武魂，却也是宁家永远的痛。

    因为只有七宝，而非九宝！

    绕是天资不输于昊天双星的宁风致，在早早突破到七十九级之后，修为也死死的卡在这里，不得寸进。

    而那两人至今已是封号斗罗。

    修为达到封号斗罗的境界，就能拥有三百年寿命，而后修为每增加一级，寿命也会随之增加一百年。

    而武魂为七宝琉璃塔的魂师，修为从未有超过七十九级的存在。

    寿命也因此受到限制！

    这一点如果利用好了，收获会很大。

    如果七宝琉璃宗被武魂殿灭掉，那太可惜了，在他看来这是一种内耗。

    比比东眸光微动。

    “安长老什么意思？”

    “教皇冕下，换位思考一下，如果你是宁宗主，我加入七宝琉璃宗之后，再显露炼丹的才能，你会不会怀疑我是武魂殿或别的势力派过来的卧底？”

    比比东明白他的意思了。

    天赋高，实力强，而且还能将价值低廉的药材转化成各种资源。

    只要成长起来，完全能以一己之力供养整个宗门，足以称之为底蕴的存在，谁会把这么一个大杀器派出去当卧底？

    保护还来不及呢！

    比比东心想，要不是……那个人已经拜宁风致师为师，而且身边有两名封号斗罗保护，恐怕自己也不会诞生这样的想法。

    接着她心中一动。

    七宝琉璃宗的传承武魂是塔，他的武魂也是塔，而且同样是辅助系，只不过一个辅助别人一个辅助自己，他的武魂不会是由七宝琉璃塔异变形成的吧？

    转念一想她又觉得不可能。

    据武魂殿收集到的信息，七宝琉璃宗的秘法只有一个分心控制之法，可从来没有开发出自创魂技的记录。

    更没有炼制丹药这样的技术。

    而且七宝琉璃宗直系子弟的信息武魂殿也收集过，不存在“夭折”的人。

    她将左腿搭到右腿上，足尖轻翘，身体微微前倾，目光如电盯着李安。

    “那么，你是不是来武魂殿的卧底？”

    关于李安的背景，她曾派人查过，只是一片空白，连一丝痕迹都没有。

    就好像这个人是凭空冒出来的。

    “教皇冕下不信任我？”

    李安不在意比比东怎么想，只要对她有用，而且让她认为自己可以被她掌控，那么自己就不会有什么危险。

    比比东盯着他看了片刻：“每个人都有属于自己的秘密，只要不危害到武魂殿的利益，你永远都是武魂殿的十长老。”

    “既然你愿意执行卧底计划，那我就不再阻拦了，现在距离全大陆高级魂师学院精英大赛还有八个月，努力提升修为吧，有什么要求尽管提出来。”

    李安想了想。

    内气修为可以靠丹香提升，攻击手段也不缺，目前唯一的短板就是速度了，但轻功回去之后可以直接兑换出来。

    “多送来一些五行奇物吧。”

    五门神通的威力可以无限制的增强，多积攒一些五行奇物，日后也能用到。

