    杨家老祖不知道的是，他相信的那个人从始至终都不是陈强，而是七扇门门主。

    七扇门门主一个唾沫一个钉，若是真的活下来，绝对会去帮杨家。

    可陈强不同，他本来就不是从现实社会来的人，他也不会留在这里太久，更不会帮助杨家什么，所以杨家老祖从一开始就压错宝了。

    “你那胆子都大上天了，背叛清风阁的事都能做，还有什么事情做不了？

    我看叶小公子就应该把你留在这里与这些坟地伴！”

    背叛清风阁？

    这话怎么听着这么的不舒服？

    他何时与这清风阁有过什么交易吗？

    他又不是清风阁的人，何来背叛一说？

    不过就是在合作的时候选择了对自己更加有力的一方罢了，这清风阁看起来是一个铁桶，但是事实上清风阁可不是什么好地方。

    他在这清风阁里可受了不少委屈，那阁主对他可是趾高气昂的，也就是这次需要自己做事了才对自己稍微好点。

    他又不是傻子，那陈强是什么样的人？

    他调查的清清楚楚跟陈强作对没有好结果。

    相反，若是跟陈强好好相处，说不准，他就有可能和陈强一起威震这片大陆。

    所以现在这杨家老祖也没有空和这方老头说什么没有用的事了。

    这方老头愿意怎么说怎么说，反正嘴长在他身上，自己是不管的，他若是想要耽误自己的事情，那就别怪他无情了。

    “方老头，别怪我没提醒你，如今你才是阶下囚！”

    阶下囚这三个字可是让老阁主气愤的很，想当年他可是赫赫有名的，这大陆上听到清风阁的名头都得瑟瑟发抖。

    可这个老匹夫说什么说自己是阶下囚，先不说这陈强与他们清风阁的关系，就说他的实力也不是这杨家老祖可比的。

    即便如今他受了伤，身上的灵力没有之前强了，但也不是这个老头能够比的。

    他居然在这里信口开河，说自己是阶下囚，方老阁主想了很久，都没想好到底要怎样处理这杨家老祖。

    他咬了咬牙，想要挥拳冲向杨家老祖，带有杨家老祖在陈强面前搞事情，那可就得不偿失。

    想着他便是看向了陈强，看到陈强没有说话，表情依然很淡漠的时候，他才咬了咬牙说道：“阶下囚？

    谁是阶下囚还不是叶小公子说了算！我好歹也是他曾经的阁主救过他一命的人，叶小公子总不会这般无情吧！”

    无情？

    陈强此时都不知道该说什么好了，当年也不知道这七扇门门主究竟发生了什么。

    他现在也怀疑这七扇门门主被人追杀，又被老阁主救下来的事件是真是假。

    先不说这老阁主导里面是什么样的人，就说他那般心狠，怎么可能会救下一个逃跑的小孩。

    除非说去七扇门主当时天赋异禀，这老阁主就像他是为了让他当杀手，那到是情有可原。

    毕竟这七扇门门主确实天赋异禀，比一般杀手要强横许多，他一个人就能够抵抗的住这清风阁所有杀手联合在一起的力量。

    这么聪慧的一个人，这老阁主起了心思也不是不可能。

    只不过他总觉得这老阁主应该在背后推波助拦了，不然也不会像现在这般难堪。

    只是既然这老阁主已经想过了，要对这七扇门门主出手，为何不藏住他的妹妹？

    等到最后给这七扇门门主之名放了那妹妹，那不是放走一个把柄？

    他百思不得其解，倒也就不再想了。

    “真是不要脸，谁知道当年你的救命之恩是怎么回事？

    我便是前车之鉴。”

    杨家老祖太害怕，因为当年的事情而让陈强对于这阁主有一丝感激，就仅仅是一丝，那也是不行的。

    他知道陈强是个什么样的人，瑕疵必报，他若是想起那段感情，说不准他真的会帮助老阁主。

    他算是发现了，陈强这个人若是不惹他，他就是一个好人，若是惹了他，那就是个大煞星。

    他虽不知道当年的事情是如何的，但想起自己曾经被这老阁主的样子也算是有些醒悟了。

    那老阁主可是个狠人，他不杀人就不错了，哪里会就是像他这样的人，怎么可能会甘心情愿的救下什么人。

    估计他当年也是设计掉这陈强，想着他眼睛亮晶晶的，虽然不知道当年的事情是不是老阁主做的。

    但当年自己的事情确实是老阁主做的，只要把自己的事情做实了，那陈强一定会心有余悸，会想去猜测一下这当年的事情到底是否是老阁主设计陷害。

    只要种下了这颗种子，那么他们两个人之间的感情就会产生缝隙，那时候还不是任自己挑拨。

    “当年你骗了我，先是追杀我后又救了我，谁知道当年叶小公子是不是你追杀的！”

    这句话确实是掀起了千层浪，不得不说，这杨家老祖当年的事情确实是与这老阁主有关。

    老阁主感慨当年的事情，也承认当年确实是自己下的手，但是这次的事情并不是自己做的。

    陈强那个孩子他根本就不认识，怎么可能对他痛下杀手，当年对杨家老祖做那事也是因为杨家老祖背后有着杨家撑腰。

    他知道救下杨家老祖相当于多了一个家族保佑清风阁，所以他才会下那样的手。

    可是这陈强不同，陈强当年只是一个小孩儿，手无缚鸡之力，连自己和妹妹都保护不了自己设计他干什么，那不是开玩笑的吗？

    他可没有那个心思去设计一个小孩儿，当年会救下这小孩儿，也是因为看着这小孩儿跟骨不错，想要留下来让他做杀手帮助清风阁罢了，不然他也不会那么好心留下陈强。

    只是没想到留下陈强之后确实是为清风阁带来了不少利益，可也让清风阁差点出事。

    “你别胡说八道，他当时不过就是个孩子罢了，我追杀他，但是那没利可图的事我可不会做！”

    这话一出陈强便知道当年的事情绝对不是老阁主做的，这老阁主也算是个能人，说起话来也直白的很。

    确实，陈强不过就是一个小子罢了，没理由用那么大力气又追杀他，又救他的。

    

