    我看着无论是秦安，还是寻云逐雨，一时之间，因着疏影的话，面色都有些忪怔，我略觉尴尬，正欲开口说些什么，秦安已经抢先一步开口道：“王妃是千金之躯，多注意点也是应该的。”

    我有些抱歉的看了他一眼，又看寻云，开口道：“疏影不懂事，但她没有别的意思，姑娘不要多心。”

    寻云垂眸应道：“王妃言重了，既是殿下的意思，我们都该好好遵从才是，即便不是殿下的意思，就像方才秦总管所说的，王妃是千金之躯，也该处处留神注意，寻云又怎么会有别的想法。”

    用过茶，又略微休息了一会，便有丫鬟过来禀报沐浴香汤已经准备好了，于是秦安他们便告辞离开，疏影陪我到浴间洗去满身风尘。

    虽然行程极慢，但到底是长途跋涉归来，我沐浴过后便到归墨阁寝殿内小憩补眠，直到晚膳时分，疏影才把我唤醒，她一面帮我更衣一面开口道：“小姐，该用晚膳了，我已经吩咐小丫头们在外间摆放着了，你起来梳洗一下过去刚刚好。”

    我有些疑惑，开口问道：“晚膳不用到前殿去吗，怎么会摆在归墨阁？”

    疏影道：“是寻云安排的，她说三殿下反正也不回来，小姐又舟车劳顿，就直接命人把晚膳送过来了，我想着这样也好，省得大冷的天还要走到前面去，就应下了。”

    “殿下不回来用晚膳吗？”我在铜镜前坐下，随意的问道。

    疏影取过玉梳帮我梳理长发，一面开口答道：“恩，听寻云说，好象宫里面派人传话回来，说皇上留三殿下用晚膳，还告诉府上若是太晚了就不用等了，兴许殿下就宿在宫里了。”

    我原本梳理发丝的手指，微微一顿。

    虽然庆功宴设在明晚，但南承曜毕竟是圣上最宠爱的皇子，如今凯旋归来，皇上留他吃一顿家宴也不算为过，而紫荆宫中，亦是有专门为皇子准备的殿堂居所，皇子酒后留宿宫内也是常有的事情，因此，即便他今晚不回来，也是合情合理，没有半分说不过去的地方，我不该怀疑什么的。

    可是，我却骗不了我自己，当我听了疏影的话，第一个闪现入脑海中的影像，竟然是庆阳宫中，雍容柔媚的贵妃娘娘。

    她连我们大婚的时候，都有本事寻到机会把南承曜叫走，一留便是三日，现如今，又有谁知道她会不会故技重施。

    虽然那时，南承曜或许是因为对我心存顾忌，所以乐得借机脱身，但是如今，又何尝不会再为了庆妃而留下？

    我也知道，他或许并不爱庆贵妃其人，但却无疑是爱着她的身份的，身位皇上的宠妃，对寻常人来说难于登天的事情，到了她那里，却不过是举手之劳，所以，南承曜并不会轻易去拂她的意，毕竟，在他的棋盘上，她还是一枚大有用处的棋子。

    更何况，他又何尝肯委屈了自己，雍容柔媚的庆贵妃，倾国倾城的桑慕卿，哪一个不是这世间男子做梦都盼着能见上一面的人物，我的唇边，不由得带出一个微微的弧度，几许自嘲，又几许苦涩。

    “小姐，你这是怎么了，还不快松手，再扳下去，这钗都要被你扳断了，这可是你顶喜欢的一支！”

    疏影的声音拉回了我的思绪，我一惊，倏然松开手，手中的玉钗应声落地，真正断成了两断。

    “哎呀，这可怎么办，都怨我！”疏影忙俯身捡起断钗，心疼不已。

    我心绪纷乱，随口安慰她道：“不过是一支钗而已，没什么大不了的。”

    她一脸惋惜与懊恼：“这可是殿下当初送的彩礼，我看啊，那些东西里面你喜欢的也就只有那块白玉飞燕佩和这支钗，现在可怎么办？”

    我略微定了定神，开口道：“好了，我本也不爱这些首饰，没什么大不了的，走吧，一会饭菜该凉了。”

    如是说了，她方怏怏的放下断钗，随我一道出去。

    我看着她用银针一一试菜，虽然觉得有点小题大做，但到底心绪一直不稳，也就无心开口阻止，再说了，即便我说了以疏影认死理的性子，只怕也是不会听的。

    晚膳准备得极为丰盛，珍宝圆子、翠微芦笋、八宝鸭、鲍汁灵菇扣鹅掌、白果炖乳鸽、六式血燕、酥虾饼、荷叶膳粥，满满的一大桌，一点也不像是准备给一个人吃的。

    然而，我却没有太大的胃口，只随意挑了几样清淡的吃了几口，便吩咐他们撤下去赏给下人了。

    疏影有些担忧的看我：“小姐哪里不舒服吗，吃得这样少。”

    我淡淡笑着摇了摇头，她不知道，我不舒服的，是心里。

    是嫉妒吗，或许。

    我想起当日在庆阳宫中，笑对庆贵妃的种种，那样的*和不以为意，从未想过会有一天，自己的情绪竟会被她影响如斯。

    然而，这却并不是我心绪不稳最主要的原因，此时此刻，我心底有多惶惑害怕，只有我自己知道。

    不是不知道南承曜是一个什么样的人的，从一开始就很清楚，他也从未试图瞒过我。

    不是不知道他的心狠无情，不是不知道爱上他的女子有多少，结果又是如何，不是没有控制我自己的。

    我一直以为我可以做到，或者说，今天以前，我一直以为我自己是做到了的，有恩义而无情意，举案齐眉。

    然而，随着那支玉钗应声而断，我心底的凉意和无奈也一丝丝扩大，到底，还是在意了，是不是？

    即便或许仍不是爱，但是我却骗不了我自己，看着他和其他女子温存，甚至只要想起，即便面上装得再淡，可是心底，却再没有办法再像以前那样的淡然以对了，我在意。

    我闭上眼，长长一叹，听见自己的心在重复，我在意。

    有身为三王妃和慕容家女儿的骄傲与自尊，也有做为妻子的隐隐期待，愿得一心人，白首不相离，是的，我在意。

    不愿放任自己陷在伤怀的情绪里自怨自艾，我起身欲到外面花园走走，却见一个小丫鬟进来通报道：“王妃，相府来人求见，正在前殿偏厅那候着呢，秦总管差奴婢过来禀报。”

    我略微有些讶异，这个时候，会是谁呢？

    于是问道：“是谁来了，丞相夫人吗？”

    那小丫鬟摇了摇头：“不是，说是慕容少爷的随从，叫青荇的。”

    我越发的奇怪，青荇是自小伺候潋长大的，读书骑射，样样都在一起，这次潋急着赶往漠北寻我，没带上他，这大概是他们长这么大第一次分开那么长时间，可是，这个时候，他来找我做什么？

    当下也不再多说，径直往前殿走去，才踏进偏厅，青荇一见到我，就如同见了救命稻草一样，跌跌撞撞的几步奔来我面前，“扑通”一声跪下道：“清小姐，您快随我回去救救少爷，晚了，他可就要被老爷打死了！”

