    “不是吧……”

    “是殿下！”

    “这到底是何方神圣？！”

    之前被罗濠一招收拾，全都捂肩倒地的轮回者们，之前见到嘉仁殿下犹如救世主一般的从天而降，甚至看到了嘉仁身后的光辉特效！

    嘉仁殿下可是真正的资深顶点，已经拥有了精锐一级的实力，如果他想的话，甚至早就能够完成晋级了！

    一直压到现在，纯粹是馋精锐乱入晋级时那等比实力的提升。

    想要靠着晋级前压一波，完成蜕变后再晋级，得到双重蜕变，一跃成为精锐巨头中的佼佼者，成为陛下那样的存在。

    可现在，实力强大的殿下才刚刚跳出来，BGM都还没响起就被打断了四肢丢在了地上。

    这种剧烈的心态反差，让他们完全无法相信自己的眼睛。

    都不由扪心自问。

    这个世界怎么了……

    不是说资深乱入级，某种程度就已经能够介入不从之神的战斗中谋划好处了吗？

    可现在已经在资深当中破格的殿下，却是连攻击的资格都没有！

    收集的情报都是狗屎吗？！

    怎么感觉不如干脆不收集情报！

    “奇怪了，你们竟然让我冥冥中感受到了威胁，是有什么厉害的底牌吗？”

    罗濠一只脚踩在四肢折断的嘉仁身上，有些好奇的看了后面紧随其后的三人组一眼。

    嗯，实力也都很强，甚至单体上来说还略胜于自己踩着的这个家伙。

    都是能够参与神战级别的强者，凡人当中的顶点。

    一次性冒出四个来，的确也让人有点惊讶。

    不过即便如此，这些存在也不可能对自己构成威胁，让自己出现那种冥冥中的预兆。

    而且这一股预兆还在不断增强？

    什么契机导致的增强？

    没有新出现的威胁啊……

    踩着嘉仁脸颊下意识转动了鞋底的罗濠不由陷入了沉思。

    随着那股冥冥中的威胁感越来越强，她脚下的力道也越来越重，而那股威胁感增加的速度也越来越快。

    “你欺人太甚！”

    作为一国王储，人人敬仰的神话，资深乱入的扛把子，未来的第一高手和王者。

    嘉仁的自尊心此时已经被狠狠的摔在了地上，同样被那鞋底踩着旋转。

    虽然莫名有点暗爽，但这不是重点！

    自己这么多手下，还有未来内定的妃子紫苑都在一边看着，看着自己的丑态。

    自己必须要扭转回来！

    没有什么，是一次辉煌的胜利解决不了的。

    而没有什么敌人，是军阵解决不了的！

    如果有，那就使用更强的军阵！

    就算是那气运之子，也只能定住基础军阵，开启中级军阵后还是达到了战略目标，眼前这个女人，拿什么和自己斗！

    “之前之辱，必将百倍奉还！”

    “你准备好了吗！”

    “哎哟~”

    嘉仁还想要多放几句狠话，不过脸上的脚明显就重了很多，让他头骨都嘎吱作响了。

    顿时让他也不敢再有丝毫犹豫的启动了保命道具。

    下一刻便化作流光，原地留下了一张破碎的纸片人，整个人狼狈的出现在了晴川旁边。

    而此时，罗濠心底的危机感也达到了巅峰。

    自从成为弑神者以来，她从未出现如此强烈的危机感。

    哪怕面对诸多强大的不从之神也从未有过！

    特别是随着弑神数目增加，自身越来越强，更是连寻常的危机感都很少出现。

    可这一次……

    到底是什么东西？

    虽然心头有着这样的警兆，但罗濠却没有丝毫退走的意思！

    她的骄傲不允许她离开，特别是面对几个不如自己的凡人。

    “我承认你们很强，但……”

    然而罗濠的话还没说完，那边嘉仁身上就绽放出了一道阵图，随后诸多轮回者归位，化作了嘉仁最喜欢的用的防护军阵。

    一个个冒出金光融入了他的体内，让他变得好像赛亚人一般！

    可即便是防护军阵，那也是相对而言，毕竟是军阵的体量，除了强大的防御之外，其他方面也都绝对不弱。

    而当嘉仁浑身金光的出现在了罗濠眼前后。

    罗濠心头的那种危机感反倒是因为到达极限而消失了。

    感受着那浑厚超越了神灵的气息，罗濠也长长的呼了口气。

    有点糟糕了，恐怕自己也无法对付这等敌人吧……

    “呵呵，圣教主，你将会为你之前的所作所为付出代价的！你给我的羞辱，我必将百倍偿还！”

    嘉仁阴测测的说到，上下打量着罗濠的身段，眼中也泛起了一丝异色。

    这次，我要抓活的！

    话音落下，他便挥出了一道金色神光，朝着罗濠笼罩了过去。

    看似平淡无奇，但罗濠还是感受到了其中浩瀚的伟力，随后神足通运转，直接消失在了原地。

    再次出现便是嘉仁侧身，同样一种金色的粒子也覆盖在了罗濠身上。

    【大力金刚神功】

    是罗濠击杀“密迹金刚”和“那罗延坚固王”后所得到的权能。

    进可攻退可守的超级权能，集中一点能防御任何攻击，全力激活甚至能化作三千米的金色巨人。

    而此时，这一份权能则是以贴身盔甲的形式，覆盖罗濠全身。

    瞬间接上了她的飞凤十二神掌。

    竟然将被金光覆盖的嘉仁击飞到了天空，并且连续打了一整套出来。

    可明明好似占据了上风和主动权。

    但攻击结束后，罗濠却是闪身离开了原地。

    站在不远处脸色凝重的看着那正在摆着脖子活动筋骨的嘉仁。

    此时嘉仁身上的金色光辉好似没有丝毫损失，但作为攻击者的罗濠，身上的金色粒子看上去反倒是淡薄了许多。

    好强！

    随后她也不再近身作战，而是将身上金色粒子护甲剥离，顷刻间化作了一道巨大的金刚力士，与此同时再次激活自己的另外一项权能。

    【龙吟虎啸】

    印度神话的圣歌女神“伽耶特黎”的权能。

    她以后使用过这两份权能结合，秒杀了“猪刚鬣”，攻击威能可见一斑。

    然而哪怕是面对这种组合技，被金色防御军阵覆盖的嘉仁，也依然选择了硬抗。

    面对那如来神掌一般的攻击，直接抬起了双手。

    轰！

    剧烈的攻击，让整个大地都完全塌陷，深不见底！

    唯独嘉仁所在的部分，完好无损。

    “够劲！我就喜欢你这样的，可不要让我感觉太无趣啊。”

    感受到对方的攻击强度，嘉仁心底其实也蛮吃惊的，自己用的可是军阵，可依然能够感受到压力，着实算得上超规格的攻击了。

    这……

    理论上这是属于能够歼灭地表全部生物的强度攻击！

    只是被对方压缩集中，绝大部分力量被自己中和的表现。

    “麻烦了啊……”

    另外一边的罗濠见到自己的攻击失效，脸色也有些难看。

    其他权能再加上全力施展出来的话，恐怕就有些控制不住范围了。

    无论是能够将全球都化作毒草与食肉植物的百花缭乱，还是能够掌控日食的苍天已死，一旦全力以赴，就算是她也无法把持好度。

    而且通过之前的攻击，她也清楚，哪怕自己真的用出了这些，恐怕也依然无法击溃对方。

    为何，会出现这样的存在……

    ——

    两更完毕……

