    “我们可以谈谈！”

    孙小圣摊开手，表现出一副人畜无害的模样。

    他像是忘记了。

    就在前不久，他可是毁掉了无数星球，杀死了无数虫族。

    此刻，他竟然还能舔着脸，要跟主宰谈一谈。

    “无耻！”

    主宰气得浑身发抖。

    她亿万年的寿命里都从未见过如此厚颜无耻之徒。

    但对于这样的称号。

    孙小圣表示无所谓。

    被人骂上一句又不会少一块肉。

    但如果能兵不血刃地拿下黯沼湿地。

    那他可就赚大发了。

    “如此说来，主宰是打算与俺老孙谈谈了。”

    “放心，你不会吃亏的。”

    孙小圣呵呵一笑。

    手掌突然张开。

    一座宝塔瞬间出现在他的手中。

    刹那间，漆黑的黑洞内，光芒万丈。

    妖神塔的光芒，就连黑洞都无法吞噬。

    “混沌至宝！”

    “竟然是妖神塔！”

    “你果然是蛮族！”

    主宰怒不可遏。

    在天外。

    一切如同妖类般的长相，都被算在蛮族头上。

    这并不稀奇。

    但真正让主宰确认孙小圣为蛮族的。

    还是那件妖神塔。

    对此，孙小圣并未否认。

    倘若能将虫族的仇恨引向蛮荒星域。

    那才是他乐意见到的。

    “看来主宰听说过妖神塔。”

    “那主宰也一定听说过，妖神塔可释放出平衡法则。”

    “而混元圣人之下，皆受平衡法则制衡。”

    “所以就算开战，俺老孙也有把握斩杀主宰，甚至是黑洞内所有混沌圣人！”

    孙小圣自信道。

    此话一出。

    不光是主宰脸色微变。

    就连荒古女帝也是侧目看了孙小圣一眼。

    她并不知晓妖神塔竟然有这么霸道的能力。

    也难怪孙小圣敢以混沌圣人中期的实力，冒然进入黑洞。

    这妖神塔是他的底牌。

    那混沌石碑呢？

    “妖猴！”

    “你当真以为本尊会惧怕区区妖神塔？！”

    “没错，平衡法则的确霸道。”

    “但虫族宁死不屈，想必一路走来，你也见识不少了吧！”

    主宰倔强道。

    的确，虫族悍不畏死的形象早已被孙小圣看在眼里。

    不过，那是在威逼的情况下。

    若是利诱呢？

    孙小圣轻笑一声，不慌不忙地祭出另外一件宝物。

    混沌石碑！

    轰！

    石碑落地。

    混沌之力隐隐散发而出。

    乃至那些混沌圣人级别的虫族也都惊动了。

    “宙天虚空的混沌石碑？！”

    “你……你究竟是何人？！”

    主宰恍惚了。

    她原以为孙小圣是蛮族。

    可蛮族为何拥有混沌石碑？

    而且两样混沌至宝皆是两大星域的招牌。

    若非孙小圣为蛮主和宙天帝的亲信，怎可能得到这两样宝物？！

    “你猜！”

    孙小圣坏笑道。

    他玩心大起。

    自己的身份越是神秘，越会让人忌惮。

    很显然，主宰已经开始忌惮孙小圣了。

    虫族并非无敌。

    一旦同时得罪两大星域，后果不堪设想。

    而若是孙小圣本就是两大星域派来针对虫族的呢？

    岂不是说，虫族早已被两大星域包围了？！

    不，或许不止两大星域。

    那东极圣域与宙天虚空可是死对头。

    双方相互制衡。

    所以亿万年来，两大星域都不敢对外征讨。

    可若是宙天虚空都敢参与进来。

    岂不是说明东极圣域也有加入？！

    她会这么想。

    完全是因为黯沼湿地的自我封闭。

    因为天河的存在。

    虫族自我封闭了太久。

    竟然连蛮荒星域和宙天虚空开战都不知道。

    也算是老天偶在帮助孙小圣忽悠虫族了吧！

    可惜，孙小圣并不知晓主宰心中所想。

    他只是看出主宰犹豫不决。

    也有几分畏惧。

    可即使如此，也足够他算计人心了。

    “不瞒主宰！”

    “毁灭抹杀虫族，乃是俺老孙为给两大星域做做样子。”

    “虽然手段是狠了点，却能让两大星域信以为真。”

    “可主宰却应该意识到，俺老孙可从未对黯沼湿地的中坚力量下过手。”

    “因此，黯沼湿地的实力并未受到丝毫影响。”

    “倘若加上这混沌石碑呢？！”

    “一旦虫族的实力提升一个档次，便可离开黯沼湿地。”

    “征战其它星域。”

    “与其坐以待毙，不如主动出击。”

    “当然，主宰若是不信俺老孙，就当俺老孙没说过这些话。”

    “未来如何，你我都只能自求多福了！”

    孙小圣一脸惋惜地叹了口气。

    仿佛他也是被逼无奈的。

    但他却一定是站在了虫族这边。

    只能说孙小圣的演技太高超了。

    就连荒古女帝都信了。

    不过，这丫头过于单纯，容易上当就是了。

    但主宰却不一样。

    她是一片星域的霸主。

    掌控的就是人心。

    哪怕虫族都是些笨蛋。

    也总有些聪明的家伙吧！

    “不管你说的是真是假。”

    “似乎本尊都没有太过选择的余地了！”

    主宰眉头紧蹙，十分的不甘心。

    可在她看来，虫族若不想遭到三大星域围攻。

    也只能听从孙小圣的意见。

    “说吧，本尊该怎么做！”

    主宰终于服软了。

    她选择了相信孙小圣。

    好耶！

    孙小圣内心狂喜。

    他几乎不费吹灰之力，就拿下了虫族的老大。

    还有比这更让人得意的事吗？

    倘若忽悠功力也有等级划分的话。

    那孙小圣的忽悠大法绝对是混元圣人级别的。

    不过，现在高兴还太早了。

    就他目前所知。

    虫族已经与东极圣域开战。

    这不能说在他的计划之外。

    但如果没有主宰的支持。

    此战不会持续太久。

    一旦东极大帝反应过来。

    只需三言两语就能让虫族清醒过来。

    而虫族撤军，再加上东极大帝的说辞。

    那孙小圣的谎言便不攻自破了！

    “当务之急，应将东极圣域的虫族撤回来！”

    “暂时还不是招惹东极圣域的时候！”

    孙小圣提醒道。

    “嗯！”

    主宰想了想，便同意了孙小圣的说法。

    她只是闭上了眼睛。

    似是神念传音去了东极圣域。

    很快，她便放松了下来。

    淡淡地吐了两个字：

    “好了！”

    就这么简单？

    孙小圣眉头挑动，虫族之间的交流比他想象的更简单省事。

    难怪整个黯沼湿地的虫族都如同一支军队一样，井然有序。

    “好吧！”

    “接下来，虫族需韬光养晦。”

    “主宰可召集混沌圣人级别的虫族参悟混沌石碑。”

    “应当会有所进益！”

    “一旦虫族实力提升，才可对三大星域展开报复！”?

