    高九在林燕妮的陪同下，再次来到了第五战区司令部，这次那些参谋人员望向高九的目光又多了几分尊重。

    参谋长对高九说道：“高先生，感谢您的提醒，事实证明您的判断是正确的。除了南昌之外，您指出的其他几个地点的情况，我们马上就会进行兵力调整。现在，南昌方向的情况危急，我们想听听您的意见。”

    高九点头说道：“请介绍一下相关的情况吧。”

    参谋长、副参谋长和高九来到了在墙上挂着的、硕大的第九战区军用地图跟前，作战处长介绍了相关的情况。

    我方：南昌城的守军为国军第28军第62师。

    敌方：出现在南昌城下的日军大约一个步兵联队，目前已经向南昌守军发动了进攻。

    介绍到这里，他有些惭愧地说道：“目前敌军的番号尚未查清。”

    听到这里，军情处的冯处长急忙检讨道：“这是我们的军情处的失职，我们马上会组织人调查清楚的。”

    高九说道：“冯处长，这件事情不是你们的责任，因为这支部队隶属于刚刚组建的日军第106师团。

    为解决侵华战争兵力不足的问题，日军大本营于1938年5月15日下令动员，以留守第6师团为母体，新编的一个特设师团。该师团为和日本陆军现役的第6师团加以区别，称之为第106师团。全师团只有大队长以上军官为现役军人，其他大部分的下级军官、士兵是从南九州各地征集的预备役或后备役人员。5月20日，日军大本营发布命令将第106师团编入华中派遣军。

    第106师团所属的作战单位分别在熊本（师团司令部、步兵第113联队、野炮兵106联队、工兵106联队、辎重兵第106联队和骑兵106大队）、鹿儿岛（步兵第145联队）、宫崎（步兵第123联队）和大分（步兵第147联队）四个县组建，由松浦淳六郎预备役中将出任师团长。该师团于6月上旬基本完成组编工作后即在门司港登船，当月中旬其各部队相继在中国芜湖登陆并在该地附近集结。6月20日，第106师团现员有军官795名，士官及士兵22645名，总计为23440人。”

    高九详细地介绍了日军第106师团的相关情况，作战室里的将领和那些参谋人员听得目瞪口呆，他们真是不知道如此机密详细的情报，高九是如何知道的？不过，在这方面他们倒还能接受，因为武汉会战前，几乎所有的日军的相关情报都是高九提供的，看来高九一定在日军的高层有自己的内线。

    在高九介绍情况的时候，林燕妮已经迅速地记录了下来。她把记录的结果交给了高九审查，高九看了以后点头赞道:“林少校的速记能力很强啊，记录完全正确。”

    林燕妮冲着高九甜甜地一笑，然后把记录的结果交给了冯处长。

    参谋长和副参谋长俩人悄悄地商量了一下，参谋长说道：“高先生，对于南昌方向的战况，您有何高见？”

    高九说道：“南昌城的情况看似危机，其实这也是一个难得的战机。第106师团是一个特设师团，又刚刚成立，还缺乏磨合，他们的战斗力相对较弱，但是他们又急于建功立业，因此，才冒险兵行险招、孤军深入来到了南昌城下。

    第106师团现在的主力部队在九江，这支部队一定是利用南浔铁路进行运输，中途下车对南昌城发起突袭的，他们携带的弹药毕竟有限，只要能够死守南昌，用不了多久，这支日军的弹药就会消耗殆尽，士气也会急剧下降，我军就可以调集兵力对其进行围歼。

    这场战斗的关键，就是要阻断敌人的援军。”

    说到这里，他举起了指挥棒，指着地图上说道：“这里是南浔铁路，这里是新丰河大桥，只要能够炸断这座桥梁，就可以有效地阻止日军的增援部队，这样就为我军集结部队留出了时间，为歼灭这股敌人留出了空间。”

    参谋长听得频频点头，他说道：“有道理。”

    副参谋长激动地挥舞了一下拳头，说道：“好啊！送上门来的这股敌人，一定要坚决把他们打掉。”

    作战处长十分谨慎，他有些犯愁地说道：“如今新丰河大桥已经在日军的控制范围之内，如何炸掉这座大桥呢？”

    副参谋长对高九说道：“高先生，请您先下去休息一下，中午我们为您准备了午餐，请务必赏光。”

    高九点了点头，就在林燕妮的陪同下，回到了军情处。

    林燕妮是一个讲求生活品质的人，在办公室她的办公桌下面的柜子里，放着一台手摇研磨机。她取出了让饭店里帮助加工好的咖啡豆，亲手研磨冲泡给高九喝。

    她看到左右无人，悄悄地说道：“九哥，你提出的这个建议虽然很好，可是，要炸毁新丰河大桥可不是一件容易的事情。到了最后，很有会把这件事情交给你，来帮助他们完成。”

    高九淡淡一笑，说道：“无所谓的，我就是一个战士，在哪儿打仗不是打呀。”

    林燕妮了解高九，她并没有劝阻他，她说道：“九哥，如果你要去的话，一定要带上我。”

    其实，林燕妮也是一个很不错的抗日战士，身手好、反应快，又是专业的电台报务人员，她自信不会给高九拖后腿的。

    高九微微一笑，没有说话，端详着手中的咖啡，喝了一口，说道：“味道很不错。”

    林燕妮说道：“你要是喜欢，我天天磨给你喝。”

    说到这里，她觉得自己的话有些过于亲密了，不由的脸色微微的红了起来。

    高九看到她害羞的样子，愈发地觉得她漂亮可爱，他由衷地赞道：“妹子！你现在的样子真是太漂亮了。”

    林燕妮格格笑道：“九哥，没有你这样夸人的，你的意思是说，我只有现在才漂亮，其他的时候就不漂亮了吗？”

    林燕妮并不是一个斤斤计较的人，她这样说，是因为高九当面夸奖她，为了掩饰自己的害羞，故意这样撒娇的。

    高九是不会跟女人斗嘴的，他微微一笑，继续喝他的咖啡。

    大约过了半个小时，冯处长回来了。他对高九说道：“高先生，参谋长充分地考虑了您的意见，决定采纳您的建议，炸毁新丰河大桥的事情，决定由29军来完成。”

    参谋长等人之所以没有决定请高九来完成这个任务，一方面是因为国军第29军就在新丰河大桥不远的地方，而且兵力充足，应该有能力完成这项任务。另一方面他们知道高九这次来武汉就只带了几个人，不能指望他来完成这项任务。

    最关键的还有一个脸面问题，堂堂的第九战区有几十万部队，作为战区的统帅部，也不好意思把这样的任务交给高九来完成，传出去会让别人笑话的。

    林燕妮听到这里，不由得松了一口气，她真的不希望高九冒险去前线。

    对于高九来说，去不去打仗都无所谓，他说道：“既然如此，中午的午宴我也就不参加了，军统反谍处的王副处长已经预约了我，我就先告辞了。”

    冯处长欲言又止，最终还是选择了沉默。其实，刚才他就向参谋长提出了建议，希望这件事情由高九来完成，结果他的意见被否决了。

