    “我们联合动手，杀了他们，成立新蓝家！”

    蓝靖狂此刻已经不再顾忌一切，他太清楚蓝弘泰这个老家伙了。

    蓝云潇不在的时候便百般看不上他，现在蓝云潇回来了，他更是连半点机会都没有了。

    既然已经没有了半点机会，不如彻底将其推翻！

    他身上的罪名已经足够多了，他也不介意再背上弑父这一条罪名！

    历史往往是由胜利者所写，只要他成为蓝家的家主，那么蓝家的历史也会由他来抒写！

    至于其他人的目光，那又算的了什么？

    他，只要掌握了权利便好！

    听着蓝靖狂的话，蓝开承、岳滔天等人也是精神一震，下手愈发狠辣无情。

    他们是一条绳上的蚂蚱，只要成功了，日后便是荣华富贵！

    这一幕的发生是蓝弘泰等人始料未及的。

    他们没想到蓝开承等人竟然会如此疯狂，在这等时候选择了鱼死网破！

    这些年来，蓝靖狂在蓝家掌握了足够的势力，此刻一煽动起来，那暴乱也是极为恐怖。

    蓝弘泰的眼神愈发冰冷，蓝家这么多年还从来不曾爆发过如此内乱，当即直接下令道：“动手！”

    “若是遇见拼死抵抗的，直接取其性命！”

    在这一刻，蓝弘泰亦是雷厉风行，迅速做出了决断。

    伴随着蓝弘泰的话音落下，蓝博荣等人亦是第一时间展开了动作，而蓝家的嫡系子弟们也纷纷加入了进来。

    这是蓝家第一次爆发内乱，发生的突如其来，但又势必会有此一战！

    两个派系战斗在了一起，一时之间，整个蓝阳城大乱！

    整个中央广场附近已经变成了一个巨大的战场，处处都是战斗圈！

    蓝靖狂这些年来一直都算是蓝家的掌权者，再加上二长老、三长老等人的收买人心，蓝家属于他们这一系的人极多。

    原本内**手，双方应该是相互抗衡之态，可随着岳家高手的加入，这情况就渐渐往一边倒了。

    当初百里红妆虽然让岳家遭受了巨大的损失，不过损失的都是年轻子弟居多，岳家的真正高手大部分还是存在着的。

    在这种战斗的情况下，高手的数量就决定着战斗的胜负。

    “蓝云潇，你以为你现在回来，蓝家还和以前一样吗？”蓝靖狂目光阴冷，唇角更是透着一丝讽刺，“现在蓝家绝大部分人支持的人是我！你只不过是过去式罢了！”

    蓝靖狂的脸上布满了得意之色，原本他只打算让蓝轻烟坐上家主之位，自己在幕后控制便好。

    现在蓝云潇的出现让他原本的计划失败了，可一旦他推翻了这一切，那么他就是蓝家的新家主。

    少了蓝弘泰这些不支持他的家伙，崭新的蓝家将会更加具凝聚力！

    蓝云潇神情淡漠，却并没有流露出如蓝靖狂所期待的那般变了脸色。

    “你花了这么多年也只不过做到这一步罢了，说到底，你还是那样的可悲。

    我，以和你是亲兄弟这一点为耻！”

    蓝云潇目光中充满了厌恶与鄙夷，这样丧心病狂的哥哥，实在令他感到恶心。

