    接连两场决斗，李言的对手全都被雷霆镇杀。

    加上先前的两场决斗，李言已经连胜四场。

    就算连胜四场，他的灵力也丝毫没有枯竭的意思。

    面对此刻的李言，众多域外卡师终于失去了他们那份从容。

    与此同时，再次反应过来李言胜了之后，场外无数观众顿时响起了如浪潮一般的震天欢呼。

    “李言！！！李言！！！”

    圣城数十万的观众，此时全都在高呼一个人的名字。

    李言的存在，经过短短四场决斗，已经深入无数观众心中。

    就连无数此刻正在观看赛场直播的卡师，都不禁被李言的猛男姿态所折服。

    然而作为主战者的李言，此刻却并不高兴。

    虽然自己胜了四场决斗。

    可是自己却亲手杀了两名优秀的战士。

    他们因自己而死。

    并且由此开启了仇恨的连锁。

    如果他们所崇尚的死斗决斗，只能产出仇恨这种情绪。

    又为何要执迷于死斗决斗呢。

    又为何要以生命为赌注，来进行卡牌的对决。

    李言无法理解。

    在李言思索之际，域外卡师剩余的五人中，一名紫发女子缓缓起身。

    “这个人很强。”

    “如果我败了，你们就直接认输吧。”

    这名紫发女子向其余四人留下这具话后，便迈步登上擂台。

    她的身材高挑，大腿修长饱满，穿着一双优美的黑色长靴，长靴走在赛场之上，每一步落下的声音，都能勾动场外无数观众的心脏随之跳动。

    李言注意到这名女子登台的一刻，便道：

    “你就是向泉所说的最强吧。”

    这名紫发女子不仅发色，就连她的眼瞳都是幽紫色。

    加之她高挑婀娜的身材，吹弹可破的肌肤，以及那冷艳绝世的容颜，使得无数圣城观众都不禁看得有些痴了。

    即便他们知道这是敌人，然而他们还是不可抑制的被对方的容颜所吸引，不可自拔。

    听到李言的提问，这名女子轻轻点头，平静回应道：

    “对。”

    随着她的回答，在她周身，9颗耀眼的紫色星玉随之浮现，环绕在这名女子的周身。

    九颗星玉浮现的一瞬，场外顿时爆发无边惊呼。

    这名女子第一战时，还未爆星。

    此刻才刚刚上场，她居然就毫不犹豫的爆星了。

    而且她居然有着九星的实力。

    爆星的同时，这名女子就抬手抽卡，激活了数张黑色卡牌。

    这几张黑色卡牌激活之后，她脖颈洁白的肌肤之上，浮现了数道紫色的烙印。

    这些烙印相互叠加，散发出不详的紫色光芒。

    激活了这些卡牌后，这名女子再次抬手，抽出了十数张黑色源卡。

    随后她才看向李言，再次道：

    “我已经准备好了。”

    这次的对手，让所有观众再次为李言捏了一把汗。

    因为她的境界，比李言强了一星。

    这一星之差，就可以拉开极大的战力差距。

    李言此刻，也凝神看向对方。

    先前那场决斗，裁判介绍所说，这名女子似乎叫做沈紫凝。

    刚才向泉那顽强的生命力，都极大出乎了李言的预料。

    连那个男人都自甘称自己为第二。

    那么就说明这名女子，是真的很强。

    李言召唤出的所有生命卡，此时都环饶在他周身不远处的各个位置，以求做到第一时间应对。

    而后李言抽出了自己的魔女诅咒跟小银龙后，也看向对方道：

    “我也准备好了。”

    两人的对话虽然简介，却宛如暴风前的宁静。

    场外观众能感受到，他们之间并没有碰撞的火药味。

    对方也没有要为队友复仇的愤怒。

    但是为什么。

    为什么如此宁静之下，反而让他们的心神越发紧绷。

    这次高空中的裁判并未多言，随着赛场光幕的完全升起，他直接高举右手，大声道：

    “第四场守垒决斗！”

    “现在开始！！！”

    开战声音响起的同一瞬，李言跟沈紫凝几乎同时出手。

    李言身前小银龙被召唤而出，随后又被献祭。

    同时对方身前，数道紫黑色法纹开启，法纹之内无数黑色能量箭矢飞射而出。

    这些能量箭矢速度极快，覆盖范围也极为广泛，完美封锁了李言的所有退路。

    就连三生降下的金钟罩被紫色能量箭矢触碰之后，也被快速腐蚀。

    虽然有不朽之王挺身而出，帮李言抵挡伤害。

    但是李言还是中了几发能量箭矢。

    双方的第一轮交手很快结束。

    当双方的攻击落下之后，他们依旧站在原地。

    场外观众见到此状，顿时疑惑出声。

    “怎么回事……”

    “他们打出的卡牌，全都没有伤害吗！？”

    随着这句疑问落下的同时，远处的沈紫凝没有半分停顿，再次抬手抽出三张黑色源卡，而后在无数观众的注视下，先后同时激活。

    在她数张卡牌激活的同时，在李言身上，数道紫色法纹猛地扩散，一道血色冲击扩散而出。

    “噗——！”

    在无数观众惊愕的注视下，原本毫发无伤的李言，忽然一口鲜血喷出。

    场外众多卡师发现，他喷出的鲜血，似乎都带有不详的紫黑色能量。

    一口鲜血喷出后，李言便不可置信地抬头看向对侧紫发女子。

    紫发女子再次抬手，抽出数张卡牌，随后缓缓道：

    “向泉先前说过，你的卡牌，会封锁激活阵纹。”

    “所以开战前，我为自己激活了暗影剧毒。”

    “这张卡可以在剧毒存续期间，以每秒10次的速度，不断净化中毒者的状态。”

    “所以你的卡。”

    “已经不起作用了。”

    沈紫凝的声音带着一股冷意，随着她的话音落下，她手中的数张卡牌同时激活，一个被不详笼罩的城镇场地卡缓缓升起。

    这个城镇场地卡之内，几乎每寸土地都已枯败，每个建筑之上，都以鲜血，密密麻麻勾勒了一幅幅圆形法纹。

    这个城镇升起的同一刻，李言就感知到，自己似乎中了一个毒性状态。

    在这个毒性状态之下，自己的生命，正在以极小的速度，可以忽略不计的速度，缓缓流失着。

    与此同时，看到这个场地升起的同一瞬，场外第九神城的观战区域，如同终于确定了什么一般，第九神城一名老者忽然起身，震惊道：

    “是猛毒卡组！！”

    “她使用的！！真的是猛毒卡组！！”

