    单纯就猛烈的劲儿来看，这无名的、类似于竹叶青的酒，冠绝人世间。

    口感也不错！

    于是，丁零、胡不归二人才疯狂的褒奖。

    结果呢？

    这位范大人又捧了一坛子，开口便是一百五十两。

    这……几个意思啊？

    卖酒吗？

    胡不归二人面面相觑，交换眼神后，笑了出来。

    “一百五十两？开玩笑！”

    胡不归大咧咧道：“范大人，您这酒，世上罕见，就算千两也卖得出去，这一坛酒，咱要了，一百五十两……”

    顿了顿，又补充道：“一斤！”

    一百五十两一斤！

    这价格，已经不是高了，是高似天啊！

    此一刻，范旭终于体会到其他县官们的快乐了。

    莫管酒好不好，只要你买，总有人是愿意买的。

    而且价钱不低！

    于是他想了想，意味深长道：“你……要多少？”

    哈？

    胡不归懵了。

    要多少？

    这等浓烈之酒，本就极其罕见，莫说是县官了，就是知州、知府，能弄来两三坛，已是十分难得。

    可听这位范大人的意思……似乎存量不少啊！

    八坛？

    十坛？

    想到方才自己夸下的海口，他只得硬着头皮道：“范大人，这酒，您若要卖，卖多少咱买多少，价格不变，一斤一百五十两。”

    这话极有意思。

    看似爽朗大气，实则有一个前提——您若要卖！

    翻译过来便是范大人您想挣我的银子，我给你挣，至于您想要挣多少，那便值得商榷了。

    范旭却仿似不懂一般，微微眯着眼：“这酒，你想买多少，就有多少！”

    胡不归：“……”

    他愣了愣，半天没明白过来。

    想买多少就有多少？

    就算您要抢银子也没这么个抢法儿啊！

    倒是旁边的丁零，再度小口品味一番后，逐渐冷静下来。

    酒是好酒，世间难得！

    可看这位范大人的意思，是当真将这酒水当做一个生意了。

    若做生意，便不能随意买卖，要认真考虑价格。

    “范大人，您说说，想怎么卖？这酒实际存量又有多少？”丁零严肃了几分。

    “本官说了，想要多少便有多少！”

    范旭随口道：“至于价格……不开玩笑了，一坛一百两，大概五斤左右，如何？”

    一阵静默。

    胡不归低着头，宛如没听到似的。

    丁零则是一阵思索，果决道：“按照这个价，您有多少，咱要多少！”

    身为行商，他一眼便看出了此酒的价值。

    一坛五斤，算下来一斤二十两。

    贵吗？

    贵！

    可对于忍受北方极寒天气的北元人以及后金而言，这样的酒，一斤难求，千金不换！

    “看来咱们都是生意人，就这么定了。”

    范旭轻笑道：“日后，这种酒交由你来售卖。”

    丁零起身，郑重抱拳：“多谢范大人！”

    是真心实意的谢，而不是阿谀奉承！

    因为这样的价格，相当的公正，比他娘生下来他儿子、闺女还要真与公正。

    一斤二十两，拿到市场上，随随便便卖四五十两。

    “你这女儿红多少钱买来的？”范旭随口问。

    “二百四十两，这还是有些关系，讲价来着，若不然没有二百八十两，拿不下来！”丁零说道。

    这边有得比较了。

    一坛三斤左右的女儿红，单价最少八十两啊！

    一番吃喝过后，范旭带着丁零二人进入房间，四十八坛酒，摆列整齐，现货！

    丁零也是痛快，当场给了五千两！

    “银子就不要了。”

    范旭摆手：“先前，我曾提及生铁一事，你手里有存货的话，给我送来一些即可。”

    丁零会意：“好说，明日便送来。”

    言语简单，二人甚至没提一斤生铁多少钱，交易已然达成。

    不多时，丁零叫来人，将四十八坛酒搬走了。

    交易完毕！

    转来翌日，一车又一车的生铁送到县衙，总重量，将近十七万斤！

    若按照先前丁零的报价，一斤四十文，总价格约六千八百两！

    而若以五千两计算的话，这批生铁的价格，大概在三十文左右。

    前后差距，近十文钱……一斤！

    有了生铁，一切自是容易了许多，如造锅、造家伙事，只要有匠人，随意造。

    文安县的匠人并不多，尤其是铁匠，算作学徒在内，也才堪堪四五十人而已。

    范旭将诸多铁匠笼络在一起，跟着便开始了造刀的事宜。

    而今大明，火器已是相对现今了许多，如佛郎机炮、自生火的燧发枪都有。

    为什么还要造长刀？

    因为……不敢造火铳与燧发枪！

    这玩意是只有朝廷才能拥有的，你一县之地造这玩意，意欲何为？

    当然，只是造精良的长刀，也大抵够用了。

    无论是李自成、张献忠，亦或是朝廷将士的装备，普遍低下，只要敢冲敢干，长刀足矣。

    也是此间，京城。

    最大的酒楼鸳鸯楼迎来一位十分稀奇的客人，一时间令诸多小厮、掌柜为难起来。

    这位客人官职不高，影响却是相当大的。

    尤其是其子，姓吴名三桂，在关外名声显赫，与那总兵洪承畴都不差几分。

    这样一个大人物的到来，自是令整个酒楼上下一阵紧张。

    因为，这位叫做吴襄的客人提出了额外的要求。

    “要酒，要好酒！”

    六十多岁的吴襄直接开口：“今日，老夫只求一醉，若饮你们的酒，且不得醉，老夫便砸了你们的酒楼！”

    鸳鸯楼的掌柜与诸多小二越发的为难了。

    谁人都知这吴襄的酒量出奇的高，包括那上好的女儿红都可以喝两三坛，这世间……又有哪种酒可使其醉？

