    灿烂的阳光下，不断闪烁着电光的黑色浓雾，就如同一只巨大的黑色手掌一般。

    死死地扣在了山川河流与青草树林之上，使得一切都被蒙上了一层厚厚的黑色阴影。

    这种如同末日审判一般的场景，再加上空气骤然变得稀薄，使得周围附近地域的领主们，不由得均是胆战心惊了起来。

    谁也不知道, 这黑雾会不会继续扩大，进而把自己的领地，也是吞噬在了其中。

    毕竟领地位于黑雾中的那些领主们，已经集体失联，根本联系不上。

    一时间，尽管周围地域的领主们, 幸运地并未被突如其来的黑雾所覆盖。

    可一股股不安与惊恐的情绪, 还是如同那浓郁的黑雾一般, 笼罩在每一个人的心头上，久久挥之不去。

    不过，由于黑雾中出现宝物反应的事情，已经在附近的领主圈子里传开。

    因此，还是有不少胆大的领主，带着各自的得力从属，跃跃欲试地聚集在了黑雾的边缘处。

    在黑雾旁边的一处空地上，十几位闻讯赶来的附近散人领主，在三四百个从属们的环绕下，正在高声攀谈着，颇有一番互相攀比的架势。

    “哥几个，别光在那里干杵着，倒是来个胆大的，先进去探探路啊！”

    只见一位穿着一套干净皮甲的瘦高年轻男领主，握着一把闪亮铁剑，在几个膀大腰圆从属的簇拥下，有些不耐烦道。

    “小何，听说你小子前几天从一条干涸的小溪里，挖出了不少金杯银盏, 着实发了一笔小财，还更换了好几套新装备，你应该起带头作用啊！”

    另一位岁数要年长一些，看上去三十五六岁的男领主，挑了挑眉毛道。

    “老马，别以为我不知道，你前天走狗屎运，刚幸运地招募到了一位一阶巅峰实力从属，好一顿在聊天频道里炫耀，要去也应该是你先去！”

    瘦高男领主连忙向后退了一步，但嘴里却是没闲着道。

    “嘿嘿，兄弟们，不如咱们一起进去如何？人多力量大啊！”

    另一边，一位尖嘴猴腮的男领主，微笑着提议道。

    “猴子，你可得了吧你，上一次探索黑钢蜘蛛巢穴的时候，你也是这么说的，还吵吵着要打头阵，结果最后你他娘的溜得比谁都快！”

    一位身材较为壮硕、双臂环抱的男领主, 不屑地冷哼一声道。

    “就是就是，当时我都惊呆了，你这是什么表演！”

    紧接着，一连串的嘘声，便是从领主队伍中传了出来。

    就在一众领主们，互相推诿扯皮，却无人敢上前的时候。

    一个淡淡的声音，从不远处传了过来：“请问，刚才有没有人进到这黑雾中去？”

    “谁敢进啊，都是一群怂货。”

    在男领主们的不远处，一位长得还算不错的女领主，一甩扎起的长发，黛眉紧簇道：“要是我有好装备和一阶巅峰从属，早就进去一探究竟了。”

    “嘁，那你来干什么？还不是想浑水摸鱼捞点好处？”

    听到了女领主的不屑声，另一位男领主随即反击道。

    而刚才那个淡淡声音的主人，则是没有再说其他，带着十位看上去并无特别之处的从属，径直向着前方黑雾中走去。

    不用多说，这自然就是身着幻术斗篷的雷骁、以及众主力从属。

    注意到了这一幕，其他的领主们，不由得均是纷纷停下了嘴上功夫，将目光集中在了雷骁的身上。

    此时的雷骁，为了彰显出领主的身份，只是摘下了斗篷上的兜帽，而身上依旧是一副寻常农民的打扮。

    至于身后的十位从属，包括艾莉儿在内，早已经幻化得极为普通，甚至从衣着打扮上来看，还不及其他领主各自的手下。

    “这家伙是从哪里冒出来的？”

    看着雷骁挺拔的背影，一开始那位瘦高男领主，不由得露出了饶有兴致地目光，脱口而出道：“胆子挺大啊。”

    “嘿嘿，既然有个不怕死的打头阵，那咱们赶紧跟上去，趁机捞点好处啊！”

    而一旁尖嘴猴腮的男领主，则是跟着迈出了自己的步伐。

    “等等，你知道他是谁吗？跟上去找死啊！”

    用敬畏的目光望着雷骁，壮硕男领主不由得深吸了一口气，颤抖道：“他就是当时一拳将吕凌打废的狠人！”

    “什么？！居然是他！”

    闻声，周围的领主们，不由得露出了难以置信地神色。

    而刚才准备上前捡便宜的尖嘴猴腮男领主，步伐也是瞬间凝固，连忙后退了好几步。

    尽管他们并不是骁神团的成员，可都是听说过，那个一拳将吕凌打废的男领主，似乎就是无人不知无人不晓的骁神大佬本尊！

    想占骁神大佬的便宜，那可龙口夺食有什么区别？恐怕结果只会比那吕凌更残！

    意识到了这一点，一双双敬畏的目光，不由得均是向雷骁一行人的背影，齐刷刷地投射了过来。

    在这其中，刚才那位颇有三分姿色的女领主，更是朱唇微张，满面惊诧与懊悔神色。

    要知道，她可是和骁神大佬说上了一句话啊！如果态度能更好一些，一旦得到了骁神大佬的垂青，那还不是小母牛坐火箭，牛批上天了？！

    就在一众领主目瞪口呆的同时。

    在虎杖与红夜的打头阵下，周围已经被浓郁能量护罩覆盖的雷骁，已然迈进了冒着电光的黑雾之中。

    刚刚来到这黑雾里，雷骁就能够明显感觉到。

    其中的能量乱流，几乎已经到了杂乱无章的地步，进而形成了一阵阵凛冽的罡风，不断从耳边呼啸刮过。

    而且，空气也变得更加稀薄了一些，简直比幻蜃中的环境，还要严重几分。

    不过，对于实力已经达到了三阶巅峰层次的雷骁来说，却是并无任何影响。

    另外，令人有些惊奇的是。

    尽管从外部来看，这浓郁的黑雾，几乎到了伸手不见五指的地步。

    可是，内部却是不然，就如同是傍晚与黑夜间隙的暮色一般，可视度还颇为可观，很像是戴上了一层漆黑的滤镜。

    这种奇异的感觉，对于第一次来到次元风暴中的雷骁来说，无异于是一种十分特别的体验。

    “领主大人，据属下感知，前方三公里处，有一处极为暴躁的乱流点，应该就是风暴眼的位置。”

    紧接着，红夜飒气的声音，便是传入了雷骁的耳畔：“而距离风暴眼不远处的地方，有一块空间波动异常的区域，那里应该就是随即传送门的所在了。”

    “也就是说，两者之间的距离并不远吗？”

    微微点了点头，雷骁一边跨上了身旁毛发蓬松的白色巨狼，一边开口道：“那就出发吧，先去看看那传送门，究竟会通往何处区域。”

    “遵命，领主大人！”

    闻声，众从属齐齐躬身，进而开始簇拥着雷骁，向远处疾驰而去。

    在前进的过程中，倾听着耳边不断掠过的呼呼罡风声，雷骁发现。

    不知不觉间，头顶上浓郁的黑雾，已然变为了另一番景象。

    气泡升腾间，到处都是一片晶莹剔透的海中之景。

    微微抬起头，雷骁不由得惊叹出声。

    半空之中，灿烂的阳光与澄净的碧绿色海水交融，七彩的珊瑚与坑坑洼洼的礁石交错，不时会有色彩斑斓的鱼群，畅游而过，看上去极为惬意。

    雷骁甚至能够看到，自己的身上，都是映上了波光粼粼的碧绿色水波纹。

    “好家伙，天空中全是鱼，风铃果然没说错，这种感觉，就像是进入了水族馆的海底隧道一般。”

    惊叹之余，雷骁心神一动，一股混合了物理与魔法的不俗能量，随即从体内的两个能量漩涡中席卷而出，迅速扩散到身体各处。

    下一秒，雷骁漆黑的眸子里，一股代表了物理能量的乳白色、与代表了魔法能量的淡青色混合光辉，开始在其中浮现。

    与此同时，雷骁上方的一切海中景象，立即逐渐淡去，直至重新恢复成为了刚才的浓郁黑雾。

    “果然是幻蜃吗？而且，从规模上来看，要远小于上一次的古战场遗迹。”

    意识到了这一点，雷骁微微颔首，在心中慨叹道：“不过，话说回来，能在陆地上，看到这种瑰丽海洋景象的投影，倒还真是一种别样的体验啊。”

    想要这里，雷骁索性解除了集中的能量，使得自己重新沉浸在了如同水族馆海底通道一般的奇妙景象里。

    而环绕在他身旁的众从属，在惊叹之余，则是完全避免了幻蜃的影响，把全部注意力，均是放在了周边区域与雷骁的安全上。

    伴随着不断前进的步伐，雷骁进一步注意到。

    海中的瑰丽景象，也在不断发生着变化，看到的海洋生物外形，也是越来越离谱。

    各种身上火花带闪电、奇形怪状的鱼类自不必说。

    其中，最令雷骁惊讶的，是一群五颜六色的，形似透明伞状、不断伸缩向上的水母群。

    而之所以让雷骁侧目，是因为这些水母的体积，每一个都至少有三四十米，看上去铺天盖地的，可谓是极为壮观。

    “这堪比巨龙的体积，哪是水母，这是水龙吧？”

    看到了这一幕，雷骁不由得微微撇了撇嘴。

    不得不说，这异世界的海底，果然不同寻常。

    当然，雷骁的注意力，也并未完全放在这奇妙的景象上。

    在路过一处民宅的墙上，刻着「骁」字的骁神团成员领地时，经过一番简单检查后，雷骁发现。

    被黑屋覆盖的领主和从属们，确实都处在了昏厥状态，横七竖八躺了一地，不过，均是胸口微微起伏着，并无生命危险。

    一路上，雷骁还注意到，其他的鸟禽魔兽，也均是处在了相同的昏厥状态。

    看来，无论是三阶以下的强者，还是三阶以下的魔兽，对于这次元风暴形成初期时的黑雾，显然都是并无任何抵抗能力。

    “领主大人，随机传送门，就在前方不远处了。”

    一片密林之中，待到队伍的行进速度放缓下来，红夜的清脆声，再次传入了雷骁的耳畔。

    “非常好，看来，咱们距离宝物已经近在咫尺了。”

    闻声，雷骁轻轻拍了拍身下的白薇，示意其将自己放下来。

    与此同时，身旁的众从属们，也是纷纷握紧了各自异彩纷呈的神兵利器，以防意外发生。

    接下来，翻身下狼的雷骁，在与众从属们，以不急不缓的速度，行进了大概五分钟左右后。

    一行人眼前的一切，顿时豁然开朗。

    出现在众人面前的，赫然是一团距离地面大概二十厘米左右，如同电影巨幕一般大小的巨型灰色迷雾。

    令人惊奇的是，这些灰色迷雾，与其说是一团气体，倒不如说是悬浮在半空中的液体，更为贴切一些，看上去有一种奇怪的流动质感。

    并且，在巨型灰色迷雾的周遭，空间已经出现了明显的扭曲。

    周围的区域，还有大量参天树木断裂的痕迹，树叶更是遍地都是，到处一片狼籍。

    可以想象，其在最初形成的时候，显然是引起了一番不小的波澜。

    “话说回来，这巨型传送门，与我想象中差距很大啊，别说是人了，就是巨龙形态的红夜挤一挤，恐怕也能被传送走吧。”

    感受着周围异常混乱的能量乱流，雷骁不由得微微撇了撇嘴。

    就在雷骁想到这里的时候。

    队伍最前面的红夜转过了身来，微微躬身道：“领主大人，前方情况不明，还是让属下先进去查看一番吧。”

    “也好，注意安全。”

    打开了与红夜之间的念话，雷骁微微点了点头。

    “遵命，请领主大人放心。”

    话毕，红夜的两只手腕上，顿时浮现出了两只锋利无比的火红色利爪，进而缓步走向了前方的灰色迷雾。

    待到红夜与灰色迷雾相接触的一刹那。

    整个灰色迷雾的液态流动，明显加快了几分，就如同待机的机器，重新运转了一般。

    眨眼的工夫，伴随着红夜轻盈的步伐，其便是彻底消失在了迷雾之中。

    看到这里，雷骁不由得微微挑了挑眉毛。

    这无疑是他第一次见到从传送门中空间跳跃的景象。

    过了一会儿，红夜略显惊讶地清脆声，便是又传入了雷骁的耳畔：“领主大人，这里的景象，还真是让人毕生难忘呢……”

