    斯凯听着肖恩的诉说，也是点着头。

    脸上的表情由着之前的平淡变为了气愤，尤其是听到那些被冻起来的人，那些被作为实验的人，这件事情还是政府机关一手在背后扶持，简直是让斯凯非常的气愤。

    斯凯对着肖恩说道：“我们交的税都被这政府用来做这些事情，真的是可恶！”斯凯一边快速的在电脑上打字，一边嘴里气愤的念叨着。

    随后就联系了他那群朋友，这群朋友就是一群黑客高手。

    “最近有什么新闻？好无聊啊！”有人在群里面发了条信息。

    斯凯看到这条信息，对着群里发道：“我这边有事情了！是关于人体实验的。CIA用着纳税人的钱去进行科学研究！你们可以看一下！”说完就把肖恩跟她说的事情打在了这群里面。

    那些黑客看到这些消息两眼放光。

    “兄弟们来事情了！起来干活了！”

    “这事情还真有意思！”

    “我们这是让民众知道这政府是什么德行！”

    “是啊！不要睡了，要起来干活了.....”

    ..........

    论坛里的消息就像是炸了锅一样，斯凯发的就是一个引火线，一下子在这里引爆起来。

    这些黑客平时没有事情做，斯凯一下子给他们提供了方向。

    这时候群里面一个名字前缀是CLAY的黑客组织回应了这个消息。

    随后就听到四个信息前缀都是CLAY。

    这时候斯凯有点兴奋地说道：“CLAY已经对这件事情提起了兴趣，这次的事情一定被他们彻彻底底的暴露在群众的眼前。”斯凯兴奋地说道。

    肖恩点着头，感叹道：“这群黑客还真的厉害！不过谁是CLAY ?”

    斯凯兴奋地说道：“黑客组织CLAY（clawnlaghingatyou意思是小丑的嘲笑），先后入侵了国际安全系统、国际金融系统、国际金融评估系统、德国安全局、德国情报局。这简直就是黑客界的天花板。”说完兴奋地看着电脑。

    这黑客组织CLAY简单的说就是黑客界的王一样的地位，没几个组织可以扛住他们的进攻，也没有地方是他们不敢去的。

    随后涨潮组织也是积极响应这这件事情。

    涨潮组织其实是个非常松散的黑客联盟，但是虽然松散但是代表的却是全美国最顶尖的黑客，他们全凭借着爱好，喜欢破解一切的神秘，是一个求知欲极强的组织。

    斯凯现在很兴奋，原来就是一个小透明，现在可以亲眼看到这个组织，斯凯不禁兴奋地对着肖恩说道：“你这件事情已经引起了几个顶尖黑客组织的兴趣。我没准还可以看见。”这时候斯凯眼睛转了一下，忽然说道：“我带你认识一个人，如果他肯帮你，我觉得以后世界在你面前就没有秘密了。”说完兴奋地看向肖恩。

    肖恩也不懂黑客界的情况，于是只能点着头。

    随后斯凯带着肖恩去了纽约郊区，然后当斯凯停到一个破郊区旁边的时候，却是眼睛里面充满了怀疑和不信任，顶尖黑客竟然住在这种地方？

    斯凯则是直接敲门，没人回应。

    这时候肖恩说道：“可能不在家。”

    斯凯对着肖恩说道：“一定在家，随后又是开始敲打着门。”又是没有回应。

    这时候肖恩说道：“要不还是算了！”

    斯凯说道：“你不了解这个人！这个人就是神一样的人物，他曾是世界上两个最顶尖的电脑骇客之一，当年他将FBI引以为傲的高级计算机监视系统搞了个天翻地覆，当然他也为此坐了牢，出狱后，斯坦利被禁止接近任何电子商店50码以内。”

    听到这话，肖恩无话可说，没想到这人却是个这么厉害的人物，不过想到这种人物竟然住在这种地方，肖恩也是感觉到明珠蒙尘。

    肖恩对着斯凯说道：“继续敲！一定要找到这个人。”

    斯凯则是继续敲着门，持续了十几分钟，就在斯凯要放弃的时候。

    门忽然开了，从里面走出来一个穿着灰色T恤和牛仔裤的男人，随后就是一股让人犯呕的气温，混合着酒精的味道。

    这时候斯凯也是皱了一下眉毛，不过随后就漏出笑容说道：“大佬！”

    肖恩看着这男人，眉毛也是皱了一下。

    “金刚狼！这是闹那样子？”

    没错，这男人长得就像是瘦弱版的金刚狼。

    随后肖恩就看到了他脚底下的黄色光环，肖恩呼出一口气，现在肖恩相信了斯凯的话，这人可能真的有点能力。

    要不也不可能是个Boss，这个Boss还是个黄色的Boss。

    只不过这形象有点不像是吧！想到他的能力，却是生活在这种地方，肖恩也是有点唏嘘。

    斯凯好像跟这个人好熟一样，对着他说道：“师傅！”

    这人听到斯凯说话，好像没有听见一样，皱着眉毛说道：“我可没有你这个徒弟，不要乱说。”随后皱着眉毛看向肖恩，最后还是让出了一个位置。

    斯凯也没有进去，因为斯凯知道这个师傅的生活习惯和家里面，自从失去了电脑和自己跌女儿以后，这人就再也没有崛起过，一直是这样子一蹶不振。

    斯凯对着这个男人喊道：“师傅！我想请你帮个忙。”

    “说了不要叫我师傅，你可以叫我斯坦利。”说完一副很嫌弃的模样。

    斯凯就当做没听到，继续说道：“我这边遇见了一个事情，CIA现在竟然拿着人做人体试验，真的是太可恶！还牵连到了我的朋友肖恩，他可是个很厉害的赏金猎人。”

    斯坦利皱着眉毛说道：“我说过我早已经不能碰电脑了，这件事情我帮不了你，你找其他人去吧！”

    斯凯则是哀求道：“求求你，帮帮忙！你想想肖恩可是个赏金猎人，一定有很多钱。有那么多钱，至少可以让你生活变得号一点，至少酒钱是够得。”

    听到斯凯这么说，这人才点着头喃喃自语的说道：“有钱就好办事情！不像你学习了那么久，一直也没给点学费，没给我买过酒。”这人对着斯凯说道，又像是自言自语。

