
　　啪！

　　一声猜猜我是谁，让琪琳很快的锁定这个声音，这声音无比温柔，也是她这些日子以来，每个夜晚，一个人睡觉时多希望听到的一个声音。

　　她情绪激动，她侧过身，直接一把推翻沐玄，把沐玄推到在地上。

　　这让沐玄一脸懵逼，心想啥情况。

　　可，接下来的一幕，让沐玄终身难忘，以及不敢置信。

　　同时围观群众，一个个，包括冷都被这一副画面给愣住，叹为观止，嘴型呈现一个O型，甚至可以塞进一个鹌鹑蛋。

　　琪琳没有一点犹豫，也没有一点害羞，而且一把推倒沐玄在地上，宛如一只饿狼一样扑袭被推倒的沐玄。

　　对着沐玄的嘴巴，便是一阵猛啃。

　　啵！！

　　这动作幅度无比的大....

　　而画面无比的惊愕。

　　沐玄大脑一片空白，琪琳.....这未免也太胆大妄为了吧？？一直以来，虽然知道琪琳人设是一个非常坚强的人设。

　　可实际上琪琳也是一名小女生啊，如果蓝星没有发生这一切外星入侵，雄兵连创建，琪琳的人生将会很平凡。

　　但这种平凡并不是贫困和无聊。

　　而是一种人间仙境。

　　有许多铁粉曾经表示过，如果超神学院这部剧，没外星入侵，没有雄兵连，以正常的都市生活来描述。

　　那琪琳的生活，应该是朝九晚五，每天前往市局，然后下班和自己的男友同居一个小屋，做一顿美食。

　　两个人一起看看电影，不亦乐乎。

　　是一种让人觉得平凡，却无法忘怀的生活。

　　如今，因为自己的出现，琪琳此时此刻就像变了一个人一样，不仅仅胆识翻倍，甚至已经不顾一切。

　　那亲吻的力度，恨不得把自己生吞一般。

　　这让沐玄无法回应。

　　只能被迫接受。

　　第一次....

　　沐玄和彦，冷，蕾娜，蔷薇都亲过，可每一次都是自己主动，哪怕是蕾娜和冷这一类，充满着攻击性的设定。

　　在自己的面前，也丢失原本的锋利之刃....

　　反而，沐玄一直认为，以盾牌为准的琪琳，却有着锋利之刃。

　　看来，自己不在的这一段时间，琪琳内心变化了许多。

　　个性也有一些修改。

　　不再那么柔软。

　　她要重拳出击！！

　　两个人的缠绵，让一旁的瑞萌萌一阵不自然，她也没想到琪琳姐一直以来居然那么凶猛，根本不在乎什么。

　　至于冷，目瞪口呆....

　　这女孩。

　　是沐玄的正宫。

　　却表现出一种碾压自己一样的气势。

　　这气势，比凯莎女王都强悍。

　　不知为何....

　　也许是因为对爱的付出吧？？

　　“啧啧.....完蛋喽！！完蛋喽....看来，咱们冷姐搞不定啊！！”一旁的小灵溪见状，仔细观摩，随之阴阳怪气的说道。

　　倚天直点头，表示道：“嗯....应该是的。不过，我感觉这小姐姐很好相处的，应该不会为难我们的！”

　　“这倒是，不像冷姐一样，明明是小三，却装出一副正宫的模样，护着小哥哥，搞的好像和小哥哥才是天生一对一样，实际上呢.....也不过没有底气啊！！”

　　“倚天我们要不打个赌？？”灵溪嘿嘿一笑，一时间古灵精怪起来。

　　倚天微微一愣，兴趣浓郁的说道：“打赌？？赌什么啊？？”

　　“就赌冷姐和小哥哥的表现吧。这不，那小姐姐不和小哥哥是官配吗？？咱们冷姐是第三者，我们来赌一下冷姐对其的态度如何？？”灵溪似乎挖了一个坑。

　　倚天倒也不惧，道：“哦？？这倒是一个全新的玩法呢！！怎么赌？？”

　　“我赌冷姐面临那位小姐姐的时候，将会手脚不自然，甚至说话的语气都不能充满底气，生怕被抓奸一样！！”

　　谷</span>“而且，那小姐姐如果命令冷姐，冷姐不敢拒绝.....”灵溪继续说道。

　　倚天微微一笑，道：“这么一说，我就得赌，冷姐面临她时，会以高人一等的口气，趾高气昂的使唤她？？”

　　“是的.....赌不赌啊！！”灵溪直点头。

　　倚天柳眉倒竖，道：“可以！！只不过，这赌资怎么算呢？？”

　　“简单，如果你赢了....我就去当着那小姐姐面前亲小哥哥一口，如果我赢了，就你当着她的面亲一口！”

　　“怎么样？？”灵溪发表看法。

　　咔！

　　此言一出......

　　倚天明显一怔，瞳孔一缩，用着不敢置信的目光看着灵溪，低声细语的说道：“这....灵溪，你该不会来真的吧？？”

　　“你该不会真打算挤进去吧？？”

　　“依我看，那沐玄已经够乱了，你这再搅和.....以你的本事，你搅和不赢啊！！彦姐你怎么说？？冷姐那边又怎么说？？”

　　“而且，依我看，不仅仅只有彦姐和冷姐，指不定还有一些暗中盯着他的，你这出手，不是自找麻烦吗？？”

　　“额....什么真的！！我就想打个赌啊.....你玩不玩嘛，不玩就算了！！什么真的假的，说那么多作甚。”灵溪眼神飘忽不定，急忙转移话题。

　　面临灵溪的转移话题，倚天可是很明白的。23sK.com

　　灵溪一直以来都是傻白甜。

　　没想到，一转眼，居然那么精心打算。

　　而且充满着挑战。

　　这还是灵溪吗？？

　　倚天表示怀疑。

　　可，她也不想认输....

　　灵溪都敢，自己为什么不敢呢？

　　以冷的个性，高高在上，琪琳如此柔软，怎可能使唤冷啊。

　　两个完全不是一个级别的好吧？

　　倚天沉思一会儿，回答道：“行吧！！既然你执意要玩，那么我陪你赌一把！！我们看下去吧。冷姐强势的个性，是不可能输给一个蓝星人的。”

　　“如果真输.....那她还是冷姐？？”

　　“你可别忘记，冷姐是敢和天基王吵架的人！！怎会在一个不到一百岁的小丫头面前低头啊！！”

　　“那可未必，人不一样嘛！！毕竟，冷姐做贼心虚。”灵溪却不以为然的一笑，胸有成竹的说道。

　　倚天微微一愣，仔细一想，还真是这么一个道理。

　　不行！！

　　自己...

　　好像上当了？

　　我靠！！

　　倚天一怔，打算改口，否定这一次赌局。

　　却被灵溪预判道：“已经决定，不能更改！！哼哼。”

　　“你.....灵溪！！”倚天脸色微变，没想到，一直以为的傻白甜，其实心机也不浅，自己大意，就被算计了。

　　靠。

　　而，两边的赌局，很快吸引冷的注意，让冷不由询问道：“你们俩一直背地里嘀嘀咕咕的说什么呢？”

　　“没....没什么！！我们就是觉得羡慕啊.....”灵溪淡淡一笑，装傻充愣，并且给倚天使眼色。

　　接收到眼色的倚天，虽然内心一阵不爽，居然被灵溪算计，可也配合的说道：“是的....我们也在想，未来，我们为其收拢翅膀的人，有没有沐玄那么优秀！！”

　　“那.....估计没希望。毕竟已知宇宙，比沐玄还有本事，能力的男性，这7200年我是没遇到过。”冷长叹一口气，为两人的思想感到悲哀。

　　一点骑士精神都没有。

　　凯莎女王陨落不到一百年。

　　丫的....

　　就已经在想自己未来另外一半了。

　　老惨了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第328章：小天使的赌约！免费阅读。https://xs.23sk.com 