    突然，一道尖锐的声音划破压抑而沉重的幕布。

    “你说是就是，那我说这一切都是你的计划，那不是也说得通！”

    黯梦能联系上黎族长，是萧才伟出外游历的时候碰上的！他对黯梦的印象还不错。

    此时萧才伟双手环胸，冷笑看着孟闲。

    众人神情各异，有质疑、有担忧、有敌意，但此时没有人出声。

    毕竟，这是黎族长带来的人。

    孟闲把目光落到他身上，说：“噢，我这么做，能有什么好处？”

    萧才伟：“谁知道你是不是跟别人合作抓捕了我们族人？你才多大的年纪，最多25岁！这么小的年纪就好意思说你制服了五个先天古武！就算他们被控制了，实力也在那！”

    萧才伟态度很恶劣，但是他说的话很有道理，即便是知道她实力不错的张大叔李大婶也在心里默默认可萧才伟这句话。

    蒋家主更是语锋直指孟闲：“孟小姐，请你解释一下！”

    严家主盯着孟闲，语气很严肃：“你说他们受控制器，那么，你又是如何在不杀他们的情况下，将他们困住的？如何把他们脑里的能量取出来？”

    赵家主开口：“小姑娘，无怪乎我们不信你，实在是你所说，无法令人相信。”

    一时之间，孟闲成为众矢之的。

    黎族长没说话，沉默地看着众人对孟闲发难。

    而让他侧目的是，在五十多位先天五级古武目光压力下，她竟面不改色！

    即便是他侄子——黎家有史以来天赋最好的族人，都无法做到这般从容。

    不，她甚至开始露出一抹笑容。

    孟闲抬起眼眸，轻笑了一声，还真熟悉啊。——这因为实力弱，被小瞧的场景。

    萧才伟不悦，“你笑什么？”

    “我笑，你们不过因为我实力不够，才不愿相信我而已。”

    孟闲这话说得直白，大家也都不觉得有什么问题。

    在古族，向来都是以实力为尊。

    只是有些古族人知道孟闲实力至少是先天古武，在她这个年纪能取得这般修为，天赋已是顶天了！

    但这并不代表她现在就能对付得了那么多名先天五级的联手攻击。

    萧才伟嗤笑：“是又如何，你一个小丫头，在这里大放厥词，还想要我给你好脸色？”

    孟闲挑眉，淡淡一笑：“那行，既然古族是强者说了算，那么我就挑战你们古族的最强者。”

    这句话说得也太不知天高地厚了！

    所有的古族人都不悦地沉下脸，就算她天资出众，但年纪小小就想挑战古族最强者，也太不把古族放在眼里了！

    包括黎族长都觉得孟闲也太莽撞了！

    古族最强者如今是先天古武9级，黎家的老祖宗！

    谁也不知道先天古武九级之后是什么等级，而黎家的老祖宗已经在古武九级徘徊了十年之久，功力深厚，俨然已经是古族人心目中的信仰！

    “一个小丫头片子，开口就想挑战我们古族最强者，你也太不知天高地厚了！”

    即便萧才伟一直记恨黎族长能赢过自己成为族长是因为黎家的老祖宗，但对于古族最强者的尊重还是刻入骨子里的！

    “那看来我需要先把你打败了，才能见到你们古族的最强者！”孟闲声音很淡。

    萧才伟都气笑了，“就你一个二十几岁的小丫头想挑战我？就算你天资再怎么逆天，也不过是先天初级，竟想挑战我一个先天五级！看来你是不知道什么叫先天五级的威压！”

    说着，他气息一沉，向四周散发出沉重如厚土的威压。

    先天五级以上威压不分敌我，一般根据古武者的实力，威压范围不同，实力越强，威压范围越大。

    会议室里离他比较近的先天初级的古族人受不住这沉重的气息，额头上流下了潺潺汗水。

    然而他针对的对象却一点动静都没有！就像他朝她打了一枪，这一枪却被黑洞吞没，消失无踪！

    会议厅里有些经验老道的都已经察觉出来，孟闲至少是先天五级！

    心中暗暗吃惊，这等天赋简直闻所未闻！

    然而，更让他们吃惊的是，孟闲身上突然散发出一股清幽的威压，而他们身上的先天之气的流动竟然被这股威压迟滞了！

    在那天与古族五个老头子大战，她极力压榨了自己体内的灵力，身体的承受容量竟然成倍增长。

    之后她的神魂之力融入自身的速度成倍加快，如今已经与她的身体融合了80%！

    如今她散发出来的威压已经能够影响到先天五级体内的先天之气了！但是影响没像先天初级那般大。

    萧才伟想威压孟闲出丑，却偷鸡不成蚀把米！

    他刚进入先天五级不久，先天之气就如一条丝线，如今孟闲威压一出，他顿时便感觉流动的丝线被冻住了，他本身还开始呼吸困难！

    相反，黎族长坐得离孟闲最近，他所承受的威压比萧才伟强上几倍。

    但黎族长进入先天六级已经很多年，先天之气就如一条小溪，此时受到孟闲无差别的威压，先天之气虽然迟缓许多，但也还能流转。

    但身体上的威压却不及他心理上的！

    他一直以古族为豪，认为古族是这个世界上最了解古武的人！也是古武最强者！

    然而，他一族之长，却被外面一个二十几岁小女孩的威压给迟缓了先天之气！

    他的脑海如被一道原子弹炸得面目全非！

    难道，他们古族已经因为封闭状态，落后了这么长的距离了吗？

    黎族长心神不宁，开始反省自己当族长这些年，是不是过于保守了？

    黎族长尚且如此，其他先天五级的情况更加不堪。

    各个满头大汗，心惊肉跳，同时承受着身体与心理上的暴击！

    蒋家主与韩家主对视，双双都看到了彼此眼中的惊涛骇浪！

    这世上，竟然真的有这么强的人！而这个人，竟然只是一个二十几岁的女孩子！

    想到刚才他们信誓旦旦地小瞧一位天资骇人的强者，他们心中涩然的同时又觉得惭愧。

    啪地一声，萧才伟座下的椅子竟然在压力下，解体了！

    萧才伟摔倒在地，整个人趴在地上。他脸色煞白，已经顾不及自己的颜面，咬着牙大喊：“住手！我错了，我认输！”

