    身为一个混沌神，他对幻术和幻境当然有比较深入的研究，所以很快他的情绪就变得了稳定下来，周围源源不断冲撞过来的幻术和幻境对他的影响开始在变小。

    “哈哈哈……林飞，你以为区区一些幻术和幻境，就能奈何得了我吗！没那么容易！”

    这个岁月楼的混沌神放声大笑。

    “是吗。”

    林飞的声音响起，十分平淡。

    轰隆隆……下一刻，林飞释放出来几十个心力世界，重重叠叠，笼罩在这个混沌神周围的时空之中。

    一下子之间，更加多的幻术和幻境，浩浩荡荡从四面八方向这个岁月楼的混沌神冲撞过去。

    “林飞！你奈何不了我的！你区区一个十阶主神，在我的面前不值一提！”

    这个岁月楼的混沌神又惊又怒，厉声大吼。

    但是他的话音刚落，浩浩荡荡的心力能量隐藏在那些幻术和幻境之中，源源不断的冲进他的身体之内。

    这些心力能量太隐秘了，这个混沌神根本就没有任何的准备。

    他身体之内所有的器官不断被破坏，被撕成碎片！林飞现在的心力能量是何等的强大！啊……这个岁月楼的混沌神厉声惨叫了起来。

    他的身体内部不断被破坏，生机不断在消失，气息不断的衰弱，实力不断的下跌！“怎么可能？

    林飞你的心力世界竟然如此强大！而且你的心力世界之中居然还包含着这么高明的幻术和幻境！”

    这个岁月楼的混沌神终于弄明白，林飞是在用什么手段在攻击他了，大声怒吼了起来。

    “这样你就抵挡不住了吗？

    你比我想象中的还要弱小很多。”

    林飞看着那个正在痛苦挣扎之中的混沌神，不屑一笑。

    “这到底是怎么回事？

    林飞好像根本都还没有出手？”

    其他那些岁月楼和黑暗一族的混沌神看到这一幕，都是有点心惊胆颤。

    “看来传说没有错，林飞的心力能量修为的确十分可怕！我们千万不能疏忽大意！”

    为首的那个黑暗一族混沌神缓缓说道，他的表情凝重到了极点！“我们一起上！共同对付林飞！否则，我们今天还真的奈何不了他！”

    为首的那个黑暗一族混沌神一挥手，带头向林飞冲了过来。

    其他那些黑暗一族和岁月楼的混沌神也是纷纷展动身法，从不同的方向朝林飞冲杀过来。

    一个个都是施展出来他们的绝杀大招，朝林飞轰击过来。

    “都是雕虫小技。”

    林飞淡淡一笑，说道。

    话音一落。

    轰隆隆……一个又一个心力世界，不断被林飞施展出来，层层叠叠向周围冲杀过来的那些混沌神笼罩过去。

    一千五百多个心力世界，全部被林飞施展出来，这是林飞现在的心力能量，所能达到的最高水平。

    一千五百多个心力世界，环绕在林飞周围的时空之中，十分壮观，释放出来滚滚的心力能量。

    这个心力世界，不但拥有恐怖的心力能量，而且坚固之极，给人一种牢不可破的感觉。

    “怎么可能，世间竟有如此强大的心力能量和心力世界！”

    黑暗一族和岁月楼的那些混沌神，被困在心力世界之中，一个个都是惊慌失措，纷纷惊叫了起来。

    此时，林飞显得十分悠闲，背负双手站立在远处，脸色平淡，盯着那些惊慌失措的混沌神。

    轰轰……林飞意念一动，无穷无尽的幻术和幻境，滚滚朝那些混沌神攻击过去。

    心力幻术流，相当于林飞自创的一个流派，世间罕见，威力十分强大。

    这些混沌神哪里见识过心力世界和幻境相结合的攻击手段，他们想抵抗，也不知从何处下手！轰轰……此时，大量的幻术和幻境，依然在源源不断朝那些混沌神攻击过去。

    “再试试心力世界的攻击！”

    林飞心中暗道。

    “杀！”

    下一刻，大量由心力能量凝聚而成的生灵出现了，数量堪称无穷无尽，从四面八方，朝那些混沌神冲杀过去。

    这一招，也是林飞从那个阴鬼族的身上学来了，也相当于林飞自创的招式！轰隆隆……林飞那些心力世界之中，黑暗一族和岁月楼的那些混沌神，和源源不断出现的生灵厮杀在一起。

    这些由心力能量凝结出来的生灵是杀之不完的，杀死之后，立即又会重生！所以，那些混沌神厮杀了大半天之后，沮丧地发现那些生灵的数量没有丝毫感少，打了大半天，好像白打了。

    “不错。

    以你现在的实力，对付这些混沌神已经不需要花费什么精力了。”

    天灵上人站在一旁，看得连连称赞。

    “而且，你的心力世界，加入了许多自己的创新之处，威力诡异之极，一般实力的混沌神，根本就无力抵挡。

    林飞，你等于开创了一个新的流派。”

    天灵上人说道。

    “天灵前辈，你过奖了。

    我只不过作了一些尝试罢了。”

    林飞笑道。

    啊……就在此时，林飞的那些心力世界之中开始传出来惨叫声。

    有一些实力相对较弱的混沌神，开始支撑不住了，被幻术，幻境，心力能量，还有无穷无尽的生灵一拥而上，团团围殴。

    片刻后。

    “啊！我不甘心啊！”

    有一个岁月楼的混沌神奄奄一息，已经到了无法支撑的最后时刻，发现不甘的怒吼声。

    然后。

    噗的一声，这个混沌神的身体直接炸碎，形神俱灭！其他那些黑暗一族和岁月楼的混沌神，一个个都是吓得脸色白。

    可是，被林飞一千多个心力世界围困住，他们根本就没有逃跑的能力！接下来。

    噗噗……不断有混沌神的躯体开始爆炸，纷纷陨落，惨死当场。

    “林飞，我们黑暗一族的精英人马，你敢杀我们，三大黑暗主宰绝对不会放过你的！你等着承受我们黑暗一族的怒火吧！”

    “林飞，饶命啊！是我错了，我不该来对付你！饶了我这条狗命吧！”

    “林飞，我发誓，我以后不会和你作对了！而且，我还可以赔偿一大笔财物给你，保证让你满意！”

    一时之间，黑暗一族和岁月楼那些混沌神，一个个都是惊恐大叫了起来，有威胁的，有求饶的，有利诱的。

    这些混沌神，都是彻底害怕了！他们终于明白，他们不可能是林飞的对手！ 

