
    第593章时间到

    这秦逸尘又在搞什么花样？

    申凡古才刚进阶地级丹师，眼光可没有丹玄辰韵那般毒辣，望着一副像极了自暴自弃的秦逸尘，他忍不住以手掩面。

    这个家伙，怎么就没有一次正常的？

    若是说先前识药是因为渊博的见识，那这不能有丝毫作假的提纯，他这不是自暴自弃，难不成还是捷径不成？

    唉，可惜了，他要是不自暴自弃，凭借识药的逆天成绩，想要进入最后的石台并不是什么难事。

    是啊，这轮只要他不是垫底，就稳妥的能进入最后十个石台了，真是想不通他此举是何意义？

    莫非他根本就不想进入最后的决赛？

    也有可能，毕竟这次有钱正晨在，想要夺得第一可没什么希望，如果他再等上十年，定然没人能够再阻止他了。

    在观众席中，一道道窃窃私语也是悄然的响起，不知为何，与那些正规正矩提炼比起来，众人的目光，都是不约而同的停留在秦逸尘身上。

    或者，他们想看到秦逸尘的失败，又或者期待再一次看到奇迹的发生？

    他们当然不知道，这完全就是秦逸尘那一套看似杂乱无章，却深藏着一种让人舒坦且流畅的手法的缘故！

    不过，在一道道目光的注视下，过了约莫四五十分钟，随着秦逸尘手掌的一拍，双手停在丹炉上后，再也没有了动作。

    随着他一双修长手掌的停止动作，丹玄和辰韵的眼眸之中，迸发出一道刺眼的毫光，一抹深深的震撼之色，从其心底蔓延而出。

    而此时，不知为何，那些目光都紧紧注视着秦逸尘的众人，随着其动作的停止，心中莫名的闪过一抹失落之色。

    当然，对此，他们仅仅是当成了自己善心大发，对于这个展现出令人惊艳实力的少年，所惋惜。

    在这个时候停止动作，几乎已经被打上了放弃的烙印！

    提纯这个环节，可不同于识药。

    识药，虽然困难，但是因为时间，也是决定成绩的一部分，这其中，不乏有见识渊博之人，经常会提前宣告完成识药。

    但是，提纯乃是截然不同的！

    因为，丹府大会乃是整个天龙皇朝丹界，年轻一辈含金量最高的盛会。

    而每一次在提纯这个环节，炼丹师总公会都会拿出一些极难炼化，但是又处于参赛者最高水准，勉强能够将其稍微炼化的程度。

    所以，从古至今，丹府大会期间，从来没有人在提纯这个环节，提前结束。

    当然，这其中不包括在众人眼中，如同秦逸尘这般放弃之人。

    可惜了，希望十年后，能够见到他横扫整个丹府大会的场景吧。

    嗯，接下来也没什么悬念了，有钱正晨在，这丹府大会的冠军，早已被他包揽了。

    哎，走吧

    不少人心中的失落感尚未消去，他们惋惜的为秦逸尘摇头叹息，一道道唏嘘之声，也是不断的从广场四周响起。

    时间到，诸位参赛者请停止提炼！

    终于，在那个巨大的沙漏上方已经流尽之时，高台上的一个长老朗声道。

    而随着他声音的响起，在平台之上的二十余人，都是有些憾意的停手，在这其中，有几人面色极为阴沉，因为，他们连一次的提炼都没有做到！

    嗯？

    钱正晨也是随之停手，他的目光往秦逸尘平台所在的方向扫视而去，却是发现后者双手摆在丹炉之上，显然早已停手了，而他那一副昏昏欲睡的模样，也不知道他是不是因为消耗太大，根本就没有去提炼！

    哼，我还以为你有几斤几两，也不过如此！

    钱正晨眼眸微微一眯，一股疲惫之感也是传来，这次提炼，他可是用尽了全力，那枚赤岩果，整整被他提炼了四次之多！

    一般灵破境炼丹师一次都做不到，他却足足将整颗赤岩果提炼了四次，整颗赤岩果，都被他炼化了近一半！

    他有信心，这个成绩，绝对足以碾压与其参赛者！

    好了，就由老夫来宣布各位参赛者的成绩吧！

    先前检测了秦逸尘识药成绩的那个长老，站在石台中央道。

    而后，在一道道尊崇的目光下，他从最前方的石台开始检测。

    最前方的石台，自然是钱正晨所在，从丹炉中取出那枚赤岩果时，后者已经有些融化的迹象了！

    钱正晨，提炼四次，不错！

    见到钱正晨竟然能做到这步，长老也不得不赞叹一声，他不愧是被誉为天龙皇城年轻辈第一炼丹师！

    半个时辰，做到这个程度，哪怕是他，都得全力以赴才能做到。

    嘶，提炼四次，那岂不是接近炼化了一半！

    真是个妖孽啊，他才灵破境啊！

    啧啧，等他一突破到地级丹师，恐怕其实力会是整个天龙皇城年轻一辈的炼丹师拍马也不及了！

    是啊，不愧是钱正晨！

    在一道道惊叹巴结的喧哗声中，钱正晨的脑袋微微扬起，虽然这幅模样有些太过自傲，但是众人却根本觉得他过于托大，因为，他本来就有这个资格！

    嗯，罗修杰，提炼两次。

    白才哲，提炼两次。

    常心勒，未完成提炼。

    随着那个长老走过一个个石台，参赛者所炼化的次数，也是一一被宣布了出来。

    咦？

    陡然，这个长老的步伐在一道靓影的平台上顿了顿，而后，他方才是缓缓道：申灵，提炼两次！

    两次？

    我靠，不是吧，她竟然与罗修杰一样提炼了两次？！

    听到这个宣布，原本窃窃私语的广场，顿时响起了巨大的喧哗之声，一道道目光都是带着不可思议之色投射向了那个长老的手中。

    当看到那一颗仅比罗修杰丹炉中取出来的，仿若还有提炼得更为软一些的赤岩果时，那种喧哗的质疑之声，才是缓缓湮灭了下去。

    提炼两次，也是让得申灵进入了众人的眼眸之中，这个时候，原本那些质疑申灵实力之人，心中也是重新正视了起来。
