    第1733章 不安   

    剑山沉默了。

    

    他真的沉默了，甚至沉默的姜独有些忐忑。

    

    不过，脸上是一定不能表现出来的，做生意吗，我来开价，你来讨价还价，一步步来。

    

    他出价五十个序列，你可以说三十个啊，然后我说四十九个，你说三十五个，最终以四十七个成交。

    

    这不是挺美好的吗？

    

    不过姜独并没有急着开口，反倒是持续等待着。

    

    他又不急。

    

    反正外边还在战斗，自己待在这里，感觉还挺好的。

    

    而且这里可是没有什么封印，真假转换随时都能使用。

    

    最关键是，大概需要八分钟，他就可以把这个印记解开，到时候姜独绝对不会再像上次那么大意，他会打一枪换一个地方。

    

    在一处先诅咒两天，在跑到另外一处诅咒两天。

    

    争取不给咒道人找到他的机会。

    

    “小友确定，能将我修复？”

    剑山终于再次开口。

    

    “嗯。”

    

    姜独比较平淡的点了点头。

    

    “了解我的人都知道，我古无涯从来都是说话算话，言出必行。”

    姜独一脸严肃的说道。

    

    仿佛怀疑他，是对他的极大不信任。

    

    “既然如此，那我便答应小友的条件，不过小友可否起誓一番？”

    毕竟是很多的序列，剑山也有足够的警惕。

    

    “自然可以，我需要对谁起誓？”

    姜独问道。

    

    他又不是再骗这柄剑，发誓就发誓，有什么大不了的？

    

    “对真我法则起誓即可。”

    

    姜独也不废话，直接竖起三根手指。

    

    “我在此对真我法则起誓，若是剑山前辈能够为我提供五十个序列或者和其等价的东西，我便帮助剑山前辈恢复破损之处，若有违此誓，修为大跌，神罚轰顶！”

    

    “轰！”

    

    一声沉闷的雷鸣声音响起。

    

    誓言成立。

    

    说实话，姜独现在还真的不敢违抗誓言，因为鬼知道真我法则会有多强，他遭受反噬，有可能真的会成真。

    

    剑山的面容变得缓和了许多。

    

    虽然姜独发的誓不够毒，可是却也可以了。

    

    “老夫这里其实就有一个序列，属于比较高级的序列，现在便交给你，看看能抵过多少的序列。”

    剑山开口说道。

    

    姜独眼睛顿时明亮了起来。

    

    “此为太莽序列，若是拥有此序列者，越是不顾一切的莽，则修为提升越快，甚至还能凝聚出来各种各样神奇的物品，我也是偶然间获得，不过对于我来说，并不需要。”

    剑山解释说道？

    

    太莽序列……   

    姜独听着这个名字，就感觉到这个序列的牛逼之处。

    

    又是一个作死序列，说起来和系统还挺相似的，都是在疯狂作死之中获得成长。

    

    只不过上一个拥有这个序列的哥们，已经莽死了。

    

    要不然这序列也不会出现在剑山的手中。

    

    想想都感觉凄惨。

    

    有的序列，真的不能要。

    

    “那就请前辈拿出来，我吸收一下，便可以知道了。”

    姜独笑着说道。

    

    随后，剑山手中出现了一个红色的符文，那红色的符文就仿佛奔腾的血气凝聚而成，看起来竟然格外的鲜艳。

    

    这个序列向着姜独漂浮而来。

    

    姜独的手掌化为了金色，触碰到这一道太莽序列。

    

    鲜艳热烈的红色向着他的手中涌动。

    

    系统列表的序列值，顿时开始飞快的增加了起来。

    

    10点、20点、30点……   

    这一次跳跃，竟然是十位数在跳跃。

    

    姜独的眼睛微微瞪大。

    

    握草，这个序列牛逼啊！   

    竟然能够给系统带来这么多的序列值，而且数字这样跳动之下，太莽序列并没有暗淡多少，红色的光芒依然热烈。

    

    100！   

    一个太莽序列，直接让序列值超出了一百。

    

    这个序列的主人，以往绝对是一个大佬，否则这序列不会如此的恐怖。

    

    序列其实是和宿主同步增长的，属于一种相辅相成的特殊伙伴。

    

    代表着序列值的数字还在增加。

    

    120、130、140……   

    最终一直达到了160，才开始变得缓慢了起来，个位数开始翻转。

    

    最终，属性列表的序列值，定格在181上。

    

    姜独突然觉得，自己发财了。

    

    打死姜独，他都想不到，自己不过是随意找了一个势力隐藏自己，结果就获得了一场大机缘。

    

    一次性提升了171点序列值。

    

    这不是大机缘这是什么？

    

    “叮，系统满足100点序列值，是否消耗100点序列值升级系统？”

    

    “本次升级，需要花费时间两个小时。”

    

    “先不升级！”

    

    姜独觉得这剑山应该还有其他的好东西，先把剑山榨干再说。

    

    “如何？”

    

    剑山看到姜独将这个太莽序列完全吸收，开口问道。

    

    “这个序列能量很多，不过却只能够让我的序列升级，还需要差不多两个这样的序列，会积攒出来足够的能量帮前辈恢复。”

    姜独开口说道。

    

    “还需要两个……”   

    剑山沉吟了起来。

    

    “我这里，倒是还有一些其他的序列，索性就一并给你吧，看看够不够。”

    剑山这时候再次开口说道。

    

    随后，又是一道蓝色的光芒升起。

    

    “这个序列，名为文明序列，帮助文明发展就可以让宿主实力提升。”

    

    又是一道黑色序列升起。

    

    “这个序列，名为黑科技序列，是科技侧的序列。”

    

    两个序列，相比较于太莽序列弱了一些。

    

    不过序列之力依然很充足。

    

    姜独看着这两个漂浮到自己身前的序列，不仅没有高兴，反而心中，开始发冷了起来，就仿佛一个普通人，直接穿着短袖掉进南极冰窟之中一般。

    

    这个剑山，竟然拥有如此多的序列？

    

    可怕！   

    这个家伙，绝对是一个极为可怕的存在。

    

    “系统，帮我检查一下·身体包括灵魂，看看还有什么东西在我的身体之中，以最详细的办法检测！”

    

    姜独头皮有些发麻，叮嘱系统的同时，眼睛看着这两个序列，散发出了明亮的光芒。

    

    那光芒之中，贪婪的神色几乎抑制不住。

    

    “前辈太厉害了，竟然还有序列？”

    姜独惊喜的说道。

    

    “哈哈哈，我毕竟活了非常漫长的时间，所以收集了一些序列也算是很正常，小友看看这两个序列够不够？

    还差多少？”

    剑山笑着问道。

    

    “嗯嗯！”

    

    姜独连连点头，手掌再次化为了金色。

    

    他握住了两个序列，瞬间序列值再次开始快速的发生变化。

    

    “叮，是否花费10点序列值检测你身体之中的一切？”

    

    系统的声音在姜独的脑海之中响起。

    

    “十点够干什么，给我用五十点检查。”

    姜独回答系统的声音无比的凝重。

    

    这一刻，在姜独的心中，剑山的危险程度还在不停的拔高。

    

    玛德，这就是一个怪物。

    

    “叮，消耗五十点序列值，正在全面检测你的身体和灵魂。”

    

    

    

