
巨德巴斯在祈祷他们在斯达巴伊带领的队伍到来之前取得装备，而上天像是响应巨德巴斯一样，他属下终于将木板铺好。

当巨德巴斯听到地板不断传来滋滋声，他兴奋指挥属下快速取装备仓库。

因为巨德巴斯十分清楚木板可能支持不太久的时间，要是在原地条装备更换的话，他担心时间不够。

巨德巴斯担心的并没有错，当属下取近六百套装备之时，在地板的下藤蔓突破地板袭击在他们攻击范围的敌人。

巨德巴斯见到藤蔓突破木板，他只能让属下撤退并封印仓库。

巨德巴斯看着仓库，他内心隐藏仓库里的装备迟早是他的，而他现在要做的是武装自己的队伍，然后解决斯达巴伊带领的队伍完全占领此处据点。

正当巨德巴斯春风得意之时，一名原本在据点了望台的属下急急忙忙跑到巨德巴斯面前汇报。

“什么！你说，你见到火炎狮骑士军团向我们靠近！”巨德巴斯听到属下的汇报，神情一下子变的十分紧张询问。

“是的大人，而且是古羽镇那边的火焰狮骑士军团的骑兵！”巨德巴斯也十分紧张回答道。

巨德巴斯听到属下的汇报，他已经六神无主，毕竟他可是知道火炎狮骑士军团有多么强悍。

在巨德巴斯内心里，他敢跟斯达巴伊带领的武装一战，可是他不敢面对曾经是铂斯特罗要塞最强军团一战。

正当巨德巴斯不知所措之时，他身边一直跟随他的骑士熊飞麦基格提醒道：“家主，请不要慌张，火炎狮骑士团应该并不是冲我们来的！”。

巨德巴斯听到一直追随他的骑士提醒，他才应该过来，这里可是斯达巴伊那家伙的据点，而他早已经得知官方要有意要解决斯达巴伊，可是他没有想到官方居然直接出手，而且派了铂斯特罗要塞最强军团，这也让他措手不及

想明白之后，巨德巴斯安排所有人赶快撤离，为了隐藏仓库的装备不便宜官方就要拿起火把要将仓库焚烧殆尽，可是被他骑士熊飞麦基格阻止，用熊飞麦基格的话，一旦这里出现火光，那么官方必然会注意到这里加速赶到这里，要是被官方发现他们，到时候想要逃跑也逃不了。

巨德巴斯一想属下的话，他就感觉自己属下说的对，于是他放过隐藏仓库，然后催促属下们赶紧撤退。

只是正当巨德巴斯撤退之时，他感觉自己好像忘记了什么？

直到熊飞麦基格提醒巨德巴斯，是不是应该找库冰明德魔法师大人，毕竟从进入据点就一直没有见到库冰明德了。

听到属下提醒，巨德巴斯才想起自己那位妹夫到现在都没有出现。

当然巨德巴斯刚开始也紧张自家妹夫，不过他想到藤蔓不在袭击他属下，他内心想来自家妹夫已经解决那位植物魔法师，至于妹夫还没有回归，肯定是因为什么事耽搁了，于是派属下去寻找自家妹夫。

不过巨德巴斯还是提醒自家属下，在寻找妹夫期间，他们绝对不能被官方人手发现，毕竟他现在最不想招惹官方的注意。

然而巨德巴斯刚属下讲完这么寻找自己弟妹事宜之时，他就突然听到一连串属下的惨叫。

等巨德巴斯看向惨叫发声处，他就见到自己属下的先头撤离队伍被大量弩箭射中，而他并没有见到任何敌人，因为敌人都隐藏在森林后。

见到自己队伍被袭击，巨德巴斯急忙招呼所有成员到掩体后进行隐蔽。

在弩箭手攻击范围的战场留下劲一百多具丧失战斗能力了身体，巨德巴斯在掩体见到大量属下并没有射中要害悲鸣几声就一动不动，从小弟们反应，他可以肯定敌人在弩失上淬毒，这让他愤怒和担忧。

巨德巴斯愤怒是敌人不讲究道义居然在武器上淬巨毒，而他担忧是自己行动已经被敌人掌握，要如何躲过敌人弩手的攻击成功逃出这里，毕竟火炎狮骑士即将达到这里。

熊飞麦基格注意到小弟们中的弩失有斯达家族标记，于是他想到对方可能是赶回来的斯达巴伊他们。

巨德巴斯听到属下的汇报，他开始伤脑筋，毕竟刚刚他抢了斯达巴伊装备，不过现在官方的火炎狮骑士团要来，于是他想要试试能不能说服斯达巴伊。

“斯达巴伊兄弟，我为我们的行为向您道歉，但是现在我们共同敌人火炎狮骑士团就要赶到，要我们在不跑，我们都会交代这里！”。

见到后退路线的树林没有反应，巨德巴斯派二十几名兄弟看看前方退路敌是否已经离开。

结果巨德巴斯见到一阵箭失，以及见到二十几名倒地生死战斗能力。

现在要求对方放过他们这是一件不可能的事，于是巨德巴斯想对方居然在他后撤路线进行埋伏，那他可以换一个方向，于是留下三小队人手吸引敌人的注意力，而他本人带领属于近三百属下重东北方向突破。

然而巨德巴伊格带领的队伍刚出百米之时，他队伍的先头小弟就被突然冒出来的藤蔓缠绕。

巨德巴斯见到藤蔓被砍层几节，但是他也倒下近七名小弟，而且他们路线前方可能还有藤蔓埋伏，他直接下令自己小弟继续强行突破眼前藤蔓。

有人可能会问，巨德巴斯为什么不放火燃了眼前藤蔓和植物。

其实巨德巴斯并不是不想用火攻，而是他不敢，原因也十分简单，因为他一旦用火攻解决藤蔓，那么火光必然吸引他认为的斯达巴伊队伍和官方的火炎狮骑士团的注意，到时候他能不能逃才去都是一个问题。

然而让巨德巴斯没有想到，他居然留下近百的小弟才成功突破了藤蔓包围，不过巨德巴斯和他小弟们全部狼狈不堪，而且他们也消耗不少体力。

正当巨德巴斯以为他们逃出升天之时，他就见到前方有一名黑发男人提着魔法师，而男人提的魔法师居然是他的妹夫。

巨德巴斯小弟们见到有人挡路，他们弩箭手快速拉弓上弩失瞄准黑发男人发动攻击，毕竟他们已经是惊弓之鸟了。

巨德巴斯刚要阻拦自己小弟不要射之时，他眼睁睁看到六支弓弩失射向黑发男人和自己妹夫。

很快巨德巴斯松了一口气，因为黑发男人前面出现巨大藤蔓挡住弓弩失。

而身上有不少冰块的黑发男人就是颜铁龙，此时颜铁龙精神有些低迷，毕竟刚刚跟一名高级冰系魔法师大战一场已经消耗他大部分精神力和魔力，要不是不想放掉敌人，他也不会出现这里。

本来颜铁龙注意到他手中魔法师是对面不法分子高层，想来对方应该会顾忌他手中的魔法师不会轻易发动攻击，这样一来就可以拖延时间让拉吉曼丽茜通知埋伏的同伴，他们堵的敌人只是敌人抛弃的诱饵。

只是让颜铁龙没有想到敌人算小兵弓弩手居然直接发动攻击，这让他十分吃惊不过为了自己和手中魔法师的安全，他只能将魔力全力输入他脚下的藤蔓中。

颜铁龙脚下的藤蔓得到大量魔力很快疯狂成长变得巨大，巨大化的藤蔓挡住弓弩失攻击，不过颜铁龙也是惊了一身冷汗，因为有几支弩失穿过藤蔓射中颜铁龙身上，要不是藤蔓已经抵消弩失的穿透力和颜铁龙身上护甲强，说不定颜铁龙已经受伤了。

在敌人没有发动第二次射击之时，颜铁龙从空间戒指里取出二瓶药剂，直接喝下去，现在可不是节省的时候。

巨德巴斯阻止小弟们的弓弩第二次射击，他要求颜铁龙放下他的妹夫，否则就当成刺猬。

颜铁龙听到对方的威胁，他就忍不住暗自嘀咕自己可不能伤了手中魔法师的大舅子，不然到时候要求魔法师加入雇佣兵团，魔法师肯定不会选择加入。

对于颜铁龙暗自嘀咕让巨德巴斯十分怒火，于是他见颜铁龙脸色苍白就知道对方精神力和魔力消耗完的表现，于是他派三十几名近战属下去救自己的妹夫。

颜铁龙见到三十名向他冲了过来，他表面没有任何反应，然而他精神力控制地底的藤蔓向近战敌人。

当敌人进入藤蔓攻击范围之时，颜铁龙只是说了一个紧字，三十条藤蔓突然从敌人身边地底冒出，并缠绕敌人。

巨德巴斯见属下不断倒下，他就知道一定要解决对方，不然自己死定，于是他将剩余近二百近身人手向颜铁龙发动冲锋。

颜铁龙见到敌人居然派二百多人，他直接将晕厥的魔法师背起来，然后直接跑路。

颜铁龙之所以逃跑，那是因为他刚刚控制三十藤蔓已经消耗他大量精神力和魔力，而没有精神力这么可能控制藤蔓，这也会导致藤蔓会攻击召唤他们的颜铁龙；在加上他还要引诱敌人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="52022989"  chaptername="第五百一十七章:巨德巴斯大起大落">加入书签</a>
</div>
