    暮色上涌，一行人到了错过了宿头，就直接在一片树林里歇下。≧

    生出篝火，打一些野味架在篝火上烤，滋滋肉香四溢，再拿了自己的卤肉与干粮，吃食很丰富。

    夜色渐渐深沉，楚离静静坐在篝火前，火光映亮了他的脸。

    安王坐在他对面，俊脸在火光下明灭不定，看向楚离的目光也阴晴变幻。

    虚宁跏趺坐在一棵松树下，一动不动，仿佛与松树融为一体。

    郑立德觉得自己浑身别扭，呼吸都有些困难。

    楚离与安王之间涌动的气息太让人难受，两人明明恨不得灭了对方，偏偏面对面坐着，谁也不说话。

    郑立德知道安王的心结，当初被灭掉十个天外天高手，一下打断了安王府的脊梁，差点儿毁了安王的十几年苦心，怎能不恨楚离入骨？

    楚离则是各为其主，也是没办法的事，可惜事情做得太绝，才会让安王无法悉怀，除之而后快。

    若是当初十个天外天高手没杀，安王肯定会是另一番态度，一定会将他引为最重要的人才，虚心接纳，而且尽心笼络，绝不会成为仇人。

    可惜世事就是这般无奈，往日不可再现，没有重来一次的机会。

    而且他怀疑，即使重来一次，楚离还会这么干，绝不会让安王府威胁到逸国公府，这般忠心值得敬佩，可惜王爷即使佩服，也不会原谅他。

    楚离抬头看一眼安王：“王爷的武功练得如何了？”

    安王把一根木头抛进篝火里，淡淡道：“刚入门，还杀不了你。”

    楚离微笑道：“王爷想杀我，何必自己动手，虚宁尊者，郑统领他们一块上就是了！”

    安王摇头：“我想亲自杀了你！”

    “王爷觉得真能杀得了我？”楚离笑了笑：“王爷在闭关，我也没闲着，我想我的天资总比王爷强吧？”

    “……你什么意思？”安王皱眉道：“是觉得我一直打不过你？”

    楚离点点头：“王爷你一直在自己骗自己，不肯承认这一点罢了，你该明白的。”

    “我偏不信！”安王淡淡道：“我相信我能杀得了你！”

    楚离叹了口气：“既然王爷那般自信，那就闭关继续苦修罢。”

    “就怕我还没动手，你先被别人杀了！”安王淡淡道。

    他看一眼篝火下的两片阴影。

    “嗤！”两道阴影一闪，笼罩向楚离。

    楚离手里的木头化为两道乌光，击中两片阴影。

    两片木头却击了一个空，直接穿过了阴影。

    两片阴影毫无阻碍，继续袭向楚离。

    火光明亮，郑立德清清楚楚看到这两片阴影扑向楚离，像两张大网笼罩过去，奇快无比。

    安王没帮忙的打算，他巴不得这两个刺客杀了楚离。

    “砰砰！”楚离双掌分别拍向一片阴影。

    他身子顿时僵住，头陡然竖起。

    两个黑影现出身形，一个矮小猥琐，一个削瘦得弱不禁风。

    两人也滞了滞，接着出掌，雷声隐隐在夜空流转。

    楚离喝道：“保护王爷！”

    郑立德与虚宁忙挡在安王跟前。

    矮小猥琐的中年人一掌印下，奇快如电，快得来不及反应。

    楚离出拳，拳掌相交，楚离再次衣衫荡起，身子僵了僵，此人修为之深远在张刺与孟坚之下。

    另一削瘦中年趁他僵住之机攻来。

    楚离像一块木头，毫无反应的被削瘦中年击中，紫芒流转的右掌正印在他左胸口。

    “砰！”他如一块石头被掷了出去，飞到空中。

    他飞出的方向正是安王所在。

    安王拨开郑立德与虚宁，一掌拍出，右掌金光闪动，稳稳的印中楚离。

    楚离“砰”一下再次飞了出去，在空中喷出一道血箭。

    “嘿嘿……”两个中年人出怪笑，宛如两抹电光，再次射向楚离。

    楚离身在空中，又喷出一道血箭，心下却喜悦。

    这二人的阴雷掌威力强大，天魔气吞噬之后，精进更多，天魔功第四层越清晰可见。

    “砰砰砰砰……”两人轮流击向楚离，把楚离当成皮球，一直打个不停，让他一直飞在空中，不能落地。

    二人身法如电，双掌流转着紫芒，身体隐隐散着闷雷声，虽然长相可笑，声势却惊人。

    在场诸人无不凛然，不敢去招惹他们，只能眼睁睁看着楚离越飞越远。

    安王呵呵笑了起来。

    虚宁看他一眼。

    郑立德也瞧他一眼。

    安王兀自沉浸在兴奋中，根本不曾觉察。

    他只觉得痛快之极，看着楚离一掌一掌被打，毫无还手之力，好像一个破布娃娃一样的飞来飞去，好像自己在打他一般，如饮醪醇。

    两人一人一掌轮流来，快如闪电，一边出掌一边想，觉得传闻言过其实，什么年轻俊杰，不过如此嘛。

    二十掌后，两人已经打得楚离飞出一百多米，进入树林深处，离开安王他们视线。

    他们隐隐觉得不对劲。

    换了一般人，挨上两掌已经毙命，楚离挨了二十掌却毫无异样，气息不但没微弱，反而越强盛。

    从他身体上传来的反震之力越来越强，能清晰感受到他在变强，好像二人不是在打他，而是在帮他！

    他很可能在借机突破自己的境界！

    两人对视一眼，觉得不能再这样。

    猥琐中年身形忽然拔高，身上再次传来隐约的闷雷声，右掌泛起红芒，与削瘦中年的紫芒相映，都带着令人心悸的毁灭气息，似能毁灭万物。

    “砰！”楚离结结实实挨了一掌。

    “轰！”如巨雷炸响，楚离如离弦之箭射出去，比先前更快几分。

    楚离“哇”吐出一道血箭，被震伤了五脏六腑。

    这泛着红芒的一掌至刚至阳，却更加霸道狂猛。

    他大圆镜智看到，掌劲凝而不散，似乎化为一道电光，进入体内后连绵不绝的炸开，破坏身体每一处，当真是摧毁一切。

    关键时候，仍是天魔气倏的钻出来，将闪着电光的内劲一口吞噬。

    这一下抵得上十记阴雷掌。

    “好小子！”两人对视一眼，现一记天雷掌仍旧奈何不得楚离，都有些惊异。

    这家伙难不成是怪物，从没现一个结结实实挨了天雷掌能够安然无恙的，这小子只喷出一口血，气息仍旧健旺，好像怎么也打不烂。

    “我还不信了！”猥琐中年变得英气勃，整个人好像干瘪的气球重新充满了气，舒展大方，他吆喝一声又一掌印下。

    楚离又结结实实挨了一掌，正中心口。

    “砰！”楚离又射了出去。

    他在空中眼睛一亮。(未完待续。)8

    
