    灵宝天尊的眼中流露着沧桑，看似年迈但又充满睿智，手托诛仙阵图，一股欺天大阵的气息从其中散发出来，润物细无声。

    “不愧是组之秘的开创者，阵法一道宛如天成。”

    张若虚眼中闪过一丝惊讶，顿时赞许道

    他曾经跟阵皇交过手, 本以为此皇在阵道领域已经天下无敌了，可是见到灵宝天尊，方才发觉，这才是真正的阵法始祖。

    那阵图是组字秘与天尊杀阵的无上体现，蕴含了灵宝天尊一生的感悟，是符文、法阵、道痕交织成的绝巅之作。

    灵宝天尊就出现在他面前，可张若虚推算天机, 元神却告诉他眼前空空无人，一片虚无。

    难怪自己第一世的时候，没有发现灵宝天尊的一丝踪迹。

    除非灵宝天尊主动暴露，同为成道者根本无法发现他的身影。

    术业有专攻，大宇宙中没有人比灵宝天尊更懂阵法了，更懂屏蔽天机了。

    灵宝天尊微微一叹：“垂死之人，天帝谬赞了。”

    “请坐。

    灵宝天尊很坦然，告诉了张若虚自己的真实状态，就算天帝不对他出手，再过数十万年就会自然消散，人世间再无灵宝。

    “贫道当年确实杀了一尊仙。”

    “那尊仙自混沌之外而来，浑身流淌鲜血，状态极差，想要学着黑暗至尊吞噬大宇宙生灵恢复元气。”

    “最终被贫道以诛仙剑阵斩杀。”

    灵宝天尊挥手一指，仙台之下, 镇压一具仙尸，虽然历经数百万岁月，依旧不朽不灭, 但是胸口上有四道剑痕缔造的缺口，有丝丝缕缕仙气与煞气腾升, 孕育不少长生仙精。

    这便是灵宝天尊蜕变失败，依旧能以元神之体存活至今的原因之一。

    然，真仙已死，体内的长生仙精不可再生，最多在流淌数十万年，就要化作尘埃，灰飞烟灭了。

    张若虚眼瞳迸溅精光，以天帝大神通扫描仙尸，瞬间收获诸多奥秘，领悟丝丝仙懂啊法则。

    “哪怕是仙尸，在岁月的力量面前，也是不堪一击。”

    张若虚摇摇头感慨一声：“天尊当年若不杀他，定期抽取长生仙精，亦是一条仙路。”

    “风险太大了。”

    灵宝天尊神色无比肃然：“贫道以人道之身弑杀真仙，历经了一场生死大战，若是真仙重伤，死的便是贫道。”

    “可即便如此，真仙临死前依旧给贫道带来重伤, 身怀道伤, 寿元大减，不得不蜕变旧体，于仙台中参悟仙尸，试图活出第四世。”

    “仙道领域，恐怖如斯。”

    张若虚倒吸一口冷气，再一次认识真仙的力量。

    灵宝天尊成道一世，服用不死药一世，自己涅槃一世，三世古天尊极尽辉煌，并且诛仙剑阵五帝兵，杀伐之力滔天惊世。

    就算不在天帝的领域中，也是准天帝一级的成道者，可面对一尊残血真仙，却如此艰难，血拼了大半条命。

    “真仙长生，岁月对于他们已经没有意义了。”

    “靠着熬也能熬到普通真仙的实力，界海中初入真仙的仙人，比起准仙王都要稀少。”

    灵宝天尊缓缓说道，他杀了真仙，从真仙的残留元神中获取了诸多大秘与信息。

    界海中真仙普遍分作四等。

    刚刚突破进入真仙，没有稳固境界，初入真仙。

    修行数十万年，抵达真仙巅峰状态，普通真仙

    在真仙领域走到极致，堪称完美的，绝顶真仙。

    触摸到一丝仙王领域，堪称无敌者的绝巅真仙，也称之为准仙王。

    张若虚眼中浮现一丝了然，真仙长生种，不怕寿元耗尽，只要静下心来沉淀，就能将各种神通宝术推延至巅峰。

    他们一闭关就是数万年岁月，是人道至尊苦苦追求的光阴。

    就如同乱古岁月的至尊一样，吸纳长生物质，可活百万载岁月，只要不作死基本都能熬到至尊后期。

    至于极道至尊，是另外一重境界，需要一定的天赋与才情，并非苦熬能熬上去。

    一位古天尊弑神杀仙，创造了万古奇迹，堪称杀伐第一人。

    一位天帝平定黑暗禁区，万古从未有之，踏着红尘仙路。

    两人虽然是第一次见面，素昧平生，但是极其娴熟，如同一对老朋友对话论道，谈天说地。

    无他，因为他们这一级别的成道者太少了，踏足红尘仙路的人太少了。

    灵宝天尊成道的时候，大宇宙无敌手，根本没有人能够跟他一起论道。

    神话禁区的至尊，抱残守缺，在灵宝天尊眼中就是一群守尸鬼，不足道。

    张若虚于灵宝天尊论道数日，论长生、谈不朽、话仙路，互通有无，相得益彰，关系逐渐亲密起来，视对方为道友。

    “我鄙夷至尊是守尸鬼，没想到，最后自己却守着仙尸苟活。”

    “莫非是上苍在戏弄于我。”

    灵宝天尊放下了一代天尊的架子，叹息自嘲一句，忍不住摇摇头。

    张若虚微微一笑，掏出一枚戒指，递了过去：“上苍已经被我平了，所谓天命不足畏，我等成道之时，万道都被踩在脚下。”

    “不是我们信仰上苍，是上苍该来拜我等！”

    一句调侃，让灵宝天尊会心一笑，接过戒指端详，时间一点点流逝，神色一点点肃然。

    以灵宝天尊的眼界，不难发现其中奥秘。

    “这是仙域？”灵宝天尊不可思议道：“戒指小仙域，这是道友的手段？”

    “是荒天帝的手段。”

    张若虚邀请灵宝天尊入驻九龙拉棺，一同观看其中玄妙。

    “众仙皆死，仙域亦有损，与这一界隔断，荒天帝要演化仙域，彻底构筑好那个世界。”

    “当年，这口铜棺并未能入仙域，没有修补好那个世界，遗留在了人间。”

    “铜棺小仙域不足以开辟仙界，却能让天尊元神常驻人世间。”

    张若虚缓缓道，邀请灵宝天尊进入其中。

    灵宝天尊迈入进去，感应到小仙域的浩瀚无边，以及部分仙道法则，顿时仰天长啸一声：“不是我不够强，而是大宇宙有缺，路走错了！”

    灵宝天尊第四世的长生法，是化作仙体，涅槃重生。

    可是大宇宙有缺，陷入末法时代，对于仙道而言，宛如一片沙漠。

    灵宝天尊刚刚凝聚出仙体，还未稳固境界，就被大宇宙扎榨干汲取，功败垂成。

    而现在踏入铜棺小仙域，第四世的法死灰复燃，证明了灵宝天尊的强大。

    他的思路适合走仙古的真仙路。

    而大宇宙想要成仙，必须是红尘飞仙。

    道路错了，越努力，结局越悲惨。

    “一朵相似的花，难道是前世影响后世。”张若虚想起了青帝，不禁猜测道。

    灵宝天尊与青帝相似，都与乱古纪元，仙古纪元有关联。

