    第623章她倒蹬鼻子上脸了！

    一瞬间地动山摇，山石摇晃。

    脚下的石阶忽然轰隆隆的裂开，被铁网罩住的高老爷无法逃跑，一脚坠下了深渊。

    “咚——”的一声巨响，他砸进了一水潭里，水花四溅。

    还没看清四周是什么地方呢，便看见水里涌动着无数水蛇,吐着信子朝他围攻而来。

    高老爷差点没吓死，飞速往岸上游。

    正在那边研究机关的林苏苏，听见动静奔了过来，看见高老爷被毒蛇狂追，立即从怀里掏出了不知什么药粉，往高老爷身上一洒。

    那些毒蛇顿时不敢上前了。

    高老爷连滚带爬的上了岸，一颗心肝差点没吓了个窒息。

    老巫婆擅长用毒,这些毒蛇不知养了多少年，被咬上一口，怕不是小命得立即交代在这里了，好险！

    林苏苏十分诧异道，“爹爹，你怎么下来了？”

    高老爷看着眼前毫发无损的女儿，总算舒了一口大气，但心里还是不放心，急急问，“有没有伤到哪里？”

    林苏苏摇头，“掉水里，没受伤。”

    万幸她身上带了毒，不然没摔死也被毒蛇咬死，这个雪幽堡果真险恶如斯。

    “没受伤就好，没受伤就好，那老巫婆，真真是气死老子了,老子给她几分脸色，她倒蹬鼻子上脸了！”

    高老爷抹了一把脸上的水,狼狈又火大。

    林苏苏忽然低低问，“爹爹见着堡主了？”

    高老爷憋着一股子怒火道，“别提那老巫婆了，走吧，咱们下山。”

    林苏苏蹙眉道，“我们被困在石洞里，怎么下山？这里很多机关，我刚刚不知动了哪里，忽然便轰隆隆，地动山摇的感觉，很吓人！”

    高老爷看向四周，安抚道，“别怕，跟着爹爹走。”

    他就不信，老巫婆还能把整个机关都改动了不成！以他来过几次的经验，定能带小紫出去！

    双目环顾四周，看了一会，直接朝一旁的山石走去。

    林苏苏立即跟上。

    山石是最自然的山石,看着一点特别之处都没有,高老爷看了一会，算了个位置，忽然一掌拍了上去，轰隆隆一声响，一旁的山石缓慢移动，竟然裂开了一条缝。

    高老爷面色一喜道，“走！”

    率先往裂缝那边走去。

    林苏苏看了一眼刚刚高老爷拍的位置，这才飞快跟了上去。

    裂缝紧容一个人经过，两人从裂缝走出，面前是一条细细的石阶，蜿蜒而上，好像没有尽头。

    高老爷看向林苏苏，沉声道，“跟着爹爹走，闭气，在出了这条石阶之前，不要惊呼，不要呼吸，因为四周都是毒气。”

    “好！”

    林苏苏应下，屏着呼吸跟了上去。

    细长的石阶小道，高老爷走得极快，林苏苏紧紧的跟在其后，走着走着，两旁不时的有骷颅骨头滚落，应该是那些闯进雪幽堡死在这半道上的人。

    林苏苏瞳孔震缩，不时的还能踩上一脚骨架或者胳膊骨头，要不是事先被高老爷提醒不能惊呼，不能呼吸，她怕不是早就惊呼出声了。

    这个鬼堡，死的人可真是不少！

    (本章完)

