    “嘶！”

    “这BOSS属性不弱啊！”

    看到BOSS的属性，云天泽不由得面色一顿。

    这属性，比先前的BOSS强悍了五六倍之多。

    属性，同样超越了云天泽手中所有BOSS。

    而且看他的技能，范围类技能也不少，一旦召唤兽大范围死亡，想要拦住它难度也不低。

    “看来，得用那一个技能了！”

    轻舒一口气，云天泽并没有直接使用，而是控制着召唤兽上前。

    雪女释放技能，冰锥破空，迎着那雷霆魔将苏烈杀去。

    “雕虫小技！”

    “破！”

    然而，苏烈只是轻喝一声，就有着雷光化作战矛爆发，瞬间将冰锥给破碎。

    很显然，到了高级别以后，技能是可以被互相抵消的。

    但，雪女也不弱。

    云天泽更是有着谋略，直接操控水龙王释放技能，大海无量！

    哗啦啦！

    刹那间，漫天海水浮现，陡然将整个战场都覆盖，包括苏烈在内。

    对此，苏烈冷哼一声，体内雷光迸发。

    “噼里啪啦！”

    电光大作，雷光不断在水面上炸裂，朝着远处蔓延。

    水，可以导电！

    这相当于变相增加了苏烈的实力！

    从这也能看出，BOSS品阶越高，那AI程度确实有着变化。

    寻常BOSS可没有这脑子！

    只不过，BOSS都能想到的事，云天泽会想不到？

    没错，水是可以导电，但，冰无法导电啊！

    还不等电光顺着水流蔓延而出，云天泽当即操控着雪女释放技能。

    冰雪世界！

    轰！

    刹那间，雪花从天而降，不过短短两个呼吸的时间，竟是遮蔽了漫天雷霆与水光，旋即落了下去，跟水面融为一体。

    咔嚓！咔嚓！

    只听得清脆声音接连响起，那水面与雷光，竟是融合在了一起，化作了一道道冰霜。

    没错，整个水面，都被冰封了起来。

    雷霆魔将苏烈根本没有任何反应的空间，就是被冰封了起来。

    雪女毕竟是神级BOSS，有着品阶压制，因此属性不如也可以造成控制效果。

    只是，控制效果也会大打折扣。

    但，只要能控制住BOSS，云天泽就有把握将其击杀。

    当即操控着噬魂魔虎，玄甲龟，蜈蚣上前。

    这是他当前阶段输出最高的三个召唤兽！

    “嗷唔！”

    虎啸声响彻，噬魂魔虎一巴掌拍击在冰层上，同样对苏烈造成了上百万的输出！

    至于玄甲龟的王八拳，还有蜈蚣的毒液，更是恐怖，1%的生命值伤害，那就是上千万的伤害数字！

    “嘶！好厉害！”

    “妈耶，一次攻击就是上千万的输出，这伤害都能杀一百个我了！”

    众多玩家哪怕已经见识过云天泽的强大，可看到他的召唤兽都能打出上千万的输出来，依旧震惊无比。

    但，他们才刚刚震惊，却见那冰层炸裂！

    苏烈瞬间从中出现，浑身雷光大作，下一刻，只见他双手结印，当即有着一道水桶般粗细的雷霆从天而降。

    “噼里啪啦！”

    雷光瞬间淹没了噬魂魔虎，一声咆哮，噬魂魔虎竟是直接领了盒饭！

    这让云天泽眼皮子轻挑。

    噬魂魔虎的属性可不低，这一次性就秒杀，着实有点变态。

    这还没有结束，当雷光炸裂后，它们又是分散炸裂，残余的进攻，更是把蜈蚣和玄甲龟也给秒杀了去。

    紧接着，苏烈望向雪女，又是双手虚握，漫天雷霆爆发，竟是凝聚成一柄巨大的锤子，旋即猛然朝着雪女砸去。

    “四重冰墙！”

    雪女在云天泽的操控下当即释放技能，四道冰墙浮现，当即与雷霆所化的锤子撞击在一起。

    轰！

    只听得惊人的声音传出，下一刻，冰墙接连破碎，可那雷光锤子，也是黯淡下来。

    水龙王猛地吐出一道龙息，将其给击碎了去。

    其余召唤兽也都纷纷上前，一同围攻苏烈。

    云天泽知道，仅凭一个召唤兽，根本不会是苏烈的对手。

    但，数量多也不行！

    他们之间的属性差距，已经达到了四五倍之多。

    苏烈每次技能，都能轰掉召唤兽们上千万的气血值，甚至上亿。

    而且，它的技能频率尤其之高，大部分控制技能都被它给强行破解，根本无力奏效。

    不仅如此，它浑身都散发着电芒，若是不被控制的话，蜈蚣、玄甲龟这种级别的召唤兽，刚一靠近就会被它给电死，更别说进攻。

    随着时间推移，苏烈几乎连血条都没怎么掉，可雪女、深渊血灵这些召唤兽，血条却疯狂下降。

    哪怕有着云天泽不断将他们复活，也很难看到苏烈的血条下降。

    察觉到这一点，云天泽不由得眉头紧蹙。

    这样打下去，得打到猴年马月？

    若是太久的话，会不会被泡菜国的玩家给反超？

    “不能忍了！”

    “只是，和谁融合好呢？”

    眼珠子转动，云天泽的目光，不由得在众多召唤兽身上打量。

    良久，他还是将目光落在了眼魔身上。

    虽说眼魔丑了点，可它无论是属性，还是技能效果，都适合对付苏烈。

    为什么打不动苏烈？

    主要原因就是没有控制！

    只要控制技能能够发挥效果，在百分比扣血的攻势下，即便苏烈再怎么强悍，也挡不住。

    打定主意，云天泽深吸一口气，果断释放技能。

    嗡！

    一时间，紫色光芒绽放。

    云天泽径直飞起，与眼魔融合在一起。

    “铿锵！”

    清脆的声音响起，只见得一套紫色铠甲落下，彻底将云天泽覆盖。

    当光芒散去后，一个身穿紫色战甲的身影，已然出现在众人面前。

    只不过那战甲看起来颇为诡异，上面全都是眼睛的花纹，图案。

    融合之后，云天泽自身属性暴涨，亦是领悟到了眼魔的所有技能。

    心念微动，当即有着一道光柱从铠甲上的眼睛花纹中绽放出来。

    轰！

    石化光线技能爆发，那光波速度快的惊人，竟是瞬间掠过了苏烈，将其给化作了一座石像。

    这一瞬间，云天泽操控着身子上前，准备进攻，更是一边释放技能，将玄甲龟，蜈蚣都给召唤了出来。

    他的心中，更是欣喜不已。

    只要控制技能奏效，还愁杀不掉苏烈？

