    “你这副模样,感觉真的很像午夜出没的女鬼。”

    临近午夜十二点，曲筱阳一边敷面膜,一边跟闺蜜莫梨视频。

    曲筱阳贴着一张白森森的面膜，在酒店黯淡的灯光下，镜头怼脸还怼得很近。是以，莫梨才给出了这样诚恳的评价。

    莫梨笑嘻嘻地看着曲筱阳，一脸在线吃瓜的表情：“曲筱阳，太阳打西边出来了吧，你什么时候成了会敷面膜的人？以前手术室里连熬几个晚上都没见你敷面膜，还跟我说什么‘姐天生丽质’,你这转性转得不要太快啊……啧啧，都说谈了恋爱的女人，女汉子都能变成林黛玉，果不其然。”

    “‘都说？这个都，是指有且仅有你一人？”曲筱阳淡定回怼，“你如果实在找不到话说，可以少说两句。不用勉强自己尬聊。”

    莫梨哈哈一笑：“你在那边逍遥快活,我在这里卖力工作,还不许我嘴上占占便宜？”

    曲筱阳想了想，莫梨确实是代替她去接下了这桩苦力活,这局她理亏。

    “好吧,你有什么想吃的，只要你开口,我都给你带回来。”

    莫梨满意地点了点头：“这样还差不多。”

    她眼珠子微微一转：“那边的网红零食,每种我都要一个。对了,让你相亲对象给你买,不是他买的我不要。这就当是……给娘家人的见面礼了。”

    曲筱阳瞪着莫梨,无语了两秒，脸上的面膜都要被她气出皱褶了。

    “莫梨，你不打算要脸，我还打算要！送你一句金玉良言，做事留一线，日后好相见。”

    莫梨揶揄地看着她：“哟哟，这都还没转正呢，就已经开始护夫了吗？”

    曲筱阳：“……”

    说者无意，听者有心，这句话扎到曲筱阳的心了。

    单世钧至今，对于两人的关系，依旧没有任何表示。曲筱阳甚至都不知道单世钧到底是怎么想的。

    就像今晚，虽然闹了点小小的不愉快，但误会说开后，两人还一起愉快地出门，去了一家网红的泰餐享用了美食，而且整个过程气氛都很好。

    曲筱阳觉得，抛开单世钧偶尔流露出的一些掉线的直男行为不谈，两人性格上其实还是挺合拍的。而这直男行为嘛……仁者见仁，她在他身上看到的优点，早就盖过了这么一点点的小瑕疵。可能都算不上是瑕疵。也许只是他的背景和生活环境造就的一些小习惯，和思维方式。这完全可以理解。

    曲筱阳喜欢待在单世钧身边的感觉。跟他在一起的时候，很轻松，不用顾虑太多什么需要注意形象注意言谈举止之类的，她可以大胆做最真实的自己。

    曲筱阳觉得，这种愉悦的舒适感，应该不是她单箭头的感觉。单世钧和她在一起的时候，也是很放松的状态，整个人不像平时那样高冷，也没那么紧绷了。

    而且私下里相处的时候，她发现单世钧连笑容都变多了。

    也许其他人眼里，他就像是个冰冷的机器。精准，理性，不苟言笑，甚至都没太多情感起伏。但曲筱阳知道，他并不是这样的，他也有很柔软的一面。

    这种只在她面前展现的柔软，像一丝丝渗入心底的桂花蜜。甜而不腻。

    男人其实明里暗里为她做了很多事，帮了她许多忙，也愿意容忍她的各种小情绪。但即便做到这个地步，他也还是没有任何表示。

    曲筱阳有些摸不准单世钧到底是怎么想的了。

    莫梨见曲筱阳忽然沉默，稍微一想，就想到了症结所在。

    “怎么，他还没跟你表白啊？”

    曲筱阳眼神微微一黯：“嗯。”

    莫梨撑着下巴，想了想，建议道：

    “他不跟你表白，你可以跟他表白啊。”

    曲筱阳：“……？”

    莫梨：“瞪什么瞪，我说认真的。这都什么年代了，还非要等着男人先表白？若真喜欢，就直接上。”

    是啊，道理是这个道理，如果是真喜欢，就应该直接上。可怎么也没见他上啊。

    曲筱阳沉默了片刻：“……我可不想那么上赶着。要是被拒绝了，这得多尴尬，以后连朋友都做不成了。”

    莫梨有些恨铁不成钢地看她：“如果他真拒绝你，那正好说明这男人不行。他要真是个只跟你玩儿暧昧，不主动不拒绝不负责的渣男，你还留着干嘛？留着过年吗？”

    曲筱阳垂眸，没说话。也多亏这高清的摄像头的，莫梨居然能看见曲筱阳那微微颤动着的纤长睫羽。这思想斗争激烈的，生怕别人不知道她在纠结似的。

    莫梨叹了口气：“瞧你那点儿出息。我就奇了怪了，不就是个当兵的，怎么就把你迷得不要不要的了？不就比正常人稍微帅了点儿，高了点儿，咳，强了点儿。以前那些追你的，条件也都挺好，就说心外那个程医生，妥妥青年才俊了吧？还有那谁，院长他亲侄子，也算是高富帅了吧，你倒是拒绝得挺干脆。拜托，请把我认识的那个天不怕地不怕，又飒又酷的小曲医生还给我。”

    曲筱阳被她一阵机关枪似的叨逼叨逗笑了：“你赢了。”

    莫梨看着她，认真说道：“诶，说真的，你应该找个合适的时间，跟他好好谈一谈吧。这种事总拖着不太好。对你不好。”

    曲筱阳有些无奈：“……不合适吧，表白什么的，感觉好傻。”

    莫梨扶额，似乎真的无语了：“哇，曲筱阳你是真的没谈过恋爱吧。”

    曲筱阳莫名其妙：“没谈过啊，你不是知道吗？”

    莫梨一副快心肌梗塞的表情，捧着胸口：“不是，谁让你直接上去跟人表白了，傻不傻？！”

    曲筱阳：“……”傻啊。

    所以这不就是刚才她说过的话吗？她俩这到底是在玩儿绕口令，还是在玩儿绕口令？

    莫梨：“我是让你，找机会试探一下他。就像你说的，都是成年人了，感情的事，都是一点就通。”

    “他要是真没那意思，不接招，你也就别浪费那时间了。及时止损。”

    “你说呢，阳阳？”

    曲筱阳又沉默了一会儿，微微点了一下头：“嗯。”

    莫梨见曲筱阳听进去了，转眼便又回到八卦的状态：“你们明天怎么安排？”

    曲筱阳摘了面膜，扔进垃圾桶。

    “去海边。都到这儿来了，海肯定还是要看的。我也要做乘风破浪的，小姐姐～”

    其实去海边是曲筱阳临时起意决定的。她本来这次来T国也没为自己规划什么行程，但这两天在路上总能看见那个号称有‘东方夏威夷’的巴蒂海滩的广告，想着离这儿也不远，就有些心动了。

    晚上吃饭的时候，她随口跟单世钧提了一句，单世钧立刻表示：“明天就去吧，附近租车很方便。”

    曲筱阳愣了一下：“可是去海滩，算上来回，要一整天。”

    单世钧半开玩笑地看着她说：“怎么，还怕我把你拐了吗？”

    曲筱阳立刻道：“不是，我是怕我把你拐偏了会被你同事打。你们不是有忙？”

    单世钧顿了顿：“不忙。之前不是说了嘛，要怎么都随你。”

    曲筱阳想起来了，这是之前两人在楼下掰扯的时候，单世钧跟她说过的‘先跟他回去，稍后她想怎么样都行’。当时她听过只觉得就是一句哄人的话，没往心里去，却想到男人会这么当真。

    ‘说到做到’这个特质，做好了是真的非常加分。

    曲筱阳半是调侃，半是好奇地问单世钧：“是不是，只要你答应过的事，就一定会做到。”

    单世钧抬眼看她，认真道：“能力范围内，答应了的事，当然要尽全力做到。”

    曲筱阳微微偏头：“所以也不轻易许诺？”

    单世钧敛眸，微微笑了一下：“嗯。”

    顿了顿，他又道：“你难得出来玩儿一趟，我希望你能玩儿尽兴。我这两天刚好有时间，你想去哪儿玩儿都可以跟我说。”

    一想到要跟男人一起去海边，曲筱阳这心里是既忐忑，又期待。

    这，算是约会吗？

    还好她有记得带泳衣过来。

    而且只带了一套，很早之前莫梨送的，一直没怎么穿过。也不知道现在穿还合不合身。

    仿佛又猜到了曲筱阳心中所想，莫梨眯了眯眼，露出艳羡的眼神：“阳光，沙滩，Mojito，还有热情的泰式马杀鸡……妥了。”

    曲筱阳有些莫名其妙：“妥什么？”

    莫梨冲她微微一眨眼：“你剩下的假期不多了。一定要在这几天内好好施展你的魅力，将他一口气拿下！加油，小曲医生，我看好你哦~”

    “……”

    *

    曲筱阳带的泳衣是一件深蓝色带小白圆点图案的荷叶边比基尼。

    那还是她大学的时候莫梨送她的生日礼物，两人逛街时看穿在模特身上特别可爱，天真又性感。莫梨当时就尖叫着表示和曲筱阳气质太搭了，一定要买来送给她。

    结果这件泳衣放到现在，一直都还没机会穿。

    今天终于有了用武之地。

    因为是去海滩，曲筱阳决定出门前将泳衣穿在常服的下面。到时候直接下海也方便。很多去海滩的游客，都是提前换好衣服过去。

    然而等真正穿上泳衣，照镜子的时候，曲筱阳心里还是‘咯噔’了一下。

    泳衣漂亮是真漂亮，她本就肤色白皙，深蓝色的泳衣显得她皮肤更白了，水嫩水嫩的，吹弹可破，像是刚熟的水蜜桃。

    她之前没注意到，但这套看起来走可爱风格的泳衣竟然有一个收胸的设计，上身后会显得胸美腰细，曲线毕露……

    话说，这露得会不会有些太多了？？？这轻薄的质地，奔放的设计，似乎比内衣都还……不保守。

    这是曲筱阳人生中第一次穿比基尼，新鲜的同时内心又充满忐忑。学生时代的她，去游泳都穿那种特别保守的连体泳衣。而工作后，就完全没时间去游泳了。

    虽然知道妹子们去海滩大都穿比基尼很正常，她本来也是这么认为的，而且之前想着一个人来旅游，穿什么反正也没人认识她，入乡随俗就好。但……谁知道她会跟个大男人去海滩呢？她和单世钧，两人虽然感觉上是很熟悉了，像是相识多年的老友，但细想一下，好像又没有熟到那种程度……感觉怪不好意思的。

    曲筱阳对着镜子踌躇了很久，做了老半天心理建设。她一个劲儿安慰自己，这毕竟是在T国，一个热情奔放的国度。比起那些火辣性感的金发大美妞，她这应该算是……正常水平吧？

    但其实，做不做那套心理建设都没差，反正她也只带了这一套泳衣。

    单世钧一大早，在曲筱阳还没起床的时候，就去租好了车。他还租了海滩专用的遮阳伞，买了水和零食。

    基本上曲筱阳只用负责坐车上休息，什么都不用操心。这，这也太省心吧？

    曲筱阳第一次感觉到自己在团队里的角色变成了‘废人’。果然人还是要有对比才能见高下啊……

    单世钧今天上身穿的是一件简单的白T，是他一如既往的风格。其实他就这样简简单单的，不需要什么特别的花里胡哨的打扮，整个人就显得又阳刚又帅气了。

    而曲筱阳很快发现，单世钧这次直接穿了沙滩裤出来。估计是和她之前一样的想法，这样下海和玩儿水都很方便。

    一想到一会儿要‘坦诚相见’，曲筱阳害羞得耳朵都有些红了。

    单世钧看了一眼曲筱阳为了‘掩耳盗铃’而套在身上的那件牛仔风的长袖格子衬衫，还是棉质的，随口问了句：“你这样不热吗？”

    闻言，曲筱阳耳朵更红了：“不，不热。”

    从酒店开车到海滩，只需要两个小时。

    他们出门早，所以中午不到，就抵达了海滩。

    早起的鸟儿有虫吃。

    这个时间段，海滩上的游客还不是很多，所以他们选了一个黄金位置，将沙滩阳伞装上。

    单世钧装伞的时候，曲筱阳就从背包里拿出两条沙滩毯铺在阳伞下。

    她抬头看了一眼正在固定伞座的一脸认真的男人，忽然觉得两人这样好像真的像是出来度假的小情侣一样。挺微妙的。

    虽然才上午十点，但此时的太阳已经有些‘毒辣’了。不愧是一年只有三个季节的国家。

    今天的天气非常好，万里晴空，没有一丝云。海水湛蓝，像是一颗巨大的蓝宝石，近海的位置甚至能一眼看见海底漂亮的白色沙滩。

    曲筱阳瞬也不瞬地看着眼前这片美丽的海洋，眼里微微透着渴望，仿佛已经听见了来自大海的召唤。

    单世钧看着她：“要去游泳吗？”

    曲筱阳突然回神，下意识地拢了一下衬衫：“不，不用了。”

    思前想后的，还是感觉很不好意思，这衣服怎么脱得下去啊……

    单世钧：？？？

    到海滩来，不就是来游泳的吗？

    不然，这么热的天，难道要躺在沙子里当烤鱼？

    曲筱阳很豁达似地冲他摆了摆手：“天这么热，你去游吧。我在这儿看着。”

    看什么？看寂寞吗？

    单世钧越发不解了。想要到海滩来的，是曲筱阳啊。昨晚说起可以玩儿的海边项目时，她眼睛里还闪闪发光的，还说想去试试浮潜。

    单世钧又看了一眼一反常态，将自己包裹的严严实实的曲筱阳，脑袋上忽然灯泡一亮。

    钢铁直男摸了摸鼻子，似乎是有些难以启齿似的，憋了半天，才低声问：“你是不是……生理期来了？”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    阳光，沙滩，Mojito，真美好…………？

    今天的单哥被你们帅死了，估计有新读者觉得评论区集体中毒了哈哈哈。拔过，这是不是说明以后我都可以用红包交换我想听的彩虹屁了（狗头）~

    感谢在2020-08-0715:30:23~2020-08-0815:46:54期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：绾夜夜夜1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：ZY20瓶；G.E.M.的小辣椒15瓶；爆炸姐姐、TwBing.、高数啊高树5瓶；果.2瓶；风里那个飒飒_、sensiya、雨l秋日私语、我是一条咸鱼1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

