    “陈先生，你可知道这三水县究竟发生了什么，为何会这么急匆匆的调我过去？”

    这么大一个馅饼，直愣愣的砸在他的身上。要说这里面没事，沈钰可不信。论运气，他前世买彩票，就没中过十块钱以上的。

    “这个......”稍犹豫了一下，陈先生就开诚布公的说道“实不相瞒，三水县这一年来死了三个县令，朝廷震怒，想要派人整治三水县，而沈大人就是最好的人选！”

    “一年来死了三个，那岂不是比百安县还猛？”忍不住倒吸了一口凉气，当初自己之所以被分到百安县，就是因为这里两年死了三个县令，所以根本没人愿意过来。

    刚刚考中进士的他，没权没势没背景，这才会被外派到这里。现在一个更狠的位置出现，又让自己去顶。一年时间就死了三个县令，这不是要命么，县令的位置也不比坐在火炉上差多少了。

    “沈大人，三水县富庶繁华，但同样也意味着各方势力盘踞。帮派，宗门，商会，世家，水匪，盗寇等等，可以说各方势力纵横交错，彼此纠缠不清！”

    深吸一口气，陈先生开始慢慢向沈钰讲述着三水县，希望他能够尽快的了解，不至于到了之后两眼一抹黑。那里可不比百安县，他们手段可下作的很，稍有不慎就让人给坑了。

    相对而言，百安县绝对算得上是民风纯朴！什么蔡重，冯中之类的，在三水县那帮人眼中，那都是纯洁善良的小白兔，他们用的手段也叫手段？

    “沈大人，不瞒你说。今年年初，捕门查一个拐卖人口的案子，一路查到了三水县的长杆帮，最后发现三水县县令竟在暗中帮他们遮掩。所以年初的时候，这位县令就因勾结匪类而被处斩了！”

    “今年的第二任县令则是在到任之后，因为尽心帮助捕门搜捕长杆帮，被他们记恨上了，死于长杆帮残存弟子之手。再之后，朝廷选派能吏出任今年的第三任县令！”

    说到这里，陈先生叹息一声“此人上任之后发现三水县表面风平浪静，实则混浊不堪，所以想要整治三水县治安。却在不久前被人陷害调戏妇女，被路过的少侠给当场行侠仗义了！”

    “这些个县令，怎么一个比一个惨！”沈钰突然发现，这里的水不是一般的深呐。就拿第二个县令来说，他真的是被长杆帮残存的弟子给袭杀的么，未必吧。

    第三个县令更狠，演戏起码也得对得起观众吧，弄个调戏妇女的罪名就敢动手杀人，把所有人当傻子糊弄呢。

    不能为我所用，那就为我所杀，不听话就替你们换一个县令直到换到听话为之，啧啧，三水县这潭水，细思极恐啊！

    “那个，非去不可么？”

    “朝廷调令已下，自然非去不可，而且三水县也非沈大人你不可！”深吸一口气，陈先生随后看向沈钰说道“沈大人，其实我还有几句话要嘱咐沈大人一下！”

    “明白，低调做人，低调做事！保存自己，才能以图未来！”

    “呃........”沈钰这么抢先回答，陈先生一时语塞。啥低调做人，低调做事，让你过去是让你搞事的，不是让你藏拙的。

    “沈大人误会了！”摇了摇头，陈先生连忙说道“我是想告诉沈大人，三水县不比百安县，那里情况复杂。人心险恶，大人行事需细细思量千万要小心。不过也不必事事退让，大人身后有朝廷，还有坚强的后盾在背后支持大人！”

    “是么？其实本官就想知道，朝廷除了给了一个三水县县令之外，还有什么额外的支援。比如说，一队精锐护卫？或是一支精兵？”

    “这个......难道沈大人不想知道是谁在背后默默支持大人你？”抬头看向沈钰，陈先生也有些搞不明白这位大哥的脑回路是怎么样的，他话地重点明明是有人谁在背后支持你。

    你不问，我怎么顺势把老大人对你的期盼和支持都说出来，然后对方听后多半是感恩戴德。一来二去，关系这不就建立了。这位沈大人还真是不懂人情事故，你咋就不按套路来。

    还有，你是去当县令的，不是去当总督的。八品官还想要护卫，还想要精兵，想多了吧你！

    “呵呵，并不想！”似乎从陈先生的脸色中看出了什么，轻哼一声，沈钰毫不犹豫的摇了摇头，明摆着是让他去玩命的，难道还想让他感激不成。

    还朝廷的支持，还坚实的后盾，要是后盾真那么坚实，前后两任县令怎么会接连被杀。一点实际上的东西都没有，就想让他感恩戴德，靠爱能发电么。精神支持，能让人把砍下来的刀放下么，净跟我这扯呢。

    估计前两任县令就是听了这样的忽悠，才敢放心大胆的上任，结果就风萧萧兮易水寒，壮士一去不复还。

    “其实本官更想知道，是哪个王八蛋推荐的本官。三水县这个时候连死了三人县令，正是风声鹤唳之际，无论谁去都会被人死死的盯住，这不是坑人么!”

    “呃......”听到沈钰那微不可闻的吐槽声，陈先生在一旁一脸的尴尬，这人恰恰是他推荐的，谁让你优秀呢！

    “得嘞！”看着这位陈先生的样子，沈钰就明白了。我说他们怎么知道自己的，原来是你推荐的。还读书人呢，果然心眼是大大的坏了。

    沈钰真的很想告诉他，我谢谢你了！他都做好在百安县常驻的打算了，何况，真以为他这段时间光在这里干耗着么，没发现最近外面有数股匪寇被灭了么，那都是沈钰自己抽时间偷偷做的。

    在百安县安安静静的行侠仗义，安安静静的签到，再签到个十年八年的，说不定自己苟着苟着可能就无敌了，谁特么没事愿意出去搞事情，那不危险么！

    “沈大人，此事决无可更改，何况老大人对大人的期盼很大，沈大人号称琴剑双绝，实力高绝，自然能不负老大人的期盼！只要沈大人能将三水县治理的井井有条，日后自然可以平步青云。”

    “琴剑双绝？我怎么不知道有这个外号？”摇了摇头，倒不是说这个名号不够响亮，只不过种种历史中，像这样名号越响的，就越像是打酱油的二流人物。

    面对现在的沈钰，陈先生突然不想说话了，他都说了老大人期盼很大，有了老大人的支持可以平步青云。可人家就是不接话，反而把注意力放在了外号上，就算情商再低也不至于吧。

    随后陈先生就明白了，对方是不想领这个情，应该心中有气。不过，这可由不得你，这三水县你是非去不可，去也得去，不去也得去！

    小样，还反了你了！

