    柳曼柔让佣人将这些大包小包都拿走，看着喝水的女儿，面色柔和：“吃饭了吗？”

    沈浅墨看着自家母亲，“我吃了，你今天又做新菜了需要我帮你尝尝？”

    柳曼柔敷着面膜坐在沙发上，闭着眼回：“才没有，我做菜太难吃了，你都不喜欢吃。”

    细听她声音里还有些委屈。

    沈浅墨心中顿时警铃大作，第一反应就是完了完了她被发现了，不过很快她就稳住了，觉得自己还能抢救一下，那就是装傻。

    于是沈浅墨眨着眼睛无辜的问，“妈妈，你在说什么，我怎么听不懂呢？”

    柳曼柔：“……”

    小九冷脸报仇：【很好，成功的把我恶心到了。】

    然后，小九就又被沈浅墨给禁言了呀，沈浅墨甚至都有些后悔给他解禁，谁知道他这狗嘴里吐不出象牙，居然嘲讽她？

    柳曼柔睁开眼睛，歪了歪头，眼睛里写满“我什么都知道了”这几个大字。

    “你也不用说好话哄我高兴，我当初就是为了能让你吃好点，妈妈也帮不上你什么忙，就想能做点什么好吃的给你，然而我自己都没做好，你也不和我说。”

    沈浅墨知道她生气了，立即采用第二个方案，马上就坐到她旁边，抱着她的手臂开始撒娇，“妈妈，我错了，我以后一定和你说。”

    柳曼柔是禁不住女儿哄的，果然沈浅墨一放软了语气，她也就舍不得去责怪沈浅墨，只语重心长的嘱咐道：“以后妈妈做的那里有什么不好的地方你一定要及时跟妈妈说，妈妈也不是外人，那做菜不好吃就是不好吃啊，这有什么不好承认的？”

    柳曼柔说着将沈浅墨揽入怀中，继续柔声说道：“做不好的那就慢慢改正，妈妈就不信了，一个个小小的厨艺还能难倒你妈妈我不成？”

    沈浅墨望着她那满是自信的眼眸，只觉得她有些变了，变的更加坦荡了，以前她只觉得柳曼柔是一个很感性的人，特别容易伤感，隐瞒她厨艺不好这件事也是怕触及到她敏感的心。

    现在看柳曼柔这么坦然倒是显得她之前有些多此一举了。

    沈浅墨靠着在这温暖的怀抱里，那淡淡的香气让她整个人都平静下来，也只有这个时候她才有放松的感觉，不用去面对那些尘世的纷扰。

    她好像很贪恋这种靠在母亲怀里的感觉。

    可是她又很清醒的知道这是她偷来，柳曼柔真正的女儿是原主而不是她，她就想是一个孤魂野鬼，不知道自己从哪里来也不知道该去哪里。

    沈浅墨的清冷的眼眸黯淡了下来，明明上一刻还那么的安心，如今却不敢靠近了，甚至心里还有点心虚的感觉。

    沈浅墨慢慢离开了她的怀抱，坐在沙发上愣神。

    “嗯？墨墨，你怎么了？”柳曼柔总是很敏感的察觉到女儿情绪的不对劲，心想是不是女儿在工作上遇到了什么问题。

    而沈浅墨却只是淡然一笑：“没事，就是走神了。”

    柳曼柔张了张嘴还想要在说些什么，可沈浅墨已经从沙发上下来了，穿上拖鞋就要走。

    柳曼柔见状问道：“你要去哪？”

    “我找钟叔问一些事情，妈妈，你今天早点休息。”

    沈浅墨说完，头也不回的走了。

    柳曼柔又不放心的嘱咐了一声：“手上的伤口记得上药啊。”

    “嗯，知道啦。”

    直到沈浅墨的身影消失在拐角，柳曼柔才收回视线，脸上的自信瞬间消失不见，取而代之的是一脸哀色。

    她低垂着一双眸子，语气失落：“唉……还是不行啊，什么事情都做不好……”

    正一个人在客厅内里唉声叹气，独自神伤着，就听见身旁的手机响了一下，那声音在这空旷的大厅里显得尤为清晰。

    柳曼柔立马就被吸引住眼球，拿起手机一看，是一条微信消息，那人发了一张图片，她还点开看，就又收到一条新的消息，是同一个人发来。

    高明辉发来的，他发了一张图片，那图片上用一个白色盘子装着一堆黑糊糊的东西，柳曼柔疑惑的皱了皱眉，点开放大一看半响才分辨出那团黑色东西。

    像是炒焦的排骨。

    柳曼柔心头一万个问号爬过，然后退出图片查看消息。

    【高明辉：我保证，我真的是按照菜谱一步步来！谁知道我一把排骨放进去就起了好大的火！吓的我赶紧把锅盖给盖上了！然后！它就这样了……】

    柳曼柔脑补出那个画面，嘴角微微上扬，给他发消息：【你这是做的什么菜啊？】

    高明辉回消息很快，【糖醋排骨啊，一扔进去就起火，我还被溅了好几滴热油，手到现在都是红的……】

    还配了一个“蓝瘦香菇”的表情包。

    柳曼柔握着手机暗暗偷笑，终于找到一个比她还笨的，她第一次弄糖醋排骨只是味道差点，其他的都是好好的，那像他翻车那么严重。

    柳曼柔突然就找到了一种莫名的成就感，笑着笑着才发现自己脸上的面膜都给笑掉了，然后就开始打字：【太搞笑了，我脸上的面膜都给笑掉了。】

    后面配了一个“哭笑不得”的表情。

    过来了一会，高明辉的消息就回了过来：【那肯定是因为你脸大，像我，敷面膜从来不掉的。】

    还特意配了一个小男孩哼哼傲娇的表情包。

    柳曼柔一双美眸微微睁圆，居然说她脸大！居然有人说她脸大？！过分！忍不了！

    她手指飞快的打字：【我脸才不大！倒是你，连个菜都弄不好，被溅到油活该！活该！你这个大笨蛋！】

    她这回一连配了好几个表情包。

    略略略jpg。

    哈哈哈哈哈jpg。

    大笨蛋jpg。

    高明辉回了一个省略号的表情包。

    然后发了一句：【是是是，你厉害你最厉害。】

    他还配了一个点赞的表情包，都不知道他为什么这么喜欢发消息的时候配表情包。

    柳曼柔许是受他的影响，发了一个小人哼哼不理人的表情包。

    于是这场幼稚的对骂以柳曼柔胜利为结束点，她发了一个“晚安”过去就打着哈欠去睡觉，被这么一打岔，先前失落的情绪早就没有了。

    高明辉也发了个晚安的表情包，拿着手机低低的笑了，嗓音低沉磁性。

