    

    “容灵，你也要弹吉他吗？”

    张华没有想到，在朱莹之后，容灵居然也带来了惊喜。

    从没有在任何公开场合秀过乐器的她，居然会在电影的直播间带来这场吉他首秀。

    这可是让直播间的人气再次突破记录，瞬间超过了五十万！

    朱莹并不相信容灵能在这么短的时间内，便能掌握吉他的全部技巧。

    更何况，按照杨鑫鑫提供的讯息，容灵可是从来没有接触过任何乐器。

    想要在几分钟之内，快去熟练弹奏吉他，这根本是不可能的事。

    所以，杨鑫鑫和朱莹都在等着看容灵的好戏。

    但此时抱着吉他坐在屏幕前的容灵，却完全是一副镇定自若，淡定从容的模样。

    因为早在完成梅秀坊任务的时候，阿七就已经给了容灵乐器技能。

    原本，容灵还打算在粉丝会上再展示这项技能，以此来作为给灵芝们的福利。

    但没成想，还没等到新专辑的宣传期结束，这项隐藏的技能就再也藏不住了。

    唉，还真是人算不如天算。

    容灵怎么也没想到，朱莹竟然撞了南墙不嫌疼，被打了两次脸居然还敢作妖。

    这可真是不把自己作死不甘心啊。

    “唉，这个朱莹还真是执着。都告诉她不要再惹我不要再惹我，偏不听！行吧，自找的打脸，可不能怪我了！”

    容灵淡定的抱着吉他坐在刚才朱莹做过的位置，因为是临时被叫到来弹唱，所以，此时的她根本不知道弹什么曲子好，于是一直迟迟未动。

    朱莹见状也是露出了一丝得意的笑容，她带着幸灾乐祸的口吻对容灵提醒道：“容灵啊，你要是不太熟练的话，弹个小星星也是可以的，大家不会计较的，”

    听了朱莹的话，杨鑫鑫也连忙跟着猫哭耗子假慈悲道：“是啊，还是你需要谱子，我可以帮你找。”

    呵呵，还真是好姐妹，做个坏事都出双入对。

    容灵也真是佩服朱莹，她一个人打脸还不够，竟然还拉着杨鑫鑫一起组团打脸。

    就她这份“良苦用心”，容灵也是忍不住的深受“感动”。

    如果不好好的予以还击，恐怕都会辜负了这两个人组团要来别打脸的决心。

    于是，容灵也不再犹豫，索性直接决定干脆“放大招”。

    只见她将吉他横抱，双腿交错，一手按住琴把，一手垂在琴弦之上。

    然后，注视着屏幕，面带淡淡微笑道：“那我就唱一首《有你的梦》吧，希望大家喜欢。”

    “《有你的梦》？这不是陆若天的歌曲吗？之前节目上他为容灵创作的歌曲，现在容灵要唱？”

    “我的天啊，这什么情况？撒狗粮吗？容灵竟然要亲自唱定情曲？！”

    “天灵灵大旗摇起来！真情侣真好磕啊！正主撒糖！太甜了吧！”

    “容灵唱陆若天的歌，这简直就是梦幻联动啊！爱了爱了！”

    “啊啊啊啊啊啊啊！要疯了！”

    ……

    容灵只说了一句话，整个直播间几乎就要炸掉了！

    虽然陆若天并没有在现场，但他的影响力还是足以撑起整个场子。

    更何况，容灵作为陆若天公开承认的正宫女友，居然主动要来献唱两个人的定情曲，还是以弹唱的方式，这巨大的糖简直是甜腻了整个直播间。

    就这样在屏幕前将近六十万人的注视下，容灵缓缓拨动琴弦，那熟悉的旋律在直播间响起，与陆若天当初弹奏神态的一模一样。

    有你的梦是如此美丽

    美到我都不愿意苏醒

    我多想要亲口告诉你

    关于你我从未曾忘记

    ……

    容灵低声吟唱着陆若天为她创作的歌曲，字字句句都饱含深情。

    她每一次弹奏，都能将歌曲中的感情展现的淋漓尽致。

    这还是她第一次如此完整的演唱这首歌，当那些陆若天创作的歌词从容灵的口中唱出时，她才恍然间发现，原来，早在录制《厨中生有》节目的时候，陆若天就已经暗示过他们的过去。

    只是，那个时候的容灵，并没有听出陆若天的弦外之音，又或者说，那时候的她根本没有想过，在这个世界，居然还会有人跟她一样，也曾经穿越过。

    一切都是这么的不可思议，一切又都是这么的命中注定。

    也许，就是上天在暗暗帮助，让她和陆若天能够重再次逢，再次相识，再次相爱。

    容灵越是回想起这些日子与陆若天的点点滴滴，她吟唱的便越发深情。

    这样的表演，让直播间里的六十万人皆为之沉醉。

    朱莹傻了，杨鑫鑫我傻了，两个以为策划的天衣无缝，无懈可击的计划，居然，到头来成为了一个笑话！

    容灵不仅会弹吉他，还弹的如此出神入化。

    这弹唱的功夫，就是参加比赛，都不会输给任何一名原创歌手。

    朱莹将目光转移到已经目瞪口呆的杨鑫鑫身上，若不是碍着现场有其他人在场，朱莹恨不得现在就冲上去飞给杨鑫鑫一个刀片。

    她真是搞不懂，自己怎么就相信了这个猪队友的话！

    都说事不过三，但她却在同一个人的身上，连续被打脸了三次！

    朱莹服了，这次是彻底的服了。

    没想到，容灵居然真的这么神，十八般武艺样样精通。

    就在朱莹被打脸打到哑口无言，如坐针毡时，直播间的屏幕嗖嗖嗖的飘过十个超级火箭的礼物特效！

    直播间的众人看着刷礼物人的ID一个个激动的，恨不得从屏幕里钻出来！

    “超级火箭！哇！十个超级火箭！陆若天！是陆若天！”

    “天哥来了！狗粮撒满屏啊！”

    “啊啊啊啊啊啊啊！甜死我了！”

    容灵没有想到，陆若天竟然会在这个时候出现。

    她甚至怀疑，这个男人其实一直在直播间潜水。

    彼此思念的两个人这一刻隔着屏幕互诉衷肠，这瞬间，仿佛周围的一切都不存在了，只有两个人互相看着对方。

    冯旭坐在容灵的身后看着这两个人隔着屏幕秀恩爱，真的是硬生生被塞了满口的狗粮。

    只见他耸耸肩，心里暗自抱怨道：“这什么情况？我才是男主角吧？单身狗有罪吗？明明是宣传我的电影，怎么反被陆若天这家伙秀了一波？有些人也太阴魂不散了吧？”

    但就在冯旭自言自语的吐槽陆若天时，在采访区的外围，另外正有一个人注视着容灵的方向…

