    “为我而战？”萧叶满脸疑惑之色。

    他不明白这句话的意思，连忙追问。

    原来，在三万年前的最后关头，纯灭阳的确成功突破到上位道神境。

    在混沌世界任何一个大禁天中，上位道神都是如同凤毛麟角的存在。

    如今恰逢一个叠纪的末尾，混沌天道动荡，想要突破到这个层次，更是难上加难。

    在这种不允许的情况下，纯灭阳却寻到了属于自己的路，最终逆天而上，需要多么强大的意志和资质？

    在这种大背景下，寻到自己路而突破的上位道神，每一尊都是不可比拟，与众不同的！

    而纯灭阳一朝突破，便是展现出可怕至极的实力，不但强势击退了太神群族的石坚，使其负伤逃走。

    而且还将在场的三大群族中位道神，给斩杀殆尽，名震转生大禁天。

    这一幕，萧叶无缘得见，因为他神格被石坚重创，陷入到昏迷之中。

    “这一战的影响太大了。”

    “纯灭阳将你带回群族之界中，曾亲自去求见车源侯大人，请求对方救你。”

    “但车源侯大人却言称，你天赋异禀，虽然神格受损，但早晚都能自己苏醒。”

    幽兰轻声说道。

    “原来如此。”

    萧叶闻言心中恍然。

    他早就猜到车源侯，看出了他神格深处，拥有古神初代神源之血。

    这或许是对方对他另眼相待的原因。

    “但车源侯大人的话，并没有打消纯灭阳师兄，对你的愧疚，他一次次拒绝了命枢阁分派的群族任务，拜访群族之界中，将七星古神血统淬炼到大成者，随后又走出了群族之界，给你寻来了不少混沌宝物，只为能让你尽快苏醒。”

    幽兰继续道。

    “什么！”

    萧叶闻言心头一颤，不由得联想到，自己昏迷三万载苏醒，七星古神血统蕴含的潜能，近一步被释放，无比接近大成。

    这，难道是因为纯灭阳，为自己寻来了各种混沌宝物的缘故吗？

    “纯灭阳师兄，你何必如此……”

    下一刻，萧叶微微苦笑。

    他为纯灭阳护法，实际上乃是为了报恩。

    即使不是纯灭阳，换做任何一个才华横溢的古神弟子，在突破关头受到狙击，他为了古神群族的未来，都会出手相护。

    连车源侯都断言他无碍，可以自行苏醒，纯灭阳还要这么做，我让他很感激。

    “纯灭阳师兄，离开了群族之界未归吗？”

    萧叶的神阶意志，在这座紫色山脉间，并没有察觉到对方的气息，顿时微微皱眉。

    虽然说，纯灭阳已经突破到上位道神境，但如此在转生大禁天中为他奔走，还是很危险。

    若是纯灭阳为他奔走而遇险，他会很过意不去。

    轰！

    萧叶话音才落，突然天地颤抖了起来，一股惊颤寰宇的波动爆发，撼动群族之界的无尽虚空，灭阳宫也在轻轻摇动着，宛如迎来了末日一般。

    “这是上位道神在战斗吗？”

    萧叶顿时被吓了一大跳。

    他们察觉到，这股战斗波动并不在车源侯门下的紫色山脉中，而是从其他古神门下弟子住处传来的。

    古神群族之界，什么时候，能容忍上位道神，如此肆无忌惮的战斗了？

    嗖！

    萧叶腾空而起，遥遥望向远处。

    八十五根通天彻底的古神柱，耸立在无尽的群族之界中，每根古神柱被都一片紫色的山脉所缠绕，为古神弟子的立身之地。

    此刻，其中一片紫色的山脉，却是被恐怖的威压所笼罩着，山间成片的殿宇都随之炸开，烟尘滚滚。

    高空之中，正有两道身影在对峙着。

    “是纯灭阳师兄！”

    萧叶神阶意志扩散开去，顿时瞳孔一缩。

    其中一道身影的主人，眉毛和发丝都一片赤红，不是纯灭阳又是何人？

    “那应该也是一尊上位道神，纯灭阳师兄，怎么和他对立了？”萧叶望向另外一道身影。

    对方半人半兽，身躯如同大山般雄伟，还遍布着厚厚鳞甲，对萧叶而言充满了陌生。

    “这生灵名为句昊，乃是‘青华’古神的弟子。”

    “当年你们被三大先天神灵的弟子伏击，群族之界派出增援，句昊便在其中。”

    “只是他当年到了鬼冢后，就强行带着新丰和周旗山离开，并未深入鬼冢。”

    “回到群族之界后，他趁着纯灭阳师兄为你奔走，霸占了你的救援任务奖励，从此一跃而起，于百年前化身为上位道神。”

    “纯灭阳数天前归来，得知后勃然大怒……”

    幽兰的身影出现，和萧叶并肩而立，话语中也是充满了怒意。

    她早就听闻，昔日萧叶几乎舍弃自身，才将天宇古神的弟子，送出了鬼冢。

    救援任务的奖励，理应归萧叶所有。

    但却被句昊捡了个便宜，她也为萧叶感觉到不公。

    “什么！”

    萧叶闻言浑身一颤，眸子瞬间通红。

    ……

    “纯灭阳真是疯了吗？竟然敢跑到我们这里闹事！”

    “这家伙很不简单，句昊师兄虽然也突破到上位道神境了，但是未必是他的对手。”

    ……

    如今，古神青华门下的紫色山脉中，所有在静修中的弟子都被惊动了，又惊又怒的望向高空中的纯灭阳。

    群族之界中，八十五尊古神，传承八十五个道统，相当于凡阶的八十五个门派，相互间从不侵犯。

    而纯灭阳竟然敢横跨门派，在横击句昊，这样霸道的举止，在群族之界中，还从未发生过。

    “纯灭阳，你这个疯子！”

    “救援任务的奖励归属，乃是我师尊和天宇古神沟通的结果。”

    “一个分支弟子，哪里有资格跟我比？这等机缘，在我身上，才能发挥出最大的作用。”

    高空之中，句昊望着自己那座炸开的府邸，眸子森然，冰冷大喝道。

    “属于萧叶师弟的东西，谁拿走了，我便取谁性命。”

    “青华古神座下的刑罚阁掌阁弟子，若是觉得我做法过分，大可以现身阻拦。”

    “今日我纯灭阳，即使掀翻此地，也要为萧叶师弟，讨一个公道。”

    纯灭阳表情无喜无悲，声震苍宇，一只脚掌抬起，被大道气息覆盖，迅速暴涨，遮天蔽日，霸气踩向句昊。

    「第一更到！」

    「抱歉，今天上午有事情耽误了」富品中文

