    苏紫莹化着淡妆，穿着一身棕色大衣，黑色的裤袜，显得很性感。

    陈重跟着来到走廊，有些小心地叫了声：“老婆。”

    苏紫莹头撇在一边半晌，转过来道：“昨天晚上你没回来，我也一夜没合眼……”

    “我就知道你是关心我的！”陈重有些激动地握住她的手。

    苏紫莹甩开道：“我不想知道你又去做什么伟大的事情了，我考虑了一夜，咱们，离婚吧。”

    “什么？”陈重犹如晴天霹雳，脸色更显得苍白。

    以为走过这么多坎坷，将换来的是难能可贵的幸福，却要戛然而止了吗？

    “不，不行！”陈重使劲地摇摇头道，“我不同意离婚！你对我是有感情的！”

    由于声音有些大，引起了走廊其他人频频侧目。

    苏紫莹面无表情道：“我对你没有感情，你还当真了，成熟一点吧。”

    陈重眼眶溢出泪水道：“那你为什么跳海？为什么说要与我生两个宝宝？为什么说要与我携手一生？为什么……”

    苏紫莹的眼睛躲闪一下，又面露嘲讽道：“那只是为了利用你而已，包括为你做那种事，其实你不知道我有多恶心！”

    陈重遭受到了羞辱，呆愣在原地。

    “暂时也可以不用离婚，你毕竟帮过我和我妈，”苏紫莹转过身走到门口道，

    “你也为苏家赢得了名头，下午的会议将会对你奖励，等拨下款之后再进行吧。”

    陈重脑子一片空白，也不知道在想什么。

    “陈医师，陈医师，你没事吧？”住院部的主任问道。

    “哦，我没事。”陈重勉强一笑，忽然电话响了。

    是浩海区的一个安全大队打来的，说有一件案子与他相关，务必过来一下。

    那边说的很简单，只能带着疑惑过去了。

    住院部主任本是准备来巴结陈医师的岳母与老婆的。

    一看都要闹离婚了，就没了那心思，正要离开。

    心有不安的苏紫莹想偷偷看一看陈重，哪想人已经走了，不由得有些空落。

    她转而急忙叫道：“范主任，请等一下。”

    范主任问道：“苏小姐有什么事吗？”

    “哦，能不能请你帮忙找一个护工，我比较忙，有时候顾不上。”苏紫莹请求道。

    范主任淡淡道：“现在医院的护工腾不出来，你妈妈又不是瘫痪了，还需要照顾吗？要找你到外面找护工吧。”

    苏紫莹不由得疑惑他昨天热情相迎，怎么今天就来了一个态度大转变，问道：

    “范主任，你不是说有事找你的吗？”

    范主任冷哼道：“那是看在陈医师的面子上说的，你都要与他离婚了，我还帮你做什么？”

    “……”苏紫莹不由得气了，猜想一定是陈重给这位主任交代了不照顾她们。

    浩海区连接着江城湾，是江城最大、也是治安最差的一个区。

    第三大队处，陈重来到后，一个安全队员问道：“你找谁？”

    “我是兴复区安全卫的陈重，你们刚才打电话让我来的。”陈重亮出证件。

    安全员马上站起来道：“陈队长，我们冯队长在这边。”

    这是一个审讯室。

    里面一个身材火爆的女人，双手按着一个男人的肩膀，膝盖不断击在他的腹部。

    那男人发出痛苦的叫声道：“我招了，我招了，我就是那个内里衣大盗，别打我了，呜呜呜……”

    女人拍了拍手，对旁边的安全员道：“让他签字，审讯每次磨磨唧唧的，要有点效率！”

    “是是是，队长。”安全员连连点头。

    站在审讯室外的安全员道：“队长，兴复区的陈队长来了。”

    女人穿上中队长制服，连扣子也没系，里面是白色的保暖衣，衬托着傲人上围。

    陈重对冯岚这暴力一幕，可谓深深烙印在脑海，之前有过一面之缘，就是在安全站举办的庆功宴上。

    冯岚伸出手道：“你好，陈队长，叫你来是想了解一个叫牛犇的人。”

    “牛犇？”陈重伸出手，见她目不转睛地看着自己，想到了周星星警告过他，不要招惹这个女人。

    当然不是因为她长得漂亮身材好，年纪轻轻做到这个区中队长之位，那是有很强的手腕的。

    蓦地想到与自己下来的肥牛不见了，他可是匪徒一伙的，许多人看见了。

    没想到海防那关过了，这边却又抓了起来。

    “你们把肥牛抓了？他是我的线人，在这次游轮劫持事件中，发挥了很大的作用。”陈重面不改色道。

    冯岚有些意外，以为能从他的神色中看出什么，不过失望了。

    十大家族被劫持事件，尽管被江城官方压了下来，但还是引起了广泛关注。

    如果抓上其中一个匪徒，那也是一件功劳，有人向她举报，才迅速将人抓了起来。

    只是他来了后就一声不吭，非要见了陈重来了再说，原来是线人。

    不过还有些奇怪……

    冯岚目光闪动了一下，笑道：那真是误会了，陈队长请稍等！”

    陈重理解道：“这是难免的，我还是过去吧，不然我这位线人不高兴了。”

    肥牛正坐在拘留室当中，手上脚上都带有手铐与铁链，证明他是一个极度危险的人物。

    正想着陈重是否能解决这个问题，若是不能，肯定会将牢底坐穿。

    铁门一阵响动，他抬起了头，那张淡然的面孔出现在面前，使得他放下了心，应该是没事了。

    “牛壮，陈队长来了，”冯岚转头瞧着陈重道，“你要是早说自己的身份，我还会抓你吗？”

    陈重还好没有承认“牛犇”这个名字，她明显下了一个套，还在试探自己。

    他也一语双关道：“线人的身份是不能随便透露的，要是让别有用心的人知道，那就会给我们造成巨大损失。”

    冯岚笑笑道：“是这样的。”

    到了门口，陈重伸出手道：“冯队长，是女中英杰，希望以后有合作的机会。”

    “能与陈队长这样的超级英雄合作，是我的荣幸！”冯岚也伸出手。

    离开后，陈重问道：“刚才那个冯队长没有打你吧？”

    “没有，只是对我威胁了一通，不过你要是再不来，我可能就要招了。”肥牛不由得庆幸，又问道，“你打算安排我做什么？”

