    第 103 章   

    傅司妤和沈浩博带着小糖豆到傅司砚家里时, 其他人还没到。

    

    傅司砚在厨房里准备午饭，阮欣在客厅里陪女儿小灵灵玩。

    

    小灵灵手里拿着话筒, 跟着电视奶里奶气的唱世上只有妈妈好。

    

    小灵灵现在才一岁半, 小脸肉嘟嘟的，遗传了爸爸的桃花眼，皮肤白里透红, 唇红齿白, 像个精致的白雪公主，性格活泼可爱, 是个爱笑的小姑娘, 很喜欢唱歌跳舞。

    

    还不会走路的时候, 阮欣在她面前放音乐, 她都能自己扶着沙发扭屁股。

    

    见小姑姑一家人来了, 她放下话筒, 迈着两条小短腿跑向傅司妤，奶里奶气的喊，“小姑姑。”

    

    阮欣今天给她头发扎成了两个小揪揪麻花辫, 跑起来小辫子一翘一翘, 傅司妤心都要萌化了。

    

    两家住上下楼, 傅司妤经常带她玩, 她跟傅司妤很亲。

    

    “宝贝, 慢点跑，别摔着。”

    

    傅司妤蹲下来伸胳膊迎她, 小灵灵直接扑她怀里, 抱着她脖子, 水汪汪的眼睛炯炯有神，“小姑姑, 我好想你呀。”

    

    其实昨天两家人才从傅家老宅回来，分开连一天时间都不到，但架不住小丫头嘴甜。

    

    小灵灵五官遗传了爸爸，但活泼可爱的性格随了妈妈。

    

    因为傅司妤五官跟傅司砚有点像，性格活泼可爱，所以身边一群人经常说小灵灵像傅司妤生得似的，活脱脱就是一个小傅司妤。

    

    傅司妤捏了捏她粉嫩的小脸蛋，“小姑姑也好想灵灵小宝贝呀。”

    

    小灵灵把下巴搭在傅司妤肩膀上蹭了蹭，撒娇说：“抱抱。”

    

    傅司妤笑着拍拍她后背，把她抱起来，“好，抱抱。”

    

    旁边的沈浩博轻轻碰了下她小辫子，逗她说：“我呢，只想小姑姑，不想小姑父？”

    

    小灵灵侧头看他，弯着眼角说：“想，灵灵也想小姑父。”

    

    跟傅司妤太像了。

    

    不仅长得像。

    

    连性格都很像。

    

    沈浩博伸手要抱她，“小姑父抱抱。”

    

    小丫头把头一扭，撅着屁股趴傅司妤怀里，“我要小姑姑抱。”

    

    沈浩博：“......”   

    看来跟性格跟傅司妤还是不一样的，傅司妤小时候可不会这么不给面子。

    

    傅司妤抱着小灵灵走到沙发旁坐下，阮欣笑着端了好几盘零食出来给他吃。

    

    家里的零食平时都是藏起来的，阮欣想吃的时候都是躲起来偷偷吃，怕小灵灵看见了会要。

    

    阮欣：“小糖豆想吃什么自己拿。”

    

    小糖豆：“谢谢舅妈。”

    

    阮欣夸道：“小糖豆真有礼貌。”

    

    小灵灵歪着脑袋看了妈妈一眼，眼珠子滴溜溜转，对着茶几上的零食伸出了小爪子。

    

    “哎，你干嘛呢？”

    

    小灵灵手里拿着一包小零食，见被妈妈发现了，咧开嘴冲着妈妈笑，脸颊两侧露出一对小酒窝。

    

    阮欣笑得很温柔，语气也很温柔，“不可以，放下。”

    

    小灵灵撒娇，“妈妈。”

    

    阮欣：“灵灵乖不乖？”

    

    小灵灵眨巴眨巴眼睛，回头对傅司妤伸手，“要话筒。”

    

    小糖豆听见了，立马起身到旁边把话筒拿给妹妹。

    

    小灵灵拿起话筒就唱，“世上只有妈妈好。”

    

    她边唱眼睛还斜着看阮欣，企图通过拍马屁得到妈妈的纵容。

    

    阮欣哭笑不得，这小机灵鬼真是太知道怎么哄人了。

    

    小灵灵唱了两句，见妈妈不说话了，把小零食递给沈浩博，让沈浩博帮她拆开零食袋子，“小姑父。”

    

    小丫头很聪明，知道对于吃零食这种事情，找面容甜美的妈妈和小姑姑，不如找看起来神色严肃的小姑父有用。

    

    沈浩博确实无法拒绝这个跟傅司妤很像的小侄女，他看了眼傅司妤，询问她的意思。

    

    “抱抱。”

    

    小灵灵这会倒是想让沈浩博抱了，沈浩博笑了下，把她从傅司妤怀里接过来，手已经撕开了包装袋，还装模作样的问傅司妤和阮欣，“吃一点没事吧？”

    

    傅司妤好笑道：“你都拆了，还问什么问？”

    

    沈浩博心虚的捏出袋子里的酸奶片，放进小灵灵张大的嘴巴里。

    

    傅司妤道：“小灵灵每次吃零食都找你，以后她要是长蛀牙了，看我哥不找你算账。”

    

    阮欣笑着说：“要真是长蛀牙了，那也是傅司砚惯的，他经常背着我偷偷给小灵灵零食吃。”

    

    小灵灵吃到了想吃的零食，心满意足的在沈浩博怀里扭来扭去，手舞足蹈的唱，“世上只有妈妈好。”

    

    傅司砚从厨房里出来，听到宝贝女儿在那唱世上只有妈妈好，问道：“宝贝儿，爸爸呢，爸爸好不好？”

    

    小灵灵还是唱，“世上只有妈妈好。”

    

    傅司砚：“......”   

    客厅里响起了门铃声，小糖豆跑去开门。

    

    是沈故一家和秦景曜乔思思两口子到了，两家人刚好在电梯口碰上。

    

    沈故和秦姝拉着聪聪莹莹的手走在前面。

    

    秦景曜乔思思跟在后面，进门就一叠声的新年好。

    

    小糖豆后退一步，让出位置，打招呼，“新年好。”

    

    秦景曜老婆乔思思很喜欢小糖豆，俯身牵住他手，“小糖豆，还记得阿姨吗？”

    

    小糖豆点头，“知道，思思阿姨。”

    

    乔思思摸了摸他后脑勺，“乖。”

    

    一伙人浩浩荡荡的走到沙发前，也没人客气，跟回自己家似的随意的坐在沙发上。

    

    秦景曜上来就想抢沈浩博怀里的小灵灵。

    

    沈浩博抱着不撒手。

    

    秦景曜戳了下小灵灵脸蛋，“小灵灵，叔叔抱抱你好不好。”

    

    小灵灵盯着他，有点没反应过来。

    

    秦景曜当她是默认同意了，冲沈浩博说：“看到没有，小灵灵让我抱。”

    

    沈浩博不理他。

    

    秦景曜：“你让我过过瘾。”

    

    沈浩博这才撒手让他抱。

    

    秦景曜抱着小灵灵，把刚在外面给她买的洋娃娃递给她，问道：“小灵灵喜欢吗？”

    

    小灵灵伸手接住洋娃娃，又抬头看了眼秦景曜，发现不认识秦景曜，瞥了瞥嘴。

    

    秦景曜瞬间慌了，开始颠着胳膊晃她，“宝贝乖，不哭不哭。”

    

    小灵灵哇一声哭了出来。

    

    她有几个月没见过秦景曜了，小朋友记性没那么好，几个月不见的人早忘光了。

    

    乔思思张口骂道：“秦景曜，你能不能干点好事，灵灵都被你吓哭了。”

    

    秦景曜忙把小灵灵还给沈浩博，阮欣带聪聪去二楼换衣服了，傅司妤凑到沈浩博身边，和沈浩博一起拍着小灵灵的后背哄她。

    

    傅司砚听到女儿的哭声就从厨房里跑出来，到跟前的时候小灵灵已经不哭了，乖乖的趴在沈浩博怀里，跟傅司妤小糖豆像极了一家四口。

    

    傅司砚抬脚在秦景曜腿上踢了下，秦景曜无辜道：“不是，我什么也没干呀。”

    

    秦景曜头往小灵灵脸前凑。

    

    小灵灵刚止住哭声，小嘴又瞥了起来。

    

    秦景曜：“......”   

    他有那么吓人吗？

    看到他脸就哭。

    

    乔思思拽着他让他做好，不要再去惹小灵灵。

    

    秦景曜捂着受伤的心口，指着沈浩博道：“浩博，是不是你挑拨我和小灵灵之间的关系。”

    

    沈浩博勾了下唇角，对着小灵灵说：“灵灵，亲小姑父一口。”

    

    小灵灵纤长的睫毛还湿湿的，一脸受了大委屈的样子，趴在沈浩博脸上亲了一口。

    

    沈浩博挑衅的瞥了秦景曜一眼。

    

    嫉妒让秦景曜开始挑事，问傅司砚，“司砚，沈浩博这是想抢你女儿，这你都能忍？”

    

    傅司砚不为所动。

    

    秦景曜继续挑拨，“灵灵宝贝跟沈浩博这么亲，长得又那么像小五，不知道的人还以为是沈浩博跟小五闺女呢。”

    

    傅司砚还是不搭理他。

    

    秦景曜：“司砚，我觉得沈浩博对你闺女居心不良，他可能正在计划怎么把你闺女偷回家。”

    

    傅司砚无语的扫了他一眼，估摸着锅里菜焖的时间差不多了，起身去厨房里关火。

    

    傅司妤忍不了他了，对乔思思说：“嫂子你快管管曜哥吧。”

    

    乔思思淡淡道：“秦景曜是谁？

    我好像不认识这个人。”

    

    秦景曜挑拨离间没成功，老婆还嫌他丢脸不愿意认他了，赶紧凑乔思思耳边哄她，“老婆，这么多人在呢，你给我点面子。”

    

    没多会，韩任彬一家也到了。

    

    小灵灵一看到韩任彬就两眼放光，在沈浩博怀里都快蹦跶起来了，挥舞着小胳膊，像个狂热的小花痴，“彬彬，彬彬，彬彬，我爱你......”   

    韩任彬受宠若惊，把小灵灵抱起来。

    

    夏依彤坐到阮欣旁边，挽住她胳膊，笑着说：“你这是给我生了个小情敌呀。”

    

    阮欣简直没眼看自己的花痴小闺女。

    

    因为小灵灵很喜欢听歌。

    

    韩任彬的很多歌都高居各个歌单排行榜榜首。

    

    小灵灵经常听韩任彬的歌，有时候她刷视频刷到韩任彬粉丝的接机视频，被小灵灵看到了，就跟着视频里的粉丝一起喊口号。

    

    韩任彬快嘚瑟死了，把小灵灵扛在脖子上，冲屋里其他人炫耀，“看到没，看到没，哥就是魅力无边，上至八十岁老太太，下至一岁的小娃娃，通吃。”

    

    夏依彤看他冒冒失失的把小灵灵扛脖子上，担心他摔到小灵灵，不放心道：“你小心点，小朋友骨头软，你别摔到她。”

    

    韩任彬以前这么扛小草莓，就经常把小草莓摔下来，好在每次他都抓着小草莓手腕，小草莓从他脖子上滑下去时被他扯着胳膊，只是拽的胳膊脱臼，没有直接跌到地上。

    

    韩任彬这才想起小灵灵身娇肉贵，跟自己那耐摔打的儿子不一样，赶紧小心翼翼把小灵灵放下来，搂在怀里，抱去厨房找傅司砚。

    

    厨房门是关上的，傅司砚还没听见他闺女对韩任彬疯狂的告白。

    

    韩任彬打开厨房门，当着傅司砚面问小灵灵，“来，灵灵，跟你爸爸说，刚刚怎么跟叔叔打招呼的。”

    

    小灵灵没听懂他的意思，眨了眨眼睛。

    

    韩任彬一手抱着她，一手学着平时粉丝见到他的样子挥舞，“彬彬，彬彬，彬彬。”

    

    小灵灵跟着他挥手，“彬彬，彬彬，我爱你......”   

    秦景曜看好戏似的吹了声口哨，对沈浩博和沈故说：“看，我都还没告状，任彬自己讨打去了。”

    

    沈故幸灾乐祸，“该打。”

    

    他老婆也喜欢韩任彬。

    

    秦姝睨了沈故一眼。

    

    沈故收敛住脸上的笑。

    

    片刻后，傅司砚把小灵灵抱出来，交给阮欣，叮嘱她防着秦景曜和沈浩博，把韩任彬留在了厨房。

    

    给他安排了个活。

    

    剥大蒜，切洋葱。

    

    韩任彬看着面前的一盆大蒜，求饶道：“不是吧，砚哥，这一顿饭用不上这么多大蒜吧？”

    

    傅司砚：“不剥就带你老婆孩子回家。”

    

    韩任彬妥协道：“那有没有什么剥蒜的神器？”

    

    傅司砚：“没有，用手剥。”

    

    韩任彬叹了口气，屈服于傅司砚的威胁，一边剥蒜，一边还叨叨个不停，“你就是嫉妒我，小灵灵可是我的小迷妹，你这么虐待她偶像，她会伤心的。”

    

    傅司砚带着一次性手套，从电饼铛上取下刚摊好的薄饼皮，夹了些烤肉，黄瓜丝，在上面刷了一层酱，看起来很有食欲。

    

    韩任彬嘴馋的说：“砚哥，我尝一个。”

    

    傅司砚淡淡道：“给我两瓣大蒜。”

    

    韩任彬递了两瓣剥好的大蒜给他，傅司砚把打算夹到饼里，让韩任彬尝尝。

    

    饼很薄，卷到一起没什么份量，韩任彬两三口就吃完了。

    

    傅司砚问，“味道可以吗？”

    

    韩任彬竖了根大拇指，“可以，砚哥你这厨艺真是绝了。”

    

    韩任彬剥了两个大蒜头，又吃了两个卷饼，傅司砚做的都被他给吃了。

    

    傅司砚不耐烦的轰他出去。

    

    韩任彬阴谋得逞的笑，“真不用我剥大蒜啦，我还能剥的。”

    

    吃的比剥的还多。

    

    傅司砚：“出去。”

    

    韩任彬哼着小调出去了。

    

    傅司砚偏头看他嚣张的背影，唇角划过一抹极淡的笑。

    

    客厅里小灵灵正在对着话筒唱歌，电视里放的就是韩任彬的歌。

    

    小灵灵唱一半看到韩任彬出来了，又开始手舞足蹈，“彬彬，彬彬。”

    

    韩任彬单手插兜，很酷的走到她面前，拿起另一个话筒，蹲下配合小灵灵的身高，搂着小灵灵和她一起合唱。

    

    小灵灵突然嗅了嗅鼻子，趴到韩任彬身上闻了下，被他身上的蒜味熏得干呕了一下，丢下话筒撒丫子就去找妈妈。

    

    韩任彬还没反应过来怎么回事，拿着话筒走向小灵灵，“宝贝儿，怎么不唱了？”

    

    小灵灵惊恐的捂住鼻子，往阮欣怀里躲，“妈妈，臭叔叔，叔叔臭。”

    

    韩任彬：“......”   

    秦景曜第一个发出嘲讽的大笑声，“该，让你再嘚瑟灵灵喜欢你，被司砚耍了吧，还有你，浩博，你小心了，灵灵也喜欢你，司砚那小心眼指不定要对你做什么。”

    

    沈浩博凑到傅司妤耳边，轻声问，“你哥要欺负我，你帮谁？”

    

    傅司妤双手环臂，“我为什么要帮谁，我不能看戏吗？”

    

    沈浩博：“......”   

    

