    “哎，怎么回事，怎么像有手抓住我的脚？”

    站立的脚尖像是被一双手用力拖住，使黑汉子的身体欲倒不倒。

    虽然没有不舒服的感觉，但是也极为不习惯，当下急了，心中惊诧不安，道：“我这是不是见鬼了？”

    是啊，没见过召唤术术法的人，第一次见这种术法当然不解，黑汉子还差点骂了出来呢！

    “你又使术法了吗？”

    只有见过的人才能做出正确的判断，判断出这正是召唤术术法。

    既然莫云白能看穿这一切，泥香也不否认。

    她看了一眼莫云白，神情显得自然，像是对待最为熟悉的爱人，纤纤玉手轻抚着他的脸颊。

    莫云白就像中邪了一般，双眼死死盯住泥香的眼睛。

    而这一瞬间仿佛成为了永恒，因为这个神一般的女子，竟然用自己炽热的唇，春风一样亲向他的脸颊。

    某一种神秘的力量牵制着莫云白，对此，他根本无法闪躲。

    这一刻停住了，微热的唇湿润着莫云白的眼。

    直到客栈内响起了一片掌声，莫云白才惊醒了，向后一个踉跄，靠在椅子上。

    直到掌声嘎然而止，他才愕然看见地上正躺着一具具尸体。

    “啊！”

    有史以来，莫云白第一次看见这么多死人。

    不过还好，他面前还站立了几个人，不然他真要跳起来了。

    然而风来无声，山雨欲来风满楼。

    夜寒冬不敢在这里动手杀人，但不能说明他的手下不敢在这里动手杀人。

    呼风唤雨的身形如同一道鬼魅，刹那间闪进了客栈，稳稳地站在夜寒冬的身边。

    他们和往常一样，恭敬地给夜寒冬行了一礼，然后一起敌视着泥香、莫云白、黑汉子这三人。

    他们都是月影轩的杀手，武功之高非一般江湖高手能比，其杀人手法迅捷无比。

    莫云白肉眼凡胎，刚才并没有看清楚，现在惊疑了，道：“这些人都是你们杀的吗？”

    这两个人也太黑心了，客栈里的这些客人多半是一些手无缚鸡之力、爱看热闹的人，他们只是做了一个观众、看客最本分的事情，但却受到了不该有的惩罚。

    ——死亡。

    泥香吻住莫云白，本来是故意做给夜寒冬看的，好让他死心。

    但她全然没想到周围的人太多，更没想到这些看客为她的勇敢鼓掌后，却引来了杀生之祸。

    一个男人最爱面子，尤其是像夜寒冬这样的人。

    是的，纵然夜寒冬能忍，可他的属下看在眼里，万万忍不下心。

    “你们这些人竟然敢羞辱我家轩主，当真是想找死吗！？”

    莫云白兀自惊奇，心中不忍，不知道躺在地下的这些人为谁所杀。

    此刻，经呼风这样一说，他也就清楚了——人就是呼风唤雨杀的。

    “原来真是你们杀死了这些人，你们真是好狠心！”

    莫云白来到尸体跟前，将其抱在怀里，声泪俱下，道：“醒醒！醒醒！你醒醒啊！”

    试问，死了的人又怎么会开口说话呢？

    莫云白一连查看了好几具尸体，而这些尸体早已毫无气息，全都成为了死人。

    第一次看见黑汉子杀人的时候，莫云白也像现在一样，心中痛苦难当。

    只是他也清楚，这一次杀人和第一次看见杀人的时候完全不同。

    第一次在江边，他指责黑汉子不该杀人，黑汉子还给他解释了为何要杀那人，但是这一次不一样了，对于他的指责和不满，凶手非但不解释，而且还嚣张的用剑指着莫云白。

    “小子，这儿没你什么事，这些人侮辱我家轩主，就是该死！”

    看见身前横着一柄长剑，莫云白脸色白一阵，又红一阵。

    他自信邪不压正，神情战战兢兢，脚步一步步后退，道：“你们干什么，你们还要杀人吗？难道你们还想杀我么？”

    倒在地上的死人都是被快剑抹了脖子，每具尸体的脖子上都有一道细缝，高月悬映下，那殷红的血色从细缝中流出，更让人醒目。

    剑虽快，但中剑的人依然短暂地挣扎过。

    即使挣扎的时间很短很短，然而在挣扎的时候却也打翻了客栈中最里的那两根大蜡烛。

    蜡烛摔落在地上，火光忽然消暗，还冒着一股股黑色的烟雾。

    这些烟雾最后恰恰消失在客栈里最暗的角落。

    看见莫云白被两柄长剑逼得步步后退，泥香就要忍不住出手阻止，可夜寒冬忽然冷冷对呼风唤雨明令阻止，轻声喝道：“你们放肆，手里拿的剑，是新剑吗？还不快住手？”

    夜寒冬在问谁？

    也许，只有莫云白对此有疑问。

    庆幸夜寒冬说话说的够及时，不然谁都无法预料那手握长剑的两个人是死是活？

    要知道泥香若施展召唤术术法，说不定就会顺手为这客栈里死了的人讨回公道。

    ——斩杀呼风、唤雨这二人。

    看来，夜寒冬也是个明白人。

    “公子，我知道杀人是你们月影轩的天职，杀人也是解决问题最简单、最有效的手段，但是死亡毕竟象征着黑暗，我真希望你们月影轩今后行事不要如此极端，动不动就杀人，杀人真的很不好！”

    听了泥香的话，夜寒冬深深点了点头。

    但是。

    黑汉子却嚷了起来，只听他大声呵斥，道：“你们两个小杂碎，敢动我兄弟一根汗毛，老子把你们碎尸万段。”

    说罢，黑汉子挥起手里的鬼斧刀，千金压顶般向呼风唤雨砍去。

    虽然斧子的威力大，但更让夜寒冬忌讳的是黑汉子的身份。

    是的，这一斧刀劈下去，后果只怕不堪设想。

    ——

    连夜寒冬也看不出黑汉子手里的斧子发力重心点在哪，谁又能看的出呢？

    眼见那斧子风雨而至，情急之下，他不得不催促呼风唤雨，说道：“你们还不快后退！？”

    这也是命令。

    月影轩的轩主下令，那作为门徒的他们理当遵循。

    想想月影轩创立至今，还没谁敢违抗轩主的命令，所以现在看来，呼风唤雨也将不例外。

    他们听到命令后，他们的长剑赶快收回，准备退下来。

    脚步虽已退后，身体却还未完全退下来，他们反而感觉到背后劲风大盛。

    待得两人蓦然转过身来，才看见夜寒冬的右手迅捷伸出，二指和中指手间的白光瞬间耀眼，光芒连成了一道剑气，硬生生顶住了那柄在空中翻滚的巨斧。

    巨斧如山，倾倒压下。

    那道细若银针的剑气在狠命抵挡着巨斧。

    如此盛景，只把莫云白看的心惊肉跳，只令他踉跄欲要后倒。

    幸好泥香站立与他较近，双手紧握他的臂膀，将他扶好，两人四眼才看着眼前的一切。

    只是，这一切也太惊心动魄了。

    “莫大哥，小心！”

    剑气和巨斧对峙生出的劲气，如惊涛骇浪一般波及客栈，使得客栈内其余的蜡烛都飞落撞击在墙上。

    随着泥香的叫喊，最后火光也熄灭，那蜡烛安静地躺在地上。

    “这两人都是江湖上数一数二的高手，内力高深难测，小心被误伤！”

    泥香说的没错，所以莫云白也狠命的点头。

    只是他一向不喜欢别人打架，所以他忙催促道：“你身怀召唤术术法，快阻止他们，别让他们打了，一会儿他们没互相打死，倒是伤害了像我这样的无辜人士。”

    就算莫云白不说，泥香也会制止。

    不经意间，客栈内紫光闪烁，随着时间的推移，紫光逐渐变强，最后强逼着客栈内所有的人都闭上了眼睛。

    劲气亏弱，强劲紫光，损之眼肌，让其疲劳甚极，直到那巨斧之力和剑气同时消散，紫光才慢慢弥散。

    待得眼睛睁开，他们再有互博之意时，只瞧得在他们两人之间早已站着那个紫衣女子。

    夜风猎猎，紫衣偏飞。

    这时候，夜寒冬、泥香、黑汉子三人斜站客栈内连成一线，而靠客栈里站的黑汉子则是双目圆瞪，瞅着夜寒冬。

    然而。

    夜寒冬也正瞧着黑汉子，这两人相对一眼后，竟然不约而同地将目光投向泥香，当下心生许多钦佩。

    “好厉害的术法呀！”

    这不是赞扬，这是嘲讽，任谁听了都会这么认为。

    这时候，从客栈外传来的声音劲气如飞刃，锋利无比，穿破了窗纸，割破了门栓

    不错，声音正是从这些破洞之处传进来的。

    像是威胁，像是飞刃割破人的耳膜。

    “客栈外面还有高手！？”

    不过这个高手此时并没有进客栈。

