
　　那时侯，她觉得她放不下江芜，放不下自己现在的家庭，她每每想起他们的曾经，都觉得难以割舍，可是真的放下的时侯，才发现，其实没有谁离不开谁，也没有那么难以割舍。

　　她看着楼下车水马龙，还有小的如同蚂蚁一般的人，她觉得好玩，正看的津津有味，突然有人敲门。

　　放下咖啡杯子，秦优走过去开门，本以为是服务生之类的，没有想到，一开门，就看到江芜黑着一张脸站在门口。

　　秦优看了他一眼，“签好了？”

　　江芜没有想到，秦优第一句话居然是这句，他只觉得脑子里一股血冲上头，他一把握住秦优的手腕，紧紧的，眼睛血红血红的瞪着秦优，“你想离婚，没门。”

　　听到这话，秦优猛的转身看他，“江芜，你有意思吗？

　　既然你想跟乔承瑜在一起，那我就成全你们，省得现在我们如此纠结。”

　　江芜冷哼了一声，“你是为了成全我，还是为了成全你自己？”

　　秦优皱眉，“你什么意思？”

　　“我什么意思，你不清楚，你跟那个警察是怎么一回事儿？

　　你们从什么时侯开始的？”

　　江芜冷声问道。ŴŴŴ.23sk.com

　　秦优一时之间没有反应过来，她已经在酒店里住了好几日了，也就刚来的那一日遇到过齐明，之后就再也没有遇到过，于她来说，她与齐明也不过是萍水相逢，所以，她一时之间并不知道江芜说的是谁。

　　“你在说什么？”

　　秦优皱眉。

　　江芜将手机上的照片打开，递到秦优面前，“自己看看吧，你跟他，是从什么时侯开始的？”

　　秦优看着手机上的照片，愣了一下，这些照片拍的格外清晰，而且因为角度问题，每一张拍出来的效果，都像是有暧昧在里面，可是秦优觉得自己问心无愧，随即笑道：“不过就是遇到个熟人，坐在同一张桌前吃个饭，什么叫什么时侯开始的？

　　江芜，你以为我跟你一样吗？”

　　“呵，编，你就继续编，秦优，我一直以为你爱我，在乎我，所以，计较我和乔承瑜在一起，却没有想到，你根本不是因为爱我，在乎我，你这样跟我计较乔承瑜的事情，只是你自己想离婚，想跟那个警察在一起是么？”

　　江芜盯着秦优，讥讽的说道。

　　秦优很讨厌别人冤枉她，尤其是在这方面，她一下子就火了，甩开江芜的手，“江芜，你有毛病吗？

　　别以为所有人都跟你一样，我没有那样的嗜好。”

　　“是吗？

　　既然这样，那你就是还爱我的？

　　还想跟我在一起的？”

　　江芜一边说着，一边挤进门，伸手紧紧的拥住秦优。

　　秦优用手打他，踹他，可是他突然力气变得格外的大，将秦优紧紧的按在门上，唇贴到她的唇上，疯狂的亲吻，与其说是亲吻，不如说是嘶咬。

　　秦优努力的反抗着，然而，她越反抗，他的力气越大，一边嘶咬着秦优的唇，一边伸手去撕扯她的衣服。

　　秦优今天没有出门，所以身上只穿了一件吊带睡衣，外面罩了一件裕袍。

　　这会儿被江芜一撕扯，衣服散落一地。

　　他的手在她的身上来回的抚着，可是用的力道极重，一点也不像是抚摸，而是来回的摩擦，甚至用力的抓握。

　　他欺身上前，用一个极为羞耻的姿势占有着秦优。

　　秦优觉得羞耻，张嘴用力的咬他。

　　两人嘴里全是血，空气中有着淡淡的血腥味。

　　江芜只是在她咬伤他的时侯顿了一下，并没有松开她，继续亲吻。

　　秦优终于没有力气，放弃抵扛，任由江芜在她身上肆虐，她闭上眼睛，眼泪一滴一滴的滑落。

　　看到秦优的眼泪，江芜突然清醒了一般，他伸手给秦优擦脸上的泪，“别，别哭了。”

　　他向后退了一步，拉开他和秦优的距离。

　　秦优张开眼睛看着他，眼里满满的怨恨，她弯身，将散落在地上的裕袍捡起来裹在身上，转身朝着浴室走去。

　　江芜跟着她，却被她关浴室外面。

　　江芜在外面敲门，说：“优优，你把门打开，我知道我刚才的行为太过于激动了，但是我那完全是因为太爱你了，所以才会那样的，我真的真的不想失去你，你可知道，我看到你跟那个警察在一起的照片时，我心里好难受，好难受，我几乎控制不住自己了，我怕失去你，所以，我才会用占有你的方式，把你留在我身边，对不起，优优，对不起，你出来好不好？”

　　可是浴室里全是水声，秦优一言不发。

　　江芜抬手开始用力的拍门板，一改刚才的哀求，变得有些愤怒，“秦优，我不会跟你离婚的，你想跟那个男人双宿双飞，不可能，绝对不可能，我永远也不会跟你离婚……”秦优站在花洒下面，仰头，任由热水淋在脸上，耳边全是江芜那愤怒的声音，她哇的一声哭了出来，到底是为什么？

　　她为什么嫁了这样一个男人？

　　秦优也不知道自己洗了多久，总之脸已经烫到发疼，她才关掉水，擦了身上的水，裹了浴袍出来。

　　江芜已经不在了，她这才松了一口气。

　　然而，她刚走到床边，却看到江芜躺在床上，她吓了一跳，向后退了一步。

　　江芜看到她从浴室出来，赶紧起身，叫了她一声，“老婆。”

　　秦优紧紧的攥着浴袍的衣襟，咬着牙，“你出去。”

　　“我不会出去的，你是我老婆，你在这里，我就要在这里。”

　　江芜死皮赖脸的赖着不走。

　　从前江芜这样子，秦优觉得他可爱，粘人，像个小奶狗一样，可是如今他这样，让她厌烦，而且有点害怕。

　　她觉得如今的江芜让她觉得危险。

　　江芜上前，想抱住秦优，秦优身体微微颤抖着，向后退了一步，“你再不走，我会报警。”

　　刚才还柔声细气的跟秦优说话的江芜，立刻变了脸色，“让你那个情夫来赶我走吗？

　　好啊，你叫他来啊，我倒要看看他怎么赶我走？

　　我跟你是合法夫妻，就算他是警察，又能如何？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1195章 怀疑的萌芽免费阅读。https://xs.23sk.com 