
　　“敦化坊的孩子们，真是有福气呀...。”

　　走进了敦化坊的小学堂，一边的于志宁首先一个感叹，说真的李佑的这个敦化坊小学堂是真的让在场的五人都露出了一丝向往的神色。

　　因为李佑的这个小学堂是将现代的这个学堂都融入了进去，不但可以寓教于乐，最大的特点就是可以将孩子们都融合在一起。

　　“是呀...当初我们要是可以在这个学堂中学习的话，那又该是一个什么样的光景。”颜相和微微一笑。

　　“我们的学习中都是自己，同窗虽然也有但是同窗们却很少有接触，所以我们中有些人就是书呆子，可是要在这个大学堂中学习，我们所有的孩子出来之后，都可以有着属于自己的交际。

　　这是对读书人十分好的一件事情。”张玄素微微的点头。

　　说起来五人对李佑得这个学堂都比较推崇和满意，李佑带着五人参观了一下学堂，等学堂参观完之后，李佑带着五人来到了学堂的老师办公的地方。

　　“呵呵...不错呀...！”孔颖达率先再次表达了自己的喜欢。

　　“是不错...不过，这次齐王殿下叫我们过来，不是仅仅来看一下这刚刚竣工的新学堂的吧？”于志宁摸了摸自己的胡子坐了下来。

　　“当然不可能仅仅是参观一下学堂！”李佑看到五人都坐下之后，自己也坐了下去。

　　“哎...晋王殿下呢...刚刚我们可是打了赌...晋王殿下可是齐王殿下给我们准备了一件好事情，这好事情要是我们不满意，晋王殿下可是要抄袭一部《五经正义》的呀！”张玄素四处寻找着李治。

　　“哈哈...！”其他四人也都笑了起来。

　　“不会跑了吧...！”杜正伦一个调侃。

　　“我可没跑...！”就在这个时候，李治从一边走了出来，而此时在李治的手上则是拿着一卷纸：“我是给师傅们拿好东西来了...！”

　　“嘶...！是纸...！哎呦，这纸是真的不错。”孔颖达对纸十分的有兴趣，看到李治手中的纸之后，连忙接了过一张放在手中：“不错，不错，洁白柔软、浸润保墨、纤维细腻、绵韧平整...这是上等的纸呀。”

　　孔颖达说完，其他的四人也是对此时李治手中的纸来了兴趣。

　　于志宁不遑多让，也是连忙拿起了一张纸，跟着李佑笑道：“各位师傅，文房四宝已经准备好了，请随意书写...！”

　　李佑说完，于志宁二话不说就开始在纸张上书写了起来，等写完大约二十字之后，于志宁一个感叹：“淡画不灰、淡泼浓、浓泼淡、诗有烟霞气，书兼龙虎姿，是好纸呀。”

　　“不错，不错...！”张玄素，颜相和，杜正伦三人也是一起点头。

　　“齐王殿下...这是什么纸？”孔颖达问了起来。

　　李佑也没有故意的抖机灵，而是直接的道：“孔师傅，这种纸叫竹纸，是稚奴梦中所学，李耳先师知道大唐纸张辛苦，所以特意传下这种竹纸，这些竹纸，全用嫩竹制造，质地良好，具有纤维细长，光滑柔韧，拉力强，摩擦不起毛茸，书写易干，墨迹不褪，并且经久不被蛀蚀等特色。

　　是绝佳的书法用纸，族谱，寺庙抄经用纸。

　　而且竹子材料，只要找到竹山，就可以采之不尽，不像现在的藤纸...用了多少，就没有了多少。

　　我在一山林中，找到了一个绝佳的造纸地方，有非常丰富的竹林资源，竹麻肉厚，柔韧，滑泽，并且山高林密，有充沛的山泉水源，清澈洁净的山泉，是造纸的理想用水。

　　这些纸张都是在那里制作而成的，以后还会有很多，并且价格只有藤纸的五分之一。”

　　“真的...？”

　　一句可以比藤纸少了五分之四的价格，让几位大儒都露出了惊喜的表情，这个藤纸呀...应该是此时最好的一种纸张，这个时候宣纸还没有现身，藤纸是最好的。

　　唐朝的时候，奉化与嵊接壤亦有剡溪，为余家上游。其地多古藤...这种古藤制出来的纸十分的好，土人取以作纸，所谓剡溪藤是也。”因之纸名“藤纸”

　　这东西好，剡溪藤是摘一根就少一根，所以价格就很贵。

　　但是你不用藤纸还不行，因为之后藤纸制作出来的纸张，它作为抄写书籍是最好的，可以做到长时间的保持不坏，你要是换给纸张，抄好书之后，纸张坏起来很快。

　　知道了竹纸的价格之后，五位大儒都很开心，就在五位大儒欣喜的看着竹纸的时候，一边的李治嘿嘿的笑道：“五位师傅，这个好事不错吧，我的《五经正义》还要不要抄呀？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“不用了...这个好事很对我们的心，晋王殿下，这次放你一码。”张玄素哈哈一笑接着道：“不过，能不能给老夫一些带回家...？”

　　“王兄说了，几位师傅要多少，就给多少，几位师傅就算装满一马车的竹纸都可以...不过，我就担心你们不要竹纸。”李治坏坏的一笑。

　　“怎么可能，我们又不是傻子。”颜相和笑着摇头，跟着就从李治的手中将最后一叠的竹纸给拿在手中：“其他的竹纸呢...我们去装马车，今天一定要将马车给装满。”

　　“哈哈...！”李佑笑了起来，就在这个时候，李治则是走到了一边的一个地方直接抱起了一个箱子，来到了五位大儒的身边喊道：“难道你们不想要这个...？”

　　等李治将箱子给打开，里面出现了一本又一本字迹鲜明的《五经正义》的时候，孔颖达率先的傻了，此时孔颖达看着李佑激动的有些不知道该说什么好。

　　倒是于志宁惊呼一声：“这是《五经正义》...我的天呀，这字迹，这纸张，这不是手抄的呀...而且还有这么多，这里是一整部的《五经正义》？”

　　李佑笑着点头：“一百八十卷，一卷不多，一卷不少，确实也不是手抄的，手抄太慢了，一部《五经正义》一百八十卷，要抄的话，一个人要抄半年有余，而且还需要最好的抄书匠。

　　慢了实在是太慢了，李耳先师在梦中说了，孔颖达所编撰的《五经正义》利国利民，可以引导大唐百姓的精神，值得嘉奖。

　　所以就传下一种雕版术，根据稚奴的口述，我找人来雕刻模板，虽然有些耗时，但是也就花了很短的时间，而且雕版完成之后，一部《五经正义》一共一百八十卷，想要完成只要半天...。”

　　“半天...！”孔颖达激动的翻看这箱子中的《五经正义》：“太好了，真的是太好了，多谢至圣先师肯定，多谢至圣先师的肯定...！”

　　说着，说着，孔颖达眼圈红了起来，大颗大颗的眼泪落了下来。

　　一边的于志宁连声安慰，倒是李治有些害怕的来到李佑的身边有些疑惑的看着李佑问道：“这是什么情况？”

　　李佑嘴角露出一抹笑意，这是什么情况？能是什么情况，当然是开心到落泪呀，这些大儒就像茅坑里的石头，什么金钱，利禄，权势...你都无法打动对方。

　　他们呀，就爱名，一个可以流传千古的名，《五经正义》倾尽了孔颖达所有的鲜血，那就是他一生的荣耀，得到巨大的认可，但是却无法被流传，这是孔颖达心底最大的痛。

　　不过，现在好了，有了一种印刷术，它让孔颖达看到了自己的心血可以流芳百世的希望，你说，他能不激动吗？

　　其他的几人也是对着孔颖达羡慕嫉妒恨，而就在这个时候，李佑却道：“对了...我还为了于师，张师，颜师还有杜师，你们的大作都全部刻了一套雕版，你们的没有那么多，一天就能出个几百本，我等下就给你们拿来，你们可以拿去送人。

　　不过，我希望可以将你们的著作授权给我，我可以免费给你们雕版，然后售卖，每售卖一本就会给你们相应的报酬。

　　不知道几位师傅，可不可以答应我。”

　　“真的...？”于志宁一个回头，也不去安慰喜极而泣的孔颖达，来到了李佑的身边快速且迅速的道：“齐王殿下，我的著作我会马上叫仆人送来一份，我不要报酬，您就可以印就可以了，你要是卖，我来买，印的规格只要和孔祭酒的《五经正义》就可以了。”

　　“我也是，我也是...！”张玄素，杜正伦，颜相和都来到了李佑的身边，谁也没有去管伤心的孔颖达。

　　李佑这个时候笑了起来：“师傅们...请放心，你们的著作我都会印的，而且会全力去印，你们等一下将你们的著作都弄好，然后送过来，我下面就请雕版师傅帮你们雕版。

　　雕版完成就印刷，我的学堂都会留下各位师傅的著作，然后其他的我会建立一个书局售卖，价格不可能太高，毕竟我们要为天下的学子着想，但是我会抽出百分之十的盈利，作为各位师傅的著作费用，希望师傅们一定多多写出好的文章。”

　　“好..好...！”这一下孔颖达，于志宁，杜正伦，张玄素，颜相和都露出了开心的笑容，终究还是没有逃出名呀...！

　　就在此时，李佑一个眼神给不远处的铁羽，铁羽接受到眼神，连忙走了出去。

　　...............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第五百五五章 大儒沦陷 流芳千古免费阅读。https://xs.23sk.com 