
　　藏经阁第四层，心动境修士可入。

　　叶上秋一脚踏上楼梯，犹如山海般的恐怖威压迎面扑来，仿佛要将他深深碾碎一般！

　　可就在这威压及身的刹那，却瞬间溃散了大半，虽然依旧恐怖，但还在叶上秋可承受的范围之内，甚至比上第三层的时候感觉还要轻松。

　　信步走上藏经阁第四层，这里的人比之前三层更加少了，走过一排排书架，偶尔才能看到个别衍天宗弟子坐在地上看书。

　　丹道书籍通常都是在每一层的角落里，叶上秋很轻易的便找到了。

　　《丹方大全》、《丹师手札》、《丹道真解》……

　　叶上秋靠在一侧书架上，随手抽出一本，一目十行的快速翻阅，两指厚的书籍很快就能翻完。

　　当他翻到一本《丹道大事记》的杂书时，终于看到了“九幽碧落炼魂丹”这七个字，凝神仔细看去。

　　“戌壬七年，魔教神煞宗进犯禾丰城，屠尽城内百万人，只为洗炼魔丹一颗，是为九幽碧落炼魂丹。

　　此丹凝聚百万真灵，至阴至纯，对神魂修炼大有裨益，乃是天阶上品丹药，但以百万亡魂为引，泯灭人性，有违天和！是为罪业之果！”

　　看完这一段，叶上秋神色凝重地合上书籍。

　　百万人的魂魄炼成的魔丹！

　　没想到那颗纯澈如月的丹药背后，居然还隐藏着如此血腥残忍的一面。

　　所以……这颗九幽碧落炼魂丹，到底应该怎么吃呢？

　　如果直接吞下去，以他这炼气圆满的修为，怕是神魂会被直接撑爆吧？

　　由始至终，叶上秋从未犹豫过这颗沾满鲜血的魔丹该不该吃，而是在想着怎么吃比较安全一点。

　　百万人魂魄，那又如何？又不是他杀的，就算有罪业，那也是那些杀人的魔教背负。

　　难道说叶上秋不吃这颗魔丹，那百万人就能复活吗？

　　不存在的，叶上秋不是迂腐之人，既然被他得到了，该吃就吃，若是心里实在过意不去，吃之前给死者上柱香便是。

　　回到洞府，叶上秋摆上香案，将九幽碧落炼魂丹供奉在香案之后，点上三炷香，祭拜道：“尘归尘，土归土，你们放心的去吧，虽然不知道是谁杀了你们，但罗刹门上下都已经死绝了，也算是有人给你们报了仇。”

　　说罢，叶上秋拜了三拜，上香结束。

　　撤去香案，叶上秋将九幽碧落炼魂丹从紫金葫芦里倒出，拈着丹丸陷入沉思。

　　修仙四大境，炼精化气、炼气化神、炼神还虚、炼虚合道。

　　其中炼精化气对应：炼气、筑基、融合三境。

　　炼气化神对应：心动、金丹、元婴三境。

　　炼神还虚对应：出窍、化神、合道三境。

　　炼虚合道对应：洞虚、渡劫、大乘三境。

　　修士炼神，需从心动境开始，所谓心动，乃是神魂心动，修士神魂初醒诞生神识，由此初窥天地，得见道法奥妙。

　　叶上秋怀疑，如果自己直接把九幽碧落炼魂丹吞下去，可能他的神魂还没醒就先被噎死了。天籁小说网

　　想了想，叶上秋取出一柄薄刃小刀，小心翼翼地从丹身上切下一点小到几不可见的丹屑，随后将九幽碧落炼魂丹收起。

　　叶上秋对着指尖上的丹屑犹豫了半天，最终眼睛一闭，将之送进了嘴里。

　　丹屑入口的瞬间，一股仿若薄荷般的清凉气息从喉间直冲脑门，冰冰凉的感觉让他浑身直起鸡皮疙瘩！

　　冰凉之气一路上行，一路冲进脑域魂海，霎时！叶上秋只觉魂海中似有烟花绽放，眼前的一切都化作白茫茫一片，随后两眼一翻，直接昏倒在地！

　　……

　　鹿窈换上衍天宗女弟子的白色长裙，在镜子前开心的照了许久，随后见天色不早，拜师大典马上就要开始，于是便出门去找叶上秋。

　　来到叶上秋门前，鹿窈细声喊了许久也不见回应，不禁噘起小嘴。

　　师兄不会是自己先去了吧。

　　鹿窈刚想离开，又忽然记起自己修炼时沉浸的样子，又怀疑叶上秋是不是还在修炼忘了时间。

　　犹豫了一下，鹿窈推开了叶上秋的大门。

　　结果刚一进门，鹿窈就大惊失色！

　　只见叶上秋横躺在地上，双目紧闭，一副不省人事的模样，鹿窈赶忙跑过去，轻轻摇晃着喊道：“师兄，师兄你没事吧？”

　　就在鹿窈准备找师尊求救的时候，怀中的叶上秋终于悠悠醒来。

　　刚一醒来，叶上秋就捂着脑袋满脸痛苦的表情。

　　疼！非常疼！整个头疼得像是要炸开一样！

　　脑子里晕乎乎的，仿佛喝醉了一般，看什么都是天旋地转，眼前仿佛有三个鹿窈在晃。

　　“师兄，你怎么了？”鹿窈急切道。

　　“我没事……”

　　叶上秋挣扎着站起来，结果一站起来更觉眩晕，一个没站稳，整个人歪歪扭扭踉踉跄跄的的斜冲向大门，直接把半扇大门给撞塌了，自己也在地上滚成一团。

　　“师兄！”

　　鹿窈赶忙再次把他扶起，焦急道：“拜师大典马上就要开始了，这可怎么办啊？”

　　叶上秋甩了甩头，说道：“这样，你搀着我点，只是拜个师而已，我撑一撑就过去了。”

　　鹿窈也没有其他办法，只能搀扶着叶上秋缓缓向大殿走去。

　　也幸亏拜师大典就在主峰大殿举办，如果是在别峰，就两人这一瘸一拐的速度，就是走到天黑也走不到。

　　即便如此，两人到的也有些晚，大部分弟子都已经来齐了。

　　殿内没有座椅，所有人都得站着，叶上秋找了个有柱子地方靠着休息一会儿，醒来也有小半个时辰了，可他非但没有感觉好转，反而感觉更严重了。

　　周遭的声音听着有些模糊，别人说话的声音像是从很远之外传来的一般，头越来越疼也越来越沉，耳畔回荡着阵阵心跳声，头疼欲裂，好像有什么东西要从中钻出来一般。

　　鹿窈见他面色苍白浑身大汗淋漓，不禁更加担忧起一会儿的拜师典礼，以师兄现在的状态，连站都站不稳，不摔倒就不错了，还谈什么三拜九叩呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我领先修真界一万年更新，第三十九章 罪业之果免费阅读。https://xs.23sk.com 