    “……”莫南。

    “哈哈哈，一开口就是必杀啊，这位南哥，你还需要多加努力啊。”同学们顿时也笑了，不再理会莫南这群老油条，绕开他们朝着远处的岩山导师走去。

    莫南转过身，看着一行人的背影，似乎并没有因为一句话而生气。

    反倒是露出了几分若有所思。

    “林海学府这群只会种田的新生挺拽的。”

    莫南旁边的社团同学，忍不住笑着说道，“很久没见到了。昨年出了一位沈女神，今年又能出一个厉害家伙啊。”

    “刚才南哥在休息恢复的时候，那毒沫蛙突然那进化，但是不知道出现了什么情况…然后我就看到那个的新生，他好像扔了好多的毒宝过去。”

    一位社团同学忽然说道。

    “你怎么不早说这事？”莫南看向他，“野外毒沫蛙进化可是大事…扔毒宝过去…那只毒沫蛙一开始我就觉得不对劲…你们还看到了什么？”

    他刚才救下玩命蜂，又中了一招，正在一旁休息恢复，错过了许多画面。

    “好像那只毒沫蛙还吞服了自己的毒宝？野外毒沫蛙的进化和这个有关系？”

    一位同学不由说道。

    莫南凝神细思道：“有这个可能！我说那个毒沫蛙怎么那么生气。如果这样，这个新生还不是一般的厉害。那个新生收集到了很多的毒宝吗？”

    “有些远，我看不太清，反正很多。比他那些同学加起来还要多一倍。不知道是怎么收集的。”

    有个同学想了想，“哦对了，他的魂宠好像是一只绿毛虫，很意外。”

    “新生怎么收集到那么多毒宝的？”一位社团同学疑惑道，“毒宝这东西我们是大二才有机会去收集的，一天能收集几块就不错了。收集太多了，那些瓜毒蛙还会极度生气。”

    “除非每一枚都没有惊醒瓜毒蛙…你这么一说，还真有点变态啊。”

    “关键是，他能将收集到的毒宝拿出来。不是，有这么大方的人？要是我，我才不会拿出来。”

    一行人越想越是觉得不对劲。

    “那只进化后的巨沼毒蛙，好像给了他们一株碧月荷花。”

    一位同学说道，“也算是有回报吧？”

    “对其他那群新生来说，这报酬不错。但对那个学生来说，岂不是亏得裤衩都不剩了？”

    一位同学挠挠头，无法理解。

    “你们境界太低了。”莫南嗤笑道，“做事儿不能总计较得失，不然是干不成大事儿的。不过这话说得容易，也没几人能做到。那个新生可能提前看出来那只毒沫蛙进化的缘由，有这个见识和魄力，还能轻松看破我之前的动作，来算计我们…”

    “现在的新生都这么妖孽了吗？”

    莫南不禁感慨一声，“魂宠还是一只绿毛虫…嗯？我怎么感觉好像在学校什么地方听说过？”

    ——

    乘坐着山语鹰，王澈返回了学校。

    这趟收获颇丰。

    最大的收获，自然是那枚巨沼毒蛙的毒晶了。

    除此之外，还收获了一些碧月湖附近的作物，以及一株碧月荷花。

    岩山导师将巨沼毒蛙进化过程，写了一份报告，附带录制的视频，向北江洲区的魂宠研究基地递交上去。

    发现者的署名是王澈。

    届时应该会有一些奖励。

    不过嘛，王澈对这些奖励倒不是很看重。

    返回学校的时候，已经傍晚了。

    并且，王澈还发现小木屋的后面多了两块新铺上的农田。

    其中一块还是比较特殊的药田，里面的土壤比较特殊，能直接种植一些药材。

    学府的效率很高。

    休息了一阵后，王澈收获的东西都取了出来。

    小毛虫先是辛勤地为昨天第二批种下的种子，浇了浇水，用自然之力催熟了一番。

    再返回小木屋进行洗漱。

    王澈来到了万藏道宫第一层。

    此时的灵田中。

    第一批的水幽兰，已经成熟了。

    幽蓝色的水兰，散发着淡淡的清香。

    中间的那一株七叶熏草还差个一两天才会成熟。

    “不错。”

    王澈满意地点点头。

    灵田的效果果然很强。

    自己没有用生命之手催熟，光是灵田自然生长，一周不到就已经熟了。

    王澈将水幽兰收集起来，然后种上了第二批的水幽兰的种子。

    灵田不大，考虑到得让水幽兰正常茁壮生长，王澈计算好了灵田的空间。

    一次性种植二十枚差不多。

    王澈目前拥有的种子。

    水幽兰，九十枚，用了二十枚，现在种下二十枚，还剩五十枚。

    七叶熏草，七枚。

    空灵荷，三枚。

    除此之外，之前在灵魂幻境中，打败阎魂王的时候，获得了一枚特殊的种子。

    蕴含不俗的灵魂能量。

    王澈猜测也是一枚与灵魂能量有关的稀有魂植种子。

    那位云教授给了一枚种子，那枚种子还保留在锦盒中。

    王澈还没打开看过。

    眼下都不急。

    先将水幽兰，七叶熏草，空灵荷这些种完后再说。

    尤其是七叶熏草，因为小毛虫和磁力剑他们吃的能提升精神力的零食，已经不多了。

    需要再重新炼制一番，作为主材料，七叶熏草就显得尤为重要了。

    其余的副材料，都能在学校用积分换取，以王澈目前的情况，换取一批问题不大。

    学府奖励的积分，还是很多的。

    王澈用生命之手，将本应该还有两天成熟的七叶熏草，直接催熟。

    这七叶熏草还挺吃魂力的。

    足足耗费了好几道百炼魂力才将七叶熏草催熟。

    然后继续种下第二枚七叶熏草。

    没办法，王澈有强迫症，这一批最好一起熟，一起收割。

    “学府了每月都会额外奖励一百积分，积分虽然不多。但足够换取一些我需要的资源了。”

    学府给予积分支持，有很大的自由性。

    王澈想换什么都可以。

    一百积分可不少了。

    普通新生想要做任务得到这么多积分，没一两个月不可能。

    “换一批作物的种子，用第二块灵田试一试进行催熟，明天就开始用第一株七叶熏草，和二十株水幽兰进行炼制。”

    “第二块灵田如果效果也不错的话，可以着手在上面种植一些蕴含充沛魂力的魂植。比如那百香魂豆的原材料之一，云涎草就不错。这样可以炼制一些蕴含魂力的丹药…供我修炼。”

    “巨沼毒蛙的毒晶，得好好利用，用接下来一个月时间，要么收集要么种植一些合适的药材，炼制出一枚毒晶灵丹应该可以的。小毛虫服用后应该能有极大的变化。”

    主食已经够多了。

    王澈不打算将毒晶炼制成食物。

    而是直接炼制成灵丹，灵丹效果非常显著，不需要像主食一样，天天吃食，慢慢积累才有效果。

    而且毒晶也不适合炼制成食物。

    不过灵丹需要的材料较多。

    需要时间搜集。

    但有毒晶作为主材料，副材料相对来说好收集多了。

    定好计划。

    第二天，王澈上完课后，来到了农植大厅打算换取种子。

    秦厉辅导回来了，不过精神状态不太好。

    “秦辅导员，你的状态怎么这么差？”

    王澈笑着问道，“双休日听沈学姐说，你去当空运兼职了？”

    “是啊。”

    秦厉叹了口气，“接了一批货物，要送去我们北江洲区东边的雷涯洲。结果中途运气不好，损失了一些货物。不仅没赚，还差点赔了。”

    王澈颇有几分好奇问道：“意外？什么意外？”

    秦厉可是老司机。

    还是大四的学生，能成为新生的辅导员，自然实力是过关的。

    还能遇到意外？

    “中途路过我们北江洲的边界时，那边的魂土好像出了什么问题。”秦厉见王澈好奇，便说道，“导致周围的雷云密布，天雷滚滚。我去的时候为了贪图路近，不想绕进去…就从边缘飞了进去，然后我的空速鸟就被雷劈了。”

    “好在我实力勉强还行，稍微撑过来了，但货物却损失了一部分。难受。”

    秦厉叹口气，“送到时候，还赔了一笔。以后不能再贪图近路了。哪怕多费点时间，超时送达也没关系…超时送达顶多就是个差评，这要是货物损失了，直接赔偿。”

    “雷云密布，天雷滚滚？”王澈兴趣更浓了。

    北江洲这边的天气太好了。

    四季如春。

    就算下雨，也是绵绵细雨，根本没有天雷。

    尤其是现在是秋季，这边雷阵雨可能一两个月都不会出现一次。

    王澈前两天还想，要是一直还这么下去，这对磁力剑的修行很不利啊。

    老天不赏饭吃。

    眼下听到这个消息，顿时就来了兴趣。

    “秦辅导员，我对这个有些兴趣。”王澈说道，“能仔细说说吗？”

    “可以啊。”秦厉笑着说道，“位置大概在北江洲边城，怒江城那边，怒江你知道吧？横贯我们北江洲南北的一条大河，一直延伸到雷崖洲那边。怒江的尾巴，就是怒江城。怒江城外，和雷涯洲的交界之地，野外有一块小型魂土，叫做雷鸣魂土。”

    “我回来后查了查，听说好像是雷鸣魂土中，有一只强大的雷电系魂兽进化了。听说足足有数万年的魂力修为，十分强大。进化时引发了天地异象。将魂土周围的野外都变成了一块雷霆地域。听说现在还没解决。”

    秦厉说完不由感慨一声，“我去的位置还是边缘地带，中心估计更可怕。那些天雷，随便一道劈在我的魂宠身上都吃不消。希望能尽快解决，跨州空运是最赚钱的。”

    王澈听完这个消息，一琢磨：是磁力剑修炼的机会来了。

