    而李二这一嗓子出来，很快长孙皇后也缓过来了。

    是啊……

    如果不是长期在寒冷之地停留，干嘛费这许多周折？

    这明显……明显就是胜券在握啊。

    哪怕不说胜券在握，起码也是完全有把握。

    长孙皇后顿时放心许多。

    李二更是整个人都轻松了一大截！

    好事！

    便在此刻，杜如晦忽然又道，

    “陛下，这个……殿下有无提及关于粮草的问题？若是粮草不足，大军在外也……”

    这个问题不得不说也不是小事。

    毕竟一万羽林军，目前带的粮草是半个月的。

    现在又加上了李盛的三千人，那就是半月不到，也就十天左右。

    这么短的时间，粮草怕是不太够用。

    从这个角度上说，李盛索要鸭绒鹅绒这件事，就显得不那么乐观了，甚至有些“请厚葬我”的恐怖含义……

    不过李二一听这话笑的更开心了。

    “克明想的还真周到！不过盛儿也说了，此次大军外出，还真不需要朕给额外的粮草。盛儿在信里已经说了。”

    “此次出征，大唐的禁军当有礼数，入其乡则食其物，就地取粮！”

    李二这话一说，杜如晦惊愕之余，却也放下心来了。

    殿下信心这么足，那估计着怕是真有把握了！

    李二兴奋的一挥手。

    “你们几个，给朕听好了，不计一切代价，国库要多少取多少，都给朕把这批鸭绒和鹅绒安排上！”

    “少一斤一两，唯尔等是问！”

    杜如晦，房玄龄深吸一口气，“谨遵陛下之命！”

    “微臣必全力支援殿下出征！”

    身边啷个同僚躬身领命，魏征也躬身受命。

    不过他没说话，因为此刻……

    魏征的大脑是一片混沌。

    直到离开皇宫的一刻，都还是魂不守舍的样子。

    房玄龄杜如晦与他一道离开，见魏征似乎有些古怪，因问道，“玄成兄何故浑噩？此正逢国难之时，殿下亲赴险恶捍卫国门，我等岂可三心二意？”

    杜如晦也是满脸关切的看着魏征。

    这样子似乎是肚子里有话要说啊。

    魏征摇摇头。

    “不……我知道，这鸭绒羽绒我自然会全力配合。但这次殿下来信，我总觉得……”

    “殿下不仅有把握拒突厥于国门之外，而且……”

    “而且？”

    杜如晦、房玄龄对视一眼。

    “怎么了玄成兄？看出什么了？”

    “而且我感觉，殿下这是打算一路冲到突厥老巢里去啊。”

    杜、房二人顿时傻眼了。

    直奔突厥老巢去？

    这……这不是开玩笑吗？？？

    那突厥可是三十九万大军，殿下有信心能牵制住，大伙就已经很开心了。

    直冲人家老巢，怎么可能？？？

    这个猜想过于夸张，杜如晦房玄龄二人很快就抛诸脑后，不再多想了。

    只有魏征的眼中，始终有着一抹惊骇的光芒……

    “可是……不对啊。漠北那地方，向南就是神州，更西北方向才有草木食物，中间可都是沙漠啊。”

    “若是在漠北以南，也就是幽燕一代作战，似乎不需要这么大费周章，搞特殊的御寒衣物……”

    “但北漠又是一片贫瘠，怎么可能找得到食物。那就只有……”

    “只有沿着丝绸之路的……更西北的方向了啊？”

    尽管房玄龄、杜如晦都觉得荒谬。

    甚至魏征自己都觉得这么想太过不可思议了。

    但……

    排除了各种，与信笺之中的要求不吻合的地方。

    那么李盛的目标，也就只有漠北以北了啊？

    可是那地方……太遥远了。

    当年在汉代，国势何等昌隆，之后国君也是耗费了无数钱财，筹备了大量物资，才将张骞送出塞，趟出了一条丝绸之路。

    可是如今……这么远的距离，李盛怎么可能抵达。

    那张骞是出使，走到哪报个汉使的身份，路上的各路小邦小国多少都会给些面子。

    但人家出使，李盛这可是出兵啊，走到哪都必然引起敌对。

    其中首当其冲的就是突厥这三十九万大军。

    这哪能抵达那么远的地方？除非是殿下追着突厥人满地跑。

    但……一万三千人，甚至殿下独立统御的兵力就三千……

    这点人马，能追着三十九万大军跑吗？

    魏征思索了一路，直到回府也没想出任何答案。

    最后只得摇了摇头，打消了这个念头。

    既然是基本没有可能性的事情，反复思索的确是没必要。

    ……

    长安城南。

    王氏大宅深处。

    一片精致考究花园之中，此时摆放着一张整块雕成的白玉大圆桌，几名老者正在宴饮。

    身边，是一群又一群的舞姬歌姬，丝竹琴瑟袅袅……

    一片热闹！

    几名老者推杯换盏，个个满面红光，兴奋不已。

    这场面若是被大宅之外的人看到，定会惊的下巴戳碎地面。

    这特么都什么时候了，还有心情奏乐跳舞饮酒狂欢？！

    不过事情就是这样，五姓七望底蕴深厚，确实有心情。

    “王兄，再饮啊！再饮再饮！”

    “崔兄，能再饮一杯否？哈哈哈哈哈！”

    “今日是我五姓七望大喜之日，岂能不饮！”

    “再饮！哈哈哈哈哈哈再饮再饮！”

    “当浮一大白！哈哈哈哈哈！”

    众老者兴奋不已，推杯换盏好不激动。

    酒过三巡。

    嘭！

    王景才将酒杯重重的拍打在白玉大桌上，双目泛红，恶狠狠的道，“天道好还！天道好还！”

    气氛正是欢快热闹之时，王景忽然面露苦大仇深之色，显得十分突然。

    但在座的几名老者之中却无人感到有问题，反而纷纷颔首。

    崔白鹤，卢长庚当即也是双目泛红。

    “圣乡侯这恶贼，今岁自他出世以后，我们这些世家大族吃了多少苦头？”

    “朝廷治理天下，我等世家没有功劳，好歹也有苦劳吧？这许多读书人，这许多大儒，那不都是我们培养出来的。可恨，可恨……”

    “可他李二是如何对待我们的？”

    “如今突厥王师南下，早晚叫他李二授首。届时方可消我等心头之恨，哼！”

    众人越说越是气氛，一个忍不住又是一人一杯，狂饮起来。

    便在此刻，一道不起眼的脚步声正在王氏大宅中走动，快速接近这处后院。

