    第78章 悄悄话

    “电吹风在哪？我给你吹吹头发吧，吹干睡觉才不会得病。”

    “啊？”江城叫了一声，疑惑地回头。

    陈秋水眼尖，一眼就看到了江城早就放在桌子上的电吹风。

    “头发要是没擦干就睡觉，对脑袋瓜子不好。现在啊……很多人都夸你是未来的作词作曲大家呢，以后词曲届的中流砥柱，脑子可不能进水啊！”

    陈秋水开玩笑地道。

    一边说着，一边用纤细红白的手指在江城的发丝上反复柔摸，力保每一根头发丝都能被吹到，不会有漏网之鱼。

    脑子进水。。。

    江城：“……哈哈哈哈”

    没一会，电风吹“呜呜”的声音不见了，但陈秋水的手指头依然在抚摸江城的头发。

    渐渐地，江城很明显的就能感受到从背后传来的紧致地肉感，感觉软软的……

    她手上已经不见电吹风，不知何时，电吹风已经被放回了桌子上。

    陈秋水紧紧地抱着他，胳膊环绕抱住江城的腰，侧着头，脑袋紧紧贴在江城后心的位置。

    “你知道吗……我好想你……在看不见你的每一天。”

    感受着从背后传来的触感，江城那是一刻也不敢动啊，只敢小声地“嗯”了声。

    陈秋水耳朵贴着江城后心的位置，密不可分，近的，甚至可以隐约听到心脏跳动的声音。

    如此的清晰有力，鼻息间闻到的，是自己日思夜想，多少个日日夜夜想念的人身上的气味。

    ……

    江城发誓，一开始，他是真的打算睡沙发的，连床被都在沙发上铺好了。

    只是没想到……

    陈秋水说两年不见了，要跟他叙叙旧，说些两人间秘密的悄悄话。

    江城躺在熟悉地那张大床上，身上盖着薄薄的小被子，陈秋水就躺在离他十几二十厘米远的地方。

    室内的灯光已经关掉了，不过窗户上的百叶窗还没有拉上，所以屋外一束束皎洁的月光可以畅通无阻地照射进来。

    所以屋子里哪怕没有开灯，其实也并不暗，依然可以隐约地看见对方的脸庞。

    “江城。”陈秋水低音呢喃。

    闭目养神地江城，闻言瞬间睁开眼睛，“嗯？”

    “你知道吗，我好怀念好怀念在高中的日子啊，那时候虽然非常累，压力也很大，但是那个时候好快乐的。”

    陈秋水怀念地道，接着嘟着嘴说：“大学生活一点也不开心。”

    “怎么了？”江城问道，“在新学校，受欺负啦？”

    “没有。”陈秋水摇了摇头，“就是没有了以前上高中时的那种感觉了。

    我喜欢一群人在教室里面一起上课，外面的天空都昏暗下来，屋外狂风暴雨，一滴滴雨疯狂地拍打着窗户，发出很大的响声。

    这样一屋子的人，老师在讲台上讲课，暖暖的，很温馨。”

    陈秋水声音低落了好多，“这种感觉，我自从上了大学以后，再也没有感受到过了。”

    她的声音总是如此地轻柔，江城嘴角微微一扬，侧过身子，面向着陈秋水。

    陈秋水的姿势是平躺着的，所以他也只能看见她侧脸的轮廓。

    “我也怀念啊……那时候，多快乐啊！”江城叹道，“以前是累的充实，现在呢？精疲力尽的莫名其妙，感觉一天啥都没干，但就是很累。尤其是……我很烦搞这种人际关系。”

    “往前走吧，怀念是惩罚念旧的人。”江城微微哑声道，“这个夏天，能够遇见你已经是最大的幸运。”

    “睡吧。”

    ……

    第二天，江城不是自然睡醒，而是被闹钟的铃声给吵醒的。

    “哎忘了，还设了个闹钟。”江城无语，烦躁地把闹钟给关了。

    现在已经是上午八点多，快到九点了。

    “嗯？”江城反手摸了下旁边的被子，上面还有一点点余温。

    显然陈秋水刚起没多久。

    “上班去了吧？”江城打了个哈欠，穿着大裤衩，配个拖鞋就晕乎乎的走到客厅。

    大夏天的，江城在家里基本上都是这套打扮。

    “早餐？”远远的，江城就看见餐桌上放着的一堆东西。

    饺子，油条，包子，豆浆的什么都有。

    另外，桌子边上还贴着一张粉红色的便利贴。

    这便利贴，还是昨天两人逛超市时买的。

    江城拿起来一看，上面写着：

    “本来想亲自给爱人你做一顿爱心早餐的，但是我的厨艺你也是知道，为了避免你毒发身亡而身边没有人给你打120，所以我就下楼买了早餐。

    我也不知道你喜欢吃啥，看楼下有卖的，就都买了一些，请务必通通吃掉哦，不许浪费粮食~”

    江城哈哈笑了出来，再转眼一看这堆食物。

    江城发现，陈秋水身上有一点跟沈书瑶很像，那就是在不知道江城喜欢吃什么的时候，习惯性的每样食物都会买一点。

    上次沈书瑶给江城带的早餐，也是这样，甚至还更丰富些。

    瞄了眼墙上的时钟，已经九点十几分了，时间还早。

    “这就是大爷的老年生活了吧，早餐不用做不要买，醒来就有的吃。”江城美滋滋道。

    放到以前，他压根就很少吃早餐，别问为什么，问就是睡不起来。

    睡起来的时候，时间都已经够吃中饭了。

    吃完陈秋水的“爱心早餐”，江城洗了个澡就出门赴约了，尽管有可能是鸿门宴。

    不过，他跟鲸鱼直播之间的弯弯绕绕，也是时候该有个了结了。

    ……

    悦来酒店，算是中海市里有名的大酒店之一了。

    酒店门口，江城看眼时间，还差十分钟就中午十二点整了。

    “你好，竹厅。”江城对酒店前台人员说道。

    前台接待美眉查询了一下电脑，看预约记录，看完抬头，礼貌地问江城：“您是江城先生吗？”

    “对。”江城点头。

    等江城被工作人员领到竹厅时，打开门才发现，里面此时已经坐好了不少人。

    其中有不少人都是熟面孔，江城之前参加过鲸鱼公司的年会，之前公司举办的大型聚会他有时候也会参加。

    这里面坐着的，都是公司的高层啊！

    圆桌上，江城随便找了个位置坐下。

    在他左手边几把交椅上坐着的，正是鲸鱼直播新任的星秀区总监，温宏。

    鲸鱼公司这边，见江城进来了，几人互相看了看，谁都没先开口说话，随后目光很有默契的一致转向温宏。

    你是星秀区的总监，名义上，江城现在还归你管。

    (本章完)

