    王志国和汤秀美离开紫荆中学时。

    他们手里面，尽皆拿着一份代理合约。

    为了获得植物大战僵尸副本的经营代理权。

    他们代表各自的公司，向陈铭支付了五十万元！

    龙腾公司和千鹤公司都是大公司，五十万对于他们来说只是毛毛雨！

    但五十万仅仅是代理费而已，接下来，经营副本所产生的利润，三成属于陈铭！

    王志国和汤秀美，他们本想买下植物大战僵尸的所有版权！

    但陈铭很清楚，植物大战僵尸在地球上，可是一款极其火爆的游戏！

    刚才，植物大战僵尸已经在紫荆中学展现了它的魅力！

    所以，无论如何陈铭都不可能出售这个副本！

    不仅如此，他还要享受利润分红！

    三成利润看起来不多。

    但一般的副本创造师，如果和大公司签署分成合约，能拿到一成利润便已经谢天谢地了！

    三成利润，这已经是大师级副本创造师的待遇！

    植物大战僵尸这个副本很是新奇，绝对能火！

    为了获得植物大战僵尸副本的代理权。

    王志国和汤秀美只能让步！

    当然，合约上还规定了，陈铭不许把植物大战僵尸副本，提供给第三家公司代理！

    同时，他们还获得了陈铭创造的其他副本的优先代理权！

    陈铭没有忘记学校领导们的千叮万嘱。

    他为紫荆中学争取到一些利益。

    比如，龙腾公司和千鹤公司。

    他们每个月需要派顶级副本创造师，给紫荆中学的学生上一节公开课。

    另外，两个公司需要开放一些实习岗位，让紫荆中学的学生们，在假期能够进入副本制作公司长见识！

    得知两个大公司做出这样的许诺，学校的领导们尽皆很满意！

    两个公司各付了五十万给陈铭。

    如今，陈铭的账户里拥有一百万现金！

    一百万听起来很多，可想要在深海市这种大城市买房，连首付都还不够！

    虽然还不能买房，但陈铭距离买房的目标可是迈进了一大步！

    等植物大战僵尸副本的分红到手！

    买房绝对是轻轻松松的一件事！

    当陈铭回到教室时。

    八班的学生再一次齐刷刷看向他！

    班里的同学很想知道，陈铭加入了哪家公司！

    面对大家好奇地眼神，陈铭笑而不语，没打算解释。

    八班创造出了五星副本，而三班创造的副本仅为三星！

    在这场班级对决之中，自然是八班获得胜利！

    植物大战僵尸的副本创意，全盘来自于陈铭！

    学校再次给予了陈铭SSS的评价，又是拿出了婴儿拳头大小的精神石作为奖励！

    至于其他同学，他们一起建造了植物大战僵尸副本，自然也为战胜三班付出了一定的努力！

    他们依照自身的贡献，获得了大小不一的精神石作为奖励！

    这一次，他们没有再羡慕嫉妒陈铭了！

    若不是陈铭，他们压根无法获得第二轮对决的胜利！

    他们手中的精神石，可以说是陈铭帮他们争取到的！

    就在八班学生兴高采烈之际。

    班主任杨御心宣布了这样一件事！

    “接下来，我们班将会迎接第三轮对决！”

    “不过，学校不允许陈铭同学参与第三轮对决！”

    得知这件事，八班的学生只有一个念头，那就是完蛋了！

    要知道，八班之所以能赢下第一轮对决以及第二轮对决，全都是陈铭的功劳！

    “陈铭这么厉害，学校打算把他调去天才班吧？”

    “我也觉得是这样，真是可惜啊！”

    “可惜什么啊，这是好事！”

    “陈铭应该去天才班！”

    陈铭疑惑地看向杨御心。

    他也怀疑，学校是不是打算把他调去天才班。

    杨御心微笑解释，“学校之所以不允许陈铭同学参加第三轮对决，因为学校给陈铭同学安排了其他任务！”

    没等杨御心解释，学校给陈铭安排了什么任务。

    天才班学生江圣荣，再次出现在八班教室门口。

    上次过来八班时，江圣荣可是十分地高傲。

    江圣荣可不敢飞扬跋扈了。

    他客气且友好地朝陈铭招了招手。

    在杨御心的点头示意下，陈铭好奇地走出教室。

    站在走廊上，江圣荣第一时间向陈铭低下头，“我为先前的事向你道歉！”

    不久前，江圣荣想要向陈铭购买巨人副本的创意，当时他的态度极为嚣张！

    现在江圣荣能低头认错，陈铭没有把之前的事放在心上，“你过来找我，不仅仅是为了道歉吧？”

    江圣荣赶紧点头说明来意，“深海市正在举行百校副本争霸赛，学校希望你和我们组成团队进行参赛！”

    看来，杨御心刚才说的任务，应该就是这件事。

    江圣荣颇为不安地看着陈铭。

    他很担心因为他的缘故，从而被陈铭拒绝。

    陈铭当然不是那么小气的人，更何况江圣荣已经道歉了。

    他笑着朝江圣荣询问，“百校争霸赛的奖品，应该很丰富吧？”

    江圣荣慌忙点头，“这可是一场市级比赛，深海市准备了诸多奖品！”

    “像是能提升精神力的物品，以及大公司的合约，还有现金奖励更是不用说……”

    听闻奖品那么丰厚，陈铭自然没有拒绝的理由，他答应参加这场百校副本争霸赛！

    见到陈铭肯首，江圣荣有些激动，他赶紧领着陈铭朝综合大楼方向走去。

    路上，他快速给陈铭讲解百校争霸赛的一些情况。

    “百校争霸赛每年都会举办，但我们学校的成绩一直很不理想！”

    “大赛的第一轮对决已经抽签完毕，我们很不幸，抽到了沧海中学！”

    根据脑海中的记忆，陈铭知道沧海中学的实力很强！

    沧海中学可是深海市的名校！

    他们学校的学生，经常获得大公司以及知名大学的青睐！

    紫荆中学遭遇那样强劲的对手，下场可想而知！

    好在这个时候，陈铭在紫荆中学异军突起！

    于是乎，学校紧急安排陈铭参赛！

    当然，他们也不确定陈铭是否能带来奇迹。

    但事到如今，他们只能将死马当活马医……

