    紫阳皇城。

    昔日繁华之地，如今变得人心惶惶，空气中充斥着肃杀的气息。

    一处雄伟的酒楼，这里面有不少人正在大碗喝酒，大口吃肉。

    阵阵议论声在这里响起。

    “这紫阳皇朝可真够废的，一处天堑之地都守不住，搞得我们白跑一趟。”

    “紫阳皇朝虽然是废物，不过这个玄天皇朝能够这么快将紫龙山脉攻破，这也从另一面证明，这一次的敌人很不简单。”

    “玄天皇朝的强大，的确是令人意外。没想到这个刚成立不久的皇朝竟有如此恐怖的力量。听说这一次率领大军杀来的大军中，有着六尊天人境。甚至还有一尊天人境巅峰，我们万万不可大意，否则我们也会吃苦头、”

    “怕什么，这一次又不只是我们蒙元皇朝的人出手支援紫阳皇朝。这一次紫阳皇朝算是下重本了，就我刚才看到的，就好几个皇朝的援军，还有两个宗门的援军。看来他是真的打算将玄天皇朝这支大军留在战场上。”

    “嘿嘿，就算是将这玄天皇朝杀退，这紫阳皇朝也根基全毁，你觉得过来驰援紫阳皇朝的那些势力，真的会错过这一块肥肉？到时候只怕每一家都想要啃上一口。这一战，紫阳皇朝打不打，他们都只有一个结局，那就是毁灭。”

    “话是这么说，不过，我们还是得帮紫阳皇朝打好这一战，别忘了，玄天皇朝野心勃勃，若是真的让他们占领了此地，以他们的野心，迟早会波及我们蒙元皇朝。”

    阵阵议论声在酒楼中响起，说话之人来头不小，乃是两尊天人境。

    他们乃是紫阳皇朝周边，蒙元皇朝的强者。

    因为紫阳皇朝付出大代价，蒙元皇朝派来了两尊天人境强者，除此之外，还有十万大军。

    相似的对话，在其他驰援紫阳皇朝的强者口中出现。

    各方驰援紫阳皇朝，他们又怎么可能单纯只是为了紫阳皇朝给的报酬。大家都有同一个目的，那就是将遏制玄天皇朝的战场放在紫阳皇朝，在这里击退玄天皇朝，以免战火烧到他们的领土去。

    除此之外，那就是为了战争过后，可以在第一时间分割紫阳皇朝。

    这个目的才是他们选择驰援紫阳皇朝的真正原因。

    对于这些人的心思，紫阳皇主又怎么可能不知道，但他别无选择。

    若是不付出大代价，不惜引狼入室，他们根本无力抗衡玄天皇朝，面对那样强势的大军，根本无法抵抗。

    后面如何被这些势力分割，那都是战争之后的事。

    当下他们必须先将玄天皇朝打退。

    紫阳帝宫中。

    紫阳皇主神情凝重地看着眼前负责情报的总探头，语气沉重地说道：“太平皇朝的大军还没有抵达吗。”

    相比起其他势力驰援的力量，紫阳皇主更重视太平皇朝前来讨伐玄天皇朝的那股力量。

    他很清楚，太平皇朝的长公主陨落在玄天皇朝，他们前来复仇的力量绝对不弱，他们才是对付玄天皇朝最有力的一股力量。

    同时也是紫阳皇朝反击玄天皇朝最大的底气。

    “回禀陛下，根据我方暗探传回来的消息，太平皇朝的战船已经朝着我们紫阳皇朝赶来，一天后应该就能抵达。”情报总探头冲着紫阳皇主抱拳行礼。

    沉默片刻后，他语气凝重地继续说道：“陛下，按照我们在太平皇朝的探子传回来的情报，太平皇朝似乎对我们这般算计他们，在他们的皇朝搅风搅雨很是恼火。极有可能会因为此事对付我们。”

    “哼，不用管他们。”紫阳皇主冷哼道：“就我们花费大力气请来的那些牛鬼蛇神，未必能帮我们挡住玄天皇朝的进攻。我们若不这样做，我们皇朝随时有可能因为这场战争覆灭，还顾那么多？至于其他事，那都是击退玄天皇朝之后的事，当下我们只有一件事，那就是剿灭玄天皇朝的大军，将我们失守的地方收复。”

    “杨杰，大军整顿得如何，那玄天皇朝的大军可是不远了。”

    紫阳皇主冷漠地看着兵部尚书杨杰开口。

    杨杰恭敬地开口：“回禀陛下，紫阳皇朝一共还有两百万大军已经整顿完毕，如今部分大军已经在皇城外面建造了新的城墙，埋伏了各种陷阱，就等着与玄天大军决一死战。”

    “不过，前来驰援我们紫阳皇朝的八大势力，他们每一家带来的十万大军，不受我们掌控，我们无法对他们进行安排。臣担心在玄天敌军打来的时候，他们会等我们的人死光了再出手。这样的话，他们非但不会成为我们的援军，还会成为我们的隐患。”杨杰沉声开口。

    八十万精锐直接安插在紫阳皇城边上，不受掌控，不受调动，杨杰说不怕那是假的。

    这可是相当于一把尖刀插在心脏上。

    紫阳皇主眉头微皱，随后看着杨杰道：“你让我们的大军做好迎战的准备就行，那些势力的大军，由我来解决。”

    “既然来了，还想不为我们出力？想要坐山观虎斗？想得未免太天真了。”

    紫阳皇主自然知道那些势力的心思。

    不过，紫阳皇主敢让他们过来驰援，那就有办法对付他们。

    “密切关注玄天大军的动向，随时做好汇报！”

    紫阳皇主冷厉地看着眼前所有人。

    整个紫阳皇城，都因为玄天大军攻伐而来，变得无比沉重。

    空气在这种情况下，都变得无比压抑。

    “报！玄天大军距离我军还有三百里！”

    “报！玄天大军距离我军还有两百里！”

    “报！玄天大军已达到我军五十里外！”

    一道道消息从前方的探子传回。

    每一道消息传回，紫阳皇城内的气氛就多一分沉重与压抑。

    所有人都明白，风雨欲来关，决定他们命运的战争越来越近！

    伴随着玄天皇朝远征军快速逼近，紫阳皇城内所有人的心情都变得无比沉重。

    哪怕是那些前来驰援紫阳皇城的强者，大军，如今也是一脸严肃。没有人敢轻视这个势如破竹，短短几日之内就攻到紫阳皇城的玄天皇朝。

    玄天皇朝他们没有接触过，但他们很清楚紫阳皇朝有多强。

    论实力，紫阳皇朝绝对要比周边大多数势力都要强大，但，就是这么强大的紫阳皇朝，都无法阻挡玄天皇朝的攻势，他们如何敢轻视这个新晋皇朝。

    风雨欲来关，空气变得无比压抑。

    就在所有人内心感到沉重压抑的时候，成片的战船横空而来，出现在紫阳皇城外。

    一支散发着凌厉杀气的大军，放眼看去，黑压压的人头，出现在他们的面前。

    数百万大军散发着浓烈的杀气，让紫阳皇城内的人感受到乌云压顶一般。

