    不破和尚这一出手，直接扣在了法王的下巴之上。

    同时，他手掌猛然发力，猛然一捏。

    嘎巴！

    瞬息之间，随着一声脆响。

    这法王的下巴被不破和尚直接摘了下来。

    被摘下下巴的同时，不破和尚出手如电，直接把一颗赤色的丹药拍入了法王的口中！

    咕噜…

    登时间，这赤色的丹药便被法王吞了下去。

    见法王吞下了丹药，不破和尚手掌一变，又将下巴挂了回去。

    整个过程行云流水一气呵成，熟练到了极点。

    由此可见，这样的事情不破和尚做了多少次…

    “福生无量天尊…”

    看到眼前不破和尚这一系列的手段，一旁的张道玄轻呼了一声道号。

    他对着不破和尚开口道：“作为一个出家人，大师怎能下如此狠手…”

    此言一出，众人心头一动。

    果然，名门正派就是名门正派。

    张道玄虽然也是个老不正经，但这关键时刻，还是慈悲为怀的嘛！

    “阿弥陀佛！”

    正当众人心头暗暗思考的时候，不破和尚轻呼一声佛号，开口道：“道长有所不知…”

    “这番邦贼人硬气的狠，若不这样做，他是不会开口的…”

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    “诶，大师不要误会…”

    不等不破和尚把话说完，张道玄开口说道：“这番邦贼人居心叵测，绝对不能手软…”

    “贫道的意思是，你动手卸掉他下巴的举动太过粗俗，也不雅观…”

    “下次大师再遇到如此情况，只需气运指尖，在天枢穴一点，便是嘴巴闭的再紧，也要不自觉的张开！”

    “如此一来既轻松又雅观，不比卸掉他的下巴强多了？”

    话里话外，张道玄的脸上还有着几分教诲不破和尚的意思…

    ？？？

    此言一出，一旁的王野等人不由的一愣。

    方才他们听到张道玄出言，还以为他是心怀善念，不忍看到如此残忍的画面。

    结果弄了半天，这老家伙居然是对不破和尚的手法不满意？

    “是吗？”

    闻言，此时不破和尚将信将疑的挠了挠头。

    同时他气运指尖，在法王的天枢穴一点。

    啊！

    随着一声惊叫，这法王脸色一变，瞬间张开了嘴巴。

    “你看，这样是不是轻松又雅观…”

    看到这一番模样，张道玄开口说道：“无形之中，还有几分得道高人的模样？”

    “妙啊！”

    此时不破和尚下意识说道：“道长果然是道法精深，真不愧是前辈高人啊！”

    此言一出，张道玄刚准备说些什么。

    而就在此时这法王怒吼一声，拼尽了力气朝着不破和尚扑了过来。

    然而看到这这一幕，不破和尚单掌立于胸前，开口道：“阿弥陀佛！”

    噗通！

    随着这一番言语，这法王直接倒在了地上，身躯剧烈的挣扎了起来。

    挣扎的同时，他的双眼一片赤红，看上去无比的痛苦。

    其口中，还说叽哩哇啦说着波斯语。

    听到了这波斯语，王野不由的撇了撇嘴。

    这一番言语可是真的在求饶…

    只可惜，这次没人翻译了。

    “哦？”

    看着眼前法王痛苦的神情，张道玄开口说道：“此人双目一片赤红，且如此的痛苦…”

    “这倒是与金眼赤血蟾毒发的症状一模一样啊！”

    “道长果然高明！”

    闻言，不破和尚开口道：“此丹药正是我以金眼赤血蟾一身精华炼制的赤血蛊虫丹…”

    言语间，不破和尚将赤血蛊虫丹的效果全部告诉了张道玄。

    听到了不破和尚的介绍，张道玄点了点头，开口道：“嗯，大师的炼毒手法果然不错…”

    “只可惜，此等法子终究只是小道…”

    “贫道曾在前人典籍上看过一门暗器武学，只消逆运真气便可化水为冰…”

    “这冰块练成之后阴寒无比，却可以附着其他内力，以此冰块打入人体要穴，便可叫人求生不得，求死不能，可要比毒药厉害数倍啊！”

    “哦？”

    此言一出，不破和尚登时间来了兴趣：“这世间还有如此神妙的武学？”

    说着便与张道玄商讨了起来。

    二人越说越起劲。

    期间各种暗器毒药名词层出不穷，阴毒下三滥的手法无穷无尽。

    听得在场的众人一脸的懵逼。

    若不是早就知道这二人的尿性，众人甚至以为这是两个魔头在交流经验。

    与这二人相比，倒在地上的两个拜火教中人反倒更像是正道中人。

    ……

    与此同时，天下会。

    后山湖泊的源头。

    一条瀑布自山壁飞流直下，落在巨大的青石上，激起大量的水雾。

    陆擎川端坐青石顶端，任由这飞落而下的水流轰在身上。

    这瀑布虽不雄伟，但也有百尺的落差。

    水流从如此之高的地方落下，裹挟了巨大的力道。

    旁人若是被这水流击中，势必会身受重伤。

    而陆擎川则双目微闭，无比的淡然。

    甚至，都看不到有任何情绪的波动…

    显然，这水流的力道并没有对他造成丝毫的影响。

    就在此时，一个身影踏水而来。

    其足尖在水面连连轻点，稳稳落在了一旁。

    这身影一袭白衣，手持折扇，作书生打扮。

    此人正是天下会的谋士，沈墨轩。

    “帮主…”

    此时，沈墨轩看着青石上的陆擎川，躬身行礼：“天色已晚，该回去歇息了…”

    “这山间流水阴寒无比，小心伤了身子。”

    此言一出，瀑布之下的陆擎川缓缓睁开了双眼。

    一缕红芒在其眼中一闪而过，显得无比的妖异。

    他身躯一纵，飞跃而起，直接落在了沈墨轩的身旁。

    “伤了身子？”

    此时，陆擎川冷哼一声，开口道：“如今的我有异兽精血在身，身躯强横无比…”

    “这区区寒气岂能伤我？”

    说着，他身躯一动，身上散出阵阵的白色雾气。

    这，是身上流水被蒸发的表现。

    “帮主功力暴增，实乃我天下会之福！”

    看到这一幕，沈墨轩连忙说道。

    “好了，少说奉承话！”

    陆擎川不耐烦的摆了摆手，开口道：“我要你做的事情，你做了没有？”

    “云霆和韩锋的下落如何？”

    “那凌云窟之中的墓穴，到底是什么来头？”

    “回帮主，都查到了！”

    听到了陆擎川的言语，沈墨轩赶忙说道。

    “哦？”

    闻言，陆擎川眉头一挑，开口道：“既然如此，那就说来听听！”

