    “你这是在怀疑我作为海军元帅存在不公正和偏袒的行为吗？”战国元帅脸色一沉，问道。

    “这……或许我父亲帮我递交这份申请的时候，刻意夸大了呢？”亚恩小声地答道。

    “既然如此，那么海军亚恩，你现在就自行检查一下这份申请有没有存在不实的地方。”

    顿了顿，战国元帅接着说道。“按照规则，海军晋升申请报告还需要进行公示和留底，这是你最后的检查机会了。”

    当即，亚恩可谓是毫不犹豫地检查了起来，主要是着重放在了功勋栏的位置上。

    而令亚恩有些难以置信的是，功勋栏上可谓是密密麻麻地填满了各种文字。

    片刻之后，亚恩抬起眸子以着愤恨的眼神看向战国元帅，恼怒无比地道了一句。“语言可真是门艺术啊！”

    “看来，亚恩上尉是没有什么异议了？”

    战国元帅一副波澜不惊地表情，在注意到了加计那有些好奇的神态，干脆开口道。

    “你们三位互为新生代最为杰出的海军，相互之间还是需要了解的。”

    “既然加计上尉好奇的话，那也麻烦加计上尉看一看亚恩上尉的这一份申请报告上的功勋，是否已经满足担任上尉军衔的要求了。”

    “是！”

    加计应了一句，从表情愤恨的亚恩手中取过报告，与也将眼睛撇了过来的祗园一并看了起来。

    而当他们看到了功勋栏的第一行，加计和祗园竟忍不住齐声惊呼了起来。“深入参与了屠魔***，并且做出了重大贡献？！”

    “我就是坐了坐船，别说是开炮，我连子弹都没有打过一发。”亚恩解释道。

    可惜，加计和祗园却是不相信亚恩所说的话，不约而同地齐声把功勋栏下面的内容接着念了出来。

    “阻止了军舰误击避难船事件，拯救了数千平民的性命，并且及时挽救了海军盛誉……”

    “协助火烧山中将俘虏叛逃海军巨人中将萨乌罗，据战后统计，特菲墨·亚恩共计对萨乌罗造成了上千处伤口……”

    念到这里，加计的脸上不禁流露出惊叹的声色，说道。“厉害啊，亚恩上尉这么年轻，没想到实力已经到了可以与中将们抗衡的程度。”

    ……

    亚恩。

    ‘我说我那时候是在为萨乌罗刮痧磨皮，有人信吗？’

    亚恩在心中无奈至极地说着，却是愣是没办法解释和反驳功勋栏上面的内容。

    而加计没有注意到的是，此刻祗园的脸色却是略显得红润了起来，似乎是想到了一些特别的事情。

    然而，功勋栏上的内容远远不止于此，加计一条接一条地继续念了出来。

    “帮助陷入迷茫的库赞中将寻找到了全新的正义道路……”

    “剿灭了为祸一方海域的卡彭黑手党……”

    “就西海海军现状，提出了极具参考性和意义的重大建议……”

    一时间，光看功勋栏上的内容，一个心向海军，事事为海军着想的杰出青年海军形象，就已经在加计的心中树立了出来。

    只不过，加计朝着亚恩看了一眼，戴着一双黑框眼镜，俊俏端正的五官，尽显斯文温和的气质，再加上刚刚睡醒有些凌乱的头发，怎么看都不像是一位能够干出那么多大事的青年海军。

    反倒……反倒像是那些懒懒散散，浑浑噩噩的二代子弟。

    而亚恩注意到了加计那有些怪异的目光，还以为加计是在怀疑他能否干出这么多大事，当即肯定地说道。

    “我不是你想象中的那种人。”

    顿时，加计的眼睛不禁睁大了些许，在亚恩那明亮的眼睛之下，只感觉自己的内心被看穿了一般。

    果然，人不可貌相啊！

    仅仅是通过眼神就明白了我心中所想吗？不愧是被称为“智将”的战国元帅之子。

    看来亚恩上尉这一副斯文俊俏的外表，并不能代表他的内在是如何。

    正如亚恩上尉所说的，他并非是我想象中的那种二代子弟，而是胸有丘壑的元帅之子！

    如此一来，倒是能够说明为何亚恩上尉年纪轻轻就能立下如此功勋了！

    当即，加计面容一肃，朝着战国元帅说道。

    “战国元帅，我认为亚恩上尉所立下的功勋，别说是区区的上尉军衔，我认为就是授予校级军衔，也不是不可以的。”

    ？？？

    亚恩。

    一时间，亚恩忍不住朝着加计投去难以理解的目光。

    我与你无冤无仇，你为什么要害我？

    没想到你这混蛋长得又丑又猥琐也就算了，内心竟然还如此恶毒？竟然还知道捧杀人？

    难不成，这加计是老头子暗中找的托？

    一念至此，亚恩瞬间就反应了过来，并且觉得这个可能性极大！

    上一次，老头子找来了祗园配合，以着入赘的名头，愣是逼我出手和同意加入海军。

    如今，这是又找到加计来唱双簧吗？

    全是内鬼，这种局面还能怎么办？

    亚恩的嘴角微微抽搐了一下，转而拍了拍加计的肩膀，皮笑肉不笑地说道。

    “加计上尉真是秀外慧中啊，而且还别具慧眼，这么有水准的话都被你说了出来，前途无量啊。”

    然而，亚恩这满满都是威胁的话，在加计那先入为主的好印象之下，却是有着一种被知己赞赏的感觉。

    特别是……“秀外慧中”这个词，可谓是说到加计的心坎里了。

    从小到大，就算是他的母亲，也从来没有这样夸过他，特别还夸了他的外在。

    “大哥……”

    在亚恩一脸懵逼的眼神之中，加计莫名地热泪盈眶看着他，张嘴就是一个亲密无比的称呼，语气尽是感动地说道。

    “没想到在你眼中，我竟然是这种男人。”

    有点跟不上加计脑回路的亚恩下意识反问道。“不然呢？”

    ！！

    加计。

    这一刻，加计只觉得亚恩整个人似乎都在散发着不一般的光芒，也明白了原来反问语气竟然比肯定的语气更为激励人。

    这无形之中充斥着理所当然的语气，让加计感受到了一种前所未有的肯定！

    “亚恩大哥，今后你就是我的大哥！！！”

