    陈新在被刺杀之后，他被刺杀的消息也在第一时间分别通过不同的渠道，由临市市府和特种部队的指挥官以及科研人员上报到了各自的上级部门。

    这件事所造成的影响远远超出了陈新自己的预想，甚至于因为他之前才刚刚接受炎国最高科学院院士的身份，这件事还惊动了炎国的最高领导层。

    在这样的情况下，谁也不敢继续让他留在临市了。

    无论是临市市府还是特种部队的指挥官，都得到了严令，要将陈新送到安全的地方去。

    所以在修养了几天确认陈新已经没事了之后，临市市府和特种部队的指挥官就计划要将他送到足够安全的地方去，更要让人二十四小时守着他，避免再发生这次这样的意外。

    对此陈新自己也没有什么异议，毕竟是遭受了一次刺杀，还差点丢了小命，现在他只想回到自己的避难所，再把自己的避难所打造成谁也进不来的铜墙铁壁来保护自己的安全。

    对于陈新的这种想法，特种部队的指挥官自然是大为支持，不仅派了三分之二的战士护送陈新回家，还把所有的重武器都划给了这些战士，以确保陈新在路上的安全。

    而临市这边则变得风声鹤唳了起来。

    各个避难所都遭到了特种部队的战士与临市警方的联合搜查，一番严密搜查之下，很有一些人在这一波搜查中被查出有问题而被警方带走。

    至于与此事相关的人更是遭到了严格的审查和盘问，有关的责任人也都被一一追责。

    如此这番折腾的时候，原本推进之中的供热网络计划自然也受到了影响，毕竟之前阿祖是混入了施工队伍之中的，这也就导致了整个施工队伍都要被彻底审查一番。

    阿祖之前待过的施工对更是所有人直接被换掉，另外重组了一支施工队来接替。

    这自然也导致了施工进度受到了影响，毕竟施工队都在接受审查，工程自然要暂停，而且就算没有问题，被这么一闹，工人们也不由变得人心惶惶，很是难安。

    好在经过一番审查之后，并没有发现有人有问题，只是有极个别工人有些小偷小摸的行为，在把这些工人调离之后，临市市府又组织了人手安抚，这才得以让工程继续进行。

    但工程继续进行，陈新却已经不能继续主管这件事，但事情总要有人负责，一番讨论之后，供热网络工程的负责人头衔却落到了张教授头上。

    一则是老教授本身是地质学家，加上之前也参与了供热枢纽的建设，对于工程在施工过程中遇到的问题至少都有个了解，作为总负责人统筹规划再合适不过。

    二则也是陈新极力推荐，毕竟之前供热枢纽的施工中，熟悉所有事项，能够统括全局的只有张教授和曹达仁两个人，比起现在成了施工队总负责人的曹达仁而言，陈新更加相信张教授的能力一些。

    曹达仁之前在石油钻探队到来这件事上的犹豫终究让陈新觉得他眼皮子有些浅，而张教授这种老一辈的前辈，在国家建设这种事情上至少是不会把个人利益置于国家利益之前的。

    除了供热网络的事情，陈新留在军营里的微型核反应堆有前来研究的科研专家处理倒是不用再费心处理，不过陈新之前只用了一小部分的核原料却必须跟他一起装车送走。

    这种东西也就陈新自己有权处置，留在军营里，其他人可没权限处理武器级的核原料。

    至于他做出来的那两台电磁冶金炉也被留了下来，交给科研人员处置。

    对于陈新来说，这两台电磁冶金炉虽然好用，但却没有带走的必要，一则这玩意陈新可以随时重做，二则电磁冶金炉开动起来热量惊人。

    临市这边放在室外还好，带回去的话，放在避难所里，陈新可不觉得自己家有地方给这玩意散热。

    所以还不如留给科研人员去拆解研究，说不定还能逆向出一些厉害的科技来。

    至于说陈新自己要用，回去再做个新的更好的分子冶金炉不是更好？

    讲这些琐碎事情总算一一处理完毕，陈新这才和秦岚还有莫卿妍一起，在大批特种兵的护送下，穿越临市与市区之间的雪地，重新回到了自己的避难所。

    只是在回家之前，陈新特意交代秦岚和莫卿妍，还有因为之前没有保护好陈新而自责不已的韩平，不许他们向他父母说起他被人刺杀的事情。

    对于陈新的这个要求，秦岚和莫卿妍对视了一下之后就答应了下来，毕竟陈新的父母年纪都大了，如果知道了陈新被人刺杀的事情肯定会担心不已。

    既然陈新现在已经没有大碍，也乖乖回来他自己的避难所，外面还有大批特种兵守卫，安全不成问题的话，秦岚和莫卿妍也不是那种多嘴多舌喜欢告状的女人。

    不过韩平这边却对自己作为保镖没保护好陈新很是自责，此时面对陈新的要求，他提出了一个交换条件。

    “陈先生，你把我们兄弟带来湘省，给我们好日子过，是我们两兄弟的大恩人，本来这事我该听你的，但之前的事情实在是太危险了，我希望以后我能跟在你身边，免得再发生类似的事情没法保护你。”韩平也不是真的要把陈新遇刺的事情告诉他父母，只不过是借此提出以后要更专注的保护陈新而已。

    对于韩平提出的要求，陈新想了想还是点了点头，同意了韩平的要求。

    虽然韩平原本只是个汽车兵，论本事主要是开车当司机，作为贴身保镖身手只比没受伤之前的秦岚强一些，现在更挡不住有动力拳套的秦岚。

    但韩平为人很踏实，这次临市之行，陈新交代给他的事情都完成的很好，这让陈新对他也信任有加。

    加上韩平是个男人，很多秦岚不方便去做的事情，也更适合韩平去做。

    所以尽管之后会有特种兵二十四小时跟着陈新，但陈新还是答应了韩平的要求，让他以后继续跟在自己身边。

    而处理完了这些事情，陈新这才和秦岚还有莫卿妍一起回了家。

