    那些小孩子玩忍者游戏的时候都不会用的羞耻名号与昵称，顿时让两个“老”前辈无言以对。

    嚷嚷上口且威武霸气的名字，不是一般人能够支撑得起来的，像“忍者之神”、“半神”、“木叶技师”、“忍者博士”以及“木叶白牙”之类的称号，能够响彻忍界，还是要本人有过硬的本事。

    大多情况下，相对平庸的“昵称”更加名副其实一点，但是如大丸给罗砂和叶仓准备的这种，基本都是胡吹大气的废柴，招摇撞骗的流浪忍者和落魄武士。

    顶着相当嚣张的名头，悬赏金低廉到连稍微出名的赏金猎人都懒得花时间追杀他们。

    相比为茨木准备的“罗生门之鬼”有实打实的“战绩”相比，所谓“牵魂”和“火雾妖”，只在地下赏金所的相关人士口中流传，大家都知道有这两个人，可要问干了什么惊天东西的大事，谁也说不上来。

    精心准备的“马甲”和靠虚假宣传建立的“档案身份”，还是有很大不同的。

    好在两者的用处不一样，“晓”组织需要的是有实力的炮灰，而罗砂和叶仓，需要的只是掩人耳目、好让他们能够现身人前的借口罢了。

    不管这两个身份听起来多么不靠谱，连行动都无法自主的罗砂和叶仓也没有反抗的余地。

    当然，不可能一开始就对他人委以重任，首先得让两位前辈对砂隐村真正的状况，有个了解，才好理解大丸到底需要他们做什么。

    ……

    三天后，南海域淡路村往东约两百公里的一连串岛链区域，已经营运好长时间的客货两用穿浪双体船，正在以略低于经济航速的二十四节，向鸣门村驶去。

    带着特制的可以隔离查克拉感知的面具，身披浅蓝色宽松长袍的罗砂和叶仓，站在船舷边，看着远处的季节性渔场中，几个稚嫩的年轻砂忍，正在费力地将巨大的拖网挂在风帆、柴油和电机混合动力的渔船上。

    这个季节，其实已经过了渔汛期，在远洋中寻找飘忽不定的鱼群十分困难，近海的渔场正值休渔期，禁止渔民过度捕捞，打破大湾区海域的生态平衡。

    可是，这对贫穷已久，好不容易找到一门营生的砂忍和风之国平民来说，看见好处却捞不着，实在是太难受了。

    大丸可以颁布禁令，为了长远打算而坚持可持续发展，但也为精力过剩，有力无处使的人们开了一道口子。

    在划定的几个重点渔场附近，是绝对不准违反规定的，没有人情可讲，但是在“红线”之外，管理就没那么严格了，虽然在这种地方打渔收获不大，但对穷怕了的风之国居民来说，也不无小补。

    只要不嫌弃付出大，收获低，大丸也乐得给他们发通行证。

    最丰饶的渔场一定要经营好，其它的，也就睁一只眼闭一只眼了，抓大放小，总要留一点空间让人折腾。

    离大陆这么远的岛礁，除了捕鲸船偶尔会经过，极少有民间渔船来这里，更别提雇佣几个忍者来这里打渔了，哪怕是下忍，也一样。

    “如今砂隐村的任务已经富裕到这个地步，连受雇协助捕鱼的任务都接？”

    罗砂语气有些复杂地问着。

    在自己执掌村子大权的时候，如果有这样的任务，估计也是不挑的，可以没人找砂忍下海，等有余裕让年轻人出来历练，有觉得有点不值。

    “那些……”

    盛装的朝颜取出一副精巧的双筒望远镜，放在眼前，仔细打量了一番几只渔船的信号旗后回应道，

    “那不是正在执行任务的砂忍和雇主，而是民间船队……”

    “那……不是还带着砂隐村护额吗？”

    叶仓也有些不解地问道。

    小朝颜捋了捋被海风吹乱的额发，悠悠地答道：

    “砂忍除了是风影和直属部门的下属，回家之后也各有各的家庭，闲暇之余是不怎么好约束他们私底下行动的……”

    执行村子指派的任务，是工作，也是合作，可忍者也是人，“下班”之后也有私生活的。

    “私自行动？”

    罗砂和叶仓品味了一番朝颜的回答，若有所悟。

    “估计就是几个休假的下忍，带着家人和亲戚合伙租了渔船前来赚点外快吧！追逐远洋鱼群还算好的了，他们中要是有一两个有经验的中忍，估计就要去捕鲸或者猎杀金枪鱼了……”

    海中杂七杂八的小鱼，大多不值钱，捕鲸如今已经是砂隐村南海域一项重要的支柱产业，金枪鱼的大部分种类以及鱼子酱，也是忍界十分畅销的奢侈品食材，连风之国贵族想要尝鲜，都要和砂隐村打个招呼，一般风之国平民更是舍不得吃。

    “明明村子人手已经如此紧张，还有砂忍在休假，外出赚外快？”

    当过多年风影的罗砂，实在不能理解我爱罗和大丸的脑回路，连死人都要叫醒了做牛做马，却给活人放假。

    朝颜秀美的容颜露出一抹轻笑，云淡风轻地回答道：

    “万事留一线，不能真的将同胞当做不眠不休的机器使用，另外，强调效率的同时，也要保证起码的活力。充分的劳逸结合，也有助于幸福感的提升。在解决了生存问题后，还是要让大家活得体面一点，起码的尊严还是要保证的……”

    再贪婪的资本家，也不会真的涸泽而渔，太过压榨能够创造财富的劳动力，维持这么大的一个团体按照自己的方向前近，是一件相当麻烦的事情，得有通盘考虑，各方的利益都要兼顾到。

    “所以，死人就没有必要考虑太多了么？”

    看着远方拽起的渔网边缘，一条条大大小小的海鱼受惊后跃出水面，最后被归拢到一起，收入渔船的货仓，几家人欣喜地满载而归，叶仓似乎早就明白了自己的处境，

    “恐怕自有我们真正地活过来，才会获得起码的待遇吧……”

    “父亲大人有一句话，我还是很赞同的：智慧生命需要得到尊重！两位拥有灵魂，但没有活着特征，充其量就是有思想的傀儡，连生命都算不上，自然也不是智慧生命……”

    即将复活的秽土体有没有为人的权利？

    参考一下还没出生的胎儿就行了。

    大丸会保护并利用秽土体，但这不是因为尊重生命，而是为了将来的好处。

    现在将罗砂和叶仓的秽土体带着四处见见世面，大体可以看做是“胎教”，提前为他们的新生命灌输一些“常识”，免得产生一些不必要的误解。

    稍后，客货船一路经过了好几个大大小小的海上牧场和农场，看似一无所有的汪洋大海中，居然被开发出了如此丰富的物产，着实让战斗了一辈子，就为了多养活几个同胞的罗砂和叶仓感到汗颜。

    如果当初的砂隐村有现在一般的底蕴……不对，哪怕是四分之一，也不会孤注一掷地去挑起忍界大战。

    “以前千代长老说砂忍的进取心大不如前，所以她才不得不拖着一大把年纪的身躯复出……”

    罗砂沉默了半晌后说道，

    “当时我们那一代人的理解是武力不足，又或者不擅权谋，看到如今的景象，大概明白了其中的真意……”

    将争夺生存空间的进取心，仅仅理解成能打、够狡猾，实在是太肤浅了。

    “筚路蓝缕，以启山林！当初砂忍的前辈们，在一片绝域中开辟出了砂隐村，为风之国居民保驾护航，向天索取，与命运抗争，后人却只懂得拿起武器抢别人的，初代目和二代目还勉强能看，三代目和四代目确实有点拉胯……”

    丝毫不在意“四代目”就在眼前的朝颜侃侃而谈，

    “身为忍者，当争，当抢，以砂隐村的处境，如果没有争强好胜，抢夺生机的本领，估计早就没了；可是，除了争权夺利，其它什么都不会，也是不合格的。本来就落后于人，还总是赌徒式的孤注一掷挑起战争，在一个方向上撞得头破血流，还接二连三地横冲直撞，也没想过学学前辈，挖掘自身和周边潜力，实在是让人失望……”

    身为风影四代目，罗砂并不算失职，大体上还看得过去，但也仅此而已。

    被小家伙好好鄙视了一番的罗砂，沉默了半晌之后，才说道：

    “或许你说得有道理，出身在漫漫黄沙的世界中，眼里只有贫瘠的大沙漠，心中早就失去了信心，其实，这么大的国家，真要内部挖潜，普通人肯定是没辙了，可对忍者来说，还是有点可能的……”

    想要否认也做不到，仅仅只过了三年，我爱罗和大丸就将砂隐村变成了现在这个样子，要罗砂承认自己办不到是不可能的，只能说，命运弄人，几十年来，砂忍就没有想过在风之国做文章，一门心思地抢雨之国，抢川之国，抢火之国，最后被轮番教做人。

    一般人的认知中，沙漠肯定是远比热带雨林要贫瘠的。

    但是很少有人意识到一件事，就是从古至今，富饶的土地和广阔的江河湖海孕育了强盛的文明和灿烂的文化，奠定了国家强盛的基础。

    除此之外，最容易崛起的地方，是草原游牧民族和缺水的沙漠帝国，湿热温润，土地肥沃，物产丰富的南方雨林，从来就没有诞生过世界性的大帝国，甚至连区域性的强国都极其少见。

    在生产力落后的古代，高效的先代工具诞生之前，开拓缺水的滨海沙漠，比地形复杂，瘟疫肆虐，疫病横行的雨林还要轻松一点。

    大丸宁愿在风之国沿海沙漠地带折腾，也不在靠近川之国的雨林丘陵中下功夫，也是这个原因。

    各种蚊虫带来的传染病实在是太恐怖了，忍者还好，抵抗力强一点，一般人去那种地方定居，死亡率实在是太高，再多的医疗忍者都不够用。

    在开辟鸣门村的时候，开销其实比淡路村还要大，要不是地理位置优越，是名副其实的战略要地，大丸投钱都还要迟疑一番。

    这种现象，跟很多人的固有认知背道而驰。

    其实只要解决了基本的生活用水和居民口粮，干旱的沙漠隔壁，比常年阴雨不断，草木疯长，蛇虫鼠蚁防不胜防的的热带雨林还要宜居一点，当然，前提是适应干燥的空气和毒辣的阳光，以及早晚过大的温差和一年四季不停的风。

    即便是在忍界，大丸也让人调查过，风之国发生瘟疫和传染病的几率，远比火之国和水之国要低，连土之国和雷之国都比风之国要高一点。

    另外，风之国面积广大，物产丰富，只是资源太过分散，有价值的富矿太少，有开采价值的矿藏资源并不多。

    这也是罗砂等人认为光靠风之国几乎没有办法自持的重要因素。

    而这一点，在他死了三年多以后，被大丸和我爱罗强势破除了这种迷信。

    哪怕大丸的空战傀儡，需要一些基础的流体力学和空气动力学知识来发展，可傀儡术这种传承了数十年的技术，用来开发海洋应该是可以做到的，结果漫长的海岸线，就成为海豹晒太阳的沙滩和海龟产卵的苗床。

    不要说发展傀儡工业，连下海捕鱼都不做，一门心思等着任务上门好赚取金钱。

    以个人来考量，赚更多的钱也无可厚非，可身为风影，除了战斗、打仗和做任务，其它都不想，还真就当自己是个雇佣兵头目了？

    这两天，见了太多，也受了不少打击的罗砂，不知道心里是怎么想的，至少在朝颜面前，沉默的时间越来越多了。

    “不得不承认，你们干得不错，我爱罗我是知道的，他有点天真，脑子也好用，但是没有这样改天换地的本事，应该是大丸主导的吧！或许不只是他，你的‘母亲大人’沙夜也出了大力了吧？蹂躏御者那个家伙，不声不响就招了个好女婿……”

    “诶？你搞错了……”

    朝颜连忙解释道，

    “父亲大人的女朋友是手鞠姐姐，就是我的契约者啊，没人跟你说过吗？”

    “你说什么？”

