    这一次受伤的又是鼻子。

    赵副省长捂着鼻子惨叫的时候，龙玉玲老公已经大步而出。

    这个结果，标志着两人谈判的失败，而且再也没有私下调解的可能。

    赵副省长已经做了最坏的打算，他不认为张一凡会放过自己。不过这种等待的煎熬，也没有持继太久。

    中纪委那边似乎也不想让他过好这个年，离过年仅有不到三天的时间，李虹带着一个助手，从京城下来了。

    李虹这次轻装简从，穿着一件白色的羽绒服，黑色的靴子，带着北国冷冽的寒风。

    张一凡会客厅里接见了她和她的助手。

    很官方的会面，张一凡伸出大手，李虹抽出藏在手套中那白晰的手掌，跟张一凡握在一起。“我代表江淮各级领导班子，欢迎你！”

    李虹脸上闪过一丝微笑，短时间内化解了脸上的寒意，“我这次来可不是什么好事，有些人肯定不欢迎我。”

    在场的，还是徐前进，苏新国。

    张一凡依然很官方地道：“只要代表广大人民群众的利益，代表国家的利益，我想江淮人民还是很欢迎你的。”

    李虹笑了下，张一凡的话果然很官方。这种场合下，当然不可能有什么暧昧的举动。

    几个人做了简短的交谈，李虹道：“那就开始吧！事不宜迟。”

    张一凡看看表，“十一点多了！能不能吃了饭再说。”

    李虹道：“先把工作架起来，吃饭可以让工作人员送盒饭。”看来她存心不让赵副省长吃好这顿饭。

    张一凡只好应道：“行，那就这样办！我会叫人把盒饭送过来。”

    李虹布置了一下任务，决定在徐前进办公室，对赵副省长采取措施。

    临近中午，赵副省长还在跟小汪谈话，“那些事情，都办妥了吗？”

    小汪道：“请省长放心，我已经办妥了。”

    赵副省长这才安下心来，只要小汪那边销毁了证据，自己顶多作风不良，最严重的是降级使用，应该不至于开除党籍。

    电话响起，徐前进的秘书道：“赵省长，请你到徐省长办公室来一下。”

    徐前进心里腹诽，徐前进有什么好牛的，不就是靠着张一凡重视嘛。说白了，你也只是张一凡手里一只傀儡。当他走进徐前面办公室的时候，才发现李虹已经到了。

    看到李虹，他立刻意识到不妙。回头一看，门边上站着两名高大精壮的汉子，他立刻断了所有的念头。其实他知道会有这么一天，只是没想到中纪委的人来得这么快。

    只有三天就过年了，连这个年都不想让自己过好。

    中纪委的速度，说明了一个问题，上面很重视这案子。

    徐前进道：“这位是中纪委李虹同志。”

    赵副省长伸出手，“李书记好！”她依然用以前的称呼叫李虹。

    李虹说，“我现在是调查组的组长，不再是什么李书记。这位是我的助手，赵本意同志，我们收到一些检举信，举报你作风有问题，希望你能正视这个问题，跟我们交待清楚，我们也好早点离开江淮。”

    赵本意笑了下，“我真是天大的冤枉啊？谁给我头上扣屎盆子？”

    他看了一眼徐前进，“不过纪委的同志来了也好，可以洗刷一下我的冤屈。”

    李虹脸上依然很严肃，“既然这样，我们的调查工作，现在开始。请跟我们走吧！”

    看着赵本意跟中纪委的人走了，徐前进站在窗口，一直望着他们上了车离开。

    调查工作在省委纪委宾馆进行，赵本意道：“我真的是冤枉，什么都没有做。”

    李虹道：“那你半夜三更，跟一个女同志到酒店去干嘛？你是党员，国家干嘛，难道连这个都不懂？”

    赵本意道：“刚刚开完会，就在酒店住下了。她约过我去讨论工作，没想到发生这种事情。”赵本意摸摸鼻子，还很痛。

    李虹冷笑道：“半夜三更在酒店讨论工作，竟然连衣服都不穿，裹着浴巾讨论？赵本意，你还真是个男人，这种话也说得出来。”

    赵本意心里一寒，看来李虹什么都知道了。再瞒下去，已经没什么意思。他看着旁边的一位男子，“能给我一支烟吗？”

    抽着烟，他想了想，“李虹书记，好吧，我坦白。”

    “那天晚上开完会，我的确是跟龙玉玲同志一起去了酒店，不过是她主动邀请我去的。我事先声明，之前我们两个没有任何关系，到酒店这后，我们什么都没做，他老公就冲进来了。事情的经过就是这样，我已经交代了。”

    李虹冷着脸，“她为什么要主动邀请你去酒店？”

    赵本意道：“这个我就不太清楚了，或许，她是希望我能将她老公从异地调回来吧！所以她才这么做的，不过我们之间真没发生什么，不信你可以去问他。”

    李虹站起来，“那好吧，既然你想耗，就耗着吧。我们有的是时间。”

    李虹看了下手表，“我们已经做好了在江淮过年的准备。”

    说完，就和助理匆匆而去，留下赵副省长坐在那里。

    “老大，我们是不是先吃了饭再继续？”

    张一凡已经叫人将盒饭送过来了，李虹说，“看看龙玉玲再吃不迟。”

    李虹是个工作狂，她决定快刀斩乱麻，早点把江淮的事情搞明白。

    助理只得听她的意见，跟着她一起去另一个房间。组织上有规定，在审讯的时候，必须至少有二个人在场。违反这条原则，那就是犯错。

    龙玉玲的待遇不错，至少她的盒饭已经送上来了，是纪委的工作餐。

    可她一点胃口都没有，看到李虹进来，她不由一阵紧张。

    李虹在江淮可是赫赫有名的人物，龙玉玲对她并不陌生。她认识李虹，李虹却不认识她。进门之后，李虹看了眼龙玉玲，暗叹道，这个女人倒也真不错，要身材有身材，要容貌有容貌，赵本意看中她未必无因。

    龙玉玲马上站起来，“李书记！”

    李虹一脸严肃，“坐！”

    随后，她跟助理，两人开始例行问话。

    “龙玉玲同志，你应该知道我们叫你过来的原因，你也是国家干部，党员，还需要我们再强调一遍党的政策吗？”

    龙玉玲打心里有些畏惧李虹这个人物，咬咬牙道：“不用了，你们问吧。我知道全说！”

    果然爽快，李虹看了眼助理，“那你说说跟赵本意同志是什么关系？”

    龙玉玲自然没有赵本意这么好心理素质，刚开始，她说没什么关系，只是因为领导有安排，陪赵省长跳跳舞。

    李虹道：“跳舞需要开房吗？那么你在酒店里裹着浴巾出现，这怎么解释？”

    龙玉玲的脸色，一下变得惨白。李虹知道她在做心里最后的顽抗。不待她回答，李虹又问，“你老公已经到纪委了，有些话，不需要我说得太明白。这是一个态度问题。我看过你的档案，你是一个不错的好同志，能走到今天这地步，我想未必无因，好好想想吧，我等你的回答。你应该知道，今天的调查，不是想追究谁的责任，而且在挽救你，挽救你们这种犯错误的人。”

    龙玉玲哇地一声哭了起来，李虹看了助理一眼。助理立刻抽了几张纸走过去，递给她。

    等龙玉玲哭得差不多了，她才抽泣道：“都怪我，都怪我……我是个坏女人！”

    龙玉玲说那天晚上，卫生厅厅长李正红打电话要她过去应酬一下，因为赵本意要来。象赵本意这样的高干。别人想巴结还来不及，她当然不敢拒绝，除非她不想在这圈子里混了，否则她别无选择。

    喝完酒，跳完舞后，赵本意便提出要去酒店，而龙玉玲有些担心和犹豫，因为老公回来了，而且后天就走。但是她不敢跟赵本意说出真相，只得陪她去开了房，结果就发生了那天晚上的一幕。

    她老公把赵本意给打了！

    李虹问，李正红和赵本意是什么关系？

    龙玉玲心里一惊，自己一个不小心，居然把李正红也扯进来了。她看着李虹那冷酷的表情，越来越心虚了。听李虹这么问，龙玉玲就道：“具体的我也不知道，今天李厅长叫我去应酬一下，我才去的。”

    李虹问道：“你陪过赵本意几次？”

    龙玉玲脑海里立刻想起前天晚上，赵本意跟他说的那番话，便回答，“就这一次！而且还没那个，就，他就冲进来了。”

    没想到李虹突然一声大喝，“你撒谎！”

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

