    不过，却有一个好消息让姜洋开心得很。

    那就是关于辅助修炼的丹药，在这个修行界很紧缺，是非常珍贵的存在。

    先不说能够提升修为的大还丹，单单是提升体魄修为的强体丹和健魄丹，就足以在当今修行界掀起大波浪。

    为此，姜洋首次出行的地方就是大梵山，听说那里盛产无数的中药草，却鲜有人采用。

    姜洋途经了不少村镇，耗了差不多两天的时间，才骑着马到达大梵山外围的山脚。

    幸好有地图，不然的话，他真的没那么快就到达大梵山。

    青山秀水，峰峦迭起，鸟语花香……

    姜洋也想不到大梵山的景色这么美好，空气也非常清新。

    大梵山指的并不只是一座山，而是成百上千座山峰组合的群山峻岭，地域非常辽阔。

    姜洋刚准备走入大梵山，就看到山间飞出不少鸟鹊，然后在他的头顶上盘旋飞行，叽叽喳喳地啼鸣着。

    这情景让他不由得一愣，然后才反应过来。

    【是了！冥凤血脉觉醒到三成后，得到的被动能力“冥凤之息”，这会儿终于起作用了。】

    冥凤之息：百鸟朝凤，万物亲和。

    血脉觉醒程度越高，冥凤之息的威力越大。

    这万物亲和，在鸟类中更加明显。

    看到这么多的鸟鹊，其中不乏有开了灵智的灵鸟。

    这样下去的话，估计会让他如同黑夜明灯一样，太突兀耀眼了，大大地违背了他的低调原则。

    于是，姜洋学着鸟叫，以口技发出了几声，把这些鸟鹊驱走。

    不过有一只羽毛非常粉红的鹧鸪鸟没有离开，反而扑腾地落到他的肩膀上。

    它的眼睛非常晶莹灵动，并没有一点畏惧。

    “你不离开？”姜洋转头看着鹧鸪鸟问道。

    鹧鸪鸟小脑袋一歪，眼睛转来一下，最后点了点头。

    【好有灵性的鹧鸪鸟！】姜洋感觉它的灵智一点都不比盗墓世界的那只怒睛凤鸡低。

    他试探了一下：“你的羽毛这么粉红，那就叫你小红吧？”

    谁知这鹧鸪鸟一边点头一边名叫，然后在他的肩膀上非常开心地又蹦又跳。

    “哈哈……”姜洋也被它给逗乐了。

    当他找地把马绑好之后，就带着鹧鸪鸟小红走入大梵山。

    “小红，你知道大梵山哪里有灵药吗？”姜洋随口问了一下，问完之后，他才反应过来，觉得自己有些异想天开。

    却不料，小红飞到他的面前，叽叽喳喳地叫了几声，然后朝着一个方向飞去。

    它飞了好几米远，见姜洋没跟上，又飞了回来，然后用小嘴叼起他的衣袖，拉了起来。

    “你想让我跟你走？”姜洋也很快明白小红的意思。

    小红高兴地放开衣袖，然后叽叽喳喳地叫了起来，接着就往刚才飞的方向飞去。

    姜洋神色不由得一喜，便快步地跟上小红。

    一鸟一人，翻过一座有一座山头。

    途经的一些山谷丛林里也长着不少珍稀药材，姜洋没有停下来采摘。

    小红看不上这些，说明它带去的地方有更珍贵的药草。

    翻过差不多六七座山头，又渡过一条河流，小红在一处山壁前终于停了下来，回到姜洋的肩膀上。

    姜洋以为它累了才停止下来，便拿出一小块肉干，撕碎了递给它吃。

    结果它丝毫没有客气，吃的很是欢乐。

    没多久，有它一半体积那么大的肉干都被它吃进小肚子里。

    吃饱了应该会继续干活才对，姜洋却发现它非常端正地坐在姜洋的肩膀上。

    “小红，你累了吗？”姜洋试探地问道。

    鹧鸪鸟眨了眨眼睛，然后飞了起来，在那山壁面前转着圈飞着。

    姜洋捋了一下已经齐肩的束发，然后疑惑地走向山壁附近，结果还没走几步，就被一面看不到摸不着的屏障弹了回来，还差点摔倒。

    他稳住身形之后，眼神疑惑不已，接着轻轻地伸手探过去，一层蓝色灵韵的结界出现了，阻挡了他探过去的手。

    【原来真的有结界！】

    “小红，结界后面有灵药？”姜洋再次向鹧鸪鸟问道。

    鹧鸪鸟回到姜洋的肩膀上，点着头鸣叫着。

    姜洋眼睛一亮，然后尝试着暴力打破结界，结果不仅打不破结界，反而把他的手震得挫伤。

    见识了结界的厉害，姜洋感觉非常郁闷，考虑着以后变强了，或者学会阵道之后再来破掉它。

    他在这里闹了那么大的动静，都没人来阻止，说明这里可能是无主的。

    结果，他带上小红顺着一条熟路下山后，看到了一个小村落。

    只是这个村落的外观看起来很荒凉，却又有几缕炊烟在飘着，说明这村落要么没有人，要么就是人太少。

    就在这时，鹧鸪鸟飞了起来，然后窜入小村落里面。

    姜洋也跟了过去，还没等他走入小村落，就听到小红叽叽喳喳的叫声，还有一个小孩子的喊声。

    “小……鸟，红红，鸟……”

    没多久，小红从村庄中飞了出来，后面是一个两三岁的小男孩，踉踉跄跄地跟着出来。

    他看着飞行的鹧鸪鸟，非常开心，很想要把小红捉住似的。

    小红很快就飞回姜洋的肩膀上，小男孩也看到了姜洋，显然很错愕，愣了好几秒都没有回神。

    姜洋也愣愣地看着小男孩。

    待小男孩回神之后，似乎非常怕生一般，扭动着小腰肢转身要往村庄里跑去。

    结果，小男孩动作有些笨拙，下盘不稳跌倒在地，接着“哇哇”地哭了起来。

    【我去！这是隔空碰瓷啊！】姜洋傻眼了，他现在距离小男孩可是十多米远啊！

    “阿苑！阿苑！阿苑！”

    “阿苑……”

    一男一女的呼唤声从村庄里传了出来，不大一会儿，两个中年男女跑了出来。

    他们看到坐在地上哭泣的小男孩，连忙跑了过去，同时他们也发觉了姜洋，脸上隐隐有些戒备的紧张神色。

    “是他自己摔倒的。”姜洋向前走了几步，赶紧解释道。

    虽然这两个看起来都是普通人，但秉着以和为贵的思想，他也不会做出恃强凌弱的事儿。

    “红红！小鸟！”小男孩看到姜洋肩膀上的鹧鸪鸟，可怜兮兮地喊道。

    “对！他追这只小鸟，然后摔倒了。”姜洋非常直接地把鹧鸪鸟小红给出卖了。

    “叽叽……”小红不服气地为自己辩解，但是没人能听懂它说什么。

    “敢问公子，您到这里来有何事？”中年男子对姜洋行了一个礼，恭敬地问道。

    他见姜洋穿戴不俗，以为是个世家公子哥，自然要恭敬地行礼。

    姜洋抬头看了一下天色，回了个礼后，诚恳地问道：“天色将黑，能不能让我在村里借宿一宿？”

    这两个中年男女相视一眼，然后由中年男子点头表决，才同意了姜洋的恳求。

