    阮寒星眼底满是冰冷，动作迅速地下腰转身，躲开他接连的攻击。

    幸亏她今天穿的是女士西装，而不是礼服裙，做出躲闪的动作也不会受到束缚。

    倒还称得上是游刃有余。

    只是在这半密闭的“鸟笼”中，三个人本来并不拥挤，水果刀的寒光闪烁，却生出几分逼仄来。

    总让人心惊，怀疑是不是下一秒，她就躲不过去。

    阮未思也被这一幕吓坏了。

    现在是法制社会，她出生优渥，从小见到的就是光鲜亮丽的上流圈子，人人优雅温和。

    哪怕是仇人相见，也要端着礼貌的外壳，什么时候见过这样一言不合就动刀的场景？

    她忍不住双手捂住嘴，不叫自己发出惊呼声。

    “你就不怕引了其他人过来？”

    躲过刺过来的水果刀，阮寒星寒声道：“今天的晚宴可不是平常那些宴会。给来参加的人留下坏印象，赫连家族就这么有恃无恐？”

    “阮女士是害怕了吗？”

    赫连寒夜的眼底闪过兴奋的光芒。

    金沙被毁，赫连家族想要在国内发展，就要注重跟上面的合作。

    这次的晚宴，UI对于赫连寒夜来说，当然也是很重要的。

    只是——

    他翘起嘴角，带着盎然杀意，笑眯眯地道：“你放心，这会儿宴会厅正热闹，根本没人会过来。”

    阮寒星的眉尖微微一蹙。

    她这才意识到，时间其实已经不早了。

    她重生以来，没喝过多少酒，身体对于酒精的耐受性并不算高。

    更何况整场晚宴，她都在用心交际，加上酒精的迷惑，不知不觉间忽略了时间的流逝。

    这种带着点儿政治因素的晚宴，不免也带上了官场的那一套。

    按照流程安排，这会儿大厅里应当正在致辞。

    致辞的那位身份不低，没人会堂而皇之地在这个时候离开，打那位的脸。

    难怪一直没什么人来这边休息，也不见有人来查看这边的动静。

    即使他们都在有意放轻了手脚，避免引来更多人的注意，水果刀割在“鸟笼”边框上的声音还是不小。

    怪不得赫连寒夜有恃无恐。

    看着他眼底的戏谑，阮寒星的目光越发冰冷。

    他这副戏弄的模样，让她想起在书中，他的狠辣手段。

    有多少无辜的人，就是因为他的一己私欲，毁掉了一生？

    这个男人，对于阮未思来说，是忠诚的男二，是不择手段但愿意为她付出一切的忠犬，对其他人都冷酷无情，唯一的温柔全都献给她。

    对于其他人来说，这却是个冷血的恶魔。

    他这样的肆无忌惮，何尝不是因为，他从来没把别人的性命和未来看在眼里？

    眼底暗光浮动，阮寒星忽然不想再躲了。

    “原来现在，不会有人过来啊！”

    她红唇微扬，清冷的脸上突然勾出一抹笑容：“早说，我们就不用这么浪费时间了。”

    不好！

    赫连寒夜的心中闪过不好的预感，下意识后退一步。

    已经晚了。

    他的手腕上骤然覆上一个微凉却柔软的漂亮手掌，那纤细洁白的指节微微用力，竟然让他感受到几分疼意。

    强大的战斗素养和多年培养出来的本能，他第一件事就是死死抓住匕首，手腕一翻向着胳膊上的手掌扎了过去。

    下手狠辣，这次没有半分留情。

    然而他的耳边，却若有似无地响起一声带着无尽嘲弄的笑声。

    上当了！

    念头快速闪过，不等赫连寒夜再次做出反应，阮寒星的攻击已经到了。

    她松开手，抬起膝盖直接顶在他的胃部。

    在他条件反射弯腰的时候，旋身飞起一脚，尖锐的鞋跟直接踢在他的膝盖弯处。

    从小到大，她打了无数架，后来有时间的时候，也曾经报班去学习过武术。

    她深知，作为一个女孩子，生理上的差距注定她没有办法靠力量去战胜那些穷凶极恶的男人。

    她能做的，就是用最小的力气，发挥出最大的力量，直接打击弱点，让对方失去战斗能力。

    这也是她屡次面对数个小混混，都能鏖战许久的秘诀。

    她的出手干脆果决，赫连寒夜控制不住地跪倒在地。

    “该死！”

    他厌恶地皱起眉头，满眼狠辣地抬手就刺。

    然而，熟悉的触感重新缠绕上他的手腕，紧接着面前一花。

    阮寒星捏起拳头，直接在他的肘弯处的麻筋上狠狠一击。

    酥麻感从她击打的地方扩散开来，赫连寒夜的手无力松开。

    就是现在！

    阮寒星眼疾手快，一把将刀锋锐利的水果刀夺到手中，漂亮得挽了个刀花。

