    千千静听借着这一股东风，成为了现在国内最火的在线音乐下载平台。

    平台整体活跃流量都有明显的大幅度提升，而且也千千静听也成为了现在华夏几大社交平台大部分用户讨论的名词。

    要支持王教授？

    那就去千千静听付费下载他的作品吧。

    这已经是许多网红和媒体们喊出的口号。

    “老外们都那么支持王教授，我们能落后吗？专门注册了千千静听，只为支持王教授，冲了一百块，下载了王教授的全部作品，希望早点花完。”

    “第一次付费下载正版歌曲，这第一次给了王教授，王教授加油。”

    “虽然英语歌听不懂，但是节奏听着是真的爽，下载支持了。”

    “不喜欢摇滚，太吵闹了，但是为了支持王教授，还是付费下载了。”

    “王教授的歌？最喜欢的还是他和刘胜男合作的因为爱情，其次是当你老了，这简直是民谣天花板级的经典作品。但是，为了支持王教授，摇滚也勉强听听。”

    “千千静听上好多好歌，简直是一个小宝藏，爱了，支持王教授……”

    ……

    这样的发言在几大社交平台上都几乎成为了主流。

    所以！

    当王谦在洛杉矶打开千千静听后台看数据的时候，都吃了一惊。

    秦雪荣也是惊讶的张开了小嘴。

    这显然超出了两人的预料。

    秦雪荣低声说道：“国内的歌迷粉丝很支持你呀。”

    王谦认真地点点头：“嗯，我会记住的。”

    三首歌，在国内下载最高的是she is my sin，到现在还没到一天的时间，但是已经累计超过了七千一百万的下载数据，超过了欧美市场最高的back in black的六千多万，再过一晚上，到一整天的时候，有可能会达到八千万。

    这销量让华夏国内的流行音乐圈震撼不已。

    曾几何时。

    他们发歌的时候一个月能有两三千万的销量就是优秀成绩了，大概率能拿下月销量冠军。

    而现在……

    王谦单日就能达到八千万的销量，这是他们大多数歌手发歌一年都拿不到的销量成绩。

    并且，王谦的另外两首歌的销量也不差多少。

    Dreams的销量到现在也达到了六千五百多万，单日破七千万是肯定的。

    Back in black的销量也有六千二百万，大概率也能单日累计突破七千万的销量。

    这再次打破了王谦之前在千千静听创造的单日下载记录，将新纪录又提升到了一个新的高度。

    当然也是英语单曲最高的单日下载销量。

    可能，所有流行音乐圈内的歌手以及音乐人们都没想到，王谦的三首英语单曲竟然能拿到这么不可思议的销量。

    在之前，这是不可能发生的事情。

    哪怕王谦之前在华夏好声音上发表的英语单曲，也没拿到这么高的销量。

    毕竟，大多数人对听不懂的歌曲还是兴趣不大的，光听听旋律和感觉而已，大多数人不会花钱去下载。

    这次……

    王谦的三首单曲可谓是借助了许多的场外因素，吸引了很多完全对英语单曲不感兴趣的人都付费去支持他了。

    还吸引了很多根本对正版下载不感冒的人，打破了成见，选择了付费下载。

    这对整个华夏音乐圈都是好事。

    因为，王谦这不是在内卷挤压其他歌手的生存空间，而是在扩大所有人的生存土壤，提高整个华夏音乐正版市场的上限。

    而这，并不是第一次发生了，王谦已经多次吸引了大量的新歌迷进入了正版付费行列。

    这对整个华夏流行音乐圈子来说都是大好事。

    所以，现在整个华夏音乐圈子对王谦的态度都转变了，很多歌手叫着王教授的时候，都是心甘情愿的。

    秦涵在微博上说道：“我们所有靠音乐混饭吃的，都应该感谢王教授。”

    ……

    国内某个著名音乐制作人在视频里说道：“王教授是华夏流行音乐划时代的人物，不只是因为他让音乐形式上出现了变化，更是让整个音乐市场都更活跃更庞大了，提升了整个华夏流行音乐领域的上限。不愧是王教授……”

    ……

    小鲜肉歌手吴晗都诚恳地在视频里说道：“王教授是我的老师，我现在每天都会研究王教授的所有讲课视频，让我收获非常大。下一张专辑，我会让大家看到一个全新的我。”

    吴晗在朝着实力派转型，但是上一张专辑效果非常不好，依旧只能得到脑残粉们的承认，歌曲还是不能出圈。

    而现在，吴晗是真的在家里研究王谦的课程，研究王谦的音乐，从中学习了很多东西，想融入到下一张专辑里去。

    ……

    王谦从千千静听上退出，随意浏览了一下微博等社交平台，就看到了这些人的支持，嘴角含笑，并没有在自己唯一的官方账号微博上去公开回应什么，低声对秦雪荣说道：“我倒是希望这些小鲜肉们都能真正的掌握专业技能，成为实力派。”

    王谦对圈子里的这种风气也看不惯，如果能因为自己的影响有所改变，也是他喜闻乐见的。

    秦雪荣点头：“嗯，那些一天靠着卖萌耍帅吸引脑残粉的小鲜肉，都该被淘汰。现在风向在改变。上面可能会借着你这次带动的流行趋势，对整个圈子整顿一下，纯粹的流量小鲜肉可能会被打压淘汰掉。”

    王谦：“那就最好不过了！”

    嗡嗡嗡……

    秦雪荣的电话响了起来，拿起来看了看。

    是许中飞打来的。

    秦雪荣没接，看向王谦。

    王谦点点头：“接吧。”

    秦雪荣接通了：“老许，这么晚了，有事儿？”

    许中飞语气兴奋地说道：“是有点事儿，没打扰你们休息吧？”

    王谦：“没打扰，有事儿快说就行。”

    许中飞马上说道：“行，那我长话短说。今天，咱们千千静听又新增了一千多万新用户，付费率百分之九十！海外用户增长也不少，新增了十几万。我听到一个消息，腾飞可能会朝着国际平台发展，他们背后的网络巨头会给予不小的支持。”

    “他们已经在接触北美的顶级流行歌手了，咱们要不要跟上？”

    国际平台？

    这也是王谦之前的计划。

    但是……

    王谦的计划可不是靠着砸钱去签约国际顶级流行歌手来打开国际市场。

    他可以完全靠自己，朝着国际输出自己优秀的作品吸引国外用户，而不是去购买别人的作品。

    王谦当即说道：“不用管他们，我们做好自己的就好。现在我们已经快坐稳国内老大的位置了，那么你们现在就要巩固好国内市场，先占据了国内市场，稳住了大后方，再向国际进军，那我们就能立于不败之地。”

    许中飞：“好，这也是我的想法。我们不融资的话，很难和腾飞比财力去抢国际巨星。”

    王谦急忙说道：“别，千万别去抢那些国际巨星，双方抬价，最后白白便宜了老外们。而且，我也不认为他们能成功。”

    许中飞：“呵呵，他们在国际上能不能成功无所谓，只要能顺利上市，以新模式忽悠到投资者，把市值炒作起来就是成功，我非常清楚他们的目的。”

    王谦：“我们不走这样的资本路线。”

    许中飞：“当然，我们有王教授你坐镇，不用去炒作市值，纯粹用内容就能够成功了。”

    王谦：“呵呵，谢谢。”

    许中飞：“我只是说了实话而已，那我挂了，不打扰你们休息了。”

    王谦：“再见！”

    秦雪荣：“再见！”

    许中飞：“王教授，秦总再见。”

    挂了电话。

    王谦对现在千千静听的发展非常满意，接下来就看自己这段时间能不能初步打开国际市场了。

    只是初步让世界歌迷知道千千静听，知道千千静听是他唯一发歌的平台就足够了。

    因为，王谦在好声音世界赛上的作品，在欧美发布需要在北美的在线平台上销售，所以千千静听没有独家销售权，自然不可能大量吸引国外的用户去千千静听下载。

    虽然，千千静听上的售价便宜很多，但是很多人还是不会去华夏网络上注册账户充值，并且大多数人也不在乎那么几美元的差价。

    不过，王谦相信。

    这次他在世界赛上打响了名气，在世界歌坛奠定了地位之后，等他回国之后在千千静听上独家发布新作品了，必然能够吸引大量的国外用户前来注册付费下载，那时候才能真正的打开国际市场。

    以个人魅力来打开市场。

    腾飞花重金去签约大量的国际大牌歌手的做法，在王谦看来，是不可能成功的。

    因为……

    你买不下大牌歌手的独家授权。

    人家的市场根本还是在欧美，即便你华夏平台出价更高，他们也不可能放弃本土歌迷给你一个没几个人知道的外国平台独家授权。

    而没有独家版权的话，那么国外用户在有选择的情况下，几个人会选择你一个华夏平台？

    根本吸引不了多少人！

    所以！

    王谦知道，这个模式注定失败。

    当然。

    他也知道许中飞说的是对的。

    腾飞的目的不是真正的打开国际市场，而是制造出声势，然后利用这一波声势顺利上市收割一波韭菜，让高管和投资者们能得到高额回报。

    至于最后到底失败还是成功。

    已经不重要了。

    王谦不会去当资本镰刀。

    他只想踏踏实实的发展自己的事业，一步一个脚印，哪怕慢一些，也要将基础夯实了，这样到最后才能走的更远，也更能抵抗风险。

    当下，王谦和秦雪荣又聊了一会儿，小两口就腻歪在一起睡觉了。

    王谦这两天太累了，所以没有去逗秦雪荣，老老实实的搂着休息睡觉了。

    ……

    王谦很安心地睡觉了。

    但是……

    很多人都因为他而睡不着。

    苏菲刚刚从录音室回来，路过王谦房间门的时候，停顿了一下，竖起耳朵听了听，然后迅速回到自己的房间，拿起手机很想打给王谦，但是还是忍住了。

    她不愿意给王谦制造任何麻烦，她很清楚那样只会让王谦厌恶自己。

    所以。

    她稍微收拾了一下，就再次走出房间，来到楼道里坐下，拿出手机在这里看了起来。

    看到王谦那不可思议的单日销量！

    苏菲低声喃喃道：“下次，看我的！”

    她探出脑袋看了看走廊那边王谦的房间，没有看到任何动静，知道今天晚上是等不到王谦了，又坐在台阶上看了一会儿手机，就站起身来走回房间休息了。

    就在苏菲刚走不久。

    楼下的楼道里，詹妮弗轻轻地走了进来，从楼梯走了上来，目光看了看王谦的房间门，眼中有些幽怨，食髓知味的她，现在很想见到王谦，好几次拿出电话手都抖了几下，结果还是没打出去。

    詹妮弗强忍住心中的想法，再次下楼走回自己的房间，在脸书上转发了王谦打破记录的新闻，说道：“恭喜王谦教授，周末我可以在舞台上给你一个拥抱……”

    詹妮弗的粉丝基数也是以千万计的，发言也吸引了很多人的关注，再次给王谦增加了热度。

    ……

    时间过的很快！

    这一周。

    王谦几乎都是大家讨论的热点。

    其他的一些天灾人祸，政治时事，都只能热议一时，随后就迅速被关于王谦的新闻淹没了。

    因为……

    每一天。

    王谦的三首单曲都在世界各国各个地区创造者流行歌曲的下载销量记录。

    狙击王谦的行为，也从北美流行音乐圈，蔓延到整个欧美流行音乐领域……

    每个国家的流行音乐圈子，都不希望王谦一个外人在他们国家留下太高的销量记录，都发起了抵制和狙击的活动。

    南美，欧洲等等各个发达国家地区的歌手都纷纷公开发表了要在近期发歌狙击王谦的消息，想一起狙击王谦的新作品！

    但是。

    王谦这一周却是仿佛消失了一样，让很多吵着要发歌抵制他的人都有些尴尬，仿佛被王谦无视了一样。

    这一周王谦都没有再露面，没有在好声音的主板电视台上露面，也没有在各大社交平台露面。

    同样也几乎消失了的另一个主角，就是被北美歌迷以及音乐人们寄予厚望的克里斯汀！

    其他一些想发歌狙击王谦的歌手极其活跃，每天都在刷存在感，想蹭热度，提升知名度，新粉丝，他们大多数人没想过是否能成功狙击王谦，只想着使劲的蹭热度吸引粉丝。

    但是，克里斯汀这一周都没有说过一句话。

    甚至，她都没有走出过自己的公寓大门！

    她就把自己关在公寓内，饿了就随便做点东西吃，累了就倒在沙发上睡觉，醒了就在摆弄乐器，或者在写音符或者歌词，沉迷在自己的音乐世界里无法自拔……

    直到周末来临，好声音世界赛第一轮比赛的最后一场即将开始的时候。

    整个世界的娱乐圈气氛都越加的热闹了。

    克里斯汀才打开了关机的手机，数以百计的未接电话在里面密密麻麻的。

    她没有看那些未接电话，先看了看公告牌以及好声音的官方榜单。

    看到那最上面那首作品的单周下载销量，克里斯汀的眼神都微微失神……

