    徐川眼中闪过一道冷色，眼前这修士明显是没有参悟到玄峰之上的法门而将气撒在自己头上。

    见到他气急败坏的样子，便知道其在宗门嚣张跋扈惯了，并没有受到挫折，否者也不至于筑基中期的修为才是如此心性。

    “师弟，不得无礼！”紫衣修士站了起来，眼中闪过遗憾之色，他本就是天资聪颖之人，他都没有参悟玄峰法门，自然不相信眼前这个仅有练气期的修士可以参悟。

    “不，师兄，我觉得此人鬼鬼祟祟一定有什么秘密。说不定这玄峰之上功法便被此人得到了，这才导致我们都没能参悟妙法。”这傲气修士眼中闪过不甘之色，此刻已经有些疯狂了。

    见到这个满脸傲气的修士如此说，徐川面色彻底冷了下来，当即站了起来死死盯着他。

    “呦呵，还挺有脾气！”见到徐川倏地站了起来盯着自己，这修士眼中带着寒光一脸讥讽地说道。

    说完他周身气势陡然提升了起来，朝着徐川狠狠压去。

    在徐川的感应中，这修士带给自己的压力远比大长老带给自己的大，同样是筑基中期眼前这个修士可比徐景麟强大太多了。

    “不愧是无极道宗的天才弟子。”徐川心中一凛，眼前修士极为强大，即使自己手段尽出恐怕也难以战胜。

    “燕师弟，回来！你这样做岂不是堕了无极道宗的名头。”紫衣修士此刻眉角微蹙，脸色已经露出了不悦之色。

    “师兄，此人既然答应了和那太一门的交易那便是算半个太一门传人，师弟想要和此人切磋一番，还请师兄不要见怪。”见到师兄即将发火，这修士脸色微变，连忙找了个借口。

    “是呀，师兄，你就让燕师弟和此人切磋一下吧，你也知道的燕师弟下手有分寸，不会闹出人命。”有其他修士连忙出来打圆场。

    “哼！注意分寸，回去自己去宗门后山面壁三日！”紫衣修士冷哼了一声，算是答应了下来。

    “是，师兄。”

    这修士快速答应了一声，随后便朝着徐川一步步走来，他每一步落下身上气势便提升一分，等到他走到徐川面前，一身气势已经到了顶点，恐怖的气势已经堪比寻常筑基后期了。

    “看来今日是不能善了了。”徐川心中生出一股怒气，眼前修士明显是将自己当成出气筒了。

    迎着此人强大的气势，徐川已经悄然沟通了储物袋中的灵剑，随时准备祭出。

    “我只出一招，你若是能挡下来，此事便接过！”这修士周身气势暴涨，仿佛择人而噬的洪荒巨兽。

    “呃呃！”

    眼看大战一触即发，哑奴老者手中举着一枚玉令颤巍巍地走了过来。

    玉令散发出一道温和的光芒将老者全身笼罩，抵挡了两人强大的气势。

    “老东西！赶紧滚开！”见到哑奴老者挡在自己面前，这修士有些不耐烦了，冰冷呵斥道。

    “老人家，你赶紧离开吧。”徐川连忙将哑奴老者拉到了一旁，老者只是一个普通人，一点点法力波及都可能要了他的性命。

    “呃呃”

    老者摇了摇头，显得很是执拗，颤巍巍地举起手中的玉牌，在那修士面前摇晃了几下。

    “老东西！敬酒不吃吃罚酒，再不走开别怪我不客气了！”这修士本就想要教训一顿徐川出气，老者的出现让他差点压不住心头的怒火。

    眼看这修士扬起手臂就要将老者扒拉到一旁，这时紫衣男子突然惊叫了一声。

    “无极玉令！”

    “师弟住手！”紫衣男子一个闪身便跃到了老者身前，惊疑不定地上下打量着老者。

    “什么，竟然是无极玉令！”那修士听到这四个字的一瞬间也是露出了震惊之色，旋即便摇了摇头道：“师兄，不可能吧，无极玉令近十万年来只发过七枚，如今六枚已经被宗门收回，剩下那一枚已经数千年没有音讯了，不可能是眼前这玉令吧。”

    “错不了，这就是无极玉令，十年前那枚无极玉令便是师尊亲自收回，我有幸见到，这枚玉令便是无极玉令无疑。凡是无极玉令拥有者，可向我宗提出一个要求，只要是我宗能做到的，便会尽全力满足。”

    “十年前便有一年轻女子手执玉令跪在我宗门前要求斩杀一头元神境的蛟龙，师尊闻言接了玉令，夜行八万里，重伤而回将那蛟龙首级交予女子。事后才知那女子乃是魔道圣女所化，为的是挑起两族纷争。”

    紫衣男子说完，便对着哑奴老者一拜，道：“见过前辈，敢问前辈名讳？”

    “呃呃”

    老者闻言连忙摆了摆手，只是扬着手里的玉令指了指徐川和那修士。

    老者的意思在场所有人都看出来了，那就是生怕徐川吃亏不希望他和那修士比斗。

    紫衣修士见状双眼眯了起来，脸上多了几丝狐疑之色。眼前的老者他已经用神识扫了一遍，只是一个普通的凡人，全身没有丝毫修炼的痕迹，只是一个普通人怎么会拥有无极玉令并知道它的用途呢。

    “应该是太一门传承下来的。”紫衣修士只能想到这一个解释。

    似是突然想到了什么，紫衣修士脸上浮现一丝激动之色，对着老者轻轻说道：“前辈，你将玉令给我，起来制止他们比斗。”

    “呃呃。”

    哑奴老者闻言苍老的面容上露出一抹喜色，连忙将手里的玉令塞给紫衣修士，然后一把拉着徐川走开了。

    “好小子，算你走运！”那满脸傲气的修士只能强压下怒火，紫衣修士发声了，他也只能听从。

    紫衣修士接过老者手中的玉令之后，低头仔细打量，几息之后脸上便露出喜色。

    “确实是无极玉令，赶紧回宗门！”紫衣修士说完，便带着一众无极道宗修士离开了太一门。

    等到众人都走后，徐川悬着的心才彻底放下来。

    “差点暴露了。”徐川心中侥幸，若是真让这群人知道自己获得了玄峰上的功法，后果不堪设想。

    “呃呃”

    见到几人离去，哑奴老者示意徐川进入到殿宇之内。

    “老人家谢谢你。”徐川躬身行了一礼，今日若不是老者拿出玉令，恐怕自己不死也得重伤。

    先前老人进入殿宇内间应该便是去取这枚玉令了。

    “呃呃”

    见到徐川行礼，老者显得有些手足无措。

    “老人家，不如你跟我一起走吧。太一门我一定会找个传人将其发扬光大。”见到哑奴老者孤苦一人在此守着这个没了传人的宗门，徐川心中闪过不忍之意。

    “呃呃！”

    老人摇了摇头，态度显得很是坚决。

    “那好吧，我也不强求了，这些丹药你收着，每日可以取一点点兑水冲服。”徐川说完，将储物袋中的培元丹，全部留给了老者。

    “老人家，我要走了。等下次来，我就把那个传人给你带过来。”

    徐川朝着老人一拜后，便取出破空舟，朝着家族所在快速飞去。

