    第一千二百八十七章

    “王冲，民心即天心，天意即民意，现在的人心已经慢慢转变，人心思安，人心厌战，现在你还有办法应对吗？在天下的大势，历史的前进面前，任何人的力量都是渺小的。螳臂挡车，只是自取灭亡。现在就看你的选择了，这也是你最后的机会！！”

    最后一句话，李君羡的目光变得凌厉无比。高山飞瀑，势之所至，恢宏万状，无物可挡。从开始的布局到现在，大势已成，这已经不是任何人可以阻挡了！

    哪怕王冲，……也不行！

    ……

    “王爷，不好了！”

    第二天，一大清早，苏世玄立即面色苍白，风急火燎的跑到了王冲的书房。

    “……儒门中人请了许多边隆战乱之地的百姓到酒楼、茶楼之中，利用他们的经历，在京师之中向所有人讲叙战争的危害。现在这件事情在整个京师中引起了轰动，所有这一类的酒楼几乎是万人空巷！”

    “什么！”

    听到这句话，王冲眼皮一跳，陡然停下了书写：

    “什么时候的事？”

    “就在昨晚！”

    苏世玄回答道，整个人忧心忡忡：

    “儒门的人以前还会遮掩一些，但这一次，已经不怎么遮掩了。属下担心，这一切还仅仅是开始，接下来儒门恐怕还有更多的，其他的动作！”

    苏世玄跟随王冲的日久，也渐渐明白了一些道理，看懂了一些东西。儒门的人是不可能只满足于目前的，他们还有更大的图谋。而王爷更是他对付的主要目标之一。

    王冲没有说话，眉宇渐渐皱了起来。

    之前儒门的人在京师各个酒楼、茶馆之中派人讲叙战争前后的京师中的人心已经累积到了一定程度，就像一堆*桶一样，儒门现在干的就是点燃一点火星，彻底的引爆这个*桶。

    “再探！”

    王冲开口道。

    苏世玄很快领命而去，无数的战马从王家府邸纵跃而出，散向各个茶楼。

    不管是王冲、苏世玄，又或者是这一切始作俑者的李君羡和儒门，都远远低估了那些经历战乱百姓在京师中引发的影响。

    战争的残酷、可怕，以及那种失去亲人的痛苦，深深的刺激到了京师中所有的百姓，加上儒门的推波助澜，短短时间内，数以十万计的百姓聚集，主动请愿要求维护和平，停止战争，珍惜这来之不易的，和各荒达成的协议，并且还提出了裁撤军队的口号！

    让更多的子女离开军队，返回到父母的身边，避免父子分离，天人永别的痛苦。

    而仅仅在一天之内，借助这这股大范围的请愿行动，儒门的人在朝堂上顺势提出了裁撤三十万大军的决定。

    这个决定震动了朝野，也撼动了整个帝国。

    “不可能，这绝不可行！”

    一个声音犹如雷霆般在朝堂上回响，王冲整个人犹如一头怒狮一般，他的双眼通红，仿佛择人而噬，所有人都被王冲的神态吓住了。

    “大唐已经裁撤大量的军队，如果再裁撤三十万大军，即便裁撤的是厢军，整个大唐也就只剩下三十万大军左右。仅凭这点军队，一旦边陲出事，如何保卫帝国！”

    王冲整个人怒不可遏，儒家的行为已经触及到他的底线：

    “只要我还在，这条决议就绝不可能通过！”

    而另一侧，听到王冲的话，李君羡的眼中闪过一丝凌厉的光芒。

    “异域王！京师中的百姓你也看到了，现在是人心思安，没有人想要战争，你是想要借此邀功吗？”

    李君羡沉声道。他的大袖一拂，猛地上前一步，和王冲针锋相对。现在整个朝堂，能和王冲对抗的恐怕也就只剩下这位儒门的少章参事了，

    “而且各荒已经裁撤总计百万大军，大唐裁撤军队，也是向各荒表达永不再战的决心，既然没有战争，又何须那么多的军队？！”

    “荒唐！这条决议绝不可能通过！自有史以来，停停战战，战争什么时候停止过，一旦发生战争，生灵涂炭，那个责任你承担得起吗！”

    王冲厉声道。

    任何东西都有一个限度，儒门的做法已经严重威胁到这个帝国。在王冲心中，第一次对李君羡生出了强烈的杀心。

    “所以不是取消所有的军队，而是依然保留了三十万大军，裁撤军队势在必行！异域王，现在天下太平，大势已成，谁破坏这来之不易的和平，谁就是历史的罪人，又或者，异域王你能说会道，那就亲自去向那些失去子女、妻儿、父兄的百姓解说吧！”

    箭在弦上不得不发，儒门经营到现在，谁敢阻挡这股大势，谁就是永远的敌人。

    “够了！”

    突然之间，雷霆震怒，一直安坐在上方的大皇子突然开口了：

    “今天的事情暂时到此为止，所有的事情等待父皇御览再做决定！”

    第一次，大皇子罕见的没有附和李君羡，圣皇之后，他就是第一顺位继承人。军队裁撤的事情，就连大皇子都需要慎重。

    “异域王，你正在走上一条歧路，以往你能够百战百胜，成就一段不败的传说，是因为你顺应了民意，但是现在，你却选择了与民意为敌，与百姓为敌，常言道，月满而缺，盛极必衰。你替自己选择了一条毁灭之路！”

    结束朝会，李君羡和王冲齐齐走出太和殿，就在白玉丹池的最底端，两人几乎同时停了下来。

    “是吗，我或许替自己选择了一条毁灭之路，但你却是替整个帝国选择了一条毁灭之路。总有一天你会发现，你所谓的拯救之路其实是在毁灭这个帝国，你是整个大唐的罪人。”

    王冲神色愤愤，说完这句话立即拂袖而去。

    道不同不相为谋，他和李君羡之间的道已经越行越远了。

    身后，李君羡怔了怔，似乎也没有想到王冲会有这样一番回答，但很快他就回过神来。

    “你放心吧，永远不会有这一天的！”

    看着王冲的背影，李君羡淡淡道，神色坚定无比，衣袖一拂，李君羡同样转身离开。

    ……

    而就在王冲、李君羡，乃至整个朝堂因为裁军的事情闹得沸沸扬扬的时候，三天之后，哗啦啦，一只黑色的猎隼划过重重夜空，飞入了大唐京师，带来了一个更大的，令所有人都震惊不已的消息：

    就在数天之前，六十万大食军队一路东进，趟过底格里斯河，正在全力攻打呼罗珊城。整个萨珊王朝，以及所有的起义军正在全力的抵抗。虽然呼罗珊城城高墙厚，又有无数的战士守护，但是缺少了五万架大唐车弩，萨珊王朝的军队根本抵挡不住大食人的疯狂进攻，整个呼罗珊岌岌可危，随时可能被攻破。

    萨珊女皇阿迪雅正式发出请求，请求大唐出兵援助！

    轰隆！

    这个消息如同一枚重磅*，震撼了大唐，也震撼了整个世界！

    “王爷，巴赫拉姆大将军来信！”

    “王爷，阿迪雅将军来信！”

    “王爷，各部起义军领袖来信！呼罗珊岌岌可危！请求大人求援！”

    ……

    王家的府邸，无数的信鸽带来的救援信，有如雪花一般飞入了王冲的书房之中。整个王家气氛一片凝重。

    “王爷，呼罗珊十万火急，大食人前仆后继，悍不死畏死，萨珊王朝已死战死二十万，而死亡人数还在增加。整个呼罗珊岌岌可危，随时可能城破！”

    苏世玄站在一旁，看着面前的王冲，目中满是急切。萨珊王朝是大唐的盟友，双方是一起出生入死的伙伴，在这个房间里，许科仪、苏世玄、程三元，几乎每个人都和那些勇猛的萨珊王朝的战士一起战斗过。对于众人来说，那并不只是一个个名字，而是一个个有血有肉，真实的存在。

    但是现在，这些盟友正面临着史无前例的危机。

    房间里每一个人都望着王冲，等待着王冲的决定。

    “替我准备朝服，我要即刻入朝！”

    王冲书桌后站了起来，毫不犹豫道。

    只是片刻之后，一辆马车从王家驶出，进入了皇宫之中。这一日的大唐，注定无法平静。

    “殿下！萨珊王朝和大唐唇齿相依，互为盟友，他们也是大唐对抗大食的重要屏障，如果萨珊王朝被破，到时再无人抵抗大食，未来，大食将会一路往东，兵锋直指大唐，怛罗斯的战事就会再次重演！”

    大殿上，王冲手执笏板，五内如焚：

    “兵贵神速，十万火急，微臣建议，安西都护军，碛西都护军，联合西域各国，立即出发，赶往呼罗珊，另外直接交涉大食帝国，命令他们立即撤军！”

    “殿下，臣反对！”

    一个声音从殿下传来，李君羡衣衫一整，突然上前一步道，神色同样凝重无比：

    “大唐和诸荒之间好不容易达成一致，万万不可因为呼罗珊而破坏来之不易的局面。一旦大唐出兵，之前和各荒所达成的所有协议，就会全部作废。各荒会认为大唐依旧是好战之国，不值得信任，裁军之举就会付诸东流。而且一旦和平付诸东流，到时候牵一发而动全身，大唐到时要担心的，恐怕就不仅仅是一个大食了！！”

