    “这一场圣路易号小精灵比赛自己要参加吗？”

    对于这个问题，佐藤枫稍微想了一下后就立即做出自己的决定，他职业先是小精灵训练家然后才是小精灵医疗训练家，这种能够进一步提升自己小精灵实力的比赛，他自然是要参加的。

    想通这一点后，佐藤枫撤下了脸上的伪装，然后有秩序的来到排队队伍的末端。

    很快，佐藤枫就在登记处的工作人员给出的表格上写上了自己的名字。

    不过，在佐藤枫完成参赛报名而准备去收服训练室进行小精灵训练的时候，一名名叫安娜的女训练家认出了他这一名半吊子的小精灵医疗训练家，并且对他提出了治疗她小精灵的要求。

    对于对方的要求，佐藤枫没有拒绝，不过为了避免其他人再过来请求治疗而干扰他的训练，他将安娜带进了收费训练室中，然后释放出美丽花来为她小精灵进行治疗。

    从对方光鲜的着装和带有一种书香气质来判断，安娜的出身应该是非常不错的。

    但或许是本人不太会打扮的原因，安娜她留着一个很土的发型，一条长长的单马尾，宽大的刘海将她眼睛都差点遮住，脸上的还戴着一副很大的圆框眼镜。

    不过即使不怎么打扮，安娜的自身本钱还是非常不错，如今十六岁的她已经拥有着相当傲人的身材，即使相对宽松和保守的衣服也能够勾勒出明显的S型曲线，而且她的皮肤也很白。

    若是安娜稍微会打扮一点话，一定也会是一名大美人。

    安娜此时手中拿着一本厚厚的笔记本，正一边等待着美丽花的治疗自己小精灵的过程结束，一边仔细地阅读着笔记本上面的内容。

    而佐藤枫也在一边耐心的等待着美丽花完成这一次的治疗过程，在外人离开之前，他是不会展开任何小精灵训练的。

    对方此时治疗的小精灵居然是六只小拉达，这是让佐藤枫感到有些不可思议的，毕竟一般情况下，女人都是讨厌小拉达这种小精灵的。

    “佐藤先生也要参与这次的小精灵比赛吗？”

    在美丽花利用青草场地将自己小精灵治疗完毕后，安娜合上手中的笔记本，稍微扶了扶脸上的眼镜，然后转过身子对着佐藤枫问道。

    “是的，安娜小姐，虽然说不一定能够拿到奖金，但这种能够促进小精灵成长的比赛，我还是不会放过的。”

    听见对方的问话，佐藤枫将一枚能量方块递给精神状态有些疲倦的美丽花后，然后点点头回答道。

    “佐藤先生太谦虚了，昨晚的战斗，我这个弱女子可是全部看在眼里的，能够单独击败一头陷入暴怒的暴鲤龙，这可不是一般训练家能够做到的，不仅需要胆量，还需要足够的实力。”

    安娜闻言摇摇头，然后带着一丝不满的语气说道。

    随后，她就重新打开手中的厚厚的笔记本，迅速的翻到了某一页上面。

    而这一页纸上面密密麻麻所写的东西，赫然就是一些有关于佐藤枫大嘴蝠和美丽花的资料，上面还画着两只的画像，画像上还注释关于两只小精灵一些身高体型的数据。

    “你培育的大嘴蝠非常出色，其体型是我所见过的大嘴蝠中排第三的，而且对空气利刃的掌握程度非常高，能够在1秒钟内将7道小型的空气利刃融合成大型空气利刃，其威力甚至可以直接破坏掉暴鲤龙身上的坚硬鳞甲。”

    “而你的美丽花实力同样不俗，可以在短短2秒钟的时间内，迅速地释放出九到十个直径为半米大小的能量球，而且释放出来的能量球能量浓缩程度很高，威力也因此非常巨大。”

    “按照我对船上其他人训练家手中小精灵所收集的资料分析看来，佐藤先生你有很大的几率闯入到八强甚至是四强，因此，你在这一场小精灵比赛中是一个非常强大的竞争对手。”

    安娜看了一下笔记本上面所记载的一些内容，心里稍微组织一下语言，然后就迅速的从口中说出了这些令佐藤枫心里有些震惊的话来。

    “安娜小姐，你的观察力还是真厉害啊，看来你一定是一名非常厉害的训练家，期待能够在比赛中与你一战吧。”

    听见安娜相当准确的说出了他手中两只小精灵的一些资料，佐藤枫说心里不惊讶那是骗人，再次看向面前这名女训练家的时候，眼神中露出一丝凝重和忌惮。

    事实上，佐藤枫一早就发现了安娜手中的那一本厚厚的笔记本，也发现了对方笔记本上的所写的东西是什么，但没想到对方已经收集到他手中的小精灵的数据，而且从书页是密密麻麻的文字和数字来看，内容还非常多。

    同样喜欢通过收集数据然后总结经验的佐藤枫，他自然也非常清楚安娜一定会通过收集的数据中获得一些有用的东西，比如应付亦或者是对付他大嘴蝠和美丽花的方法。

    对于这种自己情报被别人掌控且极有可能被别人找到克制方法的事情，相信任何人心里都不好受，佐藤枫心里同样如此。

    即使在瞬息万变的小精灵对战中，情报依旧是一种非常重要的东西，实际上，佐藤枫的系统探测能力令他在小精灵战斗受益匪浅，因此，他深知情报的重要性。

    “同样，我也很期待能够和佐藤先生你在对战场地上进行一次小精灵对战，不过，我相信我一定会赢你的，千万别再我面前暴露太多的数据哦，否则的话，你的胜算会越来越少的。”

    听见佐藤枫的话，安娜点点头，微微一笑，然后很耿直的回答，那出现反光的眼镜下，一双透露出着自信的美丽大眼睛正紧紧盯着佐藤枫，像是在看一只心仪的猎物一般。

    当佐藤枫看着安娜眼镜下那一双从茂密刘海中露出来的眼睛的时候，他心里突然间心生一丝错觉，面前的人不是一名弱女子，而是自己弱小时在常磐森林中遇到那一头巨大圈圈熊。

    即使已经过去一段时间，佐藤枫还依旧清晰的记得那一头巨大圈圈熊当时看待他的目光，那是一种仿佛想可以将他随意玩弄的目光。

    如今，这种目光出现在了面前这一名名叫安娜的女训练家身上。

    总而言之，这种目光令佐藤枫心情一下子变得非常糟糕，眼神不禁也变得冷厉起来。

    