    

    
                第2341章

    
                铛铛铛——

    
                这样子像是古代的打更人，宁凡看那个人神色慌张，十分惊恐的样子。

    
                老板也是吓得一哆嗦，一边收拾东西一边说：“怎么越来越提前了，真是没法活了。”

    
                “小伙子，赶紧走，不要被鬼王抓走了。”

    
                现在老板已经顾不上宁凡，收拾了下自己的钱柜子，撒腿就跑。

    
                宁凡吃着烤串，心想到时要看看这到底是何方神圣再说。

    
                呼......

    
                一道寒风袭来，宁凡眉头微蹙，这不像是寻常的风，自己可是武者，寻常风对自己没什么影响。

    
                这股风吹到身上，肌肤像是被针扎一般，绝对是不寻常。

    
                宁凡站起来，朝着寒风吹来的方向飞奔而去，肌肤上面的寒意越来越烈。

    
                最后到了一座城门前，四周寂静无声，阴风呼啸。

    
                宁凡隐匿自己的气息蹲下身，静静地看着，现在来到地面世界的那些生灵不是很强大，自己可以应付。

    
                几分钟，城门开始缓缓地打开，宁凡的眼光也随着微微一眯。

    
                紧接着，先是出现了一个阴森的灯笼，散发着幽幽的绿光，然后是一个巨人。

    
                足足有四五米高的样子，带着一个挂满白布的斗笠，像极了街头表演踩高跷的人。

    
                最让人背后发寒的就是那绿光灯笼，那外面的纸糊是一张狰狞的人脸，狰狞恐怖，惊恐无比。

    
                “人皮灯笼！”宁凡倒吸一口气。

    
                心想难道自己真的遇到鬼了吗，怎么会这么阴森恐怖。

    
                随着两个手持灯笼的鬼开路，后面是一抬轿子，四个穿着白衣的人抬着，一步步的走出来。

    
                剩下的那后面就是一群脸色苍白，没有任何面部表情的小鬼。

    
                轿子上面端坐着一个人，是一个女人，同样是面容惨白的，还有那长长的黑指甲，格外渗人。

    
                看到这一幕，宁凡的身后都忍不住生出鸡皮疙瘩。

    
                要不是自己见到的事情多了，以前见到这种绝对转身就跑。

    
                宁凡拿出手机，开始录像，拿回去给花无缺看看是怎么回事。

    
                下一秒，那个坐在轿子上的女人猛地看向宁凡这边，露出一个渗人的微笑。

    
                “靠！”宁凡倒吸一口气。

    
                只见那女人一指宁凡所在的方向，两只小鬼立刻飞跃而来。

    
                宁凡站起来，双拳演化，跟这两个鬼东西交手。

    
                砰！！！

    
                一拳打在对方的胸膛上，顿时就吐出了鲜血。

    
                这鲜血还是温热的，宁凡冷笑：“还以为真的是鬼，原来是在装神弄鬼。”

    
                两个小鬼根本不是宁凡的对手，直接被打回了原形。

    
                那两踩着高跷的杀来，宁凡横空而去，恐怖拳压下一切皆为腐朽。

    
                两者的衣袍被宁凡震碎，纷纷露出了装神弄鬼的人。

    
                坐在轿子上的女人看不下去，眼光冷冽地说：“小子，你这是在找死吗？”

    
                “哼，那你们将那些失踪的孩子还回来。”

    
                “哈哈哈，那些都是鬼王大人的祭品，是他们的荣幸。”

