    “亲爱的，别闹。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    陈美熙没理会徐子枫，而是整个人像瞬间没了骨头一样，软绵绵的倒在了徐子枫的怀里，然后轻轻道：“你不是想要吗？”

    “我不要了。”

    “亲爱的，你就放过我吧，我誓我真的不想要了，咱还是看会儿电视睡觉吧，初来上海，我水土不服，头晕啊。”徐子枫强忍住心中那股即将窜起来的火，然后求饶道。

    “别啊。”

    “来呀。”

    陈美熙缓缓的舔了下自己的嘴唇，然后伸手环住徐子枫的腰，俩人就这么紧紧的贴在一起。

    感受着陈美熙身上传来的阵阵香味和体温，徐子枫可以对天誓，这一刻，他的煎熬绝对是世界上最痛苦的。

    “咯咯咯咯！”

    见徐子枫一脸纠结和痛苦，陈美熙又情不自禁的娇笑起来，只听她嗔怪道：“好啦，不逗你玩了，我......”

    陈美熙刚说到“我”字的时候，徐子枫突然满怀期待的打断她问道：“其实...亲爱的你来例假是假的，对不对？”

    “是真的。”

    “......”

    “我刚才想说，我们还是睡觉吧，别想着那些事了，要不然你肯定会睡不着的。”陈美熙笑道。

    “呃。”

    徐子枫苦笑一声，不过还好，陈美熙没在逗他，至少他也能安安心心睡个安稳觉了。于是俩人回到床上躺下，然后打开电视看了一会，就在这时，徐子枫突然猛地打了个哆嗦，然后瞪大眼睛看着躺在身边的陈美熙。

    “嘻嘻！”

    陈美熙得意的笑了两声。

    “亲爱的，能不能放我一马，我现在真的只想心平气和的睡个觉，别这样折腾我啊。”徐子枫这次是真的想哭了。

    就在他有些许睡意，正准备闭上眼睛睡觉的时候，他清晰的感觉到，一只冰凉的小手放在了不该放的地方。

    也正是这个原因，才令他打哆嗦。

    感受着它缓慢的变化，徐子枫深深的吸了两口气，然后咬着牙又道：“亲爱的，我错了。”

    “嘘。”

    陈美熙比了个嘘声的手势，然后，她把电视关了，最后把房间里的灯也关了。

    接着，她又轻柔的说道：“别说话，用心去感受。”

    “......”

    徐子枫并不知道陈美熙这句话的意思是什么，然而，下一秒，他就知道是什么意思了。

    因为，那只冰凉的小手，正轻轻的动着。

    徐子枫一脸震惊的看着她。

    可惜由于灯都关了，他看不到陈美熙脸上的表情，他只知道，一股香气迎面而来，紧接着，柔软芬香的唇便主动吻了上来。

    于是，俩人紧紧的抱在一起。

    次日清晨，徐子枫先起床的，看着躺在身边面带微笑正在熟睡中的陈美熙，他脸上也情不自禁的露出了幸福的笑意。

    徐子枫轻手轻脚的从床上爬起来，然后换了衣服，脸都没洗就离开了房间。

    十分钟后，陈美熙悠悠转醒。

    她下意识的伸手想去抱身边的徐子枫，可是却抱空了，她立即睁开眼睛一看，现旁边竟空无一人。

    在看旁边的衣服，也不见了。

    陈美熙的脸色轻轻的变幻了两下，他还以为徐子枫在卫生间，于是她开口喊了两声：“亲爱的，亲爱的？”

    没人回应。

    “去哪了呢？”

    陈美熙暗自嘀咕了两句，她正准备打个电话问一下的时候，房门被打开了，她急忙拉被子盖在身上。

    其实她现在穿着浴袍的，盖被子只是下意识的防范行为。

    门打开了，只见徐子枫手上拿着托盘，上面摆放着三个巴掌大小的碟子和一杯麦香牛奶，他看到陈美熙已经醒了，顿时笑道：“怎么不多睡一会儿啊？”

    “你去哪了？”陈美熙扁着嘴。

    “哈哈，我才离开十分钟而已，这么快就想我啦？”徐子枫反手把门关上，然后拿着托盘走到床边。

    陈美熙顿时闻到了一股煎蛋的香味。

    “我好饿呀。”

    陈美熙懒洋洋的说了一句，徐子枫笑着把托盘中的碟子和牛奶放到桌上，只见三个碟子里面，分别装着煎蛋，香肠和软蛋饼，还有，托盘里面还放着几颗红枣以及一块红糖。

    “小懒猪，快起床刷牙，然后吃早餐。”徐子枫微笑着伸手在她鼻子上轻轻的刮了一下说道。

    “哎呀，可是我还想在睡一会儿呢。”陈美熙脸上的笑容很甜蜜，尤其是当她知道徐子枫悄悄的帮她拿来早餐的时候，心里就像抹了蜜一样，甜的她不知道该怎么形容。

    “快起来刷牙洗脸吃早餐，等我喂你吃完早餐后，我在帮你泡红枣红糖水喝，这样你肚子就不会痛了。”徐子枫温柔的说道。

    “咦，你怎么会知道我肚子痛呀？”陈美熙疑惑道。

    “你们女生来例假的时候，都会肚子痛啊，我上网查的。”徐子枫认真的回答道。

    “亲爱的，你真贴心，这红枣和红糖你去哪里拿来的？”

    “嘿嘿，我刚才去厨房要的。”

    “谢谢你。”

    “谢啥啊，这辈子你都是我的，你肚子痛，我就会心痛啊，别说话了，快起床。”

    “抱我。”

    “你太重了，我抱不动。”

    “抱不抱？”陈美熙顿时扁着嘴。

    “好好好，我抱，我伺候你洗脸刷牙，然后在帮你把头梳理一下。”徐子枫虽然嘴上在拒绝，可是下一秒，他就把陈美熙抱在了怀里。

    等梳洗好，喂她吃完早餐后，俩人甜蜜的抱在一起。

    “你为什么要对我这么好呀？”俩人紧紧的抱在一起，陈美熙忽然幽幽的问道。

    “你是我女朋友，我当然要对你好啊。”徐子枫笑道。

    “可是你对我这么好的话，将来我可能一辈子都舍不得离开你了呀。”陈美熙说道。

    “哈哈，我就是要对你好，我要让你知道我很好很好，我会让你做全世界最幸福的女孩，再说了，我也没想让你离开，好了，我给你泡红枣红糖水，你先看会儿电视，或者玩手机也行。”

    徐子枫说完，刚要松开怀抱，陈美熙突然使劲抱着他，在他怀里拼命摇头道：“等下在泡，我想在抱一会儿呢。”

    对于陈美熙的这种要求，徐子枫当然乐意答应，只是他略微有些诧异，因为他没想到陈美熙竟会有如此黏人的一面。

    就在这时，门外传来骚猪杀猪般的敲门声和大喊声：“枫哥，枫嫂，起床啦，咱们该去吃早餐啦。”

    “噗嗤！”

    陈美熙听到骚猪的话后，忽然忍不住笑出了声。

    “你刚才去拿早餐没喊他啊？”

    “嗯，哈哈。”

    徐子枫先是回答了陈美熙，然后才对着房门喊道：“你自己去餐厅吃吧，我们已经吃过了。”

    房门外沉默了下来。

    就在徐子枫以为骚猪自己去餐厅吃早餐的时候，骚猪的声音又从门外传了进来：“枫哥，你要保重身体啊，身体才是咱们革命的本钱，虽然枫嫂很美，和漂亮，可是不要贪杯啊，你听我说，快起来跟我一起去吃早餐喝牛奶，然后把身体的营养及时补充回来，以后你才能雄风依旧，战无不胜啊。”

    “我雄风你妹啊，自己去吃。”徐子枫没好气的骂道。

    “枫哥，你听我说...”

    “滚。”

    大概过了半分钟左右，骚猪没再说话，显然已经离开了，这回终于清静了，徐子枫无奈道：“这丫的也不知道脑子里一天天想些什么。”

    “他是被你传染了吧？”陈美熙意味深长的微笑道。

    “哪有啊，明明是他传染我的。”徐子枫说完后，立即在心里默哀了一句“兄弟，这锅得让你背啊。”

    “呸。”

    陈美熙轻啐一声，然后松开手道：“好啦，我现在已经抱够了，你快点去帮我泡红枣红糖水吧。”

    “卑职遵命！”

    徐子枫忽然严肃的回了句。

    “咯咯咯。”

    听到徐子枫自称卑职，然后又是一脸严肃的模样，陈美熙忽然再一次忍不住娇笑出声，她没好气的白了徐子枫两眼，此时，她心里有种奇妙的感觉，跟徐子枫在一起，她觉得自己很轻松，很自然。

    尤其是那种源自于内心最深处的安心，让她觉得这种感觉真的很好，很舒服。