    被打懵的黄斌，捂着脸说道。

    “舅舅，他赵家有什么了不起的，难道比你还厉害？”

    光头男闻言，沉着脸说道。

    “赵家家族庞大，他叔叔又担任西南要员的大人物。”

    “他父母更是四合集团分公司老总！”

    “黑白两道他们家都吃得开，你觉得我们家能比吗？”

    听到自己舅舅的话，黄斌脸色煞白。

    他知道赵时庚有背景，但没想到赵时庚的背景这么强大。

    不管是西南要员，还是四合集团分公司老总，都不是他家惹得起的人。

    他脸色一变，对光头男说道。

    “舅舅，不关我的事啊，我没惹他。”

    然后，立马将手指向林阳说道。

    “是他，都是他打了赵时庚，和我们没有关系！”

    原本坐在一旁的王成，也是看向林阳说道。

    “你这野蛮人，一言不合就动手，现在惹到不该惹得大人物了吧。”

    “你自己一人出事就算了，要是我们一起被你牵连了，那可怎么办！”

    林颖儿一听，立马不乐意了。

    她立马反驳道：“明明就是他先动手的。”

    “难道我哥就该任由他打？”

    “他拿出匕首来，我哥就该站着被捅吗？”

    王成一听，咬牙说道。

    “没错，她就应该如此，就算他真的被捅死了，不还是有法律吗？”

    “正义会缺席，但不会迟到，他就不应该反抗。”

    一众人闻言，也是面面相觑，最后都选择了沉默。

    林阳看向王成，也是露出一个笑容，他问道。

    “那我要是打死你，你是不是也不会还手啊？”

    看着站在身前的林阳，王成身体下意识的后退。

    “你...你想要做什么。”

    林阳一笑，抬手就是一巴掌。

    这一巴掌，扇的王成退后几步。

    他捂着脸，一脸愤怒的看着林阳。

    “你居然敢打我，我要杀了你！”

    他大叫一声，再次朝着林阳冲过来。

    但是冲到一半，被林阳一脚再次踹飞。

    看着被踹的卧倒在地的王成，林阳问道。

    “我打你，你怎么要还手呢，你不是相信法律吗？”

    “所以说，这刀没砍到你身上，你是不知道疼。”

    王成捂着肚子，从地上爬起来，指着林阳。

    “你这个野蛮人，回到城区内，我会让你后悔的！”

    他之前就看过林阳的穿着了，很是一般，连车也买不起，一看就是个屌丝。

    自己家里有背景，一回到市区，就能要他好看。

    林阳听着他的话，露出一个笑容说道。

    “好啊，我等着你让我后悔。”

    王成哼了一声，捂着肚子就离开了。

    在这么多人面前被打，他没脸再继续待下去了。

    这时候，光头男闫震对林阳说道。

    “年轻人，我劝告你一句，现在就离开度假村，不然有的你受的。”

    林阳一笑，对光头男说道。

    “谢谢劝告。”

    见林阳不听劝，闫震冷哼一声说道。

    “自己找死，就怪不得别人了。”

    “黄斌，这里你就不要待了。”

    看着黄斌被带走，林阳笑问道。

    “之前他承诺的折扣，还算吗？”

    闫震也是被气笑了，这时候还想着打折。

    他皮笑肉不笑的说道。

    “算，当然算，只要你能活过今天，你在度假村所有费用，我全包了。”

    说着，扬长而去。

    在黄斌走后，其余人面面相觑，大家都找个借口离开了。

    毕竟，谁都不想被闫震口中的大人物找上。

    在他们都走后，包间里就剩下林颖儿他们三人了。

    黄依依有些担心的看向林阳，她说道。

    “林大哥，要不我们也走吧。”

    林阳一笑道：“没事，既然有人包费用，那我们就应该尽情的享乐。”

    离开包间的闫震冷笑一声，这家伙真是找死。

    就这样，时间一直持续到了晚上。

    到了晚上，林阳刚进入自己的套房，就看见里面坐了六人。

    除了三个保镖，闫震和赵时庚也在，还有一个穿着西装的中年人。

    等到林阳进来，闫震立马弯腰，一脸谄媚的说道。

    “就是他，动手打赵少的人，就是他。“

    赵时庚看着林阳，一脸乖戾的舔了舔舌头。

    “没想到，这么快又见面了啊。”

    林阳一笑，对他说道。

    “我是没想到，这么迟才见面。”

    他又将目光看向闫震，一脸不悦的说道。

    “你身为这里的老板，带人到我房间是不是不合规矩啊。”

    “规矩是给活人定的，死人才不需要管什么规矩。”

    林阳闻声看去，见到中年人冷笑着看向自己。

    “你是...”

    “自我介绍一下，我叫赵威，是四合集团旗下幻城娱乐的总经理。”

    “也是赵时庚的六叔，你打了他，我身为家长，是来报仇的。”

    环城娱乐？

    “还是第一次听说。”

    “不过，你就不问问我为什么动手吗？”

    赵威冷哼一声，对林阳说道。

    “我不需要知道你为什么动手。”

    “我只需要知道，我侄子就算打死你，你也不能还手。”

    他看向三个保镖说道：“将他手脚打断，再让我侄子出气。”

    赵时庚狞笑道：“让他失去行动能力就行，我要亲手挑断他的手脚筋！”

    “我要让他在折磨中死去！”

    听到这话，林阳一笑，在三个保镖还未动手前，就封住了他们的穴道，让他们动弹不得。

    见到这一幕，赵威眼皮一跳。

    “你是武者？！”

    林阳没有回答他，而是看向赵时庚。

    “你想知道，活生生被挑断手脚筋是什么滋味吗？”

    赵时庚见林阳砍过来，乖戾的大叫。

    “该死，你为什么还反抗，你为什么不被抓住，被我乖乖的挑断手脚筋！”

    相比于乖戾的赵时庚，赵威就冷静很多了。

    “我们是赵家的人，背后是四合集团！”

    林阳一笑，走到赵时庚面前，瞬间让他失去行动能力。

    他说道：“你不是想体验被挑断手脚筋的感觉吗，我满足你。”

    “啊！”

    凄厉的惨叫声响起，林阳用银针挑断了赵时庚的手脚筋。

    赵威见状，大怒叫道。

    “你就这么不给我赵家人面子，不给四合集团面子？！”

    林阳看着他，淡淡的说道。

    “你们配吗？”

