    第1060章皇家兄弟情

    大皇子目露惊喜，“瘟疫？”

    “不错。”楚帝颔首，看着这个儿子，“河东顾家是朕的眼中钉，朕可是早就想除之后快，不过一直以来都没有机会，但这次朕就觉得，会是拿下河东最好的时机！”

    大皇子点点头，“父皇所言极是，若是河东爆发瘟疫，顾家势必是要元气大伤，皇家若是问罪顾家，顾家只能受着！”

    楚帝看着儿子，“朕让你过来，也是想问问，一旦河东瘟疫爆发，你是否过去河东坐镇？”

    这一句话，可是把大皇子吓得面无血色。

    河东爆发瘟疫还让他过去河东坐镇，这怕是嫌他命长么？

    “父皇！”大皇子却了解他父皇的脾气，赶紧道：“父皇看重儿臣，儿臣是知道的，但是近来母妃她卧病在床，病得严重，她放心不下儿臣，再一个就是，儿臣最近也是帮着处理政务，看得出来，三弟跟四弟他们经验不足，若是儿臣过去河东，那三弟四弟处理不了的政务怕是就要拿过来给父皇，到时岂不是影响父皇修行？”

    “皇上，老国师说过，修行不可被打搅，否则会前功尽弃的。”王总管适时说道。

    其他都不打紧，但若是自己修行前功尽弃，那肯定是不能够的。

    所以楚帝蹙眉了，“老三跟老四年纪小了些……”

    “这又有什么要紧的呢？”大皇子赶紧把后边的兄弟推出去，“他们是皇子，是父皇所出，谁敢小觑他们？而且也不算小了，放在民间这个年纪，都是可以独当一面的人物，父皇若是真担心，就让三弟跟四弟一起去吧？”

    “去一个就算了，还用得着两个去？”楚帝睨了他一眼。

    他也是从皇子走过来的，难道还会不明白这个大儿子的想法么，就是巴不得两个皇弟都过去，万一要是出什么事，那他可就没什么对手了。

    不过虽然知道大儿子的心思，但楚帝也没什么好说的，皇家兄弟就是如此，不是你死就是我亡，唯有最强的胜出者才能有能耐继承皇位。

    大皇子低下头，“那是让三弟去，还是让四弟去？”

    “若是河东爆发瘟疫，就让老三前往坐镇吧。”楚帝说。

    大皇子谨慎应诺，但是等从密室里出来的时候，眉眼间却带着显而易见的喜色。

    “真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！”大皇子冷笑道。

    三皇子现在是崭露头角了，大有要跟他分庭抗礼的趋势，若是此番他死在河东，不仅能够治河东顾家一个谋害皇子的大罪，还能铲除这个眼中钉肉中刺，实在是一举两得！

    王总管从里头出来，笑道：“大皇子就且先候着便是，等等看河东那边是否会有瘟疫蔓延。”

    “老国师推算出来的，怎会有错？”大皇子说，对于其他的大皇子不信，可对于这位老天师，大皇子的确是信的。

    因为这已经不是第一次了，若非有真本事怎能推算出这些来？

    要知道这些年来的天灾人祸，钦天监可是连屁都没放一个！

    (本章完)

