    人的一生就是不断成长过程，从菜鸟到优秀需要经历层层磨难，有些事情没有人能教会你。

    龚正和陆涛一同走进白庆生所在审讯室。

    他的脸上已经没有了惊恐，看守他的警员悄悄告诉陆涛：“自从白青莲离开后他就变得非常安静。”

    陆涛微微点下头。

    面前的白庆生让他感觉到一丝可怕，他刚刚所表现的一切举动貌似都是为了让白青莲看，那么他真实的内心是怎么样？他为什么要演戏给白青莲看，想表达什么？

    拉开椅子坐下来，市局派来的手语警员休息片刻也回到了审讯室。

    他本想要开始继续问话，陆涛对他压压手示意先不要着急。

    从兜子里掏出烟盒拿出一根，将剩下的扔在桌子上面。

    啪嗒，点燃香烟后站起来一步一步走向白庆生。

    两人四目相对，陆涛从白庆生的眼中看不出一点慌张，此时此刻他的内心在想什么？如果自己是他又会想什么？

    “你告诉白庆生这件事有人看到凶手模样，而且那个人就在旁边的房间，如果他现在能主动点把自己知道事情说出来还能算他个主动交代，错过这次机会就再也找不到了。”陆涛回头对着手语警员说道。

    手语警员将这段话翻译给白庆生之后他的嘴角微微上扬露出了笑容。

    手舞足蹈给出了答复：“我不知道你在说什么，如果你们确定是我干的那就抓我吧，枪毙我吧，正好我的姐姐也能休息。”

    我靠，又来一个葛洪涛，而且还是更难对付的家伙，龚正坐在那边记录时忍不住嘀咕一句。

    “好吧，好吧，看把你们吓得，我承认是我杀了白世喜。”

    陆涛正想办法怎么对付他的时候，手语警员突然间说出他承认的话。

    整个房间的气氛一下就变的有些紧张。

    “怎么杀的？为什么要杀他？”

    “因为他答应给我十块钱买好吃的，结果他骗我。”

    “就因为这个？”

    “对呀，就因为这个，我只是打了他几下而已。”

    “而已？你用什么打的？”

    “好像是棍子吧，我也记不清了，应该是一根木棍子。”

    “木棍子在什么地方？”

    “烧掉啦。”

    白庆生承认他杀掉了白世喜，除此以外不在进行更加精确回答。

    审讯结束后龚正让他在笔录上面签字，白庆生歪歪扭扭的把自己名字写在上面，顺便还给摁了手印。

    走出审讯室，陆涛拿过笔录看了一眼：“这份笔录不会成为任何证据。”无奈的说道。

    “师傅，法医那边还没有关于扫描钱币上指纹消息吗？”

    “哪有这么快，昨天贺大姐还特意给我打电话埋怨一通，你去看一下杜强他们那边情况怎么样，我跟市局去申请一下增加关押白庆生时间。”

    “好的。”

    流浪汉这边在心理专家介入后比之前确实稳定了很多，并且通过沟通也描述了一些当时画面。

    他要饭回到村子，具体几点不知道就知道天黑了，看到一个人拎着木棍子推开白世喜家门，他没有心情去关注这些事情继续往前走。

    走出去大约五十米左右距离就听到有人跑动。

    扭头便看到了一个人满脸是血的从白世喜家中跑出来，匆匆忙忙从他面前跑过去。

    当杜强他们想要让他确定是否那个人是白庆生时，他给不出肯定答复，询问他是否记得凶手当时穿的衣服颜色和样式时，他也迷迷糊糊说不出个一二三。

    带血的衣服这是一条线索，杜强跟龚正马上请示了陆涛：“师傅根据流浪汉描述当时凶手脸上有血，如果这样的话是不是可以推断出凶手身上也会被喷溅血，我们是否应该马上搜查他家。”龚正语速极快的汇报。

    “这是一条重要线索，你们马上带着人过去搜查。”

    “搜查令需要现在办理吗？”

    “先搜后补，赶快去吧，小心白青莲回家销毁。”

    “是。”

    带着几名辅警火速赶往白庆生家中。

    汽车停在白庆生家所住门口，杜强催促着带头跑出去，他家的大门开着，院子内站着几名妇女，她们之间谈话内容一直围绕着白庆生。

    哒哒，听到身后有脚步声，几人纷纷扭头看过去。

    “我们现在要对这里搜查，请你们先出去，谢谢配合。”杜强走上前严肃说道。

    “哎，我问一下白庆生你们打算什么时候给送回来呀？”一名村民抱着孩子对杜强问道。

    杜强侧头看她一眼：“目前我没办法回答你这个问题，先出去，好吧，让我们先执行搜查。”回答道。

    “走走走。”

    “青莲你不要担心哈，现在警察他们不敢乱来，真要是冤枉咱庆生到时候我们一起告他们。”

    “对，他们不敢冤枉人。”

    你一言我一语的不停在指桑说槐。

    “你们两个去那边房间，龚正你跟他去东屋，其他人跟我去北屋，记住一定要仔细的搜查每一个角落。”

    “开始干。”

    经过漫长的两个多小时搜查，把白庆生他们家隐蔽极深的老鼠洞都找出来了，却找不到那件带着血的衣服，大家正愁眉苦脸准备再来一遍的时候，龚正跑出房间。

    他来到大门口看到坐在一侧石墩子上的白青莲：“你跟我进来一下。”说道。

    带她来到院子内，面对面站在那里：“案发之后你有没有给白庆生洗过衣服？”开口问道。

    “洗过啊，我每天都要给他洗衣服，怎么了吗？”白青莲不假思索的给出答复。

    “好，麻烦你把从案发之后到今天所有给他洗过的衣服全部找出来。”

    “你们要那个做什么？都不是一些好的衣服。”

    “你先帮我找出来吧，我想要看一下。”龚正没有给她做出过多解释。

    白青莲嘴里小声嘟囔着走进房间，大约过了五六分钟时间抱出三四件衣服，有羽绒服有毛衣毛裤还有内裤袜子。

    杜强个龚正两个人一件一件的拿起来仔细观察，就连袜子也没有放过。

    “快看，这是什么？”杜强举着一件咖啡色高龄棉毛衫对龚正喊道。

    龚正凑近仔细观察发现在衣领子处隐约可见类似血迹模样，两人相视一怔，马上通知辅警取一个物证袋过来。

