
　　李道弘双目精光一闪，决战时刻快要来了。

　　这一场旷世大战的第九天，大夏王国彭山城的四山金壁大阵被破，是瑞科尔矮人王国的重要转折点。

　　并且，随着地道的贯通，这一天，也同样是大夏王国的重要转折点，谁胜谁负，就看接下来谁发挥好了。

　　很快，李道弘的命令传达给了各个将领，而一直呆在城墙的各大将领，接到命令后，迅速的朝城主府返回。

　　周培军等人最近都一直呆在城墙上，繁星级的战力不可能缩在窝里，自然得上阵杀敌。

　　加上今天九天的时间，周培军等人也和矮人的繁星级将领，交战过十几回，彼此之间都没有占到便宜。

　　双方繁星级的数量和战力都相差不多，自然在顶尖战力方面，大夏王国和瑞科尔矮人王国几乎不相上下。

　　还有就是，之前的八天时间，大夏王国之所以能大占上风，不仅仅是因为四山金壁大阵的原因。

　　还有至关重要的一点，那就是地穴兽王提供的情报。

　　在这一场长久的大战中，夸雷加特时不时所搞的小手段，之所以会被迅速破解，那是因为情报得力。

　　每次夸雷加特在和矮人的各大将领商讨的时候，以及最终制定出计划的时候，都会有一只小小的地穴兽，在附近窃听着一切。

　　而这一切的一切，都将迅速的反馈给李道弘，可以这么说，夸雷加特一切的计划，都在李道弘的掌控之中。

　　简单来说，就是始终有一只毫不起眼的地穴兽，一直会跟在夸雷加特身边，为的就是收集相关情报。

　　然后李道弘等人会制出相应的安排，让夸雷加特所制定的一切计划，全部功亏一篑。

　　搞到最后，夸雷加特都以为自己身边出了内鬼，随后一查，最终不得不一了了之，最后只能玩硬的。

　　直至今日，死在周培军等人手上的矮人，没有三千也有二千了。

　　十几分钟后，接到消息的周培军等人，都是面带喜色，急匆匆的来到了城主府中。

　　“国王陛下，听说地道已经挖通了？”大战以来，一直憋屈的范明征，直接忍不住道。

　　“的确是挖通了，根据哈鲁斯的汇报，他现在将地道的出口遮掩了起来，以确保万无一失。”李道弘将地道信息，精准的转述了出来。

　　“太好了，两大骑士军团终于有用武之力地了，该死的火枪和火炮，真是悬在骑士军团脑袋上的利剑。”

　　“这一回，我要多砍几个矮人的脑袋下来。”范明征恨不得此时立刻大杀一番。

　　“看来范将军是等不及了，好，接下来就看范将军一个人的风采了。”周培军等人开起了小玩笑，也算是缓解了一下紧张的气氛。

　　“各位大人莫要说笑了，可不是我一个人的风采，而是要看两大骑士军团中，所有骑士们的风采。”

　　范明征可不会认为自己一个人，就可以完成接下来的任务。

　　“好了，都别说了，接下来布置任务，范将军可有信心完成？”

　　李道弘直接打断了，周培军等人的笑谈，开始颁布命令。

　　“请国王陛下下令，臣保证完成任务，大显神威！”范明征信心满满，就差下军令状了。

　　“好，不过在下达任务之前，我还得完成一项任命，谢剑锋何在？”

　　“臣在。”一直比较低调的谢剑锋，迅速出列。

　　李道弘对谢剑锋的印象很深，这可是大夏王国第一位俘虏的敌对繁星级将领。

　　谢剑锋原本是繁星一级骑士，而现在，是一位繁星三级的骑士了，谢剑峰是大夏王国这段时间中，少有突破两级的存在。

　　谢剑锋也算是厚积薄发，原本的天甲王国，对骑士并不重视，所以谢剑锋所得到的资源很少。

　　现在今时不同往日，谢剑锋在得到大量的资源后，自然修为突飞猛进。

　　“我认命你为骁骑军团的统领，希望你不负重托，将骁骑军团带领好。”

　　“多谢国王陛下，臣一定会好好带领骁骑军团的。”

　　谢剑锋自己本身就是骑士，更何况，原本谢剑锋在天甲王国，担任的就是骑士军团统领一职。

　　而骁骑军团的鳞甲马，就是从原天甲王国的骑士军团中而来，谢剑锋可以说是对鳞甲马有天然的感情。

　　甚至可以这么说，骁骑军团是天甲王国的骑士军团的另类延续，自然不用多说，谢剑锋会全力以赴的带领好骁骑军团。

　　“好，那就看谢将军接下来的行动了。”李道弘对谢剑锋的话不置可否。

　　“接下来将是决战的伊始，最终的胜负，将从现在开始，任何一个小动作，都将影响决战的胜负，此时可是关键时刻了。”

　　“传我命令，由范明征、谢剑锋二人，带领骠骑军团和骁骑军团，通过地道，务必切断瑞科尔矮人王国的粮道。”

　　“臣等领命。”范明征和谢剑锋深知此战的责任重大。

　　为了自己的家人，为了自己的亲朋好友，此战必须全力以赴，而且只能胜，不许败。

　　“范明征、谢剑锋，你们二人要记住此战的目的。首要目的是断其粮道，如果无法做到，就改成袭击和扰乱。”

　　“如果他们得粮道真固若金汤，那就在瑞科尔矮人王国中肆意纵横，扰乱瑞科尔矮人王国的一切秩序，将骑兵的侵略性全部展现出来。”23sK.com

　　“还有就是，这一次，我会将所有的双头狼，以及所有的青云雕，一同派往前去辅助你们。”

　　“如果遇到矮人的骑士军团阻碍，或者其他的意外，这些双头狼，将会拖住他们，你们在见机行事。”

　　“青云雕则将为你们，探寻一切情报，并且他们早已经盯住了矮人的粮道，你们只需要跟过去就行。”

　　“因为这次作战的特殊性，你们最多只能带三天的粮草，所以接下来应该怎么做，你们应该很清楚。”

　　李道弘心中还是有些不放心，所以反复强调了一番，生怕范明征和谢剑锋出现一丝差错。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第125章：决战伊始免费阅读。https://xs.23sk.com 