    在罗昊驾驶着克莱斯勒旅行车朝格兰特的奔驰g1k紧追而去的时候，那架盘旋在别墅区上空的直升机也朝着在马路上疯狂逃窜的格兰特追去。八一中文 网    ｗ?ｗ ｗ ． ８?１ｚｗ．ｃｏｍ

    因为其他fbi特工被格兰特的保镖，死死得拖在别墅中的关系，所以fbi这边暂时负责追踪格兰特的，只有天空中的那架直升机。

    这也是格兰特为什么没有在一开始就驾驶汽车逃离的原因，因为这样他逃脱的成功率更高！

    在罗昊握着方向盘，紧跟着前方奔驰g1k的时候，云凌风对车厢中的几个人叮嘱道：“大家都注意，不到关键时刻，不要轻易开枪，不然我们也会成为fbi的目标！”

    车厢中的几个人皆是重重的点了点头，他们可不想在把格兰特干掉之后，自己这些人又上了fbi的通缉令。虽然他们并不害怕，但是被fbi盯上毕竟不是一件令人愉快的事情，尤其是云凌风、夜鹰这种需要经常在世界各地活动的雇佣兵。

    fbi的直升机在度上，明显要比罗昊他们的汽车快上一筹，所以很快就过克莱斯勒旅行车，追到了前面去。再加上拥有制空优势，坐在直升机上的fbi狙击手，当即用手中的雷明顿7oo狙击步枪对在快车道上狂奔的g1k射击。

    “砰！”

    第一颗子弹打在g1k的后车厢玻璃上，但是弹头只是在玻璃上留下一个白色的痕迹，玻璃并没有碎裂，防弹玻璃！

    “砰！”

    直升机上fbi狙击手第二枪标准g1k的车轮，试图打爆它的轮胎把他逼停在马路上，但是依旧没能如愿以偿，车轮居然也是防弹的！

    直升机上的狙击手有些恼怒的对着g1k的车顶连开两枪，但两颗子弹下去，仅仅只是在车顶上留下两个浅浅的凹痕！这辆格兰特从奔驰公司订制的g1k的车身，竟然是用轻型防弹装甲打造的！普通的枪弹对它毫无作用！

    克莱斯勒旅行车中，把生在g1k车上一幕看得清清楚楚的云凌风，撇了撇嘴道：“格兰特如果再在车顶，装上两颗反坦克导弹，这辆g1k就能当装甲车用了！”

    “如果格兰特想要逃跑的话，就不会让那架直升机追在自己屁股后面跑。”罗昊盯着前方在车流中快穿梭的g1k，沉声说道。

    罗昊的话音刚落，g1k车顶的天窗就被打开，一个拿着sa轻机枪的保镖，从天窗中探出半个身体，对着天空中紧追不舍的直升机疯狂扫射。

    “哒哒哒哒哒……”

    “铿铿铿铿铿……”

    子弹在直升机上留下密集的弹孔，几颗子弹穿破直升机的玻璃，没入直升机驾驶员的身体中。

    身中数弹的直升机驾驶员很快就瘫倒在驾驶座上，没有了呼吸。失去驾驶员控制的直升机摇摇晃晃的朝东南方向坠去。

    虽然干掉了天空中的直升机，但是g1k的车并没有放慢的痕迹，依旧快的在车流中穿梭。

    在了解了g1k的防弹性能后，克莱斯勒旅行车里的几个人没有再贸然的开枪射击。

    面对硬的跟乌龟壳一样的g1k，除非是使用反器材狙击步枪配合穿甲燃烧弹狙击它的油箱，要不然根本拿它没辙。但现在克莱斯勒旅行车所处的位置，根本不可能打中它的油箱！

    所以罗昊只是驾驶着汽车，混在车流中跟在格兰特的g1k后面。从g1k行驶的方向看，格兰特应该是往郊区而去，只要离开了市区，罗昊有的是办法干掉他。

    g1k一路向南行驶，很快就出了市区。进入郊区后的g1k又往西行驶了五六分钟后，拐进一个已经被废弃的水泥厂。

    当罗昊驾驶着克莱斯勒旅行车跟到水泥厂时，g1k车内已经没有了格兰特的身影。罗昊仰头朝水泥工厂大楼的方向看去，注意到格兰特和车上的保镖，正快的朝停在楼顶的一架直升机跑去。

    “这家伙原来早有准备！”云凌风眯眼看着旋翼已经开始转动的直升机，说道。

    “亏心事做多了，总要先给自己留下后路！”罗昊淡淡地说道。

    罗昊并不认为格兰特，在两把反器材狙击步枪的瞄准下，还有机会可以成功的坐着直升机逃跑。

    跳下汽车的卡斯沃，看着水泥工厂楼顶上已经开始起飞的直升机，对着丹尼大声吼道：“蓝眼睛，把枪给我！”

    夜鹰瞥了眼正打算用巴雷特狙击步枪瞄准的卡斯沃，想了想，把自己手中这把在枪膛中装填了穿甲燃烧弹的tac5o，递给卡斯沃，“用这个！”

    卡斯沃看了夜鹰一眼，微微一愣，并没有去接。

    狙击手都很重视自己的狙击步枪，很少愿意让除自己以外的人触碰。普通狙击手是如此，如夜鹰这种级别的狙击手更是如此！所以，卡斯沃对夜鹰突然把枪借给自己的举动，很是诧异。

    “虽然我也不太愿意除我之外的其他人碰我的枪，但我还没有到古板的一尘不变的地步。”

    夜鹰很难得的说了一句过十个字的长句子，把手中的tac5o又往前递了递，提醒道：“再不动手，直升机就飞走了。”

    听到夜鹰的话，卡斯沃也不再矫情，接过他递来的tac5o反器材狙击步枪，把狙击镜重新校准后，锁定还处于盘旋阶段的直升机的油箱，然后扣动扳机。

    “砰！”

    卡斯沃顶着tac5o枪托的肩膀狠狠一颤，穿甲燃烧弹的弹头带着卡斯沃无尽的愤怒，飞向天空中的直升机。

    “当！”

    坐在直升机中的格兰特只觉得飞机好像被鸟撞击了一样，轻微的颤动了一下，不过他还没想明白到底是怎么回事的时候，剧烈的爆炸就把他和驾驶座上的保镖吞噬。

    “轰！”

    看着在半空中化作一团火球的直升机，卡斯沃放下举在手中的tac5o狙击步枪，望着化作残骸向地面坠落的直升机，心中并没有十分痛快的感觉，反而还有些怅然，突斯尼比亚一行，让他失去了绝大部分的兄弟，仅剩下丹尼一人！

    云凌风走到卡斯沃身边，看了眼望着远方天空呆的卡斯沃，朝他伸出手，用很真诚的语气说道“短吻鳄，有没有兴趣加入我的龙牙？”