    “杀！”

    一步踏出，陆仰眼中透出一抹恐怖的杀机，体内的气血，神魂同时燃烧了起来，星光璀璨，一戟向天，同时向着三人袭杀而去！

    戟出惊道！

    之前，陆仰一直在寻找一个杀出去的机会，即便面对那么多三大仙宗高手的围攻，也始终没有放弃希望。

    可如今，却不一样了，陆仰已经自知毫无生机了，所以，也便不需要在保留任何实力，便是要杀一个痛快。

    燃血术爆发，几乎将陆仰体内所有的潜力，全部都逼了出来，于此同时，所有的本源之力，也都尽数融入星光之中，彻底融入这一戟之中。

    灵与肉合，神与意合！

    这一戟，对于陆仰来说，便是巅峰，哪怕如今他要面对的，是三位世间最顶尖的一品强者，以及周围十余位三大仙宗的一品强者，陆仰也依然毫无畏惧！

    银白色的戟锋骤然撕裂虚空，一刹那间，无数的本源之力，映照在天空之中，水火，风雷，极寒，佛光，龙吟，一切力量都夹杂在星光之中，喷薄而出，遮天蔽日！

    这一刻，仿佛整个天地间，都只剩下了这恐怖的一戟！

    陆仰之前已经表现的极为强大了，可是与如此这一戟比起来，却依然可谓是天壤之别。

    无数聚集在寻道峰上的太上道弟子，这一刻，才真正意识到，陆仰究竟有多恐怖，为何刚刚，即便是那位掌教真人，也不得不在陆仰的逼迫下，亲自下令，以神符传讯，放弃击杀画宗之人，将所有人召回太上道。

    在掌教无法亲自对陆仰出手的情况下，刚刚若是陆仰斩出这一戟，整个太上道的人，怕是真的要被杀绝！

    这样的力量，根本就不是寻常太上道弟子与长老所能抗衡的。

    意识到这一点，每一个人都不禁感到一阵心悸，犹如从鬼门关前捡回了一条命一般。

    甚至，即便是如今，这些太上道弟子心中，也依然满是恐惧，哪怕如今有这么多高手围攻陆仰，这一切落下帷幕之前，甚至都没人能判断出，是不是有人能够挡住陆仰这一戟！

    “黑暗……湮灭！”

    身上透出一抹恐怖的魔气，祁源峰整个人仿佛都被黑暗吞噬了进去，手持那柄黑刀，瞬间撕裂虚空，以这无尽的黑暗，向着那一抹银白色的戟锋迎去！

    “风雷隐！”

    玄真身上透出一抹狂暴的灵气，一刹那间，整个人仿佛都化身为了恐怖的风雷，同时向着陆仰撞去。

    无极神道的传承之中，最强大两种本源，便是风雷，而玄真恰恰将这两种本源修行到了极致，同样达到了接近规则的地步。

    与之相比，即便是陆仰，在风雷两种本源的感悟之上，也远比不上玄真！

    本源之力并非参悟的越多越好，将其中一两种感悟到极致，也同样能够爆发出恐怖之极的力量。

    刹那之间，天空之中的风雷之力，便尽数被玄真引动，强行削弱陆仰这一戟的威力！

    如果说，祁源峰与玄真两人都是在竭力削弱陆仰的力量，那么云杉选择的便是，最强势的反击！

    借着祁源峰与玄真两人牵制陆仰的机会，一把青色的仙剑骤然从空中刺出，从背后向着陆仰掩杀而去！

    若是单对单的交手，云杉自然不可能有机会偷袭，这一把仙剑的攻击虽强，可却也根本无法抵挡这一戟的攻伐。

    可是在已经有两位顶尖高手牵制陆仰的情况下，这一剑，便足以鼎定乾坤了。

    青色的剑光犹如一条无声的毒蛇，狠狠向着陆仰噬咬而去！

    然而，这依然并不是全部的攻击！

    在祁源峰他们三人主攻的情况下，周围那些三大仙宗的强者，也同样放开了一切顾忌，全力爆发灵气，向着陆仰轰杀而去。

    无数的仙术，再次在天空之中汇聚，一股脑的向着陆仰轰去，整个天地仿佛都在这一瞬间被撼动！

    天崩地裂！

    一直以来，很多人都觉得，这只是一种夸张的形容，可如今这一战，却的的确确让每个人真切的感受到了这种天崩地裂的震撼。

    太强了！

    自上古那一战之后，这一千年来，都从没有过如此疯狂的战斗。

    陆仰一个人，便真的打出了一种天下无敌的气势来。

    那一杆方天画戟，便犹如真的在开天辟地一般，恍如神魔再世！

    这是真正的生死之战，哪怕是陆仰，也同样能够清楚的感受到，自己时刻都游走在生死边缘，呼吸之间，五彩神光再次从身上涌出，化为五彩霞光，挡在身后，竭尽所能的抵御那一抹青色的剑芒！

    至于那无数再次轰击而来的仙术，也便只能再次依仗肉身硬抗了。

    轰隆隆！

    恐怖的冲击在一瞬间爆发而出，席卷整个天地，纵然是那位掌教，也不得不再次出手，以一枚道符，定住虚空，才能保证爆发出的冲击，不至于波及到寻道峰上其他人。

    否则，如此恐怖的力量在山上爆发，怕是半个寻道峰都要被毁掉，不知要死多少人。

    可即便如此，也已经够震撼的了！

    “噗！”

    短短数息之后，这一股力量才终于渐渐消散，再次将几人的身影显现而出。

    首当其中，祁源峰的手中黑刀，竟然都已经被一戟斩断，哪怕是极为强大的魔兵，面对陆仰如此疯狂的爆发，也根本挡不住惊道戟一击，直接被拦腰斩断。

    不止如此，祁源峰的身上也同样被戟锋所伤，伤口从眉心斜着划落，直到大腿，皮开肉绽，鲜血淋漓！

    另外一边，玄真更是喷出了一口鲜血，被直接斩掉了半截身躯，只是玄真却也同样早已经凝聚了不灭仙躯，根本不需要肉身了，灵气汇聚之下，很快便恢复了过来，只是面色显得有些惨然。

    当然，同样的，陆仰整个人也同样仿佛化为了一个血人。

    那一袭如雪的白衣，早已经破碎不堪，身上纵横交错的伤口，多的数都数不过来，背心之上，更是一剑洞穿，留下了一个刺目的血洞。

    好在这一剑虽然穿胸而过，可却还是避开了心脏的要害，至于其他脏腑受损，凭借武者那强悍的肉身恢复力，勉强还能支撑。

    可是这一刻，任谁却也都能感受的到，陆仰已经是强弩之末了，哪怕没有人再出手，怕是也随时都可能彻底陨落。

    而另外一边，祁源峰与玄真两人受了不轻的伤，但却也依然不足以致命，云杉更是几乎没受什么伤。

    最重要的是，外围那十余位三大仙宗的强者，却几乎根本没什么损伤，这样的情况下，击杀陆仰，几乎已经根本不算是什么问题了。

    山风呼啸，陆仰此刻半跪在地上，浑身浴血，只是握着方天画戟的手掌却依然沉稳如山，依然仰着头，没有丝毫惧意！

    每一个人似乎都能看出，陆仰已经走到了生命的尽头，这是真正的英雄末路！

    抬起头，看着陆仰，祁源峰沉声开口道：“陆仰，认命吧！我承认，你很强，若是单独交手，我们任何一个人都不是你对手，可是……你终究只有一个人！”

    不顾身上的伤势，祁源峰抹了一把脸上的血迹，缓缓向前走了一步，继续说道：“陆仰，今日之败，不是你不如我们，而是你太悲哀了，你是在以一己之力，对抗我三大仙宗……你又如何能胜？！”

    是的，这一番话，才真正说出了这一战的本质！

    这本就不是一场公平的战斗，而是三大仙宗处心积虑，对陆仰布下了杀局，几乎是倾尽三大仙宗之力，来围杀陆仰一人！

    陆仰便是再强，又如何能够不败？！

    “不错，你我虽然立场不同，但我还是佩服你，只凭你这一次敢到江南来，我便敬你！”看着陆仰，云杉同样轻声开口道：“你放心，你死之后，我保证，不会在针对你身边任何人！”

    “陆仰，你可以安心上路了！”

    听着对方的话，陆仰脸上再次露出了一抹嘲讽之色，淡淡开口道：“怎么，你们还打算，让我自杀不成？”

    “你们自己尚且知道，此战你们胜之不武，莫非还以为，我会饮恨自尽不成？”口中发出一阵快意的笑声，陆仰再次说道：“来吧，我还没死呢！这世上，只有战死的武者，没有自尽的陆仰！”

    “何必呢！”

    摇了摇头，云杉再次开口道：“陆仰，你已经力竭了，刚刚那一戟，你还能斩的出来吗？”

    “给自己一个体面不好吗？”眼中透出一抹悲悯之色，云杉继续说道：“你已经尽力了，何必再做困兽之斗？”

    “你终究还是一个人而已！”

    是啊，再强也不过终究只是一个人而已，这本身似乎就是一种最大的悲哀与讽刺！

    陆仰为了救人而来，可如今，却只能一个人孤独的战到力竭，战死在这寻道峰上，还有比这更悲哀的事情吗？

    认命吗？！值得吗？！

    这一刻，即便是陆仰，似乎也有了一瞬间的恍惚！

    然而也几乎是在这一瞬间，远处的空中，却突然响起一个清脆的声音。

    “谁说他只有一个人？！”

