    第1417章赵曙能不能做到，她也不知道

    “若是她与赵公子当真两情相悦，我是觉还不错。”

    “再说了，你是官他是民，那香水工坊还有我一半的份额呢！他若是真敢做出什么对不起桃桃的事儿来，难道咱们还能由着他不成？”

    “你若是担心桃桃，这可没法子了，桃桃总归是要嫁的，无论到了哪一家，还不是一样的担心？却没有哪一家像这么简单的人口了。”

    邵云端神色渐渐缓和下来，沉吟不语。

    乔萱又笑道：“不过说起来，这赵公子也着实过分了些，这不声不响的，像极了心怀叵测、心怀鬼胎！这事儿先晾着吧，等咱们从青狄回来，我回去一趟，问清楚是怎么回事儿再说。”

    邵云端点点头：“我看也是这样！等咱们回来再说。如果娘同意，桃桃也……唉，那也不是不行。”

    到底有些怅然，桃桃那么乖巧，也要嫁人了。

    乔萱“扑哧”一笑，“若赵公子是真心，桃桃也有意，这是好事呀！相公嫁妹子都这样，那要是将来嫁女儿岂不是更了不得！”

    意识到这话好像说错了，不禁脸上一热。

    邵云端却是笑着揽着她：“唔，将来哪家臭小子想娶我闺女，的确没那么容易！毕竟我和娘子的闺女一定是这世上最好最好的闺女！”

    乔萱脸更红了，笑着轻啐他，“不说了！”

    邵云端在她耳畔低语：“不说便不说，要用做的，为了闺女！”

    “你……”

    邵云端哈哈一笑，打横抱着她回房。

    烦心事不说也罢！

    次日，赵曙没敢上门，但是青婶又来送礼物了，酒楼治好的烤乳猪、分块切好收拾得整整齐齐的半只羊，说是给邵大人、邵夫人添菜。

    对两家来说，这都算不得多贵重的东西，但却是一番心意。

    乔萱收下，将青狄王子前两日送来的鹿肉弄了两块还礼，正色向青婶道：“明儿青婶可别再送来了！东西太多，我和相公一时半会儿可吃不完。我家相公是个什么脾性你们或许不知道，依我说，赵公子只管做好分内事便是，旁的且不必提。一切待相公从青狄回来再说吧！”

    “是，邵夫人既这般说，老奴照做便是。那么明儿后儿老奴便不来了。老奴多嘴一句，邵夫人能不能……给老奴一句准话。”

    “邵夫人，我们家公子对邵小姐一定是真心的！若有幸娶了邵小姐，将来一定会对她好！”

    乔萱看向青婶，微微一笑：“我们家人都很疼桃桃，舍不得她受委屈，我也知道赵公子是个很不错的人。只是这般富贵，我们桃桃却是高攀了！相公一直想给桃桃找一个心里有她、会一心一意对她、无论在任何情况下都不会纳妾纳通房的男子。”

    青婶若有所思，冲乔萱屈膝微微福身：“多谢邵夫人，老奴会转告我们公子的。”

    乔萱点点头。

    青婶其实自己也不知道自家公子能不能答应这般条件。

    看到她如此反应，乔萱心中亦暗暗叹息。赵曙能不能做到，她同样也不知道。

    (本章完)

