    第2526章胡科再战青龙会

    这绝对是一场人间灾难。

    青木君原以为，自己人多，完全可以来一场单方面屠杀的对决。因此，在胡科带人偷袭了他们的军火仓库之后，他率众人持冷兵器应战。

    这就是亚洲黑帮的最大特点，依然以冷兵器为主，不象欧美国家，黑帮成员一旦出动，不亚于一场军事斗争。

    青木君本来一脸欣喜，看到数百名手下蜂拥而上，心道对付他们应该绰绰有余。没想到胡科等人早有准备，在山沟里滚起了无数个雪球。这些雪球不大，直径几十公分，可一旦在斜坡上滚下去，只会越滚越大，形成一座座小山似的。

    数不清的雪球一排排滚下来，眼看就要爬到半腰的青龙会成员，刚刚直起身子，一雪球压过来。这些人就象被压路机压过一样，一排排倒下。

    有人拼命地跑，拼命地跑。

    可再快的人，在雪地里也跑不过有重力加速度的雪球，于是在一声声惨叫之中，全军覆灭。胡科站在高处，面带微笑。

    幸好自己早有计划，否则硬碰硬，肯定不是他们的对手。青龙会有数万之众，自己只有几百人。这次参与决斗的青龙会成员，也在上千人左右。

    此次决战，绝对是黑帮史上最轰轰烈烈的一次。

    青木君脸色漆黑，那些人虽然没有死，却被雪球压伤者不计其数，还有他们在慌乱过程中，被自己人的刀误伤者，比比皆是。

    青木君恼了，现在他才知道，这就是胡科选择在雪山之巅决斗的原因。不过他不相信凭着这几个雪球，就可以打败自己上千余众。

    一恼之下，振臂一挥，“上！”

    又有一帮青龙会成员，不要命的冲过来。

    胡科那帮兄弟个个站在那里，迎着风，一脸笑意/。

    等他们冲到半山腰的时候，他们突然掉头就跑。青龙会的人见机大喊，“他们跑了，快，快！”

    天啦！

    我的妈啊！

    就在他们得意之际，突然发现那些刚刚跑掉的华人，又推着雪球过来了。一排整整齐齐的雪球，在胡科的一声大吼中，轰隆隆往下滚。

    “卧倒！”

    不知谁喊了一句，那些青龙会的成员立刻卧倒，匍匐在雪地里。

    轰隆隆，轰隆隆——动作稍慢一点的人，被轰轰隆隆滚过来的雪球砸中，哀号一声，飞出老远。上百枚大雪球，咆哮着，带着一股寒风朝山下滚来。

    这次跟上次相比，他们要幸运得多。一些见机早的青龙会成员，卧倒在雪地里，让雪球从身上压过。片刻之后，他们又站起来，继续朝上面爬。

    胡科大喊，再来，给我砸！

    山坡上的三百来号人，分成四队，一队搓雪球，一队负责防守。听到口令，他们又推出一排雪球，继续朝那些青龙会的人砸下去。

    青木君见状，心中大喜。

    虽然第一批全军覆灭，但是第二批还剩下过半。这说明还是有办法对付这些华人黑帮份子。因此，在他的号令下，第三批朝山顶冲过来。

    每次遇到雪球，他们就立刻趴下。

    等雪球从身上滚过去，再继续往山顶上冲。这个办法的确不错，眼看这些人越来越近，越来越近，胡科暗自捍了把汗。

    而青木君的脸上却多了一丝冷笑，只要第一波人冲上去，他们就没有机会再滚雪球了，展开近身肉博之后，一切皆成定局。

    果然，在他们这个方法作用下，第一波人很快就冲到了离胡科他们还有不到五十米的地方。如果是平地，这五十米根本不成问题。

    可这是斜坡，很陡。

    要冲上去还真得费点时间。

    青木君在后面吼了起来，“给我冲，杀了胡科，重赏千万美金！”

    看到他们冲上来，胡雷又大吼一声，“雪球，继续。第二队，跟上！”

    轰隆隆，轰隆隆。/数十枚雪球排山倒海般过来了。这些人早已经习惯，不再怕这雪球。看到雪球过来，纷纷趴下，将身子与雪地平齐。

    雪球轰隆隆压过来，他们安然无事。青木君大笑，“你还有什么招，尽管使来！”

    指着胡科道：“今天我要让你们的血，来祭奠这大雪山！”

    胡科冷笑，“第二队，上！”

    第二队，抬出一排黑乎乎的家伙。

    青木君远远看到，不知是什么东西。只见那些家伙有一米多长，通体乌黑，上面好象还有什么东西。

    其实这些都是大圆木，一根足有三四十公分直径的大圆木，被切成一段一段，上面插头加工过的锋利三角铁片。

    远远看去，当然看不清是什么玩艺/。看到胡科他们这些兄弟抬出这玩艺，青木君大吼，卧倒！

    哈哈——胡科大笑，把手一挥，“放——”

    一根根沉重的黑木，飞快的滚下山坡，黑木上那些锋利无比的三角铁，划过雪地，划过那些趴在雪地里的青龙会成员身上。

    啊啊啊——！

    当一片片锋利的三角铁刺入他们的头部，身体里时，他们这才猛然惊醒。

    只可惜，这次不再是那些仅有重力的雪球了。

    一排排带满三角铁的圆木滚下来，每一片锋利的三角铁，划过他们的身上，这些人立刻成了一片血肉模糊的尸体。

    一声声无比凄烈嘶喊，让后面的人突然感到惊恐，只是他们还没有反应过来，黑沉的圆木滚下来，掠过他们的身体。

    有人生生听到三角铁划破自己身体的声音，刺破肚皮，扎进骨头里。

    仅仅几分钟时间，所有爬上山坡的人，瞬间一片伤残。

    山坡上，本来白雪皑皑的一片，已经被染得一片血色。此起彼伏的哀号声，让人听了不由一阵毛骨耸然。青木君脸色大变，惶恐不安。

    “怎么会这样？”

    看到那片腥红夺目的山坡，青木君歇斯底里吼了起来，“胡科，我一定要杀了你！”

    有人拉住他，“青木君，不可，不可。他们占了天时，地利之便，我们没办法再硬拼。真不知道他们还有什么花招。万一继续下去，我们再多的人也不够拼。”

    青木君露出一对腥红的双眼，“你的，给出个主意！”

    “我看不如这样，分三组人，从两面包抄，一组正面进攻，看他们怎么应付！”

    青木君完全丧失了理短，几百号人，就这样惨死在这些圆滚木之下。有两名手下抬了圆滚木过来给他看，青木君气得吐血。

    三面包抄！出发！

    “胡哥，他们从两侧包抄了，怎么办？”

    胡科冷静地道：“所有人集合，留下五十个人跟我，其他人分成二组，一边一组，居高临下，看他们怎么冲上来！”

    三面合围，果然凑效。

    青龙会上千余众，虽然死伤过半，但是依然人多势众。胡科这里只有三百余人，胡科将剩下的五十人带在身边，对着众人道：“兄弟们，既然咱们选择了这条路，出来混总是要还的，大家怕不怕？”

    “不怕！”

    “我们够本了，干死了他们这么多人。”

    胡科点点头，“那就亮出你们手里原砍刀，跟我一起上！只要他们敢冲上来，我们誓死奋战。”

    夕阳下，远远望去，密密麻麻的人群，正朝那坐白雪皑皑的雪山爬上去。只是雪山的一面已经被血鲜染红。

    一名黑衣女杀手拿着望远镜，看着这悲壮的一幕，也不禁微微动容。以前她们混的都是霉国黑社会，那时用枪直接扫，扫完了就闪人。

    倒是头一次看到这种场面，想到胡科那模样，两人狠下心来，“走！”

    山坡上，很多青龙会成员，不要命地朝上面冲。

    胡科手里拿着一把长长的刀，刀，未出鞘，高高举过头顶，呐喊一声，杀——！

    PS：兄弟们，今天继续四更，够努力吧！求鲜花支援！

    {感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

