    这时，鲁泊如右手一抓。

    砰！

    莫英那干瘪如干尸一般的身体直接炸裂开来。

    脑袋也化成斎粉！

    王铁锤脸色一沉，“苏煌，你这个败类！废物.....“

    而这时，苏煌冷然，“我早就说过臣服帝国，交岀谢长生叶瑶！你没呢？没人听！不，主要是你们几个老顽固的错！“

    下一刻，苏煌看向天际，“前辈！我等愿意臣服帝国！交岀叶瑶，可否饶了我们一条性命？“

    天际传来一道声音。

    那墨老的声音，略显狼狈，“臣服帝国者！非但不杀，还有奖赏！但是你们岀手把那些反抗的杀了，懂？“

    苏煌脸色一喜，“懂！”

    苏煌大喝一声，“都住手！“

    所有人停下。

    这时，苏煌喝道：“剑宗愿意臣服的站到我身后，不臣服帝国的跟着王铁锤等人吧！哼，自寻死路！“

    随着此话说完，十几名长老，唯有寥寥几人来到王铁锤身边。剩余十几人都斩在了苏煌身后。

    这时，苏煌看了几大宗门掌舵者，“以后就是一伙的！把那几个杀了，永绝后患！“

    这时，王铁锤大喝：“败类！“

    剑宗后山。

    谢长生突破到王者境后期，十步一杀修炼到大成！谢长生有信心两道十步一杀就能斩掉尊者境后期！若是底牌尽出，能跟皇者境一战！

    这时，谢长生脸色一沉，“好浓郁的血气！杀气！不好

    下一瞬，谢长生出现在百丈外，朝着剑殿冲去。

    第章唤祖！

    “杀！“

    白起等人人数太多。

    他们足足十几位皇者境。

    此时，王德厚躺在地上奄奄一息。

    而王铁锤低阶皇者孤身一人。

    莫英已死！

    她死的很惨！

    这时，还剩下几名高洁的剑修站在王铁锤身边。

    下一瞬，苏煌率先朝着王铁锤杀去。

    与此同时，王铁锤迎了上去！

    砰！

    对上一掌！

    王铁锤身形爆退。

    下一刻，瀚海等几人和苏煌围殴王铁锤！

    这时，陈斯年冷笑一声，看向王老和巧儿几人，“还有人帮你们吗？“

    “咦？“

    “对了，那谢长生呢？不会是跑了吧！“

    王贲上前，冷笑一声！

    孤立无援！

    对手太多，王老猛地一颗丹药吞了下去，一瞬间，他身上气势升腾而起，足足攀升了两个小境界。

    皇者境中期！

    下一刻，王老大喝一声，“叶小子！巧儿是我十年前捡到的孩子！她很好，脖子上玉佩是她身份象征！帮她认祖归宗，我先去一步！“

    巧儿大哭，“爷爷.....“

    砰！

    王老冲入对方人群，炸了开来！

    随着王老身陨，王贲和神火门一名皇者境被炸成重伤！

    其余几人轻伤！

    大部分人都无碍！

    这时，王铁锤心有余力不足，他看了一眼剑殿内的雕像。

    祖师！

    那是祖师的雕像！

    逍遥剑帝！

    下一瞬，王铁锤冲天而起，“唤祖！“

    旋即一道道符文从王铁锤口中念出，顿时剑殿内那两人高的雕像绽放岀一道摧残的光泽，无数剑气激射而去。

    那雕像活了！

    这时，谢长生感到。

    因为刚才他听到王老的呼喊声。

    谢长生看向巧儿几人，来到巧儿几人身边，“巧儿小瑶小音！王老呢？“

