    向缺干脆利索的给成岩拒绝了，这让他有点挺懵的，因为我辈修者按理来讲都该一心向上的才对，面对挑战不能退缩，不然会影响道心的。

    但向缺那是啥意思，你牛比我跟你打，这是一下子就怂了么？

    不光是成岩觉得挺不可思议的，其他人基本也都是这么想的，甚至有人觉得之前说他曾经杀过圣人，这会不会是谣言。

    就这么怂的人也能杀圣？

    其实这些修仙者的想法，而向缺的想法则是现代人的思维，我不想跟你打，不愿意浪费精神，那就不打了呗，根本没有退缩的意思。

    不过话又说回来了，向缺是真的不想跟成岩交手么？

    当然不是，他甚至很想现在就给对方宰了，因为此人身上有一道天火他太迫切的需要了，很长时间了，九方天火和地心熔火都没有吞噬别的天火了，这对两大天火来讲此时就有点嗷嗷待哺了，而且再吞噬天火的话，想必这两者的实力也能增强不少，向缺怎么可能不想干掉对方。

    他只是不想在这么多人面前同成岩交手罢了，这人绝对是非常难缠的，很可能自己轻易都无法得手，必须得展露更多的手段才行，而恰恰向缺还不想让自己的众多底牌都暴露在人前。

    所以，他不是怂，只是低调罢了。

    成岩见说不动对方，此时乾坤山和东华仙门又不可能在紫玄天前交战，所以他只得悻悻的背着手说道：“我看乾坤山之前对你的情报可能有些高估了，居然如此轻易的就退缩了，你的成就也就止步于此了，不赔做我的对手”

    向缺点头说道：“你对，你说的都对，我确实不如你，差远了，别说是现在了，就是以后碰上你我肯定远远的就躲开了，咱们只能是再见来不及握手了”

    成岩瞬间无言以对。

    众多旁观者则是嗤之以鼻的露出了不屑的表情。

    甚至就连东华仙门中都有不少人大失所望，但对于了解他的紫悠然和凌霞元君来讲，这厮绝对是扯犊子呢，他这就是整出来的假象。

    司命仙君也是觉得向缺这是在装呢，自己跟他接触的时间也算不短了，很轻易的就能感觉到向缺这幅状态下的心里状况。

    我只是不屑于现在就同你交手罢了。

    乾坤山的剑舟开走了，天目圣人皱眉轻声说道：“你这么退让，恐怕会对自己的声名有损”

    向缺淡淡的说道：“声名是什么？屁都不是，活着才是王道，人言可畏这种事在我的身上是不存在的，不过，至于这个乾坤山大师兄么，紫玄天也就是他此生的最后一站了，这个人我杀定了，耶苏来都不好使”

    天目圣人不解的问道：“耶苏是谁，乾坤山中没听说有哪位大能叫耶苏啊”

    “额，我顺嘴说说的，不是啥人物……”

    一天之后，紫玄天中那片灰蒙蒙的区域，忽然在顷刻间就绽放出了一道道的光辉，紧接着就有成群的人影从里面跃然而出，然后快速的来到众多剑舟，妖兽身前。

    来到东华仙门剑舟前的是一名青年男子，他先是行了一礼，然后语速极快的说道：“见过东华仙门众位道友，紫玄天禁制开启有限，还请随我快快进入，面的徒增麻烦。”

    这人说完转身就走，急的跟要投胎似的，仿佛觉得这要是晚回去了就得要遭多大罪一样，那急巴巴的样子向缺非常惊讶，他同时也看到不光是东华仙门这边如此，其他的人也同样被催促着进入紫玄天。

    不过，向缺也隐约感觉到了，这紫玄天似乎平日里多数时候都是处于封闭状态的，外面的人不好进去，里面的人可能也不太出来，而如今禁制大范围的开启了，好像也是时间有限的。

    这一点让他深深的好奇了起来，不知这紫玄天里到底是个什么局面。

    参加鉴天宝会的人被接引着通过了那片灰蒙蒙的地带，站在船头的向缺眼前就出现了让人叹为观止的一幕，这紫玄天中景象像极了小说和电视中描述出来的人间仙境。

    但这还不足以让向缺有多么吃惊。

    站在船头的向缺如遭雷击，身子都坚硬了，一动不动的杵着，站了半天都没有反应，就连呼吸似乎都停滞了一样。

    让向缺如此惊讶的原因是这紫玄天中竟然充沛着相当浓郁的仙道气息。

    这绝对是他从来都没有碰到过的状况。

    仙界，九天地狱还有没去过的幽冥山，按理来讲不是该被仙道气息所覆盖才对的么，怎么可能在这一片天下竟然会有如此磅礴的天道气息，这简直太不可思议了。

    除了惊讶，向缺的心头也泛起了一阵狂喜，毕竟他的突破都是以天道气息为主的，如果能够在紫玄天中将天道气息充盈满道界的话，那如此一来向缺觉得自己是不是都有要成圣的可能了。

    如果真要是成了的话，这个契机对他来讲可就是天大的机缘了，并且很有可能向缺会成为从大罗金仙晋升到圣人，步子迈的最快的人，而且还没有扯到蛋。

    “你也感觉到了么？”司命仙君站在向缺身旁轻声说道。

    凌霞元君也是相当惊讶不已了，然后深深的看了眼向缺，她是少数几个知道向缺需要天道气息来破境的人，所以她很快就意识到向缺这时肯定是非常激动的。

    向缺镇定下来后，长长的吐了口气，然后不解的问道：“为什么紫玄天里回事这样一种情形？”

    “我也不太清楚，反正自紫玄天形成以来就已经是这种状况了，可能只有那些仙帝会知晓一些状况吧……”

    向缺这才明白，为什么进入紫玄天需要接引了，这地方对人的修行绝对是大有益处的，尽管不可能因为汲取天道气息而突破，但肯定会让人进一步的，自然紫玄天的仙门不希望外界有人过来跟他们分一杯羹，所以长久以来都将此地封锁着，轻易也不会开启的。

    这就好像是大家都在吃肉，但你却偏偏有大龙虾和帝王蟹什么的，哪里会让人过来分一口肉走啊。

