
巴顿此刻好像醒悟过来，他不知道拍卖会上发生了什么，但这个人显然是识货的。

“买！你有多少我全要了，啊哈哈！”

他的如意算盘，自然是想转手卖给那些真正的买家——既然那些贵族能出2000万成交，那么就说明这东西绝对是有市场的，运作得好，他将会爆赚一笔！

这可是超级黄牛的买卖！刚好他认识的几个贵族家族，都有绝对的实力吃下这笔货。

“什么？你，你说你全要了？”

“嗯！没错，你有几个这东西？全给我……”

“哦，对了！你快打包，咱们到后面去谈，这里人多眼杂……那个，快点离开这里吧！”

那大胡子说完，警惕的四下瞧了瞧，除了自己人，似乎还没人留意到这摊位。

巴顿吃了一惊——这人居然说全要了？

“呃……好！你等下啊，我打好包咱们过去说！”

说完，他急忙把那些电池都装进了包里。

忽然巴顿心念一动想起一件事——全买了？这得多少钱啊，按他身上这东西的货值，28块电池每个1000万，那就是2.8亿啊！

“等下，你要怎么买？不会是用现金吧？”

“当然不是，你傻啊！先别管这些了，过去那边，找个地方坐下来，我再跟你仔细说说。快走！快走！”

大胡子商人一边摆手一边催促他。

巴顿就像是被那帮人绑架了一般，被一群人簇拥着走了。那块写着标价的牌子还矗立在哪呢……

在黑市巨大建筑一侧的角落里，有很多豪华的洽谈室。

那个大胡子商人出示了自己的商人凭证后，门口的黑市保安就打开了一间洽谈室的门。随后一名漂亮的接待美女，为他们送上了精美的茶点。

“快说吧，你们想怎么交易？”巴顿盯着眼前这位显然有雄厚实力的商人。

“价格嘛……可不可以再优惠一点？毕竟我是全都要了啊。”

“这个恐怕不行，我之前跟你说过，这是帮别人寄卖的东西，东西的主人说过，少一分都不能卖的……”

大胡子侧头想了一下，看来这事是不可能商量了。

他也等不到东西的主人现身后，再来谈价钱——现在，时间就是金钱，一旦发生什么变故，让别人捷足先登，这生意很可能就泡汤了！

“行！就依你。交易方式嘛……我这里有一些矿山城的承兑汇票，是整个中央大陆都通用的东西。我把金额签好后，你可以去任何一家这里的银行兑换，兑换时间嘛，就给我5天如何？5天以后，你就可去银行兑换了，今天我就先开给你，5天后我如果拿不到货物，这张票也会同时作废。”

“5天啊！好像有点长了……嗯，但似乎也是合理的，那我5天后再给你货物。”

大胡子又想了想：“可以，但是，今天我要拿走几个电池作为样品，你看如何？”

“可以，但是要付这几个样品的钱，你准备拿走几个？”

巴顿老爷子也很爽快就答应了。

“嗯，拿走3个吧，我一会就支付你一张3000万的支票，立即可以兑现的。”

很快，两人就谈妥了交易细节问题，并且叫了黑市的专人来公证，签署了一份简单的交易合同。

巴顿拿着3000万的支票，满心欢喜。

大胡子商人也得到了3个电池样品，同样很欣喜。

有了实物样品，他就可以拿去游说那几大贵族了。

巴顿心急的跑去拍卖会现场，报告那个年轻人这个好消息。

一群商人，以哪个大胡子为首，踏着兴奋的步伐，满面得意地走出了“黑市”的大门，此刻他们还沉浸在双倍回报的巨大刺激中。

一双鹰一般的眼睛，却早已盯上了那几名商人。

这双眼睛隐藏在机械的面具后面，似乎飘忽不定——就仿佛那面孔要游离于面罩之外，面罩周围的光线都起了变化，像是光的折射从不同时间照射在不同角度，但在同一时间显现出现了重影一般。

……

此时的拍卖会场中，出现了短时间的安静。

所有人都看着台上，下一件拍品即将开始拍卖。

瑟丝黛拉站在台上，目视着一辆推车缓缓从后面出现。

那车上面有一个金属的平台，拍品就放在那个平台上，但是被一个金属罩子扣住了。

“各位，这件拍品是由西部大陆的商人，于前文明遗迹中得来的，它在一年前被转手交易到了这里。”

“别看这东西并不大，但是有许多神秘之处。它的原主人不明，材质不明。但毫无无疑，不是凡物，经过专家的鉴定也无法得出结论。由于无法判断它的价值，我们拍卖会决定，以它的基本收购价格的1.5倍起拍，只求保底，希望得到具有慧眼之人的青睐！”

旁边有侍女走了上来，揭开了罩子。

果然是个小玩意儿！

一个小小的如木雕般的东西，看起来像是某原始部落的鸟类图腾，在灯光照耀下呈现在大家眼前。

“那么，它的起拍价是——56万，竞拍现在开始！”

瑟丝黛拉的声音在安静的大厅中回响，所有人应该都听得很清楚了。

在那个罩子打开时，大厅里的人们都屏住了呼吸。但没想到拍品竟然是个木雕？

一时间众人都愣住了。无语！接着，一片唏嘘声四起。

这是什么情况？

前面的拍品都如此有噱头，临近尾声却拿出这种东西。最奇葩的是，这个东西竟然材质和来源都说不明白。

虽然价格倒是不高，但这种东西，买回来何用？

“这拍卖会的主办方，怕是实在没好东西了吧？竟拿这种滥竽充数的玩意儿糊弄人？”

“这东西也太开玩笑了吧，这算什么宝贝啊！买回去当神像供起来吗？”

“当我们都是白痴吗？这种垃圾也拿出来显眼，还敢起拍就56万？56有人买就不错了！”

“这东西是拿来搞笑的吗？傻子才买呢！瑟丝黛拉小姐，你不会是在最后，拿我们这些啥也没买到的人寻开心吧？嘿嘿嘿！”

一时间，质疑的声音四起。

有好事者，甚至大声喧哗，也有人狂笑了起来。会场秩序要是没有那些黑衣保安的维持，只怕有人要闹事儿了。

“56万。”

一个声音，从2楼的贵宾包房里传出。

