    七七回到房中，身子刚刚靠在床头，背后已经开始刺痛，低声轻唤：“银鸽，帮我换身干爽的衣衫，再给我上点药，背痛的让人受不了！”

    可身子靠在床上半晌，却不见银鸽进房，七七有些焦躁的低声唤道：“银鸽？银鸽？”

    “别叫了，本王让她去膳房取了那虫草乌鸡汤去了！”

    七七闻听，有些气若的点点头，而擎瑾煜却起身来到床边，伸手摸摸她的额头，低声说道：“还好没有发烧！”

    “摄政王，七七有一事相求！”

    擎瑾煜像是早已了然一般，低声说道：“说吧，要本王帮你做什么坏事？”

    “咳咳，呵，咳……瞧摄政王说的，就好像七七是个坏人一般！”

    擎瑾煜看着眼前那嘟起的樱唇，那双含嗔带怨的大眼此刻正撒娇的望着他，让他一时哑然失笑的点着七七的必将说道：“小丫头也不算是什么好人啊！”

    “呵呵，好人？摄政王难道不知道好人不长命，祸害遗千年吗？”

    “呵，哈哈哈哈……凌七七，你可真是，本王越是了解你，就越放不下你，你这丫头，确实是令人匪夷所思！”

    七七听着他的话，心却不经意的漏跳了一拍，最后勾起嘴角说道：“摄政王，那你这是答应帮我了？”

    “行了，说吧，要本王做什么？”

    七七眼神顾盼生辉，双手圈住擎瑾煜的脖颈，悄然在他耳边嘀咕了几句，却全然不知这样的姿势有多暧昧。

    门外的二人尴尬的大眼瞪小眼，银鸽一张小脸红得犹如苹果，嚅嗫了几句，最后说道：“那什么，你，你该进去提醒你们家摄政王，这样，这样不合时宜！”

    赤火冷眼瞟了一眼，嗤鼻冷哼：“你眼睛瞎了不成？没看到是你家小姐自己倒贴？要说，也是该你说……”

    “你才倒贴，你全家都倒贴，不许你说小姐坏话！”

    银鸽的眼睛已经红彤彤的，吓得赤火手足无措，“你，你搞什么鬼？干嘛动不动就哭？”

    二人还在斗鸡眼的时候，里面已经有人绵长的低笑自口中溢出，“赤火，你进来！”

    赤火这才解了燃眉之急，马上握着手中的宝剑走了进去。

    可一会儿功夫之后，却见他脸色漆黑，就好像吃了翔一般的厌恶神情，最后又狠狠瞪了银鸽几眼，低声唠叨着：“红颜祸水！”

    七七坐在床边，挑眉说道：“我觉得这下赤火会更讨厌我！”

    “你在乎他？”擎瑾煜端着汤碗的手指微微一僵，身后的银鸽吓得倒退了几步。

    七七趴在床上，双手杵着腮睨眸看着擎瑾煜，最后疑惑的说道：“不啊！他讨厌不讨厌跟我又没关系！”

    冰一般寒冷的四周瞬间变得春暖花开，就连刚刚僵硬的手指也变得异常轻快，舀了一勺虫草汤，低声说道：“张嘴！”

    七七似乎很是顺从的张了嘴，而后又皱眉轻叹：“还是我娘做的好吃！”

    “丫头，不许挑剔，快些趁热喝了，再让这丫头给你换了衣衫睡觉！”

    “睡觉？呵呵，摄政王，你觉得今夜咱们还有觉可睡吗？”

    擎瑾煜闻听，仰天长叹，最后低声说道：“快喝了！”

    此时院子里一条黑影闪动，而后却又快速的消失不见……

    夜深人静的时候，总有一些思春的姑娘是迫切的想要去约会自己的如意郎君。

    这不，一条人影算是盛装打扮，站在某人的房门前，轻叩门扉，娇嗲的说道：“玉王，傲梅来看你了！”

    里面似乎传来一阵类似野兽嘶吼的沉吟之声，凌傲梅身子一愣，吓得倒退了几步；而后却又担忧的再次上前：“玉王，你怎么了？”

    可这次她却是听得清清楚楚，里面除了那沙哑的野兽之声，似乎还有一种类似于叫春母猫般的媚叫，那声音抑扬顿挫，叫的人身子起了一层鸡皮。

    凌傲梅的指尖微微颤抖，而后握紧了拳头，这下再没有什么温温柔柔，死命的捶打着门板，大声吼道：“开门，快开门，是哪个贱人竟敢躲在玉王房中？快门……”

    许是她的声音太过高亢，也许是四周太过静谧，这一声暴怒的大吼，将本来已经熄灯的房间都吵得点上了昏暗的灯光。

    身前急匆匆的走来几个宫女，低声说道：“凌家三小姐？您这是？”

    “开门，快开门……贱人，到底是哪个贱人，竟敢这般无耻，夜半摸进玉王的房中勾引与他？快出来，我一定不会放过你！快出来……”

    可是任凭这边在大声嘶吼，里面的男子却是不肯轻易放手，身下的女人就好像是有着致命的吸引力，让他欲罢不能！

    汗水沾湿了脸颊，那娇羞无限却又惶恐不安的神色，更加刺激了男子的兽性，一再扣住她的腰肢不肯轻易放手！

    终于在一句句的谩骂声中，几乎是整个避暑山庄上下的灯火都已经点燃，最先走进院落的竟然是太后，眼见着她一脸怒吼，低声责问：“出了什么事？为何在此大呼小叫？”

    凌傲梅转眼一见，马上哭天抢地的冲了过去，双喜跪倒，一把抱住太后的大腿，悲悲切切的喊道：“太后娘娘，玉王的房中，玉王的房中有女人啊！”

    太后脸色一冷，而后又厌烦的踢开凌傲梅，冷漠的说道：“玉王年轻气盛，血气方刚，也许是看上了那个宫人，你又何必在此大呼小叫？”

    “不，那怎么行？玉王已经与我定亲，他怎么可以做出这种事？太后娘娘，你可要替我做主啊！”

    这凌傲梅还在啼哭，那边的三夫人就已经第二个来到现场，看着女儿失魂落魄的模样，马上跑过去叫道：“傲梅，你这是怎么了？”

    “娘，玉王房中有女人，他怎么可以这么对我？娘……”三夫人闻听，愣在当场，有些六神无主的转身看着随后而来的凌墨轩。

    “老爷，这，这到底是怎么回事？”

    凌墨轩先是沉着脸走过去，而后眉头深锁着又退了回来，气恼的撩衣襟跪倒在地：“太后娘娘，玉王他这般，简直有辱斯文，他怎么可以这般羞辱我女儿？”

