    隔间里躺着两具浑身赤裸的男孩尸体。

    一只玩具奥特曼落在肮脏的垃圾桶里。

    骨瘦嶙峋的尸体已经轻度腐烂，但也可以辨别出孩子的面容，正是她曾经在一辆列车上救下来的男孩。

    那个母亲不惜自杀也要保下来的孩子，死在了恶臭的厕所隔间里。

    活活饿死的。

    南希从厕所里出来，唇色有些白，手指也在轻微的发抖。

    “南希？”尤里走到她跟前，伸手抓过她的胳膊，“怎么了？”

    “没事...”南希咬着牙回答，“只是几具尸体。”

    尤里见她的表情，沉默一会，拽起她就走。

    两人回到屋子里，小三还好奇他们怎么去了这么久。

    南希在一张木椅子上坐下，看着不远处的几个女人，轻声问，“你们饿了多久了？”

    “5...5天。”

    “经常发生抢食物的事情对吧。”她又说。

    “嗯，孩子们基本吃不到，每天唯一的一顿到手很快就会被年长的男人抢走。”妇女的嗓音哽咽，她很想哭，又拼命的忍住眼泪，她的身体已经很虚弱，不能在脱水了。

    南希沉默一会，又拿了几盒自热饭出来，堆到了她们面前，低声说：“饱餐一顿吧。”

    这些女人不明白她为什么这么慷慨，但饥饿让她们选择什么也不问，只是感激接下。

    在南希看来，这是她能给这几个人的最后一餐。

    谁也不能保证，当黎明来临，还能活下来多少人，其中是否又有她们。

    夜晚的枪声不曾停歇，浓稠的夜色随着大雨渐歇而消散。

    雾气浓重的清晨，小A突兀的提示音出现在了南希的脑海中。

    “第一波即将开始，请在未来的一小时内，保全自己，守住基地防线。”

    南希早已苏醒，她湿漉漉的头发盘在后脑勺上，潮湿的运动衣紧贴着腰间，那里系着一个枪包，她手里还拿着一把霰弹枪，面容沉静。

    尤里也在她的帮助下全副武装，虽然他的武器主要来源于爪子和速度，但也少不了需要配枪，任何时候，子弹往往都要比异能来的有用的多。

    靳修齐和小三也跟南希一样拥有了同样的配置，以枪和子弹为主要进攻手段，非必要近距离作战的，他们就绕开。

    小A：“两分钟后，任务开始，尽快做好准备哦南希。”

    “一小时后，不管基地情况如何，小三，你去B区把我们的车开出来，我和尤里还有靳修齐去生化大楼。”南希迅速做出决策。

    小三应下，语气早已迫不及待，“真不知道再次见，他们还认不认得我们。”

    四人收拾妥当，依旧蜷缩在角落里的妇女和孩子，得到了南希的一声警告，“我们出去以后，关紧所有的门窗，拿一切可以抵住的东西抵住漏洞，或许你们还有活下来的机会。”

    “什么？”那几个绝望的人还没听明白，南希就已经和同伴消失在了门口。

    但她们很快级反应过来这接下去要发生什么了，因为地面开始震动，连带着楼层好像都在轻微的晃动。

    有什么东西，正在铺天盖地的，向基地奔涌而来。

    马不停蹄的就用桌堵住了唯一的一扇门，窗户被她们拉上窗帘，拖过来的折叠式铁丝床也被她们竖起封住了窗户。

    南希从楼里出来，整个基地再次响起巨大的警报声。

    “注意！所有人员注意！10分钟后将关闭基地！所有人员做好准备！所有人员做好准备！”

    广淳的声音从警报广播中发出。

    谁也不知道他到底看到了什么，声音是如此的惶恐。

    整个基地都在颤动，呈圆形的基地周围，用来封闭形成保护罩的顶板正在缓缓升起。

    之前南希就听说过基地在必要的时候可以融到地下，它本就是建造在底下的巨型建筑物。

    昨晚的怪物袭击他们没有选择关闭，却在今早下达了这道命令。

    所有在围墙上的士兵全部跑了下来，他们要在基地的顶部关上之前进入。

    尤里随手抓住一个人询问，“外面现在是什么情况？”

    “触手！好多好多的触手！那个毁灭了华东基地的触手大怪物根本就不止一只！我们这也有！”

    士兵大声回答，声音是止不住的惊恐。

    南希反应过来他指的是什么，触手怪的真正外形都有一栋购物大厦那么高，对它来说，毁灭掉基地简直不要太轻松。

    等到那名士兵跑远，南希才说：“就算有一个穹顶暂时替我们抗住了伤害，那第一波...”

    她不由自主的低头看了一眼还在大腿根，丝毫没有退却的积水。

    “在地下。”靳修齐的眼神空洞，“我看到了。”

    “任务倒计时：10、9、8、...”

    “砰！”

    小A的0字刚念完，埋于水面以下的数个井盖瞬间掀起，炸酱面式的怪物破水而出，紧跟在它身边钻出来的是有半米长，呈现橙黄色，数不清的百足虫。

    它们从水面快速游来，一些爬上楼房的台阶，一些向在水里的人游去。

    与此同时，广淳的对讲机里传出了最新消息，“桦长官带队清理的低下管道，任务失败！全员阵亡，它们的数量太多了！”

    早在广淳发现这类怪物以后，他就下达了清理命令。

    但当初地下设计的管路错综复杂，一旦被怪物钻了空子，事情就变得一发不可收拾。

    他的手背上都翻起了青筋，咬牙说：“让元首们做好随时撤退的准备，如果外面的怪物迟迟不肯离开，我会下令进行一次核打击。”

    “让所有人给我拼尽全力撑着！”

    “是！”

    随着大地不停的颤动，顶部的亮光也渐渐被一个以花瓣状合拢的金属顶所遮住。

    与此同时，仿真天空在上面亮起，由成百上万个摄像头和模拟器组成的天空，上面的阳光刺目耀眼，白云蔚蓝，比之前的天气都要好上很多。

    视线一下变得明亮，那些水中出现的怪物也变得格外清晰恶心。

    在南希不远处，一个硕大的飞机头还卡在围墙中间，外面一圈已经由土系异能者包裹加固，金系异能者也将大量的金属覆盖连接在了上面。

