    林凡血腥而又粗暴的手段，让每一个观看的人都不敢发声。

    月亮星宫的高层们跟在背后，也是在小心翼翼的传音。

    在解决了一些问题之后，他先没有急着去搜刮合欢宗里面的宝贝，而是对着所有的被害女子说道。

    “你们如果有想要回家的，可以联系月亮星宫的人，她们会送你回去。”

    “想要修炼的也可以在月亮星宫当中，她们也会帮你踏上修真之路。”

    说完这两句话之后，林凡转头看了一眼月亮星宫的高层。

    对方立刻心领神会，赶紧点头，然后对着诸多女子承诺。

    没有看到刚才这位把一个宗门都给屠杀干净了吗？

    要是她们现在断然拒绝的话，结果绝对不会好到哪里去。

    当代宫主已经死去了，现在整个门派里面没有主心骨，自然是林凡说了算。

    有不少的女子想要留在月亮星宫里面进行修炼，但是更多的人还是直接选择了寻死。

    看到这一幕，林凡也没有话要说。

    怎么选择都是大家自己的想法，他已经把这一个恶势力给铲除了。

    但是他们之前所遗留下来的伤害，林凡是绝对无法弥补给这些女子的。

    果然，没有一个人提出想要回家。

    在合欢宗这群畜生出手的时候，很多就已经灭了女子的满门。

    这样做的原因是为了让女子更加死心塌地，听从他们的命令。

    就算有家人存活在世上的，女子也觉得无颜回去。

    修真界，按照地球上的角度来说，还是一个比较封建的社会。

    女子的节操被夺走了之后，在整个凡人社会上的地位是很低下的。

    一般的男子是不会娶这样的女子回家，因此没有人敢要提出回到自己的家。

    因为回去之后，说不定还要吃更多的苦头，接受更为悲惨的命运。

    眼前有着修真机会流露出来，她们一个个都想要去试一试，万一自己能够修炼呢？

    经历了这么多的苦难之后，她们也意识到了一点。

    拥有足够的实力来壮大自己，才能够让命运掌握在自己的手中。

    正好月亮星宫经过这一战，大量的补充新鲜血液，找到一些能修炼的好苗子也不错。

    解决了女子的问题之后，林凡粗浅的用神识扫描了一下，找了些值钱的东西放在储物空间中，就让月亮星空的人来接管这里的一切。

    而他则是回到了月亮星宫所在的岛屿上，跟刘楚简单的说了一下。

    林凡的意思非常的简单，想让他去安排一下，所有对于月亮星宫失望的弟子都可以跟着林凡走。

    现在林凡的实力强大了，青灵宗自然需要扩建。

    天南的一亩三分地，都有着许多的宗门。

    太大的目标林凡不敢实现，怕青灵宗的众人皆受不住。

    至少称霸整个天南地区还是可以的，毕竟拥有的土地越广阔，得到的修真好苗子也会越来越多。

    刘楚听到了林凡话中的意思，就立刻联系刘莉的师傅。

    一场浩浩荡荡的挖人行动就开始了，不少弟子听说林凡要带人离开，心中都有一些蠢蠢欲动。

    月亮星宫高层为了巩固自己的地位，竟然能够无条件的把弟子给送出，当做他人修炼的炉鼎。

    如此的做法，真的是伤害到了一大批弟子的心。

    原本以为宗门是自己的家，谁能想到原来那些人都是在利用自己。

    今天虽然合欢宗被铲除了，但是谁知道以后又会发生什么呢？

    那些人已经把他们当作货物来看待，这个根深蒂固的想法想要改变，是几乎不可能的。

    为了自己的安全着想，许多人决定跟着林凡一同离开七星海域。

    月亮星宫的高层也不敢多加插手，合欢宗那么的强势霸道，都被林凡一个人给直接打没了。

    现在他们再敢反抗林凡的命令，无异于是找死的行为。

    刘莉的师傅正在联系那些想要离开宗门的弟子，她本人已经下定了主意，坚决离开这个腐朽的宗门。

    “我在三天后就会离开这个地方，你们最好快一点决定。”

    留下这句话之后，林凡就开始继续修炼。

    三天的时间看上去很长，许多人都在内心进行着天人交战。

    她们不知道以后会面对怎样的命运，但是突然想到在月亮星宫当中，前景一定会非常的惨淡。

    门派当中唯一的圣胎境强者已经被打死了，这就意味着她们在七星海域很难再立足脚跟。

    现在有了林凡这棵大树让她们依靠，自然是最好不过的事情。

    林凡本人则有些淡然，想跟着自己离开，还是继续留在这里，都是修士本人的选择，他并没有权力去干预。

    三天的时间很快就过去了，林凡站在月亮星宫的山门口处，背后跟着大约有上百个女性修士。

    这些人都打定了主意，要跟着林凡去新的地方开始发展。

    一个没有任何归属感的宗门，是非常危险的。

    如果依旧停留在原地的话，还不知道会迎接怎样的命运。

    跟在一个强者的身边，才是比较稳妥的选择。

    于是浩浩荡荡的一群人就出发了，不少人看到这一幕，也对林凡的手段感到了由衷的佩服。

    不仅将宗门的强敌给彻底摧毁，给对面留下了一个好的印象。

    而且任由他人自由选择，谁也无法挑出个不是。

    刘楚兄妹跟着林凡一同赶路，一行人在路上，而且大多数都是女性修士，看上去还是比较壮观的。

    在林凡的保驾护航之下，有一些不开眼的蠢货也被他以铁血手段灭杀了。

    虽然赶路的时间不算短，但是收获还是不小的。

    带领着这一众修士，花了大约三个月的时间，林凡才来到了大松灵域。

    看到这片久违的土地，也让林凡的心情变得好了一些。

    想到马上就能够看到自己的妻子，真的是让他有些归心似箭了。

    可是在临近天南的时候，林凡突然发现了有白云宗弟子的声音。

    这个千年以来都在白云山域的门派，怎么会出现在天南地区呢？

    随着不断的深入，林凡的心也慢慢沉了下来。

    

