    杨逸当然能把克里斯给调到重监区去，只要他想，只要他肯付出一定的代价。

    为什么把克里斯调重监区跟他作伴去呢，因为杨逸觉得在一个骗子身上其实也能学到东西，而且能学到很多。

    从欧文哪里得到的讯息得到了印证，这次克里斯应该是没有说谎，他就是一路顺风顺水的骗了很多人，但最后在玩了一票大买卖，而且已经成功了大半的时候失手了。

    只不过有一点克里斯撒谎了，那就是他绝不如自己描述的那么无害，事实是当他被曾经的同伙勒索时，克里斯选的可不是破财消灾，用钱来堵住知情者的嘴，而是选择了最果断的方式，那就是杀了敲诈他的同伙。

    克里斯成功的解决了敲诈他的人，谁也不知道他到底是怎么做的，而且谁也不知道那个出卖他的同伙到底死没死。

    克里斯被人出卖在后，杀人在前，就是他的同伙安排好了后路，一旦克里斯没给他钱，或者被克里斯杀了，就会有人把克里斯的黑历史捅给警察。

    敲诈克里斯的人消失了，但克里斯的同伙也成功的把克里斯给揭发了，然后就是警察抓了克里斯，并控告他谋杀诈骗等等一系列的罪名。

    克里斯承认了诈骗，不承认也没办法，因为证据确凿他想抵赖也不行，但他坚决不承认杀了自己的同伙，而警察也找不到任何证据可以控告他谋杀。

    揭发克里斯的人消失了，人间蒸发了，在他去和克里斯约定的地方拿钱时一去不复返，没有尸体，没有血迹，什么都没有留下，消失的彻彻底底。

    最后克里斯以诈骗罪入狱，他怀孕了的女友离他而去，他暴怒的准岳父恨不得杀了他，这些都是真的，顺便说一句，做出这一切的时候克里斯二十二岁，在某种程度上，克里斯说他是骗子里的天才还真没错。

    至于克里斯绝口不提那个出卖他的人是什么下场，杨逸非常能够理解，克里斯只要不傻就不能把这件事告诉任何人，因为说出来就是罪证。

    杨逸可以从克里斯身上学到东西，而且杨逸觉得克里斯确实是个人才，所以，杨逸决定把克里斯拉到重监区继续跟他做伴儿，至于克里斯的反对当然是直接被他无视了。

    “早点睡觉，我们以后有的是时间聊，晚安，克里斯。”

    克里斯欲哭无泪，他很绝望的道：“我只是跟你开了个玩笑，拜托，别这样对我，把我弄到重监区去我会死的，你不知道发生了什么，所以千万别把我弄过去！”

    看着克里斯的样子，杨逸觉得他或许不止是担心重监区的凶险，更像是害怕被某个人寻仇，于是他好奇的道：“为什么你会怕成这样，你做了什么？”

    “在我刚进来这个监狱的时候，我也还年轻，哥们，有两个变态都想搞我，而我可没你那么厉害，我没办法，所以我只能发挥了一下自己的特长，让他们都以为我喜欢他，然后，我让他们在操场上动了刀子，一个死了，另一个进了重监区而且是终身监禁！”

    双掌合十，克里斯用恳求的语气道：“拜托，别把我弄进重监区，我相信你有这个实力，但是请别杀了我，求你了。”

    杨逸一脸古怪的道：“你是说，有两个男人为了一个男人争风吃醋，然后他们动刀子，其中一个还死了？”

    克里斯苦着脸连连点头，道：“没错，就是这样，你能理解我的心情对吗？”

    咧了咧嘴，杨逸点头道：“这么说的话，现在就把你弄到重监区是有点不负责任，虽然你骗了我，但还不至于让你去死。”

    “没错，就是这样！”

    杨逸思索了很久，然后他对着克里斯很严肃的道：“我会打听的，如果你又一次骗了我，那么你会付出惨重的代价，你说过会把别人当成傻子然后再去骗他，我不知道你现在是不是说谎，但是我想提醒你一句，克里斯，你可以把所有人当成傻子，但总有你惹不起的傻子，希望你能记住这句话。”

    克里斯毫不犹豫的举起了一只手，急声道：“向上帝发誓，我这次绝没有骗你，你可以问问别人，很容易就能打听到结果的。”

    杨逸点了点头，然后他看着克里斯道：“你是个人才，虽然你是个骗子，但你真的是个人才。”

    “呃，谢谢夸奖。”

    杨逸缓缓的道：“我想问问，你想改变自己的命运吗？”

    “什么意思？”

    “我需要人才，坦白说就是我需要小弟，而你是个人才，这么说够直接了吧？克里斯，对于一个骗子来说，你在身份可能暴露的时候，最该做的事情就是立刻逃走，绝不拖延，就像你一直做的那样，但你没有那么做，你选了错误的方式。”

    克里斯沉下了脸，低声道：“我当时昏头了。”

    “据说你的女友当时怀孕八个月，也就是说，你是有孩子的，虽然还很小但你确实是有孩子的，还有，你真的爱上了你的女友，所以你不想逃，你得到了想要的一切，你不想失去自己的女友和孩子还有财富和地位，所以你没有逃，对吗？”

    “这不关你的事！别说了！”

    杨逸笑了起来，然后他笑道：“哦，哦，哦，骗子也有动情的时候，骗子也有伤心往事，我觉得你不是心疼钱和地位，看来你是真的忘不了自己的女朋友，嗯，还有你的孩子。”

    克里斯突然站了起来，然后他对着杨逸大吼道：“闭嘴！我让你别说了！”

    “我给你一个机会。”

    暴怒的克里斯一怔，下意识的道：“什么？什么意思？哦，不，你做不到的！”

    杨逸很认真的道：“我能做到，我可以让你得到想要的一切，失去的一切，而且不是以骗子的身份，我可以让你成为一个真正的人上人，让你拥有无尽的财富，让你堂堂正正的夺回你想要的一切。”

    克里斯没有说话，只是呼哧呼哧的喘气。

    杨逸笑了笑，道：“替我做事，我就给你想要的一切，这世界上没有白吃的午餐，给我做事可能会很危险，可能会送命，我不对你隐瞒什么也不威胁你什么，但我能保证一件事，给我做事，有付出就一定有回报。”

    克里斯低声道：“替你做什么？”

    杨逸微笑道：“别急着答应，别急着拒绝，也别急着问问题，你还没有成为我手下的资格，因为你还没通过考验，现在我不会把你弄到重监区，但我给你一个机会，如果你想夺回失去的一切，那就自己去重监区找我，别急着做决定，好好考虑一下吧。”

    克里斯喘气喘的厉害，然后他突然笑了起来，对着杨逸道：“我是个骗子，我可不是个傻子，什么做事，你根本就是想找一个给你卖命的小弟，伙计，如果你想让我替你卖命，你总得透露点什么。”

    杨逸摆了摆手，道：“不，你没资格，你真的没资格，克里斯，你只是个骗子，所以你根本没资格了解你无法触摸到的世界，我给了你一个机会，但只是一个让你接受考验的机会，你通过考验才能有资格了解更多，懂了吗？”

    克里斯极是不忿的道：“这么几句话，你就想让我替你卖命？哥们！没有这么干的，要想让人入伙儿总得坦诚一些，你让我去重监区找你，那我就直接的方法就是捅个人，我这么做代价很大的！”

    杨逸把手一摊，笑道：“你知道去哪儿找我的，去不去选择权在你，慢慢考虑，哦，最好在我离开之前去找我，否则你就永远失去了这个机会，就这样，该睡觉了，晚安。”