    御书房里一片静默，皇帝手里婆娑着白玉镇纸，目光深幽，似乎陷入了思索。

    小六此刻的模样，真是像极了先帝。他还记得当年太后入宫时，他应是六七岁的年纪。

    太后入宫不过短短一年，他就听母妃抱怨过许多次，先帝再也不曾来过母妃的宫殿。

    不止如此，自打太后受宠，先帝似乎就一心只悬着太后，不再临幸后宫任何一个嫔妃，从此后宫再无嫔妃生过子嗣。

    太后不同寻常女子，她一手打造的农庄为天下黎民百姓输送了无数新型粮食，使得百姓人人能饱腹，燕国再无饥荒。

    这一桩桩一件件，都是随着时日一丝丝深入民心，使得太后愈发受人尊重敬仰。

    到最后，朝中不少官员皆为太后折服，愿意受其差遣，为国效力。

    皇上吁了口气，他坐拥江山，离不开太后对他的鼎力支持。

    这数十年来，他一直钦佩先帝和太后之间的感情。

    只不过他为君数十年，日日战战兢兢，忙于朝事，从未曾遇上过一个值得让他专情专心之人。

    本以为只有先帝才会有那样的福分，不曾想，今天在小六身上，却又再次看到了钟情两个字。

    也罢，小六为燕齐两国和平立下汗马功劳，而叶侧妃挽救他的性命亦是对皇室有恩。

    小六和叶侧妃，确实是般配。

    只不过还是得敲打敲打小六，免得他太过不将朝臣的疑议放在心上，说不定哪一天会吃暗亏。

    “你可曾想过，”皇上理清思绪，龙目一瞪纪衍诺，“你行事如此随意会给叶侧妃带来什么不好的影响？”

    纪衍诺心头一个咯噔：“请父皇示下。”

    “你乃燕国太子，朝臣参你兴许能功过相抵，可叶侧妃呢？你就不怕人家给她扣上一个妖妃的名声，日后她要如何立足？”

    “父皇……”纪衍诺还真未曾思虑过这个方向。

    皇上再用力地瞪他一眼：“这次的事情父皇可以帮你们两人压下，可从今往后，你行事需得多加考量，可记住了？”

    “儿臣谨记父皇教诲！”

    那厢叶浮珣被太后拉着问长问短，后又接了太后给的不少赏赐，才坐着马车回了太子府。

    一进明月宫，就见朱良媛在院子里来回走动，不时引颈张望。

    “娘娘，您可回来了。”朱良媛见叶浮珣好好的，一颗心总算安了安。

    “怎么？”叶浮珣失笑，“该不会是姐姐进宫一趟，太子府里就传闻姐姐回不来了？”

    朱良媛神色复杂：“姐姐可莫要这般说！只不过是姐姐进宫的消息传去了兰熙宫，彼时正是请安的时候，府里头的姐妹都说是宫里要追究大公主那日的事，妹妹这才担心姐姐。”

    “不碍事的。”叶浮珣笑着拍拍朱良媛的手，“让妹妹挂心了。”

    纪衍诺被皇上带走有没有说这事她还不清楚，不过太后娘娘可是在她面前夸纪衍诺做得好。

    “他一心为你，才会将那蹴鞠比赛丢到脑后。”太后原话就是这样，“虽说定会有人诟病对燕齐和谈有影响，可深思下去，若是由着齐国大公主欺负你，那咱们燕国的颜面还要不要了？那些老八股想清楚了，就不会闹了。”

    “燕齐和谈又不是因为一国公主和亲而成，是因为太子亲手打下来的成绩，没那么容易黄！”

    这点叶浮珣还真是不担心，且不说纪衍诺和裴坤的换帖交情，就论裴坤和大公主的关系，她阿裘说大公主可从来没给裴坤好脸色看过。

    若果不是大公主在齐仁帝面前自请和亲，裴坤根本不可能同意让她过来。

    阿裘的信里也说了，裴坤知道纪衍诺定然不会和大公主和亲，亲口说了大公主跟谁和亲都行，不会影响到两国关系。

    有这样的兄弟在，纪衍诺根本不惧朝中流言。

    又过了一日，叶浮珣午歇起来后，小雨匆匆进来传了一个让人震惊的消息。

    “娘娘，奴婢听说皇上今天给恒王和齐国大公主赐婚了！”

    叶浮珣张圆了嘴：“怎会如此突然？可有说原因？”

    小雨摇摇头：“这个奴婢就没听说了。”

    她琢磨着这个消息半晌，仍是没有头绪。

    此事定然不是齐国大公主主动求来的，莫非是恒王去求的？

    恒王自从封王之后，野心勃勃，在朝堂上交的成绩单相当靓丽，若是有了齐国大公主助力，兴许会自以为可以和纪衍诺比拼一二？

    倒是没让叶浮珣想太久，颜依依便回来了。

    自从前几日恒王府见过颜依依后，这还是叶浮珣头一回再见到她。

    “那日你跟白奕提前离开恒王府，是不是有别的事？”叶浮珣想起那日的情景，不由好奇。

    哪知颜依依却不说话，忽地红着眼睛拉住叶浮珣的手道歉：“都怪我不好。”

    “如果不是我和白奕离开了恒王府，你就不会差点被大公主欺负了。”颜依依紧抿着嘴，“我答应了纪衍诺要护着你，结果却没有做到。”

    “依依姐，这跟你没关系啊！”

    叶浮珣没想到颜依依会因为这件事愧疚，忙拍着她的肩膀道，“那天大公主根本没有伤到我，你别担心。”

    “是我不对在先。”颜依依却执意地道歉，“我、我去替阿珣报仇了。”

    “报仇？”叶浮珣眼底又闪过问号。

    “大公主被伤了颜面躲回使馆，”颜依依道，“恒王带了礼物过去探访，我就直接把门给反锁上了，还往里头吹了一口香。”

    “然后……”颜依依看着叶浮珣道，“就有了圣上赐婚的事。”

    在她看来，大公主之所以找叶浮珣晦气，不过是因为叶浮珣是纪衍诺的心上人。

    与其让她继续惦记下去，不如直接就把她的心思掐灭掉。

    正好恒王对大公主起了心思，她索性就成全了两个人，也省得大公主回头还想法子膈应人。

    叶浮珣默默地举起拇指给颜依依点了个赞，颜依依噗嗤一笑：“阿珣你不生我气了？”

    她无辜睁圆了眼：“依依姐说什么呢，我从来没有生过你的气。”

