 “你特么给我滚开！！”浑身浴血的赤瞳天麟挣脱天鹏的扑杀，第一个冲向高空。

    “撤！！快撤！！”黑魔皇、洪天隐、郎永年，还有太叔满，全部挣脱强敌的纠缠，退出失乐禁岛，其他煌武也在杨巅峰他们接连停止之后，次第后退，聚到一起往外退。战

    斗虽然停止，可气氛紧张压抑，随时可能一触即爆。混

    世战王他们几乎没有一个‘囫囵’的，不是缺胳膊就是少腿，不是浑身裂缝就是坑，可全部虎视眈眈，慢慢的跟进着，虽然鲜血淋漓，可杀气腾腾，从内而外弥漫着血气。

    “今天到此结束，我们撤！”盘武仙尊非常憋屈的做出决定，他已经败了两次了，真的不想再败下去，可他感受到了精灵女皇手里那柄战戟的威力，真的很难制服她，杀皇伤势很重，更别想斩杀黑龙活捉秦命。他们这里再打下去没有意义，失乐禁岛那里却可能面临生死危机。

    他如果不主动做这个决定，控制住局面，等失乐禁岛那里开始溃败的时候，就一发不可收拾了。现

    在撤，起码还能保存余力，之后撤……回去的可能就没几个了。“

    盘武仙尊，先把你的破棍子放下。”秦命警惕着盘武仙尊，他亲身领教过那股力量，一旦打向赤凤炼域，后果不堪设想。“

    全部撤出来。”盘武仙尊大声喝令着失乐禁岛的皇族煌武们。洪

    天隐等接连腾空，一个接着一个，可是最终全部停在高空的数量竟然只有二十来个！！

    穷奇没出来、炎皇更没出来，还有很多熟悉的面孔都没出来。他

    们来的时候，三十七尊煌武、五大黑魔死士，外带黑魔皇、穷奇、炎皇，共计四十五位，现在竟然只剩下了一多半儿！其他的呢，全死了？？

    直到这一刻，盘武仙尊的心脏才开始抽搐，死这么多吗？

    赤瞳天麟他们也是这时候才开始张望观察，不看不打紧，越看表情越难看。杨

    巅峰他们损失同样严重，妖儿樊傲风等人战死，白虎失踪不见，巫魔皇魔盟盟主等很多生死难料，能有余力走出来的只有老殿主、混世战王等十几个，外带夜魔皇他们七位魔皇，而且伤势都非常严重。他们眼里全是仇恨，妖儿他们的死到现在还历历在目，甚至现在都没敢喊给秦命听，老金犼他们好不容易来了，终于迎来组焊机，难道就这么放敌人走了吗？

    “放下你的权杖！！”秦命再次爆喝，警告着盘武仙尊。盘

    武仙尊眼神冰冷，看到秦命就想把他千刀万剐，本来好好地行动计划，又是被这个混蛋给破坏了。“秦命，我们之间还没完……”

    话音未落，一直未发一语的精灵女皇突然暴起，抓住盘武仙尊分神的细微空挡，澎湃的空间大潮狂涌而出，霎时之间，血气滔天，三十多道虚空大手印撞碎空间，崩开重重裂缝，交错的轰向了盘武仙尊，每一只虚空大手印都像是山岳般巨大，扭曲着汹涌狂潮，刹那之间挤满天海。“

    找死！！”盘武仙尊盛怒，原始之门里面沸腾的鸿蒙之力全部爆出，像是怒卷的海啸，正面对轰重重虚空大手印。鸿蒙之力的强大毋庸置疑，配合六道至尊权杖，威力足足翻倍，转眼之间崩碎了所有虚空大掌印。

    不过，精灵女皇的目的只是延缓而已，给她充足时间调动沉重的天祖战戟。“

    轰隆！！”鸿蒙之力撞碎三十多道虚空大掌印之后，精灵女皇已经杀到，重重虚空狂潮像是数十条巨蟒环绕着沉重的天祖战戟，爆发出无与伦比的毁灭能量，跟鸿蒙之力悍然撞击，炸起冲天狂潮。

    “杀！！”精灵女皇大啸，崩溃鸿蒙之力的同时间，挥出了大片的虚空符文，铺天盖地的洒落，坠落万米之后迅速交织，形成一片绵延数十里的巨大屏障，隔绝了高空和下面，把仙武战场跟下面的煌武战场完全分开。盘

    武仙尊正要怒喝，精灵女皇已经震碎漫天混乱的能量，晃出十多道残影，每一道都非常真实，难辨真伪，从各个方向杀到，阻击盘武仙尊，恐怖的攻势，暴击的天祖战戟，要把他轰回鸿蒙空间。

    “好，我喜欢，我太特么喜欢了。”黑龙第一次发现这女皇简直比他还霸气，干脆利落，能干绝不乱哔哔，它卷起残破的身躯冲向杀皇，疯狂阻击。

    “不好，冲啊。”黑魔皇面色大变，第一个杀向了高空，可巨大的符文正迅速膨胀，彼此连接到一起，交织成厚重的虚空封印，硬生生拦住了黑魔皇。其

    他煌武前赴后继的冲到，却被空间屏障完全隔绝，怎么冲都冲不出去。“

    仙尊！！杀皇！！救我们！！”黑魔皇他们凄厉嘶吼，如果被困在这里，下场不敢想象。“

    万灵兽域，请！！”老殿主大吼，杨巅峰等人全部抱拳，他们伤势太重了，只能配合，可万灵兽域五大煌武却都是全盛状态。“

    哈哈，杀啊，既然来了，就没什么可保留的，杀。”老金犼狂啸，率先杀向了黑魔皇。“

    跟紧了。”天鹏他们厉吼，卷起各种狂潮，轰向了战场。

    “配合！能杀的绝不放过！”老殿主他们战意再涨，三两一组，全力配合，冲向了高空战场。

    “岚岚！！太虚古石！！”精灵女皇狂战猛冲，空间狂潮逆乱天穹，无尽的虚空乱流、惊雷般的空间裂缝，彻底扭曲着盘武仙尊周围的空间，天祖战戟横冲猛击，震裂天穹，跟六道至尊权杖强势交锋。“

    来了！”秦岚破开虚空封印，举着太虚古石冲向高空。

    盘武仙尊极力抵抗，六道至尊权杖对空间能量有极强的克制能力，可是精灵女皇的空间狂潮如狂风暴雨般连绵不绝，极大的限制着他的发挥，而且接连暴击的黑色战戟带来无与伦比的巨大压力，像是一片陆地横冲而至，以他的能力碰都不敢碰。精

    灵女皇接引秦岚回到她身边，融合太虚古石之后杀威大涨，空间威能像是巨浪千万重，对着盘武仙尊前赴后继的淹没过去，波及高空数百里，仿佛整片云天都要被扭曲了一般。精灵女皇在空间大潮中猛冲，压着盘武仙尊冲向混沌空间。“盘武仙尊，以赤凤老弱为诱饵是你此生最大败笔！好好当你人族第一仙尊，终老之后还可留下百世英名，现在我送你两句……尸骨不存、遗臭万年！”轰

    隆隆，百里云天整体暴动，无尽的空间大浪伴随着空间所化的战矛，全面暴击，压制盘武仙尊。“

    谁胜谁负还言之过早！”盘武仙尊以大威能刺激六道至尊权杖，可这次空间大潮威力比之前强了数倍，好不容易强行稳住，女皇提着天祖战戟杀到近前，迎面暴击，刹那之间轰出五次猛冲，封绝各个方位，迫使盘武仙尊惊退上万米，撞进了混沌空间。

    盘武仙尊正要挣扎出来，四面八方的空间顿时混乱，彻底封绝他的退路，精灵女皇直接闯入混沌空间，以太虚古石为引，悍然暴击盘武仙尊，迫使他不得不冲进混沌之地。

    “杀皇，救出他们！！”

    只留下一声嘶嚎，盘武仙尊彻底冲战场消失，陷入混沌战场。 