    和马说完这句，想了想好像也没什么别的可以说了，便打算告辞了：“好啦，直起腰吧，拜一下够了。”

    锦山平太这才示意身后的干部和若众全都起身。

    他不下这个指示，这帮极道会在这里保持九十度鞠躬到地老天荒，谁坚持不住就是没有根性，从此在组织里就永远是底层。

    锦山平太也不看自己的小弟们，只是盯着和马，不解的问：“为什么？你现在去哪个组，最起码也是个若头辅佐，假以时日，再积累一些功劳，说不定能成为关东联合直系组织的组长，十年二十年后说不定还能坐上关东联合会长的宝座……”

    和马接过话茬：“到时候整个东京湾，就只有一个桐生（KIRYU），是这样吗？”

    好险，差点没说出“浩南”来。

    和马给自己捏了把汗。

    锦山平太把话茬接回去：“这样不好吗？再也不会有人图谋你的道场……”

    “锦山君，”和马打断了锦山的话，对于锦山描述的这个未来，他一点渴望都没有，反倒是刚刚白鸟刑警的话在耳边回响“既然决定了要走正道就拿出毅力来坚持到底啊”，于是和马继续道，“锦山君，我问你一个问题。”

    锦山平太一听和马这么严肃，于是也严肃起来：“你问吧。”

    和马凑近锦山，掷地有声的问：“关东联合的会长，和警视总监，哪个大？”

    一时间，周围的一切都安静了下来，甚至连雨声给人的感觉都小了许多许多——尽管雨势没有半点减小的意思。

    锦山平太盯着和马，目光锐利得像是要刺穿和马的脸皮，看到藏在后面真实的表情。

    然而桐生和马没有保留，把自己的想法真实的展现在脸上，所以也就无所谓看不看穿。

    桐生和马真的想当警视总监。

    今天晚上一次事件，给和马留下了一笔非常珍贵的精神财富，而此时此刻他脸上毫无迷惘的表情，只是这精神财富的冰山一角罢了。

    锦山平太在这短短的瞬间，便有了明悟。

    他自嘲的大笑起来。

    桐生和马平静的看着锦山，脸上的表情不曾变化。

    终于，锦山笑完了，他用自嘲的口吻说：“我原本以为，你是年轻时的我，现在我发现我错了，恶鬼和龙终究是不一样的。警视总监是吗，我记住了，等你登上大位的时候，我要是还活着，能否请你赏脸喝一杯？”

    “你傻吗？警视总监怎么可能和极道喝酒？”和马反问道。

    锦山身后的干部立刻怒道：“KISAMA……”

    “闭嘴！”锦山一声暴喝，回头瞪了眼部下，那凶狠的目光让部下瞬间蔫了。

    “桐生君，”锦山再次看着和马，“有时候，极道和警察之间的界线，并没有那么清晰。罢了，等你东大毕业，进入警视厅，你就懂了。”

    和马正想回应，背后传来警察的声音：“桐生先生，我们送你去局里做笔录，您准备好了就可以动身。”

    和马回头应道：“好，这就走。”

    然后他对锦山平太点了点头，转身向已经在等他的警车走去。

    载着和马的警车刚离开，锦山平太身后那个今天被吼了几次的干部就嘀咕道：“他架子也太大了吧？”

    “你能一个人拆了津田组，你也可以这么大架子。”锦山平太没有像刚刚那样呵斥部下，而是用平和得仿佛朋友聊天的声调说，“极道就是这样，只要够强，就可以踩着前面的人上位。你要是有本事单人把关东联合总部给拆了，你今天就是关东联合的二代目会长。”

    那干部不吭声了。

    锦山回头面对其他若众：“你们也听到了吗？要是觉得能打败我，就尽管来，我就在事务所二楼恭候你们。我们组事务所，还比津田组矮一层，冲起来简单一些，而且我们组也没有枪。”

    若众们面面相觑，没人敢吭声。

    **

    左山巡查部长在津田组事务所二楼，完整的观看了楼下发生的一切。

    他不由得在心里吐槽自己的旧友大门五郎：五郎哟，听你的描述，我以为你的学生充其量是个龙蛋，结果是这样的恶龙。

    左山巡查部长叹了口气。

    左山还是有些庆幸的，幸好这桐生和马不打算走极道这条路，要不然将来有朝一日他发现左山和津田组的交易，指不定会做出什么可怕的事情来。

    左山巡查部长想到这，不由得抬头看了眼天花板。

    他交给太田十三的录音带，应该就在楼上，也不知道这帮极道听完之后有没有谨慎的把录音洗掉。

    要是没洗可就惨了。

    如果只是葛氏警署在查案，左山巡查部长可以上去找机会把录音带给拿走，但是现在分配给他的楼层是二楼，油水最大的顶楼肯定归“樱田门”来的大人物。

    所谓樱田门，是警视厅所在地的通称。

    警视厅的大人物在现场，两位刑警不离开，左山巡查部长可不敢贸然上楼。

    他只能在楼下心急如焚的一根接一根的抽烟。

    ——事情怎么会变成这样子呢？明明只是把一个无足轻重的高中生的情报卖给了极道而已，怎么就突然变成了会丢乌纱帽的危机？

    左山巡查部长想了半天，觉得还是自己运气太差了，谁知道那特么是条恶龙啊。

    紧接着左山埋怨起旧友：这大门五郎，肯定是怕丢脸，才跟我吹他惜败，实际上他应该是惨败。你可把我害惨了，五郎！

    就在这时候，高山刑警提着个录音机从三楼下来。

    左山一看那录音机，心里嘎嘣一下。

    高山刑警比左山巡查部长年轻不少——就算是跑现场的苦逼组，也有升迁快慢的区别。

    年轻的高山巡警拿出一盒磁带，看了眼磁带表面印着的年轻女偶像甜美的笑容：“松圣子的《蓝色珊瑚礁》？左山巡查部长你的爱好还挺年轻的嘛。”

    左山装傻：“什么？”

    “别装了，这录音带里面两个声音，其中一个一听就是你。你要是不认，我们可以找声音鉴定专家来做鉴定，但……规矩你也懂的，鉴定出来，和自己供述出来，区别很大的。”

    左山巡查部长脑袋拉耸下去。

    “那个是我没错，我是用这个，来换取极道内部的情报，有组织犯罪对策课很多人都在这样干啊！”

    “是嘛，那你也许可以去和内务部的人说说都是谁在这样干。”高山刑警皮笑肉不笑，挥挥手，“逮捕他！”

    左山叹气。

    ——大门五郎，你把我害惨了！

