    坐在书桌前深思许久，维拉克决定把藏起来的平等论拿出来。

    其他的档案他都已经看完，唯独克里斯、弗朗西斯用尽生命仅写完了一半的《平等论》看完两章内容便被封存至今，不敢再看。

    台灯的光照在放在书桌上的《平等论》上，维拉克端详着那承载着厚重内容的笔记本，良久，他翻到了第三章。

    【凡是不愿看见人类平等原则的人，至少应当承认存在着一种公民平等的原则。我理解的公民平等，在理性上是刑法、政法、民法各个方面的平等，在感性上是人格、尊严、精神各个方面的平等。（注：1）】

    【事实上，如果我们从某个角度去观察当下大部分社会，我们就会发现，这种公民平等不仅在现实中已经确立，而且在法律上也已经颁布。比如布列西，作为一个统一的整体出现在国际社会之中，它是一个准备捍卫自己的权利的整体，因此，它以自己的军队为代表。那么什么是组织军队的公认原则呢？是平等。因为可以说所有的公民都要服兵役，而每个士兵都可能成为布列西的元帅。当然我知道这根本不是事实，无论哪里，到处都是不平等。（注：1）】

    【富人可以世袭，对于勇气、才能的真正竞争是不存在的。有些人依靠他们父母财产的特权，像旧制度下的贵族一样，从学校毕业就成为天生的军官，或者至少可以享受一种专门教育，为他们的升阶晋级铺平道路。另一方面，手工业者和葡萄园工人的儿子，无论他们的才能如何卓越，也无论天性赋予他们的勇气多么恢宏，他们获得的一切恰恰只能当一名无名小卒。（注：1）】

    ……

    这一夜，维拉克未眠。

    他用一整晚的时间，看完了这本并没有写完的著作的九个章节。这本书果然不出他所料，仿佛有一种魔力，越看疑问越多，疑问越多就只能通过继续阅读下去寻求答案。

    只可惜，这本书只写完了第九章‘不平等的三种可能’，后面更多的内容还没来得及动笔。

    克里斯、弗朗西斯在书中对平等进行了淋漓尽致的解析、认知，这打开了维拉克全新的世界，但他更迫切想要知道的是，怎么改变？

    维拉克已经知道当下社会飘扬的旗帜是多么腐朽愚昧，但知道错误了就代表知道了正确的是怎么样的了吗？并没有。知道错误了就代表知道了怎样会变得更好吗？并没有。

    克里斯就像个医生一样，查出了病人身患怎样的疾病，但一切都戛然而止了，然后就只能眼睁睁看着他的病恶化、死去。更何况，世界的病症要比一个人的更加复杂难以治疗。

    盯着最后一页良久，维拉克发现有被撕过的痕迹，第九章之后的空白页上还有借着灯光可以依稀看到的字印。

    发生这个线索，维拉克连忙拿起书，在灯下仔细观察印痕。

    空白页首行上的标题印痕，因为字大，所以维拉克隐隐约约看出是‘第十章：我们怎么改变’的字体。

    后面的印痕并不明显，只能看到没写几行就断了，再然后，那一页写着内容的纸张被撕掉。

    是被卡迈恩撕掉了吗？

    维拉克心里第一个升起这个念头，但他很快就自我否定了。

    这本书无论哪个篇章的内容，一旦发出都会引起轩然大波。如果是卡迈恩，他为什么仅仅只撕掉这一页，不直接把整本书都销毁？

    显而易见，这是克里斯自己撕掉的。至于为什么撕掉，看那只写了几行的内容，维拉克心里就明了了。

    克里斯也不知道该如何改变当下的局面。

    被维拉克渐渐奉为真理的克里斯、弗朗西斯，其实也还处于摸索阶段。他们一边做着游行抗议，组建平等会凝聚力量，撰写给普罗大众阅读的关于平等的书籍，一边也还在绝望中开拓着。

    维拉克默不作声，将书合上。

    他想知道的答案，克里斯他们也想知道，只是现在所有人都还在寻找中。

    就连克里斯他们都还不知道，维拉克悲观起来。有的事情或许永远都没有答案，没有正确答案，又如何去断定现在的制度是错的？

    将《平等论》再次藏起来后，维拉克躺在床上。

    此时天已经微亮，他睁着眼睛，盯着天花板发呆。

    他费解着。

    这个世界上为什么会有克里斯这样的人？

    克里斯放弃优渥的生活，去为从不被得到重视的他们这种底层人争取权利。维拉克还能理解，这是一种伟大。

    可，赌上性命去做一件连答案是什么都不知道的事情，维拉克不懂克里斯为什么会去做。他很想见克里斯一面，问问他，这是为了什么？你连答案都不知道是什么，干嘛去做？

    想着想着，倦意袭来，维拉克不希望自己吃早餐的时候被别人看出疲惫，便不再多想，放空大脑睡下。

    八月一日，周二，清晨，没睡多久的维拉克被佣人叫醒，和托马斯一家吃过早餐，再次回到了卧室里。

    虽然危机已经解除，但卡迈恩并没有要重新安排维拉克出去活动的意思。维拉克也不敢贸然询问，担心引起卡迈恩的警觉。

    现在就连见丹尼尔一面都不容易，维拉克接收不到外界任何信息，也就什么都做不了。

    没有任何事情可做的维拉克回到房间第一件事情就是补觉，一觉睡到大中午，吃过午餐，维拉克已经没了困意，连最简单的打发时间的方式都没有了。

    他也不知道自己是从什么时候开始，无法忍受这种曾经看来安逸的生活。

    站在窗前走神许久，维拉克脑子一抽，又把《平等论》拿了出来，翻到了第九章末尾，反复看着克里斯在最后所写内容里提出的那些更大的疑问。

    看了许久，维拉克抬头看了眼时间，没想到已经过去了一个多小时。

    他太想知道答案了。

    于是鬼使神差地拿起了钢笔，在空白页那字印上重新写下了那个标题。

    【第十章：我们怎么改变？】

    ——

    注1：内容删改自皮埃尔·勒鲁所著的《论平等》

