    众人都等着燕照动作。

    小平亲王是出了名的纨绔，从未在人前表演过射箭，他真正的技术如何，未有人得知。

    燕照身边的人都散开，她抬眼看向贺续，那个嘴角挂着笑的青年。

    他挑衅的目光回望过来。

    燕照莫名想到那日慈恩寺里，他在她的耳边叫了她声朝阳郡主。

    她莫名的叹了口气，只是去了趟慈恩寺，多年前的迷雾便被一层层剥开，可是这迷雾之后还是迷雾，让她看不清真相。

    元鄢尚且可以认为是她在不经意间被人察觉，毕竟他隐在暗处，那么贺续又是为什么?他可是参与过多年前的事情?这么多年来是在扮猪吃老虎吗?

    燕照心中已绕了一个大弯，但她的面上却不动声色，她径自走到原来李颉那位小厮的所立处，意思已经十分明显。

    众人倒吸一口凉气，裴寰望向燕照的目光已是灼灼。

    这位抚远中郎将好胆量，这简直是将自己的性命放在了别人的手中。

    李颉只敢拿自己府中的小厮做靶，可贺续可不管这么多，说句不敬的，就算是皇帝坐在他面前，他举弓的手也不会顿一下。

    贺续见状挑了挑眉，他随手拾起旁边桌上的一粒枣，掷给了燕照，燕照稳稳接住，放在了自己的头上。

    贺续轻声一笑，他随意的从箭筒中抽了支箭，便轻飘飘的拉开了弓。

    这支箭射的东倒西歪。

    李颉忍不住笑了一声，突然又憋在了喉咙里，他忍得辛苦，脸憋得通红。

    场上安安静静，没有人出声。

    对面亭里的小姐也屏息凝气，生怕惊扰了贺续，不小心一箭射死了燕照。

    贺续撇了撇嘴，又举起了弓。

    他举弓的姿势十分奇怪，瞧起来就像一个门外汉一样，众人都捏了口气。

    反观燕照的目光却坚定的盯着贺续手中的弓，眼神里没有半分退却的意思。

    贺续放开了弓，箭矢擦着燕照的鬓角过，燕照立在那里纹丝不动。

    众人暗叹，不愧是上过战场的人。

    他们却忽略了一点，比如贺续为何能够射出这么远的箭。

    燕照的目光闪了闪，多了几分舒然。

    既然贺续知道她是朝阳郡主，便不会如此轻易的伤了她，但是方才她确实有几分紧张，贺续为人吊儿郎当，不走寻常路，箭矢无眼，谁也说不准。

    可方才那一箭却是暴露了他会箭的事实。

    燕照微微松了松肩膀，笑了笑:“眼下是第三箭。方才两箭平亲王失误了，这最后一箭……”燕照的眼中带了狡黠，“若是再射偏……”

    挑衅。

    众人不可置信的看向燕照，倒是一直立在旁边看戏的薛仰止眼眸动了动。

    贺续闻言不为所动，他又举起了弓，这次带着风的箭矢破风，擦过燕照的头发，定在了她正后方的树上。

    燕照的束发微散。

    有下人上前拔出那支箭，上边赫然是那颗小小的红枣，穿核而过。

    好箭法！

    众人不可思议的看向贺续，显然不知道他还有这一手。

    贺续放下弓。

    燕照往前走，在贺续前几步停下来，看向他:“礼尚往来，轮到小平亲王了。”

    贺续挑了挑眉。

    众人哗然，方才她接受贺续的提议也就罢了，而今竟敢将小平亲王当做靶子，这已不是一般的胆大可形容了。

    消息传到小姐们这，小姐们正为方才的场景惊心动魄着。

    “赶明我叫父亲给我讨一个宫里明文堂的名额来。”一位高官小姐的眼眸亮晶晶的，“小平亲王拉弓可真好看。”

    旁边一密友敲了敲她的脑袋:“你看傻了?那可是小平亲王，连公主都拒绝的大魔王。”

    那小姐撇了撇嘴，低声道:“我父亲可是礼部尚书，论身份，也不低，总归最后都要嫁人的，不如嫁一个好看的，而今的公子哥多多少少不都有些奇怪的癖好吗?”

    密友语凝，她看了看湖那岸的燕照，口中道:“那位抚远中郎将也不错，年纪正好，前途无量，容貌虽不扎眼，却胜在看得舒服。”

    礼部尚书家的小姐看了过去，也点了点头，忽而想起了什么，她又定睛一瞧。

    “怎么了?”

    “没事。”那姑娘摇了摇头，心中却道这神态像了一个人，她的目光落在了偏僻角的一人上，旋即将这个想法赶出了脑子。

    人在这坐着呢，也许只是巧合罢了。

    却说这厢燕照话音方落，贺续就提步站到了燕照先前站得位置。

    燕照清了清声:“劳驾再远一点。”

    贺续往后退了几步。

    “再远一点。”

    贺续黑了脸，他甩了甩袖，却依然照着她的话去做。

    燕照抱胸好整以暇:“好了。”

    她握着弓的手一顿，脑海中想起她上一次拿弓的场景，她向贺续道:“营里有专门的弓箭手，往常我只用长戟，这弓我是许多年没握过了，若是射伤了王爷，还望王爷担待。”

    贺续这下脸和锅底一样，只是碍于面子无法退却。

    众人看见贺续吃扁，心中都十分畅快，往日他自恃身份，张扬无比，早就有人痛恨特别是李颉，无声地脸都快笑烂了。

    燕照松了松手，拉了个满弓，箭羽却好似没力气，落在了贺续的脚边。

    她装模作样的惊呼一声:“啊！射歪了。”

    少年懊恼的提起了弓，又射了一箭。

    这次射向的位置却是贺续的大腿，贺续一下子跳出去老远，厉声道:“燕照，你做什么?”

    燕照脸上的笑意减了许多，她冷声道:“王爷的腿脚还挺敏捷。”

    她看了看落在贺续脚前那支箭:“并没有射中王爷，我的弓还没拉满。”

    贺续的目光突然有些受伤:“你就这么想伤了我?”

    燕照没有注意到他未用本王一词。

    她不解其意，手上捏着的弓却松了松。

    本来只想吓一吓贺续，毕竟这位爷手上好多人命，她只是想简单教训一下。

    “最后一箭。”贺续恢复了方才的神情，仿佛刚才的一切都没有发生过。

    燕照举起弓，这次射出的箭稳稳击落了贺续随手放在头顶的果子。

