    说着，还把高高挺起的凶脯往男人胳膊上用力蹭了几下，整个身体几乎紧紧贴在男人身上。

    要是以前，程大伟一定无法控制如狼似虎的压过去，狠狠地来一发，此刻想到朱四海也在她的身上斗志昂扬地挥洒过，控制住下面不要脸的家伙，抬起头，眼神波澜不惊看向紧贴自己的女人，。

    “你当初勾引朱四海的时候就用的这招？”

    一句话。

    瞬间将秦海媚好不容易营造出来的暧昧气氛打散的无影无踪，女人脸上闪过一丝尴尬。

    她石更逼着自己捺下脾气换上撒娇口气：

    “程大伟，你什么意思，这都是过去的事了，还提干嘛，你一个大男人就不能大度点？我以后一心一意只对你好还不行吗？”

    “你这种女人有心吗？”

    程大伟双眸幽深紧盯着女人，眸里似有一口深井让人望过去深不可测却又透着冰寒。

    秦海媚忽觉不寒而栗，身子不知不觉距离程大伟远一些，此刻的程大伟她看不透，不知道对方在想什么？

    程大伟压根没把女人拙劣的伎俩放在眼里。

    “出门的时候请帮我把门关上，离婚诉讼我会尽快找律师送到法院，你也早点休息吧。”

    说完这句话，程大伟低头继续看书，明显把楞在一旁的秦海媚俨然成了隐形人。

    ……

    第二天一早，程大伟一上班就忙的脚不沾地。

    自打他当了招商融资科长，南城分公司为湖大广场的招商融资任务就压在他头上。

    今年上半年由于上一任的招商科长朱四海失职让整个招商融资科几乎没招到什么大项目。

    眼看下半年还有几个月就要到公司年底工作目标完成汇总的时间，抓紧时间完成今年的招商引资任务刻不容缓。

    程大伟决定带下属洪国伟一起出去招商引资，留下刚到公司不久的孔三凤在公司里值守。

    临走前他交代孔三凤，“公司里发生任何事必须及时汇报。”

    孔三凤是很漂亮的女孩，发育好的身体全部集中到她的前面，让人产生上去抓一把的念头，此刻白嫩的小脸盯着程大伟，小鸡啄米点头应承：

    “行行行，程科长，你放心，我记住了。”

    坐在孔三凤身后的朱四海看到这一幕眼里不由闪过一丝诡异。

    由于程大伟对他极不信任，虽然朱四海每天跟大家一起准点上班下班其实手头没什么具体负责的事。

    对于朱四海来说，现在每天上班八小时对他像是一种酷刑。

    尤其当他看到程大伟意气风发干劲十足给下属布置任务的时候，他心里的恨意如滔滔江水绵延不绝。

    这一切本该属于他！

    朱四海没有一天不在想，“用什么办法才能扳倒程大伟夺回原本属于自己的一切？”

    今天看到程大伟带人出差，他心里忽的冒出一个念头，“如果趁程大伟不在南城期间自己能拉到一个大项目的投资，那…….”

    天阳集团的领导向来是赏罚分明。

    无论是哪个级别员工，只要你实实在在为公司的发展做出贡献必定会被论功行赏。

    心思转动间，朱四海起身对孔三凤交代一句，“我出去办点事。”

    孔三凤也没多想，反正领导不在家猴子就称王，她一个小办事员管好自己的事就行。

    又过了两天，在外地出差的程大伟一早起来正洗漱突然接到孔三凤打来电话：

    “科长科长不好了！出大事了！”

    程大伟：“别慌！出什么事你慢慢说。”

    “朱四海他带着丁成功，还有秦副经理他们几个人把您和冯科长之前谈好的投资商黄老板给劫胡了！”

    “劫胡？”程大伟一时没听懂，“哪个投资商？”

    “就是之前一直跟您联系特别多的准备投资湖大广场项目的黄老板。”

    “黄老板？”

    “是啊科长！朱四海他以招商融资科的名义去拜访黄老板，跟黄老板签署了投资协议，我这才听说了消息。”

    程大伟：“.…..”

    朱四海竟然背着自己干出如此毫无节操的事？半道上强行夺下自己已经谈好的投资？

    孰可忍孰不可忍！

    他立刻按电话给冯心仪：“冯科长，朱四海他……”

    话没说完被冯心仪打断：“我已经知道了，朱四海这个王八蛋竟然敢从老娘手里夺食？老娘绝不会放过他！”

    “冯科长，现在投资协议已经签了怎么办？咱们总不能让黄老板再签一次？这事要是闹出去简直就是个天大的笑话。”

    “你赶紧回来吧，这件事我已经给我的谭副经理做了汇报，毕竟这个项目背后是谭副经理负责的，我也会立刻向贾总汇报，既然他朱四海存心作死就不能怪老娘翻脸无情！”

    说完，冯心仪不等程大伟回话“啪嗒”挂断电话。

    电话那头的程大伟赶紧对跟他一起出差的下属洪国伟吩咐：“订票回去，公司出事了。”

    南城公司总经理办公室里，冯心仪脸色铁青坐在那。

    “贾总！这件事您必须给我和程大伟一个交代！凭什么我和程大伟辛辛苦苦招来的投资商到头来却被朱四海那种小人抢走功劳？

    这件事您要是不能秉公处理，我就被事情捅到总公司去请总公司的领导评评理！”

    贾总见冯心仪气的浑身的发抖脸色也不好看，他身为江阳集团南城公司的总经理，下面分别有三分副总经理：

    一位是分管湖大广场项目的谭副经理；另外两位分别是分管公司内务、财务的秦副经理和分管公司法务的候副经理

    按理说，湖大广场是冯心仪带着程大伟谈好的，那么应该是谭副经理手里的事。

    朱四海和黄老板签署投资协议的时候秦副经理却代表公司领导到场，这样的额做法摆明了越权。

    说到底，朱四海之所以如此明目张胆抢走程大伟手里谈好的投资，并正大光明跟投资商签署协议，背后没有秦副经理的纵容根本不可能。

    这也是冯心仪生气的最主要原因。

    贾总心里的怒火半点不比冯心仪少。

    身为公司一把手他深深知道企业高层领导在工作中各司其职的重要性，如果每个副总经理都能随便插手其他副总分管的工作，那还要领导班子分工干什么？

    干脆大家把工作当成一团乱泥瞎搅合算了。

    往小了说，朱四海抢走程大伟手里投资商的事是公司内部员工之间恶性竞争；

    往大了说，这件事却让贾总明明白白感受到秦副经理和朱四海几人对公司相关规定以及对自己这个一把手总经理权威的挑衅。

    无论从哪个角度来分析，贾总绝不可能允许这种越权情况在自己眼皮底下发生。

