    杨阳被告了！

    这一桩新闻迅速传遍了世界各地。

    作为全世界媒体和球迷关注的焦点，杨阳的一举一动本来就吸引眼球，阿贾克斯首回合客场二比二战平标准列日，说好也不算好，说差也不算差，媒体和球迷都还找不到兴奋点。

    可没想到，一转眼，欧足联就给送上门了。

    一时间，全世界都炸锅了。

    还有比这更火爆的新闻吗？

    杨阳竟然被标准列日给告了！

    理由：无证执教！

    这严重性可堪比无证驾驶。

    一时间，全世界的媒体都蜂拥而上，各种传闻不绝于耳，各路分析也是纷至沓来。

    有人认为，标准列日这是在耍盘外招，球场内踢不赢阿贾克斯，就想要禁赛杨阳。

    所有人都相信，如果杨阳在第二回合比赛上场，那标准列日就是一头待宰的羔羊。

    “就凭他们那一条豆腐般的防线，还能挡得住杨阳？”

    “普鲁德霍姆就是知道，所以他才千方百计想要禁赛杨阳。”

    “真阴险啊，竟然使出这种盘外招。”

    但也有不少媒体唯恐天下不乱，认为杨阳应该被罚，哪怕是老司机，无证也不能开车。

    甚至有人认为，禁赛杨阳将把阿贾克斯推上绝路。

    “从双方首回合比赛来看，阿贾克斯虎头蛇尾，看起来没有持久作战的能力，太过于年轻，缺乏在九十分钟比赛里持续稳定的发挥，这很要命。”

    “失去了杨阳在场边的指挥，以及他上场比赛的机会，对阿贾克斯的打击非常大。”

    很多媒体都在经过一番“专业”的分析之后，认为杨阳在阿贾克斯的执教之旅将以失败告终，因为他虽然是一名伟大的球员，但绝不是一名成功的主教练。

    “最起码，他应该拿到教练证书后，再考虑执教的事情。”

    “也许，他现在正后悔自己当初离开皇马的草率决定。”

    “毫无疑问，杨阳是一名伟大的球员，作为教练，他也是一名出色的助手，但作为独当一面的主教练，他明显还过于稚嫩。”

    更有甚者爆料，阿贾克斯正在密谋换帅，因为杨阳可能面临长期禁赛。

    “阿贾克斯不可能接受自己的主教练位置长时间空置，换帅成为了必然选择。”

    ……

    全世界媒体都炸锅了，所有的球迷都在热议，各种各样的传闻络绎不绝。

    欧足联这一次也展现出了非常难得的办事效率，因为欧冠外围预选赛第三轮次回合比赛将在下周三举行，所以他们在接到标准列日举报后，第二天就到阿姆斯特丹调查。

    第三天回到瑞士协商后，第四天早上就给出了官方回复。

    欧足联再瑞士总部召开了新闻发布会，专门就杨阳这次的事情回答媒体的问题。

    对于杨阳和阿贾克斯，欧足联表示双方都很坦诚地意识到自己的失误，并且也主动配合欧足联的调查取证，而调查结果显示，杨阳确实是阿贾克斯实质上的主教练，哈维·阿隆索只是助理教练，这是事实。

    欧足联发言人同时还解释了杨阳目前的问题，他表示，杨阳其实已经具备拿到最顶级教练证书的资格，之所以没能拿到证书，是因为里面有一则条款，要求申请人必须要拥有至少一年以上的青年队执教经验，这是杨阳所欠缺的。

    因为这一则条款，导致杨阳迟迟都没能拿到教练员证书，这才会出现这样的情况。

    “根据我们在阿姆斯特丹的调查，不管是阿贾克斯的管理层、技术团队，还是阿贾克斯一线队和青年队的球员、教练组和工作人员，都对杨阳的能力赞不绝口，他们都在调查中表示，信任杨阳的执教能力。”

    欧足联发言人认为，杨阳违反了规定，这是毋庸置疑的，但他并没有造成太过恶劣的影响，而他是以教练员身份违规，跟他同时作为球员的身份并没有多少关系。

    “我们不能因为他在教练席上的违规，而剥夺了他作为球员上场比赛的权利。”

    所以，欧足联最后给出的处罚是，杨阳因为无证执教，被禁赛四个月，同时还将面临高达二十万欧元的巨额罚款，另外欧足联还要求他在没有拿到教练员证书前，不得再担任任何球队的主教练职务。”

    至于球员身份，欧足联发言人表示，杨阳是所有人都尊敬的巨星，他没有任何违反职业球员身份和操守的行为，不会被判处禁赛。

    而标准列日提出的，希望推翻首回合比赛结果的申请，欧足联官员表示这不可能。

    ……

    欧足联的审判锤高高举起，最后却轻轻落下，让很多人都大跌眼镜，但又在情理之中。

    很多媒体和球迷都反而津津乐道了起来，因为像杨阳这种情况真可谓是绝无仅有。

    以球员兼主教练的身份带队参加欧冠，结果被对手以违规告上欧足联，现在主教练身份被禁赛四个月，却能够继续以球员身份参赛，这可实在是太有趣了。

    荷兰媒体更是狂呼，这是杨阳的胜利！

    因为接下来，杨阳将继续以球员身份带队参加比赛。

    “他唯一的损失就是不能再坐到主教练的席位上，不过，站在替补席前指挥比赛，估计也不会影响到他的表现才对。”

    阿贾克斯也很快响应欧足联的处罚，表示球队尊重并将继续遵守欧足联的规定。

    俱乐部新闻发言人表示，杨阳已经被正式从阿贾克斯教练员名单中去除，他不再是球队的一线队主教练，“但他依旧是我们一线队最重要的球员。”

    最后，阿贾克斯发言人还不无调侃地回应球迷的关切，“我们每一场比赛都会把杨阳排进大名单。”言下之意就是，这样他每一场比赛都能在替补席上指挥球队。

    这一场突如其来的劲爆新闻，最后竟然是以这样的喜剧收尾，真是叫人难以置信，但也牵动起了全世界媒体和球迷的心情，他们都很好奇，到底杨阳带队成绩表现如何？

    为什么标准列日会这么怕他？

    这顿时让很多原本都不关心欧冠外围预选赛的球迷，突然间都变得关切了起来。

    甚至，世界上很多原本并不打算直播这一场比赛的国家和地区，都纷纷改变主意，临时决定直播这一场比赛，让更多的球迷亲眼看看杨阳所带出来的球队。

    不管是主场干掉标准列日，还是最终惨被标准列日逆转，那都是很过瘾的一件事情。

    ……

    当全世界都还沉浸在杨阳所制造的这一桩新闻当中时，荷甲联赛的首轮比赛悄然开火。

    最近这些年，荷甲联赛已经日渐落寞，甚至隐隐已经排到了欧洲联赛的十名开外。

    根据目前的欧战积分，如果本赛季荷甲联赛球队的成绩再没有突破的话，那下个赛季的荷甲将面临更加糟糕的窘境，那就是荷甲亚军将从欧冠外围预选赛的第二轮比赛开始打起。

    这对老牌联赛来说，无疑是巨大的损失，因为这代表着荷甲的进一步没落。

    虽说有了杨阳的加盟，带来了巨大的眼球效益，但荷甲联赛整体还是没有太多的吸引力。

    ……

    阿贾克斯首轮比赛是坐镇主场迎战赫拉克莱斯。

    由于周中的欧冠比赛，所以这一场比赛杨阳进行了大幅度轮换。

    前场三叉戟全都拿下了，取而代之的是马伦、博阿杜和斯滕斯的三叉戟组合，这三名球员年纪最大的斯滕斯才十九岁，博阿杜甚至只有十七岁。

    中场是老将舍内跟小将罗萨里奥搭档双后腰，厄德高担任前腰，全盘控制中场。

    后防线也基本出现了变化，德里赫特搭档费尔特曼组成中卫，邓弗里斯出任右边后卫，若热出任左边后卫，门将则依旧是奥纳纳。

    早在执教皇马的时候，杨阳和齐达内就是以大胆轮换著称，两人都敢于冒险，而这一次执教阿贾克斯，杨阳再度展现出了魄力，轮换了足足九名球员。

    可就算是如此，阿贾克斯依旧还是全场掌控局面，接近百分之七十的控球率，让阿贾克斯在主场球迷面前表现出了自身的实力。

    厄德高这名小将在中场发挥得十分出色，上半场第三十六分钟，他就用一次后插上，为阿贾克斯率先攻破了对方的球门。

    下半场易边再战后，又是他送出的直塞，助攻马伦单刀破门，为阿贾克斯再下一城。

    而在比赛的最后阶段，阿贾克斯队长德里赫特凭借着一个角球机会，头球破门得分，为阿贾克斯锁定胜局。

    最终，在克鲁伊夫球场，阿贾克斯三比零完胜赫拉克莱斯，全取三分。

    更重要的是，这一场比赛阿贾克斯全场打出了二十三脚射门，射正次数稍差，只有七次，但攻入三个球，不可谓是不出色，只是把握机会能力稍稍有所欠缺。

    不过，对于这套平均年龄才十八岁的前场三叉戟，所有人都很难提出更高的要求。

    杨阳也通过这一场比赛，向阿贾克斯的球迷展示出了自己想要的足球风格，那就是更加快速，更加犀利的进攻。

    虽说他把原来阿贾克斯传统四三三的单后腰，变成了双后腰，但由于进一步释放了两名边后卫的进攻火力，所以球队的进攻实力非但没有下滑，反而进一步提升了。

    现在，所有人也都更加期待三天后的那一场欧冠决战。