    第18章 假的吧！！！

    直播间里经过一段时间的冷静之后，瞬间弹幕炸裂，直接差点把服务器给弄垮了。

    “我掏个太阳了！！不是说建国以后不准成精吗？我的眼睛啊！我看到了什么？”

    “我刚才差点被吓出屎来！他喵的，我以为直接这条巨蛇要开饭了，结果！！就这！！呵呵呵！！”

    “这绝对是成精了…！要不然她怎么可能做出这么可爱的动作？”

    “我看看眼前的巨蛇，再看看，正在我家沙发上撒欢的二哈，我他喵的上去就是一巴掌！！！”

    “哈哈哈哈……！一脸委屈的二哈：我招谁惹谁了？”

    “这个可以有！我看着我家的二哈，想给它一巴掌，可是想了想，我这刚装修好的房子，他喵的，我还是算了吧？”

    “我猜这蛇绝对不是我国特有的品种，要不然为什么能成精？”

    “建国之后不许成精，是我国特色，这明显不属于我夏国的范围之内，所以不在此列也情有可原！”

    “有没有科普帝来解释一下？为什么蛇类会用舌头像猫狗一样舔？？”

    “稍等一下！我去百度…！查出来了！！原来，蛇的舌头上边有一种特殊的结构，叫做犁鼻器，蛇类可以通过蛇信子来获取空气中分子的气味，一般用于追捕猎物和探查空气中的味道等等的作用！”

    “听你这一说，我好像明白了什么？这条巨蛇难道是要记着主播的味道？还是准备要让他先跑39米然后巨蛇再掏出它那40米长的大砍刀！！”

    直播间的弹幕如飞溅的瀑布一样一闪而过，各种各样的热闹非凡。

    然而，在那间洁白的房间之内，还是那一群动物专家们围坐在一起。

    但是这时候他们那一群人完全的惊呆了，一个个张大着嘴巴，瞪大着眼睛一脸不可相信的表情。

    钩蛇的这一表现，彻底的刷新了他们的认知。

    以前所有关于蛇类的研究，在这一刻完完全全的被推翻了！

    不对，不单单是关于蛇类的研究，还有狼！！

    这一只月狼同样的推翻了以前的时候他们所有对于狼类行为的研究！！

    老教授紧锁着眉头，死死的盯着屏幕里边裴子铭的身影，在这一刻，老教授终于是有点明白了，那一丝丝不对劲。

    他们的研究总体来说应该是没问题！

    有问题的应该就是眼前的这位被选者！！

    虽然这些奇异的异兽，他们没怎么研究！

    但要知道，参赛选手不单单只有裴子明一人。

    同样是参赛选手的，还有上百人之多。

    刚才转播的画面上边也显示了，至始至终，只有裴子明遇到了危险之后，然后轻易的化解了。

    之前的转播画面显示出了一名倒霉的选手，正在被一只长着独角的老虎在身后追赶着，那惨烈的画面，飙血的场景，怎么看怎么惨！

    反观裴子明这边，跳到河里，不但被月狼和河中的怪鱼合力救上岸，还被钩蛇这种冷血的动物亲昵的舔着脸，搞得这就像裴子明他们家养的宠物那样。

    如果不是所有人都知道，这是异世界现场直播，甚至观众们都该怀疑起来了，这狼和巨蛇是不是真实胚子名自己家养的宠物！！！！

    然而，作为当事人的裴子明，此时一点的荒野求生，那种紧张刺激的感觉都没有。

    甚至十分轻松的拿起手抚摸巨蛇的脑袋，一副撸猫的享受感觉。

    那条巨蛇也仿佛十分享受裴子明抚摸自己脑袋的动作，乖巧的低着头，舒服的不行。

    这也让屏幕前的所有人暗自对自己说要淡定，这家伙不能用常理来对待。

    其实刚刚裴子明也被吓坏了，就在巨蛇突然冲过来的时候，裴子明心脏已经跳到嗓子眼里了，下意识的就想扭头逃跑，只不过是双腿不听使唤而已！

    所幸的是，裴子明赌赢了。

    这条巨蛇确实是被裴子明那魅力加成，所吸引过来的，并不是为了裴子明这一块飞硕的五花肉。

    这也让裴子明彻底的轻松了下来，摸着巨蛇的脑袋，开口说道：

    “大个子，你要乖乖的，别和小狼打，毕竟咱们大家都是一家人，要相亲相爱，要听话哦！！”

    直播间里所有人在听到这一句话的时候，仿佛是看傻子一般看着裴子明。

    这家伙可是冷血动物啊！

    作为冷血动物的蛇能够听懂你说的话？？

    不吃你都算你的运气好了！

    你这家伙，竟然……！

    但是，令所有人惊掉下巴的事情还是发生了！！

    巨蛇在裴子明的抚摸下，慢慢的放松下来了身体，盘绕在地上不再动弹。

    一旁的那头月狼，在快要冲过来的时候，被裴子明一只手按在月狼的鼻头上。

    然后……！

    时间仿佛静止了一般！

    只见直播间里的画面，就好像定格了一样，一个娇小的人类夹在两头巨兽中间，一只手摸着巨蛇的脑袋，另一只手摸着巨狼的鼻头。

    两头巨兽就这样在那娇小的人类抚摸下停止了动作。

    甚至是舒服的闭上了眼睛！！

    这一幕直接让直播间里再一次归于寂静！！

    主持人看到这一幕，张大的嘴巴久久无法开口说出声音。

    作为动物专家们，更是差点把眼珠子瞪到眼框外边。

    因为即便是比较温顺的动物山羊，如果它们互相开始干架，作为饲养山羊的主人，也是很难把两头正在干仗的山羊很快的分开的。

    更不要说眼前的这两只残暴的野生凶兽！！

    这可是从小在野外凶恶的环境里成长起来的野兽，没有经过任何的调教和训练。

    怎么可能会如此听一个人类的话？

    真的让人很难想象！！

    要知道两只站在食物链顶端的野兽，如果真的开始发起了攻击，那绝对是不死不休的场景。

    怎么可能会就这样轻而易举地停止了彼此之间的进攻？

    别说是动物了，就是两个人！！

    如果两个人都在火气之上，那也不会轻而易举的被旁人拉开。

    这一点真的实在是太魔幻了！！

    完全的颠覆了所有人的认知。

    这如果不是真人现场直播的话，绝逼会有人再说，这他喵的是在拍电视！！

    假的吧！！！

    (本章完)

