    朝廷要围剿碧落山庄的消息，还没等着朝廷着手，就传遍了整个大旭的各个角落。

    受过大旭恩惠的平民、书生、商户等各个阶层，立刻进行了自发的联名上告，绝对不允许朝廷围剿碧落山庄，否则民心必然动荡……等等，并且将碧落山庄所做过的善事全部列举了起来，呈交到了朝廷。

    一时之间，围剿碧落山庄的事情，只得又搁置下来。

    官家的心里自然是不开心的，但也无可奈何，说是派人对碧落山庄，进行了招安，但又据说，招安的官员，连碧落山庄具体的根据地都找不到，更别提其他了。

    叶青正在屋子里练字，便听到明月一脸荣光的将碧落山庄的事情，噼里啪啦的说完了。

    “可是，这到底也不是长久之计，官家要是想找出一个莫须有的罪名来，实在是太简单了，说到底，碧落山庄也还未真正的触及到在位者的利益，现在蹦跶的，不过跳梁小丑罢了。”

    叶青将笔往笔架上一搁，心里有些担忧。

    什么时候，再见到扶杳公子的时候，得提醒他一下才好。

    但仔细想想，她似乎也不知道碧落山庄在哪儿，而且也不知道该怎么联系他。

    不过，他那样的人，应该早就已经有应对了。

    叶青摇了摇头，怪自己想太多。

    “娘子，你在想什么？”盛孔昭忽然凑近叶青，叶青吓了一跳，连忙拍着心口，“你干什么？”

    “娘子在想什么，想的这么专注？难不成在想我？”盛孔昭挑眉。

    叶青翻了一个白眼，“才没有，人吓人会吓死人的好不好？”

    “嗯？没有想我，难不成在想别的男子？这可不行。”盛孔昭直觉刚才她眼瞳里流露出来的那么一丝丝担忧，分明就是在想男人。

    明月瞧着盛孔昭吃醋的模样，好笑的掩了掩唇，“没有，就是奴婢方才在外面听说了一些关于扶杳公子的事情，说给二少夫人听得。”

    “扶杳公子？”盛孔昭眸中一闪而过的狡黠，“这么说来，娘子在想扶杳公子？”

    叶青又白了他一眼，“你很闲么？先前还让我立字据，说是要考功名，都忘了？明月已经打听出来了，秋闱的时间便是中秋节后第五天，你现在再不好好读书，你铁定考不上。”

    盛孔昭眯着眸。

    不对劲，她平时性子这么淡，可不像是会轻易就被挑拨的生气的人。

    这说明……啊~真的在想扶杳公子啊~

    盛孔昭心中莫名有点甜。

    瞧着盛孔昭站在原地，只有些傻傻的笑着，一动不动，叶青有些生气的踮起脚尖，捏了捏盛孔昭的脸蛋。

    “还不去么？”

    “啊，疼，娘子好凶……”

    盛孔昭捂着脸，叶青还想再捏，盛孔昭往后一退，快速溜了。

    叶青没好气的摇了摇头。

    “也就只有二少夫人敢这么对二少爷。”明月不由感慨道。

    “怎么？我怎么对你们二少爷了？”

    “就是捏脸啊，摸头啊，二少爷性子虽然跟个小孩子似得，但是对这些方面可是很忌讳的，曾经大少爷身边有个小厮以为二少爷傻，故意挑衅动了二少爷的头发，那下场，可是很惨呢。”

    “？”叶青不信。

    小奶狗还能逞凶？

    “好了，我知道了，我要继续忙了，你先出去吧。”叶青催促道。

    明月悻悻的出去了，他们家二少夫人最近真的是，一心沉迷做生意，真的什么事情都不管了。

    叶青继续在屋子里大门不出二门不迈的做财物预算。

    知道的说是叶嫣然被禁足了，不知道的以为是叶青被禁足了。

    ……

    一辆马车从白云乡里行驶而出，往着淮庆州府而来，速度慢慢的，看的出来，马有些老了，若是富贵人家，是不会用这样的马来拉车的。

    马车里叶家老夫人穿着有些年代感，但还算精美华贵的衣裳坐在上方，钱氏和叶闻坐在两侧。

    钱氏春光满面，下巴微微抬着，两手护着肚子，已经显怀了，看起来已经有四五个月的样子。

    叶老夫人很看不惯钱氏这幅小门小户的样子，不满道。

    “把你这幅样子给我收收，等会儿子要去盛家拜访，若是让盛家的人瞧见你这幅样子，到时候连带着嫣然都被看不起。”

    “怎么可能？现在嫣然可是怀了孩子了，地位大不相同了，她们会看不起我？”钱氏眉头一挑，仿佛已经瞧见了等会儿上盛家众星捧月的样子。

    叶老夫人白了钱氏一眼，“且不说嫣然现在只是怀孕，就是生下来了，还不知道是男是女，再即便是男的，还不知道将来有没有出息，否则，就和那盛二少爷一样的，又有什么用？你别高兴的太早了！”

    钱氏一愣，先前被叶老夫人关起来，叶闻回她娘家大闹一场，害得她和娘家决裂的事情全部想了起来，钱氏眼圈一红，揪着帕子，带着哭腔质问道，“母亲，你这是什么意思？你这是在咒嫣然肚子里的孩子么？你不待见我便算了，你怎么连嫣然肚子里的孩子都诅咒？若嫣然肚子里的孩子，真有个好歹……该怎么办？”

    说着，钱氏便哭了起来。

    叶老夫人也知道自己的话重了，不好意思道，“我没这个意思。”

    “你没这个意思？你话都说出来了，还没这个意思，相公，你看看母亲，实在是太过分了。”钱氏缴着帕子往叶闻怀里一靠，嘤嘤的哭了起来。

    叶闻被她这样子一哄，也不免觉得叶老夫人过分，不由道，“母亲，你确实过分了，怎么好这样说话呢？若是让嫣然知道了，心里定然不痛快。”

    “就是，本嫣然嫁进盛家，我们作为娘家的就没多少助力，现在还说这样的话，是想要逼的嫣然心寒，和我们叶家再无往来么？”钱氏颤巍巍的哽咽着。

    叶闻一听那怎么行，他们费尽心机换了亲事让叶嫣然嫁给盛孔祥，为的可就是将来可以扶持叶家，让叶家重新振作起来啊。

    “母亲，你可真就少说一句吧。”

