
周子阳很少动怒，更不会对女人动怒，就算梅琳做了那么多过分的事，周子阳也只是冷漠对待，不会轻易发脾气。

可他也有逆鳞，就是摄影。

摄影是他唯一引以为傲的专业技能，他从小就喜欢摄影，母亲也支持他，给他买了各种类型的照相机，随便他玩。

当年海城也有摄影协会，都是些公子哥儿，周子阳就是其中的翘楚，水平是最好的，这一点是大家公认的，周子阳不是自负的人，但他对自己的摄影水平却极自负，也听不得别人的批评。

尤其是今晚的那个女人，莫名其妙地指责他，还说他是半吊子，周子阳本来心情就不妙，一听这话就来火了，和那个女人针锋相对起来，谁都不让谁。

江小暖觉得奇怪，师父竟也会吵架，而且还是和女人？

“那女人是干什么的？”

“谁知道她是干什么的，装模作样地拿了只相机，还说我抢了她的位置，让我滚一边去，要不是领导让我去拍照，谁要去给那些虚情假意的人照相，我看她才是半吊子，不懂装懂，莫名其妙！”

周子阳发了通牢骚，气也消得差不多了，  有些不好意思，竟然在小辈们面前骂人，太没风度了。

“你们回家休息吧，晚上我陪着子阳，早饭也不用送了，我去附近饭店买。”

“明天我来接替您。”陆寒年沉声道。

“行，你和小暖回去吧。”

周子阳没回绝，他明天要上班，白天没法陪周玉青。

江小暖朝郑曼青看了眼，在周子阳耳边嘀咕，“师父，你别管那女人，饿死都别管。”

“知道，不会管的。”

周子阳神情变冷，他又不是圣母玛利亚。

以前只觉得郑曼青自私了些，可这姑娘何止是自私，连亲妈亲弟被害都能视若无睹，骨子里就是冷血之人，这种人不值得同情。

江小暖这才放心，就怕周子阳烂好心，她这个师父和周阿嬷性子完全不一样，周阿嬷果断坚毅，爱憎分明，脸皮该厚则厚，该端着则端着，文武皆可，特别合她的脾气。

但周子阳却优柔寡断，心肠也容易软，而且面皮薄，和周阿嬷的脾气截然不同。

她听江老太说过周阿嬷的事，好像是嫁了个花花公子，外面女人无数，还带进家挑衅周阿嬷这个正室夫人，虽然在解放前三妻四妾是常规操作，但小妾挑衅正室却是大逆不道的，可见周阿嬷的前夫有多渣了。

但周阿嬷也不是吃素的，她姐姐周大小姐，顾家少奶奶更不是吃素的，顾少奶奶当时是海城的商界巾帼，黑白两道都吃得开，还和青帮的头领有交情。

得知妹妹在夫家受了欺负，顾少奶奶便联系了青帮头领，带了十几个打手，浩浩荡荡地冲去了渣男家，将渣男家砸了个稀碎，然后当着那一家人的面，将周阿嬷的嫁妆搬空，连一面镜子都没留。

渣男家不肯放周子阳，毕竟是儿子，而且那一家不要脸的，也想拿周子阳要挟周阿嬷，他们舍不得周阿嬷的嫁妆，那可是好大一笔财产。

但周阿嬷岂肯，她是必定要带走儿子的，便出五万大洋买下了周子阳的永久监护权，不准渣男一家去看儿子，还把儿子的姓也改了，改成母姓，从此以后和那一家子无半点关系。

这件事当时在海城闹得极轰动，因为周阿嬷太强势了，民国时搞民主开放，很多公子哥在男女关系上是乱搞的，借着民主自由的噱头，实则是乱搞男女关系，还口口声声说要摒弃封建残余，所以那一阵子时兴起了离婚热潮。

很多公子哥都登报和原配离婚，说得好听是放人家姑娘自由，其实就是抛妻弃子，那个年代被夫家休弃的女子，就算回了娘家也没容身之处，那些公子哥不负责任的行为，其实就是在害人性命，他们还沾沾自喜，以为自己是民主自由的先锋。

那些原配夫人的出身其实都不低，解放前讲究门当户对，能够嫁给富家公子的女人，家世肯定不低的，都是大家小姐，可就算这样，她们也没法反抗男人，只能忍受被休弃的屈辱，甚至还有人受不了羞辱，回到娘家就自杀的。

所以，周阿嬷的这一行为，大大地为女子扬眉吐气了一回，当时有不少文人在报纸上写文章，批判周二小姐太过放肆，反正将周阿嬷批判得一无是处，但她不在乎，依然我行我素，过得比以前更开心了。

此后周阿嬷独自抚养儿子，她不差钱，所以周子阳从小没受过苦，又有母亲和大姨的宠爱，就养成了这样的性格，他和表姐顾清雅其实是相像的。

在出事之前，都是不谙世事的单纯公子小姐，只是顾清雅运气差了些，没能成长就丢了性命，周子阳则在磨难中成长了，侥幸活到了现在。

可江山易改，本性难移，更何况又找到了母亲，周子阳就又变成了以前的公子哥脾气，天大的事都有母亲顶着，他用不着操心。

一般来说，强势的母亲，很大概率会养出一个软弱且无能的儿子，周子阳虽然不算软弱无能，但也不是精明能干之人，好在他心地善良，品性端正，还有照相的本领，长得也一表人才，找对象还是蛮行俏的。

毕家

毕亚男气呼呼地回家了，今晚她本来不想去联欢会的，她是记者，不是摄影师，那些脑满肠肥的领导压根用不着她拍，而且只是一个文化局搞的联欢会而已，她也不感兴趣。

她现在只想搞好那个系列专刊，上次孟厂长夫妻的专刊反响非常好，连大领导都看到了，还表扬了他们报社，总编乐得嘴都合不拢了，在开周会时着重点名表扬了她，让她放下其他的杂事，专心致志地搞这个专刊。

当时报社的同事们看她的眼神，羡慕嫉妒恨啊，尤其是那个总想取代她的小杨，哼，不就是比她年轻个十来岁嘛，看着比她还老，天天在背后说她是没人要的老女人。

别以为她没听见这些闲言碎语，她只是懒得和蠢人一般见识罢了，有那个心思还不如好好钻研业务技能，别成天想着占别人的成果。

毕亚男知道她妈的意思，就是想让她联欢会认识一些男人，她妈还说会有不少优秀的中年才俊出席，让她不要错过。

她到了现场就只看见了一堆地中海和将军肚，屁的才俊，一个个都油腻的很，看得她还想再打三十年光棍。

虽然她是36的大龄女光棍，可也不想将就和一个地中海将军肚的男人生活，她宁可单身。

“亚男，晚上怎么样？有没有合心意的？”毕母兴冲冲地问。

看电视的毕兴华竖起了耳朵。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="67084520"  chaptername="第313章  还要再打三十年光棍">加入书签</a>
</div>
