
纽约圣所，二楼正厅。

一处单独玻璃柜内，里面有着一件暗红外色、内为暗金毛绒、贵族款式的斗篷。

一眼看上去，料子很不错……

奇异古怪的是。

暗红斗篷没有内置衣架，也没有任何线钩提挂，却不显得丝毫皱褶，仿佛半敞开的浮在空气中，最低端也没有触及地面，保持漂浮在玻璃框台的中央。

黑发少年凑到柜台跟前，他的褐色眼眸泛亮，带着好奇和考量的神色，直直的注视着暗红斗篷。

三秒左右。

暗红斗篷一边保持着漂浮空置状态，一边默默的旋转半圈，像躲起来一般只展示斗篷的背面……

这斗篷——

该不会怕生吧？

希年眨眨眼睛，问道：“古一法师，它是什么法器？”

古一法师负手迈步上前，她看着那暗红斗篷，眼眸有些复杂的道：“我给它取名为魔浮斗篷。”

“它是圣所收藏的最古老的法器之一，从我创造圣所之前就已经存在了，制造它的是技艺神奇的至高存在。”

“有意思，它有什么功能？”希年继续询问。

古一法师回应道：“使用者可以借靠它飞行，有着不俗的物理和魔法防御能力，以及远程召唤和变换外形。”

偏防御类型法器？还有这辅助能力……

希年心里顿时有了决定。

打从一开始挑选法器，他便没有单独站在自己的角度去选，而是加上旺达的考量。

毕竟。

旺达才是具备法力的法师，使用法器的次数注定比他多。

所以。

尽管希年自身有了钢铁之躯，但还是喜欢防御类的法器，平日里也可以让给旺达使用。

希年深吸口气，问道：“法师，我可以选择它么？”

“我说过，除了万物之鼎，纽约圣所里的所有法器你都可以选择。可是，这一件法器……”

古一法师的话语顿了顿，她这一刻仿佛想到了许多事情，最后神情复杂的喃喃：“如果你能得到它的认可，提前带走它也无所谓……”

“法师，你的意思是？”希年回头看了古一法师一眼。

古一法师道：“魔浮斗篷是一件有自主意识的灵性法器。想要使用它，便只能先得到它的认可，否则就算你带走它也没用。”

“我要怎么做？”希年问。

“走近它，触碰它，你自然知道它是否认可你。”

古一法师道：“不过我要先提醒你一点——魔浮斗篷，只有拥有强大法力的使用者，才能正确的使用它，发挥它自身应有的神奇功能。所以它一般只会选择有着足够法力，或法师天赋极强的使用者，几百年来至今没人得到它的承认。”

“法师，你这话就打击到我了。”

希年嘴角抽动一下，他身上可是没有一点法力，也是极差的法师天赋！

旺达一天左右就能修成的法术，按照古一说的，他需要苦练一百年才有所成！

“所以说，我大概率无法得到它的认可？”希年明白古一法师话语中的意思。

丑话说在前头。

选给你选，可你得不到法器的认可，与我无关。

古一也是直白人。

“知道了这些，你还想尝试？”古一法师问道。

“试试吧，万一成功了呢。”希年耸耸肩。

古一法师当即一挥左手，随着咔嚓一声，希年前方的玻璃柜消失。

只剩下暗红色的魔浮斗篷静静的漂浮在空气中。

希年悄然靠近过去。

嗯……斗篷背对着他，自身没有任何反应。

希年莫名觉得有些紧张，他屏住呼吸，小心翼翼的往前抬起右手，轻慢的抓探向魔浮斗篷。

就在他五指即将触碰上斗篷的前一刻。

斗篷的边角突然往内扬起，堪堪躲避开了少年的手。

少年像是不服气，继续往前探抓几下，结果都被斗篷迅速躲开。

“算了。”少年摇头叹气，他摊了摊手，像是放弃了。

魔浮斗篷仿佛听懂他的话语一般，明显将绷紧起来的布料松弛下去……

就在这一瞬间。

黑发少年身体猛然前扑，将魔浮斗篷紧紧抱住！

魔浮斗篷一僵，而后剧烈挣扎，想要从希年怀里挣脱开来！

古一法师看着抱住斗篷滚落地板的少年，一时无语，那可是纽约圣所古圣器一般的存在啊……

希年发现这魔浮斗篷的力量，超过人类状态的自己，从他怀里一点点的抽动挣出。

算了，也不强求。

希年心里叹了口气，松开双手，任由魔浮斗篷从他怀里逃窜出去。

魔浮斗篷刚一挣脱，便飞上二楼正厅的天花板，一晃便藏匿起来。

“好了，我真放弃了。”

希年起身拍掉身上的尘埃，这时，一种奇妙的感知隐隐传来。

他不由望向室内的一角，那里也有一个玻璃框台，里面摆放着的同样为红色，只不过是酷似布带的物品。

“那是……”希年下意识朝那边走去，结果走到一半被人拽住了。

他回头望去，可不就是魔浮斗篷么？

魔浮斗篷人性化的用自己布角，拽住希年的手不让他往前过去。

这……

连古一法师都流露出异色。

“干嘛。我不选你，选别的总可以了吧。”希年没好气道。

“放手！”

他也来了脾气，将斗篷扯开，大迈步往前走去。

暗红的魔浮斗篷在原地呆了一下，而后下定决心似的飞扑上前，斗篷内在敞开从后背裹住少年，带着他往圣所的一楼飞落下去！

“你这家伙……有点过分了！”

其中，夹带着少年不忿的声音。

看着斗篷和少年消失在楼梯转角，古一法师轻声自语：“它认可了他。”

……

随着火星轮转形成的传送门出现、消失。

希年出现在家里的客厅，旁边跟着一件浮空的斗篷。

希年瞥了斗篷一眼，道：“这是我家。以后，也是你的家了，自己进去看看吧。”

听到少年的话语。

暗红色的斗篷晃动起来，还真的自主飞入了室内。

“家里。奇奇怪怪的东西，越来越多了……”

希年心里正感慨一声，身后，门口传来开门的动静。

有人回来了。

尽管还未看到对方，但在蜘蛛感应下，希年已经知晓是谁。

这种感觉……

没有任何犹豫。

希年转身，抱住那道刚从门口迈步进来的身影！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181434"  chapterid="70012843"  chaptername="210、法器选择，就决定是你了">加入书签</a>
</div>
