    听到唐霜这话，众人全都一愣，等发现是个小姑娘在说时，又都不以为然。

    “小姑娘，你不懂就不要乱说了，连这位机械厂的同志都不会，难不成你会修理吗。”

    “是啊是啊，现在我们还是乖乖的等在这里吧，哎……真不知道什么时候会有人来。”

    “今天真是倒霉，居然碰到车子坏了，把我的时间都给耽误了。”

    周围众人全都议论纷纷，要么抱怨要么骂骂咧咧，总之所有人的脸色都不好看。

    唐霜没有理会众人，而是大步向前，准备将那两条线路的问题给解决，这样一来车子就能继续开了。

    “让我来吧，我能处理。”

    那司机见又是唐霜，原本就糟糕的心情更糟了，“小姑娘，连梁同志都不行，你就别添乱了，好好等在一边吧。”

    梁俊峰却是多看了唐霜一眼，随即问道：“你真的能处理？”

    此刻唐霜也有些不耐烦了，要不是赶着去县里，还要争取早点回来镇上再回村，她都懒得管这些，所以她的冷态冷淡了些，只简单的说道：“能修。”

    这时候也有其他人怀疑的看了唐霜一眼，问道：“小姑娘，你真的能修？”

    唐霜不想再回答同样的问题，只静静的站在那儿。

    梁俊峰看到唐霜满脸自若冷静自持的样子，突然开口说道：“小姑娘，那你赶紧过来修理吧。”

    “梁同志……”

    那司机面沉如水的看向梁俊峰说道：“这车子要是越修越糟糕，最后负责人的可是我，所以我不同意，这个小姑娘才多大，她这么可能会修车。”

    梁俊峰在一旁担保道：“最后真出了什么事由我来负责，更何况我还在一边看着，你就别担心了。”

    见梁俊峰都这么说了，周围的乘客全在那儿说道：“师傅，这样的话你还犹豫什么，赶紧让小姑娘试试吧，就算真出了事，也落不到你头上啊。”

    “是啊是啊，万一这小姑娘瞎猫碰到死耗子，给修好了呢。“

    ”就是啊师傅，反正死马当活马医了，就让这小姑娘试试吧。”

    反正最后有人担责，那还有什么好犹豫的，所以这些乘客直接在那儿一个劲儿的劝着。

    那司机见梁俊峰肯担保，又有周围乘客的劝说，最后也同意了，“小姑娘，那你试试，不过你可得小心点，这车子可不是普通东西，就算修不好，也不能再损坏了。”

    唐霜没说话，直接拿起司机一开始准备的简易工具，没花多长时间，就将那两条有问题的线路处理好了，“行了，我们可以出发了。”

    司机将信将疑的说道：“真的修好了？这……没怎么修理啊。”

    唐霜闻言淡淡的说道：“试试不就知道了。”

    其他人也都反应过来，“对对，师傅，你直接开一下不就知道了吗，我们赶紧上车。”

    等所有人重新上车之后，那司机试着发动车子，没成想还真可以了，“嘿……好了。”说话间他忍不住看向唐霜说道：“小姑娘，你可真厉害，居然真的修好了，你可太有本事了。”如今会维修车子的人很少，这小姑娘可不得了。

    就连梁俊峰都对着唐霜伸出了大拇指。

    “小姑娘，你可太厉害了，你居然真的会修车子。”

    听到这话，唐霜不由看了他一眼，说道：“你刚刚都给我做担保了，难不成还以为我是骗人吗，那你也太大胆了。”

    “哈哈哈……不是不是，我当然还是相信你的，但没想到你那么厉害，一眨眼的功夫就修好了。”说到最后，梁俊峰张了张嘴，但此刻周围全是人，他咽下嘴里的话，没有再多说什么。

    而车上的其他乘客看向唐霜的目光也都变了。

    一般的小姑娘哪会修车啊，这个小姑娘绝对不简单，所以就算她穿着打补丁的衣服，也没有人再看轻她。

    等车子到了县里，唐霜直接下车了。

    司机和售票员再次对唐霜感谢了一番。

    “为人民服务，这是我该做的。”

    见唐霜没有因此居功，反而还这么大气，那司机和售票员对她的印象更好了。

    “小姑娘，你今天还回去吗，我们这班车下午两点回镇上，你要是回去的话，可以在这里等着，到时候肯定不收你票钱，哈哈……”

    听到司机这话，唐霜点头说道：“还要回去的，那我到时候在这里等。”

    “哎……好嘞。”

    跟着唐霜一起下车的还有梁俊峰，等车子开走后，梁俊峰不由看向唐霜说道：“小姑娘，还不知道你叫什么名字呢。”

    唐霜打量了梁俊峰一眼，问道：“请问有什么事吗？”

    见小姑娘防备的看着他，梁俊峰忙摆手说道：“你别误会，我没有别的意思，就是想问问，你……会不会修理工程车。”

    “工程车？”

    “对，我们厂里最近碰到了一个难题，送来的两辆工程车缺少了一些零件让我们厂里来制作，送来的人说就是因为缺少零件，所以工程车才不能用，可我们打出了对方说的零件，可工程车还是不能用，所以就想问问你，能不能帮忙去看看，说不定那工程车是其他地方出问题了。”

    唐霜还真没想到这人叫住她是为了说这个。

    “你是县机械厂的？”

    “对。”

    梁俊峰闻言直接点了点头。

    “好，那我跟你去看看，不过到底什么问题，能不能维修还需要看过之后才能知道。”

    梁俊峰忙不迭的说道：“我知道我知道，你能帮忙去看看就已经很好了。”

    唐霜见对方态度还不错，不由点了点头。

    等两人到了机械厂，梁俊峰直接待着唐霜去了停放工程车的地方，“小姑娘，就是这两台工程车。”

    唐霜没有立刻查看，而是看向梁俊峰问道：“给我看看，你们特意制作的配件。”

    “哦哦，好的。”

    梁俊峰赶紧去拿配件。

    唐霜先是仔细看了眼配件，之后才开始检查这两辆工程车，等她看了一圈后，也发现了问题所在，“就算换上这些配件，工程车依然开不了，因为还有其他问题。”

    “真的吗，果然还有其他问题。”

    梁俊峰满脸的果然如此，同时满眼晶亮的看向唐霜问道：“那……你能修吗？”

