    林珂：“你想清楚就好。”

    他说不出祝福的话，索性，也没什么好再说的，两个人竟就这样很默契的沉默着。

    做了那么多年的夫妻，他们都彼此熟悉，彼此清除的了解对方的性格和处事方式。

    他不想祝福，而她也不想得到他的祝福。

    一杯咖啡喝完，明语起身。

    “没别的事我先回去了。”

    “我送你吧。”林珂也起身，然后补充：“最后一次。”

    当然不是最后一次送她，但却是最后一次单独只送她，以后可能就没有这样单独送她的机会了，只有同时送她和小鸽子。

    明语：“我开了车。”

    “我开你的车送你。”

    明语：“好吧。”

    一路上，两人一句交谈都没有，明语坐在副驾驶，手撑着下巴看着车窗外闪逝的风景，到了地方她就直接下车了。

    “等等。”林珂叫住她。

    明语回过身，等着他说话。

    林珂却只是走上来把车钥匙还给她。

    “你开回去吧，明天叫人开到明氏。”明语淡淡的开口。

    “好。”林珂也没拒绝。

    只是，他看着明语的眼神……明语躲开了，她转身就走。

    “我进去了，再见。”

    “再见。”

    明语身形颤抖了一下，快速的进了屋。

    林珂抬头，深深地看了一眼明语的房间所在位置，然后上车走了。

    就这样吧。

    明语站在一楼的窗户前，看着林珂开车离去，她的手紧紧地揪住窗帘。

    刚刚林珂的眼神，炙热得让她受不住，为什么他还会露出那种恋爱时会对她流露出的眼神？

    那声“再见，”好似他在跟过去道别。

    林珂，你要是没有白月光该多好。

    -

    订婚典礼如期举行。

    明家和李栋杰都只邀请了部分亲戚朋友，简简单单的在酒店走个形式。

    订婚时作为明语唯一的亲弟弟，明铖并没有出现。

    不是说他反对，也不是他忙于工作而无法参加，而是他和唐亿带着三个娃出去玩去了。

    就是为了避免小鸽子发现自己的妈妈偷偷和别的男人订婚，唐亿和明铖成为了工具人带着三孩子一起出去度假。

    小鸽子没有任何察觉，毕竟舅舅和舅妈经常带他和糖包小晗一起出去玩。

    等订婚的第二天，两人才带着孩子们回家来。

    而头一天晚上，林珂在办公室待了一夜。

    第二天凌侗来的时候，抱着文件给林珂送进去，她以为林珂应该还没来上班，于是没敲门就进去了。

    “林总，您在啊。”凌侗看到那人坐在椅子上背对着她这边，她只看到他一个后脑勺。

    林珂没吱声，凌侗心里毛毛的，有几分担忧。

    “林总，您今天要和……”凌侗一边说着一边把文件放下，她特意走到了办公桌的右边，也正好这个视角能看到林珂的侧脸，她惊讶的看着他。

    “林总，您一夜没睡吗？该不会一夜没回去吧？”

    凌侗还真说对了。

    她想起来昨天是明语和李栋杰的订婚典礼，林珂作为前夫，明语自然不会邀请他，而林珂也不会不请自去。

    昨天她就发现林珂不对劲了。

    没想到他竟然在办公室待了一夜，还一夜没睡过。

    凌侗小心翼翼走到林珂的正面，看到他眼底尽是红血丝，以及眼窝的青色阴翳，心疼就蔓延了她全身。

    “林总，你为什么要这么折磨自己。”凌侗红了眼睛。

    这样的林珂真的很让人心疼。

    林珂放在扶手上的手动了动，眼睛干涩得厉害，他是真的一夜没合过眼。

    他只要闭上就全是明语，他就想去把明语抢回来。

    可他知道，一旦他去搞破坏，明语会恨死他，以后真的跟他老死不相往来。

    所以他忍住了。

    “林总，你看看我啊。”凌侗蹲在他面前，握住了他放在扶手上的手，眼泪掉下来。

    “我一直在你身边，你能不能看看我，没有明大小姐，你还有我啊。”

    她很怕林珂会想不开。

    林珂眼珠子转了转，眉头皱了起来。

    可算是有点反应了。

    他干裂的嘴唇张了张，声音很沙哑。

    “凌侗，你值得更好的。”

    凌侗浑身僵住，她更加迫切的抓住林珂的手，摇头。

    “不不不，我不要更好的，林总，我相信你一定已经看出来了，这么多年，我一直都喜欢你，可不可以给我个机会？现在明大小姐也订婚了，而你还是一个人，就让我一直陪在你身边好不好。”

    凌侗的心扑通扑通跳得飞快，她紧张又急切。

    她知道今天根本不适合表明心迹，可也没有眼下更好的机会了。

    林珂用力把手抽了出来，他站起身，背对着凌侗。

    “凌秘书，如果我没办法再跟小语复合，那么我也不会选择别人，我宁肯以后孤独终老，你懂吗。”

    凌侗的一颗心稀碎。

    她呆怔的看着林珂高大的背影，很想冲上去抱住他，死皮赖脸的抱住。

    可是不能。

    她多希望自己什么都不懂，像个傻子一样冲上去爱就行。

    可惜不是。

    她懂，都懂，懂林珂不会喜欢自己，懂林珂说到做到，懂林珂有多爱明语。

    凌侗抹了眼泪站起来，嘴边泛起一丝苦笑。

    “我相信你的话，但世事无常，我不会放弃，我会等你，等你想要有人陪的那天，你只需要记住，我随时都在。”

    林珂：“你知道我为什么当初要让你去跟项目吗？”

    凌侗疑惑的问道：“为什么？”

    难道不是真的想提拔她？

    “因为前一天晚上我虽然喝醉了，但头脑还有几分清醒。”

    轰……凌侗感觉自己头炸了一下，她浑身颤抖。

    “你，你，你那天，都知道？”

    “是，我已经遭了一遭，不可能在被算计一次。”

    凌侗是哭着跑出林珂办公室的，外面的员工亲眼所见，过后纷纷猜测凌侗是不是被林总骂了，可再怎么骂，也不至于哭着跑掉吧？

    那样子，反而像是被羞辱了。

    不对啊，林总不是那样的人。

    不论众人怎么猜测，凌侗只觉得自己像是没穿衣服似的，浑身冷得可怕。

    为什么，最后的体面都不给她？最后的自尊都不给她留？

