    天罗地网，无孔不入，罗网的存在对于九层以上的列国之人来说，并不清楚，但对于真正执掌列国权势的那些大人物来说，这个名称却是如雷贯耳。

    追根溯源，罗网这个组织乃是随着秦国的一步步强大而逐渐壮大的，百年前，秦国孝公时期，随着变法成效的显现，随着对外战争的频繁，便有了黑冰台这个组织。

    黑冰台隶属于大秦王室领导，主要任务便是刺探六国军情，为对外兼并战争作为准备，在此期间，秦国大将白山、秦国相邦张子等都对黑冰台进行简单改革。

    到了秦昭襄王时期，黑冰台的强大已然突显，成为秦王手上的一把利刃，而且历经数十年的发展，已经逐渐融入于列国深处，如此，才有了后来秦国对外战争的节节胜利。

    然则，在秦孝文王时期，在秦庄襄王时期，伴随着贾人吕不韦执掌秦国权柄，使得黑冰台这只利刃的权柄落在其手上。

    再加上己身身为天下巨富，丝毫不吝啬钱财，招揽列国的流浪剑客、狠人、杀手等等融入黑冰台，由此而出罗网，天杀地绝，魑魅魍魉，八个等级，确立真正的罗网。

    于这些，周清自然清楚，对于文信候吕不韦此人，说起来，周清还真挺佩服他，从一介卑微的商贾，成为今日权倾诸夏的大秦相邦，这可不是一般人能够做到的。

    作为大秦相邦，门客众多，为己身安危着想，罗网的存在也是颇有必要性，手握鹰剑，一袭淡青色长袍加身，御风而行，灵觉而动，出秦宫，便是感应到一位位罗网杀手的存在。

    越是靠近吕不韦居住所在，罗网内的杀手越来越多，而且气息越来越强，钱财可通神，可见一斑，只可惜，杀手虽多，大都是混元先天层次的，并没有发现化神玄灵境界的高手。

    杀戮道家弟子，这笔账必须找回来！

    相对于周清的速度，整个咸阳城还真不大，从东侧的咸阳宫所在区域出来，内劲涌动，踏空而行，虽然还做不到当年列子御风三日不绝，往来无双之妙，但借力虚空之风，还是可以做到的。

    月黑风高，正是杀人之夜，周身玄光不显，任凭月光加身，残留在地上的虚影却是不存，妙法随心，光暗轮转，入咸阳城西侧区域，这里是秦国重臣的府邸、官衙所在。

    “吕府！”

    凌空俯览，望气而观，虽然时间已经靠近子时，但纵观城西的偌大区域，内部仍旧是一处处灯火通明所在，内部仍旧是一处处莺歌燕舞所在。

    对于所寻找的目标，周清的做法很简单，哪里的罗网杀手气息最强，想来哪里便是自己的目标所在，靠近城西区域，一位位罗网杀手的层次已然位列混元先天巅峰层次。

    配合独有的杀伐手段，同等级争斗，这些杀手的破坏力着实很大，数十个呼吸之后，伴随着耳边一道道欢饮作乐之音充斥在耳边，周清的身形由空而落，眼角的余光扫视，口中喃喃而语。

    “化神层次的杀手竟然只有三位？”

    强大的灵觉扩散，笼罩方圆占地数里之光的文信候吕不韦府邸，没有迟疑，找寻目标之后，便是一步踏出，消失在原地。

    一念而觉，天地失色降临，刹那间笼罩住距离自己千米之遥的一位化神层次罗网杀手，虽然气息不弱，但与自己相差甚远。

    天地失色之下，万物寂灭，诸般不出，任何外散的元力与声音不显，整个外界的虚空仿佛停滞，飘荡的乌云精致，飘荡在耳边的靡靡之音戛然而定。

    色彩斑斓的世界瞬间远离自己，所有的这一切发生在刹那之间，身形飘然，手持长剑，径直挥动，一条淡淡的血线显化，生命气息顿时消亡，单手婉转，虚空之中一股澎湃的力量迸出。

    硬生生的将那位化神层次的杀手挤压成肉泥，浓郁无比的血腥气息回荡，随之，一道淡青色的掌印迸出，湮灭残留，月空之下，只剩下点点血色。

    “你是第一个！”

    化神玄灵层次的武者，绝对堪比诸子百家掌门级的存在，有的门派甚至不过为混元先天层次，以自己如今化神大圆满的修为，抹杀一位化神层次的天字级杀手，轻而易举。

    坐拥三千门客，日夜宴饮，融贯百家之言，成就杂家之说，上次秦王等招揽宫廷护法与宫廷剑师，杂家便有人手派出，后来却是离去，不知是何缘故。

    鹰剑在手，其上流转着淡淡的道青光泽，清冷的银月之下，周清的动作不停，踏空离去，寻找第二位化神层次的罗网杀手。

    十个呼吸之后，天地失色的绝对封镇之下，万念成空，任凭那位化神层次的罗网杀手如何挣扎，终究改变不了自己的命运。

    二十个呼吸过后，在方圆数千米之内的区域内，自己所感知的三位化神层次杀手，全部斩杀，但是，这仅仅是一个开始。

    若想要宗全、宗琼以后的行事安全许多，这一次，周清觉得必须将罗网真正的打痛，真正的将罗网核心底蕴碾压，非如此，根本长不住记性。

    “以我玄灵，先天稚子，致虚极，守静笃！”

    这是《道经》中的一卷修行之法，名曰：《静虚》，杂糅《中虚》之妙，灵觉复归先天之初，极尽扩散，堪称万念搜魂，瞬息之间，在纪数的支撑下，方圆数千米的区域扩增至方圆数万米的区域。

    口中喃喃而语，目露烈日明耀之色，一息之间，整个文信候吕府内部的所有高手纳入掌控，除非有强者的修为超越自己。

    但根据自己所知，以吕不韦的能力，那个层次的强者他还没有这个能力招揽，一如阴阳家的领袖，就算是秦王政都没有多说，只是手下的两大护法，足以担当一切。

    “宗全曾言，有一人曾被鹰剑中封印的剑气重创，看来就是他了，能够受我八层力道的剑气一击而不死，修为在化神层次都堪称强者！”