
　　我设置好结界之后便拉上孙权和我一起去看那些百姓，我们二人走到京口城东街，便听见那些百姓在议论刚才见到的异常情况......

　　在我身旁孙权听到他们之间的议论，于是走过去告诉他们说，刚才出现的光，正是赵天羽将军在此处布下的，用于防止妖魔入侵的结界，同时也示意大家不必担心。ŴŴŴ.23sk.com

　　那些担心会有妖魔入侵的百姓们听自己的主公孙权说，此是赵天羽将军设置起来用于防止妖魔入侵的结界，这才将松了一口气......

　　“仲谋兄，现在结界已经设置好了，我也该回去准备返回南郡的事了。”

　　“天羽贤弟，你这几天帮了我东吴这么多忙，也是时候该回去了！我要是再继续留你在这边，说不定过几天玄德兄就要直接来东吴找我要人了。”孙权笑着对我说道。

　　我一脸笑容的对他说道：“仲谋兄，凭我赵天羽的本事，你说你们东吴还有人能够留得住我吗？我一说要回去准备返回南郡的事，你就这么迫不及待，难不成是怕我在你们吴侯府继续呆下去，会把你家的那些将士们全都忽悠去玄德兄那边吗？”

　　孙权当即脸色一怔，不知道究竟该说什么是好......片刻之后我哈哈大笑说道：“仲谋兄，别担心，我可不是那样的人。不过说实话！如果那些将领会被我忽悠过去，那就证明他们对你不是真的衷心，既然不是真的衷心，那这样的将领不要也罢。”

　　孙权听了我说的一番话之后，沉思一会儿之后说道：“天羽贤弟说得有道理啊，如果对孤衷心的，是绝对不会因别人的三言两句就离开孤的。”

　　“好了，我们先回府吧！”我对孙权说道。

　　然而正当我们准备返回吴侯府的时候，突然听到有声音说道“你们看，那不是赵天羽将军吗？”紧接着便看见有一大群人朝着我围了过来......

　　一个身穿泥巴色布衣的中年男子说：“赵天羽将军，刚才听我们东吴的主公说，刚才天边出现的那些光芒，就是你施法布置结界所产生的一种情况是吗？”

　　“的确如此！”

　　“那这个结界会存在多久啊？”那个中年男子问道。

　　我身边的孙权一听那个中年男子这么一问，他思索片刻之后便又继续问我说：“天羽贤弟啊！听说你就要返回南郡了，那你走了之后，这结界的力量会不会减弱啊？万一要是有妖魔入侵，并且把结界破坏，那我城中百姓岂不是就危险了吗？”

　　与此同时，那些百姓们也纷纷提出了，和孙权问我的，一模一样的问题......

　　我告诉他们说“大家不必担心，这个结界非常的兼顾，而且是用我的心念幻化而成，倘若真的有一天结界被破坏了，我在南郡那边也会有感应。只要我感应到你们大家有危险，我就会立刻用瞬移术回来帮你们渡过难关。”

　　“原来如此！那太好了，这样我们大家都不用担心了。”

　　“是啊！有赵天羽将军这句话，我们大家都可以安心了。”

　　那些百姓们纷纷说道。

　　我对那些百姓们说了一句“大家各自去忙各自的事情吧！”便拉上孙权离开了此地.......

　　“天羽贤弟，这是去哪？”

　　“去南城门外”

　　不到一个时辰我们二人便来到南城门外......我们刚一来的南城门外，便看见那些士兵正在自行进行操练......

　　孙权一看那些士兵操练时并没有人在前面做指挥，于是我向我询问了原因，而我见孙权问起便将此原因一一告诉了他。

　　我对孙权说道：“其实不派人做指挥，让他们自己进行操练，也是为了要培养他们的自觉性，而且这样一来就算将来打仗，我不在阵前做指挥，他们也能够发挥很好的御敌作用。”

　　孙权听完我的一番解释之后，点点头说道：“天羽贤弟说的甚有道理啊！看来等下回去之后，我也要让我手下那些将士们，让他们的士兵自己进行操练了。”

　　孙权说完这话时，我见他两只眼睛望着那三千多名士兵，似乎舍不得转移视线.......心里便暗自思忖“这孙权该不会是后悔了吧！后悔当初和我平分人马.......”

　　然而此刻的我由于自己布置结界，消耗了不少念力和法术，而且明后天就得返回南郡了，在路途中还得防范敌人的偷袭，所以这个时候的我不能再随便使用念力。

　　出于此种特殊情况，我以探寻的口吻向孙权问道：“仲谋兄，我返回南郡之后，这些兵马就要被我带走了，你不会舍不得吧？”

　　“当然不会！当然不会！”孙权连忙摆手说道

　　我继续对孙权说道：“没关系的！仲谋兄，如果仲谋兄想要这些兵马，我可以将他们留给你们。”

　　孙权作为东吴的主公，而且又有一点好面子......心想“送出去的东西，哪有收回之理？”于是便对我说道：“天羽贤弟，既然我都将那些士兵分于你了，我怎么好意思收回？再说了，如果说我看见你将那些士兵操练的如此出色，而我则将其占为己有的话，那岂不是让天下人笑话吗？”

　　我笑着对孙权说道：“既然如此，那我就不客气了。”

　　随后又对那些正在操练的士兵们说道：“诸位将士们，你们大家辛苦了！大家尽快做好准备，我们说不定明后天就要返回南郡了。”

　　那些操练的士兵们一听是我的声音，一个个都非常的兴奋.......然而他们并没有沉浸在这种兴奋之中，而是异口同声的回答了一声“是！赵天羽大将军。”便又开始继续自行操练起来......

　　此刻我见结界已经布置完成，而且这个时候天上也不早了......便对孙权说了一句“仲谋兄，看样子我们真的该回府邸了。”而孙权似乎也明白了我的意思，便点头答应了我提出回府邸的要求，就这样半个时辰之后，我和孙权一起返回了府邸......

　　刘月茹一得知我回到吴侯府便飞快的跑来吴侯府大门，一见到我之后不顾周围有其他人在场，直接朝着我跑来并一下子扑在我怀中。

　　“天羽哥，你终于回来了，我真担心你会出事。”

　　我一边抚摸着她的秀发，一般温柔的对她说道：“放心吧！在这个世界上，暂时还没有人能够要得了我赵天羽的命。月茹，我们收拾收拾，明天就返回南郡。”

　　刘月茹一听说明天就要返回南郡，兴奋的大叫一声“太好了！明天就可以看见表哥了。”

　　在我身旁的孙权开玩笑的说道：“看样子月茹姑娘一定是思念自己的表兄长了吧！”

　　刘月茹听孙权这么一说，便不好意思的低下了头......

　　其余的人一听说我和刘月茹明天就要返回南郡，他们都有一些依依不舍，并说要为我们二人摆宴席践行，而我则向他们提出了一个要求。

　　我对他们说道：“你们要摆宴席为我们二人践行，我赵天羽首先向诸位兄弟表示感谢，不过我有一个要求，还希望你们能够答应我。”

　　众人纷纷问道：“天羽贤弟，天羽兄弟，究竟是什么要求啊？只要是我们能做到的，我们一定办。”

　　“我的要求很简单，那就是——以保护天下苍生为己任，此次宴席之中不希望见到有众生，因为我的缘故而丧失性命。”

　　孙权听了我提出的这个要求之后，拍着胸脯说道：“天羽贤弟，你要我们上天去摘星星，或许我们做不到，但是这个我们还是能够做到了。”

　　三个时辰之后......

　　此刻已经到了戌时末接近亥时初的那个时间段，孙权将宴会的场地布置在东苑，也就是接近议事厅的那个地方......

　　宴席之中准备了许多的美味佳肴......还有好看的歌舞助兴，而且那些将士们也纷纷表演了各自的拿手绝活......而我则和刘月茹还有孙权、周瑜、程普、太史慈、鲁肃，以及其他的东吴大将们，我们一边观看节目，一边吃一边聊.......直到凌晨卯时才各自散去......

　　当大家都各自散去之后，我对孙权及大众说道：“时辰不早了，是时候该回去了。”便拉上刘月茹直接走出了府邸大门。

　　“天羽贤弟。”

　　“天羽兄弟。”

　　“希望你下次还来我们东吴。”

　　孙权、周瑜、以及其余的将士们异口同音的说道。

　　我拉着刘月茹走到门口之后，并回过头去看了他们一眼，而后大声对他们说道“大家放心吧！我有瞬移术，随时都可以回来看你们大家。”

　　我和刘月茹一起走了不到一个时辰，我们二人便来到了南城门外......

　　我来到南城门外对那些自行操练的士兵说道：“大家都准备好了吗？我们准备返回南郡了。”

　　那些士兵们纷纷回答道：“赵天羽将军，你说什么时候走，我们就什么时候走，我们随时待命呢。”

　　我满怀豪情的对那些士兵说道：“好！既然如此，那我们现在就朝南郡方向出发。”

　　话一说完之后我和刘月茹，我们二人便带领着那三千多名士兵，直接朝着南郡方向出发了......

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第一百二十八章：带兵返回南郡免费阅读。https://xs.23sk.com 