
星宇1174年3月3日早上9点巴狼雇佣兵临时中心营帐中，巴格俊稀德泡在冰水桶中不耐烦道：“这种鬼天气不知道什么时候是个头啊！”。

巴格俊稀德说完，管家走进帐篷来到巴格俊稀德身边小声告诉对方，他们已经找到了猎物老巢。

巴格俊稀德听完管家的话，他直接吩咐管家召集高层议事，而他本人直接从冷水桶中出来让女仆更衣。

巴格俊稀德穿戴整齐来到议事帐篷中，他让管家告诉众人，他们猎鹰已经找到猎物老巢，他们是否现在去狩猎？

六位大队长听完管家已经找到猎物老巢，他们互相商量一小会儿之后，他们拒绝了巴格俊稀德现在出发狩猎，毕竟白天进攻会导致猎物激烈反抗会造成不必要的伤亡，所以现在休养生息，等到晚上在打猎物一个措手不及。

巴格俊稀德听完六位大队长的意见，他也感觉有道理，于是他让众人原地休息，准备晚上作战。

而在巴狼雇佣兵团据点南二千米位置，一支近二千人靠着树林掩体正在休息，而他们就是野猫雇佣兵团。

“主人，巴狼雇佣兵团没有行动，看来他们已经找到圣纹雇佣兵团队据点了！”。

萨拉猫岩斯听完自家伺候的汇报，他将水袋给眼前属下，然后拿出一副不完整地图嘀咕道：“这一片地方我们国王不少冒险者探索过，可是这里没有一位冒险者活着回来，所以这里一直是十分危险注释，看来就如我所想，颜铁龙阁下将巴狼雇佣兵引到十分危险的地方，然后将他们全部一股脑全部收拾了；看来我们也要抓住时机，不然我们也将处于十分危险的位置。”。

听到自家父亲嘀咕的话，一旁萨拉猫琪伊十分疑惑道：“老爹，我们是来帮颜铁龙阁下，我们怎么也会有危险？”。

“傻孩子，我们是来帮颜铁龙阁下，但是颜铁龙阁下并不知道我们是来帮他，一旦让颜铁龙阁下误会我们也处于十分糟糕地位，所以我们一定要把握好时机，不然我们都要交代这里。”。

听到自父亲的担忧，萨拉猫琪伊就提议现在跟巴狼雇佣兵团干一架，这样就不用担心颜铁龙阁下误会他们。

萨拉猫岩斯听到自家女儿的话，他只是笑了笑摸了摸自家女儿，然后对众人吩咐以半休息状态等待夜晚到来。

萨拉猫琪伊对于自家父亲还是将她当成小孩来看待十分不满，不过她更加好奇自家父亲为什么会认定巴狼雇佣兵团会晚上行动，于是她忍不住询问自家父亲。

萨拉猫岩斯听到自家女儿询问，他直接告诉女儿，巴狼雇佣兵团会晚上攻击颜铁龙阁下营地，那是因为减少不必要的损失，毕竟白天对于守城更有力，而晚上视线受阻弓弩一些远程攻击命中率和杀伤力大大下降。

萨拉猫琪伊听到父亲的解释，她内心感慨不愧是自家老爹，然后去为自家父亲端午餐。

而在野猫雇佣兵团三千米高空中，一只随风翱翔的银雪雕注视着地面下二股势力，不过烈日的炎热烤之下银雪雕也受不了，于是它直接向北飞行。

当银雪雕飞到目的地之后，它缓缓降落到一名黑发年轻人右手臂上，而黑发年轻人给银雪雕水和食物并说道：“小银辛苦你了。”。

在黑发年轻人身后一名英气淡蓝色秀发少女询问道：“铁龙，怎么样？”。

“巴狼雇佣兵已经被我引到黑血狮岩，只是让我意外是野猫雇佣兵居然跟随巴狼雇佣兵，也不知道他们是友还是敌人！”。

淡蓝少女也就是狮特艾莉雅，她听到自家未婚夫的话，她有些遗憾道：“替我龙，我记得你对野猫雇佣兵有不小帮助，他们应该来增援吧！”。

颜铁龙听到自家未婚妻的话，他直接摇摇头道：“有些人会因为利益也会恩将仇报，所以在没有确定他们是敌是友前，我是不会掉以轻心。”。

“我说师弟，你有必要那么小心翼翼对付巴狼雇佣兵团和那什么小猫雇佣兵团，以我们在场的实力以正面也能轻松灭了他们，你怎么安排有必要吗？”。

颜铁龙听到铂荣姆雅的话，在看到在场义父《剑圣》、龙莉雅丝公主《魔武龙双大师》、铂荣姆雅《剑师大顶峰》、狮特艾莉雅《剑师小顶峰》、风莉麦茜尔《格斗大师》、在加上风金香30位剑师，一支十位魔法师组成小队和他自己《剑师加中级全系魔法师》以及欧斯派恩带领队伍高手，他感觉自己师姐说的不错。

不过颜铁龙也有自己打算，于是他开口道：“师姐当然有必要！我们雇佣兵不能一直靠我们这些实力强劲的老成员，也要让新成员们成长，不然雇佣兵很容易出现青黄不接情况！

在这一方面，想来风莉麦茜尔团长跟我想的差不多吧！”。

正喝酒的风莉麦茜尔听到颜铁龙的话，她直接表示支持颜铁龙想法，毕竟大规模战斗可以提升雇佣兵成员配合和逆境的士气，而且战斗结束之后会让团员出现一段爆发成长。

听到风莉麦茜尔支持自己决定，颜铁龙又告诉在场众人，他已经利用黑血狮岩地区的无形瘴气让二支雇佣兵团体质下降，而且他已经布置不少陷阱，只要欧斯派恩带领的队伍按照他图纸行走就不会有问题。

时间很快到了晚上十点，欧斯派恩所待的临时做的营地四周有火把和火堆让野兽不敢靠近，而营地东南三百米矮树丛聚集一千人由冒骆克驼和基提岸阳二位大队长为先锋，而剩下二千就在先锋身后五百米位置准备随时增援。

冒骆克驼和基提岸阳见到前方营地火光明亮，要是继续向前进很大几率被敌人发现，于是他们让团里的神射手解决执勤守卫。

还好守卫都站着不动，在三十名神射手射中各自守卫目标之后，冒骆克驼和基提岸阳同时发号冲锋施令。

冒骆克驼和基提岸阳二位大队长见到前方营地守卫倒地，他们内心不自觉松了一口气，只是当他们二人一千名属下冲到三分之一路程之时，地面突然塌陷大量成员掉入坑中发生惨叫。

惨叫引来据点一片箭雨，营地的箭雨给巴狼雇佣兵团成员造成小部分的伤亡，毕竟他们冲锋人员有些集中。

而让冒骆克驼和基提岸阳郁闷的是营地箭雨是抛射，也就是说营地木墙挡住了他们神射手的视线，让他们也只能抛射进行还击，就是不知道对敌人造成多大的伤亡。

营地里欧斯派恩跟五十多名人员举起大木盾朝上挡住敌人的箭支，而箭支撞击木盾咚咚的声音，让他们庆幸敌人不用火箭，不然肯定大木盾阵肯定崩溃。

等敌人箭失停止之时，欧斯派恩举的木盾稍微一斜，他们原本密封的盾型出现大量四边小孔，而箭失直接通过四边小孔朝巴狼雇佣兵团抛射。

欧斯派恩他们抛射的箭失命中率强然不怎么样，但是黑夜突然头顶一支箭矢掉落人巴狼雇佣兵团成员心里有不少的阴影，在加上前方几十个大坑让他们一时间无法通过大坑区进入近战。

冒骆克驼和基提岸阳见到属下们一时间无法突破大坑区，冒骆克骆就派人到巴格俊稀德子爵请魔法师参战。

当然在冒骆克驼内心对那些魔法师只有十分简单快速填掉眼前几十个大坑期待，然后就把那些魔法师护卫到子爵士身边，毕竟魔法师是十分稀缺资源，要在这么近被流箭击中，那么他们直接从大队长位置变成普通成员，甚至还有接受严重的惩罚。

巴格俊稀德子爵听到自家属下请求魔法师小队出手，他直接大吗冒骆克驼和基提岸阳都是废物，居然连三百左多人都解决不了，还要他派魔法师支援。

正当巴格俊稀德子爵要回绝冒骆克驼派使者之时，他身边四位大队长同时请殷表示他愿意支援冒骆克驼和基提岸阳，用他们的话，敌人在这里作为据点，那么他们必然会有大量陷阱，冒骆克驼和基提岸阳他们没有一时间攻破敌人，并没有什么大不了的。

巴格俊稀德子爵听到四位大队长的话，他只是派车棍火炎西带领一千人和小队魔法师支援冒骆克驼和基提岸阳他们。

巴格俊稀德子爵要求车棍火炎西尽快攻破敌人营地，他希望在天亮前能在敌人营地洗澡。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="52023190"  chaptername="第五百八十四章:暴风雨前的宁静">加入书签</a>
</div>
