    “李锦去让导演派人过来弄一弄。”

    “姜琪你联系公司把我音频资料传过来。”

    又不是第一次了，但这次直播因为是随拍的那种。如果要唱歌，设备还有其他的都要弄好。

    导演组就在这里，派几个人弄设备比韩为天秀传媒还专业，毕竟就是做这个的。至于姜琪去联系公司，自然是要把平时录制的demo伴奏传过来。

    没有伴奏怎么行？

    因为韩为就这么一个金手指，但是又不用来盈利。所以平时写的容易就能存一点是一点，不然怕自己在这里待久估计就忘了。

    至于挑一挑，当然也是必要的。那种特别撩特别深情的不合适。正传绯闻要解释呢，你弄一首特别暧昧的歌那不是反其道而行了？何必呢？

    韩为这边闲聊，没多久孙导演也带着工作人员过来给韩为弄设备，连上电脑还有音响设备，姜琪也接收了音频，而且是制作好的。可以直接在电脑上显示字幕。

    不然新歌的话谁也没听过，没有字幕歌词也听不清。

    “枫姐好~”

    “小薇姐~”

    “柔姐~”

    “谢谢大家支持，总决赛现场见~”

    韩为这边挑歌的时候，粉丝还有在直播室的观众也不能没人招呼。正好三十几个练习生就算没都来，此刻也有二十几个。

    这个露脸的机会多难得？而且粉丝有的喜欢看这个，有的喜欢看那个。还有陈枫董晴柔她们都在等着，偶尔也会表示自己关注101，比较喜欢谁。女孩都受宠若惊打招呼。

    当然也要感谢粉丝的支持。这里肯定有很多101练习生的粉丝进来看的还用说。

    “就这首吧。”

    韩为挑了半天，对着齐焰迪：“这首没那么撩，听着还特别有童趣特别轻松。”

    齐焰迪只是看歌词的确没有那么多情啊爱之类的，至于旋律是不知道的。所以自然也没意见。

    实际上韩为就是选什么她本来也没意见。

    “好了好了。”

    韩为挑完就过去给节目组的去弄，连上设备，他也坐在手机前等着。此刻已经有设备还有大屏幕了，韩为能看到自己的样子还有可以清晰看到留言。

    “准备好了吗？”

    “什么歌？！”

    “韩为我警告你别飘！别又来那烫嘴的！！”

    “哈哈！！”

    “就是！烫嘴我就举报，你不信就试试看。”

    练习生在那看着也笑，韩为点头：“放心，特别积极正能量的一首歌，而且超越了男女情感的那种。特别欢快！！”

    陈枫：“那面对面给那个小女孩唱。”

    金小曼：“重点是对视！！要对视！！”

    周惢：“就是。粉丝都问人家要什么条件。”

    韩为瞪眼：“你就是自己到岁数了想恋爱了是吧？人家粉丝是问你，什么问她？！”

    粉丝留言。

    “没错！”

    “我愿意！”

    “周惢我可以！！”

    “到岁数了！！哈哈！”

    “要对视！”

    “没错重点要对视。”

    韩为开口：“不行啊。一堆大咖女星小花艺人在那看着，太粉红我怕她们酸。”

    欧瑶：“嗬~tui~”

    童晓萌：“我不会，我是过来人。”

    金小曼：“虽然我还没过来，但我也不会。”

    韩为瞪眼：“你过不来了你！你这辈子就这样了你！”

    粉丝留言。

    “哈哈！”

    “怼起来了！”

    “一堆大咖怼不过他一个吗？！”

    “不是准备好了吗？！”

    “唱出心里的话！”

    “就让他们酸。”

    韩为示意齐焰迪：“来吧。应粉丝要求。”

    齐焰迪脸红扑扑的，缓了好一会，此刻到了镜头前却依然如此。

    两人面对面，侧对着镜头，必须表达出对视的感觉。

    “哇哇~”

    练习生在那围着看，此刻突然叫着：“还没唱呢，这感觉就来了。”

    韩为很大方看着齐焰迪的眼睛，倒是齐焰迪自己坚持两秒钟就坚持不住，低头回避捂嘴笑着。

    吴海婻揽着孟琰琬：“到底是不是真的？有情况啊！”

    付晶也开口：“本来应该不是真的，就怕过了今天……”

    韩为瞪眼看着付晶：“你信不信过不了今天！”

    “啊~”

    付晶笑着躲在姜琪身后，章子宁也支着下巴笑。

    “好了开始开始。”

    韩为挥手：“大家等半天了。”

    手里捧着吉他，大家不说话了。不管是直播间里的粉丝和公众，还是此刻周围练习生还有导演工作人员们。

    “蹬蹬蹬蹬~蹬蹬蹬~”

    “蹬蹬蹬蹬蹬~蹬蹬~蹬蹬蹬~”

    “蹬蹬蹬蹬蹬~蹬蹬~蹬蹬蹬~”

    “蹬蹬蹬蹬~蹬蹬蹬~”

    果然前奏一想起，瞬间大家觉得这首歌真的很欢乐很阳光很积极的那种。而且围着屏幕也都能看到歌词。

    而韩为看着齐焰迪的眼睛，随着节奏弹着吉他唱起来。

    “我和你飞到蓝蓝的天边”

    “我和你种下满满的花园”

    “我和你分享暖暖的光线”

    “再靠近一点，我再靠近一点~”

    “我和你就像蓝蓝的天边”

    “我和你就像满满的花园”

    “我和你就像暖暖的光线”

    “把地球照亮~”

    只是一开始，不管是粉丝留言还是现场练习生都惊叹。

    不是说多好听，当然肯定好听的。而是和韩为平时的歌风格不一样。这首歌一开始听着旋律就朗朗上口而且真的没有男欢女爱那么油腻。特别清爽和春风一般。

    沁人心脾。

    只是一开始大家就已经随着节拍轻轻晃动，而且这头几句就非常又中毒性了。好像已经可以跟着轻轻哼起来似的。

    “晴天有点孤单”

    “玩具丢在旁边”

    “电视里没有新鲜”

    “球鞋跑不过时间”

    而韩为和齐焰迪对视，齐焰迪听到这首歌就觉得心情放松很多。不是因为说这首歌没那么油腻撩人就松口气，而是被这首歌的氛围感染的，好像回到了少年时期，甚至童年。

    长大了人心思就复杂了，反而或许会怀念曾经单纯的时候。

    而此刻所有练习生介于复杂和单纯之间。

    但韩为没管其他谁，只是弹着吉他跟着伴奏对着齐焰迪演唱而已。而齐焰迪也只是看着韩为。

    “我要更大的世界”

    “装满不同的探险”

    “当然你陪在身边”

    “每秒每天”

    而此刻再次来到副歌部分，大家似乎已经可以轻轻跟着唱了。

    “我和你飞到蓝蓝的天边”

    “我和你种下满满的花园”

    “我和你分享暖暖的光线”

    “再靠近一点，我再靠近一点~”

    “我和你就像蓝蓝的天边”

    “我和你就像满满的花园”

    “我和你就像暖暖的光线”

    “把地球照亮~”

    到这里突然有一小段吉他间奏，韩为低头秀了一小段。

    “哇哦~”

    “啊啊啊~”

    练习生都拍手赞叹，粉丝留言也不用说了。

    “果然是我大为。”

    “每首歌都好听。”

    “出专辑吧，我愿意买。”

    “第一次这么想让谁出专辑。”

    “自己下载去吧，我们韩为说歌不卖钱，免费听。”

    但是没人注意到，除了韩为熟悉的这些艺人，白凌薇董晴柔陈枫金小曼周惢苏灵韵欧瑶童晓萌在，还有一些韩为不熟悉的艺人也都进来了。有的用小号有的用大号。

    “我要更大的世界”

    “装满不同的探险”

    “当然你陪在身边”

    “每秒每天”

    吉他间奏秀完，齐焰迪下意识支着下巴已经入迷了似的。

    “我和你飞到蓝蓝的天边”

    “我和你种下满满的花园”

    “我和你分享暖暖的光线”

    “再靠近一点，我再靠近一点~”

    “我和你就像蓝蓝的天边”

    “我和你就像满满的花园”

    “我和你就像暖暖的光线”

    “把地球照亮~”

    这次是真的都会了，不止因为她们都是有唱跳实力的练习生，也因为这首歌的真的简单易唱还好听。而且唱起来特别轻松畅快欢乐。

    人的情绪真的会被音乐风格所有影响。听忧伤的容易忧伤，听欢快的容易爽朗。

    节奏慢慢落下来，包括音速也慢慢降低。

    就是韩为弹着吉他半清唱的感觉。嗓音特有的磁性和柔和。

    “再靠近一点~”

    “再靠近一点~”

    “再靠近一点~”

    连续三个再靠近一点，两人还在对视的此刻。

    “再靠近~~~~~~~一点~”

    就在此刻，李锦悄悄来到支着下巴弯起嘴角的齐焰迪身后。

    突然推了她一下。

    她下意识就真的靠近了韩为一点。

    韩为后仰，指着李锦瞪眼。

    李锦嘿嘿笑：“再靠近一点你都唱四遍了，我怕她不靠近你得唱一宿。”

    “噗！！”

    “哈哈哈哈哈！！”

    “李锦又no作no逮了！”

    “唱一宿~”

    齐焰迪脸红回身拽她，李锦笑着跑开。

    韩为没理她，摘下吉他对着镜头：“好了！！一首歌唱完，这一次真的是欢乐时光特别快，又到时间……什么？”

    突然看到粉丝留言。

    “哇齐焰迪刚刚眼神好像真的满是情意~”

    “情意绵绵~”

    “绵绵不绝~”

    “绝……绝……”

    “绝对有事！！”

    “事发突然！”

    “然而并没有什么证据~”

    “据说两人的绯闻空穴不来风~”

    “风……风……”

    “风不平浪不静心还不安稳……”

    “稳……稳……”

    韩为哭笑不得：“我去你们还玩嗨了！？这也行？！接龙呢？！”

    练习生也都大笑，不过反应出来的事，绝对都下意识看向齐焰迪。

