    陈子昂看着闫欢，想着当初自己扮成陈子寒逗闫欢时，闫欢那种诚惶诚恐的样子又心疼又好笑。

    “喝杯茶压压惊！”陈子昂给闫欢递了一杯茶。

    “唉！”闫欢一手接过茶杯，一手在自己身上拍了拍，一副担惊受怕的样子。

    “还真受惊了？”陈子昂忍不住嘴角上扬。

    “子昂！”闫欢压低声音：“我有很多的事情要告诉你！”

    “嗯，很重要吗？”陈子昂当然知道闫欢想说什么，闫欢的一举一动都在她的授意下活动。

    “非常重要！”闫欢焦急的说。

    “那你捡重要的说！”陈子昂微微一笑。

    “好，第一，谷强是你哥哥，他的身份很特殊，第二，谷老大并不是表面上的那种善人，第三，秦寿和谷老大是一丘之貉，第四，陆家是谷家和秦家的靠山。”闫欢一口气说完，看着陈子昂，她不知道陈子昂能不能听明白和消化得掉。

    “还有呢？”陈子昂好整以暇的看着闫欢。

    “还有，你的那个哥哥陈子寒可能和陆家他们达成了某种协议，子昂，你能不能帮帮谷强啊，他太难了。”闫欢理不清楚了。

    “怎么帮？你知道多少呢？”陈子昂看着闫欢问道。

    “我这几年也找到了一些蛛丝马迹，尤其是最近，谷家将我当成了自己人，有些事情还让我参与，他们在做着一些见不得人的勾当。”闫欢急切的说。

    “证据确凿吗？”陈子昂问闫欢。

    “不太确凿，还有一些没有拿到。”闫欢叹了一口气。

    “你没有确凿的证据就悄悄的，什么都不要做，你既然知道谷强是我的哥哥，又知道他的身份特殊，那么谷家让你做什么你就做什么，不要拖了我哥哥的后腿，他很不容易！你本不应该来甸城的。”陈子昂看着闫欢接着说:

    “你们之间的问题我都知道了，你爱着谷强，我也知道，不过按照现在谷家和秦家的势力，谷强没有完成他们的计划之前，你们都不能安全的脱身，所以你还是按兵不动，明白吗？今天你给我说过的话不可再对任何人说起。闫欢，我欣赏你的才能也欣赏你的独立和强大，但是有些事情不是我们一个人可以完成的，相信我，我会处理好的！”

    “陈总，我知道了！”闫欢看着陈子昂轻声说。

    “我刚刚打电话你听到了，你回去知道该怎么做了吧？”陈子昂笑眯眯的看着闫欢。

    “我知道了，另外，我刚刚在停车场碰到了张函，他告诉我，你的那个系统在陆家手中，他会去帮我们说情的，让陆家拿出来和大家共享。”闫欢看了一眼陈子昂。

    “嗯，他来干什么？”陈子昂不介意的问。

    现在的情况，牛头蛇尾都会出现，张函来找她也在她的意料之内。

    “不太清楚，不过张函之前和陆玉的关系不怎么好，最近俩个人倒是如胶似漆，还有谷老大告诉我说，陆战君答应陆玉，以后让陆玉和张函离婚，陆玉要到国外去找陈子寒。”闫欢看着陈子昂说。

    “谷老大还说什么了？”陈子昂皱着眉头问闫欢。

    陆玉怎么会告诉陆战君她要去找陈子寒？那这样岂不是让陆战君起疑？陆战君又怎么会放弃张家这个盟友？是什么条件让陆战君答应的？难道是系统？

    “别的没有说，我也没有问太多。”闫欢目前并不知道基地的事情。

    “改天一起吃饭，我这里还有些事情，就不留你了。”陈子昂下了逐客令。

    张函在外面，那么陈子昂看看能不能从张函的口中套出一些事情来，张函和陆玉最近的状况很反常，这两个人是定时炸弹，虽然陆玉的孩子在她这里，可是毕竟陆战君是陆玉的父亲，而张函这个人城府太深，他有可能知道谷强的身份也对她陈子昂比较了解，能利用张倩楠让江俞轩在她身边监视着她的一举一动多年，这个人就算是再爱她也让她不得不防，毕竟他们家族的事情大于一切。

