    一个这样的丐帮，既不是名门正派，又不被朝廷所接受，那下场就可想而知了！

    这还不是最重要的，朝廷已经将各大门派都给收编了，那么距离收编丐帮还会远吗？

    各大门派都是有强大的底蕴的，被收编了，不仅没有多少坏处，只要安心听话，还能得到不少的好处。

    可是，他们丐帮除了人就是人，压根就没有多少底蕴的，若是被收编了，除了被告造成将士，他们想不到别的可能！

    现在天下会的林凡出现，就是再告诉他们丐帮的人，改编要开始了！

    “呵呵！原来是天下会的林凡林帮主啊！我们丐帮的人和天下会可是没有任何的恩怨的，林帮主找我们，又为了何事呢？”

    “林帮主啊，我们丐帮可是名门正派，从未做过对不起陛下、对不起朝廷的事情，你今日找我们来，若是为了让我们归顺的事情，那就别提了。”

    “林帮主，我听说你为了见我们一掷千金，不知现在还带着多少钱呢？可否给我们也留下一些？”

    丐帮的帮众皆是说道。

    王聚财挥了挥手，让他们都停下，然后说道：“林帮主，不知找我们，所为何事？若是对我们双方都有好处的事情，我丐帮可以考虑答应。”

    “呵呵！肯定是对你们丐帮有好处的事情，一但咱们办成了，你们丐帮的弟子，不仅不需要做乞丐了，还能人人拥有自己的房子，自己的产业！”

    林凡笑着说道。

    恩！

    林凡说罢，丐帮的帮众皆是露出惊喜之色，而王聚财则是眉头紧皱，若是丐帮的帮众都不是乞丐了，他们丐帮不就解散了吗？

    “呵呵！林帮主，我们丐帮的弟子少说也有一两万，你说他们人人都可以有房子和产业，这怎么可能？”

    王聚财冷笑着说道。

    “当然是有可能的，只要你们帮我做一件事情，我就给你们指一条明路，让丐帮可以赚到大量的钱！”

    林凡说道。

    “恩？你的意思，是不给我们钱，而是让我们自己去赚钱？”

    “哈哈！林帮主啊，你有所不知啊，我们丐帮的弟子每天要到的钱，加起来都有几千块，可是，这有什么用呢？必然不够丐帮的弟子生存的啊！”

    王聚财笑着说道。

    “呵呵！若是我告诉你，只要你们照我说的去做，丐帮每个月的收入，不会少于五千万块钱，这些可都是收入啊！”

    “至于你们给丐帮的那些帮众多少银子，就是你们的自由了，你们觉得呢？”

    林凡笑着说道。

    嘶！

    听到林凡说出的那个数字，王聚财当时就被吓到了，而在场的丐帮高手，则是一个个瞪大了眼睛，满眼期待的看着林凡。

    林凡笑着说道：“你们不必这样看着我，我丝毫没有给你们开玩笑，这些还只是我非常保守的估计，后期会更多！”

    “还会更多！”

    “这是什么路子？莫非是朝廷允许我们去拦路打劫吗？”

    “呵呵！就算是最钻钱的钱庄，也赚不到这么多的银子啊，更何况银行出现之后，钱庄几乎都破产倒闭了！”

    丐帮的人皆是说道。

    对于林凡所说，他们是一百个不相信，而林凡却是笑着说道：“现在我还不能告诉你们，不过，这钱却是要你们辛苦去赚的！”

    “若是你们丐帮之人自甘堕落，就愿意去乞讨过活，我也不会说什么。”

    这……

    丐帮的人全都沉默了，若不是没有办法，谁会沦落为乞丐？而加入丐帮之中，有福同享、有难同当！

    有了这样的帮规，更加没人去找工作了，若是现在有个办法，可以一次性解决所有丐帮成员的工作问题，那是再好不过了啊！

    “好！林帮主，说一下你找我们是为了什么事吧，只要我们能够做到，绝对会帮你的！”

    王聚财沉声道。

    “呵呵！你们做不到，也会帮我的，因为我先要跟你们算一笔账，就算你们丐帮有两万名弟子！”

    “一人一个月给他们开一百块钱的薪水，这是非常高的了吧，在我大明朝的历史上，都没这么高的薪水，锦衣卫也拿不到这个钱！”

    “这也就两百万就搞定了，你们丐帮的高层拿的多一些，能多多少？五千万减去这些，剩下的都落到谁的腰包了？”

    林凡笑着说道。

    咕嘟！

    王聚财咽了一大口唾沫，他现在有些后悔喊这么多人来这里了，若是这些人不在，这些钱可就全落到自己手里了啊！

    “林帮主，还请快说一说你的事情吧！”

    王聚财明显对林凡的提议，期待了许多。

    “最近天机楼的人有些嚣张，敢袭杀我大明朝的锦衣卫指挥使刘乘风，这事情陛下知道了，非常的生气！”

    “而且，天机楼在我大明朝的官员之中，也安插的有人，这更让陛下忌惮，想要将其彻底的铲除！”

    “但是，这天机楼的人隐藏的非常的深，可能你们丐帮之中，也有天机楼的人，不过，应该不会太多！”

    林凡说到这里时，顿了一下。

    天机楼的人就算是想要在丐帮有所布置，怕是也很难做到啊，毕竟，谁能没事去做乞丐啊？

    做了乞丐，也装不像，你装的不像，在丐帮就不会升职，不升职，就只能当一辈子的普通乞丐要饭了。

    “呵呵！我说到这里，你们应该是明白了吧，陛下想要丐帮的人帮忙，将天机楼的各分部和人员都揪出来！”

    林凡笑着说道。

    “这……林帮主啊，你这可就有些为难我们了啊！”

    王聚财沉声说道。

    “怎么？很为难吗？”

    林凡问道。

    “那天机楼高手无数不说，对于情报的搜集，远远的超过我们丐帮啊，我们若是让丐帮的弟子帮你去查天机楼，怕是要损失不少的帮众啊！”

    王聚财沉声道。

    “这个！我也考虑到了，所以，不需要你们刻意去调查，只需要有任何线索，迅速提供给锦衣卫即可！”

    “如此一来，便可以做到万无一失，而且，锦衣卫也会严查天机楼，天机楼的视线，不会在丐帮的人身上！”

    林凡说道。

