    红惠姨娘在府外丢了这么大的人，出了这么大丑，身为家主的陆斐然肯定不能当做是不知道的。

    当天傍晚，陆斐然就来了红芙院。

    正好红惠姨娘在院子里骂人，陆斐然一进来就听了个清清楚楚。

    骂的不是别人，骂的正是陆暖。

    “姨娘这是什么意思，今天的事怎么又和暖儿扯上关系了？”陆斐然的神色一下子就冷了下来：“暖儿这半个月可都没有出门！”

    “大哥误会了，姨娘是在骂二哥展鹏，是他先做了丢人的事情，害得大伯二伯跟我们家来往得多了一些，这才招人非议，连两位伯母都误会了。”陆芙蓉反应迅速，马上把话给圆了回来。

    “对对！我是在骂展鹏！要不是他那天在暖儿的屋里做了那么丢人的事情，大哥二哥也不会三天两头往我们王府来！”红惠姨娘冷汗都冒出来了。

    听这母女俩一唱一和，陆斐然也是有耐心，直接在一旁坐下，道：“所以今天在街上发生的事是误会吗？”

    “当然了！”红惠姨娘不假思索。

    “那两位伯母拿出来的定情之物又作何解释？”陆斐然眯了眯眼睛，黑白分明的眼睛里闪烁着锋利的寒光。

    红惠姨娘脸色一白，乍然不知道说什么好。

    “大哥，前阵子王府人多又杂，难免会有一些手脚不干净的小偷小摸，这也不能怪姨娘。”陆芙蓉低着头委委屈屈道：“况且平日里，姨娘都是大门不出二门不迈的人，怎么可能会……”

    听了她这话，陆斐然不由得多给了陆芙蓉几分眼神。

    记忆里这个妹妹就心思很重，可陆斐然今日才察觉到，陆芙蓉不仅心思重，还长了一张巧嘴！

    “王府的脸面今日算是被红惠姨娘丢到地上了，”陆斐然说着，站起身：“叶飞，让云嬷嬷过来帮忙，把红惠姨娘送到祥云院里反省。”

    说完，陆斐然拂袖而去。

    而红惠姨娘母女俩都不敢说话。

    好在陆斐然还念及红惠姨娘到底是他爹的妾，还是他娘亲的表妹，否则光是今天这事儿，把人赶出府都不过分！

    锦鲤池。

    “怎么样？陆芙蓉是不是使劲狡辩？”陆暖坐在锦鲤池旁，一边投喂着池子里的锦鲤，一边随意的问着陆斐然。

    “是，”陆斐然在妹妹的身边坐下：“为什么不让我把楚红惠赶出府？”

    听了这话，陆暖看了陆斐然一眼：“阿娘的死，是不是和楚红惠有关？”

    陆斐然是完全没想到陆暖会这么说，片刻的怔忪之后马上压低了声音：“你怎么知道？”

    “猜的。”陆暖继续喂鱼。

    她穿过来第一次见识了红惠姨娘的时候，陆斐然整个人都是紧绷的。最初陆暖不知道陆斐然是为什么，但是最近倒是有了一点灵感。

    陆斐然沉默了片刻后，一把拿走了陆暖手里的鱼饵碗：“阿娘的事情，你不要插手，哥哥有决断。”

    “你没有，”陆暖把鱼饵碗抢了回来后道：“我多少也算是了解你的，你之所以一直拖着没有和楚红惠算账，无非就是手头没有证据，而且碍于身份不好明着下手。”

    “但是我不一样，没有人会对一个傻子设防！”

    听了这话，陆斐然抿唇，后无奈笑道：“这就是你这段时间策划让楚红惠在王府外面丢大人的原因吗？证明给我看你是有实力的？”

    “猜对了！”陆暖冲陆斐然笑得灿烂。

