    佟茜的心情还算不错，吃着饭的时候，她也接了个电话，是她导师打来的。

    挂上电话，佟茜就一直在跟纪长慕夸她的导师人很好，和她特别投缘。

    纪长慕听着，许久之后平静道：“帮我跟你的导师道个谢，等我去了美国，我会亲自跟她道谢。”

    “没关系，这点小事我导师不会放在心上，她每天都很忙，她现在是全球知名设计师，她或许早就不记得这点事了。”

    纪长慕也没多说，这个人情，他是一定要还的。

    晚饭后，佟茜提出去以前的高中走一走，纪长慕同意了。

    正是暑假，高中只有零零星星几个人，保安亭的灯亮着，大楼、操场、图书馆都还是以前的模样。

    纪长慕和佟茜虽然只在这个学校当了半年的同学，但不管怎么说，也都是他们的母校。

    “滨城一中是我最喜欢的学校。”佟茜走在林荫路上，看着一排排明亮的路灯感慨万千，“当年爸爸让我转学了，不然……还能跟你当三年高中同学，那得是多么幸福的一件事，每天可以看到你穿着校服从我窗前路过。”

    纪长慕沉默着，他走在这熟悉的路上，只有一幕幕往事如潮水般往他席卷而来，如巨浪，如猛兽。

    高中三年的他，没有青春，只有无穷无尽的伤痛。

    幸福是什么？他不知道。

    夏天的晚风轻轻吹在他的脸上，他微微眯起眼睛看向远处的高楼，他在那里读了三年的书。

    从滨城贵公子坠落深渊，他想，那种感受，不是每一个人都能体会到的。

    他也不需要别人的感同身受。

    佟茜拿出手机：“长慕，我们一起拍张照片吧，就当是故地重游，重回高中岁月。”

    纪长慕拒绝了：“我的高中生涯，没那么轻松，这里留给我的记忆，也没那么美好。”

    佟茜噎住，拿着手机的手停留在半空中。

    最终，她没有强迫纪长慕，又悄悄收起手机。

    倒是纪长慕的手机又“叮叮”作响。

    他烦躁点开，还是小柚子。

    柚柚：怎么不回我……是不是真得把小柚子拉黑了……

    纪长慕在心里头暗骂了一句“白痴”，他要真把她拉黑了，她还能发消息？

    这小孩子没智商吗？

    纪长慕没回。

    他和佟茜在高中校园里走了很久，等到时间差不多，杨淑筝又正好给他打了电话，他便对佟茜道：“今天就到这里吧，改天再见。”

    “你的一个改天，也不知道是猴年马月……”佟茜叹气，“算了，那就改天见吧，我会等你去美国的，一直一直等你。”

    “我会去的。”

    “那就好，希望我的等待和爱情不会被辜负。”佟茜含情脉脉地看向他，昏黄色的路灯下，她的眼中是一层朦胧的光线。

    佟茜的视线都落在纪长慕的脸上，晚风吹起她的长发，她依然是年少时的模样。

    她爱这个少年，爱了很久。

    纪长慕个子高，她需要微微仰起头。

    她看着他，眼里是璀璨的星光。

