    吴涛笑嘻嘻道：“大叔，我们是在魔方森林冒险的冒险者，咱们要回神乐王国，您顺路的话，可以带我们一程吗？”

    　　“冒险者，回神乐王国？顺路是顺路，不过我们的目的地并非神乐王国。”那大胡子壮汉皱眉看了吴涛一眼，随即看向他后方的一群青年男女。

    　　吴涛连忙道：“顺路就好，只要是去神乐王国的方向就行，能带我们走一段是一段，您方便的话，就劳烦您带我们过去可以吗，咱们可以支付给您酬劳。”

    　　“哦，要付给我们酬劳，你们确定要跟我们走？”那大胡子头领意味深长的看着吴涛道。

    　　吴涛连道：“那当然。”

    　　“那你们打算给我们多少钱啊？”大胡子扛着长刀，咧嘴笑道，那笑容显得格外亲切。

    　　这时，秦依美带着其他三人走了过来，神色清冷道：“一百金币。”

    　　“哟，这边还有个大美女？”看到紫发女子走来，大胡子旁边顿时窜出一个身材更加魁梧，面目粗狂的光头壮汉。

    　　大胡子看到来人后，身形不由自主的退出半步，看样子，这光头壮汉的身份地位比他更高。

    　　秦依美看到这人出现不禁秀眉微蹙，却因为急着赶路回去，没有说什么。

    　　“大叔，你们觉得怎么样？”吴涛笑吟吟道。

    　　大胡子沉默没有吭声，反倒是那光头壮汉一脸热情道：“欢迎，热烈欢迎。”

    　　“多么可爱的女娃儿，你们要回神乐王国，步行回去的话，估计要走上十天半个月。”

    　　“路途漫长且凶险，脚掌都给你们磨烂掉，我们商队要去乌衣堡，正好顺路经过神乐王国，带上你们自然是举手之劳。”

    　　“我叫牛展山，我旁边这位大胡子兄弟叫罗铁，在商队中遇到什么麻烦事就招呼我们就好了。”

    　　秦依美身后的金发少女喜不自禁道：“太好了，终于不用走路回家了。”

    　　秦依美见众人振臂高呼的模样，不禁哑然失笑。

    　　“既然如此，朋友们，那就抓紧时间上车吧，天黑之前，我们还要赶往羊角山。”那光头壮汉热情喊道，满脸笑容。

    　　吴涛见状，连朝身后的小伙伴打招呼：“兄弟们，上车了，跟着商队一起出发。”

    　　其他人看到吴涛和商队的人谈好价格，彼此相视了一会，直接走进了车队里面。

    　　毕竟，这荒原上兵荒马乱的，到处是山贼强盗，千里迢迢赶回神乐王国，一路上少不了各种磕磕绊绊。

    　　能够乘坐商队的马车，前往神乐王国的话，自然是最好不过了。

    　　“黎枫，你也来，这商队是要去羊角山的，正好跟你去雪狼领是一个方向，省去不少时间。”吴涛望着黎枫站在不远处，迟迟不动，连忙大声喊道。

    　　黎枫站在不远处，目光扫过这支商队，发现里面有七八辆马车，每辆马车都用麻布盖着的，遮蔽得严严实实的，似乎里面隐藏着什么秘密。

    　　什么货物，押送得这么保密？黎枫释放精神念力一扫，查探里面的东西后，他瞬间心底一沉，脸色剧变。

    　　“恩，我知道了。”见到吴涛热情邀请自己，黎枫沉吟片刻，没有拒绝，直接走进了车队。

    　　进入商队后，黎枫和秦依美他们被安排在同一辆马车内，女的坐马车里面，男的则是坐着马车外边，跟随商队一路向西南方向飞奔过去。

    　　路途颠簸，不过黎枫似乎习惯了这种生活方式，倒是没有什么事。

    　　而领队的秦依美和那叫雪玲的金发少女则是有些受不了剧烈颠簸的环境，加上车厢内气闷燥热，飞奔了大约半个时辰后，两人都是脸色发白，出现微弱的眩晕症状。

    　　商队为了照顾他们这两个女孩，在半路停下歇息，秦依美和雪玲他们下车，喝水休息，调整一下身体状态。

    　　吴涛和那名为乌塔的壮硕青年下了马车后，耐不住性子，在商队中肆意走动起来，触碰到其中一辆马车，顿时遭到商队中一名佣兵的怒斥：“小子，你干什么。”

    　　“没干什么啊，就是好奇，看一下。”吴涛有些诧异的撇了那脸上有着刀疤的凶狠佣兵一眼，笑呵呵道。

    　　那刀疤佣兵听到这话，脸色立即一沉，走过去就是一脚，将吴涛踹倒，嘴里骂骂咧咧道；“不想死，就滚远点，否则对你不客气。”

    　　“靠，他奶奶的，你凶什么凶，不就是看一眼，跟吃了你一块肉似的。”乌塔看到好友吴涛被那佣兵踹倒，连忙跑过来，气冲冲道。

    　　那刀疤佣兵听到这话，目光一寒，瞬间抽出随身携带的弯刀：“敢骂你大爷，找死。”

    　　吴涛地上迅速翻身爬起，准备找这群人干架。

    　　关键时刻，那光头壮汉牛展山大步流星走了过来，冷脸呵斥道：“图南，你干什么，怎么能对咱们尊贵的客人这么无礼。”

    　　“这群家伙没管好自己，随便查看我们的货物，是他们自找的，哼。”刀疤佣兵不以为意道。

    　　光头壮汉闻言，眼眸冷光一闪而逝，目光望着那吴涛充满了不善。

    　　秦依美带着雪玲和另外一个冷酷青年孟羽童快步走来，连道：“吴涛，发生什么事情了？”

    　　“没发生什么事，我就是好奇他们商队押送的什么货物，想看一眼，谁想到这刀疤男二话不说，就朝我动手，太气人了。”吴涛指着那刀疤佣兵骂道。

    　　秦依美蹙眉呵斥道：“吴涛，别人好心好意收留咱们，别人的东西你瞎看什么，太失礼了。”

    　　“快给人家赔礼道歉。”

    　　吴涛听到这话，顿时气不打一处来：“什么，让我给他们道歉，开什么玩笑。”

    　　“好了，好了，这位小兄弟也不是故意的，双方各退一步，就到此为止吧。”那光头壮汉眼看事情越闹越大，不禁咧嘴打着圆场道。

    　　秦依美连忙道：“大叔，抱歉，我们同伴刚刚太失礼了，有什么得罪的地方，还请多包含。”

    　　“没事，没事，是我的手下太粗鲁，让你的伙伴受伤了，这押送的货物比较特殊，所以不方便观看，没事的话，希望你们不要距离这些货物太近，我这些手下都是些野蛮人，不懂规矩。”光头大汉咧嘴笑道，显得十分豪爽。

    　　秦依美露出淡淡笑容：“多谢大叔体谅。”

    　　“这件事就这样吧，咱们休整了一会，也该马上出发了。”光头大汉挥挥手，不以为意道。

    　　吴涛被人踹了一脚，一脸不服气，正准备大闹一通，却被秦依美一个凶狠的眼神给瞪了回去。

    　　事已至此，光头大汉这边的人也不在追究，整理整理一番，便是领着队伍出发了。

    　　车队沿着西南方向飞奔过去，在辽阔的荒原上拉出一道滚滚烟尘，轰隆作响。

    　　飞奔了将近两三个时辰后，夜幕降临，车队停下，准备就地扎营过夜。

    　　商队有五六十位佣兵，有人看守货物，有人放哨，有人烧火做饭，各司其职，一切都有条不紊的进行中

    　　而秦依美，黎枫，雪玲，吴涛，乌塔，还有那个叫孟羽童的冷酷青年都聚集在一起，高谈阔论，谈论着这次在魔方森林冒险得到的收获。

    　　荒原白天干燥，到了夜晚，寒风呼啸，温度却冷得吓人。

    　　好在他们这群人都是修炼过元气的武者，催动元气护体，抵御严寒，自然是轻而易举。

    　　“你们是专程来魔方森林冒险历练的么？”黎枫看着他们，好奇道。

    　　吴涛老气横秋道：“那当然，要不然咱们来魔方森林做什么，我可是天才，将来可是要当一名强大的战士，成为神乐王最顶尖的天才武者，成为守护公主殿下的荣耀骑士。”

    　　“哼，在我们神乐王国，只有一个天才，那就是凌少云。”孟羽童一脸冷酷道。

    　　“就凭你，还想超越他，别白日做梦了。”

    　　吴涛听到这话，气得龇牙咧嘴：“喂，孟羽童，你小子就不能说点好听的，就算那凌少云又怎么样，我迟早要超过他的。”

    　　“没用的，吴涛，不是我打击你，以你目前的天赋，修炼一百年都赶不上对方。”乌塔手持木棍，拨弄着火柴笑呵呵道。

    　　吴涛一脸不服气道：“有什么了不起的，凌少云只不过起步早点罢了，给我机会，我一样也可以。”

    　　“吴涛哥哥，凌少云可是我神乐国第一天才哦，据说今年才二十岁，便已经达到了九级武者巅峰层次。”那金发少女雪玲一脸崇拜道。

    　　“我听说，咱们神乐国的圣域强者赵千城前段时间想要收他为徒，居然被他婉拒了。”

    　　“一时间，在帝都引起了巨大轰动。”

    　　“我还听说，你前段时间去赵千城所在的山门拜师，好像连门都没有走进去吧。”

    　　众人一听，都不由大笑起来，场面十分热闹。

    　　黎枫在一旁听着，暗自猜测着，这金罗世界比烽火世界要大很多，而且元气充沛，诞生了不少强者。

    　　看来这些王国领地中，隐藏着不少强者，自己要搜寻血腥皇冠的配件，还需要谨慎一点才行，要不然阴沟里翻船，遇到一些难以对付的可怕强者，逃命都是问题。

    　　就在这时，光头壮汉和大胡子中年领着几个佣兵走了过来，一脸笑吟吟的朝秦依美等人说道：“诸位，夜里天气寒冷，来喝点酒暖暖身子。”

    　　“多谢大叔美意，我们心领了。”秦依美站起身来，不卑不亢的接过对方递过来的酒囊。

    　　光头壮汉肆意的打量着秦依美那妖娆的身段，目光充满了淫邪的光芒。

    　　秦依美被对方的目光看得有些发毛，这些人怎么回事，如此肆无忌惮的观看女人，这副猥琐神态令人莫名其妙的涌出一阵恶心感来，实在令人忍不住有些火大。

    　　可是碍于自己身在对方的阵营中，她才忍住高傲性子，没有发火。

    　　旁边的孟羽童似乎看出了端倪，借故起身挡在秦依美身边，神色冷酷道：“多谢诸位的热情招待，我们感激不尽。”

    　　“恩，这里还有一些干牛肉送你们，都喝好吃好，玩得尽兴。”那光头壮汉咧嘴笑道。

    　　“天亮以后，车队往西南方向行走数十里就过羊角山了。”

    　　吴涛眼前一亮：道：“那不就是到雪狼领的地界了。”

    　　“恩，羊角山就位于雪狼领与紫阳领的交界之处，那地方兵荒马乱的，山贼神出鬼没的，咱们到了那边，都要低调。”大胡子咧嘴笑道。

    　　“小伙子们，早点休息，咱们明天还要赶早出发。”

    　　秦依美冲大胡子壮汉道：“多谢两位的照顾，到时候必定重酬报答。”

    　　“哈哈，理所应当的，好了，打扰你们了，我们还有要紧事。”光头壮汉摸了摸光溜溜的脑袋，舔了舔嘴角，意味深长的笑道，那笑容看起来有些毛骨悚然。

    　　说完这些，光头壮汉便领着大胡子还有几名佣兵转身离开了。

    　　等到商队的人离开之后，吴涛忍不住感叹道：“这两位大叔人可真好啊。”

    　　“知道我们饿了冷了，专程给我们送吃喝过来，要不然在这么寒冷的天，多受罪。”

    　　孟羽童冷冷道：“你小子，人家给你们一点甜头，就当是大恩大德，也太天真了。”

    　　“哼，总比你装清高要强。”吴涛拿着干牛肉，一边啃一边哼哼唧唧道。

    　　就在这时，黎枫忽然低喝了一句：“不要喝酒。”

    　　众人闻言，顿时一愣。

    　　而在不远处的营地中，光头大汉和大胡子几人聚集在一起，低头商议着，目光是不是看向不远处那群年轻小伙。

    　　“老大，我有点想不通，咱们带着这群人干嘛，一群累赘。”大胡子壮汉眼神满是怨气道。

    　　“特使们早就嘱咐过咱们，咱们带这么多货物，路上不能出一点差池。”

    　　“万一被这些人发现了什么端倪，那就麻烦大了。”

    　　光头壮汉拿着一柄短刀，随意的削着手里一块木头，眼里却是如同毒蛇般阴冷：“哼，什么叫麻烦大了，就凭他们几个，你也太高看他们了。”

    　　“这一路上运送这么多货物，的确是要谨慎。”

    　　“可是你们不觉得这一路上走来很平静吗，好不容易找点乐子，怎么能放过。”

    　　周围十几名佣兵听到头领这么一说，都露出不怀好意的笑容。

    　　“大哥您的意思是？”大胡子罗铁皱眉道。

    　　光头壮汉牛展山舔了舔嘴角，满脸戾气道：“这些家伙气度不凡，肯定是某些大世家的家族子弟结伴出来历练。”

    　　“那几个毛头小子老子自始至终没放在眼里，不过那两个小妞皮肤细嫩，长得花容月貌，清纯可人，算得上是极品。”

    　　“老子好久没有开过荤了，路上这么无聊，不找点乐子怎么成。”

    　　大胡子闻言，顿时眼前一亮：“大哥，您是想晚上拿下他们？”

    　　“那当然，送上门的玩物，难道还给它扔掉不成？”光头壮汉狞笑道，目光充满了淫邪之色。

    　　“老子刚刚可是特意他们饮用的酒水里，放了迷药的，等会咱们去收尸就成。”

    　　“到时候，那几个小妞不就是砧板上的鱼肉，任由咱们宰割。”

    　　大胡子问道：“那几个年轻人怎么办？”

    　　“哼，剁碎喂狗，这种事情咱们还少干吗？”光头壮汉嗤笑道，浑身透着一股戾气。

    　　而吴涛，乌塔，秦依美这边，听到黎枫突如其来的低喝声时，都愣住了。

    　　“黎枫，怎么了，一惊一乍的。”吴涛拿着水囊，一脸错愕道。

    　　黎枫望着对方手里的水囊道：“这酒水里面有毒，不想死就扔掉。”

    　　“有毒？”吴涛听到这话，顿时心底一颤，神色立即变得不自然起来了。

    　　众人听到他这么一说，一双双目光都看向黎枫：“你怎么知道这酒水有毒？”

    　　“我刚刚听那群人在暗处议论，发现他们在酒水里面弄了手脚，等会还可能要对我们不利。”黎枫神色平静道。

    　　众人闻言色变，吴涛激动道：“对我们不利，他们为什么要这么做？”

    　　“这个商队很有可能是一个黑窝，咱们都被这群佣兵的假象给蒙骗了。”黎枫神色阴沉道。

    　　“之所以对我们不利，绝大部分目的是因为咱们这群人中有两个女同伴吧。”

    　　秦依美和雪玲听到这话，顿时一激灵，两个人的脸色瞬间变得很不自然了，眼眸中似乎有恐慌之色闪过。

    　　“这怎么可能，他们对我们那么热情，如果真有图谋不轨的举动，我们怎么会看不出来？”乌塔也有些不相信道。

    　　黎枫低哼一声，满脸冰冷道：“知人知面不知心，把别人的热情当成善心，你们未免也太天真了。”

    　　“如果不信的话，可以去看看他们押送的货物是什么，保管让你们大吃一惊。”

    　　“哼，我才不信，你别以小人之心，度君子之腹，大叔他们那么热心肠，怎么可能是坏人。”乌塔有些不悦道。

    　　金发少女雪玲也有些不服气道：“对啊，大叔他们是好人，你别在这里危言耸听，冤枉好人。”

    　　“不信就算了，当我没说。”黎枫见他们没听劝，事已至此，懒得多说废话，转身便走到一块大石头下，休息去了。

    　　听到黎枫的劝阻后，秦依美和孟羽童，吴涛等人的脸色，在火光的照耀下，显得心事重重，阴晴不定。

    　　一双双目光掠过那些谈笑风生的佣兵，眼眸写满了谨慎和古怪之色。

    　　嗷呜！

    　　深夜时分，一声狼嚎在黑暗深处传来，响彻在空旷的荒原上，远远传播开去。

    　　此刻正是常人熟睡的时候，十几道人影却是悄然从不远处摸索了过来，直奔秦依美他们所在的营地中。

    　　很快，十几道人影便将秦依美他们的营地给包围了，光头大汉领着大胡子走进营地，持着锋锐的弯刀，望着帐篷内的几道身影，那双眼眸露出了森然之色。

    　　然而他们冲进帐篷内，刚准备想抓人时，却发现里面横卧着几根粗大的木头，一个人影都没见着。

    　　“咦，人了，怎么全是木头。”大胡子一脸诧异道。

    　　“他妈的，人全跑了，他们肯定发现了什么。”那光头壮汉看到这一幕，原本兴奋的神色变得极为难看，顿时忍不住怒骂起来。

    　　“这群家伙肯定还在附近，给我找，想尽一切办法，一定要将他们全部给老子抓回来。”

    　　“谁要抓到那几个家伙，老子重重有赏。”

    　　周围数十名佣兵听到老大发话，都一脸兴奋的大吼起来：“是，老大。”

    　　得到黎枫事先提醒过的秦依美，孟羽童，吴涛等人不是傻瓜，从光头壮汉白天一系列的举动就察觉出来，这支商队很有问题。

    　　如果不是黎枫提出来，他们只怕都还被蒙住鼓里了。

    　　可是他们势力单薄，实力低微，面对一群心狠手辣的佣兵，那简直是鸡蛋碰石头，纯粹找死。

    　　于是一行人商议之后，想法子蒙混过去，趁夜逃跑。

    　　然而，当他们逃到一半的时候，却发现黎枫没有跟来。

    　　“咦，黎枫了，他怎么没有跟来？”飞奔途中，吴涛似乎发现遗漏了什么，冲到半途，却是忽然站住了身形，满脸焦急道。

    　　孟羽童神色冰冷道：“别管他，咱们先走，万一等那伙人追上来了，咱们肯定抵挡不住，全都得完蛋。”

    　　“那怎么行，要不是他，咱们肯定遭到那些恶徒的毒手了。”吴涛有些放不下黎枫，满脸担忧道。

    　　孟羽童沉着脸道：“现在回去，只怕已经晚了，那些家伙心狠手辣，肯定不会放过黎枫的。”

    　　“不行，我绝对不能抛下黎枫。”吴涛坚持道。

    　　孟羽童闻言，顿时恼怒道：“吴涛，你个蠢货，你难道想把大小姐的安危至于不顾么？”

    　　“黎枫不过是一个外人罢了，与咱们非亲非故的，让他自生自灭不就好了。”

    　　吴涛咬牙道，显然是个重情义的汉子，低吼道：“卖友求荣，这种事情你干得出来，老子可干不出来。”

    　　“我一个人回去，你带大小姐他们先走，怎么说也是我将黎枫从魔方森林带出来的，这种时候，怎么能抛弃他。”

    　　说完这句话，吴涛便是转身往回跑，他不能把黎枫独自扔下不管。

    　　“吴涛，这个蠢货，到底搞什么。”乌塔望着吴涛转身飞奔的身影，顿时气急败坏的咒骂起来。

    　　“连命都不要了吗？”

    　　孟羽童看向秦依美，担忧道：“大小姐，要不咱们先走吧。吴涛这小子铁了心要赶回去救人，估计是羊入虎口。”

    　　“一旦被那些心狠手辣的佣兵遇上，必死无疑。”

    　　秦依美望着商队的方向，俏脸苍白，回想起之前在商队中看到的一幕，就不禁头皮发麻，满是后怕。

    　　之前他们在商队中露营的时候，黎枫就提醒这支商队有问题，他们还不相信。

    　　为了谨慎起见，秦依美派孟羽童去车队中打探，这不查还好，一查吓一跳。

    　　孟羽童悄悄打开商队中的那些被遮蔽得严严实实的货车，发现里面囚禁着大量遍体鳞伤的奴隶，老弱妇孺都有，一个个模样凄惨，让人遍体生寒。

    　　得知这个情况的孟羽童顿时便判定，这支车队哪里是什么押送货物的商队啊，分明是一支押送奴隶的奴隶商人。

    　　奴隶商人做的是贩卖人口的买卖，手段残忍，心狠手辣，在荒无人烟的荒原上，他们这群人落在这些黑心的奴隶商人手里，对方不动歪心思才怪。

    　　得知消息后，秦依美他们并没有立即逃跑，而是装模作样的在营地中休息，等到夜深人静的时候，才迅速溜出营地逃窜。

    　　逃窜到一半的时候，吴涛发现队伍少了黎枫，顿时便焦急起来，一脸固执的想要回头把黎枫带出来。

    　　众人见到吴涛离去的背影，一个个气得暴跳如雷，都这个时候了，这个吴涛还是这么乱来，完全不把他们的安危当回事。

    　　秦依美不免一阵担忧：“走，我们回去，看看情况，不能让吴涛一个人冒险。”

    　　“我们好不容逃出魔窟，又要跑回去啊。”雪玲俏脸煞白，明显有些不愿意。

    　　秦依美沉吟片刻，说道：“乌塔，你带着雪玲先走，我们去接应吴涛，如果时机不对，我们会立即选择撤退。”

    　　孟羽童皱眉道：“大小姐，你不能像吴涛那样意气用事。”

    　　“那怎么办，难道就抛下吴涛不管，你觉得本小姐是那样的人？”秦依美冷着脸道。

    　　孟羽童语塞，一脸难看。

    　　“走，咱们先回去看看，如果实在不行，另外再说。”秦依美没有理会孟羽童那阴沉的脸色，转身便朝来时的方向飞奔过去。

    　　光头壮汉领着数十人将秦依美他们的营地包围，发现不见他们踪迹后，顿时勃然大怒，正准备派出手下要将他们全部抓回来。

    　　谁想到，就在这时，一道淡漠的声音却是突然在众人身后响起：“不用了，我在这。”

    　　听到这道熟悉却又冷漠的声音，不仅那些佣兵一愣，就连光头壮汉都惊讶了。

    　　循声望去，发现后方黑暗中出现一道人影，他身穿黑色战甲，背负着战刀，一脸冰冷的望着他们，目光充满了冰冷杀意。

    　　这人正是等待了多时的黎枫本尊。

