    千里之外。

    易阡陌的一炉子丹药，正好炼制完毕，他将丹药收好，瞬移来到了老周面前。

    奇怪的是，这周遭所有的生灵，都受到这股帝威的影响，但唯独他对这股帝威一点感觉都没有。

    老周见他赶来，到也不意外，说道：“小子，多亏你了。”

    “你此前说的可是真的？”

    易阡陌询问道。

    “你说道寄托于你之身？”

    老周问道。

    易阡陌点了点头。

    “自然是真的，这种事难道还能有假？要不然，你也不会完全无视我的帝威。”

    老周说道。

    “那如果我不来呢？”

    易阡陌询问道。

    “事实上，无论你来不来，我都无法证道成仙帝，因为……我当初已经将自己的道果，送给了我师弟。”

    老周笑着说道，“我的道，便是丹道，要想重修另外一种道，何其之难？但我没想到，会遇到你。”

    “你就这么信任我啊。”易阡陌无奈道。

    “我并不信任你，毕竟我这便宜师父，你未必能看得上，不过……你给了我提醒，所以……我决定再相信一回。”

    老周说道，“而你并没有辜负我的信任。”

    “那你为什么不将希望寄托在你师兄身上？”易阡陌说道，“他肯定会来，对吧。”

    “如果那样，便无法证道了。”

    老周说道，“正因为有无数的不确定性，所以，才能够抓住这一线的机会证道，事实上，我都已经做好了你不来的准备，我也已经做好了你来，却逃离的准备，无论你做出什么选择，我都不怪你。”

    说到这里，老周认真的看着他，“但你和我想象的不一样，你来了我很高兴，正因为你没走，所以我才能证道！”

    易阡陌无语，看着那被粉碎的尸体，说道，“如果早知道如此，这几个家伙恐怕会第一时间来追杀我。”

    “他们没机会了。”

    老周摊了摊手，道，“走吧，咱们返回六重天，好不容易证道成帝，你陪我喝一杯，如何？”

    “没问题，不过我没酒。”

    易阡陌一口答应。

    “哈哈哈，我有，走……”

    老周抬手将那武器收了，便带着易阡陌瞬移离开。

    可就在这时，虚空忽然荡起一圈涟漪，紧跟着在虚空中忽然闪烁出一道红光，无声无息的冲着老周刺了过去。

    易阡陌根本来不及反应，老周反应到是极快，却根本无法阻挡那红光，只听“噗嗤”一声，涟漪过后，红光洞穿了老周的胸口，并迅速遁入虚空消失不见！

    老周抬起头，怔怔的望着天空，破口大骂：“你个老阴比！！！”

    “噗”

    他一口逆血喷出，胸口一个碗大的洞穿透，心脏已经被穿透，而这一切都在猝不及防之间发生。

    当易阡陌反应过来时，只感觉老周的气息在迅速衰竭，他整个人都懵了，甚至不知道发生了什么。

    眼看着老周就要倒下，他赶紧上前将他扶住，道：“怎么回事？”

    “紫微……老阴比！”

    老周咳着血，道。

    易阡陌终于明白发生了什么，他此前听皮天堂说过紫微仙帝，但他并没有放在眼里，直到此刻他终于明白紫微仙帝的恐怖。

    老周已经证道成为仙帝，能够伤到他的，只有同级别的仙帝，而他是刚刚证道的一万龙修为，紫薇早已经是三万龙，甚至是超越三万龙的仙帝。

    在这偷袭之下，没有防备的老周，又哪里是对手。

    他立即取出草还丹，往老周的嘴里塞，可老周却拦住他，盘坐在地上，说道：“你走，赶紧走，走的越远越好！”

    “刚才我都没走，你觉得我现在会走吗？”易阡陌没好气道，“赶紧吞了丹药恢复！”

    “没用的，别浪费丹药了。”

    老周苦笑道。

    “你别告诉我，你受了这么一下，就要死了？”易阡陌恼火道。

    “是的！”

    老周说道，“要死了，没想到……我竟然死的这么冤枉，他奶奶的，我才刚刚……咳咳……”

    “冥族之力！”

    一阵剧烈的咳嗽，咳嗽中带着血肉，血全都是黑色的，易阡陌敏锐的察觉到了和黑血中夹杂着的恐怖的冥族之力。

    “刚才刺穿我的，是老阴比的幽冥毒针！这是这世间，最为剧毒之物，如果是刺在别的地方，那也就罢了……可是……这次刺穿的是我的心脏！”

    老周苦笑道，“即便是我师兄中招，也吃不消，更别说……别说是我！”

    易阡陌终于明白事情的严重性，但他也没有离去，可就在这时，周围的那八股气息渐渐的朝这边靠了过来。

    老周说道：“快走，如果被他们围住，你便再也走不了了，留得青山在，不怕没柴烧，我还剩下这口气，可以帮你灭了他们，但是……后面的路你要自己走了，如果我师兄证道成为大帝，你便去寻我师兄，如果我师兄不能证道为大帝，那么……”

    说到这里，老周又是一阵剧烈的咳嗽，“如果我师兄都没能够证道成大帝，那你就只能……只能依靠你自己了！”

    易阡陌握紧了拳头，咬着牙道：“你这是在交代遗言？不，我不接受。”

    “你小子怎么这么……这么犟呢，还有那么多人等着你去守护，这个世界没有你……怕是永远也无法与三千世界争雄，你……”

    易阡陌直接打断了他，道：“可你也是我想要守护的人啊！”

    老周愣了一下，苦笑道：“你跟一个没有了心的人说这些是没有用的。”

    “我管你有心没心，反正我不会让你死了，我不会给你报仇，要报仇你自己去！”

    易阡陌说道，“还有，你说错了，这个世界没有我，照样转，我不是为了这个世界才修的道，我为的是那些值得守护的人去修的道，世界没了，我们可以重建，但人没了……就什么都没了！”

    老周再一次愣住了。

    “现在，你只管听我的，我会封住你身上的毒，此后再想办法去帮你解毒，至于我……”

    易阡陌笑着说道，“我有九条命，他们想杀我？做梦！”

    说完，他抓起老周，直接将他送进了冥古塔第七重，并立即动用冥古之力，将他整个身体直接定格在了冥古塔七重当中。

    冥古塔虽然无法逆转老周的伤势，但定格住他的伤势，绝对是可行的，因为时间与空间，都在他的掌控之下。

    当他做完这一切，周围八股气息冲着他赶来，不一会儿便将他包围。

    这八股气息与白无极相差无几，甚至有两股比白无极还要强上一些。

