    白婷婷不服气的撇嘴：“哼，在你们眼里，俞安娜就是你们心里的白月光，我就是心肠恶毒的巫婆就对了。”

    白洛禹眼见小公主生气，怕她回家向老爷子告状。

    忙讨好地笑道：“哪里啊，我们家婷婷这么可爱的妹子，怎么看和巫女也不沾边啊。”

    几个人闲聊着下了楼。

    傅云琛走在最前面，他站在车旁，转身朝顾楠一看去。

    “待会儿去哪儿？”

    “回干洗店拿衣服。”

    “我送你过去。”

    “谢谢！”

    顾楠一也没和他客气，主要是拿的衣服是他的。

    她走到车旁，傅云琛绅士的打开后车门。

    这个看似随意的动作惊得白婷婷捂住了自己的小嘴，一双黑葡萄般璀璨明亮的大眼睛滴溜溜地转了几圈。

    天哪，她看到了什么？

    刚刚小舅舅竟然主动给楠一姐姐开车门？

    这种绅士行为出现在别人身上都不奇怪，但出现在小舅舅身上就很惊悚了。

    要知道，小舅舅被全家人揶揄是靠本事母体单身的神人呐。

    白婷婷眼见顾楠一坐在了后座，她赶忙小跑着凑过来，想跟着钻进去和顾楠一坐一起。

    在她的理解里，楠一姐姐和她都是女孩子，两个女孩子肯定要坐一起，小舅舅和哥哥在前面没毛病。

    然而，她刚躬身想要钻进去，一只手臂挡住了她的脑袋。

    白婷婷缓缓抬头看向傅云琛。

    一双深邃冷冽的眸子朝她瞥了一眼。

    只一眼，她感觉到一股寒气袭来。

    好浓的杀气。

    小姑娘不常用的脑子，此时突然变得机灵了。

    她朝车里的顾楠一看了一眼，僵硬地呵呵一笑。

    “楠一姐姐，我晕车，就不能陪你坐在后面了。”

    顾楠一没有多想，也没注意到刚刚舅舅和侄女之间那暗潮汹涌的对峙。

    白婷婷识趣地坐在了副驾驶座位上，朝自家哥哥看去。

    对方哼着歌，摇头晃脑的，似乎对她坐在副驾驶丝毫不意外似的。

    小姑娘鼓起腮帮子，朝自家哥哥翻了个白眼。

    此刻她突然明白了什么，难怪刚刚小舅舅让她去看眼睛，原来楠一姐姐不是未来小嫂子，很可能是她未来的小舅妈啊……

    这辈分升得太快，突然快乐不起来了。

    顾楠一折回干洗店拿到那件衣服还给了傅云琛。

    傅云琛接过袋子，随手放在后车座上。

    “你今晚有空吗？”顾楠一主动开口询问。

    当初答应请客吃饭，她想今晚顺便把这顿饭请了。

    “有空！”

    “我也有空！”

    前面那兄妹两个嗨皮的抢答。

    傅云琛朝他们瞥了一眼，这才转过头看向顾楠一。

    “晚上没什么事。”

    “那一起吃个饭吧，我对平城的饭店不太了解，你们谁知道哪家饭店不错？”

    傅云琛没开口。

    不是他不想介绍，主要是他也不是本地人。

    白洛禹道：“桂云斋的饭菜味道还不错，算是平城的金字招牌，就是价格有点贵。”

    顾楠一也知道这家饭店，据说是百年老店，做的饭菜口味极佳，只不过听说后台很硬，每天都是限量预定的，如果没有排上预定位，就算你是平城市长也没用。

    可想而知那边的价格肯定很昂贵。

    眼下她什么都不缺，就缺钱。

