    第1821章江淮风云

    看得出来，周本旺的安排，很人性化。

    一些工厂，企业，为了保证过年那段时间的生产，千方百计想办法留住员工。而大多数员工，具有中国人几千年的传统，对春节回家过年看得很重。他们的骨子里，与生俱来的这种观念，让他们无法改变自己。

    也许正因为如此，春节的气氛才特别热闹。

    在这个时候，唯一能留下他们的理由，就是给他们一种温暖的关怀，然后再是金钱上的补助。钱，虽然不会太多，关怀才是最重要的。

    却能在员工心里留下一种自豪感，让他们真正觉得自己在这里受到重视。往往这些手段，都能打动这些平凡的人。

    周本旺也算是别出心裁了，政府参与这种事情，从某种程度上讲，也算是政府对企业的支持。

    有时钱不在多，心态最重要。江淮政府能有这种态度，这说明了一个问题，政府开始真正关注民生。

    以前的时候，企业找政府办事，最起码的，首先要烟酒一番。如果烟酒解决不了问题，那就得好好琢磨琢磨着。看领导有啥爱好，他爱什么，企业就送什么。

    现在这事，令这些当地企业感觉到了政府惊人的转变。他们不用去拍某人的马屁，政府工作人员就下乡来了，主动咨询，并给予帮助。

    留他们吃饭的时候，他们就在食堂吃工作餐，饭店不进。

    如果给他们一二包烟，他们也许会接受，送钱的话，他们就不敢要了。

    用一些人的话说，现在江淮的干部就是一头牛，你不拉这个犁，自然有人拉。而且公务员的待遇不低，又有身份，你说干还是不干？

    非得走贪污受贿的路，也没有人拦你，一个投诉电话，就可以将你干掉。人家副省长，政法委书记的儿子犯了法，照样的坐牢。因此，江淮上上下下，那种索拿卡要的风气，明显好了许多。

    董小凡说得对，没有管不好的班子，只有不健全的制度。

    只要制度明确化了，自然有人遵守。

    周本旺能想到这一点，这说明他这个人，真的在用心。

    政策的人性化，这是一大进步。

    张一凡对周本旺这种人员分流的方式，很感兴趣，也对周本旺的工作，表示肯定。当然，徐前进也脸上有光，这项工作是他主导的。

    同时，张一凡再次强调，在继续加强监管，深入强化，在坚定不移的执行正确的工作路线。现在毕竟只是初见成效，还说不上圆满成功。

    更艰巨的任务还在后面，据不完全统计，广省在春运时候人流高峰，曾以达到二十万之多。江淮在做好思想准备，迎接挑战。

    这个简短的小会结束后，周本旺本来想请张一凡和徐前进吃个饭，但看到张一凡似乎没什么兴趣，便打消了这个念头。再者，他也认为，自己这么急于表现，有点草之过急。

    在路上，他约了徐前进，徐前进倒是爽快，答应了跟周本旺一起吃饭。

    对于周世荣的处理方案，张一凡算是基本默认了，但他当然不会亲口说出来。默认是最好的方式，至于你周本旺如何运作，他也可以网开一面。

    两人在喝小酒的时候，徐前进说，“本旺同志，最近江淮的风气，你是不是感觉到了？”

    周本旺知道他所指为何，点了点头道：“这是一种社会文明的进步。说实在的，我以前对张书记这人有些成见，现在服了。”

    他说这番话，当然是向徐前进示好。我都把这种话说出来了，你应该知道我的立场。

    其实，周本旺说这句话的时候，也在心里再三斟酌过，一个人要敢于将自己的缺点和把柄送到另一个人手里，无非有两种可能。一种是毫不在意，不当对方一回事。

    另一种是，表示自己的诚意。周本旺当然是后者。徐前进哑然失笑。

    还是第一次有人跟自己这么说，很直白的说对张书记有过成见。

    徐前进看了他一眼，周本旺道：“徐省长，我虽然是个商贾出身，但很多商人都非常务实。真正夸夸其谈的人不多，毕竟我们干的是实业。因此，跟张书记，跟您在一起的时候，我又找到了这种感觉。务实！”

    徐前进很开心的笑了，“看得出来你是一个务实的人，否则张书记和陆书记也不会看中你。”

    徐前进提醒了一句，“其实张书记还是很讲情面的。”

    周本旺点了点头，“嗯，的确如此！”

    这天晚上，两人喝了不少酒。

    能过这次谈心，徐前进和周本旺，居然成了莫逆之交。这一点，恐怕连他们自己都没想到，而当初周本旺的上位，与周一来的大力支持，有着莫大的关系。周一来与徐前进之间，似乎有某种不和谐的因素。

    张一凡回到家中，看到董小凡和柳红两个在聊天。

    听到开门的声音，两人忙站起来，将包递过去。柳红给接了，董小凡则拉着他的手，两人坐在沙发上。董小凡对江淮最近的动态，非常的关注。

    以前她也是体制内的人，这么多年以来，耳濡目染，尤其是假姚慕晴的出现，令董小凡不得不替丈夫担忧。两人在客厅里谈着这些事，刚好电视里又播放着张一凡视察工作的情况。

    董小凡就问起，“这个周本旺还真没看出来，能做到这个份上。”

    张一凡则说，有压力才有动力。

    董小凡就听出来了，周本旺的一切付出，只为换来儿子的平安。

    周世荣的事情，她也听说了。当初陆天旷与周世荣涉案，而陆天旷早早离开江淮，以致到现在还是漏网之鱼，而周世荣则没有躲过这牢狱之灾。

    听张一凡这么说，董小凡便问起，“听你的意思，好象你们已经默许了一些事情？”

    张一凡没有正面回答，只是笑笑。

    这笑，代表了很多种含义，却绝对有董小凡需要的答案。

    董小凡担心道：“据我所知，赵副省长的儿子赵磊也关起来了，虽然说他们这种人在监狱里，可能享受某些特权，但坐牢毕竟是坐牢。要是周世荣出来了，而赵磊还关在里面，他肯定会跳出来。”

    董小凡说得不错，真要是周世荣出来了，不管他保外就医也好，假释也好，肯定有人拿这事做文章。现在这种风口浪尖上，张一凡真要冒天下之大不韪，兑现周本旺的承诺吗？

    这问题的确有很大的难度，在法律与人情面前，该如何决择？

    张一凡看着老婆那担忧的神色，拍拍她的肩膀，“周本旺同志工作很努力，非常出色。连我都没有想到，他会从一个民营企业家，变成一个真正的实干家。”

    董小凡道：“可这是两码事，功不能抵过。”

    张一凡就站起来，“有些时候，要让人明白一个道理，真的很难。”

    其实，张一凡也一直在想，要做到面面俱到，还真有些难度。以赵副省长这人的性子，岂肯轻易罢休？除非，两个人都放出来，否则总有一个不服气的。

    董小凡不解地望着他，“你是不是有什么想法？”

    张一凡道：“有，想睡觉！”

    董小凡白了他一眼，看到柳红在收拾东西，便道：“柳红姐，可以吃饭了吗？”

    柳红的饭菜，早就准备好了，只是看到两人在谈话，一直没有惊扰他们。毕竟两人呆在一起不容易，柳红是个细心体贴的人，直到董小凡问起，她才道：“可以吃饭了。”

    刚刚说完，张一凡的电话响起，铃

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

