    

    “你们连埋伏在暗中的人都解决不好，是想等下我被人一枪爆头吗？”

    米勒博士很不满，贺云也不知道是怎么守山的。

    让异管局的人闯入山里，破坏实验基地也就罢了，现在竟然连埋伏在外面的几个小虾米都清理不掉。

    “博士放心，我们会尽全力护送您离开多禾岛！”

    被骂了，心腹的脸色依旧不变。

    他能察觉出来，其实贺先生对博士不算特别上心。

    他甚至在偶尔提及人体实验的时候，是充满厌恶的。

    不过是迫于戚凌这位救命恩人，才不得不把戚凌的命令奉为圣旨。

    兴许对于贺云来说，实验基地被摧毁了也好。

    至于这位米勒博士，他很重要，如果不把他保护好，没有人能逃过X组织的问责。

    所以，他派了精锐来，自己则想办法安排好船。

    能把米勒博士护送离开，自然最好。

    “哼！”米勒博士冷哼一声，显然对这负责人不太满意。

    不过，此时也不是追究的时候。

    他甚至不打算再和负责人交流，而是看了一眼十三。

    十三瞬间就明白了博士的意思，和负责人解释：“我们后面缀着异管局的疯狗，损失惨重，现下必须确保博士的绝对安全。”

    “那我们马上离开这里！我的人留下来断后！”负责人想也没想，就道。

    “倒也不必。”

    十三眼里闪过笑意。

    “我们在里面放了饵，只要对方咬钩，很快，他们就会死在里面。”

    “什么意思？”负责人没听明白。

    可听力极好的曼殊，在听到这句话的时候，心里却是咯噔一声，有了不妙的感觉。

    她此时是倒挂在瀑布上面一棵大树上的。

    这些人只要不抬头，根本看不见她。

    她收敛了气息，尽量与草木融为一体。

    而冯前安排的两个警察，却仅凭直觉，发现不对劲。

    他们迟迟不离开洞口，是在密谋什么？

    两人互相打手势，然后分散开，就着曼殊他们之前缴获的装备，朝着博士那个方向，射击！

    两个不同的方位，同时射击，哪怕博士被敏锐的三十拎着避开了，依旧被激怒。

    负责人扫了一眼两个开枪的方位，让佣兵们动手。

    激战一触即发。

    “博士，我们掩护您，尽快撤离，他们不知道有多少人埋伏！”

    是啊，不知道有多少人，因为伤了一条胳膊的许妄，不甘寂寞，也换了一个警察叔叔的手枪，朝这些人射击。

    三个方向开火，还不知道暗地里埋伏了多少人。

    先前对方打游击，他们以为也就两个人。

    现在看来，是之前他们故意放出来，让他放低戒心的！

    目前形势不清，只有快速带走博士才行！

    “在走之前，自然要送他们一份大礼。”

    博士的目光扫向十三，曼殊这才看清，十三手里捏着一个类似炸弹控制器的东西。

    曼殊心下一惊，不好，他们是想炸毁出口，把人彻底封死在里面！

    “这是？”负责人也不明白。

    “走吧，先撤，密道里埋藏了很多炸药，足够送里面的所有人上西天！”

    博士跟着负责人，身边有三十贴身保护。

