    看着眼前七窍涌血、气脉断绝的天尊。

    王野上前用手试探了一下。

    这一试探，王野才发觉天尊周身血肉绵软，犹如烂瓜。

    其周身骨骼经脉均已碎裂。

    模样着实惨烈到了极点。

    看到这里，王野摇了摇头。

    脸上露出一丝无奈：“这喝过凤血的身子骨也太虚了吧…”

    “那火凤的生命力旺盛至极，纵然身死，每过一甲子都会自火中重生…”

    “喝过火凤精血不说能够永生不死，起码也得抗揍一下吧？”

    “这一掌下去居然给直接拍死了…”

    “你这凤血喝的，真是暴殄天物啊…”

    话里话外，王野撇了撇嘴，露出一丝失望的神情。

    “原本想着你能裂我护身罡气，实力应该不同凡响，没想到也是个绣花枕头”

    说着，王野撇了撇嘴，开口道：“走了，真他娘的浪费感情！”

    此言一出，王野手掌抓握。

    锵！

    却听一声龙吟之声响起。

    那血色长剑周身一震，如仆见主，直接飞入手中。

    其剑身颤抖不已，阵阵煞气散发而出。

    仿佛一头野兽见到主人一般，无比的欢愉。

    “唉，沾了一点点血就兴奋成这样…”

    看着手中的长剑，王野不由的摇了摇头：“就仿佛昔年吸尽千人血，斩落万人头的不是你一般…”

    “不过今时不同往日了，我们已然退出江湖，打打杀杀的日子过去了…”

    “老伙计，安心的睡吧！”

    此言一出，王野手指缓缓拂过剑脊。

    同时他催动内力，猛然一剑朝着天空一挥！

    霎时间，一道血色剑气破空而出，直接轰入了那天空的乌云之内。

    轰！

    这剑气轰入乌云的刹那，一声巨响瞬间响起。

    抬眼看去，只见凝聚在头顶的乌云瞬间被这一道剑气震散。

    原本阴沉的天空登时间恢复了傍晚的澄澈。

    这道剑气一出，剑上的煞气已然消退。

    原本亮起的血色光晕渐渐黯淡下去，回归了最初的模样。

    “不在江湖中，不问江湖事…”

    看到剑身上黯淡下去的光晕，王野悠悠说道：“功名利禄皆如土，平平淡淡才是真啊…”

    说着，王野看了眼天尊的尸体。

    再确认在气脉断绝之后，开口道：“衣服烂成这样，想来没有银子可拿了…”

    “罢了，天色不早了，我也回去吧！”

    想到这里，王野将血煞剑负在身后，其身躯一动不见了踪影。

    就在王野离开之后不久。

    天尊的周身泛出一股妖异的红光。

    这红光入火，灼热无比。

    随着红光的泛出，一股强大的生机自他身上弥散而出。

    原本断绝的气息悄然恢复。

    塌陷绵软的身躯一阵蠕动，发出一阵骨骼复位的声响。

    此时的天尊，居然正缓缓的恢复过来。

    不知过了多久，天尊缓缓睁开了双眼。

    他的手指轻轻颤抖了一下，整个人居然再次从地上爬了起来。

    “此人一掌之力居然恐怖如此…”

    此时，天尊缓缓开口说道：“幸好，这火凤精血虽说并没有玄龟精血那般神妙…

    “但胜在生机旺盛，有回神之相的奇效…”

    “只要体内生机不绝，都可以恢复过来，如若不然我今日必死无疑！”

    说到这里，天尊看了一眼自己的手掌。

    结果这不看还好，一看，却让他直接愣在了原地。

    原因无他…

    因为他正看到自己原本饱满有力的手掌，此时已然多出了些许皱纹。

    “这…”

    看到了这里，天尊心头一惊，仿佛想到了什么。

    他身形一晃来到虎眼潭边，一低头朝着水面看去。

    这一看，他不由的愣在原地。

    透过潭水的倒影，他看到自己的模样相比方才足足苍老了二十岁不止！

    就连头发都已经全部变成了白色。

    一眼看去疲劳无比，满是沧桑之色。

    “他一掌之力居然伤我如此之深！”

    此时，天尊开口喃喃说道：“仅仅是恢复我的伤势，那火凤精血居然就损耗的如此之巨…”

    “幸好我提前吞服了隐龙之脉的秘宝，功力暴增十倍…”

    “如若不然，此番回神之相不仅要耗尽体内凤血…”

    “我的实力也会大打折扣！”

    想到这里，天尊冷冷看了一眼不远处的金陵城。

    他双眸之中露出一丝凛然之意：“混账，你二十年前夺我玄龟精血…”

    “如今又伤我如此之深！”

    说道这里，天尊握紧了拳头。

    他目光之中露出一丝决然：“我要更强的功力，更高的武学…”

    “今日之仇不报，我誓不为人！”

    一言说罢，天尊身躯一晃，骤然消失在了原地。

    ……

    时光悠悠，两日光景一晃而过。

    这一日清晨，醉仙楼之中人来人往，热闹非凡。

    “老财迷，我说你真的过分了啊！”

    此时，一旁的白露菡看着眼前的王野，开口说道：“你天天逛窑子不务正业也就罢了…”

    “萧沐云还是个十岁的孩子啊！”

    “这才短短的几天就让你带的吃喝嫖赌样样精通…”

    “离五毒俱全就差一个吸阿芙蓉了！”

    “你快拉到吧…”

    听到了白露菡的言语，王野不耐烦的摆了摆手：“哪有你说的那么严重…”

    “圣贤有云，食色性也…”

    “这都天性决定的事情，你小丫头片子别什么屎盆子都往我头上扣啊！”

    “再说了，我今天也没带这小子逛窑子，那小子不也挺正常的吗？”

    言语间，王野的脸上写满了淡然。

    “你确定？”

    听到了王野的言语，白露菡目光一转，朝着一旁的萧沐云看去。

    只见萧沐云趴在一个客人的桌旁。

    此时正对着桌上一个身着锦衣的女子说道：“大姐姐，你好漂亮啊，是金陵人吗？”

    咯咯咯…

    到底是萧沐云年岁尚小，模样生的可爱。

    听到他如此言语，这女子发出一连串笑声。

    她看着萧沐云，开口道：“小弟弟，姐姐是云中人，专门来金陵游玩的…”

    “哦，怪不得…”

    闻言，萧沐云假模假式的点了点头，开口道：“人常道云中有三宝，牛羊美女数来宝…”

    “那牛羊和数来宝我不清楚，不过今日看到姐姐，才知道这美女是所言不虚”

