    “这应该是个千斤闸门。”陈教授道。

    “肯定是个入口，我们得过去看看。”，杨雪莉道。

    “我觉得这儿肯定有机关。”，胡八一四处观察，而另一边胡明已经走进了水里。

    “明子，你干吗?也许有危险!”，胡八一一看，胡明已经下水了，贸然下水，这也太危险了。

    “老胡，你过来吧，这里有暗桥。”

    胡八一把手电往水里一照，果然胡明走过的地方有一座残破的暗桥。

    而这座暗桥，刚好通向对面的石门。

    “胖子你保护一下大家，明子，我跟你过去!”，让胡明一个人过去，胡八一有点担心，

    万一遇到危险，两个人终究比一个人要好得多。

    “等一下，我跟你们一起去。”，胡八一刚下水，杨雪莉也跟着一起了。

    三人过了河，来到了对面的石门前，其他人则都是留在原地。

    这座石门已经被人撬起了，大概三分之一的高度，足够一个人钻进去。

    “这一看就是被人用炸药炸过的痕迹，这还有被撬过棍撬过的痕迹。”

    胡八一对这些枪械弹药非常敏感。

    “这会不会跟那本笔记本的主人有关系?”，杨雪莉疑惑道。

    “也有这种可能，看这些损坏的程度和痕迹都不是近期干的，少说也有几十年了，而且有可能不止一批人来过。”

    胡八一道:“另外，这石门这么厚，而且又在地下这么深的地方，如果没猜错的话，精绝女王的墓穴很有可能就在里面，”

    “胡明，你觉得呢?”，杨雪莉又看向了胡明。

    胡明道:“不用猜了，里面就是精绝女王的墓穴。”

    杨雪莉闻言激动起来，直接猫着腰，用手电照着两边，想钻进去。

    为了找到精绝古城，她已经付出太多了，此刻是迫不及待想钻进去，去寻找精绝女王的墓室。胡明看了一眼，眉头皱了皱。

    胡八一这时也将杨雪莉给拉了回来，他不悦说道:“里边很危险的，教授还等着咱们呢，还有这个千斤闸一旦掉下来，咱们就别想出来了。”

    杨雪莉想了想，觉得也是这么个道理，不过无论如何，她都要进去看看的。

    三人拿定注意，先返回去给和陈教授商量商量，但陈教授一口咬定，自己要进去看看，要考察精绝女王的古墓，无论是死还是生，都会义不容辞。

    萨地鹏、叶一心、楚建三人也是这个态度。

    三人的表态都是为了完成自己的愿望和郝哎国的夙愿。

    这时，哗啦声响起。

    大家看过去，见到胡明从水里捞出什么东西来?

    难道是宝贝?

    陈教授他们一惊，胡明回来后就一直蹲在水边，总不会无缘无故的吧?

    “这个石头好看，陈教授你将其带回去研究研究。”，胡明哈哈一笑，就陈教授他们那点心思，他是知道的一清二楚，他将一块小河石拿着在众人面前晃了晃，而另外一只手指间，夹着一枚金币。

    金币金光闪闪，刻画着美丽的花纹图案。只不过，没有人发现他左手手指间的金币，看到是一块河里的石头，陈教授无奈一笑，这种破石头河里多的是，还研究个屁啊。

    “对了，我和老胡还有杨雪莉先过去看看，你们这边等着，如果没有危险你们才过来。”，胡明环顾大家一眼之后，才道。

    带着杨雪莉的缘故是，杨雪莉不爱冥器，陈教授他们都相信杨雪莉。

    “没有这么麻烦，一起过去就得了。”

    杨雪莉耸了耸肩，看着胡明说道：“你和老胡带头，楚建拿着枪和胖子殿后。”

    胡明闻言也是无奈，只好点了点头。

    大家的纷纷点头赞同，尤其是陈教授他们早就按不住了，旋即，胡八一带头走前面，杨雪莉跟着他身后……最后面是胖子和胡明，胡明并没有着急去前面。

    胡明轻轻拉了拉胖子的衣服，他转身一看，顿时眼前一亮。

    握草，一枚金币啊，可谓是亮瞎了胖子的眼睛呢。

    胡明将金币往胖子兜里一揣，轻轻拍了拍他的裤兜，压低声音说道:“进去不管看到什么都别拿，那帮顽固份子可谓是盯的很紧的。”

    声音非常小，在胖子前面的萨地鹏和楚建二人发现二人没有跟上。转身一看，见二人交头接耳的，便催促道:“胖哥，胡明哥，你们快点啊。”

    “来了，来了。”，胡明推了推胖子，赶紧跟上。

    胖子心中美滋滋的，用手捂住裤兜，能感受到那枚金币，心想这趟总是来的值得了。

    哈哈，过了千斤闸门，一直往前走，很快到了顶端。

    眼前是个非常大的空间，少说得有三个大厅大小，用手电筒一照，空间太大，亮度不够。

    噗嗤。

    杨雪莉扔了个烟火棒下去，光芒亮起，终于看清楚了。

    脚下面五六米深度的平地上堆积着亮晶晶的金币，金子打造的灯台，佛像，大头人像，有些牲畜像，还有金元宝，金碗金币等等，简直太奢侈了。

    在烟火棒的照耀之下，这满地亮晶晶的财宝闪闪发光，惊呆了众人。

    握草。

    这……

    胖子趴着，看着下面的财宝，眼睛瞪的圆大，还下意思摸了摸裤兜里的那枚金币，之前那种喜悦感消失的无影无踪。

    一枚金币与下面这些财宝相比，简直是小巫见大巫啊。

    哪怕经常考古的萨地鹏、叶一心、楚建还有陈教授都被这些金银财宝给震撼得倒吸几口冷气，没成想，精绝女王会有如此之多的陪葬品。

    “雪莉，你也看到这些金银财宝了吧?”

    胡八一虽然没有惊讶的叫起来，但，整个人呼吸急促，眼睛都快瞪了出来。

    要知道，胡八一塔克是个盗墓贼呀!盗墓贼是干嘛的?不就是为了金银财宝吗?!而这特么的，眼前简直就是一片金山银山!这里面随随便便的一件宝贝，看起来都价值连城。要是都带出去，那岂不是发了吗？胡巴一能不吃惊吗？

    杨雪莉也十分震惊，不过她并不缺钱，这趟来的目的也不是奔钱来的。

    她点点头道:“看到了，难道你没有看到吗?!”

    “看到了，看到了，我就是觉得不真实……”，胡八一觉得呼吸都困难起来。

    而杨雪莉笑着望了望胡八一，然后又是叹气，她们这一族，要再多的钱也换不来她们更多的生命，因此对这些财宝并没有太在意。

    这时，胡八一与胡明对视了眼，情不自禁做了个抓的手势。

    意思是抓一把?抓一把都发财了啊。

    胡明歪了下嘴，暗示陈教授他们，胡八一顿时明白了，暗叹可惜啊。

    “这些一定是精绝女王的陪葬品，看来精绝女王的陵寝一定就在这里。”陈教授激动的说道。相比财宝，他更为倾向精绝女王的陵墓。

    只不过，五六米的高度笔直的很，想要下去需要借助工具，陈教授看向胡明说道，“胡明同志，你想想办法，把我们送下去可以吗？”

    “行，没问题。”，胡明点头，将绳索从背包拿出来，一抖，他对胖子胖子说，“胖子你先下去看看，胖子你记住哈，有危险就赶紧喊，我将你拉上来。”

    “好呢。”，胖子精神抖擞，自以为知道胡明的用意。

    胡明看了看陈教授，觉得他面色有些不对劲，便说道:“陈教授你担心胖子会拿财宝么?那我先送你下去看着，你尽管放心，这些东西都是属于国宝，谁都不许拿，不然出去就被枪毙。”

    闻言这话，陈教授顿时一喜，笑了笑，“胡明同志果然是通情达理之人，我代替国家感谢你。”

