    陈修想到自己在地球上，偶然得到的一个佛家秘籍。

    怒目金刚。

    这个秘籍修炼成功，是可以化身为怒目金刚的。

    据那上面讲，化身怒目金刚后。

    身高可达十丈，也就是33米左右高。

    宽可达一丈，眼如阴阳，也就是太阳和月亮，一边阳一边阴。

    手可摘月，脚踏四海。

    唯一的后遗症就是一旦使用了这个秘法，自身原有修为将会一扫而空，简单说就是全被废掉。

    陈修本来不想用，但是眼前这个怪物应该是那无数儿童的怨气所化，端的厉害无比。

    自己这几个人在凡界收到法则压制，根本就动不了这个怪物。

    石清莲已然受伤，再这样打下去，估计全部都得栽在这里。

    陈修已经没有退路。

    想到这里，他对轩辕雄三人大喊：“给我顶住一盏茶的时间。我做点准备。”

    蓝天云大骂：“卧槽，小子，一盏茶？你不如一盏茶后来给我收尸。”

    话没说完，就一口鲜血吐出来，刚才蓝天云为了替端木挡一下，被怪物的拳风扫到，直接就吐血了。

    端木惊呼一声：“天云！”

    然后使出看家本领，五彩神功！

    双手打出去的劲气，搅动了空气，形成风洞，气流瞬间化为无形的尖刀，刺向怪物的周身要害。

    怪物哈哈一笑：“这点小伎俩也好意思来献丑。”

    说完大嘴一张，竟然一口气就把风洞生生吞进了肚子里。

    用手摸了下肚子，还打了一个咯。

    “嗯，有点威力，给我挠挠痒痒还是够格的。”说完大手一挥。

    一道堪比12级龙卷风威力的大招像端木扫来。

    端木躲避不及，眼看就要重伤，被飞快赶来的轩辕雄一把抓住，避开了这致命一击。

    陈修看到这里，知道自己必须尽快使用怒目金刚。

    当下不再关注战事。

    而是运起全身真元，开始转换成佛门功德。

    很快，陈修周身金光大起。

    怪物似乎十分害怕这种能量，发出阵阵怒吼。

    用巨大的手挡住眼睛，飞快的朝陈修这边冲来。

    轩辕雄见状，连忙高喊：“大家一起拦住他。”

    说完飞身扑上，绝招频发。轩辕雄被怪兽手臂一挡，整个人就爱空中喷着血倒飞。

    蓝天云接着冲上去。

    干脆舍身为剑，径直往怪兽的眼珠子冲去。

    怪兽的一只手正好挡在眼前，感觉到危险，手一挥。

    正好打在了蓝天云的腰上。

    咔嚓。

    蓝天云的腰一下就断了，从高空中跌下。

    端木赶紧飞起接住。

    并射出两道无形剑气，直奔怪味的眼睛。

    怪物显然被激怒了。

    彻底怒吼。

    然后声浪直接掀翻了受伤的四人。

    轩辕雄苦笑：“陈小子，我们挡不住了，尽力了！”

    蓝天云也躺地上：“麻蛋，不会挂这里吧，这他么要是在灵界，老子秒杀这丑八怪！”

    “说那些屁话干啥，这里是凡界，你我多说不过是圣人，这怪物却是千万孩子的怨气所化，你觉得我们能是对手。”

    “这个什么乞儿会会主真是该千刀万剐然后挫骨扬灰！”端木这个美女也难得用咬牙切齿的声音说出这般恶毒的话语来。

    石清莲则在一边一直关注陈修，忽然她惊喜的叫了起来：“前辈们你们看，陈大哥是不是完成了。”

    “我COA！！”轩辕雄没忍住骂了句脏话。

    “他么的，这是……”蓝天云也目瞪口呆。

    就连端木都是一副见鬼的样子：“这小子是怎么做到的啊？”

    只有石清莲一脸花痴：“我就知道陈大哥无所不能。”

    其他三人齐齐翻了一个白眼。

    此时陈修已经化身为怒目金刚。

    身高十丈（33米），身宽一丈，几乎比那个怪物还要高出一头。

    手握一根直径超过一米，高20来米的大柱子，上面有些怪模怪样的东西。

    实际这是降魔杵。

    陈修双目圆睁。

    两道怒目金光射向怪物。

    怪物身上一下冒起两道黑烟。

    随后发出惨叫。

    显然是被阴阳二气给灼伤。

    陈修手一抖，降魔杵顿时刮起一道金色旋风，旋风里梵文闪现，每一个字上都附着了神秘的佛家力量。

    空气中传出了密集的念经声音。

    这个声音就像是符咒。

    刚才还不可一世的怪物顿时双手抱头，发出了凄厉的惨嚎。

    陈修得势不饶人，降魔杵横扫。

    “砰！”

    降魔杵打中怪物的腰间。

    怪物一下被打飞。

    飞出了好远。

    压塌了好几座山峰，陈修看了轩辕雄几人一眼。

    双手一合。

    数道金光把几个人都罩住了。

    陈修嘴里念念有词。

    然后合起的手掌向下一会。

    无数的金光点点洒在了四人的身上。

    瞬间没入身体。

    一小会。

    四人都无比惊奇的看了看自己，发现竟然伤势痊愈。

    轩辕雄看着陈修，点点头。

    然后四人飞快的结阵，组成了一个四象阵，准备迎接下一波攻击。

    很快，怪物发出冲天的怒吼。

    然后每一步都蹬塌一座山峰，以这个巨大无比的反作用力像是一枚陨石一样，像陈修这边冲过来。

    这个速度下激起的狂风，瞬间就把乞儿会的总部全部吹塌。

    瞬发而至的它。

    抡起那巨大无比的脚就来了一个飞踢。

    陈修高声念了声佛号。

    然后降魔杵一击秋风扫落叶。

    兜头就是一棒。

    怪物感觉到这棒的威力，赶紧刹车。

    就地一坠。

    落在了地面，随手就是一击血红色的罡气剑。

    陈修冷冷一笑，降魔杵轻轻一挡，血红色的罡气剑被降魔杵挡住。

    随后消失不见。

    陈修则浑身一震。

    感觉自己体内多了一股狂暴的力量。

    这种力量充满了无边的怨恨和恐惧。

    吓得陈修赶紧用佛法化解，否则这要是潜伏在体内，长久下去，必然影响自己的心智，说不定自己就变成了一具新的嗜血怪物。

    这样一来，陈修更是知道无论如何也要把这个家伙杀死。

    不然后患无穷。

    当即，陈修打起十二万分的精力。

    开始和怪物大战。

    这一战，一直打了三天三夜。

    或许是怒目金刚本身就是克制这种怪物的天敌。

    开始怪物似乎还略占上风，不过后来，陈修就发现怒目金刚是越大能力越强，而对方则是越打越弱。

    虽然一时不知道是什么原因，但是这种此消彼长的情况对他来说再好不过。

    当即就加紧攻势。

    降魔杵的招式也从头到尾从尾到头的再来了一遍。

    打到最后，怪物似乎发觉自己好像已经完全不是对手，就想跑了。

    陈修很快发现他的意图。

    “想跑？你别做梦了，明年的今天就是你的忌日，你给我下地狱去吧！”说完。

    陈修大喝一声：“佛光普照！”

    霎时间，整片天空响起无边的梵唱，诵经的声音由天边传来，金色的佛光从九霄云外直接射向这个地方。

    顿时，整个乞儿会总部，都被这无边的佛光所笼罩。

    石清莲几人一副享受之极的模样。

    怪物则陷入了痛苦的惨嚎。

    并在无边的佛光下，身影不断缩小。

    然后陈修等人就看见了让人吃惊的一幕。

    无数的小孩脸庞出现在佛光里。

    开始都是一副怨毒到极点的模样，但是在佛光的照耀下，他们慢慢变得平和，最后都露出了天真的小脸。

    陈修看得泪流满面他知道这些受到迫害致死的小孩已经放下了所有的怨恨，开始进入轮回，因为得到了佛光的照耀，他们下一个轮回一定会幸福无比。

    这也是陈修唯一能为他们做的了。

    最后，等到佛光消失时，怪物也只剩下一个躯壳，大小跟凡人差不多大。

    如果陈修回府过来，一定认识这就是乞儿会会主的模样，只可惜陈修刚刚看了石清莲这边一眼，整个人身影一晃。

    一下栽倒在地，最后慢慢变小，恢复成正常的陈修大小，然后彻底晕了过去。

