    “恐怖分子，你能不能别再捏我的脸了！”

    　　知恩酱气鼓鼓的抱怨着，王太卡真的够可以的，开着车忽然伸出手，捏了一下知恩酱的脸蛋。

    　　人啊，都是会变的。如果换成之前没有捅破窗户纸的时候，知恩酱肯定会因为这样的举动，心里有微微的窃喜，然后没有丝毫抱怨。

    　　但是现在太熟悉了，认识这么久了，很多原本的存在于初始状态的陌生感和羞涩感，早就没有了。

    　　所以捏脸这种事，就从原本的一种友善互动，变成了负担满满的事情。

    　　王太卡却是义正言辞：“知恩酱，你是知道我的。躁郁症，其实只是我的一个主要的情况，我还有很多其他的问题没有治愈。比如萌系侵略性，超严重。”

    　　“胡说八道！”知恩酱揉了揉自己的脸蛋：“就没有这种东西！”

    　　“有的，真的有。萌系侵略性，严格的说是萌系侵略冲动，对面的东西越可爱，大脑的情绪反应皮层就会越积极。而大脑通常是有自我保护机制的。所以为了避免我会被‘萌’死，所以大脑就会产生一些相反情绪来维持平衡，所以就会让人想做一些破坏性的事情。比如我看到你这么可爱，忍不住捏脸，看着你不开心的样子，就很有趣！”

    　　知恩酱翻个白眼：“你神经病，你有理！”

    　　“哎呀，还行。”王太卡开着车，忽然想到今天的事情，说道：“对了，你对综艺什么的应该比较了解。肯定比我了解。我最近打算买一些综艺节目的版权，回头卖到别的国家。你觉得怎么样？”

    　　知恩酱顿了顿：“嗯，还行。”

    　　“怎么了？”王太卡奇怪的问道：“你每次这样，应该是有什么事。”

    　　“就是一些之前的事情，我和这个节目之前有些误会，我有些怕水，参加节目的时候落水了。后来的粉丝因此攻击了节目组，所以后来都没怎么参加过。”知恩酱轻描淡写的略过，说道：“不过你要是买版权的话，我觉得还不错，这个节目很有意思的。”

    　　“嗯。我也这么觉得。”王太卡点点头：“我已经确定要买了。对了，你还有别的节目推荐吗？我很感兴趣。”

    　　知恩酱笑道：“这个，不是我的擅长，所以我不想误解你。对了，听你的意思，你今天去了现场？”

    　　王太卡点点头：“是的，MC也都见到了。”

    　　“刘在石前辈也看到了吧？”知恩酱说道：“这位才是韩国综艺界的顶尖人物，你要找，也得找他呀。如果他愿意帮你，那么你基本上就没有什么难题了。”

    　　“刘在石，嗯，见到了。”王太卡这时候才发现，自己对刘在石好像有点小看了。他在看来，不就是一个MC，好像也没有怎么样。虽然刘在石名气大，但是遇见王太卡这种人，还是没有什么影响的。

    　　“感觉怎么样？”知恩酱很好奇王太卡的看法。

    　　王太卡说道：“相处起来很舒服，这是一个很懂照顾别人感受的人。他还私下跟我说，有其他的综艺资源可以给我介绍。”

    　　知恩酱笑道：“恐怖分子，你不会真的这么想吧？你不是这么天真的人。而且那位也不是那么简单的，他曾经因为太信任朋友而被骗过，现在也是个‘人精’了，不会一见面就交心的。”

    　　“哈哈，我也不傻。”王太卡说道：“我看的很明白。刘在石没有给我任何好处，只是给口头答应给我介绍其他资源。但是这种资源的好处是双方的，现在我是和SBS电视台在谈，他介绍的好像是MBC电视台那边的。他在给MBC搭桥，这种事做成了，他肯定有回报的。这个世界上没有人是好心的，我一直这么想。”

    　　知恩酱奇怪了：“那不是利用你？你还对他有这么好的评价？”

    　　王太卡耸耸肩：“虽然我知道刘在石是有自己的想法，但是这个人最厉害的地方就是这一点。老好人谁都会装，但是能装多久呢？但是刘在石这种级别的确实厉害。我心里明知道他是有自己的想法，但是他的这些算计并不会影响我的利益，反而是一种共赢。所以这种算计并不会让人觉得反感。这才是刘在石厉害的地方啊！这种平衡和共赢，才是刘在石能有现在这样地位的原因。他太懂如何做人了。”

    　　知恩酱伸出大拇指：“优秀！”

    　　王太卡：“嗯？”

    　　“我都没想到这么深，只是想提醒你小心一点。但是现在听到你的话，觉得说的针对。却是啊，能做到那样真的很厉害。唉，我要是有那样的能力就好了。之前也做过糊涂事，现在全都变成黑点了。”

    　　“哈哈，我知道。”王太卡向来是黑白不避的，甚至他之前和知恩酱互相不对付的时候，还真的加入了知恩酱的黑粉组织里。所以知道了很多事情。

    　　不过这些事情听谁的都是一面之词，所以要多方面的看，听，想。

    　　老实说，知恩酱之前挺让人无语的，办过很多糊涂事。这些糊涂事全都是现在黑粉的黑点。什么谁火跟谁玩，什么吃饭让别人买单，什么手滑之类的。也就是知恩酱有实力在，换成别人的话，任何一个足够让事业覆灭的。

    　　这些事情，严格来说知恩酱是办错的。王太卡看事情从来都是辩证的看，所以他也从不回避一切的黑暗和不好。

    　　知恩酱的过往经历也决定，她不太可能完全的阳光天真善良，知恩酱是从苦难里一点点摸爬滚打拼出来的，这样的人注定不可能是一朵小白花。

    　　但慢慢的，知恩酱确实在一点点的变好。曾经的黑点还在，但是那已经是过去了。

    　　只可惜，很多人都只愿意盯着过去看，一件事就决定了喜好，至于改变却从来都看不到。所以有一部分黑粉是这么来的。

    　　不过这也不能怪黑粉，在普通人眼里，这只是一个偶像，喜好是一件很自由的事情。如果是朋友或许也可以融入对方的小毛病，但如果是八竿子打不着的偶像，那自然是不需要什么理解，不喜欢就不想喜好，就是这么任性。这就是粉丝的常态，如果喜好都不能由自己决定，那也太无趣了。

    　　所以王太卡也说不出什么，知恩酱自己也有自己的想法。经历这么多事情之后，知恩酱早就看开了。

    　　珍惜眼前的生活，还有眼前的人。终于完全走出了曾经的黑暗过往，现在身处阳光之中，知恩酱想珍重。

    　　所以她现在不在乎那些黑粉的攻击了。喜欢喷就喷吧，反正也不耽误自己赚钱。自己的家人都过的很好，自己也很开心。

    　　而且眼前的这个货，他也是一个可恶的黑粉！

