    超级甜番外101【闻祁篇】

    “哎呀哥哥,我真的喜欢你。”

    “别跟着我。”

    走到商场停车场，祁蔺从没觉得这条路是那么漫长的，也无比后悔今天早上自己来晚商务楼没有停车位,要不然也不用绕到商场。

    也不会有刚才那么社死的场面。

    他这张老脸,三十岁了。

    招谁惹谁了？

    祁蔺去找自己的车,谁知道这个脸皮厚得可以糊墙的家伙还死缠烂打的跟着他。气得他拔腿就跑，结果忘记自己的车停在哪里了。

    简闻星见身穿西服的祁蔺落荒而逃，又找不到自己车在哪里的背影，没忍住笑出声。

    停车场很安静,这声笑显得格外清晰。

    祁蔺停下脚步，倏然转过头瞪着身后的简闻星：“你笑我？”

    简闻星无辜的抬起双臂：“哥哥可误会我了,我怎么会笑话哥哥找不到自己的车呢？”

    祁蔺咬牙切齿，下颚线被气得紧绷着，他忽然想起自己脑袋上还戴着这家伙的帽子，直接摘下然后丢回给简闻星：“别缠着我,滚。”

    简闻星长臂一伸接住了自己的帽子,笑着戴回脑袋上,快步跟上祁蔺：“哥哥是不是找不到车啦？我送你回家。”

    说着拿出车钥匙对着不远处的跑车一摁,车灯闪了闪。

    好巧不巧，祁蔺看到那辆粉色的跑车旁那辆黑色的轿车,正是他找半天的车。

    “……”祁蔺顿时语塞：“不用了，我找到我的车。”

    “哦？在哪？”简闻星走到祁蔺身旁笑问,说着手搭上他的肩膀。

    祁蔺把他的手一甩，拧着眉头看向他：“我发现你这个人真的很奇怪,你知道你现在在做什么吗？你知道我是做什么的吗？你知道你现在的行为是构成性骚扰吗？你现在的所作所为已经对我造成严重的骚扰。”

    简闻星被祁蔺一连串的质问弄得有些委屈：“哥哥,我不是骚扰你,我只是喜欢你。”

    怎么会有人不喜欢这套呢？难不成对付omega的方法跟对付alpha的不一样？

    应该都可行才对。

    祁蔺觉得有些好笑,他冷笑出声：“你懂什么是喜欢吗？是莫名其妙就上来跟人一通告白？还是大庭广众之下让所有人欣赏你的喜欢，还是让不喜欢你的人被迫接受你的喜欢？小屁孩。”

    简闻星就没被人这么说过，脸色突然有些黑：“谁说我不知道什么是喜欢，我恋爱经验可丰富了。”

    “呵。”祁蔺无语摇头，他真的是懒得理，径直走向自己的车。

    手臂却突然被简闻星拉住。

    “我说，我知道什么是喜欢。”

    祁蔺轻扯唇角，他转过头看向简闻星，看着这人还有点生气的样子，像是不满他说的这句话，这张脸再帅气轮廓也分辨得出年龄还很小，也看得出是养尊处优的大少爷。

    他不以为然笑道：“与我无关。”

    说完面无表情的甩开简闻星的手。

    真是糟糕的一晚。

    就在他解开车锁打开车门准备上车时，一只大手忽然从身后伸来，用力把他的车门给关上，顺势摁住车门一副不让他上车的样子。

    ‘嘭’的一声，关车门的声音在停车场回荡着，还有车‘嘟嘟’的声音。

    “祁蔺，我要开始追你。”

    耳后传来简闻星不算低沉但却充满强势霸道的话语。

    祁蔺转过头，对上简闻星的目光，他表示不解：“我很好奇，你喜欢我什么，我们那天难道不才相处了十分钟不到吗？”

    “十分钟太多，一见钟情只需要一秒钟。”简闻星的手撑在车门上，像是半个臂弯圈着祁蔺，他垂下眸，眸底透着意味不明的情绪：“我喜欢的人，我一定会追到。”

    祁蔺觉得可笑至极：“这不就是小孩吗？喜欢的东西就一定要，不论怎么样，撒泼打滚都想要，成年人的世界不会用绝对去判断。”他看着祁蔺点了点自己的脑袋：“喜欢要动脑的，小朋友。”

    然后冷冷说了句松手示意要开车门。

    “我不是小朋友，我21岁了。”简闻星对祁蔺这个称呼很不满，就好像他处于劣势那般。

    祁蔺心想，这都要计较还不是小朋友吗？真的是幼稚。

    今晚的事情指不定是什么公子哥的局玩的真心话大冒险。

    莫名其妙被卷入这样的事情真是烦透了。

    他想要打开车门，却见简闻星保持着这个姿势不动，他眉宇微蹙：“松手。”

    “你喜欢什么样的人？”简闻星盯着祁蔺的侧脸，这男人一直就没给他好脸色，除了那天晚上对他笑过之外，今天从见面开始就一直是这样冷脸要不然就是冷笑又或者是嫌弃。

    他就没受过这样委屈。

    想他简闻星要什么没什么，多少omega都想要跟他谈恋爱？现在他纡尊降贵来追求一个自己都不喜欢的alpha这男人还不领情？

    他就不信了，还拿不下这个祁蔺。

    “我什么人都喜欢，就不喜欢你这种无礼的alpha。”祁蔺直言不讳，最后还加了一句：“对了，更准确一点，就不喜欢简闻星。”

    他最讨厌的就是这种莫名其妙的人。

    把他规整有序的时间打乱、把他的心情打乱的人。

    简闻星眸光微闪，像是受到一点点打击那般，他撑着车门的手渐渐垂下，要不要说得那么绝情，他有什么不好的，长得又高又帅还有钱。

    祁蔺见他松开手淡淡说了句‘让开’，便打开车门坐上去，驱车离开停车场。

    简闻星看着祁蔺驱车离开的方向，那一闪一闪的车灯就像是他的心情，不上不下的，暗昧不明。就在即将看不见车影时他吼出声：

    “祁蔺，我就要追到你，追不到你我一辈子不谈恋爱！！！”

    这有力的声音回荡在停车场。

    祁蔺心想这家伙的嗓门真的是大，他都听得清清楚楚。

    广场的霓虹灯略过车窗，车窗倒映着五官分明的清俊轮廓，只见开车的男人唇角微陷。

    一个alpha妄想追到他？那就一辈子别谈恋爱吧。

    他可不喜欢小屁孩。

    。

    宁一事务所——

    “诶，你们看见没，外头一直有个男生，他是不是要咨询什么？”

    “他这几天好像都在这，应该是想要咨询什么的吧？”

    “要不去问问？”    

    事务所前台小姐姐犹豫一会，决定还是出去问一问，总不能让人一直站在门外。她推开门的瞬间，就看见那个原本靠在墙上的男生忽然站直身，棒球帽下的眼神蹭的亮了，但在须臾后又黯然了下来。

    小姐姐这会才看清这个身穿运动服戴着棒球帽的男生长什么样，她有些诧异，真帅气啊。

    “你好同学，请问是有什么事情吗？我见这几天你好像都站在门口。”前台小姐姐礼貌笑问。

    此人不是谁，正是打算守株待兔的简闻星。

    谁知等了几天兔子都没出现，这可把简闻星弄得心情有些郁闷，亏他还是逃课出来追人的，结果人没追到还被教练骂了好几天。

    简闻星探头看了看玻璃门内的事务所，怎么看都看不见祁蔺的身影：“我想问问，祁律师在吗？”

    前台小姐姐一愣：“啊，祁律师吗？他休假呢，这一周都不会回事务所，同学你是找祁律师有什么事情吗？”

    简闻星表情一变，抿唇有些不悦，这男人竟然休假？亏他还这几天都在这里等着，没忍住说出声：“……怎么也不跟我说一声就休假了。”

    “同学你是认识祁律师？”前台小姐姐心想她从前可没见过这个男生来找过祁律师，听这个语气怎么好像两人很熟悉的样子。

    简闻星心想要追人首先得打入对方阵营，先收买一下同事就是追人最快捷的方式之一。他摘下帽子，对着面前的小姐姐笑得很是灿烂：

    “我是祁律师的弟弟，不是亲弟弟，是关系很好的弟弟。”

    前台小姐姐了然点头，然后疑惑问：“那你怎么不打电话跟祁律师说一声呢？我见你每天都在等，难道祁律师没跟你说吗？”

    简闻星：“……”笑差点就僵在脸上挂不住。

    好家伙，他要是有祁蔺的电话还会每天在这里蹲吗？

    他叹了声气：“可能是我惹哥哥生气了，他不理我。所以我才想来找他当面跟他道个歉，可我没想到他休假也没跟我说。不过也正常，毕竟他那么忙，肯定是忘记跟我说了，应该不是故意的。”

    前台小姐姐看着面前这个帅气的男生眉眼耷拉下，顿时间姨母爱泛滥：“祁律师确实比较严厉，不过他是一个很讲理的人，只要是你真诚跟他道歉他肯定不会生气的。”

    简闻星听到几个形容祁蔺的关键词，严厉、讲理，啧，怎么听都像是很老男人的形容词，怪不得不吃他直白这一套。

    “或许，你可以在祁律师上班的时候送他一束百合花，他很喜欢百合花，每天都会在桌面上放一束新鲜的花。”

    “百合花？”简闻星心想，这个alpha竟然喜欢花？

    前台小姐姐笑道：“虽然祁律师看起来是比较严厉，但其实他是一个很浪漫的人，浪漫的人通常心很温柔，只要你真诚道歉祁律师一定会原谅你的。”

    简闻星眸底染上了然之色，嗯~他有办法了。

    于是他弯下腰凑近小姐姐耳旁说了句悄悄话。

    喜欢浪漫是吧？

    他什么不会，最会的就是浪漫。

    为了右盼的幸福这个祁蔺他追定了。

