    盛溶的笑声配合着那男人的尿液落在地上滴答滴答的声音，夹杂着那男人恐惧的声音，不，准确的说，那不是声音，只是从喉咙里发出的声音。

    盛文的舌头早就被拔了的，当初拔了他舌头的人还是自己。

    盛溶记得一清二楚的，在那样的情况下，盛文不可能还活着的，结果，他却活到了现在。

    他忽然觉得自己这么些年来都是白过了，竟然让自己的仇人苟活到现在。

    盛文的目光着急的看向邢臣佑，眼底里有祈求之色。

    但是，邢臣佑根本不看他。

    盛文现在的样子不管有多惨，也是他咎由自取，当初他对盛溶做过的事情，他知道。

    但这属于这父子两的恩怨，他一个外人，当然是不能插手的。

    “你从哪里找到的他？！”盛溶恨恨的说道。

    当初的自己还是太小了，还是太小了，应该再将他再大卸八块的，这样的话，盛文才绝对不会有机会活下来。

    “你不用管我从哪里找到的他，你只需要知道，你想不想要他。”邢臣佑冷酷的声音里都是笃定。

    那样子好像已经是笃定了盛溶会盛文。

    如今，盛文在他手里，而霍桑在盛溶手里，盛溶要想要盛溶，当然需要霍桑来换。

    一人换一人，很公平。

    盛溶一下子就明白了邢臣佑的意思，他心底里有些不甘，转头看向霍桑，眼底里的笑意虽然不浓，但是对着霍桑的时候，他已经是表现出自己最温和的样子了。

    “桑桑，你看到没有，邢臣佑想要用那个男人来把你换过去，他把你当货物。”

    盛溶充满恶意的说道。

    他知道自己会怎么选择。

    但是，在自己选择之前，他怎么都不会让邢臣佑就这样好过。

    他不好过，邢臣佑也绝对不要想好过。

    霍桑皱紧了眉头，“那你会把我换过去么？”

    她的声音轻轻的，有些飘，话一说出来，就会消散在空气里。

    可就是这很轻的语气，却让盛溶心里止不住紧张起来，他不知道自己在紧张什么，只是，心慌，只是紧张。

    他张了张嘴，竟然发现自己说不出话来。

    他要是说换，那岂不是说明，在他心里，霍桑也是货物一样的？

    那他还算什么丈夫，那她还怎么相信自己是她的丈夫？

    这世上有这样薄情的丈夫么？

    肯定是有的，但时，这样绝情的丈夫，绝不能是自己的。

    盛溶脑子里想的事情多了，一下子话就说不出来了，他沉默着。

    但时，他此刻的沉默，对于霍桑来说，就已经是回答了。

    霍桑已经知道盛溶的回答是什么了。

    她叹了口气，再看向邢臣佑，盛溶说邢臣佑将自己当做是货物一样，那盛溶不也是一样。

    这一瞬间，霍桑忽然有点心累，她一个男人都不想去相信，她一个男人都不想要。

    她忽然觉得自己一个人挺好的。

    “所以，你的选择是什么呢？”霍桑的话，邢臣佑又重复了一遍。

    这一下，充满恶意的人就从盛溶变成了邢臣佑了，而这回答，同样对盛溶来说极难。

    他有那么一瞬间的纠结。

    霍桑不好么，她比盛文不知道好了多少倍，将她留在身边不好么？将她留在身边当然比起盛文留在身边要好。

    但是……但是，盛文怎么能活着？他怎么能在别人手里好好活着？

    他既然活着，也要生不如死，也要在他这里生不如死！

    盛溶想到这里，眼底里的纠结和犹豫一点点散去，变成了坚定。

    霍桑，以后还可以抢回来，但是盛文，他一分钟一秒钟都不想再等下去了，他既然还活着，那必须就要在他身边生不如死，他不允许他还好好活着！

    “桑桑。”盛溶转过头来，对着霍桑细细的整理了一下她的头发，又是将她的衣服整理了一番，然后才是微笑着说道，“那个坐在轮椅上的男人，是我的仇人。”

    霍桑皱了眉头，没说话，她看着盛溶，原本以为自己会心痛，会难过，会……总之，不管是怎么样，都不该是现在这样，松了口气。

    她自己都不敢相信的是，对于盛溶的选择，她反而觉得心安了。

    只是，她怎么想都想不起来盛溶有什么仇人。

    “我以为他已经死了，结果，他还活着，桑桑，你这样好的人，应该是不知道，有仇人是什么感觉吧？”

    盛溶轻笑着说道，好像是在对霍桑说最后的话一样，又像是在对她解释什么。

    可他们都知道，现在不管是说什么，不管是解释什么，都没用了。

    “我不想他好好活着，我想我的仇人生不如死，所以……”

    后面的话，盛溶对着霍桑那双清澈的眼睛有些说不出来。

    或许是因为催眠的原因，霍桑一直不怕他，当然，他记得没给她催眠之前，霍桑也是不怕他的，这世上，听到他盛溶的名字不怕他的人，真的不多。

    而她就是其中一个。

    “所以，用我来从邢臣佑手里换那个男人，对么？”

    盛溶没办法说出口的话，霍桑替他说了出来。

    他看着霍桑的表情，竟然不知道该说什么了。

    霍桑再次看向邢臣佑。

    小星星抓着霍桑的手，“妈咪，我们走吧。”

    小星星很乖，在此刻没有多说别的话，他只是要牵着他的妈咪，回到爹地的身边。

    霍桑默不作声，即便她现在不愿意，但这已经不是她能决定的事情了，这两个男人压根就没想过她愿不愿意被交换的事情。

    她是可以有第三个选择的。

    霍桑迈步之前，盛溶又抓了一下她，但很快，在霍桑有所反应之前，他就缩回了手。

    小星星心里高兴，脸上的笑容也大了起来，牵着妈咪的手朝着爹地走过去。

    雷克也推着那轮椅朝着盛溶走过去，轮椅上的男人嘴里发出恐惧的声音。

    但此时此刻，不会去有人考虑他的感受。

    就像是不会有人去考虑她的感受一样。

    霍桑和那轮椅交叉而过的时候，忽然站住，“等一下。”

    她有些清冷的声音一下子破坏掉了此刻空气里古怪的和谐。

