    白若棠虽然控制不住睡了过去，但是一直没敢睡太沉，才睡了一会就猛然惊醒，立即朝身旁望去。

    还好，轩辕极还没有醒过来，她暗暗松了一口气。

    她忍不住拍了拍自己的额头，她怎么就那么困，竟然在这种情况下都能睡着了！

    她缓缓直起身，想要下床，才一动，就感觉一只手横在她的身上，将她重新捞回怀里抱着。

    她现在就像是轩辕极的人肉抱枕。

    还好，他没有醒过来，睡得正沉。

    过了一会，她继续行动。

    抬起轩辕极的手，从她的身上移开，一点点地挪了出去。

    终于逃出升天了！

    还好，没有惊醒他，她暗暗松了一口气。

    突然，她朝一个方向望去，只见一股力量在房间里若隐若现。

    她一挥手，一行字出现在她面前。

    “主人，属下已经率人前往南荒，宫茂林已经上钩。”

    白若棠琢磨着这几个字。

    她知道宫茂林与孟平遥勾结，可是，从孟平遥这句话来看，宫茂林很有可能被孟平遥利用了。

    不，不是被孟平遥利用。

    是被轩辕极利用了。

    她回过头，看了一眼床上睡得正沉的男人。

    他这是故意让宫氏一族在她面前暴露？

    他这么做，究竟是为了什么？

    是想借她的手，揭开宫氏的真面目，离间宫氏一族与神界的关系？

    还是……

    她打住思绪，不想再深想下去。

    这是孟平遥留下的！既然孟平遥已经开始行动，她也不能在此地久留，必须赶回去！

    白若棠抬步朝外走去，凝聚一道神力破了这道结界。

    轩辕极坐起身，看着白若棠消失的方向，深深地吸了一口气。

    不知道，下一次把她拥在怀里，又要等到什么时候？

    ……

    白若棠回南荒的路上给夜溟传送了一道消息。

    孟平遥和宫氏一族勾结，这件事情必须让夜溟和另外几位神君知道。

    这已经不是她一个人就能解决的私人恩怨。

    再说，以她现在的实力，想要凭一己之力对抗宫氏家族完全没有胜算。

    哪怕轩辕极真的是利用她，她也管不了那么多，毕竟，她自己本身也要这么做。

    她总不能老是被迫挨打，宫氏一族，要为这一次的事情付出代价！

    ……

    夜溟知道白若棠没在镜花水月，有好几次他都想用追踪术查一查她在何处，可是每一次他都忍住了。

    他可以关心她，但是没有资格限制她的自由。

    突然，他的指尖动了动，感觉到了白若棠传来的消息。

    他的心中一阵暗喜，她竟然主动联络他了！

    然而，知道白若棠传递给他的消息内容后，夜溟的神色一凝，身影立即消失在殿内。

    ……

    南荒突然涌来了黑压压的人群，这些人全都穿着黑袍，衣角绣着象征着九渊的焰羽花。

    村子里的人都集中在一处，不知道怎么办才好。

    “南伯！”王云益匆匆而来。

    “阿益啊，这是怎么了？我们是不是无路可逃了？”

    “大家跟我来！”王云益转身朝一个方向跑去。

    大家立即跟上。

    身后，已经响起了阵阵脚步声，九渊的人已经追了上来。

    王云益去的方向是白若棠设下的传送阵，并且已经告诉他开启的方法。

    他来到此处，按照白若棠的吩咐准备启动阵法，试了一下，传送阵竟然没有任何反应。

    “阿益，怎么了？”南伯急切地询问。

    “我再试试！”王云益再次尝试了一下。

    是不是他的力量太弱，所以无法启动阵法啊？他急得额头上全是汗水。

    “不要白费功夫了！你们抬头看看，此处已经被布下了天罗地网，别说是人，就算是一只鸟也飞不出去！”

    一道声音从众人身后响起。

    王云益转过身，看着这几个身穿黑袍的人。

    “还想开启传送阵逃走？痴心妄想！天罗地网，只进不出，你们谁也别想逃！来人啊，把这些人给我带到广场上去，听候发落。”

    广场上全是九渊的人，孟平遥站在最前方。

    “白若棠的十方虚境就在此处，我能感觉到虚境的力量，可是，却怎么也没有办法冲破结界。”她试了几次，都没有成功。

    “孟姑娘还操心虚境干什么？白若棠要是死在这里，别说十方虚境，镜花水月都自然而然地消失了。”说话的是宫茂林。

    他的身上也穿着一件黑袍，装扮和九渊的人一样。

    王云益和南伯以及村民们被带到广场上，孟平遥看着这些人，冷冷一笑。

    “白若棠，我看你能躲到什么时候！”

    她顿时将毁灭之力汇聚在掌心，朝王云益击去！

    “汪！”黑虎叫了一声，挡住这一击！

    它的身子突然化成一条巨龙，牢牢地将这些村民护住。

    “又是你这个畜生！今天我一定要剥了你的皮，抽了你的筋！”

    宫茂林立即朝身后的人摆了摆手，“缚灵阵！”

    几人立即上前，开始布阵。

    这是专门对付灵兽的阵法。

    阵法一布好，黑虎立即感觉到有什么力量牵制着它的行动，它嘶吼一声，冲上天际，却有一股力量硬生生地扯着它。

    它的身子重重地落在地上，刚好砸在阵中。

    一道绳子缠绕在他的爪子上，绕了几圈，它挣扎着站了起来，另外几个方向又出现几条绳子将它的爪子，头牢牢地拴住。

    宫贤伸出两根手指，点地一指，“缚！”

    黑虎的身子完全栽倒在地上。

    它不断地挣扎着，宫贤吃力的控制着阵中的力量，他也不知道自己能坚持多久。

    孟平遥再次凝聚毁灭之力，朝王云益的方向击去！

    王云益立即上前，准备迎接这一击！

    他保护自己的亲人，更要保护南荒无辜的村民！

    哪怕，他今天死在这里，也在所不惜！

    突然，一道身影一闪而过，白若棠落在王云益面前，抬手一挥，一道充满强大的混元之力的气浪推了出去！

    孟平遥的力量一瞬间被撞得粉碎。

    这一道气浪也成了保护村民的屏障。

    白若棠低头看了一眼被缚在地上的黑虎，抬手一点，缚灵阵被破，黑虎一瞬间冲天而起朝着宫贤的方向撞了过去！

    宫贤还没有反应过来，就感觉肩膀一阵剧痛。

    黑虎锋利的爪子直接穿透他的锁骨将他按在地上，地上活生生地拖出一条长长的血痕！

