    第1831章捂住了

    冷千户看得青筋直跳，把军牌扔给自己的小厮，命令道：“去调一个小旗的人马过来守着，别靠近营帐，全部人都得用棉花堵住耳朵！”

    “是。”小厮立刻领命走了。

    冷千户又指着谷嬷嬷道：“把孩子带下去，没有命令不许进来！”

    “是~”谷嬷嬷应着，很担心谷氏，可她一个下人，不敢违抗冷千户的命令，只能带着冷牡丹离开。

    至于良哥儿，因为还在养病，是在营帐里睡觉。

    啪啪！

    等谷嬷嬷她们走后，冷千户拽住冷梅芳的手腕，扇了她两巴掌，骂道：“你做这副恶心样子给谁看？傅明聪是你自己看上的，如今勾到手了，你又想去撩拨秦三郎，你以为他们两人是谁？季丰跟林杨吗？”

    林杨是老家村长的儿子，在冷家没发家之前，乃是村里最富裕的人家，因着冷梅芳漂亮，林杨是打小就喜欢她，常常给她送东西。

    等家里搬去县城住后，林家每次有人进城都会给冷梅芳送东西，冷梅芳嘴上说着不要，但实际上都收下了。

    等林杨家里向冷梅芳提亲的时候，却被拒了。

    因着他那时候已经是百户，林杨家被拒后，也没敢纠缠冷家。

    可林杨对冷梅芳是情根深种，寻过一回死，被救回来后，消沉了大半年，最后才同意跟姑姑家的表妹定亲。

    原本这事儿就算过去了，可冷梅芳听说后，不知道怎么想的，跟进城置办成亲物件的林杨偶遇上了。

    等林杨回去后就闹着跟姑姑家的表妹退婚。

    那表妹受不了这等羞辱，是跳了井。

    林杨的姑姑疯了，不顾他已经是百户，亲自跑来县城找冷梅芳算账。

    那时候冷梅芳不过十四岁，长得娇弱无害，谷氏觉得是林杨姑姑无理取闹，故意坏冷梅芳的名声，让县衙抓了林杨姑姑，判了刑，才算保住冷梅芳的名声。

    可没过两个月，林杨就跑来找冷梅芳，继续向冷家提亲，还说了他跟冷梅芳是两情相悦。

    虽然被冷梅芳否认，可瞧着林杨的模样不像是撒谎……打那以后，谷氏才算疑心起冷梅芳来，觉得她心肠不好。

    后来就是季丰，到现在的秦三郎。

    “你已经十七岁，等过年后就十八了，还想闹到什么时候？给老子放聪明点，要是因为耍心机坏了傅家的亲事，等秦家跟傅家一起出手对付你，我可保不住你！”冷千户是警告着冷梅芳。

    冷梅芳笑了，呸一声，朝他吐了一口唾沫：“这就开始嫌弃我了？你可别忘了，你的千户之位是靠着我狐媚季丰得来的！”

    “住口，你胡说八道什么？我资历比季丰高，本来就是要升千户的！”冷千户被冷梅芳揭短，觉得很是丢脸。

    冷梅芳笑了：“呵，就凭你那怕死的劲，要是没有季丰让给你的功劳，你能升千户，别做梦了！”

    军中看背景与战功，冷家没背景，只能凭战功升迁，季丰的战功可比冷青松要大。

    “你给我住口！”冷千户吼完一声后，指着冷梅芳道：“你在发什么疯？冷家败了对你有什么好处？！”

    谷氏听罢，在旁边冷笑道：“她在发什么疯？自然是发没能虏获秦三郎爱慕的疯，她又不是第一次这样了，真真是不要脸！”

    “住口，你个贱人，你胡说八道！”冷梅芳被谷氏戳中痛处，朝她冲过来，想要厮打谷氏，结果被冷千户一把拽住，砰一声，摔到地上，吼道：“够了，别再闹了！”

    吼完又转身，朝着谷氏扇了两巴掌。

    啪啪两声，把谷氏给扇懵了，却把冷梅芳给扇高兴了。

    冷千户走到冷梅芳面前，蹲下问道：“你满意了吗？”

    冷梅芳笑道：“呵，这是我应得的。你靠着我才有今天，你们以后还得继续靠着我，所以别想在我面前摆长兄长嫂的谱，你们没这个资格！”

    冷千户咬牙，恨不得掐死这个妹妹，却只能压着火气，把冷梅芳扶起来，让所有人坐下，道：“不管梅芳今天做了什么，身为冷家人，全都给我捂住了，一个字也不许露出去，不然大家就得一起死。”

    又看向阮淑娘，道：“还有你，听到没有？！”

    扑通一声，阮叔娘吓得跪倒在地，哭道：“听，听到了……不说，我死都不会说的。”

    冷千户听罢，又对冷梅芳道：“梅芳，你都听见了，家里人会替你保守秘密，但你不要再去做些给自己惹祸的事儿。还有对傅明聪上心些，他不差了，除了模样不及秦三郎，其他的都比秦三郎要好。”

    冷梅芳听罢沉默，直到冷千户有些发火后，她才道：“你放心，傅明聪是我以后的夫郎，我自然会对他好。”

    至于秦三郎……

    她不想多说。

    原本她是想把自己变成秦三郎永远得不到、永远惦记的女人的，可如今是反过来了，秦三郎成了她永远惦记却永远得不到的男人！

    她会为此受煎熬一辈子。

    不过，冷梅芳问了冷千户两个问题：“大哥，顾氏出身太差，许大将军想要用秦三郎，会不会给她换个媳妇？”

    冷千户道：“换不了，她献药有功，得了皇上的夸奖，且许大将军也想留着顾氏，让她继续研制戎贼的驱虫神药。”

    正因为换妻不成，许大将军才想给秦三郎塞妾室。

    要是能换妻，早就从许家的亲戚里，或者是麾下将军的女儿里挑一个嫁给秦三郎了。

    顾氏还有做药之功！

    冷梅芳又被打击到了。

    她沉默一会儿，又问：“可能杀了秦三郎？”

    冷千户震惊，冷梅芳还想要秦三郎的命？

    她这占有欲，比男人还可怕。

    他摇头：“冷家没这个本事，傅将军倒是有机会，你若是恨他，等嫁到傅家后，可以给傅明聪吹枕头风试试。”

    又道：“行了，秦家的事儿到此为止，以后谁都不许再说，包括梅芳你自己，听到没有？”

    谷氏跟阮淑娘应道：“听到了。”

    冷梅芳则是沉默片刻，才点头：“你放心，我不会坏了自己的前程。”

    冷千户听到这话，放心了。

    因此冷梅芳做的蠢事，在冷家人的合力下，是给捂住了。

    其实冷梅芳骗了冷千户，她并没有把自己的裙带、里衣袖子、情诗被秦家夺走的事儿告诉冷千户。

    在事情败露后，她只说了秦三郎发怒，让个下人欺辱她的事儿。

    至于阮淑娘，她根本不敢多说，如今她只想快点找个百户嫁了，赶紧离开冷家！

    冷家人有病，一个个的都太恐怖，她不要再在冷家待了。

    (本章完)

