    他们弑神者组织能存在这么多年，阵法师的阵法，至少有一半的功劳。

    天玄市作为异兽聚集地，前来探险、寻找机缘的武者不计其数。

    可在他们眼中，这破旧大楼就是大楼。就算是再强大的武者，也无法发现这阵法的存在。

    可就是这么强大的真烦，却被高牧识破。

    这怎么能不让他们震惊呢。

    “进去！”

    两人对视一眼，从背包中掏出两块残破的玉佩。

    玉佩组合，两人先后进入到了阵法之中。

    阵法内，是一片面积很大的区域。

    在这片区域中，高牧看到了一些武者、小孩、老人。

    他们的脸上，都洋溢着幸福的笑容。

    不知为什么，看到他们的笑容，高牧不自觉的也跟着笑了起来。

    “你是怎么发现入口的？”

    紧随其后进来的苏流云，问高牧。

    高牧微微一笑道：“其实呢，我这个人对阵法也多多少少有些了解的。”

    在这颗星球上，是有阵法师的存在。

    但因为阵法师的情况非常的特殊，所以一般的武者，根本就接触不到阵法师这一层面。

    “你是阵法师？”叶尘舟不相信。

    “这很奇怪吗？”

    高牧看了叶尘舟一眼后，便继续深入。

    这里不仅环境非常的好，而且高牧还在这里感受到了非常浓郁的灵气。

    “那是什么？”

    在弑神者组织的最中央区域，高牧看到了一颗干枯的大树。

    大树的高度，大概在几十米以上。

    这里灵气之所以这么浓郁，完全是因为这颗大树的存在。

    别的大树光合作用产生的是氧气，这颗大树光合作用，产生的是灵气。

    “蕴灵树！”叶尘舟介绍。

    高牧瞪大双眼，感觉非常的不可思议。

    他是知道蕴灵树的。

    这种数，在上古时期便已经存在。

    可是随着时代的变迁，这种树也在历史的长河中消失。

    高牧没想到，他竟会在这个地方，见到这树。

    “我说你们弑神者组织中，为什么这么多的高手了，原来是因为这棵树啊。”

    这棵树，可以源源不断的产生灵气。

    如果你在这棵树下修炼，那么修炼速度绝对不是其他地方可以比拟的。

    这棵树除了出产灵气之外，它还会给修炼者灵光。

    灵光这种东西，对武者来说非常的重要。

    有的时候一闪的灵光，很有可能会帮助武者迅速提升。

    “你是什么人？”

    就在高牧参观者的时候，一个人突然挡在了他的面前。

    这是一个年龄看上去，和高牧差不多的年轻人。

    这年轻人的长相非常的帅气。

    他身着白袍，背负长剑，模样就好像是武侠小说中的冷血剑客。

    “我叫，高牧！”高牧介绍。

    听到高牧的自我介绍的后，年轻人很明显的愣了一下。

    他皱眉思考了半晌之后，指着高牧大叫：“你就是传说中那个，极道武馆最年轻的巡察使？”

    高牧毫不谦虚的点了点头，非常装杯的说道：“没错，我就是极道武馆最年轻的巡察使。”

    站在高牧后面的苏流云，用一种非常诧异的语气问叶尘舟：“他这么装杯，你知道吗？”

    叶尘舟摇头：“我还真不知道。”

    “我叫成岩，是弑神者组织中，年轻一代的第一人，我想挑战你。”

    成岩一边说话，一边抽出了自己的武器。

    高牧仔细的打量了成岩一番后，摇头道：“你不是我的对手。”

    成岩实力不弱，但也不过只会战灵初期而已。

    对于现在的高牧来说，战灵初期的人，和普通人没有什么区别。

    高牧的话，让成岩感觉非常的不服气：“你不是我的对手。”

    他在说这话的时候，语气非常的平淡。

    他既没有嘲讽成岩，也没有贬低成岩。

    在他看来，他只是在阐述一个事实一般。

    可高牧的阐述，却让成岩更加的不爽了。

    “你是不是瞧不起我？”成岩手持长剑大吼。

    高牧微微一笑，语气依旧非常平淡的说道：“我还真没有瞧不起你的意思，你真就不是我的对手。不相信的话，你可以试一下。”

    “好！”

    成岩低吼，随后挥舞着长剑就要对高牧发动攻击。

    他出剑的速度极快。

    但凡换成一个和他同境界的人，都不一定能躲过他的这一剑。

    *可这看是很快的一剑，对高牧来说却慢的犹如蜗牛一般。

    眼看着成岩的剑，就要刺中高牧。

    成岩的脸上，也露出了兴奋的表情。

    可就在这个时候，高牧的身形微微一闪，非常轻易的就躲过了成岩的这一剑。

    苏流云和叶尘舟，看到这一幕，人都傻了。

    他们也有自信，可以躲过成岩的这一剑。

    可像高牧这样，这么轻松的躲过，他们是绝对做不到的。

    “他怎么会这么强啊？”

    “这人是谁啊？为什么这么厉害，能这么轻松的躲过成岩哥的一剑。”

    “这一剑虽不是成岩的最强一剑，但也绝对不弱。”

    “就算是比成岩高一个大境界的人，也不可能如此轻松躲过吧。”

    ……

    对于高牧轻松躲过成岩这一剑的事，*一些围观者表现的也非常震惊。

    “我都说了。”高牧则眼神平淡的看着成岩，笑着说道。“我都说了，你不是我的对手。”

    “伤害险不大，侮辱性极强啊！”

    叶尘舟看向旁边的苏流云。

    苏流云点头，非常认同叶尘舟这个观点。

    “拿出武器。”成岩不服的对着高牧大吼。“我要看看，我们之间真实的差距！”

    高牧没有说话，而是回头看向了叶尘舟。

    “这孩子的心理承受能力怎么样？”他问叶尘舟。

    叶尘舟瞪大双眼，仿佛猜到了高牧的想法。

    “不要了吧，他还是个孩子啊！”叶尘舟劝说高牧。

    叶尘舟的话，却引得成岩的不满：“我不是孩子，我是武者。”

    看到成岩如此，叶尘舟也不好再说什么。

    “这小朋友也算是个小天才，心理承受能力还可以！”叶尘舟对高牧说。

    他是在侧面的告诉高牧，下手的时候别伤到这孩子。

    “放心，我有分寸！”高牧微微一笑，随后看向成岩。

