    众魔们怀疑的盯着两人，谁也没有要起身的意思。三环的施法能力其实并不怎么出色，刚才已经有好几个能放四环魔法的了，再加上一个明显低于平均水准的拖油瓶，让这两人看起来不像是笔划算的买卖。

    “我要了。”一直保持沉默的兰斯洛突然站了起来，“没问题吧，索列姆女士？”

    他的举动引起了一阵窃窃私语，不过布鲁托和阿拉密尔对此倒是不意外，两人都很清楚兰斯洛的性格，他会挑那些厉害的家伙就怪了，最后搂进来的肯定是些实力低弱、处境悲惨、看着就不太可能生还的家伙。

    ‘当然没问题，爵士。’六臂蛇魔瞥了一眼人类骑士，‘恐怕没有比你更合适的人选了。下一个！’

    兰斯洛离开了座位，从那串金属兵牌中取下了两块，递给一脸防备的提夫林姐弟。

    “人类？”有着淡红色皮肤的女术士接过了金属片，切换成通用语警惕的问道，“你叫什么？怎么能当上队长？”

    “我叫兰斯洛，本就是这座城镇的居民。”兰斯洛耸了耸肩，“你们呢？”

    “我是……缪斯克，他是格洛里。”姐姐用一个隐蔽的眼神瞪了弟弟一眼，“我们来自……”

    “既然我没有问起，就不用急着临时编造谎言。”兰斯洛打断了对方，“我还要再招募八名成员，你们先在城里逛逛吧。不要卷进任何麻烦，晚些时候我们再聊。”

    “……好的。”略微沉默了一会儿，缪斯克终于开口道，“谢谢你，兰斯洛…爵士。”

    “不用客气。”人类骑士点了点头，坐回到了位置上，而提夫林姐弟也转过身，和其他佣兵一起朝外走去。

    “你注意到那个男孩了么？”一旁的阿拉密尔开口了，“虽然身体因为害怕而不停颤抖，但眼神一直都很坚定呐。”

    “当然。”兰斯洛笑了笑，“他看上去会是个侍从的好料子，你说呢？”

    很快，索列姆就再次激活法阵，一批又一批的佣兵从多元宇宙的各个地方抵达，如同拍卖的商品一样供围坐在周围的恶魔们挑选。唯一的区别是，根本没有竞价的环节，六臂蛇魔直接指定佣兵的归属，而且决策的依据肯定与队长们叫嚷的音量无关。

    兰斯洛的小队成员也在稳步的增加着：先是三个矿工打扮、看起来走投无路的矮人，在见到布鲁托后激动的竟然当场哭了出来，后者提前离场，带着三位同胞游览这座特别的城镇；接着是一个身穿板甲、头发花白的人类男性，他身上散发着一股圣武士独有的气息，脸上的表情就像个下班后的治安官，出于某种外人无法理解的原因走进了间挤满海盗的酒馆。

    没有一个恶魔愿意让这样的家伙加入自己的队伍，在它们看来，圣武士就是群不折不扣的疯子，尽管那人看上去似乎已经背弃了誓言，但那只会让他变得更加危险。普通恶魔的爱好是杀戮、破坏、观赏他人的痛苦，让一个纯洁的圣武士堕落？那是领主级大佬才能玩的游戏。

    当兰斯洛表示要接收这位名叫伊文德尔的圣武士后，所有人都松了一口气。圣武士自己也对居然有个人类队长感到意外，不过他什么也没问，接过徽记后就径直离开了。

    再往后是一个和小伊莎差不多大、本体应该是猴子的女性变形妖，从她几乎吓坏了的样子来看，说不定根本就是被骗到这儿来的；两名把胡子染成墨绿色的岩侏儒，沃莱恩·贝伦和雷恩·贝伦。即使兄弟俩展示了自己强壮的胳膊和巨大的双手弩，恶魔们无法克服自己对身高的成见。

    兰斯洛将最后的名额留给了一名白发红瞳的女性半精灵，塔妮娅·依里希娜。她身高大概五英尺出头，穿着件表面坑坑洼洼的半身板甲，腰间插着匕首，背后背着轻弩，除了精致的五官和尖尖的耳朵外，完全没有半点精灵的气质。

    佣兵的传送持续到了黄昏时分才宣告结束，按照兰斯洛的估算，最终的人数超过两千，每十三人为一组，由一名双桥镇的队长统率，而每十三名队长中又有一人被索列姆指定为旗手，旗手直接听命于索列姆，在战斗时会背上双桥镇的旗帜，负责引导其余的小队发动攻击。

    此外，还有四支小队将作为索列姆的亲卫队，随着蛇魔将军一起走入战场，而兰斯洛的队伍正是其中之一。顺带一提，另外三支小队的队长都是魅魔，兰斯洛有办法让自己看起来更合群一点，可惜他的脸皮还不够厚。

    ------------------------------------

    “唔，这家餐厅还真不错。”名为缪斯克的提夫林女术士喝了一口佐餐的红酒，朝兰斯洛露出一个微笑，“不过，您明明是个人类，为什么今天那个房间里的恶魔都叫你亲王呢？”

    听到这个问题，长桌上的所有人都扭头朝他看来，显然对答案颇为好奇。兰斯洛和他的小队成员们正在一家名为‘断骨吸髓’的餐厅里聚餐，作为一家主要为商人们提供服务的场所，众人对这里的菜肴颇为满意。当然了，兰斯洛为此支付了一张数目不小的账单，但财大气粗的人类骑士对此并不在意。

    “这个嘛……”

    兰斯洛望了一眼坐在长桌另一头的缇嘉娜，后者正朝他露出一个坏笑。当然了，魅魔领主此刻并不是以原本的形态出现，她变成了一个迷人而又神秘的黑发人类女子，以人类骑士的赞助人身份出席了这场宴会。

    “这个嘛……还是放到最后再说吧，大家先回答我的几个问题。”兰斯洛笑着摇了摇头，视线扫过在场的众人，“你是谁？你从哪里来？你为什么会接下契约？你在战斗中擅长什么？你对同伴有什么要求吗？”

    “都是好问题，但既然是你自己提出来的，就应该先为我们做个示范。”白发红瞳的女半精灵塔妮娅挑衅的看着他，“你不会什么都要最后一个上吧？”

    “没问题。”兰斯洛笑着耸了耸肩，把手中的刀叉放了下，开始侃侃而谈，“我叫兰斯洛，出生在一个乡下小贵族家庭中。在我的故乡，所有人都认为邪魔和天使不过是虚构出来的生物，而魔法更是只有小孩才相信的把戏……”

