    沈凝雪不断的想要挣脱开来，可是却一点作用都没有。

    她身上早已经是一丝不挂，那身上传来的疼痛让沈凝雪不管太剧烈的挣扎，只能任由他摆布。

    她的手死死的抓着那床单，眼角挂着泪水，她真的彻底绝望了。

    上官擎在做着单方面的享受。“为什么不说话？”上官擎喘着粗气。

    沈凝雪死死咬着牙关，眼里满是绝望和恨意。“上官擎，我恨你。”

    这一刻，他的心里有些不舒服，可是一想到这个女人这两个月都不让自己碰，他就气的不打一处。“恨吧，不过就算你再恨，你还是我上官擎的老婆。”

    这话犹如嘲讽的笑话一般。

    沈凝雪就这么呆呆的看着结束之后去洗漱的上官擎，她整个人好像彻底失去了生机一般，就这么淡淡的看着外面。

    她现在好像被囚禁起来的小鸟一般，没有了自由。

    上官擎洗完漱之后，这才躺在床上，沈凝雪就这么站了起来，向着洗手间走去，看着镜子里的自己，好像一个笑话一般。

    沈凝雪第一次感觉到了恶心，那种感觉让她胃部一阵抽搐。

    等她再次出去之后，上官擎已经睡着了，沈凝雪就这么站在门口，她不想进去，因为在她看来，这就是地狱，地狱一般的生活，可是自己却怎么都逃脱不了。

    夜色很美，可是她却没有心情去欣赏。

    就在她打算去喝点水的时候，突然肚子传来阵痛，这让她有些慌了，她犹豫了一下，手有些轻微的颤抖，孩子，自己的孩子。

    “聂锦辰，是，是我，你，你在哪里，我，我肚子疼。”沈凝雪不想这孩子保不住，之前她活在仇恨之中，只想报仇，可是这一年，她明白自己根本就没有机会，慢慢的心就死了。

    可是她找不到自己接下来要干什么，自己的未来在哪里，这个孩子的出现，让她重新找到了自己的未来。

    她绝对不能让这个孩子有事。

    此刻在家里的聂锦辰在接到沈凝雪电话的时候，也不由吓了一跳。

    “你在哪里，我去接你。”聂锦辰直接穿着衣服匆匆的出了门。

    “我在上官擎这边，我，我把地址给你，我在楼下等你。”沈凝雪小声的说道。

    “好，你等着，我马上到。”挂了电话之后，沈凝雪穿了衣服，这才匆匆的出了门。

    此刻的起来的苏沫沫想去喝水，却看到匆忙出门的沈凝雪，这让她不由微微一愣，这个女人这么晚了去哪里？

    她就这么人不知鬼不觉的跟了上去。

    只看到沈凝雪并没有离开，而是在楼下，明显是在等什么人，这让她感觉有些奇怪。

    很快一辆车就这么出现在门口，苏沫沫看到车上下来一个男子，小心翼翼的扶着沈凝雪，她眼里顿时满是冷笑，直接用手机拍下来了这一幕。

    “怎么回事？之前不还好好的吗？”聂锦辰着急的问道。

    沈凝雪轻声的说道：“他要了。”

    这话让聂锦辰微微的愣住了，他发现自己真的有些搞不懂上官擎了，他到底想干什么？

    “你先别担心，我带你去医院，检查一下。”说完直接开车去了医院。

    聂锦辰亲自给她做了检查。明显是动了胎气，沈凝雪现在怀孕不到三个月，可以说是高危时间，要是再有一次的话，恐怕会出事。

    “要不告诉上官擎吧，要是再有一次的话，我担心孩子保不住啊。”聂锦辰有些担忧的开口道。

    沈凝雪苦笑了一声，道：“我要是告诉了他，你感觉会怎么样？”

    沈凝雪的话让聂锦辰沉默了，他了解上官擎，要是他知道沈凝雪怀孕了，很有可能这个孩子都不可能生下来。

    “那你自己小心点。”聂锦辰轻声的说道。

    沈凝雪微微点了点头，表示自己知道了。

    “我送你回去吧。”聂锦辰轻声的说道。

    沈凝雪并没有反对，现在自己这种情况，肯定不能再有事了。

    等回到家里，沈凝雪看着躺在床上的上官擎，她并没有走进去，而是去了另外房间，肚子虽然还是不怎么舒服，但是却也不疼了。

    第二天一早，上官擎醒来就发现床边并没有那个女人，这让他微微蹙了蹙眉头，因为这完全没有睡过人，她去哪里了？

    他推开门就发现从另外一个房间出来的沈凝雪。

    沈凝雪只是淡漠的看了他一眼，直接下楼。

    “站住！”上官擎声音带着冷漠道。

    沈凝雪脚下步伐微微一顿，不过并没有停留下来的意思，还是继续前行着。

    “我让你站住，你是不是没有听到？”他的声音带着阴霾。

    沈凝雪转身看着他，眼里带着几分冷漠，道：“你想干什么？我上班要迟到了。”

    “你是不是不想要那房子了？”上官擎淡淡的看着她。

    沈凝雪冷笑了一声，道：“你随意吧，和我无关了。”

    这话让上官擎有些反应不过来，他以为她会在意，可是为什么她突然变的不在意了？

    在他愣神的时候，沈凝雪已经出了门。

    “擎哥，给你看个好东西。”苏沫沫一脸笑意的看着上官擎，眼里带着几分神秘兮兮。

    上官擎本来就心情极其的糟糕，不满的皱着眉头，道：“没时间。”

    “擎哥，是你妻子的哦。”苏沫沫的话让刚刚抬起脚的上官擎脚步微微一顿，转头从苏沫沫手里拿过了手机。

    虽然照片拍的很是模糊，但是还是能看清楚那是沈凝雪，而且就在自己楼下，那个男子看着背影很是熟悉，可是却看不出正脸。

    “你什么时候拍的？”上官擎声音带着冷意。

    “昨天晚上啊，我看到她神神秘秘的走出去的，我跟着出去就看到了这个。”苏沫沫小声说道。

    本来她还想添油加醋的说一番的，可是看着上官擎的脸色，她还是闭嘴了。

    上官擎的眼里顿时冒着浓烈的杀意，这个女人真的是好大的胆子。

    沈凝雪刚在办公室坐下，上官擎就过来直接拉着沈凝雪离开。

    “你干什么？放手。”沈凝雪被捏疼了，眼泪花都快要落下来了。

    “我是不是不能满足你？”上官擎的话让沈凝雪愣住了，这个男人到底在说什么？

    “我要是满足不了你，你可以告诉我，我可以帮你找几个大汉过来，你看好不好？”上官擎的话让沈凝雪的心瞬间坠入冰窟，他真的还是人吗？居然说出这种话？

    “上官擎，你混蛋！”沈凝雪眼泪滚落在地上，他怎么对她都可以，但是却不可以用这个来污蔑她的清白。

    “我是混蛋，也总比你这大半夜的出去幽会强，沈凝雪你真的不是一般的犯贱啊。”上官擎的话犹如一根根银针一般，就这么狠狠的刺入她的心脏。

