
　　在妃英理生日这一天，一直让人提心吊胆的蒙面怪男终于是被抓获了，无论是以目暮警官为首的警方，还是普罗大众，都如释重负。

　　尤其是女孩子们，终于不用担心晚上走夜路被突然袭击了。

　　当然，在事后，警视厅交通部对此事也非常重视，决定增强全国司机的安全意识，宫本由美觉得可以利用高速发展的网络，来宣传这个交通安全，普及道路交通法。

　　交通部的领导一听，觉得很有道理，就把这个重任交到了提出这个意见的宫本由美手上。

　　宫本由美当时就懵了，她只是提个建议，但没想自己扛啊！无奈之下，她只能找好闺蜜、好朋友们商量。

　　所谓的好闺蜜、好朋友，无非就是佐藤、高木、星野空，之所以找星野空，因为他除了高中生身份外，还是大企业的老总，他的公司可谓是站在互联网风口上的！

　　“这不就是普法节目吗？随便找个电视台制作不就好了吗？我就不信，还有哪家电视台敢不合作的。”星野空一听由美的任务，只觉得很简单。

　　“这我也考虑过，但这些都有人做过了，然而效果却不怎么样，能听进去的，当然听得进，听不进去的，看都不想看。”宫本由美苦恼不已，头发都要挠光了。

　　“那把节目做的有意思一点不就行了吗？”星野空随口说着，完全是站着说话不腰疼。

　　“说得轻松，谁不想啊，问题是怎么做啊？”宫本由美大声吐槽道。

　　“普法节目确实挺枯燥的，大多数人都看不进去，如果是凶杀案剖析，到还能因为离奇死法、诡异手法、作案动机之类的，吸引观众，但交通普法……我实在是想不出它能靠什么吸引观众。”高木摇摇头，一脸的没辙。

　　佐藤警官正色道：“我觉得普法该从孩子抓起，先把孩子们培养的尊法爱法，这样等他们长大了，自然也就不排斥枯燥的普法节目了。”

　　“嗯，咱们大概是等不到他们长大了。”星野空咧嘴笑了笑，随即，思索道，“交通普法枯燥，确实枯燥……对了，由美姐，你在巡逻抓违章的时候，有没有遇到过有趣的事情？”

　　“有趣？亏你想得出来，不要太无聊！”宫本由美翻了个白眼，还想多说点什么时，她眉头又是一皱，“不过，有时候也会碰到一点啼笑皆非的事情……”

　　“比如？”星野空歪着头，看着她，听她往下讲。

　　“比如有的司机变着法的行贿我，想要免除惩罚，被我狠狠的教训了一顿，然后惩罚照旧。”宫本由美说道。

　　“嗯嗯，这就很有故事性了啊！”星野空一拳锤在手掌上，“这可比单纯的给所有人讲死板的法律法规有意思多了！如果把这个过程，拍成节目，一样具有普法的效果，而且因为真实演出的原因，能让人产生代入感，再加上你这位漂亮的劝导警官，一定会有收视率的！”

　　“诶？”宫本由美眨了眨眼，“你是说，把这种啼笑皆非的行为拍下来？这能行？”

　　“为什么不行？”星野空看向高木和佐藤，“高木警官，美和子姐，你们觉得呢？”

　　“嗯，我觉得阿空说的有道理。”高木点头道。

　　“这种模式倒是挺新颖的，至于大家喜不喜欢看，我就不知道了，如果是我的话，肯定会看的，因为出场的是由美。”佐藤警官笑着道。

　　宫本由美闻言，仔细斟酌了一番后，一拍桌子，大叫道：“就这么着吧，阿空，就跟你公司旗下的那个电视台合作吧，你家电视台还没有普法节目吧？”

　　“呃……可以，没问题，另外，我们还有星星视频网，也放到我们的视频网站上吧，这样可以给那些错过了节目的人看。”星野空心里感叹着原本用来给小日向看动画的频道，硬生生的变成了大杂烩，真是有些怀念它原本叫‘星空动漫’的日子。

　　就这样，警视厅交通课与星空电视台、星星视频网达成合作，开启了一档由交通课警花宫本由美担任主持，星空电视台提供摄影师的节目。

　　具体有没有效果，谁也不知道，因为暂时还拍不了，需要筹备嘛，只能说尽快上线。唯一可以先确定的，也就只有节目的名称了。ŴŴŴ.23sk.com

　　嗯，就叫做《警花说交通》，简单易懂。

　　这都是后续的事情了，却说案件发生后的第二天。

　　京极真走了，在园子依依不舍的目送下，坐上飞机，前往国外了。当天，她就拉着小兰去了KTV大唱特唱，释放着心中的情感。

　　这就苦了随行的柯南，以及一听园子说要请客吃自助餐就颠颠凑过来的星野空。

　　好家伙，合着吃饭之前还得先把自己唱饿是吧？

　　你又没失恋，唱那么起劲干嘛？

　　真是的，失恋的时候唱，热恋的时候也唱，这爱好真是特别，就跟自己不爽时吃东西，开心时吃东西，是一个原理吧？

　　……

　　新的一周又开始了，这天，星野空在放学后就被宫本由美叫过去商量，最终定下了一个初步方案，搞一个《警花说交通》的栏目。

　　具体的事宜，星野空已经全部抛给了星空电视台去处理，他这个最高领导只要看最终成品就好了。

　　具体会搞出什么效果，谁也不知道。毕竟是普法节目，不可能像相声小品那样受人欢迎。

　　等到星野空处理完这些事情回到家，吃饭之前，水口香奈从茶几上取来一件东西，一边说，一边交给他，“少爷，有你一封奇怪的信……”

　　“信？都什么年代了，还写信？谁寄的？我认识的人，好像不会给我寄信吧……”星野空看到了信封，然后立即吐槽起来，“好家伙，这是信？哪有信封是纯黑的啊，是不是恶作剧？”

　　“少爷，这封信没贴邮票，也没写寄件人，我猜可能是邀请函之类的东西吧，毕竟挺奇怪的。”水口香奈猜测道。

　　“邀请函？莫非是想请我吃大餐？”星野空一听，顿时来劲了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第741章 奇怪的信免费阅读。https://xs.23sk.com 