    

    老张说完后，我情不自禁的哆嗦了一下，这说得一板一眼的，大白天我都感觉吓人，我说你可能对我有什么误会。

    这恶鬼如此厉害，我特么哪是她对手，我又不是抓鬼的，再说了，我们鬼纹第一禁忌，不给鬼纹身，那高僧是不是忽悠老张的？

    老张没有任何怀疑，他说高僧为人还可以，应该不会忽悠他，他让我跟他走一趟，或许我真能把杨美给解决了。

    解决个锤子，我说你要纹身，我能给你纹一个，我保证那恶鬼不敢近你身半步，你要我去抓鬼，那你就是在找茬，不过你有需要的话，我可以给你推荐几位天师，或许他们可以解决恶鬼。

    这老张脑子就跟有毛病似得，简直一根筋，他说谁都不要，就要我们鬼纹，他相信高僧的话，不然不会圆寂之前，还给他留下这样的话。

    我说你要我去干嘛？给那只鬼纹身？我都已经说了，鬼纹不能给鬼纹身，我也不会抓鬼，这事我帮不了你，你走吧！

    我实在没有耐心了，开始下逐客令，可那老张跟狗皮膏药一样，粘着我死活不走，就要我帮这个忙。

    我实在没有办法了，只好苦口婆心说道：“抓鬼是不可能抓鬼的，这辈子都不可能抓鬼的，法术又不会，法器又没有，只能纹纹身维持一下生活这样子，你快滚吧，别在这里影响我生意，不然我报警捉你了。”

    “我出三十万，不管你纹身也好，还是怎么都好，帮我解决这件事，我给你三十万。”突然老张开起了金口，“可以先给你一半，事成之后再给你打另一半。”

    突然之间，我觉得那只恶鬼杀孽太重，真的很需要超度一下，如果她又到处害人，那必将血流成河，我这种正义之士，又怎么能眼睁睁看着这种惨事发生呢？

    这时候爷爷教导我的话全都浮现在脑海中，阴人要怀有一颗慈悲为怀，拯救苍生的心！

    这忙，我必须帮！

    我请了老张坐下，还给他沏了一壶上等的铁观音，然后让他在这里等等我，我很快就回来。

    矮子兴还在找郭一达的联系方式，我给他揪了出来，让他先把这件事放一放，有笔三十万的生意等着咱们做。

    我把老张的事跟他一说，他立刻浑身打了个哆嗦，然后伸手摸了摸我的头，问我没有发烧？这钱敢挣，我能有命花吗？

    那黄皮子坟如果不邪门，能成为中海市的恐怖传说？那井中的恶鬼如果出来，我怎么可能对付的了，我又不会抓鬼，去了就是送命，他劝我还是把这事给推了吧，正儿八经做鬼纹也能赚钱，不必冒险。

    矮子兴不知道我的处境，他当然不想我去冒险，可一个亿没有那么好挣，一分钱我都不可以放过。

    钱就是爷爷的命！

    我让他别磨蹭，这事我已经和老张说好了，到底有没有办法？

    矮子兴说也不是没有办法，解铃还须系铃人，这事有个关键人物，那就是老张的二叔张晓。

    杨美之所以成为恶鬼，有一部分原因是张晓，还有那黄皮子，如果这人能出来，那这铃就能解掉，不必跟恶鬼强行斗。

    我说你这不废话吗？按老张说的，他二叔都死多少年了，我就算把他坟刨出来，那也剩个骨架，还能说话不成？我也没有老天师那本事，能从天灵盖中招个前世出来。

    说到老天师，矮子兴说不如请他们吧？这事他们天师门出马，应该没有问题。

    我说这更不行，我们接生意找外援，这不打我们自己的脸吗？别人会说我们没有这么大的头，就不要戴这么大的帽子，没有金刚钻，就别揽瓷器活，别废话，再给我琢磨一个办法，我就不相信我爷爷以前没有跟鬼交过手。

    这时候矮子兴哎了一声，好像又想到了什么馊主意，他说不如给老张纹个招魂的纹身，让他把二叔的魂招上来与那杨美见面，或者可以化解杨美和那黄皮子的怨气。

    这不是不可以，也确实有这种纹身，只是招魂这种事情，只适合在头七做，人死后过了头七，那就有可能去投胎了，还怎么招？

    矮子兴说我这就不懂了，人有三魂六魄，三魂指得是天魂，色魂，还有音魂，在道家则称为胎光，爽灵，幽精。

    天魂是主魂，也就是生命之光，它没了，人就没了，去投胎的灵魂也是它。

    色魂则代表着智力，反应快慢，有些人是个傻子，没有智力，或者智力低下，那就说明他的色魂残缺或者受到了损伤，色魂还代表一样，那就是对异性的反应，经常有人说被什么勾了魂，说的就是这个魂。

    音魂则是随着起心动念而飘游于体外的一部分灵魂信息，“音魂”可以有千万亿分身，那张晓死了，可他是非正常死亡，他肯定有不甘心或者放不下的人，那他的音魂应该在某个地方游荡，说不定就在以前的村子或者吊死他的那棵树下。

    现在那地方已经物是人非，可魂不一定会散，如果能把他的魂招出来，说不定就能解了杨美和黄皮子的怨。

    矮子兴的话不无道理，这事可以一试，或许这也是高僧让老张找我的理由。

    招魂的纹身确实有一幅，叫彼岸花，是一幅比较阴森的阳纹。

    一般来说，阳纹比较正统，彼岸花是唯一一幅例外的阳纹。

    彼岸花是死亡之花，传闻长叶不开花，开花不长叶，它生长在黄泉的奈何桥边，纹了它，有招魂的功能。

    如果给老张纹了，他再回到那个村子，说不定能见到二叔张晓，再将二叔的音魂引到井边，那杨美的怨或许就解了。

    事不宜迟，我急忙下楼跟老张商量，老张想都不想直接同意了。

    二叔将他养大，算是他的再生父母，能见到二叔，他比什么都高兴，即使是二叔的魂。

    彼岸花的图案比较简单，就是一朵花，纹起来看着像一只骷髅，叶子凋零，没有花，阴森森的，不愧是死亡之花，能在黄泉那种地方生长，都是吸取死人气的，能不渗人吗？

    我把它纹在老张的肩膀上，大概一个半小时就完成了，招魂不能白天，所以我们在店里等到天黑才去。

    老张那个三牛村，真的是比郊区还郊区，偏僻的让人头皮发麻，怪不得被建成了大坝，我跟矮子兴来一次怕一次，徒步能走断腿。

    不过这个村碑还是在的，黑乎乎的晚上我用手电筒照了一下，发现有一个血手印在那上面，怪渗人的。

    老张说，其实村里死过不少人，这村被搬空后，也开始邪门了，只是没有那口井猛，偶尔那些大坝上的工人会看到一群人坐在村碑上，还有大坝旁边，那群人面如白纸，穿着以前的衣服，有说有笑，不像活人。

    可这种事工人们也不能上报，毕竟这个时代了，鬼神之说肯定要被压下来的，说不好还要被送去精神病院。

    工人们只好买些纸钱和贡品，有空就拜祭一下，所以这里虽然邪门，可也一直相安无事，如果杨美出来，老张估计第一个地方出事的，就是大坝，那些工人估计要被害死。

    杨美的怨气本来就大，又被封印在井底三十年，一出来必是怨气冲天，大开杀戒，再加个小黄，估计得生灵涂炭。

    其实三十年还没到，至少还有半年时间，可那封印好像越来越弱，老张能感觉到金光已经暗淡了非常多，杨美有时候甚至能爬到井口上趴着了。

    老张估计，杨美出来就在这几天，不然他也不会怎么急找我。

    一路走着，我们已经经过了大坝，而大坝的左边有一半就是以前的村庄，另外一半已经变成了大坝。

    以前的村庄已经变成了废墟，杂草丛生，有个地方有一棵树墩，跟个鬼一样蹲在那里，如果不扒开草，根本发现不了。

    老张说，这里就是以前吊死二叔的地方，其实二叔不是被吊死的，是重伤不治疗，所以死的。

    我让老张站在这周围，然后露出彼岸花的纹身大声喊二叔的名字。

    招魂这东西，如果纹在亲人身上，招魂效果会更好。

    老张照做了，可没有任何反应，我问他有看见什么吗？他摇了摇头，说没有。

    彼岸花除了有招魂的功能，还能半开阴阳眼，能看见周围的魂，老张没有看到，说明二叔的音魂不在这里。

    我让老张回自己的家，说不定二叔的音魂在那里，音魂会出现在自己最熟悉，最怀念的地方，或者是找自己最想的人，然后一直游荡。

    这种魂不会被人看见，也不会害人，就跟一丝记忆一样，随处游走。

    老张家早就不在了，只剩下一堆杂草和平地，可能是触景生情，老张鼻子酸酸的，差点没哭出来，他竭嘶底里的喊着二叔，希望能再见二叔一面。

    就在这个时候，突然老张的身体跟触电一样，抖了一下，接着他幽幽的对我说，有人在后面，拍了一下他的肩膀！        

