
　　这可是陈江海重点关注的事，而且又是陈家村这边的企业，她当然希望能够把各方面的细节做到极致。

　　或许在旁人面前她陈舒瑶是相当成功的女强人，可是在陈舒瑶的心里，觉得自己比起陈江海还差得太远。

　　不管陈江海对她的态度如何，但是在他的内心深处，她是很渴望得到陈江海认可的。

　　哪怕不是感情方面，只是能力而已。

　　包装方面无可挑剔，楚子峰越发的迫切起来，赶紧将酒打开，一人倒了一杯。

　　一股浓郁的酒香顿时散发了出来。

　　两人都是好酒之人，对于酒水的品鉴能力自不待言。

　　楚子峰端起酒杯放在鼻子跟前深吸一口酒味儿，连连赞叹道：“好酒好酒，绝对是好酒。”

　　“这么浓郁的酒香味，绝对不是酒精勾兑的，是那种纯粮酿造，而且还进行了长时间的窖藏。”

　　说完，他直接就拿起杯子，浅浅抿了一口。

　　喝完之后，他的眼睛一下子就放出了亮光。

　　细细的回味一番之后，咂了咂嘴，楚子峰竖起大拇指由衷的夸赞道：“这绝对是纯粮食酿造的，而且制作工艺也相当厉害，发酵时间也够，应该还封存了多年，是那种纯粮老酒的味道。醇香浓郁已经不足以概括。”

　　“除此之外，我在他的里面还尝到了一丝丝的羊肉香味，真是新奇的口感，让人回味无穷！”

　　楚子峰一边说着，一边将杯子里的酒重新端起，扬起头来一饮而尽。

　　喝完一杯，他又自己拿过酒瓶又倒满一杯。

　　胡树林看到朋友给出了如此的赞誉，顿时也是心痒难耐，赶紧喝了一口。

　　酒一入腹，他也露出了享受之色，连连点头说道：“这口感确实新奇，而且人家酒的名字就是羊羔酒，能够吃出羊肉的味道也在情理之中。恐怕这就是它的特色！”M.23sk.com

　　“反正对于这样新奇的味道我一点也不反感，反而增添了酒的层次，别具风味，回味悠长。”

　　“我觉得，这酒的比飞天或者五粮液也差不了多少，但比起飞天的那种酱香浓郁的口感，它偏向于清香，也不同于五粮液那种浓香型白酒，倒是和杏花酒厂的酒有异曲同工的感觉。”

　　仿佛是为了确定自己的猜测，他也学着楚子峰的样子把杯里剩下的酒一饮而尽，然后赶紧再倒上一杯。

　　楚子峰听到这话，忍不住又喝了一口，摇头晃脑一番后，才朝着胡树林竖起大拇指赞同的说道：“还是你比我品的仔细，说话也特娘的比我有水平。”

　　“这酒上市之后，只要能保持这个口感和质量，我敢说，一定能风靡全国。”

　　“要是他的价格能够一直保持这么亲民，那其他酒厂就没有活路了。”

　　“毕竟，一瓶飞天或者五粮液的价格足足抵得上十几瓶这个酒，除了特殊的情况下，给谁谁也选择这个酒啊！”

　　胡树林听到这个话后则是摇摇头说：“想什么呢？刚才人家服务员不是说了，这是推广价才这么便宜。”

　　“正式生产出来上市的话，恐怕价格会提高不少，毕竟它的品质摆在这里。真要卖得像大白菜，估计得亏死了。”

　　“当然，从这个推广的价格也能看出来，这款羊羔酒真正上市的时候定价不会太过离谱。”

　　“这样的话，它的性价比依旧是最好的，更有助于打开市场，卖到全国去。到时候咱们可以多买几瓶，存在家里。不管是自己喝还是送人都很好。”

　　两人聊着天喝着酒吃着菜，很快，一瓶羊羔酒就没有了。

　　楚子峰意犹未尽地咂了咂嘴，完全没有喝够，于是又将刚才那个服务员叫了过来说道：“再给我们来两瓶这个酒。”

　　服务员其实一直都在关注二人的聊天，默默将他们谈话的内容记了下来。

　　她同时也猜到二人很可能会再要羊羔酒，几乎是不假思索的说道：

　　“对不起两位，这个酒我们暂时是推广，量不多，为了保证大家都能喝上，我们每桌客人只限一瓶。以后等上市了，两位就可以畅饮了。”

　　胡树林和楚子峰相互看了看，纷纷露出一抹苦笑。

　　不过他们也没有想要继续为难服务员的意思，只能遗憾的叹气，然后挥退了服务员。

　　但对于这款羊羔酒，二人绝对称得上食髓知味。

　　这款酒的味道已经深深的印入了他们的脑海，再也挥之不去了。

　　因此，他们对于羊羔酒的上市一时之间充满了期待。

　　而这也正是今天陈舒瑶特意在农家乐推广这个酒的目的。

　　目前看来，效果的确是很不错。

　　除了胡树林和楚子峰，其他桌上的客人也都买了一瓶羊羔酒尝鲜。

　　但凡是懂酒的人，都对这个酒盛赞不已。

　　当然，任何酒都不可能满足所有人，也有喝不惯的。

　　比如其中的羊肉味道，有一部分反感这种味道的人就非常抵触。

　　但是，总体而言这种情况终究是极少一部分，二十个客人之中都未必有一个。

　　这样的结果足以说明羊羔酒的魅力所在。

　　在美华超市，这个酒推出之后，销量并不好。

　　毕竟，这是一个陌生的牌子，哪怕活动价很亲民，也做了一些广告，却也很少有人愿意当小白鼠。

　　哪怕将它摆到了超市最显眼的地方，效果也不是太明显。

　　对此，无论是陈舒瑶也好，还是陈江海也罢，都并不着急。

　　因为他们真正的宣传还没有开始。

　　而且，就现在的产量而言，也不太适合大面积的进行宣传。

　　将它摆在那里，先让消费者有个印象，慢慢积累口碑也就是了。

　　有句话说的好，是金子总会发光。

　　这个酒刚开始肯定人买的很少，但只要尝过之后，他们就有信心顾客会进行第二次购买，第三次，第四次……

　　最后成为忠实的消费者。

　　口碑想要树立起来，无论怎样的宣传包装，都不如质量来的重要。

　　恰好，他们对这款酒的质量有着绝对的信心。

　　用陈江海的话来说就是，让子弹飞一会。

　　慢慢沉淀积累，等到爆发的那一刻，才更加绚烂。

　　只是令陈江海和陈舒瑶都没有想到是，这件事随后的发展还是出乎了他们的预料。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二千七十七章 是金子总会发光免费阅读。https://www.23sk.com 