    原始森林之中，盖聂、卫庄和几个石村村民外出狩猎，运气好，捡漏夺得了狻猊的尸体，准备回村之际，突来暗箭，射伤了两个石村村民。

    “你们是谁，为何袭击我们？”

    盖聂手持被马仙洪和李去浊重新祭炼过的渊虹，看着眼前一群带着面具之人。

    总共二十几人，个个手持硬弓，将铁箭瞄准他们。

    这些人射出的箭矢威力强劲，堪比攻城巨驽，而且速度极快，如果不是他和师弟最近修为大进，只怕一个照面就会遭受重创。

    “师哥，用不着问一群死人。”

    卫庄还是一如既往的冷傲，手中的鲨齿同样被重铸过，堪比狐仙世界的上品仙剑，如果放在诛仙世界，就算比不上天琊剑这类九天神兵，也可以和十虎之类的法宝比肩。

    “好大的口气，我叫狈风，交出狻猊宝体，我可以让你们离开。”

    一个穿着兽皮，手持强弓宝具的少年站了出来，语气带着不屑。

    “太妙了，他居然想从我们手中抢夺猎物。”

    卫庄笑了，笑得很冷。

    熟悉卫庄的盖聂知道，自家师弟这是动了杀机。

    “哈哈哈，抢的就是你们，今天就让你狈风爷爷教教你们，什么是弱肉强食。”

    说话间，狈风举起宝弓，以血气化箭，朝着卫庄射去。

    “弱者确实没有资格要求公平。”

    卫庄冷然一语，挥动鲨齿，剑气激荡而出，化出一道月牙剑气，璀璨夺目，瞬间斩碎飞箭，余势不减杀向狈风。

    “什么？！”

    “少主小心。”

    狈风和狈村之人一惊，没想到对方实力有些出乎意料的强。

    狈风一跃而起，避开剑气的同时，手中宝弓拉满，无数到血红色的箭矢自虚空凝聚，然后朝着卫庄齐射，每一支箭矢都带有千斤力道，恐怖恐怖无比，就算是一头凶兽也会被射杀。

    “嗖嗖嗖~”

    箭矢如雨密集，卫庄凛然无惧，手中鲨齿左牵有引，剑气激荡，将密密麻麻的箭矢全数斩断。

    “他手里的剑是宝具，而且很强大，合力射杀他！”

    狈风不敢逞能，当即大吼一声。

    周围的狈村之人正准备动手，盖聂已经杀了过去。

    同样是“百步飞剑”，可如今盖聂使出来，威力强大十倍不止，顷刻之间就斩杀十数人，宛如砍瓜切菜。

    有些人被一刃封喉，当场死亡，也有被斩断手臂的，血流如注，惨叫连连。

    “好厉害，投铁矛！”

    狈风退避的同时，大声呼喝。

    剩余之人四散开来，全力抛投铁矛这些人都是搬血境，力量极其强大，抛投出的铁矛，威力比弓箭还大。

    可惜他们的反应根本没有盖聂快，更没有盖聂的剑快。

    寒光一闪，狈村之人头便落地。

    狈风大急。

    “你还有空管别人。”

    卫庄冷然一语，手中鲨齿自下而上，划出一道优美的弧度，狈风握弓的左臂齐肩而断，血液高高溅起。

    一脚踹到狈风，鲨齿抵在狈风的脖颈，卫庄俯视着狈风：“实力才是最有份量的语言，就凭你，也敢跟我谈弱肉强食？”

    “我……我错了，我认输，请放……！”

    “嗤！”

    卫庄一剑斩下狈风的首级，冷然道：“剑之间的战斗，没有胜败，只有生死。”

    就在这时，天际狂风大作，无数灵气汇聚，紧接着一个苍老的声音响起。

    “愚蠢的石村人，胆敢杀死狈风，我要你们偿命。”

    听到这是声音，卫庄抬头看着天空，只见无数紫气汇聚于上方，山林中，传来呜呜声，丰富有什么恐怖的生物正在快速接近

    石林虎大声提醒：“卫庄大人小心，是狈村祭灵老狈。”

    “祭灵吗？似乎很有意思。”

    卫庄来到石村有一段时间，大致了解了石村及周边的情况，也知道向石村这样的部落形势的势力，都会祭祀祭灵。

    而祭灵则会庇佑祭祀的族人，算是互惠互利的共生关系。

    石村的柳神卫庄也见过，很强。

    不知狈村的祭灵实力如何？

    就在此时，一只体长两米多，浑身褐色皮毛，背生双翼的奇异生物出现。

    它正是狈村祭灵老狈，外形似狼，背身双翼，身后浮现出宛如蝙蝠形状的符文，双翼展动间，山林摇动，使得无数凶兽望风而逃。

    “吼~”

    一声怒吼，直接杀向石林虎等人的方向。

    老狈生性狡诈，看出盖聂和卫庄手中宝具强悍，所以打算先挑软柿子捏。

    “可恨，当我们好欺负吗。”

    石林虎三米高的身躯，产生一股爆炸性的力量，左臂手中的斧头光芒大神盛，朝着老狈劈去，带起一股旋风，将周围的草木都卷得折断。

    老狈大吃一惊，迅速闪避，口中符文闪烁，凝聚成一片霞光，喷吐而出。

    石林虎不敌，连退数步，口中溢出鲜血，刚才他动工了石村的祖器，否则就不是吐一口鲜血如此简单。

    盖聂和卫庄对视一眼，知道老狈强悍，当即联手施展鬼谷剑术。

    作为祭灵，老狈的实力还是很强悍的，堪比超凡六阶巅峰，放在风云世界，可以和帝释天平分秋色。

    而且本性奸诈，看盖聂和卫庄准备联手，当即仰天长啸，短小的前爪霞光流窜，原始宝符凝聚，清晰可见的一只金色巨大爪子化形而成，从高空轰了下来。

    “百步飞剑！”

    “横贯八方！”

    盖聂和卫庄联手，剑气幻化黑白双龙，齐头并进，迎向巨爪。

    “轰隆！”

    双龙纠缠，挡住巨爪下坠之势，在半空中僵持片刻，轰然巨爆。

    盖聂和卫庄被气浪掀飞，都吐出一口鲜血。

    老狈也被气浪掀飞，不过看上去并无大碍。

    “这老狈强悍，快请牧神大人！”

    石林虎大喝。

    而在石村的牧九歌听到有人叫自己的名字，顿时将目光投向盖聂等人的方向。

    然后开心身边吐着舌头的托尔。

    “怎么了，老大？”

    托尔疑惑道。

    “没事，让你去解决一个麻烦，走你。”

    牧九歌抓住托尔的脖子，将它提了起来，朝着盖聂等人所在的方向，大力扔了过去。

