    秃发老妖身为化丹妖修，一身战斗经历何其丰富？只从那三个弟子顷刻间被杀，再从一点蛛丝马迹中他就能看出张衍能驾驭飞剑。

    这还罢了，张衍明明能够隐去自己身形不让他人察知，却不好好躲着，反而出来捕杀那些弟子，从这一点就可以知道他勇猛无畏，且又懂得随机而变，这种人最为不好对付，除非他将自家控制得那些弟子全部聚在一处，否则迟早会被逐个杀死。

    秃发老妖现在已能肯定，那枚控制禁制的牌符必定是在张衍手中，他一向自视甚高，没想到今晚遇到后张衍却一直不太顺利，冷哼道：“小辈，老祖我便放下架子，就用这门法诀亲自来与你斗上一斗。”

    他这门法诀是那本残篇上记载的一门秘术，将自己心神所寄附的那人修为在短时间内提升一到两个层次，同时成就一门“炼狱玄光”，能代替自己与人相斗。

    当然，魔门讲究掠夺杀戮，这提升修为的本源不会凭空而来，必然是要从他处得来。

    他立刻从心神发出召唤，本来在四处杀戮的弟子得了他的传召，纷纷往同一处地方飞去。

    墨天华原本在一处原先妖修占据的房舍中修炼，只是脑海中每每想及被张衍打在地上，又被人围观的场景时便面皮发燥，羞谈无地，拳头捏得咯咯直响，而且张衍那种视他如无物的眼神更是令他心中愤恨。

    然而他在思索能用什么方法报复回来的时候，却不知道哪里来冲进来三名同门，一言不发便对他下手。

    这三个人个个修为都不在他之下，仓促守御下……墨天华眨眼间便被打成重伤，本已自世必死，但没想到这三人正要下手的时候，突然是呆了一呆……随便一声不吭，起了遁光撞开屋顶，一闪之间便不见了踪影。

    张衍也正自追索两名神hún被mí的弟子，哪知还未等他动手，这两人却驾起遁光飞天而去，此时也能看到另有**道剑光在往一处飞去，他略一思索‘便知道恐怕那个暗中cāo纵的人察觉到了他各个击破打算’是以立即将这些人重聚一处。

    他冷然一笑，也不去追赶，一个纵身腾上天空，在接近禁制的时候心中一念法诀，自然毫无滞碍地冲上云头工他定住了身子，从袖囊中拿出纸笔……挥手间将此地种种情形写下，接着取了啸泽金剑出来装入书信，用掌根一拍，一道微弱金光便往溟沧派的方向飞去。

    而下方竹节岛上，原本十五名被秃发老妖控制的弟子已被张衍杀了三人，因此只剩平十二人聚在一处，此刻他们站在那里木桩一般不言不动。

    那名秃发老妖用心神寄附的弟子此时正盘膝坐在地上……手中做出各和奇异的动作……头顶上腾起一道浅蓝的玄光，但是片刻之后，这道玄光就慢慢转化为一团吞吐不定的黑红火芒，他的双瞳中也是闪出一道绿幽幽的亮光来。

    此时这名弟子已经完全被秃发老祖占据……并且所有感觉都是一体承受，可以说这具躯体就是他的分身，如是这具分身被杀，他自身也要损折几十年的修为。

    秃发老祖嘿然一声，一求袖袍站了起来……他伸出手，一把抓住其中一名站立不动的弟子……张口一吸，便将一股jīng血吸摄出来，再放入身躯酝酿。

    吞完之后，他甩开这具已经干瘪的躯壳，又挂过另一名弟子，一张嘴又吸食了一个。

    吸了两个人的jīng血之后，他正要抓向下一个人的时候，没想到这名弟子突然无声无息的凭空化成了一堆灰烬。

    他不由一怔，还没来得及反应过来的时候，便感觉一股难以言喻的感觉涌上身来，那滋味实在是太过美妙，如同吞食了什么灵丹妙果，整个人飘飘yù仙。

    默默一察之下，才觉得好像是自家的神hún凭空壮大了一点。

    愕然站立片刻之后，他才回过神来，脸上现出恍然之sè，暗道：“这魔门密册果然还有说道，原来竟是点燃他人七情六yù，进而将这人全身牙jīng淬炼成一缕jīnghún，进而滋补自身，只是这法门也太过麻烦，老祖我可没这矿心练下去。”

    他之前也曾用法诀cāo纵过不下百数名妖修，可却没有多少人能被点燃执念，显然这个条件极为苛刻，不是所有人都能达到，虽然能壮大神hún，但是他又没有其他魔门修炼手法，更无法暗算同等修为的修士，所以这个法门对他来说简直鸡肋的可以，想明白之后就抛到脑后了，转而继续吸**血。

    随着被他吸食的弟子越来越多，他这具身体的修为境界也在往上不停攀升。

    为了不引人注目他锁选择寄附心神的只是一名玄光一重修士，然而吞了三天下来后，境界便已到了玄光二重的境界，这也是有因为他自身是化丹修士，不虞当中有半丝走错的地方。

    待他将所有人的jīng血吞噬完毕后，挎为一跃而上，直接成为了玄光王重修士。

    头上一朵黑红sè泽的玄光飘忽闪烁，散发一股邪异诡秘之气，他除了肉身与一般修士有所差异之外，他这凝练出来的炼yù玄光比一般玄光三重的修士还要强横。

    只是到了这一步，任他再努力，也无法将修为再往前推进了，不禁暗骂了一声。

    如果离有一个人，说不定他能将玄和与灵气合一，进而凝练一颗小金丹出来，不过此刻这修为对付张衍似乎也应该是足够了。

    此时他形象大变，原本所占据的那个弟子外貌是个倜傥不群的佳公子，如今双眉如同一条血线，横在额下，一头红发状如火舞，几乎垂到地下，浑身都是晦涩难言的邪气，十足十的妖魔之貌。

    虽然他划才施展法咒时的动作颇为繁复，但做完这一切后，实际上不过用去了十几个呼吸时间，这时，他脸sè一变，抬头向天空看去，只见一道矫若长虹的蓝芒正破空而来，那凌厉的剑气还未到达，皮肤上便有一股割裂之感。

    秃发老妖怪笑道：“小贼，老祖我正等着你！”

    他仰天发出一声极似狼嗥的啸叫声，肩膀一颤，头上那黑红sè的玄光便往上一翻，形如一道爪状向上空抓去。

    张衍微微——，他这剑光看似弄得声光煊赫，但这其实只是装个样子而已，并没有使出多少力气，就在两道光芒即将接触的时候，他突然向旁侧一闪，就在此时，一点青芒从袖中飞出，直奔对方头颅而去。

    发出如意神梭之后，张衍也不待身形稳住，又将手丰星辰剑丸同样祭了出采，一青一蓝两道光芒直接奔向了秃发老妖。

    只是出乎意料的是，不经是如意神梭还是星辰剑丸，都极其顺利的从对方身上一穿而过，似乎此人完全忘记了躲避。

    秃发老妖倒退了几步，看着xiōng口两个碗口大的伤洞，只是嘿嘿笑了一声，伸手一抹，就有一股血浆填补了上来，须臾，那里的血肉便又生长完整。

    如今他这具身躯只是用心神控制，本体的元灵早就被他吞噬了，不论受了多大的伤，哪怕头颅被斩下，只要身躯中生机不绝，便能重新接上，而偏偏体内的玄种之中，此刻有着十人以上的jīng元气血，张衍便是杀他十次，也不见得能消耗完这些生机。

    见此情形，张衍也是略微吃了一惊，只是等他收回如意神梭后，眉头不禁一皱。

    这枚神梭之上本来青光流淌，灵气逼人，只是回来之后，似乎被什么东西烧灼过了一般，上面的神光不仅黯淡了几分，而且他还隐约听到阵阵哀鸣，显然受了重创。

    他又将星辰剑丸收回来看了一眼，却没有损伤哪怕一丝半点。

    心念一转之下，他就明白这大概是星辰剑丸上附着了自家金火玄光的缘故，是以对方那手段奈何不得。

    他望着下方，眯了咪眼，眼缝中寒芒乍闪，如此，看来只有用自身玄光才能将这头妖魔收拾下来了。

    从袖囊中取出两把飞剑，法诀一掐，便腾上了天空，在头顶处盘旋回绕。

    秃发老妖见状仰天大笑，道：“不拘你来多少法宝，与我也是无用，小辈，受死吧！”

    他一晃身体，一道遁光便往上空冲来。

    张衍伸出手指，向前一点，喝道：“去！”

    两把飞剑发出犀利尖啸，一前一后向对方头颅斩去。

    秃发老妖面lù不屑之sè，头顶上那黑红玄光向前一伸一拿，将这两口飞剑卷了进来，只一翻滚，瞬间便将剑身上的灵气抹去，彻底成了一堆凡铁，任其掉落尘埃。

    然而他还在得意时，前方紧跟着两把飞剑而来是却是一道煌煌如rì的金火玄光。

    他不禁脸sè一变，继而嘴角又浮现一丝狞笑，大喝一声，不闪不避地朝着这团金火上迎头冲上。

    只是两人谁都不知，此刻远在数千里之外，溟沧派碧玄峰上，一个正在打坐白衣修士突然睁开双眼，shè出一道满是寒意的目光，道：“何人伤我神梭？”

    他冷哼一声，震得整座山峰似乎摇晃了一下，随即一道青méngméng剑气冲霄而起，直往竹节岛杀去。！。
