    人类文明最高决策会议结束后，方源和杨宇平聊了聊，知道了殖民船已经抵达第六颗选定的类地行星，强核力机械人生产工厂已经建造完成。

    而前面的五颗类地行星，都已经发展出了规模。

    “刚才会议的议题，你都听了吧？我决定要进人马座旋臂了。”

    方源说话简明，开篇就点了题，这是杨宇平喜欢的高效率的谈话。

    “人马座旋臂是一个不错的选择，如果能够承受住其他文明的压力的话。毕竟距离地球近。”杨宇平给出了一个比较人性化的回答，而不是一上来就列数据。

    如果从银河系的旋臂结构来看，人马座旋臂确实是距离地球最近的旋臂。

    因为太阳系所在的旋臂，是猎户座旋臂。

    而猎户座旋臂，并不是一条主旋臂，而是从人马座旋臂里延伸出来的。

    因此，如果从距离，以及星域连接方面来看，选择人马座旋臂，确实是最合适的。

    方源摇了摇头，道：“我选人马座旋臂，倒不是因为距离地球近。只是因为我们灭掉了塔林达尔伯爵，有理由占领人马座旋臂。”

    虽然在之前的最高决策会议上，方源说过能够顶住来自高等文明的压力，但是一个人能顶住是不够的，要整个文明都能顶住才行。

    现在的人类，正在一个时代交汇的转折点。

    1.9级的文明，其实还属于行星文明范畴。

    然而，人类的脚步，却要迈向几万光年之外人马座旋臂资源星星源。

    正常情况下，这一步应该是恒星文明迈向星系文明的标志性过程。

    然而，人类却在行星文明阶段，就开始走这一步。

    从文明发展规律来看，这一步迈得有点大了。

    而且，占领了银河系的资源星，必然会和高等文明产生利益冲突。

    不止是帕勒塞文明的，还会和碳基联盟里的三个碳基文明产生利益冲突。

    在这种情况下，最好的处理方法就是尽量减少这种冲突。

    现在，人类舰队灭掉了塔林达尔伯爵舰队，从逻辑上来说，人类就有资格占领塔林达尔伯爵原本的领地。

    当然，碳基联盟是否会承认这种资格，就不好说了。

    “从文明格局来看，这个决策也确实是最好的。”杨宇平表示赞同。

    “既然你也同意，那就往人马座旋臂的核心星域走吧。寻找一颗人马座的资源星，开始开发。”方源说道。

    “可以，第七艘殖民船已经出发，可以修正航线，进入人马座旋臂的资源星域。”杨宇平作出决定。

    同一时间，相隔8000光年外的一艘殖民船，开始改变航向，朝着人马座旋臂的核心星域飞去。

    文明发展的路线都安排好之后，方源把精力放回到军事上。

    人类舰队此刻正漂流在人马座旋臂，通往盾牌座旋臂的一个未命名恒星系里。

    舰队没有赶路，所以没有进行曲率飞行。

    因为目前还没有确定下一步的军事目标。

    虽然方源留下科加恩巨兽，是准备要做掉亚顿公爵的，但想要达到这个目标没那么简单。

    亚顿公爵是帕勒塞银河远星帝国里实力最强大的贵族，拥有最多的战舰，最多的恒星级战力。

    而且，现在亚顿公爵占领了盾牌座α217 行星要塞，并且知道了塔林达尔伯爵死亡的消息。

    所以，亚顿公爵和阿尔尼斯伯爵的舰队，都收缩到了盾牌座α217 行星要塞里。

    经过之前的几次战役，亚顿公爵不可能再轻视人类舰队这个看似弱小的对手。

    因此，想要击败亚顿公爵的难度，比以往任何一战都更困难。

    ……

    亚顿公爵、阿尔尼斯伯爵的舰队收缩回盾牌座α217 行星要塞之后，没有继续追杀碳基联盟的三支联合舰队。

    这让皮格斯、卡拉克西、维里安这三位舰队统帅，终于有了喘息的时间。

    为了弄清楚现在帕勒塞剩下两位贵族的动向，所以人类舰队上一直有通信小组负责和碳基联盟保持通信。

    主要是和皮格斯的舰队进行通信，基本上都能得到充足的情报。

    “亲爱的方源将军，我真是对您刮目相看，没想到您真的击败了塔林达尔伯爵，一场辉煌的胜利，我向您致敬，将军阁下。”皮格斯在全息通信里，一见到方源，就一顿乱夸。

    就在几个月前。

    塔林达尔舰队跟着亚顿公爵舰队，围攻盾牌座α217 行星要塞的时候，把碳基联盟三支联合舰队，打得焦头烂额。

    碳基联盟三支舰队的士气，一度跌落到谷底。

    皮格斯甚至都快崩溃了，最终还选择放弃盾牌座α217行星要塞逃亡。

    结果不到半个月时间，回援领地的塔林达尔伯爵舰队，就在半路上被人类舰队逮住灭掉了。

    这情况出乎了碳基联盟里所有生物的意料，在他们面前猖狂凶狠无比的塔林达尔伯爵，转头就死在了人类舰队手里。

    这种对比，太过真实。

    这也是皮格斯为什么态度如此恭敬的原因。

    光合族由于种族特性的原因，出的超级战士，就是比其他生物的同等级战士弱。

    再加上被三眼文明调教了几万年，从物种特征上就存在崇拜强者的性格。

    这种崇拜强者的性格，是光合族经过几万年时间形成的，甚至可以说是一种筛选结果。

    这种筛选结果，也是三眼文明故意为之。

    三眼文明的目标是想让光合族崇拜他们三眼族超级战士，让两个文明的合作基础更深，让光合文明无法脱离他们的掌控。

    只不过，崇拜强者这种特征是种下了，但对标的却不只是三眼族，只要够强，谁都行。

    然后就出现了现在的情况。

    “你们打算怎么对付亚顿公爵？”方源听完皮格斯的吹捧，直接问正事。

    “对付亚顿公爵？”皮格斯一愣，他从来没想过这事。

    半个月之前，他才被亚顿公爵的舰队追杀得上天无路，入地无门。

    对付亚顿公爵这事，他确实不敢想。

    “不然呢？要等到帕勒塞母星的增援抵达吗？等到时候，亚顿公爵会把你们全部推平。”方源提醒道。

