    “噗！”

    韩无敌在半空中吐出一口鲜血，双眸中露出了无尽的恐惧。

    “嘭！”

    他的身体重重地砸在了魏家客厅的地板上，整个地板当场破碎，韩无敌的身体却没有因此停止，而是向着后面化形了十几米，一直撞到了身后的墙上才勉强停下。

    这下，整个魏家客厅，一片鸦雀无声。

    死一样的寂静！

    所有人都诧异地看着眼前所发生的一切，难以置信。

    这可是韩无敌，江湖谱第六的高手，竟然被人像拍苍蝇一样的拍出去，这简直颠覆了所有人的认知。

    魏秀带回来的这个年轻人，究竟是谁？

    “韩宗师，你怎么样了？”

    下一刻，众人反应过来，齐齐跑到了韩无敌面前，关心地看着他。

    可是韩无敌对于这些人的话，充耳不闻，他从地上爬起来，心里充满了震撼，一双虎目带着几分骇然地看着王野。

    “韩宗师？”

    有人开口，声音中露出几分疑问。

    韩无敌眼里却露出了惧色，脑子里嗡嗡作响。

    如此年轻，又跟魏秀从日国一起归来。

    是他！

    韩无敌脑子里所有疑惑全部解开，额头上却布满了汗珠，心里恐惧到了极点。

    虽然他心里已经有了猜想，但还是忍不住上前一步，抱拳躬身对王野道：

    “在下江湖谱第六韩无敌，不知先生是………”

    众人看到韩无敌这个姿态，不由一怔，眼前的韩无敌在他们的眼中，那就是天上一样的人物，一言一行就能决定魏家的生死。

    这样的大人物，竟然对这个年轻人这般客气。

    不过很多人也明白，从刚才的交手看来，眼前这位年轻人恐怕也不简单，所以韩无敌才会小心翼翼。

    旁边的黄锋瘪了瘪嘴，嘀咕道：“我早就说过了，你的那一拳不怎么样，现在你信了吧。”

    韩无敌没有出声，竖起耳朵，他想印证心里的想法。

    魏秀的心情也很紧张，她没想到王野真的会出手拉魏家一把，当初她带着王野回魏家，虽然也有这个心思，但是她也不敢要求王野。

    一切都凭王野的喜好。

    在见到王野对韩无敌出手之后，魏秀心里悬着的石头终于落下，她知道魏家的事，稳了。

    龙六一脸疑惑地看着王野，他心里的震惊一点也不比韩无敌小。这一路上，他都没把王野放在眼里，只以为王野是魏秀在日国萍水相逢认识的朋友罢了。

    没想到，这人竟然击退了韩无敌。

    这人到底是谁啊？

    众人的目光都集中在王野身上，想听到他的回答。

    王野脸上露出一丝淡淡的笑容，在众目睽睽之下，平静地吐出两个字：

    “姓王。”

    众人大眼瞪小眼，这叫什么回答啊，这世上姓王的都有好几个亿人，你这回答也太敷衍了吧，难道你要人家从几亿王姓人中去猜你的是谁？

    这不是扯淡吗？

    但是，这两个字落在韩无敌耳朵里，却犹如五雷轰顶。

    别人不知道，他却很明白。

    所有疑团的解开了，姓王，又这么强，而且还从日国归来，当今世上除了那位王供奉，还有谁？

    韩无敌心里郁闷地吐血，没想到自己的运气这么背，遇见谁不好，偏偏遇到从日国归来的王野。

    日国的近卫队的事，早就在修炼界传开了。

    他身为江湖谱第六如何不知道王野在日国干了什么，那是一个人几乎单挑了日国修炼者，这样的绝世猛人，就算说他是武道之神也不为过啊。

    我竟然向王供奉出手？

    韩无敌恨不得一巴掌拍死自己。

    怪不得黄锋说自己拳法就这？这不是屁话嘛，你都见过王供奉的拳法了，我这拳法当然上不了台面了。

    惊醒过来后，韩无敌迅速地反应过来，快速来到王野的面前，在众人骇然的目光中，卑躬屈膝，有一种极为卑微的态度和口吻说道：

    “晚辈韩无敌，拜见王前辈。不知王前辈凯旋归来，有失远迎，冒犯前辈之处，万死莫赎。”

    全场死寂！

    所有人都目瞪口呆地看着这一幕，魏东来瞠目结舌，刚才还无比嚣张的韩无敌，现在就这？而龙六也傻了眼，这什么情况？

    我就去接小姐回来，我还接了谁？

    韩家人一脸茫然，这可是他们韩家的守护神，现在给人道歉，还一副要引颈就戮的样子，这是真的吗？

    魏家的人都看向魏秀，心里想：“这个魏秀，究竟带回来一个什么人？”

    而且韩无敌用词也很奇怪，什么叫凯旋归来？

    这小子莫不是去打仗了？

    莫非这小子是军方的人，可就算是军方的人，也不至于让江湖谱第六的韩无敌这样应对吧。

    韩无敌威震天下，实力之强，那是毋庸置疑的，结果他心甘情愿地给一个年轻人行如此大礼，这太不可思议了。

    对于魏家这些人普通人而言，王供奉距离他们太遥远了。

    连韩无敌这样的人他们都要仰望，更何况王野这种人呢。

    王野淡淡地看了韩无敌一眼，说道：“魏家的魏秀跟我是朋友，而且也是乘坐她的游轮回国的，魏家的事，我希望到此为止。”

    “是！”

    韩无敌哪敢说半个不字。

    他心里无比羡慕，没想到魏秀这种普通人，居然能跟在王野身边，目睹那灭近卫队的一战。

    “不是，韩爷，这叫什么事，我们韩家为了今天准备了这么长时间，怎么能因为一个人，就放弃了？”韩家的人急了，眼看就要到手的航线，就因为对方轻飘飘一句话就放弃，他们当然不乐意。

    “嗯？”王野看了说话之人一眼：“你不同意？”

    那人刚张嘴，韩无敌就已经亲自出手了。

    轰隆！

    只见韩无敌一掌拍去，那人的身体立刻就像破风口袋一样倒飞出去，当场吐血。当然，韩无敌出手也有分寸，并没有杀掉对方，毕竟这也是他们韩家之人嘛。

    “王前辈，晚辈家教不严，冒犯了。”

    王野无所谓地挥了挥手：“那是你家的事情，我就不管了。”

    “对了，刚才我的事，你记住了吗？”

    “王前辈放心，晚辈记住了。”

    韩无敌恭敬的样子，让人对王野的身份更加好奇。

    “记住就好，我还有其他事，走了。”

    “恭送前辈。”

    韩无敌始终弯着腰，跟在王野后面，直到把王野送出了魏家。

    直到王野离开，在场的人立刻炸了锅：“韩宗师，刚才那人究竟是谁？

    韩无敌看着王野消失的背影，擦了擦额头的汗水，语气无比恭敬道：

    “他是武道之神。”

    “也是当世第一人！”

