    第1312章景色如画

    进房后，寒蔺君将行李推进卧室，放倒在地上。

    林羞领着森森进来，对寒蔺君道：“你陪他先洗澡吧，我帮你们拿衣服。”

    寒蔺君在行李箱前蹲下：“衣服我来拿，澡让他自己洗，你去休息。”

    林羞囧了：“我去休息……我就这么无所事事啊？”

    寒蔺君抬头看了她一眼，有些无奈，干脆将行李箱内的衣服全部捧到床上：“那就由你收进衣橱吧。”

    然后起身，从林羞手中接过儿子往内浴走。

    林羞又好气又好笑，心里还是被暖到了，不让她拿衣服是照顾她不想让她蹲下，她又怎么会不明白他的用意？

    很快，内浴出来哗啦啦水声，父子俩隐隐约约的说话声也伴随着水声响起。

    林羞打开衣橱看了看，想到这里山区的环境，她怕有虫子，放弃了把衣服放进来的想法，就干脆放到床尾的一条长凳上，反正也就住两个晚上而已，怎么方便怎么来。

    给男人和小家伙各拿了套休闲服，推开浴室门放到马桶上，对淋浴间内大小身影道：“衣服我放里面了。”

    寒蔺君应了声，她便走出去，又为自己准备。

    山区比城市里晚上要凉快得多，但又怕招蚊子，林羞拿出防蚊喷雾，对着衣服喷了喷，然后放到一旁让它发挥一会儿。

    很快，父子俩洗好出来，换她进去。

    等她也洗好，出来看到父子俩正坐在床边玩魔方。

    寒蔺君悠闲地靠坐在床头，大长腿一条曲起，一条放直，森森坐在他腿间，正专注地看着爸爸演示怎么转五阶魔方。

    寒蔺君神态放松，眉宇缓和，颇有耐心地指导，嘴里不紧不慢地说着，手中东西快又有条不紊，一步步向着目标转动。

    随着趋近完成，森森双眼明显发亮，时不时看向爸爸的脸，眼神里充满了崇拜。

    林羞捧着洗好的衣服出来，看到的就是这一副父慈子孝的画面，她唇角弯了弯，心情颇好。

    寒蔺君抬眸看了一眼过来，眉间一拧，啧了一声：“洗衣服做什么？带回去再洗不就行了？”

    林羞睨了他一眼，没好气道：“流汗流了一天，衣服不当天洗，闷两天都该发霉了！”

    看到她满眼不赞同的模样，寒蔺君硬生生把“霉了就不要了”的话憋了回去。

    算了，洗都洗了，没必要起口角。

    林羞将衣服拎到阳台，那里有晒绳和衣架，风吹过来，很凉爽，她一一将衣服挂起来。

    寒蔺君瞥了一眼，垂眸问森森：“剩下的你自己试？”

    森森忙不迭点头，他便将魔方递给了儿子，下了床，朝阳台走去。

    一家人的衣服也没几件，林羞很快就晾好了，正吁了口气，就听到身后传来拖鞋脚步声，下一秒，温热的身体靠近，男人将她搂在怀中，双手覆上她的小腹。

    颈间暖暖的，他在亲她。

    林羞手覆在他的大手上，轻咬着下唇偏转过头。

    男人寻过来，在她唇上吮了下。

    大手在她腰间轻轻转了转，林羞便和他面对面了。

    男人搂着她的腰，贴近她鼻尖，亲昵地蹭了蹭，黑眸紧紧盯着她，片刻后偏过头，含着她的唇瓣。

    林羞红着脸，双手忍不住攀到他颈后，拉近彼此的距离，微启双唇，主动迎合他。

    寒蔺君带着怀中的娇躯，背靠阳台的栏杆，放任恣意。

    身后是一条潺潺流动的小溪，林间风吹草动，凉爽如秋，此时却无人欣赏。

    那边景色如画，这边也是黏腻不可分，说不清哪边更好。

    ……

    “爸爸，我拼好了！”

    儿子的一声呼唤，拉回了两人的思绪，林羞喘息着推开他，脸颊烫红。

    寒蔺君眸色很深，顺势松开了搂抱，喉间咽了一下，清了清嗓子，才应了儿子：“哦。”

    声音沙哑低沉，透着暧昧。

    林羞走到一旁端起空着的脸盆，听到他的声音，心更是颤了颤，睨了一眼过去，男人也正看过来，满脸含笑，尽是风流。

    森森：“爸爸——”

    寒蔺君：“来了。”

    抬手捏了捏小女人的鼻尖，轻笑着往里走去。

    林羞进去的时候，又见他坐在床头，动作姿势跟刚才一样，只是唇边带了抹似是餍足的弧度，懒洋洋地抬眸瞄了她一眼，弧度更大了。

    林羞瞪了他一眼，往内浴走去了。

    放下脸盆，洗了手后往外走，看到寒蔺君在接电话，很快就放下，道：“任助理他们也好了，走吧，吃饭去。”

    说着，领着森森一起从床上下来。

    林羞拿出防蚊喷雾，对着父子俩喷了喷，一家人做好了防护，离开房间，去和任助理会和。

