    扬帆城外，攻城阵地。

    连日的战斗，让硝烟与烈火遮蔽了整片天空；血红的夕阳下，路德维希踩着余烬未熄的焦土，仿佛闲庭漫步般游览着自己战斗了十数日的战场。

    与自己奋战了整个白天的扬帆城守军已经重新撤回了城内的防线，继续在那些简陋到可笑的工事与坚固的石砌建筑内坚守：小教堂，议会, 仓库，总督府……

    偌大的城市，眼下仍然飘扬着他们那可笑的十三星环旗的地方，就只剩下这么几个据点，以及相互连接的几条街道而已。

    其余便是破碎军旗下遍地的尸体，断壁残垣的的炮垒城墙，熊熊烈火燃烧着的房屋和废墟似的社区…飘散的灰尘与夹杂其中的颗粒, 早已飘散到了城市的每个角落。

    倚靠绝对的兵力优势, 路德维希没有像常规战斗中那样铺开兵力, 与扬帆城守军展开巷战，而是采取类似镇压城市暴动，层层封锁，步步为营的战术，一个社区一个街道的围剿，然后要么摧毁占领，要么果断撤出，继而反复的与守军交锋争夺。

    事实证明，这种战术的效果极好。

    随着炮垒组成的外围阵地被自己夺取，城墙被攻破，扬帆城守军就已经在事实上陷入了退无可退的绝境；而在城内的民众却因为进攻方并未一口气攻陷整个城市，逐渐产生“并未敌人太强，而是守军怯战”的想法。

    人的直觉往往是最能制造假象的力量…于是从攻城战开始，路德维希就不断在守军和城内民众之间制造矛盾，包括并不限于纵火焚城，提前撤军, 任由对方抢救伤兵…十几天的战斗下来，除了正面厮杀, 双方间的战后伤亡并不是很多。

    当然这些前提都基于一个重要情报，那就是路易·贝尔纳并不在扬帆城内。

    最初产生这种猜测还是在荒草林大战结束，半数圣战大军被迫撤出扬帆城北部与东部地区的时候…能够将殖民地众多自由派，溃兵乃至已经经营了数代人的聚落团结起来形成合力，除了那位贝尔纳家族的继承人之外，再不会有第二人了。

    事实也证实了路德维希的猜想…围攻持续的时间越久，守军与城内民众之间的矛盾也越深；到了破城的第八天，甚至有自由派主动向圣战军投降，透露了有关守军的兵力，武装乃至他们伤亡情况，据点位置的情报。

    也就是到这是路德维希才真正弄清楚，怪不得荒草林大战时自己差点儿被端掉指挥部——安森·巴赫这个混蛋，竟然提前派了自己的部队混到自由邦联的军队里啊！

    当然路德维希不知道的是，在这支“风暴军团”的部队里还有他最信任的副官，所以第二步兵团才能这么顺利穿过他精心设计的阵地，准确的找到指挥部的位置——否则他还会更生气。

    不过现在这一切都不重要了，因为攻克扬帆城，乃至摧毁整个自由邦联的希望, 已经不在于扬帆城本身…路德维希轻轻叹息一声，揉了揉因为多日奋战而青筋直跳的太阳穴，将目光转向了与战场相反的方向。

    在那里，还未从围攻战的疲惫中放松下来的圣战军士兵们已经在打扫战场，收拾辎重，填埋堑壕…为大军的转进开始做准备。

    一场或许是势均力敌的战斗，正等待着自己。

    ……………………

    “撤军了？！”

    趴在地图桌前打盹，被人强行晃醒的阿列克谢刚要拔刀，就被对方突如其来送上的消息惊得瞬间呆滞：“你、你确定他…路德维希少将真的撤退了？！”

    “我好像没什么欺骗你的必要。”面对着对方的怀疑，面若冰霜的罗曼冷冷道：“城外的前沿阵地上已经看不见秩序之环与克洛维王旗，炮兵阵地也已经疑似被填补销毁…按照大人的风格，这就是即将撤退的征召。”

    “最重要的这一点：这是扬帆城内的骠骑兵冒死出城侦查后送回来的情报，亲眼看到有圣战军的步兵团和辎重部队正在分批沿着道路向北移动，显然是正在分批撤退或者说转移。”

    或许是因为此前的判断失误，这一次的罗曼也显得谨慎了许多；换成还在灰鸽堡的时候，他是绝对不会和阿列克谢这种“安森的部下”过多废话的。

    “总之…照现在的速度，两天后他们就会全部离开。”

    “全部？！”

    大概是没睡醒的缘故，阿列克谢震惊的几乎要让眼珠掉出来了。

    “我说的是‘照现在的速度’！”

    罗曼脸色一黑：“就算留下少量部队继续保持与我们的对峙，或者退守滩头避免被截断后路也只是常规部署，完全没什么值得大惊小怪的地方。”

    “啊对对对…您说的是，是我理解出现了偏差。”阿列克谢赶紧笑着赔罪，开玩笑，他可得罪不起这位不知道怎么跑到殖民地，还主动加入自己这边“曲线忠诚”的大人。

    对方背后若隐若现的势力，以及提供的重要情报，对表面叛乱实则忠诚的风暴军团不要太关键。

    问题在于，对方为什么要撤退？

    就在三天之前，“失踪”了好长时间的路易·贝尔纳竟然和他们重新取得了联络，率领军队南下赶来支援。

    如此振奋人心的消息，立刻令扬帆城守军重整旗鼓，甚至连已经和守军矛盾重重的自由派也愿意暂时放下成见，加入到守城的战斗当中。

    当十三星环旗出现在地平线尽头的那一刻，整个扬帆城都响起了激动人心的欢呼，以至于当天城外的圣战军团干脆放弃了出击，全部龟缩在城外的攻城阵地内坚守不出。

    趁着这个千载难逢的好机会，守军立刻发起了全面的反攻；不仅重新夺回了被攻陷的城区街道，甚至一度控制了城外已经被摧毁的诸多炮垒，用最快的速度进行了简单的修复，准备在路易·贝尔纳的援军出击时予以配合。

    对此阿列克谢表示了自己的怀疑，他是亲眼见过荒草林那支“两万人大军”的，也对自由邦联的后勤状况十分了解；短短十几天的时间不要说再募集两万人，就算只有几千，路易手头也凑不出足够的步枪火炮来武装他们。

    没有枪支弹药还集结这么多军队，如果不是打算送人头，那就只能是虚晃一枪，再喊一次“狼来了”？

    谷殹

    但扬帆城守军和民众并没有把他的担忧当回事——这正是“圣君回朝，万众一心”的紧要关头，大家都急着要表忠心呢，哪里轮到你一个克洛维人跑过来阴阳怪气的唱衰？

    更有甚者直接怀疑阿列克谢的成分，是不是收了城外圣战军的五十万金币，故意跑进城里来当奸细的？

    眼看着流言越传越狠，甚至扬帆城议会都准备放出悬赏，抓住自己就给五十万金币的赏金，阿列克谢干脆选择了彻底闭嘴，再也不提出任何军事建议，乖乖履行自己的义务就好。

    结果路易·贝尔纳仅仅和圣战军对峙了一个晚上，就在第二天白天撤军了…于是原本信心满满的反攻只得放弃，甚至不少扬帆城守军还因为撤退不及时遭到了围困，需要第二步兵团出击解围。

    经过一整个白天的血战，好不容易才确保没有让攻城战打成歼灭战，但付出的代价却一点也不必歼灭战要少；伤亡姑且不论，损失的物资可是实打实的，三分之一的火炮，两千多人三天分量的补给，以及面对围攻时坚守消耗的弹药也都落入到敌人手中。

    至于好不容易夺回的城区与街道，也一点儿不意外的又全丢了，甚至还更进一步的有不少房屋被烧成了废墟…如果不是提前摧毁了码头与造船厂，用沉船填埋了港口，守军怕不是要面临两面包夹之势，被圣战军前后轮番殴打。

    而这其中最大的问题，就是扬帆城守军和本地自由派的彻底决裂；好不容易因为路易·贝尔纳回归团结出来的双方，在希望破灭的瞬间立刻站出来指责彼此，互相控诉对方不够忠诚导致了如此难以收场的结果。

    这种气氛简直与风暴军团天差地别…在军官团内部，大家都更倾向于相信战友们是忠臣来着，而且要相互竞争忠诚，先忠诚的那个要提携后忠诚，最终达到同步忠诚。

    至于看起来忠诚的人是不是忠诚嘛，一个忠诚的人自然也要相信其他人的忠诚，不应该主动摸另一个忠臣的底——毕竟万一发现了什么不该发现的呢，万一发现了之后又被别人曝光自己不忠…不太好解释的曲线忠诚呢？！

    总而言之风暴军团忠臣的原则只有两条：第一，大家都是忠臣；第二，如果发现某人可能不忠的地方，那就参考第一条。

    正是倚靠着这样“忠臣团结”的优良精神，风暴军团才能一步步走到今天…不然早分崩离析了。

    随时处在内战边缘的扬帆城，几乎是给风暴军团竖立了一个典型的反面教材。

    而就在整个城已经摇摇欲坠，再用力踹上几脚就有可能轰然倒塌的时候，路德维希竟然主动放弃了继续攻城的想法？

    “会不会是总司令的援军到了？”

    阿列克谢小心翼翼的问道，但立刻又果断否决了这个想法：“那也不对啊，如果真的是援军到了，路易·贝尔纳又为什么要那么果断的撤军呢？”

    “先不要那么着急下定结论。”罗曼摇摇头，神色淡然：“以安森·巴赫的性格和行事作风，类似的事情未必做不出来。”

    他想起了鹰角城之战时，自己奉命与安森·巴赫汇合，结果被路易·贝尔纳当成了安森的军队，在山谷里硬生生给那个混蛋当了好几天的挡箭牌，间接促成了这家伙顺利攻克鹰角城要塞的光辉战绩。

    所以就算这家伙想来个“精彩重现”，或者再次突破下线，罗曼也不会有哪怕一丁点儿的吃惊的地方。

    “不过无论援军的事是否为真，这或许都是个不错的机会。”

    “什么机会？”

    “脱离扬帆城的机会。”

    罗曼冷冷道：“你的使命是确保扬帆城不会陷落，现在围攻大军已经撤离，堵在港口的舰队也没有任何动作，再待下去除了引起守军怀疑外，根本毫无意义。”

    “不如趁着这个机会悄悄离开扬帆城，尾随圣战军团的行军路线，看看他们的目的地究竟是哪儿。”

    “如果我没猜错的话，那里应该距离扬帆城并不遥远才是……”

    …………………………

    “这就是你选定的，与路德维希决战的战场？”

    拿着精致的镀银单筒望远镜，路易忍不住扭头看向某个“坑骗”了自己的家伙：“之前不是说要在之前你击败伯纳德叔叔的地方，可这分明是叔叔第一次击溃忠诚派的位置啊！”

    面对年轻骑士的质疑，微笑的安森没有立刻回答，而是尽情眺望着眼前的广阔平原…紧贴着宽阔的河流，放眼望去几乎是被地平线一分为二的世界，向上是蔚蓝的穹顶，向下是无垠的大地。

    在这片大地的南面就是扬帆城的位置，以东则是丘陵与河流，从那里穿越荒草林就可前往灰鸽堡，北面与西面则是看不见尽头的森林，潜伏着许许多多的土著民部落，以及守护着安息之土的守墓人。

    中央，便是极为适合大军团展开的宽阔地带。

    “很简单，也只有这样的地形才能确保路德维希一定会上钩。”安森轻描淡写道：“只要封锁战场的东面，就能彻底阻断我们的退路，进而一口气将我们全歼；主动向扬帆城靠近或驻守荒草林，都无法做到这一点。”

    路易倒吸一口气冷气：“那你是打算在这里与路德维希决战，彻底歼灭整个圣战军团？”

    “歼灭？当然不可能！”

    安森嗤笑一声：“以我们现在手头的力量，就算能打赢恐怕也是伤亡惨重，更不用说歼灭了。”

    “那你究竟要……”

    “我们要和路德维希少将谈判，而且要确保他在不受任何外力影响的前提下和他谈判，达成某些协议。”安森耸耸肩：

    “当然在那之前，我们得先打赢他！”

