    离开了天一楼，陆凡独自来到了天府别院，只是还没进入，便见到了几道身影，在暗中静静的等着。

    “陆先生！”

    一道声音响起，几道身形出现，为首的便是青龙门的小白龙。

    “你怎么来了？”陆凡撇了一眼：“难不成是有什么事情？”

    “陆先生曾经说过，要在江南有所作为，让青龙门成为陆先生的利剑。”小白龙郑重说道：“可惜近几日我们想前去徐州发展，依然被阻。”

    “徐州？江南最为发达的城市。”陆凡微笑道：“若是能够在那里发展，的确是不错的选择！”

    “可惜徐州多方势力，都有着武道高手，青龙门几次想要渗入，却没有丝毫办法。”小白龙无奈道：“如若不是这般，我也不会前来告知。”

    “既然如此，那就把他们约上，来一场比武大会。”陆凡淡淡一笑：“我亲自出场震慑！”

    “如果能够如此，便是再好不过了。”小白龙赶忙点头：“实际上青龙门的实力不弱，唯独缺少武道上的震慑，若是有陆先生出马，青龙门入住徐州，便是轻而易举的事情。”

    “你回去告诉韩云海，让他早做准备，武道大会开启之日，我会让江南知晓，谁才是江南的领头！”陆凡言语冷漠，旁边的树叶更是纷飞，似乎在衬托着他的气势。

    “定不负陆先生所托！”

    小白龙赶忙抱拳，有着陆凡这话，他心中无比踏实，其他人不知道陆凡的厉害，他可是清楚的很。

    而在徐州的某间咖啡厅，杨顶天坐在椅子上，显得有些拘谨。

    不久之后，咖啡厅外面来了一支车队，一名白发老者从汽车上走了下来，旁边还有着撑伞之人：“老爷，人就在里面。”

    白发老者点头，向着咖啡厅行去。

    “赵兄别来无恙！”

    杨顶天杵着拐杖起身，眼神中充满激动，甚至不敢直视眼前白发老者。

    “能够让我亲自出来，也只有你了。”赵老爷子微笑：“我赵家权倾江南，你对我也有恩德，今日前来恐怕是有事相求吧！”

    “的确是有事相求！”杨顶天连忙点头：“青州泰康药业，独霸整个市场，已经让杨氏药业无立足之地，所以想借助赵家之力。”

    “如果我没有记错，青州境内杨氏药业乃至顶尖存在，怎会如此狼狈？”赵老爷子皱眉：“杨兄，你可不是这般人物。”

    “说来话长，那小子也不知道是从哪里来的药方，炼制的丹药更是厉害，不然也不会霸占市场。”杨顶天直言道：“现如今也只能求赵兄出手，若是能够帮我解决麻烦，日后必定加倍奉还。”

    “杨兄说笑了，区区小事，对赵家而言，可算不上什么事情。”

    赵老爷子摆了摆手：“今夜你先回去，等过几日，泰康药业便会尝到苦果。”

    “多谢赵兄出手！”杨顶天身形颤抖，这是他第一次跑这么远求人，内心更是激动的很。

    等杨顶天离开后，旁边一名男子才问道：“家主，我们当真要出手？”

    “只不过是青州的小势力，这个忙不得不帮。”赵老爷子眯着双眼：“你去报个信，就说赵家与泰康药业不合！”

    “这消息传出去，恐怕泰康药业再无供应商。”

    男子大笑：“老爷子高明，这样一来，不费一兵一卒。”

    “老头子我在江南也有些名声，泰康药业不过是小公司，又有多少供应商敢得罪赵家去讨好泰康药业！”赵老爷子眯着双眼：“这个人情还完，我也不欠杨家的了！”

    “杨家也是幸运，能够让老爷子如此对待。”旁边男子微笑道。

    赵老爷子却并未多说，直接便上了车队，身为江南的几大掌舵之人，他可不是寻常身份。

    翌日清晨天不大亮，陆凡犹如往常一般，坐着林可的车，来到了泰康药业，便直接下车了。

    “陆凡哥，你上班的地方到底在哪里呀？”林可诧异道：“下次有空去那里玩！”

    “没问题呀！”陆凡微笑道：“就在这附近，不过我那老板可凶的很，你要是去了说不定我就要挨骂了。”

    “原来是这样啊！那我还是不去了。”林可苦笑道。

    陆凡微笑，却也没有多言。

    等到不久之后，陆凡才来到办公室，只不过在办公室内，李秘书一直在等待着。

    “今天这么早来我办公室，难道有什么事情吗？”陆凡撇了一眼。

    “陆先生，有人要找你！”李秘书无奈道：“一大清早就在公司大门口，看起来慌张的很。”

    “什么人？”陆凡略带诧异。

    “具体的我也不知道，不过已经等很久了。”李秘书尴尬道：“要不我现在打发他走。”

    “既然是来找我的，肯定是有什么事情，就让他进来吧。”陆凡耸了耸肩。

    李秘书连忙点头，等到不久之后才将人带到了办公室。

    望着那前来之人，陆凡略带诧异：“刘轩豪，你不是林佳的同学吗？”

    “陆先生好记忆，没想到还记得我。”刘轩豪赶忙笑道：“昨晚的事情是我们刘氏药业的错，希望陆先生不要怪罪。”

    “刘氏药业？”陆凡瞥了一眼：“原来那几个人是你们刘氏药业的？”

    “是……”刘轩豪身形颤抖，他和林可一样，毕业之后便出来工作，不过他却继承了家族传承，成为了公司的掌舵者，却没想那几个不争气的，敢得罪陆凡。

    别人不知道陆凡手段，他可是清楚的很，不但和白家有联系，就连青龙门也对他马首是瞻，这样的存在又岂是他们能够应对。

    “你可知道，昨天我的女人，差点就出事了。”

    话到此处，陆凡气息变得冰冷，一直盯着眼前的刘轩豪，让他的神情一阵紧张。

    “都是我的错，都是我的错。”刘轩豪赶忙道歉，差点跪了下来，他好歹也是一家公司的掌舵人，如今却卑微的很，这一切都是他手下人干的好事。

    “好了，这事也不怪你！”陆凡摆了摆手：“你今日来到这里，所为何事？”

