    天武28年，8月30日晚。

    以封平为首的三位团长联合控制了山城的军政大权，副旅长胡正被软禁，督导队二十三位成员被杀了一半，软禁了一半。

    此时，三位团长正在作战室内商讨事宜，二团长杜枫说道，“旅长之死，凶手就是许大癞子。”

    没等其他两位团长开口，他再次说道，“这些天我派人详细调查了一遍，发现城外栅栏处被破坏，而且在后厨还发现了凶手的衣物，还有茅房处发现一颗7.62毫米的弹壳，以及PSG-1狙击步枪专配的子弹，最主要的是在城外还发现了明显的军用卡车痕迹，其行驶路线就是前往路城的。”

    “他娘的，”封平把手中香烟一扔，骂道，“那我们就宰了路城那群老鼠，为旅长报仇。”

    “急不得。”

    三团长何永吸了一口烟说道，“防御路城的是许大癞子的72旅，这可是他麾下的王牌部队，其配置不弱于我们386旅，而且他们还是加强旅，不容小觑。”

    何永的话给封平还有杜枫敲响了警钟，敌方72旅可是他们的头号大敌，虽说以前赢了几次，那是因为有旅长在，还有刘总帅的全力支持。可如今旅长不在，他们又是私自动兵，何谈刘总帅的全力支持，没了这两样，要打败72旅无疑难上加难。

    三人细想一下叹了口气，不知怎么办才好，仇得报，可不能让弟兄们白白送命，这样的结果相信旅长也不愿看到。

    “军火库还有多少库存？”封平对着杜枫问道。

    “因为前些时日我们完成了换装，军火库内九一式步枪还有2500多支，九三式重机枪也有120多挺，此外还有最新装备的105毫米加农炮10门。”

    “嗯。”

    封平吐了一口烟雾说道，“现在我们能靠的只有这些武器了，必须一举拿下敌人，只有这样，刘总帅才有可能放我们一马。”

    “不错，”杜枫耸了耸肩说道，“总帅此人最讨厌的就是兵将不听指挥，只有我们拿下敌人才有可能保得一命。”

    “现在想这些也没用，”何永站起来说道，“我们还是先制定作战计划吧！虽说打仗急不得，可如果耽误了太久，很有可能被上头发现，你们不要忘了，督战队可是被我们给办了。”

    “嗯。”

    封平和杜枫点头赞同，这一战必须速战速决，要是拖得太久，恐怕到时就难办了。

    三人盯着地图，异口同声的说道，“第一战我们先拿下固镇，因为这是我们的必经之路。”

    三人商讨战术一直到天明才回房休息，同时也确定了进军时间安排在9月2号。

    此时，陈段带着五千将士早已到达固镇，并且安排好了御敌之策，正等敌人的到来。

    “旅长，”

    一位少校军官来到陈段面前说道，“经过我们侦察连视察，并没有发现敌人有进攻固镇的举动。”

    “不着急。”

    陈段吃着早饭说道，“既然敌人不着急，我们更无需着急，你们只要密切关注敌人的举动即可，一旦有异动，立刻跟我汇报。”

    “是，旅长，”

    时间一分一秒的过去，直到9月2号，山城近9千士兵紧急集合，大量武器装备在手，其中还有两个炮兵营，上百辆军用卡车，场面十分宏观。

    “弟兄们，”封平站在高台上喊道，“我们386旅建立已有8年之久，想必有很多人都是386旅的老兵，旅长带着我们征战东西，一路成长，可如今旅长被杀，我们岂能不知感恩，不为旅长报仇雪恨。”

    “杀，杀，杀。”

    “出发。”

    封平大手一挥，近9千将士井然有序的出城，卡车在前，摩托车随后，之后便是步兵，炮兵殿后。

    随着大军出城，消息迅速传到陈段桌面上，当看到内容，陈段有些惊讶，他没想到敌人居然全军出动，没有留下任何兵力守候山城，难道不怕他出兵掏他老巢？

    这时，任北鸣也走了进来，陈段把手中信封递给他说道，“看看。”

    接过信封，任北鸣一眼扫过上面的内容说道，“不愧是符正带出来的兵，其胆量，气魄确实让人敬佩。”

    “嗯，”陈段点头说道，“既然敌人来了，那我们也得进入备战状态。”

    “是。”

    说完，任北鸣就去准备了，至于两人为何没提分兵攻打山城之事，原因很简单，这不过是敌人为他们下的套，现如今镇守在固镇的士兵有8千多人，一旦想要分兵拿下山城，至少得出动一个营的兵力，外加炮兵。这样一来，固镇的防御力就会大大减弱，对敌人来说，无疑是最好的结果，可陈段岂会如他们所愿，只要消灭这群士兵，山城还不是手到擒来。

    固镇是一个不小的城镇，它的地理位置如同路城一样，是进入银川的咽喉，想要拿下路城，必然得经过固镇。

    前线士兵全部就位，主要由721团担任主力，本来陈段还在固镇左右两侧埋伏了两个营的兵力，可自从听到了许少杰的意见，就撤回了路城，也就是二团的两个营。

    现在386旅要来攻打固镇，陈段又在左右两侧埋伏了四个营的兵力，也就是二团，三团的四个营，以如今这种打法，拿下386旅不是不可能。

    午时，368旅已在固镇对面10公里处安营扎寨，这个距离刚好在72旅炮营的射程之外。

    封平在临时指挥部对着两位炮兵营长问道，“炮兵安排好了吗？”

    “请团长放心，30门105毫米的加农炮已对准了敌人的脑袋。”

    “好，”

    封平拍了下桌子说道，“下午三点，准时向敌人阵地开炮。”

    “是。”

    下午三点，30门105毫米的加农炮依次排开，各炮兵也全部就位，炮兵营长拿着旗子往下一挥喊道，“开炮。”

    “轰，轰，轰。”

    30门火炮依次发出猛烈的怒吼，火光冲天而去，30发重11公斤的炸弹迅速在前线阵地爆炸，掀起一片火光，士兵们纷纷躲入防空洞。

