    第242章有人跟踪

    “姑奶奶，有人跟踪你们。”

    苏听鱼一坐下后，手机震动了一声，她随手拿起，看了眼跳在屏幕上的微信消息，眼神瞬间沉了下来。

    苏听鱼打字回复：“怎么回事？”

    点击发送，等了几秒后，短信又来了。

    “从出小区开始，就有两辆车跟着你们，偶尔有一辆超过你们，拐了几个弯后，又重新跟上你们，接着另外一辆也是这种情况。”

    “车上下来的人，现在正在附近几家店里隐藏着，有一个事先就进了你们在的这家咖啡厅。”

    苏听鱼看到这里，目光下意识在店内搜寻着可疑人士。

    “C区8号桌。”

    手机震动间，又来了一条消息，苏听鱼看了一眼，而后扭头，用余光瞥向C区8号桌，那里正坐着一个二三十岁出头的男人，只点了一杯咖啡，没有喝过的痕迹。

    被这么指出来，苏听鱼确实感受到，那个男人在不到一分钟的时间，已经往他们这边的方向看了不下四次。

    啧。

    什么情况？

    苏听鱼脑子里开始了各种猜想。

    是冲着她来的？以前也不是没有过。

    还是游戏里的事……难道他们三人的身份暴露了？

    苏听鱼继续打字，发送：怎么现在才说？

    “姑奶奶，总不能我们神经质，碰到一丁点儿事都要来打扰你吧？”

    “目前来看，这些人还没有进行什么举动，就是意图不明。”

    苏听鱼指尖微动，刚打几个字，余光瞥见那人离开的座位，好像是往咖啡厅的洗手间去了。

    心念一动间，苏听鱼站起身，跟两人说道：“我去一趟洗手间，胖子，照看好七七。”

    “哦，好的好的。”胖子点头。

    苏听鱼揉了下秦七的脑袋，后者怔了下，然后回了个乖巧的抿唇笑。

    苏听鱼离开位置，朝着里面的洗手间走去。

    秦七看着苏听鱼走远后，身影消失在转角处，这才扭过头。

    “秦兄弟，你看看菜单，需要喝什么？”胖子拿着菜单放到秦七面前。

    秦七眨了眨眼，目光落在两桶烧烤上，他轻声开口：“这个，要吃。”

    “啊？噢噢，吃烧烤是吧，来来来……”胖子拿出一根烧烤，放在秦七嘴边，后者伸一下脑袋就能吃到了。

    吃完了一根后，秦七舔了舔嘴唇，对着胖子眨了眨眸子：“你也吃，在大鱼回来前，悄悄的，吃多点。”

    胖子愣了一下：“秦兄弟，你……”

    他知道现在的秦兄弟，性格上可能跟游戏里的不一样，可没有，竟然这么……可爱哇！

    “好好好，我们悄悄吃哈哈……”胖子露出笑容，自己拿一根烧烤来吃，也给秦七拿一根。

    胖子吃完一个根后，拿出手机，扫了菜单上的二维码，点了三份咖啡，支付下单。

    这时，向巧雪起身，走出了咖啡厅，黄裙女人和她的小男友也紧随其后。

    过了不到十秒钟，四个穿黑西装，戴墨镜的男人闯进了咖啡厅，为首的一个男人目光搜寻了一圈后，落在了秦七身上。

    几人三两步上前，一人推开了挡路胖子，另一人眼疾手快地推走了轮椅上的秦七。

    胖子被推懵了一瞬，见秦七被人带走，大喊出声：“你们干什么？！”

    (本章完)

