    进步倒是没有之前几次那么大，而且成品仍然没用。

    季遐用背包app扫描了一下，发现这把刀最后的属性是‘弓特性+6’，仍然是驴头不对马嘴的属性搭配。

    敲一敲刀刃，感觉也有点不太结实了，也不知道是不是因为刚才爆炸引起的。

    不过季遐当然知道这件武器的意义——

    他之前用的玄物图案，本来只有弓特性+2。

    但是最后能到+6, 就是300%的成果，已经是他之前没有到达过的境界了。

    而之所以能获得这样的成果，原因也很简单——

    就是从刚才演示中学到的技术，也就是所谓的‘媒介’。

    刚才制造的过程中，‘秘水’只是作为媒介存在，它在制造过程中被完全消耗，虽然表面上看起来有点糟蹋东西，但是实际上并没有浪费。

    季遐也有样学样, 锯了一点木头粉末，又拆了一点玄物粉末。

    以此作为媒介进行附魔，结果确实很有用，并且能够以此而取得突破性的技术革新——

    他显然可以加入一些额外的材料，作为处理材料过程中的媒介，更加大胆地强化玄物图案、提升成品品质。

    用的过程中，难度会相应增加，而且失误会导致爆炸。

    只论提升，倒也确实没‘碎裂’和‘共振’那么大。

    但也算是一个重要的发现——如果能够掌握熟练，以后说不定就能批量产生300%以上强度的装备了。

    而现在看来，疑点也仍然很多……

    不仅成品的强度变得有点脆弱，季遐怀疑这把刀用力敲一下就会碎。

    而且更重要的是。

    这他妈也太亮了吧？跟灯管似得。

    握在手里，都看不见前面的敌人了，感觉这把武器只会妨碍使用者啊……

    季遐挠了挠头，不过还是把武士刀妥善收了起来。

    算了。

    铁匠铺老板会肯定很喜欢这个吧。

    这次中途发生爆炸，本来就不算成功。

    至于工艺，可以以后想办法再改良——由此看来，网课的重要性进一步提升了, 季遐确实是需要有老师能给他指一指路。

    这样想着，季遐看了一眼时间，才发觉已经两个多小时过去了，都过了下午的饭点了。

    然后回头看那张纸……

    之前忙着总结心得，这张纸造完之后就放在一边了。

    却是真的很普通——

    不仅没有任何属性加成，也没有属性加成，就像是普通的桌子凳子、床铺被褥一样，用app扫了两遍都没有任何显示。

    要不是季遐试着用鲁班术解析它的结构的时候、被纸张直接弹开了的话，季遐都不知道它到底是不是完工的成品——就和地下城的宝箱地板一样，这张纸显然拥有某种不能被白雾入侵的特质，从这方面看，又似乎很神秘。

    于是，季遐把纸粘在墙上，打开投影仪，对准纸张试了试。

    进入调试模式，光线投影到纸上，显示出了一个标准的蓝屏画面，边缘处有一丝光漏了出去，马上在后面墙壁上烧出了一片黑痕……

    果然没错。

    季遐心中一喜，也知道这次自己是找对东西了。

    刚好有一大堆问题想问，看来网课也能上了。

    于是他直接点击加载，APP提醒他：“该课程只能播放一次，中途不能暂停，确定要加载吗？”

    季遐挠了挠头，态度倒确实认真了几分。

    不过他只是去泡了一碗面，然后就准备边吃边看。

    虽然之后又想到，或许可以和血惭那样，再找一部手机，然后用手机录下来方便以回顾——上课也可以做笔记的。

    不过手边有纸有笔，好像也用不着如此大张旗鼓，而且这堂课也只是40香火的普通课程，总之先看看再说，如果需要的话，以后再录屏。

    点了按钮，手机变得不可操作了。

    显示‘输出中’，蓝屏的投影仪出现了画面。

    首先出现的是一个开场画，胶卷形状的金色飘带构成了一个LOGO，天罡影业。

    然后是一个简易片头，中央是‘名师一对一’五个大字，背后出现了一些包含上课的学生和老师、科技感十足的都市街头、一个打坐在莲花上的人浑身发光、以及巨大哥斯拉袭击地球的剪影画面。

    剪辑手法是标准的乡政府宣传水平，看起来很土，却让季遐有些怀疑，背后那些夸张的画面到底是不是真的。

    于此同时，震撼破音的背景音乐响起，吓了季遐一跳。

    还好，片头很快结束了，在背景音乐中，首先是一段念白介绍——

    “倾情奉献，知识无价！”

    “名校名师，助您成材！”

    “师资力量雄厚，教学经验丰富，三十年征程砥砺耕耘，醉心教育桃李满天下……”

    “资深进阶老师铸陶，曾获年度成材奖，多个领域皆有建树，一节课助您成材！一对一指导，认准名师一对一！”

    介绍完，面都泡好了。

    正片终于开始，季遐擦了擦筷子，捞了口面。

    首先是一段风景，春意盎然的院落，湿润的枝条，翠绿的池塘。

    蝉鸣鸟叫，水声潺潺。

    镜头逐渐拉远，出现了一个漂亮的院落，风景很好，房门打开着，门上的珠帘轻轻摆动。

    季遐喝了口汤。

    怎么感觉有点糙呢？

    风景倒是很好，但画质不高，看着就跟摄像头的录像画面一样。如果对比度再高一点，大概突然钻出个鬼也很正常了吧。

    而且……

    右上角个倒计时，40分钟的限制时间逐渐减少。

    算上片头已经过去6分钟了，总共也才四十分钟一节课，这风景怎么就播不完呢？嗯拖时间是吧？

    季遐盯着房子，吸了一口面。

    “提问吧。”

    风景倒是没变，但是在珠帘之内传来了一个声音，声音是个老婆婆的声音，季遐听后精神一振，以为课程终于开始了……

    然后又没声了。

    等等。

    这名师一对一……

    季遐试探着问道：“我？我问吗？”

    手机的播音器内，老婆婆的声音回答：“你不问谁问？”

    “哦哦。”

    季遐连忙把泡面推到一边：“我在鲁班术上有了些学习进展，但是现在积累了一些问题，想请老师指点。”

