    他面色寡淡，依旧是一副平静如水的样子，却也只有他自己清楚，他正在平静自己紊乱的心跳。

    叶夭夭指着下巴，笑着道：“好了，不闹你了！我既想看见殿下这张冰雪般清冷的面容上，这张好似孤傲的永远没有表情的脸上，露出不一样的神色来，让我知道殿下是有情绪的，哪怕只是一丝愠怒都好，但是我又……”

    又怎么样？

    他淡薄的眸子看着她，等着她的下文。

    叶夭夭轻叹了一声，桃花眼底笑意更甚：“又舍不得！舍不得你不开心，舍不得看见你生气，舍不得你受伤，也舍不得你中毒。殿下，我想护着你。”

    初见这个人，就是喜欢他的脸。

    后来，又对他身上这样冷冷清清的气度，欲罢不能。

    再后来，见着他傻乎乎的，都不知道怎么跟人相处，得了人家一点好，就恨不得把自己的所有都给别人。

    她兀地就觉得心疼了。

    想要保护这个人。

    叶夭夭正色，看着慕容折雪，歪着头笑道：“我觉得殿下，就像是把自己封在冰雪里面的人，隔绝了自己和人间的温度，虽然我不知道殿下经历过什么才会这样，但是我愿意做带殿下破开冰封的那个人，我也愿意在殿下破封的时候，保护殿下，不让殿下被外界的灼热烫伤。慕容折雪，你明不明白，我在说什么？”

    她没有再叫“殿下”，而是叫了慕容折雪。

    直接叫了他的名字。

    她说，她想要保护他，让他在破开这一层冰封的时候，不让他被外界烫伤，可他却觉得，她这些话，就已经太热了，已经足够将他烫伤了。

    足足半晌。

    空气中只能听见两个人的呼吸声。

    慕容折雪终于抬眼，淡淡地看了她一眼，说了一句：“孤回宫了，你，不必对孤太好。”

    话音落下，没有给叶夭夭出言挽留的机会。

    他便闪身离开。

    他这种落荒而逃一样的态度，叶夭夭也不是第一次看见了，这个她倒是习惯的，只是他为什么要说，不必对他太好？

    叶夭夭摸了摸下巴，觉得看上一个这样不爱说话，性子又冷的男人，还是挺考验人的思考能力的，瞧瞧她多辛苦，动不动就要猜他的心思。

    不过，她也没忘记看着他的背影，赶紧说了一句：“殿下，十日后，我等你！”

    慕容折雪似乎顿了一下。

    也似乎那一顿，也都只是叶夭夭的错觉。

    他没有回应，就这么走了。

    叶夭夭看了一会儿他的背影，直到对方的身影如青鹤般消失不见，她才收回了眼神，哎，也不知道自己今天吓到他没有，不过想了想，自己的防毒香囊总算是交给他了，也算是了却了一桩心事。

    天色也不早了。

    叶夭夭打了一个哈欠，就关上了窗户，往床上走去……

    ……

    而慕容折雪回到了东宫。

    心却依旧是乱的。

    小安子看见他回来了，又看见他衣衫整齐，顿时放了心，从前殿下独自出宫，他只需要担心殿下的安全，现在殿下独自出宫，他还要担心殿下的清白了。

    小安子问道：“殿下，您的脸怎么是红的，是发烧了吗？”

    慕容折雪：“……”

    小安子着急地道：“殿下，奴才去传御医过来？你的脸红的有些厉害，很不正常。”

    他当然知道自己面颊发烫。

    不仅仅面颊发烫，就连心都发烫。

    他的语气，还是那样清冷：“不必。”

    听着殿下的语气没什么异常，脚步也还是十分稳健，小安子便觉得，情况应该不严重。

    而这个时候……

    小安子又眼尖地发现：“殿下，为什么您的耳朵也是红的？”

    慕容折雪：“……！”

    他淡淡扫了小安子一眼，语气清冷的吩咐道：“孤无事，准备沐浴更衣便是。”

    小安子立即道：“是！”

    太奇怪了！殿下到底怎么了？到底是不是去见了叶夭夭啊？有没有被那个花心大萝卜非礼啊？

    小安子真的好着急！

    伺候着自家殿下宽衣。

    小安子便看见了殿下衣袍中的那个香囊。

    小安子立即问道：“殿下，这个香囊是……”

    香囊的款式很简单，或者说根本就没有款式，就是一个白色的小香包，鼓鼓的里面装着东西，有点淡淡的药材香，上头也没个花纹。

    殿下的身上素来不会有这种东西。

    慕容折雪抿唇，语调清冷地道：“一个人给的。”

    小安子艰难地咽了一口下口水。

    把香囊和外袍，都放在一边，开口问道：“殿下，该不会是……叶夭夭给的吧？”

    慕容折雪也没出声。

    从自家殿下的不反驳，小安子觉得自己猜对了，并且觉得自己今天的所有的预测，好像都料中了。

    小安子很难受。

    他伺候着慕容折雪褪下了外袍，便准备出去了，殿下的中衣，素来是不允人宽的。

    只因为好几次太监们伺候殿下入浴，给殿下脱了中衣之后，都流鼻血了……

    其中还包括小安子。

    殿下见着之后，便是厌烦，后来贴身的衣物，便不允人碰了，都是他自己宽衣，也不准人靠近浴池。

    小安子想了又想。

    在离开浴池之前，还是忍不住说了一句：“殿下，奴才觉得，您还是离叶夭夭远一点好，您看上谁，都断然不能看上叶夭夭！”

    慕容折雪没说话。

    小安子一时间，也吃不准自家主子的想法。

    于是自顾地说了下去：“您可别忘了，叶家二小姐的脚下，是踩着许多条船的，而且她花心得很。奴才觉得，您若是看上了叶夭夭，咱们东宫，怕是要准备无数的绿色布料！”

    小安子原本以为，殿下的性子，最多就由着自己说，是不会理会自己的。

    没想到。

    慕容折雪听到这里，却是微微偏头，扫了小安子一眼，语调清冷地道：“准备绿色的布料做什么？”

    为何看上了叶夭夭，就要准备绿色的布料？

    他虽还不算看上了她，却对小安子的话，有一丝费解。

    小安子耿直地道：“当然是为了，每天给您做款式不同的绿头巾，因为倘若咱们东宫有这么一个女主人，您的头顶一定经常飘绿！”

    慕容折雪：“……！”

