    “孙大哥？难道是孙悟空吗？”

    “也可能是六耳猕猴老师……”

    乌合之众这群家伙就没个正型，说着说着就开始扯淡。

    不过扯淡归扯淡，大家可没闲着，按照杯莫停刚才指的方向，大家四下搜索一番，在聚义厅左侧的杂草丛中，果然找到了一条通往后山的小路。

    王远等人顺着小路，一路来到了后山。

    当大家看到后山景象的时候，顿时就愣住了。

    黑风寨这群家伙，还真是狡兔三窟，

    五人趴在后山山坡的草丛中往下看，只见黑风寨后山坐落着一片比起聚义厅还要宽阔数倍的大庭院，

    更让众人惊讶的是，后山山贼的数量比起方才王远等人所杀的山贼加起来还要多。

    而且这些山贼也没像山下那些山贼一样，赌钱喝酒，而是在院内来来回回的巡逻，精气神俨然比其他山贼要强的多。

    庭院中堂门口，一个汉子正躺在椅子上闭目养神。

    那汉子长相极其怪异，满头红发不说，脑袋大的异乎寻常，头发根根立起，一眼看上去极其骇人，看来这货就是姚叔卿嘴里的孙大哥了。

    “这家伙长得这么丑，实力肯定很一般。”

    一梦如是也不知道从哪里得来的逻辑，一边嘟囔着一边掏出银针，抬手瞄准就要把眼前这个丑八怪人道毁灭了。

    “不要胡闹！”

    一旁的王远见状，突然大手一伸，抓住一梦如世的后脑勺，一把将一梦如是的脸按到了地面上。

    “呸呸呸！老娘跟你拼了！”

    一梦如是挣扎着仰起脸，吐出嘴中的杂草，愤怒的就往王远身上扑。

    “别闹别闹。”

    王远挥手把要杀人的一梦如是拨拉到一旁道：“你要死啊，没看到下面有这么多山贼你还敢随便动手，他们的金刀大阵可不是闹着玩的。”

    “额……”

    一梦如是就是脾气有点直，并非那种不懂事的姑娘，听王远这么一解释，火气顿时消了大半。

    金刀大阵有多难搞，在座的各位可都是亲眼见识过的，如果没有王远的话，放在在聚义厅的时候，大家就被黑风寨山贼给乱刀砍死了。

    现在这后山山贼显然比方才所遇到的山贼还要凶悍，还要多，这要是拉开阵势漫天扔大刀，估计除了王远以外，大家都得交代在这里。

    “小梦别不懂事。”

    这时独孤小玲也在一旁道：“要不是老牛拦住了你今天咱们都得当饺子馅。”

    “嘿嘿！”

    王远回头打量了两个姑娘一眼猥琐的笑道：“我们可能被剁成饺子馅，至于你们嘛……嘿嘿，这游戏里的BOSS可都是智能NPC，能干出啥事来谁都说不准哦。”

    “嘿嘿！”

    “嘿嘿！”

    丁老仙和杯莫停二人闻言互相对视一眼，也发出了猥琐的笑声。

    见王远几人笑的如此猥琐，一梦如是看了一眼庭院中的丑八怪，顿时吓得花容失色。

    直性子的女孩子就是单纯，一梦如是完全没听出王远是在吓唬自己，用脚趾头想也知道游戏公司肯定不敢胡来啊。

    被王远一番连哄带吓唬，一梦如是仅存的那点火气也烟消云散，惊恐的问王远道：“那我们现在怎么做？”

    “这个嘛……”

    王远环视了一下四周道：“据我观察，金刀大阵这种阵法是需要人来指挥的，所以只要BOSS和山贼不再同一场景，就可以让他们用不出来。”

    “呸！”

    一梦如是闻言鄙视道：“你这不是废话吗？他们都在一个院子里，怎么可能让他们不在一个场景。”

    “就是就是……”

    其他人也纷纷对着王远竖中指，这话跟没说有什么区别。

    “把他们引开啊，调虎离山懂不懂？”王远反鄙视。

    “引？你说的轻巧！”独孤小玲瞄了一眼山下的众多山贼道：“要是山下就几十个山贼还能试试，可现在这么多怎么引？”

    这种情况下BOSS是肯定引不走的，要引也只能引山贼。

    独孤小玲轻功虽高，可也不是没有上限，后山足足将近二百个山贼，拉开阵型就把院子铺满了，独孤小玲跑得再快也架不住这么多人啊。

    “傻了吧不是。”王远伸出食指在独孤小玲眼前摆了摆道：“引个怪还用亲自跑过去？太蠢了！”

    “那怎么办？”独孤小玲满脸疑惑。

    独孤小玲轻功这么高，拉仇恨引怪也算是专业人士了，还从没听说过引怪不用亲自去的。

    “嘿嘿嘿！”

    王远嘿嘿一笑，扭过头看了一眼身后的聚义厅问乌合之众众人道：“你们知不知道这些山贼擅长干什么？”

    “杀人放火呗！”大家翻个白眼表示不屑，问这种问题简直拉低智商。

    “对啊，这就是你们和山贼的区别。”王远道：“只会杀人，不会放火。”

    “放……放火？”

    杯莫停等人一脸懵逼道：“到底什么意思？”

    “这还挺不明白？真笨！”

    王远无语道：“只要咱们一把火烧了前山，后山的山贼肯定回来这边救火，到时候不就把他们和BOSS分开了。”

    “这……这……”

    听到王远的话，乌合之众几条好汉直接就傻住了。

    杯莫停几人在万千玩家中也是赫赫有名的高手，对自己玩游戏的水平亦是相当自信。

    可在王远面前，这群家伙终于感受到了压力。

    眼前这死秃子脑回路简直清奇，馊主意张口就来。

    放火烧山这种大家平时想都不敢想的事，这和尚说出来如此轻描淡写跟没事人似的。

    如此熟练的态度让大家不由得质疑王远现实中到底是做什么工作的，莫非丫现实中就是一悍匪？要不要报警先抓了再说？

    “怎么了？都没放过火？”

    见大伙这样看着自己，王远也有些纳闷。

    “这个真没有……”大伙齐齐摇头，开玩笑，这是违法犯罪好吧。

    “看来你们的童年很不完整啊。”

    王远摇头道：“我小时候不懂事，我爹还逼我做我不愿意做的事，为了出去玩我把村里的祠堂都烧了，一村的人都乱了套。”

    “……”

    众人惊恐道：“然后呢？”

    “然后差点没被我爹打死向列祖列宗谢罪……”王远一脸的不堪回首。