    第66章将秦延引荐给沈宴熙

    沈宴熙是娱乐圈最牛逼的经纪人，一手带红的艺人不计其数，其经营的上娱传媒是圈内规模最大，也最赚钱的一家艺人经纪公司。

    他不但是经纪人，还是个妥妥的资本家。

    但凡是能让他看中，签到他公司的艺人，就没有捧不红的。

    新人打招呼时，也暗暗的打量了下这位人生经历颇具传奇色彩的娱乐圈大佬。

    目光落在沈宴熙那张过分俊美妖孽的脸庞上时，眼底闪过了一丝惊讶。

    都说沈宴熙这个经纪人颜值比他公司好多男艺人还要高得多。

    看来是真的。

    这张脸如果走艺人路线，只怕随便捧捧都能红。

    秦烟本来是低垂着头的，听到新人说话，她伸手将鸭舌帽的帽檐抬高了点，缓缓抬起头。

    几秒后。

    少女唇角勾起一抹意味深长的笑，乌黑冷寂的眸子里也浮出一丝玩味的笑意。

    唔。

    有意思。

    沈宴熙狭长的凤眸半眯着，不动声色的打量着傅声带来的这个新人。

    随后，勾了勾唇，转过头去看傅声：“这是你带来的人？不介绍一下？”

    傅声眼光不错。

    这个新人的外在条件确实很可以。

    长得好，气质也好，从外貌上来说，是适合吃娱乐圈这碗饭的。

    “秦延，《偶像训练营》目前最具人气的选手，也是我认为最具实力的一个选手。还是宁城大学的高材生，当年以全省第一的高考成绩进的宁大，小伙子属实相当优秀啊。”

    “我知道你要求高，不是最好的不会推荐给你。”傅声是秦延在《偶像训练营》选择的导师，一般情况下是等参加完总决赛后才让学员签约经纪公司。

    但傅声觉得秦延条件特别好，所以第一轮分赛区比赛才结束，他就将秦延引荐给沈宴熙了。

    他觉得小伙子条件这么好，注定要大红大紫的。

    如果能签到沈宴熙手底下，对他的前途发展无疑是最好的。

    “秦延？”沈宴熙唇角的笑容一凝，原本眼里还带了几分欣赏，却在听完傅声介绍后目光骤然间转冷，脸上的表情也沉了下来。

    傅声听出他语气不对，一抬头，见他脸上的表情也不对了，有些诧异道，“怎么？有哪里不对吗？”

    沈宴熙没说话，只是眯了眯眼，又看了秦延几眼，随后勾起唇角懒洋洋道：“没什么。”

    “那坐下慢慢聊吧。”傅声也没再问什么，而是将目光转向沈宴熙身后，好奇道，“对了，你怎么还带了人来，这位小姐是？”

    傅声说话间，秦延也抬起头看了过去。

    沈宴熙身后站着个小姑娘，一直沉默着没出声。

    看穿着打扮，年纪应该不大，头发又柔又亮，跟缎子似的。

    戴着口罩，露了眼睛和额头出来，那双眼秦延看着觉得有几分熟悉感。

    好像在哪里见过一样。

    但一时间，他又想不起来了。

    沈宴熙手底下女艺人众多，而且据传他很是风流放荡，他带个女人过来，秦延觉得一点也不奇怪。

    比起沈宴熙带来的那个女人。

    秦延更在意的是沈宴熙刚刚忽然转变的态度。

    (本章完)

