    靠！被人小看了，云烨心中冰凉一片，千百年来，无论怎么变，哪怕扔到火星，官老爷的脾xing依然如故，自以为是，自作聪明，这些东西难道也遗传？校尉大人的做法，让云烨顿时失去做任何事的兴趣。//www.  //也罢，我本是苍穹下的一介浮游，管那麽多闲事作甚。想到这里，取下旺财背上的背包，拿出盐袋，给自己分出一些，剩下的放在瑟瑟发抖的妇人手中。背上背包，领着旺财向外走。张诚满身泥土的尤在拳脚中翻滚，却瞅见云烨要走，连滚带爬地过来，紧紧抱住云烨双腿，“公子，你不能走，你就可怜可怜我们这些厮杀汉吧！”涕泪横流：“大人，小的用脑袋担保，云公子一定能从卤盐中取出可食之盐！”嘶声向校尉吼叫。看着脚下的张诚，云烨胸中怒火再也控制不住，踢开张诚，大步走到校尉面前：“给张叔道歉赔礼，否则你砍我脑袋也休想知道如何取盐！”说完，冷冷地看着他。

    校尉却平静下来，缓缓地说：“昨夜三更时分，二军士快马回城，夜半叩关，这在我陇右尚是首次，将二人用吊篮槌上城关才知，有人能自卤盐中取食盐，本校尉连夜禀报左武卫大将军，大将军得知此事后欣喜若狂。如此法能成，不仅军中不在缺盐，羌人叛乱举手可平，甚至可把盐卖给吐谷浑，他们与吐蕃相争无非为盐而已。这样可让他们成为我大唐屏藩。于是我星夜出城，带齐你所需器械，快马至此，却见一孩童大言炎炎。本校尉怎能不怒？张诚谎报军情罪在不赦，我现在殴打他，只希望让大将军看到我已处罚过，能免他一死，你还再嘴硬。”

    云烨眼中的冷意稍减，这家伙虽然可恶，心地不坏，知道保护属下。出自将门倒也不缺手段。可他目无余子的贵族脸孔，让云烨极度不爽。要得到好处不付出代价可不行。

    “张诚与我有恩，你羞辱殴打他，不管什么原因，都无法平息我胸中怒火，与你打一赌，若取不出盐，云烨将首级奉上，如果取出，你的让张诚揍你一顿，且不得还手如何？”

    校尉愣了一下，马上斩钉截铁地说：“如你所愿，若取不出盐，本校尉会亲手砍下你的头颅以全你之誓。”

    云烨呵呵一笑，并不理会校尉的臭脸，转身走到张诚身边，检查过见他无大碍，也就放下心来。熊猫一样的张诚还咧着嘴冲着自己笑，这张脸已经看不成了。

    “我要的东西呢？”

    “半个时辰准到，”

    “为什么，陇右不缺盐，盐矿并不难找，你们就从未试着从中找出制食盐的办法？”

    “卤盐有毒，”

    “蛇毒都有解毒的方法，难道就没法子解卤盐的毒？”

    “总不能让士兵吃一回盐，就解一回毒吧？”

    云烨听到这么雷人的答案差点摔倒，用看白痴的眼神看了看面前威风凛凛的校尉。决定不和他探讨和科学沾一点边的问题，因为，这是对自己最大的伤害。

    马车来了，物资很丰富，除了制盐的筛子，铁锤，铁钎，麻布，木炭，木桶，铁锅，甚至还有五部手摇石磨。仔细检查过，所需一样不少。转头向校尉看去，笑眯眯地说：“盐，举手之劳而已，见识过你的智商，相信你以后还有很多事要求我，我这人一向小气，如果你以后有事相求，就需让张诚揍你一顿，一件事一顿揍，童叟无欺。”

    校尉制止了怒火横生的属下，双手抱拳：“我现在有些相信你能制出食盐了，只要兄弟们不再缺盐，程某挨一顿揍算的什么，本官希望你赢。”

    沿河往下不到五里路，就有一处盐矿，程校尉带来了三百人，个顶个的彪形大汉，路难走，大车无法通行，几大车物资每人一分扛了就走。云烨和俩妇人带着旺财走在中间，不到一个时辰，便到了采盐地。程校尉一声令下，顿时，两亩地大的一块场地就被平整出来，安顿好营地，放置好器械，程校尉便眼睛看向云烨。

    “校尉大人神力惊人，不如敲下些盐矿来如何？”这样的壮劳力不用可惜。

    程校尉强忍怒火，拎起铁锤咣咣两锤，一大块盐矿就滚落下来。

    “看好过程，我只做一遍。”云烨不理那群壮汉杀人的眼光，拿把小锤子把大块的盐矿小心地砸成小粒，大约十斤的样子，喊过张诚，把盐矿倒进石磨眼，张诚就手摇着石磨转起来，褐sè的矿粉从石磨边缘缓缓溢出，云烨把矿粉收进木桶，加水，用木棍搅拌，让盐分充分融进水里，待溶液饱和，就倒进另一个蒙了双层麻布的木桶，不一会，麻布上全是灰黑sè的矿渣。去掉麻布，桶里的溶液便成了褐sè，颜sè变浅了，但杂质依然很多，又在一个木桶上蒙上四层麻布，再次过滤，留下了浅红sè的溶液。云烨?杂质已过滤干净，该脱毒了，取过一个硕大的漏斗，吩咐张诚砸碎木炭，张诚还未动手，程校尉已抢先把木炭砸的粉碎，估计是溶液的变化给了他成功的信心，云烨把木炭粒用四层麻布包好塞进漏斗，挤得严严实实，找了个架子，把漏斗固定在架子上，将溶液倒进漏斗，不一会，淡青sè的溶液缓缓流出，捞一把尝一尝，不错，只有咸味，没有苦涩，过程中虽然损失了一些盐，但可保证煮出来的盐绝对可食用。架起柴锅，把溶液倒进锅里熬。这才站起，要都酸了，弄点盐容易吗。

    “能成吗？”程校尉看着溶液在锅里翻腾冒泡颤声问道。云烨很清楚在大唐盐的利润有多么可怕，古人云，怀璧其罪，如不外传，恐怕是取祸之道，人不能太贪，现在不用担心了，弄不好，还有赏赐拿。程校尉这会恐怕已忘记要挨揍的事。

    “能成吗，把吗字去掉好吗？熬出来的盐，比我原来吃的都好，和青盐不差分毫。”程校尉哆嗦一下，青盐，那就不是吃的，是每天用柳枝攒一点净口的，至少要五百文一斤，自家也算豪富之家，这青盐也只有几个主人在用。锅里的水分逐渐蒸发干净，锅底留下了厚厚一层泛着青sè的硬壳，撤去柴，从锅里掰下一块仍嘴里,“唔，还不错，这才是盐，张叔，把你那玩意扔河里。”

    没等张诚品尝，程校尉已掰下指甲大一块填嘴里，尽管咸的脸都抽搐了，还不舍得吐，也不怕变蝙蝠。其余军士见方法有效，一窝蜂地冲向盐壁，没铁锤的就用刀乱砍，尤其以张诚最为疯狂。

    校尉想和云烨说话，却见云烨斜着眼睛瞅自己，暗道：这小子果然小气。不过，有本事的都这样。先前倒是我鲁莽了，想到这，双手抱拳：“公子大才，程处默敬服，先前是本官有眼无珠，无理之处，还望海涵，至于赌注，我老程这就偿付，张诚，滚过来！”说着卸下甲胄，头盔。云烨这才发现这混蛋也就十六七岁，作为武将，riri打磨筋骨，身子雄壮，脸上青涩之气却显露无遗。张诚磨磨蹭蹭的往这边挪，看的云烨心头火起，把他推到程处默旁边，“揍他”程处默长身玉立，脚下不丁不八，一派高手风范。张诚畏畏缩缩地围着程处默打转，一会拳，一会掌，一会大力鹰爪，可你倒是往他身上招呼啊。程处默估计也等烦了，：“你他娘的动不动手，在不动手，老子还揍你，”张诚腿一软又跪下了，一把鼻涕一把眼泪地说：“您还是再揍俺一顿得了，小的实在没胆子揍您。”这话听的云烨血往上直涌，恨不得拿铲子把这家伙直接埋了，算了，几千年渗入血脉的地位等级差距不是他能克服的。程处默一边往云烨身边走，一边对长成说：“是你不动手，可不是俺赖账，说清楚免得坏俺名头。”

    “兄弟，你咋知道这法子的？”

    “恩师教导的”

    “前辈高人啊，请兄弟代为引荐，为兄这就派人回兰州备厚礼，请家父亲往拜见》”

    “你确定要见家师？

    “如此高人若不拜见，岂不让人痛悔三生？”

    “你只要拿刀抹脖子，估计很快就会见到家师。”

    “兄弟这是何意”

    “意思是家师已然作古，你一意要见，只有抹脖子这一条路了”。

    “哎呀，苍天不佑啊，如此贤才早殇，诚是人间一大憾事。”

    这混蛋，满嘴可惜，脸也抽成包子，可眼中的兴奋之sè彻底出卖了他。云烨决定看盐，不理这心口不一的混蛋。

    盐被从锅里铲出，约莫俩三斤的样子，这可比海水煮盐效率高得多，十六斤矿出三斤盐，已经不错啦。程处默拿过去掂一掂，“三斤，好，这一片盐矿，岂不是能出及几百万斤盐，哈哈，我大军再也无缺盐之苦，云兄，请受程处默一拜。”

    “大军为国征战，我大唐男儿连生死尚且抛之脑后，区区制盐之法何足道哉。”

    “好汉子，程处默重重拍了云烨肩膀一下，你这个兄弟我老程认了，待回长安，带你认识其它几个兄弟，都是一等一的好男儿。”挨程处默的一巴掌云烨觉得跟挨一锤子没区别，呲牙咧嘴之下还要接受他的好意，这真是太难了。

    ;