    时间过得很快，看完微草与蓝雨的团队赛，宁子琛和叶修开始了一天的副本时间。

    陈果也拖着疲惫的身子回到别墅。

    她没有告诉唐柔几人网吧内发生的事，兴欣被破坏成那样，她内心怎么能波澜不惊。

    兴欣就在嘉世对面，一直以来深受嘉世的粉丝的青睐，陈果原本就是嘉世的死忠粉，所以很轻而易举的把这里经营成嘉世粉丝的聚集地。

    而她今天的举动，无疑是彻底得罪了这些人，客流量必然会大幅度减少，即便是这样，陈果内心依然没有后悔，如果重来一次，她还是会选择今天的决定。

    心中的负面情绪，她可不想让别人看见，也是努力装成一副没事人的神态。

    看了眼沉浸在副本的三人组，陈果没有打扰，静悄悄的回房休息。

    她想到明天还要去机场接人。

    平静的网游生活似乎总少了那么些意思，各大公会目前已经选择退让妥协，宁子琛内心还是有点怀念。

    “蓝河啊，要我说你干脆投奔兴欣算了，我们刚好缺乏你这样的人才。”宁子琛摇头晃脑的准备忽悠。

    “靠！你还有没有节操了！这么明目张胆的挖人，真的好吗？”蓝河显然不吃这一套。

    不得不说，没有距离就没有崇拜，能这样硬气的顶撞一位大神，心里还是很舒服的。

    “我觉得挺好，这事不就是讲究你情我愿？嘴上说的不要，心里却很诚实嘛，不然你干嘛要顶着绝色来帮忙管理兴欣。”宁子琛神色玩味。

    “我那是上来看看，打探一下兴欣发展情况。”

    蓝河有些底气不足，事实上他挺厌倦在蓝溪阁和各家公会勾心斗角，兴欣反倒成了他的避风港。

    “哦，这么说你这个间谍还是很有职业操守的？”

    “那可不！”

    “行吧，帮我看着这群猴子猴孙，我下线了。”

    “什么事都让我来，你还有没有点节操？”

    “诶，节操能当饭吃？能管理公会？加油！兴欣的头号保姆！”

    宁子琛没有继续劝下去。

    过犹不及。

    早早结束了话题，宁子琛就下线了。

    “老宁，挖的怎么样？”叶修问。

    “成功！以失败告终！”宁子琛深吸两口气。

    “没事，继续努力！”

    叶修给了个肯定的眼神。

    “难啊！话说那个昧光看起来像是个高材生，搞来兴欣玩玩？”

    “啧，别说的那么有歧义，恶不恶心啊。”

    “呃，别在意这些细节。”

    “罗辑不好说，再看看吧，不着急。”

    “网游人才真少，退役的那些人又没有联系方式，其他战队的人也不好挖，好可惜啊。”

    宁子琛觉得组建一支新战队真的太难了，想从挑战赛里冲出来，人员方面不能太差。

    哪怕是些新人，他都愿意慢慢培养。

    各家战队的职业选手又挖不过来，没有跟脚的兴欣，谁会选择和他们为伍。

    “是啊，真可惜。”

    叶修笑笑，并不是很在意。

    有些事急不来，况且兴欣现在已经有四名预备队员，剩下的总有机会找到。

    “阿嚏！”

    宁子琛揉了揉鼻尖，天气有些冷，有点小感冒。

    “着凉了？”

    叶修回过神来。

    “嗯，吃点药就行。”

    宁子琛说。

    “多喝热水，注意保暖。”

    唐柔把目光移开电脑。

    嘴上说着的同时，在饮水机接了一杯热水。

    “渣女发言！”

    宁子琛小声的说。

    接过水杯喝了两口。

    “什么叫渣女发言，那我该怎么说？是不是问你要不要紧，去不去医院？”

    唐柔失笑。

    感觉宁子琛有时候跟个小孩儿似的，不过她也不讨厌。

    “不用那么麻烦，亲我两下就满血复活了。”

    宁子琛一本正经。

    “别贫了，快去睡吧，感冒了就要好好休息。”

    叶修摇头说道。

    “听见没？快去休息！”

    唐柔深以为然。

    宁子琛反抗了几下，还是拗不过两人，捧着唐柔的水杯就回房了。

    这叶修真会坏人好事。

    不过都是小问题，万一传染了唐柔，那不得成了两个病号。

    一夜过去。

    陈果早早醒来，看了眼还在客厅艰苦奋战的叶修，陈果也很无奈。

    简易收拾了一番，出门拦了辆出租车，就赶往机场。

    等到了目的地，陈果才想起了自己忘了问宁子琛，乔一帆什么时候能到，猛地一拍脑门有些恼火。

    再回到别墅也不现实。

    只能打给叶修一个电话问了问情况，然后静静地等着。

    临近中午，陈才果顺利的接到乔一帆同志。

    “老板娘……中午好！”

    乔一帆很有礼貌的打了声招呼。

    宁子琛之前告诉他，这个老板娘有多凶多可怕，一度让乔一帆幼小的心灵产生阴影。

    说话得要注意，可不能惹恼老板娘。

    乔一帆心中暗暗想着。

    “哈哈，可算等到你了。”

    陈果露出欣慰的笑容，总算来了一个不会惹她生气的人。

    希望宁子琛别带坏这小孩就行。

    “对不起，让您久等了。”

    乔一帆有些心虚。

    看着满脸笑意的陈果，他才缓缓松了口气。

    “没事，反正我也无聊。”

    陈果说着，伸手拍了拍乔一帆的后背。

    吓得乔一帆差点跳起。

    这是要动手打人？

    预想中事情没有发生，陈果带着乔一帆回到别墅。

    这时叶修他们已经睡醒，叫好了外卖，坐在沙发上等着他们。

    看见唐柔的那一刻，乔一帆才想起自己在全明星上和已经和陈果唐柔见过面了。

    “老板还没吃饭吧？快点来，一帆也吃点。”

    叶修热情的招呼两人。

    “算你有点良心。”陈果还算满意的点点头。

    “好的前辈。”

    乔一帆欣喜，正想怎么处理好人际关系，一顿饭虽说不会让他们马上和睦，但也能亲近不少。

    “快吃吧。”

    叶修笑笑。

    “对了，前辈，老师呢？”

    乔一帆见少了个人，出言问道。

    内心有些忐忑。

    毕竟这算是私底下第一次即将和老师相遇。

    “他啊，整天不知道忙什么，不用管他。”叶修耸耸肩。

    曹操可能会缺席，但曹贼不会。

    咳咳……

    宁子琛顶着一个鸡窝头走了出来。

