    “我选……”

    “你！”

    此话一出，彻底激怒了龙一。

    他冷笑一声：“呵，耍我是吧？”

    “那我成全你！”

    说罢，只见龙一抬起手中的左轮手枪，便要朝李大根射击！

    就在这千钧一发之刻，只听见一声怒吼传来：“都给我死！”

    只见邵兵浑身肌肉紧绷，红了眼睛，在爆发全部力量之后，咯嘣一声，绳子居然断了！

    只见邵兵以迅雷不及掩耳之势一脚踹在了龙一的左轮手枪上。

    砰！

    枪声响起，子弹不偏不倚，正好射在了站在一旁看热闹的张强身上。

    啪！

    他的身上冒出了红烟。

    张强低头看着胸膛上的枪眼，傻了。

    自己被淘汰了！

    八十二人减少到了八十一人，所有人都已晋级！

    而龙一看着面前的邵兵，也愣住了。

    那么粗的绳子，他怎么可能一下就挣断了？

    而邵兵猩红的眼睛死死盯着他，宛如从地狱中爬出来的魔鬼。

    “此刻，将大局逆转！”

    邵兵的怒声传遍了小镇每一个角落。

    每个人的心中，都被邵兵的声音所震慑着！

    噔噔噔！

    龙一被邵兵的气势吓退了三步。

    此刻，他的心脏疯狂跳动，他的直觉告诉他，他惹上大麻烦了！

    “开枪！淘汰他！快！”

    龙一怒吼道。

    而其余的菜鸟也反应了过来，纷纷举起了手中的枪，扣动了扳机！

    砰！砰砰！

    哒哒哒！

    无数子弹射向了邵兵。

    而邵兵却面不改色，嘴角露出了一丝不屑的笑意。

    “呵，就凭你们？”

    暗影战裤与喷射式滑板鞋瞬间启动！

    只见邵兵的速度暴增！

    只是一瞬间，便在原地消失。

    速度快得可怕！

    现场渐渐安静了下来，所有人大眼瞪小眼，在人群中寻找着邵兵的身影。

    但，就是找不到。

    就在此时，一声怒喝响起：“去死！”

    只见从一件破旧的瓦房之中，邵兵宛如一尊杀神一般，冲击了出来！

    他一拳砸在了一名菜鸟的胸膛上！

    【暴击！】

    暴击拳套瞬间发力。

    只见那名菜鸟面色一变，身体倒飞了出去。

    “噗！”

    在空中，他喷出了一大口的鲜血，足足被砸飞出去三米之远！

    落地之后，他的身后冒出了红烟，生死不明。

    而周围的菜鸟们大惊失色。

    由于他们站位太过密集，根本无法开枪。

    而邵兵只凭着一双铁拳，硬生生地杀入了人群。

    人挡杀人，佛挡杀佛！

    一时之间，无人可敌。

    只见无数菜鸟倒在邵兵的铁拳之下！

    在被捆绑着的李大根等人，脸上都露出了解恨的笑意。

    “哈哈哈！老大，打得好！”

    龙一一脸的不可置信。

    他简直不敢相信自己的眼睛！

    上一秒，邵兵还是他的俘虏，但此刻，邵兵却成为了所有菜鸟们的噩梦！

    他的爆发，实在是太过强悍了，没有人可以阻挡他！

    “快！淘汰他！快！”

    龙一大吼道。

    此时，一名身强体壮的菜鸟，趁机摸到了邵兵的身后。

    他的手里，拿着一根粗壮的木棍。

    只见他趁着邵兵不备，狠狠砸向了邵兵！

    呼！

    这一棍要是砸实了，邵兵必然会淘汰。

    可，邵兵的背后就像是长了眼睛一般，在木棍即将砸到他的脑袋上之时，邵兵猛然转身！

    一拳击打在木棍上！

    【暴击！】

    啪嚓一声！

    那大臂粗细的木棍，被邵兵一拳击得粉碎！

    并且，那一拳余威不减，直接狠狠砸在了壮汉的胸膛上！

    而那名二百斤的壮汉面色一变，身体倒飞而去，在空中弯曲成了虾米状。

    “噗！”

    又是一口鲜血喷了出来，壮汉倒地之后，已经生死不明！

    此时，龙一已经红了眼睛！

    只是短短几个呼吸的时间，邵兵已经淘汰掉了七八个人！

    再这么下去，小镇里的所有人都会被他淘汰！

    “不要顾忌战友了！开枪！打死他！”

    龙一怒吼道。

    而菜鸟们也意识到了事态的严重性，纷纷举起了自己手中的枪，准备射击。

    而邵兵却邪魅一笑，速度暴增，再次消失在了原地之中。

    而在作战室之内，整个现场都安静了下来。

    面前发生的这一幕，属实震撼到了他们。

    谁也没有想到，在这种危急时刻，邵兵居然创造了奇迹！

    他逃出来了！

    并且，以一己之力反杀了七八名菜鸟！

    林梦辰与吴青海呆呆地看着屏幕。

    那个无敌的邵兵，似乎又回来了！

    而敬正辉的身躯都因为太过激动而微微颤抖。

    这才是他的兵啊！

    这才是邵兵啊！

    “哈哈哈！哈哈！”

    “好样的，不愧是我敬正辉的兵！哈哈哈！”

    而一旁的康箭都看傻眼了。

    真有这么强的兵吗？

    难道他之前一直在扮猪吃老虎？

    这兵，竟然有这种癖好？

    而在最后排的尹老与张老，本想离开作战室。

    但在看到这一幕之后，他们二人心照不宣地回到了原来的位置，津津有味地看了起来。

    屏幕之中，他们可以清楚地看到邵兵的视角。

    但，此刻邵兵的视角，快到模糊！

    因为他的速度太快了，两旁的景色飞速倒退，让尹老和张老一致认为，有人按了快进！

    “这……怎么可能会这么快？”

    尹老呆了。

    这种变态的速度，赶上骑摩托车了！

    “而且，他在远离小镇！”

    “咦！那把狙击枪，什么时候回到他手里了？”

    张老一脸的呆滞。

    不知道什么时候，那把带着消音器的三八大盖，再次回到了邵兵的手中。

    他身穿吉利服，飞速地穿梭在丛林之中，向山上奔去。

    在丛林之中，邵兵宛如一只绿鬼，速度奇快！

    仅仅几分钟的时间，他便已经远离小镇，来到了一千五百米之外的半山腰上！

    此时，邵兵停了下来，回头看向了小镇。

    由于绿叶太过浓密，在监控之中，众人只能隐隐约约地看到小镇。

    但对于邵兵来说，一千五百米之外的人，就近在眼前！

    “神目！”

    科技一开，邵兵眼前的世界立即发生了变化。

    他可以清楚地看到他想看到的任何一个角落，可以透视任何物体！

    可以放大，可以缩小。

    小镇之中的菜鸟，在邵兵的眼里，就是任宰的羔羊！

    “猎杀时刻，到了！”

