    “电王，你说这次谁能救我！”

    林辰脸色冰冷，霸道辗压。

    他快点来到电王身前，简简单单一拳打了出去。

    但玄气与曾经却不可同日而言！“冥王，我在你之上，绝对电压！”

    电王是骄傲，比林辰更快成为天使岛恶魔，岂能败给林辰。

    他双手张开，密密麻麻的电蛇出现在身前。

    轰！林辰一拳到来，霸道摧毁。

    随后，第二拳紧随而上。

    “不，这怎么可能！”

    电王的心在崩溃。

    轰！第三拳到来，他平着地面滑翔，彻底站不起来了。

    “我是不会输的！”

    电王顽强在挣扎。

    砰！一道脚掌突然到来，踩着他的后脑，狠狠砸向地上。

    “电王，你已经落伍了！”

    讽刺的声音，涌入电王的双耳，彻底晕了过去。

    而林辰越过电王，再度扑向刘国威。

    ＂电王输了！＂力王与黑袍老妪都目瞪口呆，感觉林辰如换了一个人般。

    而且冥王中了黑巫师的诅咒，再加上中了水银的毒！没死，更实力大提？

    开什么玩笑！咻咻咻！几乎在同时，林辰挥动银针，射向刘国威。

    刘国威哪挡得住，立即受了伤，而流血不止的刘凌瑶也中了银针，但穴位被封住了，反倒是替她止了血。

    没有鲜血的滴落，本是缓缓升起的巨大断龙石停止了下来。

    “冥王！”

    卢卡尔目光满是杀意。

    他所需的东西近在眼帘了，可一切都被林辰坏了好事。

    他动了杀心，打算亲手解决林辰这个叛徒。

    “林辰！”

    远处，穆星云看出卢卡尔动了杀心，脸色大急。

    在场除去她之外，没人能压制卢卡尔，哪怕林辰实力提升了也不行。

    但是她现在依旧很虚弱，根本帮不了什么忙。

    “卢卡尔先生，我知道你对我很不错，不过我是华夏人，有责任保护华夏的东西！”

    “在你与华夏之间，我选择了华夏，因为这是我的母亲！”

    林辰丝毫不惧，坦荡看着卢卡尔。

    卢卡尔倒是没有立即出手。

    他依旧惜才，也更加的欣赏林辰了。

    他座下十三恶魔中，很少人能像林辰这般厉害的。

    “卢卡尔先生，你不要再犹豫了！”

    这时电王突然醒来，狰狞的喊了一声。

    “你这个废物，实力比冥王强，结果连冥王都不如！”

    卢卡尔对着电王屈手一弹，只听一声轰鸣，空气被压缩成气泡，狠狠轰在电王的胸膛上。

    电王吐出一口大的鲜血，本就受伤的身躯，瞬间处于垂死边缘。

    但身体的伤却比不上内心的痛！他可是卢卡尔的手下啊，卢卡尔非但不帮他，更因为冥王对他出手。

    这一刻，他觉得自己就像一条狗！“冥王，我很欣赏你，正因为如此才给了你一次次的机会，可你偏偏要让我失望！”

    ＂在华夏与我之间，你选择了华夏，那就该承受我的怒火！＂卢卡尔也知道不杀林辰，难以服众，说完就打算抹杀了林辰。

    这时，神宫突然一阵动荡，仿佛有洪水在撞击大厅般。

    所有战斗的人都停了下来，目光看着大门之处。

    黑压压的影子出现，仿佛洪水般涌了进来，又如如末日到来。

    正是太岁。

    “这是什么！”

    卢卡尔也被吓了一跳，主要是眼前的东西太庞大了，超出他的认知。

    而且他发现这东西好像是活的。

    “太岁，果然，太岁追上来了！”

    穆星云终于明白林辰的意思了，以双鱼玉佩吸引太岁到来，将卢卡尔他们赶走。

    轰轰轰！卢卡尔带来的几名干部疯狂对太岁开炮，更有人拿着加特林对着太岁横扫。

    所有子弹都如射入泥土中般，一点效果都没有。

    而炮弹能炸出一个大洞，但大洞又很快恢复了。

    “上帝啊，这是什么怪物啊！”

    那些干部根本不知道什么是太岁，都在目瞪口呆。

    与此同时，太岁如沼泽般淹没而来，那些干部被卷入太岁中，一下就消失了，生死不明。

    这一下，所有人都如临大敌般。

    “我卢卡尔做事，区区一个怪物如何能抵挡我！”

    这时，卢卡尔冲了过来，高大的身子仿佛流星般，一拳轰了出去。

    他的一拳是人类最强的肉身力量之拳，狠狠砸在肉泥上，将太岁轰成了两半。

    “好强的实力！”

    林辰忍不住抽冷气。

    但这时，被打成两半的太岁如泥土般向卢卡尔淹没而去，一下子将他包裹住了。

    太岁是天地奇物，号称不死不灭，除非将它摧毁的一丝不剩，否则根本没用。

    再说了，这太岁吸收了地下河的水气，早已不同往日了。

    轰轰轰！只见卢卡尔被包裹住后，在里面疯狂反击，打的太岁千仓百孔。

    但太岁很快又淹没而去，再度包裹住卢卡尔。

    人们看的目瞪口呆，都没想到太岁如此可怕。

    特别是林辰，他知道刑太岁是一种祸种，与其他太岁不同的是，它的诞生非但需要生气，更需要血气，杀气，能在这地底诞生，估计是当年陪葬的奴隶太多所致。

    民间有俗语，本命年犯太岁！这太岁其实也与刑太岁有关。

    轰轰轰！巨大的太岁中不断传出声音，地动山摇般。

    某一刻，林辰甚至希望卢卡尔死在太岁中，这般一来，他也能与苏洛复婚了！轰！但很显然，林辰多想了，随着一声剧烈的轰鸣，一道身影狼狈的冲了出来。

    正是卢卡尔！他此刻已经发挥出十成的实力了，全身肌肉坚硬的如骨骼般，就连脸色的肌肉都化作为铠甲般。

    只是实力爆发了也没用，面对太岁，他心里只有恐惧。

    很久很久没有这种感觉了。

    “撤退！”

    他看着力王与黑袍老妪喊了一声，顾不得断龙石了，向着唯一的出口逃去，那条出路是沙漠玫瑰发现的。

    看得出，他是真的怕了。

    毕竟就在刚刚，他差点就死在太岁中了。

    ＂卢卡尔先生，救我！＂电王受了重伤，根本来不及逃跑，正惊慌的挥着手。

    然而卢卡尔根本没理他，最终电王被太岁包裹了，消失在滚滚的淤泥中。

    穆星云他们则是呆住，都没想到赶走这些外来人的，反而是墓中之物。

    “快点走！”

    穆星云立即喊上穆星辰她们立即离开，又看林辰道：“林辰，快！”

    她知道，只要等太岁淹没了整个神宫，那将无人能逃出去了。

    

