    第65章 抵达康城

    天海阁。

    是夜。

    “小姐，这大秦皇帝好狠啊！连自己的亲哥哥都杀！简直跟他父皇没什么区别！”

    古色古香的厢房中，响起一道动听的清脆女子声。

    仔细一听，这便是陆小雅的声音。

    “小姐，这一任的大秦皇帝跟上一任皇帝，简直就是一个性格，虎父虎子啊！”

    “他们两人对待自己的亲兄弟，犹如对待草芥，视他们性命如蝼蚁！！”

    “小雅，你可知，他们若是不心狠手辣，那死的将会是他们。”

    如小懒猫趴在床榻上的叶苏媚，妩媚一笑：“大秦的这两代皇帝，确实有些相似，但也有很多不相似。”

    陆小雅想了想，小雅玉指伸出，拖着下唇：“小姐，这有区别吗？”

    叶苏媚微微一笑：“大秦的上一任皇帝，是靠自己的双手弑兄杀弟，最终才夺得皇位。”

    “而现在皇宫的那一位，则是临时上位，并且借助宗人府的力量来杀掉自己的兄弟。”

    她虽没有亲眼见证赢天朗弑兄杀弟夺位，但有关文献记载，赢天朗是靠自己力量夺得皇位。

    与赢天朗截然不同的是，大秦帝国这一任的皇帝，非常精明，从头到尾都在借刀杀人！

    从对方继位到现在，她从没看见对方出手，但他却能将一切玩弄于手掌中，所有人都任由他摆布……

    “对了，有关那些锦衣卫的事，我们的人可有调查清楚？”叶苏媚轻声问道。

    陆小雅轻声一叹，满脸无奈：“小姐，这个恐怕让你失望了，有关锦衣卫的事，我们到现在都是一头雾水。”

    “你都不知道，那群锦衣卫简直跟狗一样，嗅觉特别的敏感，我们的人根本就没办法调查他们。”

    听到陆小雅的回答，叶苏媚微微抬头一看，面色显得有些凝重：“看来，我们有点小看这位皇帝麾下的鹰犬。”

    陆小雅：“那…小姐，接下来我们该怎么做？我们谋划的事，是否按原定计划进行？”

    ……

    翌日，上午。

    康城。

    这是一座占地两千六百平方公里的城池。

    同时也是第四军的驻地。

    今日，蒙恬与四名黑甲士卒，一同来到这座城池，面见第四军大将军王源泉。

    蒙恬这次不仅是来见王源泉，同时还来领取军功，成为炎勇营第五支军副将。

    击杀大乾帝朝皇子，隶属大功一件，他也因此直接被封赏为副将。

    穿过城墙，行走在人群中，很快，蒙恬他们终于来到城中军营，随后走进内部。

    等候多时的杨林，看到蒙恬一行人到来，随后面露微笑的走上前相迎。

    “你就是蒙恬吧？”

    “是的！”

    蒙恬不可否认的回应。

    上下打量了一眼蒙恬，杨林微笑道：“不错，确实是一个将才，难怪大乾帝朝的皇子被你一剑削首。”

    蒙恬非常谦虚：“将军过奖了！蒙恬只是碰巧遇到落单的大乾皇子。”

    “碰巧？那可不是碰巧！”杨林轻轻摇头，轻声道：“能一眼在人群中认出对方身份不凡，这说明你的眼力过人，善于观察周围细微变化。”

    “嘿嘿！”

    蒙恬坦然一笑，不可否认。

    善于观察事物的细微变化，乃是他本能。

    杨林转过身去：“走吧，我带你去见大将军。”

    “是！”

    蒙恬抱拳一拜，随即走上前去。

    没过多久，两人来到独立的阁楼内，而这座阁楼赫然是第四军的会议室。

    刚刚走进议室，杨林轻声道：“大将军已经前往副军团长那里一趟，预计晚上才回来，这段时间，就由本将军来招待你。”

    “那就有劳杨将军了。”

    “嗯！”点了点头，杨林带着蒙恬来到左边的沙盘，微笑道：“你面前的这个沙盘，乃是我第四军各营驻地，你看看，我军的防备如何？”

    听到对方这番话，蒙恬仔细打量着眼前沙盘。

    沙盘中，除了驻守“康城”的顺风营，其余七个营，分别驻守在七个不同地方。

    这七个位置，分别是大秦帝国与大乾帝国通道，若不加以防范，数百万大军便可快速横流而过。

    而在这七个营的对面，分别是大乾帝国“魔猿军团”，副军团长陈天麾第二军的部队。

    因领土纷争，双方时不时的交战，输赢各自都占，可以说，双方向来没有胜负。

    仔细看了许久，蒙恬手指伸出，指着山崖小道，面色略微凝重道：“杨将军，冒昧的问一句，这里有没有安排驻军？”

    “嗯？”杨杰眉头一挑，没有作答，反而是不解的问道：“你怎么会问这个问题？”

    “这条小道虽陡峭，宽度面积只能容纳一人，可隐蔽性极强，不用飞行的情况下，大乾将士可借助他的隐蔽性派一支精锐，快速穿过这条小道，偷袭我军后方。”

    听了对方这一番讲述，杨杰很是欣慰：“不错，看了你的观察能力，远比想象中的要强！”

    杨杰道：“如你所言，这条陡峭的道路，确实可以用于运兵，而大将军在很早前就意识到它的重要性。”

    “于是，大将军便将顺风营第二支军安排在这里驻扎，这第二支军具体在哪个地方，本将军不方便告诉你。”

    ……

    一眨眼，已是黄昏日落，夜幕降临，夜空中，星辰朗朗，圆月高挂。

    或许是冬季即将到来，夜里的秋风，吹得有一丝寒冷。

    议会室中，蒙恬、杨杰二人，互相讨论用兵之道。

    他们面前的五子棋棋盘，便是战场，两人各自手中的黑白棋子，便是手里握着的将士。

    蒙恬的是黑棋，杨杰的是白棋。

    两人从上午战至中午，中午甚至下午，直到现在都没有停歇。

    蒙恬倒还好说，全程面色平淡。

    杨杰则面色凝重，好似如临大敌。

    他的每一次布防，几乎都被蒙恬逐一击溃，最终全军覆没。

    轮到对方布防时，那防御，仿若坚固的堡垒要塞。

    不管他怎么强攻，如何智取，最终只换来损兵折将。

    看了一眼眼前的棋局，杨杰面色僵硬，随后轻声一叹，道：“我又输了。”

    他已经掉入对方布置的陷阱，就算能杀出，最终也只会是损兵折将，士气跌落下。

    ‘啪’的一声传来，杨杰后脑承受一击，一道雄厚而不爽的声音，也随之传来：“靠！老子看了十七把，结果你给老子输了十七把。”

    (本章完)

