    孙豪神识之中，海战各个战团的战况映入识海，历历在目。

    斗神号战况告急的同时，左右两边船队，照样出现战局不稳的局面。

    顶级海船能力高低有别，独眼浩三的斗神号，战力并不是船队最低的，只不过是偏着攻击展，防御力不足，所以最先支撑不住局面。

    就在斗神号所部大海船开始大面积崩溃的同时。

    万俟家族一艘顶级海船所部同样开始崩坏。

    龙家船队实力比较平均，没有局面特别差的船队，但同时，每一艘龙船的局面都不见得有多好，外表看来，每一艘龙船都在勉力支撑。

    整体来说，人族修士局面堪忧。

    古湫海域海兽众多，当康控制之下，连绵不绝从海水之中攻了上来。

    无穷无尽的海兽好像没有尽头，也不知道海水之中还有多少海兽在蓄势待。

    不少修士心中已经涌起了绝望。

    眼神之中，不可避免地出现悲呛表情。

    大海之中，一旦战船被攻破，一旦人族修士全线崩溃，等待修士的只有一个结局，那就是“死”。

    大战连绵，从太阳高照到明月高升。

    明月西沉，旭日东升。

    海面上，漂浮着不知多少海兽的尸体。

    海水已经是血红血红。

    不少大海船已经沉入海底，成为了历史或者是永久的怀念和回忆。

    不少修士已经葬身鱼腹。

    恶战连连。

    海兽依然无穷无尽地从海水之中狂涌而至。

    激战一天一夜，高运转真元的修士丝毫不得停息。

    激战一天一夜，不少修士都耗尽了自己的积累。

    顶级海船的战团一再压缩。

    斗神号周围，剩余的海船已经不足十艘。

    众多的修士同道已经陨落大海之中，残存的修士大多汇聚到了斗神号上。

    独眼鲜红，只欲滴血。

    浩三心中，有着深深的无奈，有着深深的歉疚，也有着丝丝后悔。

    经此一战，就算人族修士获胜。他的斗神号也被打残了大半，所部修士陨落过四成，所部海船更是消耗一尽。

    过了今日，驰骋大海的斗神船队就成为了历史。日后，不知需要多久才能恢复元气。

    更重要的是，独眼浩三看着依然源源不断从大海之中冲击上来的不尽海兽，心中涌起了阵阵悲哀和迷茫。

    神之船队进攻古湫海域是不是鲁莽了一些？

    值不值得？

    就算收获到了古湫海域的至宝，死去的兄弟。还能活得过来吗？

    斗神号。

    硝烟弥漫，甲板上，船舷上，风帆桅杆，无不布满大战的痕迹。

    斗神修士都是勇猛无匹的战士，大战一整天，依然斗志昂扬。

    但是，独眼浩三看着下方依然跟海兽拼死相搏的弟兄，心中不无戚戚，他们。又有几人能在大海战之中活得下来？

    独眼闪过丝丝悲呛，浩三看向了斗神号两边的护卫海船。

    两艘大海船已经淹没在了海量的海兽潮中。

    大海船上的修士们，高唱着悲壮的海神战歌死战不退。

    两艘大海船跟随独眼浩三南征北战几十年。

    一场场战斗，一次次胜利，一片片硝烟过后，海船上的修士，已经习惯了以船为家，已经诞生属于自己的荣耀和自尊。

    海船防护大阵被破，修士们居然死战不退，甲板之上。高歌接阵，誓死捍卫本船。

    独眼浩三眼中闪过一丝悲哀，他知道大海船支撑不了多久。

    沉没只是迟早的事。

    他已经做好了出手的准备，一旦大海船沉没。他就会出手，为海船上的兄弟撤退打开通道。

    孙豪站立桅杆之上，目光投向了斗神号战团。

    神识映照之下，海中战局清晰地映入识海。

    斗神号船队已经被打残，已经濒临全军覆没的危险。

    斗神号本身就不擅防御，一旦成为孤家寡人。怕是在海兽潮水般的进攻之中，也支撑不住多久。

    当康现世，孙豪也对古湫海域充满了期待。

    古典又云：“当康鸣自叫，见则天下穰。”

    当康出现，必然伴随丰收。

    孙豪对古湫海域也是势在必得。

    虽然不想过早暴露自身实力，但是，孙豪也不想三神船队过早有太大的损失。

    万俟家族船队局面比斗神号稍好，更奇怪的是龙。

    但是心如明镜的孙豪现，龙船的船只损失并不是很大，修士损失更是不足两成，大部分战力保存了下来。

    也就是说，龙家船队很可能留有余力。

    如此情势，三神船队绝对不能折损了斗神号。

    心神一动，孙豪传递出命令，足下一顿，青光闪过，风云号拔海而起，解除了霸海神舟状态。

    风云号周围，此时只有零星海兽，哪怕是对附属海船，都形不成太多威胁。

    一日一夜来，风云号所部有计划勾引围攻斗神号修士的海兽，在缓解斗神号压力的同时，大多数修士其实在养精蓄锐。

    桅杆之上，孙豪和金李两位真人对视一笑，足下用力，磅礴的真元灌入海船之中。

    风云号上，青光大作。

    随即桅杆旋转飞舞，风帆鼓起。

    庞大的海船腾空，飞离海面两丈多高，双臂一展，孙豪目视前方，足下用劲一催。

    风云号腾空加，飞跃而起，向着斗神号的方向冲杀而去。

    风云号船底，旋橹依然在高运转，海水随着旋转的船橹，四散飞溅，天空之中，降落大雨。

    风云飞天。

    再见风云飞天，感觉格外亲切，风云号修士齐齐振臂高呼起来：“飞天，飞天……”

    呐喊声中，风云号已经如同巨大的战斗堡垒。冲进了斗神号战团之中。

    庞大的船体所过之处，但凡拦路的海兽，无不血雨纷飞，被一撞而飞。

    两丈之下的海面上。旋橹高旋转飞舞，如同绞车，所过之处， 犁开了一条血肉通道。

    喻不欲一连串旗语之。

    风云号所部迅行动起来，两艘大海船打头。紧随风云号身后，顺着风云号从海兽包围圈中强行犁开的血肉通道之中，也快向斗神号方向杀了过来。

    风云号所过之处，血肉纷飞，天空之中洒落阵阵血雨。

    血雨碎肉如同密密麻麻的雨点，淋落下来，淋在了随后接踵而来的船队之上。

    暴雨一般。

    船队染血，修士染血。

    伸手抹去脸上的血雨，修士们士气高昂，在风云号修士的带领之下。响起震天的欢呼之声：“飞天，飞天……”

    斗神护卫船上，心存死志的修士们，心中有着难以言语的悲壮。

    今日一战，护卫大海船，曾经带给自己荣耀和收获的护卫大海船沉没在即。

    纵然拼死一战，好像也不能改变即将到来的结局。

    独眼浩三双眼之中，也闪过丝丝悲哀。

    战局开启，他现自己也很无力。

    眼睁睁看着船队的两只护卫大海船即将沉没，他所能做的。只能也仅仅能最大可能地为兄弟撤退开辟通道。

    此时此刻，他的独眼之中，竟似有血泪涌出，眼中迷离。

    聚精会神。密切关注两艘护卫船的独眼浩三，猛地听到，不远处，有修士爆出阵阵欢呼。

    欢呼声：“飞天，飞天……”

    而且，欢呼声越来越急。越来越高昂。

    更加奇怪的是越来越近。

    什么船队？

    这个时候，居然还能欢呼得起来？

    独眼浩三猛地看向爆欢呼声音的方向。

    然后，他看到了让他一辈子，让他毕生难忘的一幕，让他铭记一生的一幕。

    如此震撼的一幕。

    又是如此热血的一幕。

    庞大的风云号，居然腾空飞跃，疾驰而来。

    船头所过，血雨纷飞。

    拦路海兽被旋橹犁过，开出了一条血肉通道。

    海水，血水，碎肉，混为一团。

    淋落后方，后方修士全身染血，高声呼喊：“飞天，飞天……”，士气空前高涨。

    最让独眼浩三和斗神号修士难忘的，还是风云号上空，旋转的桅杆之上，飘然而立的英俊少年。

    阳光之中，少年面如冠玉，双手背负，脸带微笑。

    自信而朝气。

    青衫不染血，飒飒飞扬。

    宝剑不出锋，铮铮鸣响。

    一左一右，两只灵宠左盼右顾，神态自然而不张扬。

    血肉纷飞的战场，不过谈笑间。

    后世，斗神号有修士回想当日一战，有感而曰：“朝阳照大旗，当康风萧萧；奋威蚋四戎，啸吒起风云；独步古湫上，四海称英雄。”

    斗神号护卫大海船沉没在即。

    风云横空而来。

    沉香腾空出世。

    孙豪正式踏入战场。

    海兽虽然悍不畏死，但依然有求生的本能。

    风云号挺进的前方，莫不敢当的海兽不得不退避三舍，纷纷闪开道路。

    第一次，当康统领的海兽，面对人族修士的海船，闪开了道路。

    闪不闪对风云号没有多大区别，不闪，只不过是旋橹之下，多了几团碎肉而已。

    但海兽本能的散开，却无形之中挽救了斗神号的两艘护卫海船。

    舍生忘死，拼命奋战的护卫修士，猛地压力一轻，疑惑不解中，方才听到了斗神号修士，风云号修士一浪高过一浪的欢呼声。

    风云号破空杀来，强势杀来，也极大地振奋了斗神号修士的士气，斗神号修士也不由自主，看着空中的少年，高声欢呼起来。

    护卫船修士还没有完全回过神来之时，风云号已经冲到了他们的附近。

    轰的一声，巨大的船体轰然降落。

    海水激荡，掀起几丈高的大浪。

    大浪扑来，劈头盖脑，把护卫船修士们淋了个全身湿透。

    身上一个激灵，修士们猛地明白过来，自己得救了，海船保住了。

    “啊，啊，啊……”，忘乎所以，船上的修士高声呐喊起来，不少修士甚至是抱住了身边的同伴，放声大哭。

    桅杆上，孙豪微微一笑，嘴里一声清喝：“嗨”，足下一顿，青光闪过。

    刚刚落在海面的风云号轰然平铺开来，桅杆向四周伸了出去，甲板延伸，风帆飞舞。

    风云修士齐齐暴喝之中，巨无霸形态的霸海神舟再度出现。

    桅杆之上，孙豪对独眼浩三双手一拱：“浩三兄。”

    独眼浩三看看把斗神号都笼罩在内的霸海神舟，独眼之中闪过丝丝感激，双手也是一拱：“沉香兄，谢了。”

    感受到独眼浩三对自己的称呼从沉香老弟变为了沉香兄，孙豪微微一笑。

    当康却是双眼猛然一缩，人族主战修士终于忍不住插手战局了。

    我是不是也该表现表现了呢？(未完待续。)