    

    “老公粥煮好了，快来尝尝，合不合你的胃口，你胃里太空了，喝点粥也能不那么难受。”赵嫣然端着碗，舀了一勺浓稠的粥递到了秦啸霖的唇边。

    “老婆你这是做什么呀？我自己来就行了，你还是快点去休息吧。”秦啸霖一下子瞪大了双眼，结婚这么长时间了，他什么时候拥有过这样的待遇，一时之间都忘了言语。

    今天赵嫣然要到底是怎么了？突然像是变了一个人似的，让秦啸霖都有些反应不过来了。

    “老公你这说的是什么话？你做了这么多事情，我只是喂你吃一碗粥而已，这没有什么大不了的。”赵嫣然没有给秦啸霖拒绝的余地，而是又把勺子往前递了递，秦啸霖没有办法只好张嘴。

    好不容易喝完一碗粥，秦啸霖我正打算起身的时候，就又被赵嫣然强硬的摁回床上，以好好休息为由不让秦啸霖起床，秦啸霖别无他法，看到赵嫣然眼下也带着两个黑眼圈，索性也拉着赵嫣然一起。

    “老婆既然如此不如我们一起休息吧，昨天晚上你守了我一夜，肯定也没能休息好，要是让你太累的话，那我良心也过不去啊！”

    秦啸霖拉着赵嫣然不让他起身，赵嫣然也没有办法，只好长叹一口气和秦啸霖一起并排并躺在了床上，看到赵嫣然乖巧的待在自己的身边，秦啸霖乐的连眼睛缝都看不见了，手舞足蹈的样子像极了一个孩子。

    两个人就这样边聊边说，竟然真的都睡了过去，一直要到下午三四点钟的时候，两人这才慢慢的睁开了眼睛，看了一眼外面的天，太阳都快落下了，现在就算回古董店怕是也不会有什么生意的，干脆两人就接着赖床。

    躺在床上讲一些无聊的事情，聊聊夫妻之间的小情趣，又过了一会儿，两个人这才渐渐惊觉，肚子里空空荡荡的，没有办法再接着赖床了，这才起身出来做饭。

    赵氏古董店一天门口都密密麻麻的等着人，那些人看到古董店一天竟然都没有开门，眼上的失望之策，显而易见，毕竟秦啸霖夺冠的消息早就已经传遍了滨江，整个古玩界大家都来到这里排队，想看一看年仅20多岁就夺下鉴宝大赛冠军的年轻人到底是个什么模样。

    最重要的是他们也想沾一沾秦啸霖的运气，想让自己鉴宝或者买古董的时候，不要碰到那么多的假货，只可惜这一天他们无论再怎么等面前紧闭着大门，都没有一丝反应。

    第二天秦啸霖率先到达了古董店，他知道以自己现在的名气，古董店的生意是绝对不会差的，可是早上七八点刚开门的时候，竟然就进来了第1个客户，然后是第2个第3个，仿佛消息一下子传开了一样，所有人蜂拥而上，直接将赵氏古董店挤的满满当当。

    好在他们两家古董店已经合并到了一起，要是还像之前那样只有一间小楼的话，估计挤得连站的地方都没有了，秦啸霖和赵嫣然两个人根本就忙不过来，不过好在还有赵建国在旁边帮衬着。

    三个人在店里忙得团团转，慕名而来的客人也没有任何减少的趋势，一整天下来三个人甚至连喝一口水的功夫都没有。

    “看来店里只有我们几个已经不太够乐的开始想着招一些人了。”秦啸霖暗自在心里琢磨。

    现在这段时间大多数人都是冲着自己的名声来的，也正好是将自己的招牌打出去的机会，只要赵氏古董店能重新在北江整个古玩界立足，那么接下来前来购买古董的客人会更加多，说不定会比现在的数量更恐怖。

    那凭借他们几个人根本忙不过来，招人这件事情已经刻不容缓了，赵嫣然戴着面纱，横着小曲，看起来心情十分不错的样子，也许是因为秦啸霖之前在醉酒之后无意之中吐露的话语，又或许是今天古董店的生意实在是太好了，所以让他心情也变得很好。

    今天这一天虽然忙碌，但是过得十分充实，好像找到了之前的感觉，看到赵嫣然高兴的模样，秦啸霖心里也十分高兴，毕竟是值得庆祝的日子之前，虽然开过庆功会，但是他们夫妻俩之间还没能好好的庆祝晚上，等古董店关门之后，秦啸霖打算带着赵嫣然去好好吃一顿。

    “反正既然都要出去吃了，那不如叫上欣姐一起吧，那天晚上你喝醉了之后他还打电话过来恭喜你呢。”听到要出去吃，赵嫣然马上意识到这是一个好机会，要叫上陈佳欣一起出去吃饭。

    听到赵嫣然的话秦啸霖并没有在意，毕竟之前他们出去吃饭也老师带上陈佳欣，在他眼里不过就是很正常的一件事情而已，陈佳欣在接到赵嫣然电话的时候心头微微一颤，其实早在之前陈佳欣就已经在心里暗中思念秦啸霖了很长时间。

    可是因为他跟赵嫣然的朋友关系还有赵嫣然，前天打的那个电话，她并不知道自己该用什么样的模样去面对这对夫妻，即便再怎么喜欢又如何，现如今秦啸霖是赵嫣然的丈夫，他根本就没有任何插手的余地，再怎么样他都不能背叛自己的姐妹。

    现在赵嫣然一个电话打了过来，表明他们只是一起吃一顿饭之后，陈佳欣就再也忍不住心中泛滥的思念，当机立断就开口答应了下来，他实在是太想再见一见秦啸霖了。

    于是三个人就聚在一家西餐厅里，西餐厅的规模并不是很大，但是客流量却并不小，秦啸霖害怕赵嫣然在大庭广众之下心里有所膈应，于是订了一个包间。

    三个人围坐在一起，多日不见秦啸霖让陈佳欣一下子就忍不住激动了。

    “秦啸霖恭喜你夺得鉴宝大会的冠军，这下整个赵家怕是再也没有人会认为你是一无是处的废物了！现如今你可成为整个北江赤手可热的金龟婿，不知道多少女子把你当成梦中情人了呢！”

