    话说几分钟之前，纪哲正在柳若曦的办公室，向着她深情的表白。

    “若曦，我对你的感情，你应该是清楚的。”

    纪哲深情款款的道：“如果你认为我有哪些不好的，我可以改。”

    柳若曦听着这些话，只觉得心里乱乱的。

    她很想对这位纪家大少说：“你觉得我哪里好，我可以改。”

    当然，这话肯定是不能说出来的，不然就太伤人了！

    其实，她听到这位纪大少叫自己若曦都感觉一阵反胃，心想，咱们没那么熟吧。

    相比起来，萧天那个混蛋叫起来似乎就没这样的感觉了。

    “纪少，你也知道，现在嘉洛集团的发展正在关键时期，我只想将精力放在工作中。”

    柳若曦只能委婉的说道。

    纪哲听到这话，面上闪过一丝愠怒，因为这个理由对方已经用了好几次了。

    好在，今天自己做了充足的准备。

    “若曦，我为你准备了一个惊喜，你过来看一下。”纪哲神秘一笑道。

    “什么？”

    柳若曦好奇的问道，这家伙不会又搞什么名堂吧？

    “过来看看就知道了。”纪哲一边向窗户前走去，一边说道。

    对方都这么说了，柳若曦也只好起身走了过去。

    当两人走到偌大的落地窗前，向着下面看的时候，全都傻眼了！

    只见一道背影在“刷刷”的扫着地，无数的花朵在空中飞舞。

    “纪大少，这就是您要给我的惊喜吗？”柳若曦强忍住笑意问道。

    此时，这位纪大少的脸色已经黑的能滴出水来了！

    然后一声不响的转身离开！

    “这家伙，还是有点用的嘛！”

    柳若曦当然一眼就认出了那道背影是萧天。

    她还真担心这位纪大少搞出一些花样来，没想到，还真的就被自己猜中了。

    幸亏萧天破坏掉了，不然自己还真有点不知道怎么办呢。

    突然，她脑光一闪！

    不好，这么一来，萧天不是就将这位纪家大少得罪惨了吗？

    加上上次慈善拍卖会的事情，那位纪大少肯定是恨死他了。

    不行，我得去看看。

    想到这里，她也立刻出去了。

    此时的纪哲胸膛已经被愤怒填满了，自己精心准备表白的鲜花全都被这混蛋毁了！

    一会抓住这混蛋，一定要让他好看！

    很快，他就到了一楼大厅，看到这位纪家大少的来到，众人都是心中一颤。

    这个叫萧天的保安要倒霉了！

    任何一个男人遇到这种事都不能忍的，更何况是堂堂纪家大少呢？

    当看到纪哲脸上丝毫不加遮掩的怒火时，众人就更加肯定了这一点。

    纪哲来到门口，当看到自己带来的几个人都倒在地上时，顿时吓了一跳。

    他刚才在楼上，全部的心思和注意力都放在了自己表白的玫瑰被破坏的事情上，倒是没注意其他的。

    此刻看到，不由得身躯一震。

    虽然这次带来的几个护卫实力不是特别强悍的，但也绝对有不属于特种兵的身手，怎么会倒在地上哀嚎呢？

    “纪大少，好久不见啊！”

    这时，一道熟悉而又戏谑的声音响了起来。

    映入纪哲眼帘的，是一张熟悉而又万分憎恨的脸！

    “又是他！”

    纪哲看着此人，脸上寒霜密布。

    如果目光可以杀人，他绝对会将此人千刀万剐！

    “纪大少，你看看你们做的好事，把我们集团门口搞成这样，成何体统？”

    萧天仿佛没有看见对方那灼热的目光，有些不满的道：“人家环卫工人刚刚打扫完，我们又不好意思让人家再来打扫一遍，只能是自己来，这不是增加我们的劳动负担吗？”

    话音一落，众人全都愣住了！

    这个家伙把别人示爱的鲜花全都毁了就算了，现在居然还教育起别人破坏环境卫生起来了。

    就算是普通人，都是有些过了，更何况这个人还是纪家大少！

    这不纯粹是在找死吗？

    果然，听了这话，纪哲的脸上一阵抽搐！

    他头脑里冒出的唯一想法就是——太不要脸了！

    虽然上次在慈善拍卖会上他就知道，此人的脸皮奇厚，但也没想到，居然厚到了这个程度！

    然而他知道，此人虽然现在看起来笑容可掬，温和友善，但实际上，却是一个连他都探不到底的家伙。

    田老的尸体就是最好的明证！

    经过前些天和父亲的交谈，此时的他也更冷静，更加注重事情的本质，不被情绪所影响了。

    所以，这一刻，他终于还是点了点头道：“不错，你提醒的对，这个确实是我考虑不周。”

    然而，此言一出，所有人都惊了！

    甚至是不敢相信自己的眼睛和耳朵！

    认怂了？

    堂堂的纪家大少居然对他们集团的一个保安直接认怂了？

    这简直是让他们大跌眼镜！

    难道这纪家大少真的是觉得自己不该破坏环境卫生？

    很显然是不可能的！

    可是，除了这个原因，他们实在是不明白，为什么纪家这位大少会如此！

    刚刚赶到的柳若曦同样也懵了！

    这和自己想象的完全不一样啊！

    难道是这位纪大少变了性子？

    所以人都不知道，纪哲主动认怂，只是因为不想丢更大的人！

    “还不爬起来，一个个在这丢人现眼呢！”

    纪哲看了一眼倒在地上的几个人，冷声喝道。

    那几个人闻言，都是慢慢的爬了起来，感觉身子都有些散架。

    他们没有想到，一把扫帚居然也有如此的威力！

    很快，纪哲就开着那辆限量版的兰博基尼离开了，那几个护卫上了另外一辆商务车，也离开了这里。

    众人一看没热闹可看，而且总裁也到了，于是纷纷散开了。

    萧天看着那位纪大少远去的车影，微微眯起了眼睛。

    这位纪大少给他的感觉和第一次见的时候有了很大的不同。

    嗯，似乎更加危险了！

    “这到底是怎么回事？”

    就在这个时候，柳若曦来到了他的身旁，若有所指的问道。

    “什么怎么回事？”萧天呐呐的道。

    柳若曦见他装傻，直接说道：“我是说这位纪大少，你坏了他的好事，他居然就这么走了？”

    “他自己不是刚才也说了吗？是他破坏了我们集团的卫生。”

    萧天说着瞥了柳若曦一眼：“另外，什么叫坏了他的好事？看来柳总还是挺期待的嘛。”

    “期待你个头！”柳若曦哼道：“这件事算你做的不错！”

    说罢，柳若曦就转身回去了，一副傲娇的模样！

