    鬼遇青云误终身。

    张青云心中感慨一番，双腿间的阳气，随着阳神凝聚，修为越来越高，越来越盛。

    普通人的阳气，对鬼物都有吸引。

    更何况，他的阳气，在双腿间，几乎凝聚成了如同太阳般的耀眼一团：“哎...多少修行者，他们双腿间，也没有这种阳气...”

    “贫道也是没办法，这是贫道修行根本，总不能你们想上，贫道就满足你们的心愿？”

    呸...

    就算阳气不是修行根本，贫道也不让你们上。

    贫道可不是宁采臣，也不是秋生。

    躺在躺椅上，张青云双眼微眯，再次睁开眼，看向两只鬼物：“孽障，胆敢害人命！”

    两只鬼满脸惶恐，张青云定住它们的身形，它们也无法开口说话，只能干着急。

    “贫道赐你们说话权利...”

    意念一动，张青云松开它们的嘴上封禁。

    “臭道士，我们什么时候害人命了？”

    红袍厉鬼满脸狰狞，但是一双眼睛，死死盯着张青云双腿间。

    好浓郁啊...好想吸收啊...

    这是致命诱惑！

    哪怕这个道士危险，这个道士能轻易灭杀它们。

    厉鬼，还是有一种，不顾一切冲上去，吸收阳气的冲动。

    没有害人？贫道相信吗？

    张青云厉喝一声：“刘连山可是你们害死的？”

    还嘴硬？

    贫道可是有证据的。

    “上人，灭了它们就是，干嘛非要让它们认罪？”

    刘青峰不解：“这些鬼东西，哪一个不是手上沾满杀孽？”

    张青云翻了翻白眼，要是贫道想要灭杀它们，贫道还会这样浪费时间？

    贫道这是另有目的。

    刘青峰开口就要灭杀它们，厉鬼顿时怒了：“放屁！”

    红袍厉鬼据理力争：“我们本来自我封禁古墓中，不想害人。刘连山一泡尿，灭杀我三个属下，迫不得已我才破开封禁！”

    “臭道士，你们不是说有因必有果？”

    红袍厉鬼鬼哭狼嚎一般的声音，诉说自己的委屈：“刘连山灭杀我三个亲属，我就不能报仇？”

    这个老头坏得很，那个臭道士，很明显公正多了...

    刘颖的堂叔刘连山，还是一个童子？

    这还真是一泡尿引发的命案啊...

    没事，干嘛非要去人家坟头撒尿？

    这下，小命都丢了，是非因果，人家杀你，都没有沾染多少因果业孽。

    张青云双眼微眯，这两只厉鬼，那只恶灵有杀气业孽缠身，那只厉鬼怨煞之气也已经内敛。很显然这只厉鬼最起码最近，没有杀人！

    打开天眼，刹那间黑雾弥漫。最终化为一颗种子，落在厉鬼与恶灵脑后。

    刹那间，两道黑色光柱冲天而起。

    张青云先是看向恶灵十几米高的黑色光柱：“三十年前，强杀山间。大仇得报，怨煞内敛。”

    “童子呲水，阴府被毁。阳间飘零，孤魂野鬼。”

    张青云一怔，一只恶灵，竟然没有作恶：“如此不可思议！”

    这厉鬼身上杀气业孽是有...这很明显就是杀了刘连山沾染的杀气业孽，并不是很浓郁。

    看向红袍厉鬼的批语，更是简单：“浩劫陨落，未曾为恶。冥域所召，怨煞凝德。”

    这厉鬼，还是冥域鬼王属下？

    这是意外...

    仅仅四句批语，张青云看向这两只鬼：“贫道降妖除魔，遇鬼必杀！”

    的确如此，张青云一直都是如此，遇到鬼物不是送往轮回，就是直接灭杀，从来没有手软过。阴阳相隔，人鬼殊途。

    “世间本应无鬼，所以阳间不是你们停留的地方！冥域鬼王，已经被贫道所灭，你没有了靠山。”

    “臭道士！”

    冥域鬼王被灭？！

    红袍厉鬼狰狞的脸上，有些惶恐不安：“我们未曾为恶，就算是为了报仇，也仅仅是蛊惑了那个赌徒，我们没有亲手杀人！”

    “那也是因为你们而死。”

    张青云眼神有些狠厉：“我有一个去处，你们不必魂飞魄散，还能继续修行。”

    “什么地方？”

    红袍厉鬼有些警惕，这个道士能这么好心？

    “这个地方是一个美妙的地方，你们到了那里，无人约束，身为鬼物，你们就是需要阳气才能修炼。身为厉鬼恶灵，天地难容，你们存在，六道不收，你们被天地所弃所厌...”

    就如同僵尸一般，六道厌弃，天地难容。

    厉鬼恶鬼，纵然洗刷身上业孽，怨煞之气之后，也难入轮回。

    这是天地法则限制！

    除非自我修行，否则不会得到天地庇佑，自生自灭。

    两只鬼有些沉默，这个道士未必就是好心。

    果然，目的不纯，不杀它们，就是要利用它们。

    刘青峰有些着急：“上人，你放了它们，就是纵容罪恶存在，就是祸害人间啊...还是灭杀了吧。”

    张青云摇头，看着两只鬼物：“贫道送你们漂洋过海，东方有一岛国，那里有一个让人厌恶，充满罪恶的国度。”

    “你们在那里杀人，不仅不会有业孽，贫道还会庇佑你们。”

    刘青峰眼睛一亮，瞬间明白怎么回事。

    一拍手掌，刘青峰有些激动起来：“好，那是好地方，绝对是一个美妙的地方。”

    红袍厉鬼瞬间也明白过来，张青云说的是什么地方，有些激动起来：“你说的是真的？”

    浩劫身陨，这个红袍厉鬼就是当年浩劫之中被杀，而她的仇人，就隔着海洋。凭它的实力，根本无法漂洋过海。

    张青云点头，厉鬼狰狞的脸上满是感激：“我一家九口，一家九口啊...都被那群畜生虐杀！”

    怨煞之气，瞬间爆发。

    原本略显祥和的厉鬼，眼珠子血红。

    仇恨被点燃，厉鬼心中杀戮被勾引出来，逐渐失去理智，化身真正厉鬼。

    张青云意念一动，一盆水落在面前。手中拿着鱼钩，两只鬼瞬间消失。

    鱼钩横跨海洋，落在一处繁华的地方。

    张青云放出两只鬼物，两只鬼物落在城内。

    “小弟...哥哥姐姐，父亲母亲，叔叔伯伯，今日小安就要杀戮，帮你们报仇！当年那些畜生就算是死了，小安就屠戮他们的后人，吞噬他们的灵魂！”

    “纵然业孽缠身，最终魂飞魄散，小安也在所不惜！”

    听着厉鬼咆哮，张青云收起鱼钩：“嘿，猛鬼出笼了...”

    “猛鬼出笼，专杀畜生！”

    刘青峰握紧拳头：“该杀！”

    当年刘青峰还小，他的师父，师祖，师叔伯，都在浩劫中陨落。

    当年那群畜生到处烧杀抢掠，犯下滔天罪行，只是刘青峰至今把这仇恨压在心底，今日得以爆发，恨声道：“只恨，我不能漂洋过海过去，斩杀那些畜生！”

    张青云也不理他，分出一具分身去做饭。

    刘青峰则是说道：“上人，这床分给我呗。”

    “你想睡就睡去吧。”

    青云观有五间卧室，张青云住了一间，当年师傅的卧房，张青云还经常打扫，这是不允许别人住下的。

    剩下三间，是当年长青等三位祖师居住的卧室。不过一间已经成了杂物间，一间房间没有了床。那段最艰苦的时间，烧饭用的煤气都没有钱买，张青云把床劈柴烧了...

    最后一间，也仅仅只有一张小床。

    两个人睡觉拥挤，把这张床搬进去，偶尔有人住也挺好。

    做好了饭菜，刘青峰与张开道已经把床搬进另一间卧室。刘青峰嘴巴絮絮叨叨没完，张开道一直都是沉默，话语很少。

    吃了饭，张青云参悟符篆，分化分身教导张开道认字，监督刘青峰诵读道经。

    张开道能够静下心来，学习很认真。

    刘青峰则是很不乐意，迫于两具分身压力，也不敢多说话。

    到了午夜，张开道去房间睡觉，刘青峰则是被强制留下修行。刘青峰有些不满：“那张床，我不是白费力气搬进去，给老张做了努力？”

    ......

    第二天，吸纳紫气东来，刘青峰就迫不及待的要去卧室。

    两具分身直接拦住他，刘青峰讪讪一笑，开始诵经做早课。张开道起床之后，开始认字练字，不需要监督，这态度张青云很是满意。

    做了早课，还没吃早饭，道观大门被人敲响。

    打开道观大门，曾经来过道观的凌空，脸上浮现了笑容。张青云稽首一礼：“见过道友，道友来我青云观有什么事？”

    凌空还了一礼：“上人客气，晚辈当不得上人道友之称。”

    “之前凌空有眼不识泰山，不知道上人在这里静修，当日有所怠慢，今日特来拜访，送上礼物。”

    安道大会之前，凌空曾经来过青云观。

    只是，当时凌空要走，张青云留都留不住，凌空是看不上青云观，论道都不给张青云机会。现在张青云名满道门，成为道门实际上的领袖级的人物，凌空就动了心思。

    在昆仑的时候，凌空没有来得及拜访，张青云就直接消失了。回来后，越想越应该前来见一次张青云。

    “道友心意，贫道心领，贫道正在参悟大道，就不让道友进来了。。”

    张青云没有让凌空进入道观，这是典型的日落西山你不陪，现在又想来寻找好处。

    世界上哪有这种好事？

    礼物，青云观不缺少这些东西。

    当年机缘就在这里，没有把握住，就是没有把握住。

    道途唯艰，走过之后，莫要回头。

    道观大门关上，留下错愕的凌空黯然离去。

    张青云刚刚回到后院，道观大门，再次被人敲响。

    “还不死心？”

    张青云皱了皱眉，道观大门形同虚设，张青云透过大门，看到一个二十多岁的青年，背着一个背包，正在敲门。

    这青年，眉宇间与刘空有几分相似。

    张青云嘴角一翘，打开道观大门，青年微微躬身：“道长可是青云上人？”

    “正是贫道。”

    张青云点了点头。

    青年从背包里拿出一柄浮尘：“这是我爸爸，让我带过来，转交给道长的。”

    这青年就是刘空的儿子，祖师爷的法宝，一直都在刘空那里。

    现在刘空，就是吩咐他的儿子，专程给张青云送过来的。

    接过拂尘，张青云脸上浮现一抹激动，手掌都微微颤抖：“祖师爷的法宝，归来了！”

