    第204章 击败唐昊

    同时还改变了自己的进攻方向，昊天锤直接打在了他的黑色蛇头上。

    顿时，苏城感觉那个脑袋晕乎乎的，不过其他的八个脑袋还能正常的思考，甩了甩蛇头之后，他就立刻恢复了。

    随后，双方开始了极为激烈的近身战。

    双拳难敌四手，更何况，现在唐昊面对的，可是九首，一个不慎，唐昊的脸上出现一个伤口，像是唐三这种视力很好的很可以看出来，就在刚刚一瞬间，一颗漆黑的獠牙直接刺进了唐昊的左脸，但是唐昊的反应非常及时，一锤直接将蛇头打退，但是那个牙齿同样是连带着唐昊脸上的血肉，一起抽出。

    随后，苏城立刻后退，道：“你是小三的父亲，我并不想杀你，你应该可以感觉到，这场战斗已经分出胜负了吧。”

    苏城说完，唐昊面色沉重，的确如同苏城所说，这场战斗已经结束了，他的脸上，出现了一股极为强烈的麻痹感，并且这股感觉还在迅速的扩张，从外面看的话，他的脸上，出现了一个极为渗人的黑紫色脓包，看一眼都让人心生不适。要是不及时治疗的话，他可能会当场毙命。

    听到苏城的话，他犹豫了一下，就点了点头，虽然他还有本事没使出来，不过他看的出来，苏城也没有尽全力，甚至可能比自己隐藏的更多。

    【战斗结束，战斗评价，完美，奖励苏城10万进化点。】

    【任务完成，宿主获得一折购物券*1。】

    听到脑海中任务完成的提示音，苏城立刻解除了自己的武魂附体状态，随后朝着唐昊走了过去。

    看到苏城朝着自己走过来，唐昊下意识的就想要反抗，不过下一秒，苏城就开口说道：“我帮你把毒素排出来，别反抗。”

    听到苏城的话，唐昊这才安分下来。

    之后，苏城将自己的食指，放在对方的伤口上，黑紫色的毒液，像是被什么东西吸引了一样，迅速的从唐昊的脸上溜走，来到了苏城的手指上，唐昊立刻感觉到自己脸上的疼痛感开始消失，没多久，就和最开始一样了。

    至于为什么苏城这么急着给唐昊疗伤，主要还是因为人和人的体质不能一概而论，唐昊这家伙，本身身体就被他自己糟蹋的一塌糊涂了，比起一般的封号斗罗都要差了许多，要是在晚一些，这家伙不死也要残，到时候唐三还不得和自己反目成仇啊！

    在完全解毒之后，唐昊的神色无比复杂，实际上，他现在非常不能接受自己输给苏城的这个事实，毕竟，对方的魂环配置再强，也不过就是一个小小的魂圣而已，而他，可是一名95级的封号斗罗，武魂还是昊天锤。双方之间的等级差距犹如天堑，但是现实是，他被苏城轻松暴打了。

    就算是在不甘，也没用了。他的确，不是这个年轻人的对手。

    看到昊天斗罗认输后，众人深吸一口气，那个不可一世的昊天斗罗，居然就这样输了？

    不过紧接着，唐昊说道：“小子，别以为你赢了我，我就会加入你们，去帮助武魂殿，我唐昊这辈子，和武魂殿不共戴天！”

    “知道了知道了，别这么冲动，我也没让你去保护武魂殿，这场切磋，并没有压上什么东西。”

    “那你是什么意思。”唐昊有些不解的问道。

    “其实很简单，我只是不想让你带走小三而已，小三在我身边，才能得到最好的指导。”

    苏城说完，唐昊犹豫了一下，道：“我要在这里待上一段时间，等到小三五十级的时候，我要带他离开一段时间，事成之后，我会让他回来的。”

    “可以。”苏城知道对方想要做什么，无非就是觉醒蓝银草加上去杀戮之都吗，这有什么的，如果唐三不经历这些，的确不算是成长起来了。

    看到苏城直接答应，唐昊松了口气。

    看到对方的样子，苏城问道：“为什么一定要铲除武魂殿？”

    “为什么一定要铲除武魂殿？你这问题问的，武魂殿是公认的毒瘤，并且小三的母亲，也是死在武魂殿的手上，你说为什么要铲除武魂殿！”

    唐昊说道，一边的唐三眼神中有些疑惑，随后才突然反应过来，自己的母亲，居然是死在武魂殿的手上。

    “为什么？为什么武魂殿要杀死小三的母亲！”

    “这一点，我不能和你们所有人说，小三，还有那两个人，我只能说给你们几个人听。”

    “好，大家退下吧，小舞，大明二明你们留下。”

    “是。”

    众人全部离开了这里。

    “我想我大概知道你说的是什么原因了，小舞也是魂兽，只是我用特殊的方法隐藏了他的气息而已。”

    听到苏城的解释，唐昊点了点头。

    “虽然你猜到了，不过我还是要说清楚，小三的母亲之所以被武魂殿杀死，就是因为，小三的母亲，其实原本也是一头十万年的蓝银草。”

    听到唐昊的话，唐三瞪大眼睛，没想到自己的母亲居然会是一株蓝银草。

    看到苏城毫不意外的神情，唐昊知道，苏城果然猜到了。

    “对了，给你介绍一下，这位是大明，十万年天青牛蟒，这位是二明，十万年泰坦巨猿，最后，这个可爱的小姑娘是小舞，十万年柔骨魅兔。”说着，苏城还揉了揉小舞的脑袋。弄得小舞有些脸红。

    苏城说完，唐昊沉默了一下，随后才接受了这个事实。

    “我主张不要那么快产出武魂殿，主要是因为现在武魂殿还是整个斗罗大陆上，最有威信的魂师组织，如果这么快铲除武魂殿的话，整个大陆的魂师界将会陷入一片混乱，我在想，等蛇神殿的权威，超过武魂殿之后，才产出武魂殿也可以。”

    “但是这些与我何干。”唐昊说道。

    “和你是没关系，不过这关系着整个大陆的安危，魂师管理不好，受苦的也只是普通人，你一定要为了自己的私欲，将整个大陆都陷入水深火热之中吗！”

    (本章完)

