    思绪辗转后，刘毅龙看向江北然的眼神变了，变的……不再那么怒火滔天，甚至于努力挤出了那么一点温和，仿佛想要表达一下自己的善意。

    看着刘毅龙那可以把狗吓哭的奇怪表情，江北然又从针包中抽出一根灵环针传音回道：“想必前辈自己应该也知道是怎么回事，您年轻时吃过的烈性灵丹太多，这些灵丹固然可以帮你快速提升，但也严重破坏了你的身体。”

    说着江北然将手中灵环针刺入了刘毅龙脖颈处继续道：“不仅如此，您练的功法也过于刚猛，虽然我不清楚具体是什么功法，但应该是只重对战，却完全忽视了内养，不过在如此情况下，您还是突破到了玄尊，足可见您修炼天赋之高，晚辈佩服。”

    江北然这佩服两字让刘毅龙忍不住又攥紧了拳头，但很快还是松了开来，因为他已经有了强烈的预感。

    他马上就要有求于人了。

    “对，你说的没错，老子年轻时的确干了不少蠢事，才把身体折腾成这样，我也找过不少高品药师帮我诊断过，但他们都跟我说什么枯本竭源，金石不医。”

    “确实，他们说的没错。”江北然点点头，“支流没了可以再引，但源头毁了就什么都没了。”

    听到江北然这回答，刘毅龙心头刚升起的一点希望就又破灭了。

    因为江北然是第一个他不主动透露，就看到他本源受损的药师，甚至连脉都没把过。

    所以刘毅龙一度以为江北然会有什么办法，但从结果看来，他也和那些庸医一样。

    就在刘毅龙再次陷入绝望时，江北然再次传音道。

    “然堰有千种，天堰者形神俱妙，与道合真，聚泽成型，散则成气，天损虽不可复，却可还丹之术百数，另做其源。”

    刘毅龙懵了半晌，问道：“不知此言何意？”

    “简单来说就是源头虽然无法重修，但却可以换一个新的源头，只是新的源头肯定没有你原本的这么好用，而且……”

    “请先生救我！”

    还没等江北然说完，刘毅龙就无比激动的喊道，而且这次他连传音都没传，是直接吼出来的，可见他内心之激动。

    四十年了！

    这四十年间他四处寻医求药，可不管多高品的药师，在为他诊断过后都表示自己才疏学浅，然后告辞离去。

    这么多年来，刘毅龙也从怀揣希望到不停的失望，再到最后的逐渐陷入绝望。

    他虽已经是高高在上的玄尊，可一生争强好胜的他又怎么可能满足于此，他原本的梦想是超越所有人，入玄帝之境，结果现在……皆成了泡影。

    如今听到江北然竟然说他还有救，所以不管行不行，刘毅龙都像是那抓到了那根救命稻草的溺水者般，死不松手了！

    这一声中气十足的“先生救我”，把全场的吃瓜群众都有点整懵了。

    明明这刘毅龙刚才还要出手教训这江北然，而且态度上也是恨不得把那江北然踩进土里，然后狠狠嘲笑一番。

    怎么这会儿就“先生救我”了，这才过去多久啊。

    一时间，所有人的好奇心都被吊了起来，小声猜测着究竟是怎么回事。

    “这刘正剑该不会是真有什么大病吧？”

    “不像啊……没听说过这事，而且你看他那五大三粗的样子，像是有大病的吗。”

    “有没有可能是……那个方面？”

    “哪个方面？”

    “就……那个方面啊。”

    “哦~你是说，那个方面？”

    “对啊，就是那个方面。”

    “那倒是的确有些可能，这些大家族的最注意的就是传宗接代，那方面有问题的话，的确是大问题。”

    ……

    一时间，底下众说纷纭。

    只是这一刻刘毅龙没心思去关注他们，他只是死死地盯住江北然，想要从他这求一个回答。

    “前辈莫要着急，堰本天成，想要重塑绝非易事，我……”

    “不管付出什么代价我都愿意！只求先生救我！”

    看着刘毅龙那急不可耐的样子，江北然突然出手将那根插在他脖颈间的灵环针给拔了出来。

    霎时间，刘毅龙腹部由玉针摆出来的阵法突然转动起来，同时绿色的藴气也变的更为浓重。

    另外刘毅龙这次的反应也特别大，他的肌肉从微微颤抖变成了剧烈颤抖，就如同癫痫了一般。

    可就在他打算运功压制一下时，就听江北然说道。

    “前辈切莫运功，撑过去就好了。”

    刘毅龙听完直接点头，放弃了运功的想法。

    又是片刻过去，刘毅龙的身体震颤越发厉害，青筋也是根根暴起，看上去十分骇人。

    江北然见差不多了，便将围在玉针外的天魄针一根根拔出，而每拔出一根，刘毅龙就觉得自己的身体被冲刷了一遍，只是已经不知道这股冲刷他身体的力量究竟从何而来。

    待到最后一根天魄针被拔出，刘毅龙只感觉到有东西直冲他的喉头，直接就张开嘴吐了起来。

    只是吐出来的既不是腹中之物，也不是血，而是一团又一团的气，紫檀色的气。

    而且这气既不是玄气也不是灵气，只是所有人都能感受到其中蕴含的污秽有多么强烈。

    就这样吐了良久，刘毅龙才停了下来，感觉身体虚弱无比，但却又有一种说不出的舒服。

    等到刘毅龙长吐一口气，将最后那些浊气吐出，江北然又以极快的手法将十三根玉针拔了出来。

    “前辈，现在你可以试试重新运功了。”

    刘毅龙听完没有丝毫迟疑，直接就运起了心法。

    ‘这！？’

    刘毅龙猛地瞪大眼睛，用不可思议的眼神望向了江北然。

    明明功法还是一样的功法，但感觉却已经完全不同了，他感觉自己就好像是回到了少年时期一样，那种感觉很微妙，虽然修为没有任何提升，但却能明显感觉到自己和刚才不一样了。

    将玉针收回针包，江北然开口说道：“前辈现在还觉得我胡说八道呢？”

    刘毅龙听完直接朝着江北然拱手行礼道：“是我刘某人有眼不识泰山，大师真神人也！”

    行完礼，他又从乾坤戒中拿出一杆枪递向江北然道：“此抢名为六合枪，是一件玄级法宝，权当赔礼，还请大师原谅我刚才的莽撞。”

    一时间，整个大厅安静无比，都震惊于刘毅龙堂堂一位玄尊，竟然会如此谦卑的向那年轻人赔礼，实在不可思议。

    这惊讶的人中甚至包括了施巍奕。

    虽然他很清楚江北然的能力，但还是没想到他能够这么短的时间内直接折服了那个头脑简单，四肢发达的大块头。

    要知道这刘毅龙是出了名的谁也不服，但今天竟然会服的这么彻底。

    要说在场人中谁没惊讶的话，那施凤兰肯定算一个，在她眼里，小北然本就是无所不能的，这点小事情，洒洒水啦。

    看着刘毅龙递来的六合枪，江北然伸出手推了一把道：“晚辈只是为前辈祛了些小病而已，可不敢收下如此贵重之物。”

    但刘毅龙却是丝毫不退，继续道：“请先生务必收下，不然就是不肯原谅我刘某人。”

    刘毅龙话音刚落，江北然就看到系统选项跳了出来。

    【选项一：“既如此，那晚辈就却之不恭了。”完成奖励：后土奇诀（地级中品）】

    【选项二：“说了不要就是不要，这枪前辈您还是自己留着玩吧。”完成奖励：随机基础属性点+1】

    ‘卧槽……’

    看着选项二，江北然忍不住在心里爆了句粗口。

    果然是要将高调进行到底吗？

    这人设到底是要干啥啊？

    心里疑惑片刻后，江北然一脸不屑的说道：“说了不要就是不要，这枪前辈您还是自己留着玩吧。”

    【选项任务已完成，奖励：精神+1】

    ‘……’

    江北然此举再次震惊全场。

    按理说刘毅龙都把话说到这份上了，是个正常人，不对，就算不是正常人也该收下了，何况那可是件玄级法宝，怎么想都是血赚的啊。

    ‘这年轻人也太不按章法做事了。’

    这是大多数人此刻的感慨。

    被强势拒绝的刘毅龙也是愣住，但心中却是莫名的毫无怒意。

    此刻江北然在他心中的形象无比高大，如此年纪，就有着一手出神入化的医术，这样的人可能毫无背景吗！？当然不可能。

    也不知道是施家的哪个祖坟冒了青烟，竟然能招来如此客卿。

    而且一旦接受了江北然背景强大的设定，刘毅龙就越发觉得自己得罪惨了一位大人物。

    而现在自己想靠着一把玄级的法宝就让对方彻底原谅自己，还帮自己，那怎么可能！？换做自己，自己都不能答应啊。

    在刘毅龙反思的同时，江北然同样也在反思。

    这已经是系统第二次为了同一件事提醒他两次了，明显是他刚才有些太过谦逊了，再下去人设会崩。

    而若是让系统为同一件事跳多次选项，它是会罢工的，所以接下来江北然必须时刻提醒自己。

    必须高调，猖狂，酷炫狂拽吊炸天！

    等刘毅龙收回六合枪，想着究竟该怎么赔罪时，江北然转过身看向贾宸和另一位药师道：“这是我独创的玉门针，作用相信二位也见到了，现在该你们了。”

    贾宸与另一位药师互看一眼，然后同时向江北然拱手行礼道：“江贤牌此针灸之法我等闻所未闻，实乃神乎其技，我等佩服，不必比了，我们认输。”

    在刘毅龙吐出浊气时，贾宸便已经与庞子伦商议好认输，差距太大了。

    他们就算硬要比，也只会自取其辱而已。

    还不如老老实实直接投降，毕竟已经有一位原本准备看他笑话的玄尊心悦臣服了，他们两个跟着一起服了也不算丢人。

    见两人还算识趣，江北然嘴角一勾，十分随意的拱手道：“那便承让了。”

    说完看向剩余的四位药师道：“刚才是哪位药师要比塑骨，请上来吧。”

    江北然话音刚落，站在最后面的那位药师情不自禁的颤了一下。

    从江北然同炼六炉灵丹开始，酆清荣心里其实就有些没底，首先施家不是傻子，不会招一个只会说些疯话的人当客卿，二来这是什么场合？潼国大半的大家族高层在这里，就算来个玄宗境的修炼者怕是也要夹起尾巴做人。

    可这年轻人却敢当着所有人的面大放厥词！

    这是初生牛犊不怕虎吗？不！这是大有来头！

    人家就是有这底气！

    如果说在江北然没针灸之前，他还抱了那么一点点侥幸心理，那当江北然出手后，他就彻底明白了。

    ‘这真的是位贵公子啊！’

    再加上两位同僚的干脆认输，酆清荣也觉得自己完全没必要头铁。

    然而就在酆清荣打算开口表示佩服，并顺势认输时，贾宸和庞子伦突然来到江北然面前拱手道：“江贤牌请留步。”

    “有事？”江北然回头看着两人问道。

    贾宸拱拱手，问道：“虽说有些问题不该乱问，只是老夫行针五十余年，从未见过贤牌刚才那样的手法，可否稍微透露一二？若是家传绝学，那就当老夫没问过。”

    “绝学？”江北然笑着摆摆手：“谈不上，谈不上，和二位比试我还犯不上用绝学。”

    贾宸和庞子伦听完同时一怔，但却又不觉得自己被羞辱了。

    因为这两人都看出江北然的医术远超他们，若不是他年纪太小，他们来请教时肯定直接用敬语了。

    不过正所谓达者为师，所以就算江北然年纪小，但就凭刚才那番出神入化的针灸之术，贾宸和庞子伦还是把他当做了一位宗师级的人物。

    被一位宗师级人物怼了……他们心里还是可以接受的。

    这就像一个玄王被一位玄尊击败了，转头就问玄尊是用什么绝技打败自己的一样。

    的确是会引得对方发笑。

    于是贾宸继续问道：“是，江贤牌医术高超，对付我们，确实不需要用什么绝学。”

    “……”

    ‘这都能忍！？’

    看着贾宸无比卑微的样子，围观群众惊了，毕竟他们并不精通医术，虽然能看出江北然刚才那套针灸之法很厉害，但并不知道具体有多厉害。

    可当现在看到贾宸谦卑至此，他们明白了。

    这是能让七品药师五体投地的厉害。

