    “陈搏龙不是龙，最多算一条虎，陆谨言的话，也不算龙，像是一条蛇，还是那种会藏在草丛里突然钻出来咬你一口的毒蛇。”杨洪山好像回忆到了什么往事，目光深邃的说着：“他现在的妻子叫童沁，之前还有一任，之前那一任妻子姓白，有人说陆谨言不是喜欢这个妻子，是因为他老丈人比较厉害，那姓白的姑娘可不就不乐意跟他了，可没想到的是，到头来还是跟了他，因为那段时间是白家最艰难的时候。”

    说到这里，杨洪山叹了一口气，“不说了，不说这事儿了。总之你遇到这两个人之中的任何一个人，都要小心加小心。”

    “我记住了。”

    周萧点点头，杯子里的茶已经差不多没了。

    邱素珍上来添了点。

    杨洪山道：“我猜你这么匆匆上门，肯定是有重要的事情要问吧？”

    周萧的嘴角扯起笑容，淡淡笑道：“我要对付陈绍，把他从咱们江阳省赶出去，我猜您现在应该了解我和陈绍之间的矛盾了吧。”

    杨洪山微微点头。

    假面膜泥事件，让杨洪山关注了不少周萧和陈绍之间的事情，同时也知道了那个江湖骗子华和生和周萧没有任何的关系。

    周萧是个神仙，华和生最多就是个混饭吃的。

    “他如果只是针对我，也就算了。可他盯上的是绿意，我自问不是个特别高尚的人，但现在的绿意确实关乎着很多人的生计，冲着这一点，我就不能让绿意到了他的手中。再者说，他还对我的人下手，制造车祸只为了夺取龙葵……”周萧暗暗捏紧了拳头。

    他对陈绍的不满，何止这些！

    “你想让我帮你？”杨洪山注视着周萧。

    周萧笑了一声，道：“如果我不能自己解决了他，我宁可回去当我的周小狗，这一辈子都不踏出青霞村。”

    “是珍珠，在哪里都会发光的。”杨洪山笑了笑，“那你找我来是为了什么？”

    “想打听一些事情。”

    “没错，知己知彼，百战不殆。只要是我知道的，你尽管可以问。”

    周萧拿起茶杯整理了一下思绪。

    “陈绍有女朋友没有？”

    “以前没有，现在的话，是结识了一个女人，但这个女人远在南方，是个大学生，而且对方也不知道陈绍的身份。”杨洪山道。

    “陈绍是为什么自己一个人会在江州的？”

    “陈家是个大世家，几十年以来就一直都这样，日趋成长之后，为了不让家里的后辈坑爹，每个人都会离开陈家的光环出去闯荡一番，在这个期间并不会受到家里太多的帮助。”

    “如果您想要对付陈绍，您会找盟友吗？”

    杨洪山低头思索了一阵，道：“会，主要是怕陈绍回家之后卷土重来。”

    “您知道陈绍有什么病史吗？”

    “病史……过敏症算不算？”

    “算。”

    “还有鼻炎，他以前鼻炎是特别严重的，春天对他而言就是个噩梦。”

    周萧拿起茶杯继续喝茶。

    二人沉默。

    安静了一会儿，杨洪山问道：“就这些问题了？”

    周萧点头。

    其它的事情，他已经从其它地方了解到了。

    “你有盟友吗？”杨洪山突然又问。

    “我觉得，等我对付他的时候，很多人都会成为我的盟友。”

    杨洪山最喜欢周萧的地方就是他的这股狡猾劲儿，你完全看不出他想要做什么，如果等你能够看清楚的时候，你差不多也就是他的对手，要不然就是这件事情马上要结束了。就像假面膜泥事件，直到今天和身边老友说起来的时候，都觉得有些不可思议。

    看着周萧，杨洪山忍住好奇心，忍住心里的很多问题。

    如果是别人，就算是林玉良那样的，这种事情肯定要多问两句。毕竟周萧要对付的是一个连魏涛生对付起来都有些吃力的人，可现在又是个最佳的时机。陈家不管怎么说都不会放弃陈搏龙，陈搏龙和陈绍完全没有可比性，在这种时候，他们会更多将注意力放到陈搏龙的身上，等到陈绍被击溃打败的时候，他们再反应过来也就没用了。

    杨洪山也是在赌，赌周萧的神奇不是只在医术上面。

    邱素珍上来添茶，同时在杨洪山耳边低低耳语了一句，听的杨洪山微微点头。

    “你公司的人上门来了。”杨洪山说道。

    “是陈荔吧。”

    杨洪山点头。

    突然没头没脑的说了句：“这姑娘不错，是个做大事的料。”

    “您太捧她了。”周萧笑道。

    “不是捧，是真的，我有兴趣让她负责你和我之间的合作事宜，你觉得怎么样？”

    “什么合作事宜？”

    “对付陈绍，添我一个，但我这把年纪，也做不了什么，但我在江州附近有一座山田，合作搞一搞安漾还是可以的。”

    早不提出合作，却在这种时候提出合作，目的相当明了的。

    周萧郑重点头道：“成，我让陈荔盯着这件事情，您的好意，我记下了。”

    杨洪山笑道：“你若成了，我分一杯羹，若成不了，损失也不大，这不算什么恩德，主要是老夫现在也没心思争了啊！”

    人在大病过一场后，心态多少有了一些变化了。

    何况杨洪山经历了几个儿子的争权和背叛，早就看到了一切。

    “你要是想要再找个合作伙伴，我建议你去找林玉良，他比起你，可是经验丰富，但也正是朝气蓬勃的时候，这么大的事情，他肯定愿意和你合作。”

    周萧点头，起身道：“那我就先走了。”

    杨洪山点头，“我会让我的人和陈荔联系的。”

    离开杨洪山家里，陈荔在门口等着，她阳光下明媚的样子居然有炫目。

    “听人说你突然来了，还以为你是来看龙葵的。”陈荔笑着说道。

    “是来找帮手的。”周萧说。

    “那位老爷子，还真是一位大人物啊！”陈荔小声说。

    “差不多。”周萧没直说。

    应该是杨洪山没有对陈荔说过真正的身份，那自己也不用多嘴了。

    “对了，龙葵的情况怎么样？”周萧终于还是问到了龙葵。

    “最新的已经送到江州了。”陈荔说。

