    沈默看着纲手，倒也不是不理解纲手的心情。

    这个女人的性格，其实很容易就会感激他人。

    不过沈默还是摇了摇头，笑道：“我自然是有休息的地方，还很舒适，所以不用担心。”

    “......也是。”纲手眼里闪过一丝失望，“像你这样的神秘商人，自然是不会亏待自己。”

    “那么，再见。”

    沈默最后行礼，身形瞬息间消失在原处。

    其实也就是在木叶找了个无人的地方后，拿出无房间的门，回到自己的房间里面。

    然后，整个身子都趴在了松软的大床上。

    “终于可以休息一下了。”他长长的叹了口气。

    “喵——”绯鞠好像迎合般的发出困乏的声音。

    然后自己钻进被窝里，缩在枕头的一角上，呼呼的睡起来。

    还处于幼年时期的绯鞠，原本就有些嗜睡。

    在外面哪有在家里面睡的舒服。

    “这只懒猫。”

    沈默笑着打趣了一声，身上的衣服直接在念动力的作用下脱下，然后换了一身舒适的居家服。

    左手一包美味的薯片，右手一瓶特制的肥宅快乐水。

    他的确有一点疲倦了。

    倒不是说身体上面的，而是精神上面的，以前明明只是个策划员，现在却还要担任销售员、公关员、进货员，甚至是客服，老板，售后......

    别看他一副神秘强大的样子，实际上脑袋一直处于飞速的思索状态。

    怎么样才能卖更多罐子。

    “以后有钱了，可以考虑再买几个员工。”沈默一边咔嚓咔嚓的吃着薯片，一边自言自语的思考着，“或者，从火影世界招募几个？那得忽悠到别人把自己卖掉才行，这可不容易。”

    其实沈默真心想要做的话。

    也是能够做到的。

    虽然说系统不可以直接控制别人的意识来强迫服从，但如果对方自己同意，那也是可以用诸如“忠诚”、“情感”之类比较抽象的东西进行交易。

    等于说。

    它甚至可以让别人卖掉自己，来交易物品。

    因为可以用限定交易区间内的最低价，所以忽悠别人卖掉自己要比从系统内购买同等级的人物便宜很多。

    沈默想了想。

    作为同伴的话，火影里面最令他期待的人，那自然就是小南了。

    无论正确还是错误，无论幸福还是毁灭，她都会始终如一的站在同伴的身边，拼尽一切的付出。

    而小南虽然是土豪，却架不住她现在的同伴，长门是个大坑货。

    真看中了她的话，哪怕不刻意做什么，也是有希望诱拐回家的。

    这个女人。

    绝对可以为了同伴而付出包括自身在内的一切。

    “算了，以后见到人再说吧。”沈默又想了一会儿，决定暂且不去想这些，“眼下还是多赚点钱，伊卡洛斯都不知道要存钱存到猴年马月......说起来，今天一共从纲手和卡卡西那赚了一千四百万交易点啊。”

    四百九十个二级的罐子，再加上十个三级的罐子。

    接近一千八百万交易点的销售量。

    纯利润，也有一千四百万交易点。

    X博士的变种能力要多少？

    一千七百万交易点！

    买了买了。

    沈默准备从应急存款里面暂且调出来三百万交易点，反正自己实力提升了，也用不着预留这么多应急存款不是吗。

    已经定了决心，就不再犹豫。

    购买了之后。

    沈默闭上眼睛，他能够感受得到，脑海之中似乎有某种东西突破而出，然后向着外面延伸。

    他好像“看见”了床，桌子，家具，而在这片小小的空间之中，有个小小的，显眼的光团。

    那是绯鞠的心灵。

    沈默能够感受到，绯鞠现在非常的安宁，舒适，似乎是在做个美梦，而随着精神力的进一步入侵，一个全新的心灵世界出现在了沈默的意识之中，里面遍布了猫粮，小鱼干，还有一个随处可见的，散发着温暖气息的身影——那是沈默自己。

    “不愧是我家的猫咪......”

    沈默总算知道自己在绯鞠的意识之中是什么地位了。

    伸出手，轻抚着那软乎的身子。

    绯鞠的鼻子似乎是动了动，然后下意识般深处粉嫩的舌头舔了舔沈默的手掌，又继续呼呼睡了起来。

    X博士的念动力，的确是有一些强大。

    它不但能够读取人心。

    更是能够看见一个生灵最深处的情绪。

    X博士要不是会受到自身道德的限制，怎么也不至于连自家养了这么多年的妹妹，都跟着别人跑了。

    沈默就好像一个新得到玩具的人一样。

    拿着唯一的一个试验品，绯鞠。

    往她的梦里加入了各种各样的东西，比如说，天下掉下了漫天的小鱼干，突然窜出来抢夺小鱼干的大黑猫，再由他这个主人出现把大黑猫赶走，再收走她大部分的小鱼干，只留下一丢丢。

    然后看着绯鞠的小表情。

    一下子兴高采烈，一下子咬牙切齿，一下子又兴高采烈，然后又变成了沮丧......

    嘿嘿。

    果然是玩弄人心的力量。

    沈默舒舒服服睡了一觉。

    第二天。

    他是被送出去的会员徽章给吵醒的。

    “谁啊，这个大清早的就扰人睡眠。”沈默睁开眼睛，感受了一下，却是纲手。

    他愈发的感觉到应该多几个同伴了。

    要不然等客人多了。

    那光是会员徽章的消息，都会没完没了。

    虽然有点起床气，但还是奔着职业精神，很快起身。

    打了个响指，身上已经焕然一新，绯鞠熟练的跳到他的肩膀上，趴着继续睡觉。

    她昨天晚上做各种梦，都没睡好。

    “纲手，难道这么快，你就已经凑够了新买罐子的钱吗？”沈默将声音传过去。

    “不是我。”纲手看了一眼此刻站在她面前的人，“是有其余的人想要买罐子。”

    “这样......那我现在过来。”

    沈默也有些意外，干脆也不想了，脸上继续带着招牌式的微笑，对着镜子看了会，满意的点点头。

    收好无房间的门。

    身形消失不见。

    再次出现的时候，已经是在纲手的身边。

    而他面前的这人......

    志村团藏？

    一只眼睛和一只手臂被白色的绷带绑着，面容略显阴沉和严肃，穿着白色的武士服。

    正是被誉为木叶黑锅的志村团藏。