    第720章饿了

    司宁已经许久没做关于小姑娘作妖的梦，可今天又一次梦到了小姑娘那双柔弱无骨的手在他身上游移。

    这种感觉又酥又麻，司宁不受控制地轻哼一声。

    而现实里的赵青葵也没想到司宁这么敏感，她不过是想检查检查宁宁子到底有多少腹肌，结果才这么一上手，某宁就突然低哼了一句。

    那声音又酥又欲让她忍不住心跳加速。

    这低音炮，有多少人能抵御啊？

    赵青葵正疑惑司宁是否醒了，心虚抬头就看到司宁闭着眼睛转身，他的手自觉地搂着她的腰，一把将她提到身下，脚也顺势压了下来。

    于是某葵成了抱枕。

    这个角度过于亲密，以至于赵青葵都能清晰地感受身下一颗小树苗逐渐长成参天大树的整个过程。

    上辈子赵青葵虽然喜欢吃喝玩乐，但从小眼睛就长在头顶上凡夫俗子压根入不了她的眼睛。

    所以男朋友是她唯一没发展的娱乐项目，母胎单身28载的赵青葵虽然也凑热闹地研究了不少岛国精髓小片子，但像今天这样近距离感受男人的生理变化，倒是第一次。

    饶是脸皮比城墙厚的，理论知识丰富的某葵也不由得羞红了脸。

    啊……又一次感受到宁宁发育得不错，好害羞……

    某葵还在发呆，抱着她的司宁又有了新动作，他的手不自觉地揉着她的背，某宁正把她往怀里按。

    赵青葵正待呼痛，下一秒敲门的声音响了。

    “司宁小葵起来了吗？差不多要吃早餐咯！”

    “！”司宁听到敲门的声音蓦然睁眼。

    下一秒就感受到怀里的温香软玉。

    他低头就看到小姑娘一脸绯红地睁着水汪汪的大眼睛瞅着自己。

    “这……”司宁懵了。

    结果就看到那小姑娘突然漾开一抹春天般的微笑，凑到他的胸口轻轻一吻。

    “早上好，司宁哥哥。”

    “……”司宁突然就觉得自己完了。

    从此君王不早朝，是真的。

    司宁一个翻身把小姑娘压身下，轻轻的吻落到了她的唇瓣。

    门外，王梦凯打着哈欠说：“估计司宁还没醒，昨晚那么晚才回来晚点再叫他吧。”

    “说的也是，那咱们也回去再躺躺。”

    陈劲松倒也干脆，揽着王梦凯又回了五楼。

    等两人再次回来敲门的时候已经是八点多，这次司宁来开门了。

    他和赵青葵已经洗漱好，小葵花虽然没有化妆，但多得司宁的功劳，现在嘴唇红润润的显得精神饱满极了。

    “小葵早上好，昨晚睡的好吗？”王梦凯看到小美女忍不住喜笑颜开地打招呼。

    赵青葵礼貌地点点头：“凯哥、松哥早上好。昨晚睡得很好，倒是你们那么晚去接人今天还能起这么早，真是辛苦了。”

    “嗐，工作也是这样，要么早起要么熬夜，习惯了。”

    “反倒是我们招呼不周让你一个人在宿舍，昨晚司宁还担心你半夜醒了害怕呢。”

    赵青葵闻言笑眯眯地看向某宁，某宁有些心虚地咳了一声：“赶紧去食堂吧，饿了。”

    饿？

    (本章完)

