    “算了，拼了，只要我将他重创他就不可能在追我了！”这时它也是打算拼一击，一击重创对方它就可以逃走，不能的话就是体力耗尽，只能等死了。

    想到这它的龙口中也是开始悄悄的凝聚能量，打算给后面来一击龙息，而因为它周身的水，火能量一直在流动，紫晨也是没有察觉到。

    其实它也不想用龙息的，这玩意并不是它最强的攻击手段，可是现在他的体力和能量都不够它释放大招了。

    紫晨看着前面的水火魔蛟突然减速也是有些高兴，他认为一定是这魂兽体力不支了。

    慢慢的一人一兽的距离在减少，而水火魔蛟口中的能量也是在凝聚。

    190米，189米，187米………171米，170米，169米！

    而这时水火魔蛟口中的龙息也是凝聚完毕，猛然减速向后面看去，然后它就懵了，因为后面连个鬼影都没有，然后它就感觉背后一冷，刚想回头脖子一痛，意识陷入了混沌之中。

    “这魂兽脑袋怎么回事，怎么突然停下来了，害的我连接使用了两次第三魂技。”紫晨看着躺在地方的尸体吐槽道。

    他原本都预判好了，结果他瞬间移动过去了，才发现这水火魔蛟居然在他身后，懵逼的看着后方，搞的他都不会了，还以为是水火魔蛟预判了他的预判呢。

    结果就这？

    “簌簌～～簌簌～～”

    而就在这是他的身后传来了一阵声音，紫晨也是回头望去。

    然后就看见了，数个护卫一般的人保护着两个女孩子走了过来。

    “小姐小心。”当众人看见紫晨与地上的黑色魂环时，众护卫也是将其中那个比较大的女人保护住了，而那个小一些的女生旁边则只有一个护卫，而且看那样子，也不是在保护，更像是在看管？

    “这位强者，我们是星罗帝国，朱家的人，我们并没有要冒犯您的意思，要是没什么事的话，我们就离开了。”一个白胡子的老者，上前一步咽了口唾沫恭恭敬敬的说道。

    他身为朱家的管家对于各种魂兽都非常的熟悉，又怎么可能不知道躺在地上的魂兽是什么呢？而且那漆黑的魂环居然还有着一抹红色，这明显是一只9w年以上的魂兽。

    而能杀死这样魂兽的人一定是一位90多级的强者，只不过他不明白为什么大陆上出现了一位这么年轻的封号斗罗他都不知道呢？

    他报出朱家，就是想让对方看在朱家的面子不和他们计较。

    至于为什么不说他们是与皇室交好的呢，那是因为这样说会让对方认为他是在威胁。

    “哦，你们是朱家的人？”听见老者的话，紫晨也是有些惊讶。

    然后看向两个女孩，一个已经16，7岁了，肯定是朱竹云了，而另外一个大约是10岁，但那胸都可以和朱竹云一拼了，这明显是朱竹清了。

    朱竹清看着这人一直叮着她的胸看，也是双手抱胸，后退了一步。

    “嘶嘶～～～～～”

    而就在此时一阵嘶呜声响起。

    周围的草众也是发出了“簌簌～～～”的声音。

    紫晨动用视野共享技能，也是知道作怪者是谁了。

    “呵呵，6万年的碧磷蛇皇？看来是嗅着气味追过来的，想渔翁得利？可惜你实力不行啊。”紫晨呵呵笑道。

    “啊，6w年的碧磷蛇皇？”白发老人听见紫晨的话，吓的魂都差点出来了。

    要知道他不过是一个73级的魂圣罢了，这次给两位小姐获取魂环本来以为在星斗大森林外围没什么事，可是偏偏遇到了这种情况，先是出现了一个脚在躺着九万年魂兽的狠人，接下来又是一只6w年修为的碧磷蛇皇，真是倒霉到家了啊！

    碧磷蛇皇一直在他的周围游动，显然是想要一个攻击的时机。

    所以紫晨打算先下手，于是他召唤出了武魂七杀剑，第一魂技先释放着，然后便是第六魂技开始准备。

    第一魂技雷霆一击，不仅可以攻击，而且还可以辅助，就像现在他先释放第一魂技，使得他攻击力提升一倍，攻击速度提升百分之50，这样在释放其他魂技的话，攻击力也是可以得到提升的！

    而第六魂技，万剑，是可以享受攻击力和攻击速度加成的。

    第六魂环是当初吸收那黑色珠子获得的，技能名为万剑，效果便是召唤上万柄剑，攻击的话有两种方式，一种为万剑归一，形成一把巨剑，还有一种便是万剑齐发。

    而紫晨就是打算增加攻击力后使出万剑归一。

    只见紫晨脚下出现了紫，紫，黑，黑，黑，黑六枚魂环，先是第一魂环闪烁了一下后，紧接着第六魂环也是闪了起来。

    而这一幕也是被朱家一众人看的清清楚楚。

    但这种时候也由不得他们震惊了，他们现在已经做好一但他们开打，就跑路的准备了，本来他们还觉得这人这么强一定可以击杀这魂兽的，可现在他们不怎么认为了，就算是魂环配比惊人他们也不觉得可以击杀这魂兽。

    “雷霆?万剑归一！”随着一声威严的声音响起，七杀剑飞到紫晨的头顶，随后天空上的上万柄飞剑也是围绕了过来形成了一柄巨大的七杀剑。

    在紫晨的控制下七杀剑飞速的向一处草丛中飞去，而朱家的那位老者也是带着旁边的女孩在这一刻向远处飞奔而去…………

    而这一切紫晨虽然都看见了，不过也没有要理他们的意思，毕竟他们不走，他也会赶人的，要不然他怎么吸收魂环呢？而现在他们自己跑了也挺好的。

    “嘶嘶嘶～～～”

    一阵痛苦的嘶鸣声传来，然后便是一股绿色的雾气漂来。

    而这时紫晨的余光突然看见了自己左边树上的一个人影，也是一愣。随后先将水火魔蛟收入系统空间，然后便是一个瞬间移动出现在了人影的旁边，使用的他的第二魂技冥剑守护，瞬间在两人的周围出现了一道黑色的屏障，将雾气阻挡在外。

    他的第二魂环是通过猎杀一只7600年的冥龟获得的，魂技名为：冥剑守护，效果是以强大的剑气以自身为中心形成一个直径5米的黑色防护罩，魂力输出越多防御力越强。

