    江日胜这几天发现一件奇怪的事情，武山英一、寺田清藏、渡部明等日本人，与中国人刻意保持着距离。他去送翻译材料，不管送给谁，都没人搭理他。

    江日胜也不多问，反正宪兵队不止他一个翻译，只要不是针对自己就行。

    何志盟看到江日胜回来，走过来悄声说：“日胜，有没有发生今天很诡异？”

    江日胜佯装不知，反问道：“哪里诡异了？”

    何志盟轻声说道：“我发现今天他们看我的目光都不一样了，很见外，好像我是反日分子一样。”

    江日胜轻笑道：“你要是反日分子，那所有人都是反日分子了。”

    何志盟慢悠悠地说：“或许，是我们当中出了反日分子。”

    江日胜吓了一跳：“这话可不能乱说。”

    江日胜做完工作后，喜欢站到窗口抽根烟。既是解闷，也是为了借机观察外面的情况。

    江日胜喜欢看人，一个人的神态、步伐、眼神、动作都能看出其内心活动。比如，田中和堀井两人从车上下来时，两人手里拿着一个袋子，江日胜就发现有些不对劲。

    袋子比较沉，田中提在手里，明显感觉有些吃力。左手提了一会，迅速转到了右手。旁边的堀井，则紧张的四周，哪怕是在宪兵队，也没有安全感。

    江日胜走回屋里，突然说道：“去放掉半斤。”

    他计算着时间，去厕所的途中，正好能跟田中相遇。江日胜并没有跟他们说话，只是站在旁边欠了欠身，等他们过去后自己才走。

    近距离观察，江日胜看到了更多的信息，这是正金银行的袋子。里面传来“叮叮当当”的金属撞击声，正是他最为熟悉和喜欢的金条碰在一起发出的声音。

    江日胜很奇怪，田中和堀井取这么多钱干什么？中国人才喜欢金条，日本人固执地喜欢他们的日元。

    江日胜从厕所出来时，正好遇到寺田清藏提着一个皮包走出来。江日胜赶紧走到路边，朝寺田清藏深深地鞠了一躬，等他走远后才站直身子。

    寺田清藏的皮包里，也传出阵阵轻微的金属撞击声。这声音江日胜很熟悉，他甚至都能猜到，这正是刚才田中和堀井拿进去的金条。寺田清藏只是换了个皮包，把钱和金条又装了进去。

    如果是其他人，江日胜并不在意，但寺田清藏是剿共班的班长，他所做的一切，都是为了对付地下党。

    这么多钱，还有金条，那些清脆的声音，说明金条还不少。

    江日胜真想跟着寺田清藏去看看，这些钱到底要给谁。可他只能想想，现在什么都不能做。

    寺田清藏坐车出去后，他抬起手腕看了看时间，上午十点一刻。

    回到翻译室后，江日胜开始留意寺田清藏回来的时间。四十分钟后，寺田清藏才回到宪兵队。正如所料，他手里的皮包不见了。

    一皮包的钱，再加上至少十根以上的金条，给了谁呢？这么短的时间，就算是坐车，也不可能出城。

    江日胜躲在窗内观察着寺田清藏，步伐轻快，肥胖的身躯竟然走得比平常快，脸上有一种悠然自得之情。

    这个时候，寺田清藏应该最想听到别人对他的恭贺。换在平时，江日胜一定会找个机会恭维几句，今天还是算了。

    江日胜突然问：“志盟，今天是不是有份文件要送分遣队？”

    “是啊，那边正催着呢，要不辛苦你跑一趟？”

    “反正闲着也是闲着，我就去一趟吧。”

    “看这天要下雨，你坐车去吧。”

    “咱们得知道自己是什么身份，能骑车尽量骑车。以后赚了钱，能买车才有资格坐车。”

    江日胜拿着一份材料往停车场走去，“正好”看到小车司机广田米藏走过来，马上鞠了一躬，用日语说道：“广田君，辛苦了。”

    广田米藏问：“江桑，你这是要去哪里？要我送吗？”

    换成别人，是不会有这待遇的。广田米藏经常去鲁兴宾馆吃寿司，不用花钱，还能吃到精美的食物，他自然会特别关照江日胜。

    江日胜连忙说道：“不麻烦广田君了，我骑车去就行，也没多远，就是去趟分遣队。”

    江日胜其实坐不坐车都无所谓，他只想看看车轮有没有沾泥土。他得知道，这四十分钟寺田清藏去了哪里。

    广田米藏随口说道：“你要早点说嘛，我刚去了趟城内，顺便给你带过去就是。”

    江日胜高兴得差点跳了起来，他没想到广田米藏会主动说出这样的话。广田米藏虽没说目的地，但他能说“顺便给你带过去”这样的话，说明他去的地方很有可能经过宪兵分遣队，至少也距离那不远。

    江日胜用力蹬着车，他在计算着，二十分钟不到的车程，寺田清藏能到哪里？

    江日胜对泉城的地形非常熟悉，骑着车子，他脑海里的地图就打开，开始计算着寺田清藏可能去的区域。

    晚上，江日胜先去看了苏志华今天的跟踪记录。在经三路纬六路3号没有发现异常，房子外面还是挂着锁。

    华黛印的表现跟平常也没有异样，可寺田清藏的行为怎么解释？

    问题出在哪里？为什么这两个地方都这么正常呢？

    江日胜知道的情况太少，完全不足以推断出问题所在。他只能向黄建兴用模糊的语气报告：寺田清藏用一大笔钱收买“某人”。

    江日胜推断，这个“某人”，住在城内，有可能离宪兵分遣队不远。一大笔钱，包括一包钱，以及数量不等的金条。而且，这个“某人”，应该接触过林丹庭，对工委也有所了解，甚至认识黄建兴。

    黄建兴看到“鲁卫华”的情报后，心里惊出一身冷汗。工委中符合这些条件的，只有一个人。

    黄建兴晚上与王飘一起商量：“你看看，这是鲁卫华刚传来的。”

    王飘问：“你怀疑谁？”

    黄建兴叹息着说：“只有一个人。”

    王飘提议：“鲁卫华的思维很有逻辑性，他的推断很有道理。这样吧，我们提供资料，让他进一步调查。”

    ps:七一，绝不让叛徒活过今天！

