    “待会儿你就一直跟着小昭，还有不悔姐姐她们，不要乱跑，哥哥我用不了多久就会回来了。”

    “嗯，大爷……哥哥，你早点回来，娜娜有点害怕。”

    “乖~”

    ……

    轻轻抚了抚身前萌萌的小姑娘那有些干枯和分叉头发之后，梁月这才站起了身，进而与明教的一众高手消失在了夜色里。

    迪丽娜娜，便是这小姑娘的名字~

    今年才刚刚八岁，之前被她那个禽兽父亲说成是十三岁，豆蔻年华什么的，不过是想要迎合某些人的喜好，随便乱说的罢了。

    也不知道是不是巧合，这小姑娘的长相，与他前世的某个明星十分相似，两人间至少有七八分像，大大的眼睛，皮肤晶莹嫩白，脸上还带着些婴儿肥。

    很难想象，就以这小姑娘他爹现在家里的情况，竟然还能够养出这样一个洋娃娃一般的女儿来。

    对此，梁月也只能将之评价为，天生丽质~

    在洗去了一身尘垢，换上了干净的衣服之后，迪丽娜娜顿时就成了周围人的心头肉，不光梁月看着可爱，小昭和杨不悔将之当成了妹妹。

    就连明教的高层们，在了解了她的身世之后，对这小姑娘也是多有怜爱。

    不过这样的一个小女孩，在如今兵荒马乱，乱世将起的时局之下，天生丽质就是罪过，要不是梁月刚好在街头碰上了她，小姑娘此后的命运可能会很悲惨。

    至于在之后，要不要带着她一起离开这个世界，这还要看她自己本人的选择。

    片刻的功夫，一行人很快便来到了万安寺外。

    此刻，那围墙的内部灯火通明，几乎整个寺院都被插满了火把，从高高的树上往里一看，就好像整片区域都正在被放在火上烤一样。

    明眼人一看，就会觉得有些不正常。

    “嗅嗅~”

    “隐约有股硫磺味儿~”

    梁月在树上对着万安寺的方向嗅了嗅之后，便一脸肯定的回过了头，对着旁边的众人说道。

    “梁少侠的意思是说，朝廷的人，还有那个赵敏这次会用火攻？”

    一旁的白眉鹰王捋了捋自己的胡子，一脸沉吟状道。

    “玄冥二老，八臂神剑等人如今都已经被我陆续斩杀，所以在高手层面上，汝王府不如我们，这种情况下他们势必就会使用一些非常手段。

    其实在下觉得，用火攻对我等武林人士来说，倒是威胁不大，最怕的其实是她会用火药。”

    梁月此时隔空望了望那万安寺中，那里看似是戒备森严的队伍，实则只是一帮普通的兵士而已，真正的高手却没有几个。

    而且在经过了多番较量之后，赵敏肯定也明白，一般的小兵即使来上几百人，对梁月来说都只是在送菜，顶多就是拖延一下时间而已。

    所以，若是她真的想要对华夏境内的武林人士形成有效杀伤的话，趁着这次的机会，一举将之焚灭，这才是最为聪明的选择！

    火这种东西，虽然能够在一定程度上，勾起人们最原始的恐惧，但对于已经习惯了高来高走的武林人士来说，火势燃烧起来还是有些太慢了，并不足以形成太大的威胁。

    炸药才是最好的选择！

    而元蒙人在炸药的应用方面，显然是十分的在行的。

    当初他们在东征西讨，大片的掠夺土地和资源的时候，火药便随着这帮子人从东到西，一路传播到了欧洲的地界上。

    从客观上将，这也算是一种文化军事领域的互通有无吧……

    “火药！？”

    听了梁月的话后，在场诸人立时齐齐一惊。

    彼此间面面相觑一阵后，另一边的青翼蝠王才开口问道。

    “那按照梁兄弟你的想法，我们现在应该怎么做？”

    “人是一定要救的，但首先要谨慎，我们还是找几个轻功好的，先进入探探路吧，到时我会尽量快的去斩杀这里的守卫士兵，不给他们留下出手的机会。

    诸位的目标则是那座塔，整座万安寺里，那边的守备最为严密，六大派的高手，十有八九就关押在上边。”

    “……好！我们就按梁兄弟你说的办！”

    ……

    身影一闪，梁月瞬间便跃入了万安寺之内。

    速度之快，就如一道残影，但在一苇渡江技巧的加持之下，却没有带起什么明显的风气，整个过程完成的悄无声息！

    本次营救六大派众人的主角是明教，关于这一点，他们的张无忌教主在此前就已经阐述的很清楚了。

    而且人张教主也说了，在救出了六大派之后，就会顺势联合天下各路英雄，起兵推翻元蒙的统治。

    所以这一次万安寺之行，他势必就需要努力地在六大派面前刷声望，收割他们的好感度，进而以图后进。

    所以在这时候，梁月就不该表现的太过活跃，或者说，不该在六大派的面前表现得太过积极……

    干翻外围的小兵，清理干净救人的道路，是他现在最好的选择，至于入塔救人的戏码，还是交给明教的人去做吧。

    再者，以梁月之前接连掠夺了崆峒，华山，少林三个门派的行径，以及后续还会有再去造访昆仑等势力的打算。

    这种情况下，他无论怎么在六大派面前装好人也是白搭，而且还容易被明教的人不满。

    既然两边都不讨好，那还不如少插手呢！

    唉~好人难做呐~

    ……

    于是乎，在有了这种觉悟之后，梁月的脑子里顿时就开始变得清明了许多。

    在落入了万安寺地面一瞬间，这厮随即脚下一点，整个人再次化作一道灰影，同时手中双剑一展。

    火光通明之下，如同一抹流动的光影，白与灰交叠，如同一尊带来了死亡的幽影！

    “刷~！”

    悄然间，一道长长的雪亮剑光仿佛凭空出现，一闪即逝！

    街面上，一队排列的整整齐齐的巡逻士兵，顿时齐刷刷的被一穿而过，十几个头颅抛洒着腥臭的血液，打着旋的飞上了半空。

    而梁月这边去并不停留，身影一晃之后，整个人再次加速消失在了眼前。

    奔跑中，他的身后不知不觉的已经在空气中带出了一串残影，连绵不绝，恍若电闪流光，而且满地乱窜！

    在雪亮剑影之下，仅仅几个呼吸的功夫，周围大一片区域内的巡逻兵士，便已纷纷身首异处，悄无声息的躺在了地上。

    当明教的众人陆续地从外界翻身来到万安寺的时候，他们所处的地点到万安寺这一片路径，几乎便已经被梁月给清空了出来。

    望着那躺倒在道路与树荫中的一片片尸体，众人纷纷震惊在当场。

    而梁月此时，却已经带着自己身后的残影，赶往了另一片区域……

    ……

