    一转眼，下半场开始。

    进入下半场之后，热火三巨头开始爆发，上半场一直被76人队压制，这是他们不能忍受的。

    一开始詹姆斯就和韦德上演了一个默契的配合，詹姆斯突破分球，韦德沿着左侧底线空切，接到詹姆斯的传球之后飞身跳起双手爆扣。

    之后韦德突破，助攻波什，波什一个打板命中。

    在韦德和波什先后得分之后，詹姆斯也不甘人后，在一次防守中抢下篮板球，然后直接推反击，速度很快，冲到前场之后看到秦昊站在前方，他没有迟疑，抱住球直奔篮筐，秦昊跳起，却被詹姆斯撞开。

    唰！

    这球还是打进。

    在三巨头的带领下，热火队很快就打出了一波8：2的冲击波，将分差缩小到只剩下1分。

    卢克教练立马叫了个暂停，倒也并不慌乱，毕竟和热火队打了六场，知道对方的厉害，要想一棍子打死对方并不现实。

    “等下注意防詹姆斯这个点。”卢克教练强调了一句，然后说起了进攻，“我们得进球，耐心一点知道吗？不要乱，上半场怎么打的，接下来还是怎么打。”

    “是。”

    “明白。”

    众人应道。

    重新回到场上之后，秦昊当先出手。

    今天76人队打出了多点开花，每个球员都能得分，热火队已经不怎么敢包夹秦昊了，因为一旦包夹就会漏人，就意味着失分。

    秦昊看了一眼场上的形势，面前就是韦德，当即也不迟疑，一个变向加速，只往前一步，然后猛然停下，后撤，重心上扬。

    “又想投三分？”韦德来不及多想，下意识的踮起脚扑向前。

    可是下一刻，秦昊把球往地板上一拍，一个简单的体前变向，一下从韦德身边突了过去。

    韦德暗叫不好，明白自己上当了，不过也是因为秦昊的三分威胁太大，他也是下意识的扑上去，不敢让秦昊投三分。

    秦昊也利用了这一点，过掉韦德之后直奔内线，迎着波什跳起，在空中找了个对抗，然后把球投了出去。

    刷！

    球进。

    不过转身过来，韦德也还了一个，而且还是一个三分球，一下将比分追平......

    ......

    一转眼第三节已经过去多半。

    在进入第三节之后，比赛变得越发的激烈，双方的比分开始交叉式上升，因为始终在两三分之间，来回的反超与被反超，看的球迷浑身紧绷，心都提到了嗓子眼，不敢错过任何一个球。

    “嘟！”

    哨响，裁判点指内内，给他了一个犯规，示意詹姆斯执行两次罚球。内内举起手，并没有争辩，没让詹姆斯打成2+1就可以了。

    詹姆斯走上罚球线，第一罚没进。

    球场边上，斯波尔斯特拉教练皱起了眉头，犹豫着是不是把詹姆斯换下来休息，可是场上比分太焦灼了。

    唰！

    这时候，詹姆斯第二罚命中。

    斯波尔斯特拉教练呼出口气，按住了换人的冲动，此时热火队领先4分，他打算等分差再拉开一点点。

    可是之后几个回合，双方都没能得分，斯波尔斯特拉教练已经准备把詹姆斯换下来休息了。

    然而就在这个时候，秦昊发动反击，来到前场之后在三分线停顿了一下，随即一个变向加速，甩开防守人直奔内线。

    詹姆斯追了回来，飞身跳起，要给秦昊一个追身大帽，但就在这个时候，秦昊一个背后传球，把球传了出去，给到左侧三分线外。

    “不好。”

    热火队球员惊呼出声。

    只见小卡站在左侧三分线外，接到秦昊的传球之后跳起，手腕一抖，篮球飞向篮筐，最后“唰”的栽了进去。

    “好球。”

    “哈哈，小卡真够稳的。”

    76人队休息区，球员们跳了起来，大声地欢呼。

    秦昊也奔向小卡，给了小卡一个拥抱：“呵呵，我就知道你小子肯定不会让我失望的，干得好。”

    小卡咧开嘴，笑了笑。

    “哎......”斯波尔斯特拉教练暗叹一声，终究还是叫了个暂停，再看时间，第三节已经只剩下2分钟了。

    这一节，又让詹姆斯打了足足十分钟。

    关键是哪怕詹姆斯打了足足十分钟，可双方的分差也就1分，热火队仅仅只领先1分而已。

    不一会儿，暂停结束。

    双方换上轮换阵容，76人队很快就反超了比分，毕竟热火队只领先1分而已。

    看着场上的情况，斯波尔斯特拉教练心头涌起不好的感觉，自己这边三巨头打的足够出色，可是其他人贡献寥寥。

    反观76人队，却是每个人都在得分，秦昊就不用说了，巴特勒和小卡的表现更是让人眼前一亮。

    胜利的天平，似乎在倒向76人队。

    ......

    芝加哥。

    会议室里，气氛变得严肃起来。

    这时候没有人说话，都盯着大屏幕，因为比赛已经到了第四节，对抗迅速升级，犯规在增多，碰撞变得频繁。

    哪怕隔着屏幕，公牛队球员也能体会到那种惨烈。

    这是抢七，是生死之战，距离东部决赛只一步之遥，没有人愿意放弃，每个人都在拼。

    “嘟......”

    终于，76人队叫了个暂停。

    会议室里，公牛队的球员这才松了口气，他们都跟着比赛紧张起来，此时第四节才打了三分钟，可是这三分钟里双方竟然只各自拿了2分，激烈的对抗，碰撞之下，双方都没怎么进球。

    “这么早就换人吗？”泰-吉布森问道，第四节才打了三分钟，这个时候就换主力阵容，是不是太早了一点？

    “这时候就换人，卢克教练不担心主力球员的体能吗？”马尔科姆-托马斯也发出疑问，“毕竟，对抗越来越激烈了。”

    这时候，一直没说话的罗斯忽然开口：“我认为更应该担心这个问题的，是热火队才对。”

    啊？

    马尔科姆-托马斯一呆，顿时明白过来，再看泰-吉布森，此刻也是一脸恍然，显然都明白了。

    对抗越来越强烈，体能消耗越来越大，对76人队如此，对热火队更是如此，今天三巨头打的很好，可是体能消耗也格外大。

    尤其是詹姆斯，他几乎没怎么休息。

    毫无疑问，76人队这个换人是针对这一点，我们已经换上主力阵容了，那么你热火队换不换？

    不换，那么分差可能会被拉开。

    换，那么主力球员的体能会遭遇严峻的考验。

    这次锡伯杜教练什么也没说，只是微微皱起眉头，心里想的是，如果在东决将遭遇的是76人队，那么自己该如何应对？

    他发现如果是遇到76人队，恐怕并不会比遇到热火队轻松。

