    别说是辛迪她们了。

    就算是洛克和格温还有嘉莉，在第二天，准备上午过去女巫学院，和这里交到的朋友，佐伊她们告别，然后就去机场搭乘中午飞机离开的时候，都是差点儿被拦在女巫学院外面了。

    几名彪形大汉黑衣人虎视眈眈。

    要不是无名氏先生及时从里面走来，这几名彪形大汉估计都想直接将洛克等人给抓起来了。

    “中情局的？”

    洛克在被无名氏接进去之后，扭头看了一眼那在街道路口拦截的那几名黑衣人，甚至还看到了一名黑衣人从灌木丛中抓住了一个试图匍匐前进混进来的记者：“蛮厉害的嘛。”

    无名氏也是扭头看了一眼，然后，摇头。

    “不，对付这些狗仔，还是好莱坞那边的3A安保比较专业。”

    “……”

    专业的人做专业的事情。

    再者说了，让兰利的精锐特工跑来这里当安保，这明显有些大材小用了，兰利从来不缺特工，但对于精锐特工，那种能够拿得出手的特工还是很紧缺的。

    要不然的话，坦白来讲，无名氏在欣赏洛克，也是不会让洛克加入中情局的。

    “我原本以为，最厉害的记者在华府，最厉害的狗仔在好莱坞，没曾想，新奥尔良这里的狗仔，也很厉害。”

    华府的记者可以报道一个政客一天二十四小时，详细到秒的行程。

    好莱坞的狗仔也可以报道一个女明星，一天二十四小时的具体行程。

    但新奥尔这里的狗仔？

    无名氏先生摇头说道：“夜里有好几次，差点儿被两名狗仔给混进来，害得我连忙从好莱坞那边拉来了专业团队。”

    洛克笑了笑。

    格温在旁边说道：“可能是和新奥尔的媒体开价一百万，悬赏第一时间拿到新闻的记者，这件事情有关系吧。”

    无名氏先生笑道：“是吗，那他们估计没有机会了。”

    推开门。

    大厅中，一专业媒体团队正在紧张的调试着自己面前的直播设备什么的，一位西装革履，一丝不苟的主持人正在助理的帮助下整理着自己的衣物。

    科迪莉亚也是如此，在佐伊等人的帮助下，整理着自己的头发。

    格温微微一愣。

    “这是……”

    “采访。”

    无名氏先生微笑道：“民众们对于女巫都很好奇，他们不是说他们有知情权嘛，那就告诉他们，格温，中情局现在也很开放了。”

    格温看着无名氏先生，眨眼。

    真的吗？

    我不信！

    洛克看着格温的眼神，朝着无名氏先生摊手：“这里没外人，这些用来对付无知群众的话，就没有必要说了吧。”

    民众的确有知情权，但他们的知情权，是经历在被筛选之后的基础上的知情权来着的。

    无名氏哈哈一笑。

    其实很简单。

    在昨天，玛丽亚·希尔主张继续抓来一个好莱坞电影导演，秘密运送到这里，然后说明这里只是在和国土安全局合作拍电影。

    无名氏这是主张，他尊重科迪莉亚的意见。

    而眼下，塞勒姆维度已经全面复苏了，在与光之国维度合并了之后，魔力源源不断，足以让塞勒姆回归最初的初心了。

    那就是，塞勒姆维度庇佑所有信仰她的女巫们。

    科迪莉亚表示，她要找回所有经历过塞勒姆女巫大审判事件，流离在外面，甚至，估计还遭遇道多兰教会迫害与其他邪神所忌惮，生命可能危在旦夕，有着塞勒姆血统的女巫们。

    洛克摸了摸下巴：“然后，神盾局就退场了？”

    无名氏笑了笑：“不算退场，玛丽亚·希尔回华府，搞定五大霸主了，我还是喜欢，当时那个黑卤蛋在的神盾局。”

    洛克眯了眯双眸。

    这话……

    危险哦。

    下一秒。

    无名氏呵呵的笑了笑，看去洛克：“最起码，怼那个黑卤蛋没有压力，现在这位玛丽亚·希尔就不一样了，懂得变通，不是那么死脑筋，这样的人，打交道起来，很好说话，没有压力，但真要交手起来，可比那个黑卤蛋难对付。”

    洛克对于这句话还是蛮认同的。

    不过……

    这不妨碍他继续讨厌黑卤蛋。

    很快。

    主持人与科迪莉亚直接落座了。

    无关人等退出了房间。

    洛克和无名氏还有格温和嘉莉则是站在了镜头之外，注视着那边，准备接受采访，然后，准备自爆的科迪莉亚。

    任务的结算要求是女巫们需要有个良好的生存环境。

    重新复苏的塞勒姆维度，不仅仅让洛克展开了自己的维度，同时，也让塞勒姆女巫们恢复到了往日的魔力盛况。

    但这还是远远不够的。

    就如同科迪莉亚此前说的，在世界的各个角落，还有，塞勒姆的女巫们，生活在水深火热当中的。

    所以，最起码等一波女巫们重新入读女巫学院，这任务，才能算是真正的完成结算。

    洛克如是想着。

    “自从昨天你发布了出色的公开声明之后，反响非常热烈，对于贵教的坦率披露，在媒体界引起了轩然大波，并且……”

    “我澄清一下，比尔！”

    和来自华府，与中情局有着深度合作的主持人面对面进行直播采访对话的科迪莉亚微笑的打断了主持人比尔的开场白：“我们不是邪教，我们也不劝诱改变信仰，我们没有目的，我们也不招募教众，我发布声明，更加不是为了告诉世界，我们存在。”

    比尔认真聆听着。

    洛克等人也是在旁边认真的看着。

    科迪莉亚对着镜头，面带微笑。

    “被认定是女巫的人，生来如此，她们的能力，我们称之为魔力，也可以用你们的话来讲，或者叫做法力。”

    “她们的身份，基因，都是天生的。”

    “因为她们有着塞勒姆血统。”

    比尔点了点头：“我知道了，所以，你的意思是，成为塞勒姆女巫并不是一种选择，不可以通过某种锻炼变成塞勒姆女巫？”

    “是的。”

    “这就是我想要说的，塞勒姆女巫生来就是塞勒姆女巫，因为她们的血脉，在曾经塞勒姆女巫大审判中流离的女巫们东躲XZ，然后繁衍生息留下来的后代。”

    科迪莉亚点了点头：“很多年轻的女巫们抵抗内心的呼唤，或者，有很多的女巫们正在受到和我们此前所遭遇的迫害一样，因为她们的害怕，和因为他人的眼光与非议。”

    “但还有人仇杀女巫，比如多兰教会？”

    比尔想着自己看过的采访稿中的内容，看去科迪莉亚：“我了解到，多兰教会的总部在纽约，所以说，多兰教会一直知道你们的存在，并且，一直在猎杀你们？”

    科迪莉亚抿了抿嘴，点头：“是的，这是事实。”

    站在不远处的洛克低声朝着无名氏说道：“你安排的？”

    无名氏看去洛克，亦是低声道：“不是，但我没有阻止。”

    就算是与中情局有合作的媒体，想要合作融洽，终归是要有些猛料给对方的，按照正常节奏，对付是会猛挖女巫团的资料的。

    但……

    无名氏并不希望过多的目光落在女巫团身上，神盾局也一样不希望，所以，就需要转移目光了。

    这不。

    多兰教会，就是一个合格转移注意力的靶纸。

    最重要的一点。

    女巫团，是女性。

    而多兰教会猎杀女巫团，从某种角度上来讲，是男性在猎杀女性。

    呵呵！

    这话题，可比女巫团要惊爆太多了。

    洛克看着面带微笑的无名氏：“阴险！”

    无名氏微笑回应：“谢谢。”

    科迪莉亚的采访依旧在继续着。

    在承认了是多兰教会一直在迫害女巫之后的科迪莉亚，话锋一转：“但，比尔，我们想明白了。”

    比尔很配合：“明白什么？”

    “当你处在黑暗中的时候，可能是那么的不起眼，而且，也缺少保护，我们总是会成为愚昧无知者的攻击目标，或者受到有着愚昧信仰者的攻击，事情就是这样，但我们很坚强，比尔。”

    科迪莉亚如是的说道：“现在，我们不在畏惧，不再害怕了，因为，联邦是个崇尚自由，很是民主的国家，我们站在阳光下，遵守着联邦的法律，接受着联邦的保护。”

    不远处的洛克继续翻白眼。

    毫无疑问。

    这话肯定又是无名氏自己的私货，不过，很正常，理由总是要给的，与其给个真正的理由，还不如给了让联邦听起来很高兴的理由呢。

    比尔点了点头：“所以，科迪莉亚，你想对那些怀疑自己可能是女巫的正在观看我们节目的女观众们说些什么呢？”

    科迪莉亚沉默了一会。

    抬头。

    然后对着镜头，绽放了自己经历过岁月洗礼的温柔微笑。

    “向我们致电，给我们发邮件，或者，直接来新奥尔良，这里有一个家，和家人在等着你们回来。”

    “不必害怕！”

    “正如同当年在塞勒姆女巫大审判中，合作逃离的我们的祖先一样。”

    “家园已经重新回来了。”

    “该回家了。”

    “伐木累！”

    “We Are Family！”

    科迪莉亚温柔的笑容与话语，通过直播，传到了此时此刻，正在观看着这档节目的观众眼中。

    同时。

    也传到了洛克的耳边。

    下一秒！

    叮！

    ……

