    公羊走了，他没有邀请高远一同继续参加会议，也没有和墨菲在进行什么交流，而是自己一个人就那么离开了。

    于是乎就只剩下了高远和墨菲两人大眼瞪小眼。

    就在这时，墨菲突然道：“你对未来有什么计划吗？”

    到现在为止，高远还不知道他已经多了一个忠心耿耿的狂信徒。

    当然，墨菲信的是星河，不是高远，但以高远和星河的关系来说，两人也没什么区别了。

    高远能听懂墨菲所说的一部分，但是对某些单词是无法理解的，比如未来，比如计划，尤其是当这些词组合在一起，而且用很快的语速说出来后，没有翻译的高远是听不懂的。

    墨菲显得有些无奈，他微笑道：“我和你去见星河。”

    “但我不想去见她，我有其他的事要做。”

    这次高远听懂了，他也明确的对墨菲表达了自己的意思，但是墨菲却摇了摇头，一脸严肃的道：“不，你必须和我去见星河，这对我们很重要。”

    高远对墨菲并不熟悉，因为他刚刚从病床上下来没几天，而这几天时间也没有机会和墨菲多做交流，然后也没人对高远解释墨菲的来历，所以，高远并不知道自己差点就是交待在这个光头手上的。

    “好吧，我们走，你刚才和公羊说了什么？”

    墨菲看了看高远，道：“一些他无法拒绝的建议。”

    高远的外语水平在稳步的提升之中，因为他现在有非常好的语言环境，所以，一些简单的对话他是可以进行的，前提是对方语速不能太快，不能用太多的俚语，也不能说太生僻的词汇。

    高远总觉得墨菲怪怪的，他之前没有这个感觉，可是就在今天，他突然就发现墨菲似乎不大对头。

    之前没有打交道也就算了，今天难得两人独处，高远总觉着墨菲看他的眼神很狂热。

    “你……为什么这样看着我。”

    墨菲一脸严肃的道：“你是希望，你是未来，我希望当公羊再次找到你时，你能提出对我们有利的条件。”

    “我有些词没有听懂，但你刚才说我们？”

    墨菲吁了口气，道：“是的，我们，我想正式加入星火小队，先生，但如果你不同意我加入星火小队也没关系，我只是想追随星河，当然还有你，因为你们是一体的。”

    高远停下了脚，他一脸惊愕的道：“你说的是什么意思，我听错了吗？你说你想加入星火小队？”

    “是的，因为只有星火小队才是真正属于你的人。”

    高远更加不解了，而墨菲却是很严肃的道：“我来给你解释一下吧，我是清洁工，而清洁工的目标是保护神留下的启示，等待神的回归，完成神赋予的任务，当然现在我们都知道神就是天人，那么也就意味着我已经等到了神的降临。”

    高远很难理解墨菲的思维方式，因为在他看来，知道了神只是更加先进的文明使者，那么就该破除了对神的迷信才对，而不是把之前对神的迷信过渡为对外星人的迷信。

    从小接受无神论教育的高远确实无法理解墨菲。

    “你知道神只是卫星人了？为什么你还要如此的……虔诚呢？”

    墨菲毫不犹豫，因为这个问题他想了很久，而且早就得到了答案。

    “为什么不虔诚？我信仰的不是神本身，而是把神赋予我们的任务当做毕生追求的目标，现在我知道神是外星人了，可这个我的信仰有冲突吗？并没有啊冲突啊，而且既然神就降临在了我的面前，难道我不是应该更加虔诚的吗？”

    这就是不同文化背景，不同价值观所带来的理念冲突了，高远无法理解墨菲，而墨菲更加无法理解高远为什么不理解他。

    高远不想在这个问题上纠缠了，他低声道：“好吧，我带你去见星河。”

    “其实见星河不太重要，因为我现在很清楚，她一切都听你的，所以我们现在可以明确几点，首先是我们要得到圣柜。”

    “没错。”

    “得到圣柜是为了寻找方舟。”

    “是的。”

    墨菲点了点头，道：“那么问题来了，找到方舟之后呢？”

    “呃，当然是用方舟打败外星人了，哦，打败大蛇人。”

    墨菲连连点头，然后他沉声道：“那就是说，在找到方舟之前，我们和公羊的目标是一致的，所以我们现在要和公羊协同合作。”

    “对啊，这有什么可说的吗？”

    “没什么可说的，我只是要确认一下，然后好决定怎么做，那么现在也就可以确定我们只能全力帮助公羊了，或者说，让公羊更好的帮助我们。”

    高远毫不犹豫的道：“是的，这一点毫无疑问。”

    墨菲很严肃的道：“所以我希望你能成为整个太阳系公司的精神领袖，因为现在太阳系需要这个。”

    高远诧异的道：“你说慢一点，我不太明白你的意思，精神领袖？我？”

    “是的，只能是你，星河不太合适。”

    “太阳系的精神领袖不是公羊吗？何必用我？”

    墨菲摇着头道：“不一样的，完全不一样的，我现在只是想请你配合我来进行一个造神运动，只有把你塑造成一个神一样的存在，我们才能让太阳系公司继续发挥作用。”

    “造神？我？为什么我觉得你在开玩笑！”

    “我当然没有开玩笑，这很重要，只要你成了神，那么太阳系公司就会有凝聚力，清洁工和灰衣人就失去了他们的精神支柱，以及存在的理论基础，严格来说星河才是真正意义上的神，但是鉴于你的特殊之处，把你塑造成神更加的方便和快捷。”

    高远皱眉道：“有很多词我听不懂，但是我大概明白你的意思了。”

    “你明白就好，而你明白这样做对完成我们的任务非常重要就行了。”

    高远道：“有没有可能让清洁工直接倒向我们？既然他们信奉的是天人而不是大蛇人，那么，或许可以让清洁工和我们一起对抗大蛇人，而不是成为大蛇人的帮凶？”

    墨菲苦笑了两声，然后他低声道：“理论上有这个可能，但是实际上却不可能，因为在现实的威胁下，把大蛇人说成是神才是符合现在清洁工的利益，事实上，他们已经这么做了，但如果我们的造神运动很成功，确实有可能把清洁工和灰衣人拉过来一部分人的，公羊忽略了星河的价值，因为他不知道神对我们意味着什么，但我知道，所以你必须成为神。”

