    “金佛？！老子的金佛呢？”

    “谁抢走了我的金佛，那是我的！我的！！”

    “啊！！还我金佛，我要杀了你们，杀光你们！”

    ……

    已经彻底癫狂了的人，意识当中再也没有了半点辨别的能力。

    眼见金佛消失，正常人应该是吃惊这种诡异的手段，而这些已经被金子晃花了眼的家伙，却又陷入了另一种得而复失的癫狂之中！

    没了金佛的大雄宝殿，众人厮杀的更加惨烈。

    而赵御将金佛收入系统背包之后，将一身浑厚的内劲彻底爆发出来，人如离弦之箭一般，掠出天宁寺！

    癫狂的厮杀并没有持续太长的时间。

    当赵御拿走金佛刚刚逃出天宁寺外，整座寺院就轰然塌陷，将地宫中剩余的金子和那些癫狂的疯子，都深埋地下！！

    逃出生天之后的赵御，看着塌陷的天宁寺，心里多少有些可惜。

    他的计划是来一个吸一个，来两个吸一双。

    可他喵的……谁知道这一波就是几十上百个，而且各个在看到金佛之后，都好像魔障了一般，悍不畏死！

    还有让赵御感到有些可惜的是，虽然吸了梅念笙三个弟子的内功，可赵御最想等的那个家伙，却并没有出现。

    相比于梅念笙的三个徒弟，赵御实际上更加期待那个家伙的出现！

    离开天宁寺的范围之后，赵御直奔荆州府。

    这一趟的收获虽然没有达到他的预期，可终究还算不错。

    ……

    就在赵御离开天宁寺后不远，转过一处密林的时候，树林当中却窜出一人，拦住了他的去路。

    “嘿嘿，总算让老祖我逮住了一个！”一个面向凶恶的和尚拦住赵御的去路，阴笑的盯着赵御说道。

    这和尚一身明黄金线僧衣，手中还拎着一柄寒光闪烁的弯刀！

    “我艹？！”

    赵御看着突然蹦出来的这个和尚，心中多少有些惊讶。

    还真是想什么来什么，才刚刚念叨怎么这个家伙没来天宁寺的时候，半路却自己蹦了出来。

    “龟孙子，将宝藏交出来，老祖便大发慈悲，留你一个全尸！”

    血刀老祖盯着眼前的年轻人，随即抬起手中弯刀，握刀的右手掠过头顶，刀背顺着锃光瓦亮的脑袋绕到脑后……

    帅！！

    太特么有型了！！！

    赵御看到血刀老祖这个招牌式的动作，眼里直冒光！

    以前看影视剧的时候，赵御就一直觉得血刀老祖的这个动作，很是亮眼！

    邪性中带着一丝无法言喻的霸气！

    赵御现在想的是，要不等夺来血刀之后，自己也剃个光头试试？

    “龟孙子，没听见老祖的话？赶紧将身上的宝藏乖乖交出来，不然老祖我可要自己来取了！”

    血刀老祖见对面这家伙只是双眼放光的盯着自己傻笑，多少感觉浑身有些不自在。

    他是喜好女色，可却对男子可没什么兴趣！

    见赵御未动，血刀老祖身形一晃，手中血刀绕过后脑勺，直朝赵御胸口劈来。

    血刀逼近，赵御后撤一步，双手猛地托起，一股骇人的吸力涌出掌心，直奔血刀老祖。

    “移花接木？！”

    血刀老祖大惊，随即脚下一错，前掠的身行硬生生一转，闪入身旁一株树后。

    “咦？”

    相比起血刀老祖，赵御则更是惊讶。

    自从自己学会移花接木以来，这还是第一次被人躲开！

    赵御这么一愣神的功夫，绕开移花接木之后的血刀老祖，借助身边树木的阻挡，快速窜入密林深处！

    “玛德！！别跑！”

    赵御回过神来之后，展开身形追了上去。

    这个老家伙，好歹也是名震武林的血刀门掌门，怎么胆子比自己还小？

    换成一般的武林名宿，最起码还会再试探试探，可这秃驴倒好，二话不说直接撒丫子开溜！！

    两人一前一后穿梭在密林当中，虽然赵御内劲比起血刀老祖来要雄厚一些，可身法却相差甚远。

    在密林中两人追逐了一刻钟的功夫之后，赵御已经完全看不到血刀老祖的身影。

    “特么的，到嘴的鸭子居然飞了……”

    看着眼前空无一人的密林，赵御气的一掌将身旁的一颗大树震断。

    嘶！

    却在这个时候，赵御头顶传来一个怪异的破空声，而他浑身的汗毛也瞬间炸开。

    来不及细想的赵御本能的后撤一步，猛地抽出腰间绣春刀，提刀上撩！

    叮……

    一声金铁交鸣的声音从头顶传来。

    下一刻，赵御手中那一柄皇帝御赐的绣春刀，居然被拦腰斩断！！

    随着断刃掉落在地上的，还有赵御鬓处的一缕头发……

    刚刚这一刀，赵御要是迟上片刻，断掉的可能就不止是绣春刀和一缕头发了！！

    从他来这个世界开始，从来没有一次是如眼前这般凶险的！

    “绣春刀？”

    伏杀不成的血刀老祖落在赵御不远处，盯着地上断裂的绣春刀，冷笑着问道：“你是锦衣卫？”

    赵御并没有回话，而是缓缓的将目光从断裂的绣春刀和自己的那一缕头发上移开，抬头看向血刀老祖。

    当看到赵御眼中那一抹疯狂之后，饶是血刀老祖这样的恶人，都不免的打了一个寒颤！

    “日尼玛！！”

    赵御抡起手中那半柄绣春刀，卯足了劲朝不远处的血刀老祖扔去。

    血刀老祖本能的抬起手中血刀，内劲灌入薄如蝉翼的血刀之中，想要挡下这一击。

    却不想，手中血刀刚刚接触到赵御掷来的断刃，一股骇人的力道从断刀处传来。

    血刀瞬间弯曲！

    可这老秃驴毕竟经验丰富，身形顺着刀劲一转，便将这一股骇人的力道卸掉。

    不过即便是这样，那一柄短刀错过血刀刀身之后，依旧洞穿了他身后的一颗大树躯干。

    “龟孙子，内劲倒是雄厚的紧，老祖我都自愧不如啊！”血刀老祖嘿嘿一笑，随即抬手再次将血刀绕道脑后。

    “去你大爷的！！”

    赵御直接二话不说，提起身形直奔血刀老祖。

    可这老家伙滑的跟泥鳅一样，借助树木之便，来防止赵御再次使出的移花接木。

    “乖孙儿，你的内功老祖我是自叹不如，可你这身法，却根本入不了老祖我的法眼……”

    血刀老祖在密林中辗转腾挪的空隙，还不忘出声挑衅。

    看似轻松的血刀老祖心里清楚的很。

    现在看似赵御奈何不得他，可赵御的内劲比他要雄厚的多，在这么耗下去，他必定凶多吉少。

    唯一的办法就是激怒赵御，让他彻底失去理智，然后再伺机袭杀或者逃出生天！

