    “……我们由北向南而行，沿着山脚而走。”艾伦在火光下轻颂着罗多之书的文字，火光照亮他年轻的脸。此刻的他神情就像当初在黎明学院求学般，专注、严肃，渴求着从书本上知道更多的东西。

    ——我们由北向南而行，沿着山脚而走。旅途绝对称不上愉快，在昏暗的雪原上，积雪往往漫过你的膝盖，我发誓以后老了腿脚如果不灵便的话，那绝对是这些该死的积雪的错。偶尔我们会停下来，那个时候大家都忙着休息，纵使还有力气的，也只能勉强站着吓吓远处那些徘徊的野兽。我仰望这条在队伍右侧一直向南边延伸的山脊，不知道它是否有终点，还是就如此延伸至世界的尽头？

    打从出发到现在已经过去了一个多月，老实说我对队伍的前景不抱希望。我敢打赌，现在我们走过的地方仅仅是遗落之境的边缘，带队的斯南大人总说或许得翻过山脊看看。该死的，希望他不要把这个想法付诸行动，行走于山脚已经危险重重。翻山越岭，天知道会发生什么事？

    或许最终只有斯南大人活下来吧？没错，这是我当时的想法。至少在那个时候，我可没想到队伍里最强悍的人死了，反而像我这样随便可以捏死的臭虫却活了下来。这就是命运的有趣之外，你永远不知道明天会发生什么事。那是一个谜团，永远解不开的谜团。——

    读到这里，艾伦又忍不住快速浏览起来。这个叫罗多的巴尔人总喜欢在无关紧要的事情上浪费笔墨，似乎对他来说记录这些琐事远比探险中发生的细节有趣。当然，如果把它当成一本游记来读的话，艾伦倒不介意细细品味。可惜现在，他更想知道和遗落之境，以及那个女人相关的信息。

    他很快翻过了一页，整整一页的内容，罗多记录的仅是一次争吵，对食物的抱怨以及大段的心理自述。而要命的是，接下来两页的内容也大同小异，除了一场野兽的突然袭击里头，记录了几种异生兽的攻击模式，让艾伦多看了几眼而已。

    还好再翻过一页后，探险队有了新的发现。

    ——足足用了十五天，是的，用了十五天的时间，我们才看到了山脉的尽头。它自北而起，一路朝西南方向蜿蜒伸展。到了这里，山势早已无复北面的雄伟，高峰变成了矮坡，峻岭成了平地，我们终于发现进入遗落之境深处的大门。在当时我就已经有一个十分明智的决定，那条山脊和这个大门，必将以我的名字命名。

    事实上，它们就是现在的罗多山脉和罗多隘口了。

    是的，此刻队伍已经抵达罗多隘口，原本我以为这支队伍探索到这，任务也就结束了。毕竟队伍已经减员，物资方面也不甚充足，就连带队的斯南大人也受了伤。如果让我说，我们最好折回去。我发誓，跟着队伍控索了这么久，我所做的早该还清霍克那混蛋的赌帐。

    可该死的，斯南大人竟然要求继续深入。这个时候，终于有人忍不住了，可惜那两个不同意的家伙实力稀松得很。只同斯南大人争吵了两名，便给拧下了脑袋。这让我更加清楚地认识到一件事，在这片大地上，臭虫是没有说话的权利，所以我选择乖乖闭上自己的嘴巴。

    这真是个明智的决定。

    在休息了一天之后，这里我得替斯南大人说一句公道话，这位大人还不至于探索心切而昏了头脑。至少，他让大家休息了一天。我知道对于此刻看书的各位而言，这算不上什么大不了的事，可如果各位考虑到我们当时的情况的话，那么你就会知道有一天宝贵的休息时间是多么奢侈的一件事。

    赞美大人。

    事实上我还想再说说这一天里发生了些什么事，相信我，那很有趣。不过一想到深入遗境之后所发生的那些，我已经迫不及待想跟各位分享了。那是我生命中最美好的时光，尽管它只有短短的几十秒，可这份美丽，却让我铭记于心。它将刻在我的灵魂深处，如果我有那玩意的话。

    总之，不管我们愿意与否，斯南大人像赶牲畜般把我们从温暖的被帐里赶了出来。我们整理物资，带上装备，然后在昏暗的光色下经过了这扇伟大的大门。是的，罗多隘口，它是我们探索遗境上一座重要的旅程碑。前人从来没有到过这么远的地方，我们付出巨大的代价，并且在一位固执的大人领导下，才越过了这扇大门。

    就像我前面说过的，明天永远是未知的，是一个谜。而现在，我们一头扎进了未知的世界里，如同瞎子摸着石头过河，我们根本不知道前面有什么在等待着我们。

    好吧，现在我知道了。那是深渊，吞噬一切的深渊。可如果再给我一次选择的机会，我仍然会义无反顾地扑向那个深渊。因为在深渊里，有她。——

    读到这里，艾伦停了下来：“她？是那个女人吗？”

    脚步声响了起来，他抬起头，翠丝丽走了过来。在她后面还有两名士兵，他们分别送来的食物和被毯。让人把东西放下后，翠丝丽把他们打发离开，然后替艾伦铺起被毯，边道：“看来您打算今天就把这本书读完，我想读完之前你哪里也不会去，所以我让他们送来吃的……”

    “谢谢你，翠丝丽。”艾伦也不客气，虽然不饿，可出于礼貌，他还是拿起旁边的食物吃了起来。

    “怎么样，看到有用的东西了吗？”翠丝丽问。

    艾伦点头说：“刚读到有趣的部分。”

    “是吗？那看来是我打扰你了。”

    “没有的事，如果你愿意，可以留下来一起看。”

    翠丝丽笑眯了眼：“我可找不到理由拒绝。”

    她铺好了被毯，走到艾伦身边坐下，捧过罗多之书道：“让我来给你读吧，你吃东西。读到哪呢，哦，罗多隘口是吧……我看看。就从这里开始好了……”

    “……仅是穿过大门，就用去了我们整整一天的时间……”

    耳中响起翠丝丽低沉的声音，她的声音仿佛从极远的地方传来，像风在倾诉着久远时光以前的故事。艾伦吃着东西，却听得全神贯注，不肯放过任何细节。

    ——仅是穿过大门，就用去了我们整整一天的时间。这还是从地面经过，可以想像，要是当初真如斯南大人说的翻山越岭，即便一切顺利也要花上好几天的时间吧。庆幸的是，这天没有遇到任何危险，简直就像幸运之神正注视着我们一般。霍克那个家伙前几天给一头异生兽咬伤，现在只能躺在担架上。可怜的家伙，斯南大人说他的腿可能保不住了，那么以后，或许人们会叫他瘸腿霍克？这也不错，到时这混蛋就别想再捉住我了。

    噢，我似乎不该这么没同情心。可事实如此，我不喜欢那家伙，当然也不会喜欢队伍里的任何人。包括斯南大人在内，因为如果没有他，说不定现在我已经心情愉快地在回程途中。可如果这时候回去了，就再见不到她。所以说生命往往充满了矛盾，有时候你想得到一些东西，往往得先舍弃其它的。

    经过罗多隘口之后，在又步行了大半天，穿过一片起伏的山丘。容我说说这片山丘，这是我看到过最压抑、也是最阴森的一片丘陵地带。当我们从隘口出来时，我就看到了它。一个灰色的土包堆砌在大地之上，天空有冰冷的光带在飘转，压抑的寒光像黎明前深沉夜色下的星光。纵使遗境长年天色昏暗，与夜晚无异，却从来没有这一刻般给过我如此压抑的感觉。特别是那些没有温度的光芒落在地上这些灰色的土包上时，我仿佛看到了一座墓园。

    一座远古的墓园。

    那些土包既是坟墓，坟墓之下，是否埋葬着神魔的尸体？

    总之，就连斯南大人也受不了此地压抑的气氛，我们用最快的速度穿过这片丘陵地带。这个地方，现在应该被称为阴晦山丘。这个名字很贴切不是吗？

    在穿越阴晦山丘的这三天时间里，我在心惊胆跳中渡过。纵使没有发生任何危险的事，可那种危险的气氛却围绕不去。就连从山包间吹过的风，也让我感到提心吊胆。那些土包后，仿佛有一双甚至更多的眼睛在盯着我，我不止一次的想，那些充满怨恨的灵魂时刻都在诉说着他们的不幸，并且想把我拖进同样的不幸里。

    我第一次为自己如此丰富的想像力感到烦恼。

    不过看看其它人，似乎烦恼的人不止我一个，就连斯南大人也比往常沉默了不少，且在休息的时候不止一次望向东面，我们来的地方。

    我想他或许后悔了，可强者的尊严让他没有往回走。终于三天之后，我们穿过了那片丘陵，一片平坦的大地在我们脚下铺开，另一端则隐没在黑暗里。尽管大家又累又乏，可谁都想尽量离那些丘陵远些，所以队伍继续前进，直到我们看到一些古怪的东西。

    那是一些给摆成大门形状的石条，这个地方，现在被称为叹息之门。——

