    殷迟枫：“……”

    殷迟枫撑不住。

    看到吃不到，这对殷迟枫来说简直比慎刑司最严厉的酷刑还要折磨人。

    他气恼地低头咬住这磨人的小妖精的耳廓，在齿间磨了磨，让楚洛嗷嗷叫着仰头躲避，却还是逃不过被那什么不满的某人狠狠rua了一顿的命运。

    “别随便乱叫。”殷迟枫哑着嗓子，捏了捏楚洛红红的耳朵警告。

    被撩上头了的太子殿下咬着后槽牙，竭力平息紊乱的呼吸，“还有几天到三个月？”

    现在已经快两个月了。

    但殷迟枫想知道更准确的时间。

    “……”楚洛缩了缩脖子，秒怂。

    “你，你不能这样。”楚洛小小声，“就算到了三个月，也不能太激烈……”

    殷迟枫点头：“不激烈。”

    楚洛：“……”

    但你这表情可不是这么说的！

    楚洛惊恐抱胸，小心翼翼地伸出试探的小jio，想从某个不打算不做人的禽兽膝上下来。

    然而腰间一紧，被重新搂了回去，甚至还贴的更近了。

    “跑什么？”殷迟枫有些不高兴，甚至把楚洛搂的更近了些，牢牢禁锢在怀里，“孤何时骗过你？”

    楚洛默了默，幽怨地看着他，“……骗过。”

    “何时？”

    “在……的时候。”楚洛眼中的怨念更深了，“你每次都说最后一次！”

    结果！

    堂堂太子殿下的算数能力突然就不好了，一次之后又一次，连哄带骗的……

    她的崽就是这么来的！

    太子殿下轻咳一声：“……咳。”

    然而这还不算完。楚洛摆着手指头细数殷迟枫的“罪行”：“还每次都说不会欺负我！”

    殷迟枫：“……”

    “孤错了，孤错了。”殷迟枫抱着怀里的小祖宗，哄道：“这次孤说的肯定是真的，肯定不激烈……伤到了你跟孩子孤还心疼呢！”

    楚洛瞪大眼睛：“这次？那下次呢？”

    “……等你生完之前都……”

    “生完之后呢？”

    楚洛不依不饶。

    殷迟枫却是可疑地沉默了。

    楚洛：“？？？”

    所以，等她生完之后，数学还是好不了了？还欺负她？

    ……

    “你个大猪蹄子！！！”

    花厅里，骤然炸开一声吼，惊得守在门外打瞌睡的苒苒一激灵，后脑勺“咚”地一声磕在了身后的门板上。

    苒苒：“……”

    嘤……

    芹葙暗暗叹了口气，默默伸手揉了揉苒苒的后脑勺，淡定地听着屋里自家主子手忙脚乱的哄媳妇儿声。

    “洛洛，洛洛别生气，小心气坏了身子……”

    “……别跑，慢点儿！”

    “你小心身子……别跑那么快！”

    最终，胆战心惊的太子殿下在狼狈躲避自家媳妇儿的“家暴”之后，不得不停下来，乖乖挨揍。

    “慢点慢点，孤让你打，小心别弄伤了手……手疼不疼？”

    楚洛气得不行！

    殷迟枫是标准的穿衣显瘦脱衣有肉，穿着一身长袍，还隐约有几分单薄羸弱的感觉。

    但作为殷迟枫的媳妇儿，看也看过摸也摸过，他身上恰到好处的肌肉可不是一般的结实！

    殷迟枫毕竟是习武之人，就算他再怎么努力放松免得自己身上的肌肉弄疼楚洛的手，但捶了两下……实在捶不动！

    楚洛揉着捶疼了的手腕，忽然就觉得超级委屈。

    来自孕妇的敏感泪腺基底的泪点突然开始发挥了作用，殷迟枫刚见楚洛安静下来，想要帮她揉揉手，忽然一颗泪珠就滚落下来，砸在他的手背上。

    殷迟枫：“？？？”

    楚洛越想越委屈，哇地一声哭了出来。

    殷迟枫手足无措。

    楚洛可不是个矫情的，怎么突然就哭了？？！

    这让太子殿下不得不疯狂反思自己刚刚做了什么。

    “磕到哪儿了吗？哪儿疼？”殷迟枫急得冒汗。

    “呜……我不知道……”楚洛也发现了自己的变化，这孕妇的敏感情绪颇有些无理取闹，这让楚洛更伤心了。

    “我控制不住……哇……”

    “你怎么这么硬啊……你都不疼……我手疼……”

    都没起到“惩罚”殷迟枫的作用！反倒“惩罚”自己了！

    这么一点点小小的委屈被无限地放大，然而楚洛却停都停不住……眼泪它有自己的想法！

    殷迟枫又心疼又好笑，抱着楚洛轻拍她的后背安抚。

    “那拿个东西打？”殷迟枫抽出自己腰间的软剑塞给她，想了想，又把花瓶里插着的鸡毛掸子也给楚洛。

    “还要别的吗？”

    楚洛：“……”

    楚洛低头看看左手的软剑，又看看右手的鸡毛掸子。

    “给我剑干嘛！让我的崽没爹么！”楚洛瞪他一眼。

    见楚洛情绪平复了些，殷迟枫才松了口气，“那用这个？”

    他看向鸡毛掸子。

    楚洛：“……”

    用鸡毛掸子……追着太子殿下打？那场面，想想都好笑。

    情绪来的快去得也快，楚洛被这么认真地一哄已经没多少委屈了。

    殷迟枫帮她擦眼角的泪珠，楚洛低头看着那把软剑，突然想起来殷迟枫虽然极少用武器，但是每次动手，都只用这把软剑。

    难道是传说中，江湖剑客眼中，堪比自己的命的本命配剑？

    她忍不住摸了摸。

    触感冰凉，银剑光可鉴人，散发着微微的寒芒。

    楚洛忍不住悄悄看了看殷迟枫的脸色。

    “小心些，别伤到了手。”殷迟枫好笑道，“别看它剑刃薄，看上去弱不禁风的，实际上可锋利了。”

    他吓唬楚洛：“在脖子上划一下，一颗脑袋就掉下来了。”

    楚洛：“……”

    “孩子还听着呢！说话注意点儿，你这什么胎教……”楚洛气得抓过他的胳膊咬了一口。

    隔着衣服，不疼。

    殷迟枫忍不住rua了她一把。

    “你的剑……就这么随便给我看？”

    殷迟枫挑眉，“你还可以随便玩。”

    楚洛：“……”

    “怎么了？”

    “唔……你们会武功的，不是对自己的武器很宝贝吗？甚至看作是自己的命，自己媳妇儿？”

    殷迟枫有些好笑，弹了下楚洛的脑门：“瞎说什么呢？孤有媳妇儿，比它香比它软。”

    楚洛老脸一红。

    “这剑你若喜欢，就送你好了。”殷迟枫微微弯腰，压低了嗓音，直直注视着楚洛。

    “剑给你。”

    “命给你。”

    “……一切都给你。”

    嘶……

    楚洛捂脸。

    这是什么土味情话。

    但是莫名有些上头是怎么回事啊……

