
　　高文的反应也非常快，在长剑洞穿自己盾牌的一瞬间，他的盾牌立刻往外一别，打算用盾牌缴掉亚瑟的长剑。可惜他小看了亚瑟，亚瑟曾经被凯用这一招，玩的是欲仙欲死，常常一击击穿了凯的盾牌，结果下一秒，武器就被缴械，然后被打的鼻青脸肿。

　　所以在看清自己没能击中高文，亚瑟就非常机警的往回收剑，高文只是将他的武器带到了一边，并没有别掉他的长剑。

　　高文也不气馁，他很快就发起了变招。直接抡起盾牌砸向亚瑟。

　　骑士的盾牌可不仅仅用来防守的，一般来说，骑士的盾牌都是金包木，内里是木头做成的主体，外面包裹金属，这样做是为了减轻重量，当然也有一些天赋异禀的骑士会使用全金属的盾牌，但很少见。再说了，硬木包裹金属之后防御力其实已经很强，用全金属盾牌没什么必要。

　　但即便是使用木头减重之后，一块常见的熨斗型小盾的重量也在十五斤左右，边上还会用金属包边，用来砸人和锤子的效果差不多。使用盾牌攻击对骑士来说也是必修课。

　　亚瑟这边也不示弱，也举起自己的盾牌迎了上去。

　　“碰！”

　　盾牌撞击之下，两人的手臂都有点发麻。于是两人都选择了后退一步，拉开距离。

　　亚瑟接受的是最传统的骑士训练，对自我保护做得非常好。他拉开距离的时候，始终竖着盾。倒是高文因为性格比较跳脱的原因，并不是很喜欢用盾牌，他更喜欢进攻。

　　在看到自己的盾牌多了一个洞，又有点变形之后，干脆丢掉了自己的盾牌。他偏向灵活，丢掉盾牌反而适合他活动。

　　高文甩了甩有点发麻的手臂，再次看向了亚瑟。

　　亚瑟看到高文丢掉盾牌，也愣住了。他很少见到这种情况。不过吃惊归吃惊，亚瑟依然秉持着骑士精神，也丢掉了自己的盾牌。

　　这下归高文吃惊了，他是主动丢弃盾牌，并不是战斗中脱手，亚瑟完全不必讲究这种公平。

　　“看什么看？我是不会占你便宜的，我要堂堂正正的击败你。”亚瑟虽然看不到高文的表情，可从他身体动作上还是看出了他的情绪。于是就解释了一句。

　　亚瑟的这一举动立刻让全场叫好。

　　骑士精神已经深入了整个凯尔特人上下，他们喜欢决斗，也尊重任何遵守骑士精神的人。

　　高文这时候，也稍稍的对亚瑟改观，至少亚瑟虽然讨厌，可并不虚伪。M.23sk.com

　　“哼！顾好你自己吧，别到时候输了，哭鼻子找理由。”可即便如此，高文嘴上依然不饶人。

　　“闭上你的嘴，很快我就会告诉你到底谁会哭鼻子。”

　　扯了两句，两人再次冲向了对方。

　　两人虽然都有点认同对方，可下手却越发的凌厉，仿佛对方是生死仇敌一般。也亏得两人武技了得，虽然打的凶，可到底都没有受什么伤。

　　这可把周围的人看得大呼过瘾。

　　他们倒不是一定要看血淋漓的场面，他想要的是激烈战斗。可一般来说，激烈场面都容易流血。但放在高文和亚瑟身上就没那么容易了，他们两个人不仅武艺娴熟，反应还极快，每次对方的攻击他们都能化解。

　　就这样，两人对战了差不多十几分钟，可依然奈何不了对方。反倒是因为不断高强度的对抗，让两人的体力大量流失，他们之前十几分钟属于极限操作，你来我往的打的眼花缭乱，一刻都不得停歇。

　　虽然看的周围的观众惊呼连连，但这种打法非常压榨体力。

　　到了现在，他们两个的眼睛都被汗水给遮蔽了。没穿过骑士铠甲的人是不能理解那种感受的，那就是一个铁罐头，既不透气又重的要死。还幸亏现在是冬天，要死夏天，哼哼，穿着铠甲战斗的滋味，那真就是谁用谁知道。

　　总之，两人在一波极限比拼之后，都有点后力不继，但相对来说，高文的情况更加糟糕，他的擅长的是剑术，走灵活路线。而亚瑟则是走的正统骑士路线，走的力量路线，再加上凯一直给亚瑟特练，导致亚瑟的体质要比高文要好的多。

　　高文知道继续这么下去，他一点胜算也没有。他已经感到体力不支了。所以他打算孤注一掷。

　　他抓住一个机会突然出剑，格挡住亚瑟长剑，然后旋转手腕，用剑画圆，在巧劲之下，圆越画越小，高文的长剑也越来越接近亚瑟剑柄，亚瑟马上发觉不好，可已经晚了，高文的手腕一挑，剑尖就打在了亚瑟的的腕部，亚瑟只能果断的放弃长剑，顺势让高文挑飞自己剑，要不然长剑非常有可能挑断他的手腕。

　　这时候，凯对亚瑟训练起了作用，在长剑被挑飞的那一刹那，亚瑟立刻决定用拳脚来决定胜负，他一个滑步直接侵入高文面前的空间，高文没想到亚瑟不退反进，估计不足，所以剑势慢了一拍。

　　再想用剑攻击亚瑟的时候，亚瑟已经侵入中门，亚瑟一手握住高文持剑的手腕，反手一扭一拽，让高文的长剑脱手的同时，身体也一个踉跄，接着亚瑟一记头槌狠狠砸在了高文的头上。

　　“碰！”

　　亚瑟这家伙完全没有留手，甚至连自己都不在乎，这一下不仅撞的是火星四溅，还让两人的头盔严重变形。

　　看到这一幕，全场的观众都在不知不觉中站起身来，他不愿意错过任何一丝细节。

　　高文被这一计头槌砸的是眼冒金星，更重要的是，作为被动方，他可没有选择撞击部位的资格。亚瑟完全是用额头撞击他的鼻子。哪怕有头盔的保护，这一下也让高文鼻血横流，满嘴的血腥味。

　　高文倒在地上，在晕乎乎中打算站起来，他不想输。

　　而那边亚瑟，也有点摇摇晃晃。毕竟是那自己的脑门撞的，不可能一点事都没有，他又没有练过铁头功。

　　亚瑟费力的将已经变形的头盔摘下来丢到一边，然后从地上捡起自己的长剑放在了挣扎的跪坐在地上的高文脖子上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第九十章：比斗（下），求推荐免费阅读。https://xs.23sk.com 