    孟绿歌意外泄露了自己千亿富翁的消息,成功的惹来了一群打卡求包养的男女,热搜头条上挂了一整天，刷足了存在感。

    有彭氏集团在后边撑腰,彭丹慈跟孟江的离婚战争终于到了要落幕的时候。

    孟江跟彭丹慈做了二十多年的夫妻,对她可以说是十分之了解，他知道她恨自己,也知道她真的能做出宁肯多年努力付之东流、毁掉孟氏集团也要叫自己吃不了兜着走的事情,内外双重压力之下，他服软了。

    主动打电话约了彭丹慈见面，孟江态度放的很软：“丹慈，我知道你恨我怨我,这些年来，也的确是我委屈了你。”

    彭丹慈冷淡异常：“有话就直接说吧，没必要绕弯子。”

    孟江沉默了一下，说：“好吧。今天我约你出来，是想谈一下离婚之后的财产分割。我知道你最近在做什么,也知道那几家公司撤资是你搞的鬼,我认输了，可以吗？”

    他主动帮彭丹慈倒了酒：“我们起家的资本是你给我的，这些年来孟氏集团发展的顺风顺水,或多或少也都是借了你娘家的东风,这一点我承认，但你也得承认——我也的确付出了二十年的时间和无数精力吧？”

    彭丹慈冷笑一声，说：“孟江,事到如今再打感情牌还有什么用？你有提议就说，成不成都利落点，我是一分一秒也不想跟你坐在一起了。”

    孟江一点也不在意她此时的态度，沉吟一会儿，说：“孟氏集团是我们俩一起做大做强的，我们都对它倾注了二十年的时间和精力，我不希望看你毁了它，你应该也一样，我们各退一步，好吗？我四你六，咱们痛快点把婚离了怎么样？”

    彭丹慈看着面前这个脸上写满了算计的男人，忽然间觉得自己真蠢，当初居然会为了他跟家里人闹翻，把自己害的人不人鬼不鬼。

    她嗤笑一声，冷冷道：“孟江，你是过错方，懂这句话的意思吗？我八你二，这是我能做的最大让步。”

    孟江最开始说个六/四就是为了打底还口，现在听她这么说，也是意料之中：“七三，这是我能接受的最大让步。”

    “我八你二，公司之外的财产也这么分，”彭丹慈提着手包站起来，说：“你同意的话，那咱们就去办手续，不同意的话，那咱们就斗到底，你看我能不能把孟氏集团整垮！我厚着脸皮回家还能要口饭吃，你呢，跟你的小三和私生子女流落街头？”

    “哦，我忘了，”彭丹慈面露嘲讽：“你的私生子被法院判了七年刑，没法跟你一起流落街头，你只需要顾好私生女就行了。”

    孟江是个思想封建的男人，原本心心念念的都是把企业传给自己儿子，没想到谭思远却进了监狱，前途尽毁。

    他脸色不太好看了，咬紧牙根说：“彭丹慈，你别太过分！”

    “孟江，你最好认清楚自己的身份！”孟江声音大，彭丹慈的声音比他还大：“你要是不服气，那我们就走着瞧！我就把话给你撂这儿，鱼会死，网一定不会破！”

    说完她也没等孟江回复，踩着高跟鞋离开了这家餐厅。

    这笔账其实很容易算，只是人身在局中，丢掉的又是实打实的真金白银，一般人都很难想清楚罢了。

    孟氏集团被彭丹慈搞垮，那孟江真就成了穷光蛋，说不定就得流落街头，而要是同意了彭丹慈的分割提议，虽说感觉就像是不打麻药直接从身上割下来一大块肉，但好歹还能留一点糊口。

    孟江到底不是常人，思虑再三之后，终究还是打电话给彭丹慈，同意了她的分割方案，第二天两人就去了民政局，很痛快的办了离婚。

    从民政局里走出来，彭丹慈有种浑身一轻的感觉，她没去公司，而是去买了束鲜花，回家去探望父母。

    彭家里边也正热闹，大房跟二房的人都到的七七八八，说是回来陪着老爷子两夫妻吃饭，实际上还是为了微博热搜上的孟绿歌。

    千亿的财产，就那么直接分出去了，这感觉真不比剜心挖肉好受多少。

    长房的人没吭声，二房的也不开口，最后还是三房的人先挺不住了：“爸，新闻上说的到底是怎么回事啊？”

    彭老爷子老神在在道：“什么事啊？我今天没看新闻。”

    “就，就是孟绿歌的事啊，”彭家老三迟疑一下，才打抱不平似的说：“那是您当初打算给小妹的嫁妆吧？怎么直接给了孟绿歌？她可不是小妹的亲生女儿，就是个领养的而已……”

    彭丹慈进门就听见这句话，脸上的笑容就没了。

    “三哥，”她淡淡的道：“你也说了，那是爸给我的嫁妆，我想给谁就给谁，别人好像没资格置喙吧。”

    彭家老三脸色微变，大房跟二房那边也不太自在了，最后还是彭家老大咳嗽一声，开口说：“丹慈啊，都是一家人，没必要说的那么生分，咱们是同父同母的亲人，难道还会算计你？你的财产我们几个哥哥当然不会抢，只是看你全都给了那个养女，怕你吃亏啊。”

    “就是说啊，”彭二嫂细声细语的说：“小妹，那个孟绿歌到底不是你的亲生骨肉，隔着一层肚皮的，你现在把钱给了她，谁知道她以后还会不会认账？万一她翻脸无情呢？你岂不是要懊悔死。”

    彭老爷子跟妻子对视一眼，低下头开始喝茶，彭丹慈在心里冷笑，脸上却不显山不露水：“那二嫂的意思是——”

    “我听说孟绿歌办了个慈善基金，用的还是你的名字，可见她现在心里还是有你的，”彭二嫂笑了笑，谆谆善诱道：“等你跟孟江离了婚，没有财产继承的麻烦了，可以让她再把财产还给你啊，小姑娘毕竟年轻，拿着那么多钱容易出事。”

    一千亿的资产，那是彭氏集团的四分之一了，直接就分给了一个外人，叫他们怎么甘心？

    大房有三个儿女，将来还要跟若干个孙子孙女平分千亿资产，而孟绿歌这个没有彭家血缘的外人，却直接分到了他们一房人所能拥有资产的总和！

    “也是，”彭丹慈附和一句，又苦恼道：“我现在是真的累了，拿回来也没时间打理，算了，送出去的东西怎么好再往回要，就叫她自己看着办吧……”

    彭大嫂怕好事都给弟媳妇占去，赶忙道：“你也真是，自己家又不是没人帮忙，找个外人做什么？你看看你的侄子侄女，那都是实打实的彭家人，哪一个不比孟绿歌亲近？收养的女儿就是喂不熟的狼，到底不如有血缘关系的亲人靠得住。”

    “嗯，大嫂说得对，”彭丹慈点点头，说：“当初找记者**我二哥跟嫩模度假并且发出去的一定不是你吧？”

    大房人脸上的笑容立即就凝固了。

    就因为那件事爆出去，彭氏集团股价暴跌，彭二哥丢掉了即将到手的职位，他知道这是谁干的，对方也知道他知道，但是有些时候不能把话说得太明白，毕竟老爷子还盯着呢。

    彭丹慈又说：“二哥，把大哥辛辛苦苦制作的鸿远招标计划泄露出去的人一定不是你吧？”

    二房人脸上的笑容也僵住了。

    彭丹慈看着自己三哥三嫂，笑微微的说：“有些话也没必要全都说出来，伤感情，是吧，三哥？”

    彭家老三讪讪的笑了一下，说：“确实是。”

    “我无儿无女，留那么多东西也没用，这些年来陪着我的是绿歌，我也只认这一个孩子，”彭丹慈脱下外套，自顾自的说：“我那份财产给她了，那就不会再要回来，你们不要脸我还要呢。”

    她把自己带回来的那束鲜花送到彭老爷子面前，就跟肩膀上少了一座大山似的松了口气：“爸，妈，我跟孟江离婚了。”

    彭老爷子笑着接过花，问：“吃饭了吗？”

    彭丹慈说：“还没有呢。”

    没用彭老爷子吩咐，厨房的人就自觉去准备了。

    她说了那么一席话，就是直接告诉其余人别想着要回来那笔钱了，几房人铩羽而归，晚饭的时候又小心翼翼的试探着说：“都是自家人，去帮帮忙，一起打理点事情，这种没关系吧？”

    彭丹慈就当着彭老爷子的面打了燕琅的电话，把事情说完之后，开了免提：“他们想跟你谈谈，你该怎么办就怎么办，不用顾及我。”

    燕琅说了声：“好。”

    然后又说：“公司那边一直都有专人打理，我不会空降人过去的，倒是慈善基金这边，现在还缺人打理。”

    大房这边就推了自己的小儿子过去，说是常青藤毕业，精通几国外语，业绩能力优秀，如此云云，二房不甘示弱，就说大孙女刚刚毕业回国，能力也是一顶一的出挑，可以分担重任。

    “这是慈善项目，不养蛀虫，也不容ta:n'w:u，昔日吴王能杀自己爱妃立威，我就想着也找个不良分子处置了震慑一下其余人，要是叫我知道有人敢上下其手，我找律师送他进去吃牢饭！”

    燕琅直截了当的说：“这不是在开玩笑，谁要是不相信，只管来试试看，几位要是有意来，我就帮着安排个职位，但是丑话说在前边，要是敢做什么丢人现眼的事情，我谁的面子都不给！”

    她这边把话说完，彭家人这边就沉默了，彭丹慈低着头遮掩住笑意，彭老爷子也忍不住笑了出来。

    燕琅又柔和了声音，说：“当然，我相信你们不是这种人，应该不会以身试法——谁想过来工作呀？我这儿正虚位以待呢。”

    彭家的人之所以愿意过去，就是想着占便宜揩油水，听她把话说得这么绝，立时就软了。

    “算了，”他们假笑着说：“再考虑一下，嗯，考虑一下。”

    “好的呢，”燕琅热情洋溢的说：“要是决定过来的话，一定要给我打电话啊！”

    彭家人：“……”

    挂断电话，燕琅忍不住摇头：“钱是照妖镜啊，什么妖魔鬼怪都原形毕露了。”

    “大概是心里不平衡吧，”系统说：“彭老爷子越过彭丹慈直接把她那份财产给了你，跟你同辈的其余人却都得跟别的兄弟姐妹竞争。”

    最后它感慨说：“这就是计划生育的优越性啊，少生优生，财产继承的也多。”

    燕琅：“……”

    嗯，你这个抓重点的能力可以的。

    因为千亿财产的事情，周一燕琅去上课的时候从头到脚都受了一遍注目礼。

    班里边其实不乏家世好的学生，但好到这种程度是就是凤毛麟角了，好在他们也有分寸，好奇归好奇，但终究也没人主动凑过去问。

    一模考试之后就是二模考试，中间又夹杂着无数次小考，燕琅拿了数次级部第二之后，终于顺利的拿到了一次第一，在这之后就再也没下去过。

    高三六班的学生们表示……

    嗯，就是服了呗，五体投地，除了这还有什么好说的。

    二模考试结果出来的时候，燕琅还是第二名，只是这次的第二是全市第二，比一模的时候上了一个档次。

    这成绩已经算是顶尖的那一批了，高考的时候发挥好了，说不定就能拿文科状元，只是燕琅也没强求，照旧是一边顾及工作，一边顾及学习。

    二模的成绩又一次上了热搜，孟绿歌的名字在年轻一辈人和中老年人耳朵里响亮了很久。

    还有人专门发帖说：“就我一个人觉得孟绿歌锤爆凌阳之后就开始开挂了吗？上央视，找姬友，手撕温虹，退圈，继承财产，学业有成，这踏马不是个**挂逼吗？”

    “你不是一个人。”

    “你的确不是一个人。”

    “你真的不是一个人。”

    “楼主：感觉你们在骂我，并且已经掌握了证据！”

    就在网络上就人生赢家-**挂逼孟绿歌展开讨论的时候，燕琅之前参与拍摄的那档真人秀正式开播了。

    参加真人秀的都是当红炸子鸡，钟飒孟绿歌言广阳等等六个人加在一起，论名气真是谁都不怕。

    他们自带了庞大的粉丝群，又有孟绿歌跟温虹对撕乃至于后来孟绿歌退圈的事情在哪儿摆着，收视率可想而知，真人秀刚开播就破了2，网络上的热度也蹭蹭的涨。

    “三轮脚蹬车和二轮自行车，难为节目组专门从旧物里边淘换出来了23333”

    “救救孩子吧哈哈哈哈我直接笑喷！”

    “尔康，你还记得骑在马背上的夏紫薇吗？”

    “被迫充当大佬挂件的季华好可怜，忍不住露出了同情的笑容。”

    “难道只有我一个人觉得孟绿歌骑马的姿势特别帅吗？！”

    “我我我我也是！”

    “天呐，一起骑马摘花采蘑菇，这是什么神仙姬友，我实名酸了！”

    “这对cp我锁死了，给我发糖，马上！”

    节目组专门请了当红的男女明星过来，其实也存了那么一点组cp的意思，男女搭配，干活不累嘛。

    但是到最后谁都没想到，最火热的cp不是孟绿歌跟钟飒，又或者是言广阳和温虹，走到最后并且被人民群众喜闻乐见的一对儿居然是孟绿歌跟余畅。

    “我的老天鹅，美貌女星x清冷超模——我把民政局搬过去，请你们原地结婚好吗？！！！”

    “明明是高贵冷艳大姐姐和英姿飒爽小妹妹！”

    “呵，女人，你们对我鹅鹅鹅猪叫二人组有什么误会吗？！”

    “楼上你够了，头孢加酒今晚送你走！”

    这一队全都是欢声笑语，从猪叫二人组到小可怜季华都得到了无数怜爱，另一队就惨了，温虹直接就给喷成了筛子。

    “我拜托这位大妈有点逼数好吗？知道什么是最优解吗？三个人骑三轮车，亏她想得出来！”

    “而且这个心机婊还只骑了一会儿，剩下的时间全程装死！”

    “emmm，之前她不是还内涵孟绿歌跟钟飒炒cp吗？马德人家几乎全程无接触了还要怎么样？”

    “楼上闭麦，我不允许有人拆我猪叫二人组的cp！”

    下边又跟了一片鹅鹅鹅的评论，再然后就有人说：“孟绿歌肯定早就打算退圈了，你看她吃羊腿吃的一脸油，就知道这女人已经放弃走偶像路线了！”

    “我忽然觉得这女人该死的迷人！”

    “呵，孟绿歌，你在惹火！”

    “好吃吗？好吃就叫出来啊！”

    “楼上你们有毒，建议去玛丽苏第一医院做个体检！”

    沙雕网友们又开始鹅鹅鹅，等看到第二天开始做任务的时候，温虹又被集中开火了。

    “什么叫孟绿歌一走累的可是你们俩，这么明显的挑拨离间？温虹有毛病吧！”

    “呃，这种话节目组后期其实应该剪掉的，但是现在直接放出来了，就说明导演大概是烦死温虹了，连剪都不稀得给她剪……”

    “我算是明白了，为什么其余五个嘉宾互关就把温虹落下了，这种事儿精我也不想搭理。”

    “……俺也一样。”

    “……俺也一样。”

    好在接下来温虹的镜头就很少了，接下来简直成了孟绿歌的个人秀，直接去当兽医给羊看病，到后来还惊动了农业局和当地技术人员。

    节目组还专门剪辑了个对比，一边三个人被牧民们奉为座上宾，另一边三人组满身羊毛的挤牛奶，男神女神形象毁于一旦，成功换来了一群鹅鹅鹅的沙雕网友。

    真人秀刚开播的时候收视率就破了2，等到结尾的时候直接破了4，许导高兴坏了，打电话给燕琅说她是福星，还专门发了条微博庆贺。

    一档真人秀贡献出来好几个热搜，猪叫二人组cp火的不行，男神崩溃记也是其一，排在第一位的热搜名很有意思。

    #这女人该死的迷人#

    就因为这个话题，微博上长久以来被人讨厌的经典句式都开始洗白了。

    “就我一个人觉得孟绿歌锤爆凌阳之后就开始放飞自我，人生开挂了吗？”

    “不，你不是一个人。”

    “怎么回事，我忽然迷上孟绿歌了！对不起超模姐姐我就是有意的！”

    这档真人秀火的不像话，许导特意打电话问燕琅，看她有没有意向再拍一期节目，又或者是作为常驻嘉宾参加，燕琅想也不想就拒绝了。

    “我要参加高考了，哪有时间忙这些？”

    行吧，日天日地无所不能的大魔王现在还是个高中生呢。

    作者有话要说：　　这个世界快要结束啦

