    男人是富庶的商人，女人则是当年他从青楼里赎身的花魁。

    西门青利用本子上所记载的一种毒药，控制了他们。

    给自己重新营造了一个新的身份，他此时用一种，听起来如同黄鹂鸟一般清脆悦耳的声音，对着两个人说道。

    “你们只要乖乖的，本尊就会保你们无事。”

    夫妻俩彼此对视，默不作声。

    这对夫妻在见过西门青可怕的手段之后，哪里还敢有其他心思。

    自然是西门青说什么，他们就做什么，不敢有丝毫的违背。

    眼见两人如此乖巧，西门青突然乐了。

    这样的笑容，若是他人看起来肯定是特别的灿烂可爱。

    可是，在西门青身边的那美艳妇人，却是微微缩了缩身体。

    西门青这时，却是牵过妇人的手，把她放在自己的手掌心，就像是玩物一般把玩了起来。

    中年男人在边上，用一种疑惑的眼神，西门青和女人的身上来回看了一眼。

    他并不清楚西门青与自己妻子之间发生了什么，反正在他看来，西门青纵然心肠再歹毒，那也只是个女娃子而已。

    可中年男人并不知道，昨天晚上，这个看起来粉雕玉琢，人见人爱的小姑娘，对这个女人究竟做了什么？

    直到现在回忆起来，女人仍旧觉得脸颊泛红，心儿发烫。

    虽然心中多少有些别扭，可是别扭之中又带着一种羞涩与说之不尽的情绪。。

    不多时，马车停在了一个宅子门口。

    西门青立马将脸上的笑容收了起来，她就像是一个乖巧的姑娘，乐呵呵地掀开帘子跑了下去。

    同时，还对着车厢里头的男女，脆生生地说：“爹爹娘亲，你们快下来啊，我们到了。”

    夫妻俩彼此对视，之后，也开始跟着西门青演戏，仿佛真是和睦的一家子。

    西门青三人进入宅院，没多久，管事就前来禀报。

    “老爷、夫人，门外来了有一位姑娘，说是咱们家小姐的故人。”

    本来牵着美艳妇人的手，坐在她怀中撒娇，看似在玩闹的西门青，身体微微一顿。

    她把俏丽脸蛋从夫人深邃的山峦之间抬了起来，随即突然对着管事灿烂一笑。

    “哎呀，没想到樱桃姐姐这么快就知道我来了，你快去把樱桃姐姐请进来。”

    这个管事是夫妻俩半道上请来的，对这家人的情况并不了解。

    当下恭恭敬敬地应了一声，转身离开了。

    不多时，门外就传来了一阵脚步声，同时还有一种叮叮当当的铃铛声响。

    随着铃铛声不断。

    本来脸色还算正常的夫妻俩，突然双手捂住自己的额头，变得异常痛苦。

    中年男人更是无比痛苦的嚎叫：“快，让她别晃铃铛了！”

    西门青没有说话，她脸上的笑容早已经消失，直勾勾地盯着，从门外带着两个婢女进来的樱桃。

    一段时间没见，西门青发现樱桃在不是自己第一次见到的那般模样。

    此时的她，有着一头乌黑亮丽的黑色长发，如同瀑布一般笔直地垂了下来，甚至到了她的小腿肚上。

    她穿着一件宽大的衣服，将自己性感妖娆的身姿裹在了衣服之中。

    但是领口微开，每一次走路，领口之间，只见白浪层叠，汹涌起伏。

    这样的美景，西门青自然是无暇欣赏。

    他直直盯着樱桃，说：“樱桃姐姐，你这一来就对我的人使下马威，是不是太强势了？”

