    第184章 交付任务

    喝完醒神汤，八位玩家一脸神清气爽。

    他们感觉，自己现在比任何时候都要精力旺盛。

    得到如此好处，他们当然不忘为他们精心熬制汤药的刘仲言。

    “多谢刘老前辈馈赠，我们感觉好多了。”

    “如此甚好。”刘仲言笑呵呵的说道。

    “你等本就受老夫邀请前去清除狼患，老夫自然不会让你们带着一身伤势回去。不过你们的实力终归还是弱了些，此番回去后还得勤加修炼。至于狼王之事，老夫会再请求纯阳七子帮忙的。”

    “啊？”

    轻狂书生等人一时没反应过来。

    不过，他们都是机灵鬼，很快就反应过来了刘仲言的言外之意。

    在水一方看着刘仲言，有些哭笑不得的说道：

    “前辈可是觉得，我们还没见到狼王，就被狼群撵了出来？”

    “难道不是吗？”刘仲言有些迷惑的说道。

    他还真是这么想的，不然这几个人怎会如此狼狈？

    闻言，在水一方也不因为被小看而感到羞恼，反而献宝似的拿出了那墨狼王的头颅，说道：

    “前辈你看，这是什么？”

    “这是....”

    刘仲言瞬间睁大了双眼，连忙上前两步靠近了在水一方几分。

    再三观察了几番后，他终于确认，在水一方手中的，绝对是墨狼王的头颅。

    在墨狼王发狂之前，他可没少和它打交道，对它熟悉的很。

    所以，他敢确定，这必然是墨狼王本尊的头颅无疑。

    有神色有些复杂的看着在水一方把人，苦笑着叹了口气：

    “没想到老夫竟然也有看走眼的一天。更没想到几位小友，居然真的把墨狼王的头颅给带回来了。

    哎，这人老了，真是不服老不行咯。这江湖，终究会是你们年轻人的天下。”

    见刘仲言的情绪突然变得十分低落，在水一方连忙安慰道：

    “前辈说笑了，若没有你们这些老前辈在前探路，哪有我们这些小辈的今天。若没有了你们这些老前辈，那江湖就不是真正的江湖。”

    “哈哈哈，小友不用安慰老夫，老夫没事。老夫就是看穿了太多事情，所以才会隐居于此，自然不会有什么想不通的。罢了罢了，你们带着这狼王头颅去找玄虚道长复命吧，这后续的事情，可就不关老夫的事了。”

    在他话语落下的瞬间，在水一方等人的任务面板也发生了变化。

    “狼疑·狼王”任务的任务要求中，向刘仲言复命这点已经显示完成。

    接下来，他们只需要再把这狼头给李长源送过去，这任务也算完了。

    至于“探索狼王发狂真相”的任务要求，则早在在水一方收起狼王头颅的那一刻，便已经显示完成。

    虽然奇怪刘仲言不知为何情绪低落，随后又莫名其妙的开怀大笑起来，

    但既然刘仲言已经下了逐客令，众人也不打算深究，当即向着刘仲言拱手告辞，随后立刻快马加鞭的往李长源所在的位置跑去。

    刘仲言不想多说，他们又何尝不想抓紧时间完成任务呢？

    经过小半个时辰的“长途跋涉”，一行八人终于再次回到了太极广场。

    不过，此时的太极广场空无一人，哪还有李长源的踪迹？

    啪——

    莫烦一拍脑袋，有些懊恼的说道：

    “我说哪里不对劲呢，瞧我这记性。现在都黄昏时分了，大佬肯定早就回去吃饭了，哪可能在太极广场这里找到人？”

    一听这个，其他人也纷纷反应过来。

    确实，他们一大早就去莲花峰找刘仲言接了任务，随后又在九老洞厮杀了半天，等返回后又花了两个时辰疗伤，这一天早就过去了。

    大佬肯定还有其他事要忙，哪会在这里等他们一天。

    “不出意外，大佬应该是回了他在凌虚峰的小院里。趁现在天还没黑，咱们赶紧过去交任务。不然，咱们就只有等明天一早了。”轻狂书生提议道。

    闻言，众人看了看天边即将落山的太阳，似乎都想起了什么不太美好的回忆，纷纷脸色一变，快步朝着凌虚峰跑去。

    究其原因，是在内测的时候，他们有一次忘记了这个剑三游戏与他们以往玩的虚拟现实游戏不同，这里的NPC可不是单纯的僵硬数据。

    他们有自己的喜怒哀乐，也会白天忙活晚上休息。

    那一次，他们就是忘记了夜晚的问题，大半夜的跑去找李长源交任务。

    结果，兴冲冲的去，悲催无比的被扔了出来。

    至于具体经历了什么，看他们的表情就知道，绝对不是什么好事，也绝对不想经历第二次。

    好在凌虚峰里太极广场并不算远，一行八人总算还是赶着太阳落山的尾巴找到了李长源。

    “你们还真是会掐点。”李长源似笑非笑的看着他们。

    “嘿嘿。”

    众人略显尴尬的笑了笑，不敢接茬，生怕撞枪口上。

    好在李长源也只是调侃一番，并没有真的打算收拾他们。

    他整了整衣襟，淡笑道：“刘老前辈那里事都解决了？”

    “都解决了。”

    在水一方点了点头，连忙将他们从刘仲言那里听到的消息以及九老洞之行事无巨细的全盘托出。

    末了，她还将墨狼王的头颅掏了出来，以证明他们所言非虚。

    而李长源始终淡淡的笑着，表情没有任何变化，似乎对祂们所做的一切早有预料。

    随后，他接过了狼王头颅，在几人震惊和佩服的目光中，将鼻子凑近狼王脖子的位置处闻了闻。

    虽然此处的鲜血早已干涸，但他依然得到了自己想要的东西。

    不过，他还剩下最后一个疑问。

    “你们在和狼王交战的过程中，可有发现什么异常？”李长源淡淡的问道。

    “异常？”

    众人嘀咕了一声，随后齐刷刷的看向呜喵王。

    剑捅菊花，就是最大的异常！

    发现这一幕的呜喵王瞬间跳脚痛骂：

    “我靠，你们这是什么眼神，我都说了多少遍了，那是巧合，绝不是故意的，更不是什么异常！”

    “呵。”众人轻蔑一笑，一副我就静静看你狡辩的表情。

    任你如何诡辩，我们就是不听。

    你永远叫不醒我们这群装睡的人。

    诶，就是玩儿呗~

    而就在此时，在水一方的脑海中突然闪过了狼王临死前的眼神。

    她抬头直视李长源的俊美容颜，有些不确定的说道：

    “我似乎看到，墨狼王在临死之时，露出了一丝解脱的神色。”

    “哦？此话当真？”李长源心中一动，再次确认道。

    在水一方再次回想了一下，随后重重的点了点头：

    “当真。因为这个神色颇为人性化，所以我仍然有些记忆犹新，绝不会记错。”

    李长源微微颔首：“如此，贫道明白了。”

    这下，他心中最后的那点疑惑，也已经得到了确认。

    （未完待续.........）

    (本章完)

