    明亮的餐厅内，列车长看了看被桌布遮掩的尸体，震惊的说道：

    “你...你知道他是谁吗？！”

    “知道，阿卜杜拉男爵。”

    在进入餐厅之前，榊诚听到了列车长对男人的称呼，自然清楚对方的身份。

    贵族嘛，在伦敦并不少见，光是今晚在歌剧院，榊诚就看到了不下20名大大小小的贵族。

    稀奇吗？

    不稀奇。

    “既然你知道他的身份，怎么还敢开枪行凶！”

    “他要杀人，我阻止了他，你们不表扬我也就算了，还反过来责备我？”

    榊诚拖了张椅子坐下，吐出一口青烟，将左轮放到桌上，打了个响指：

    “麻烦来杯热茶。”

    咽了口唾沫，列车长隐约意识到面前的男人似乎是块滚刀肉，或者山沟沟里的强盗，属于天不怕地不怕的类型。

    这种人最棘手，因为他们没有丝毫敬畏之心，做事随心所欲，别说警察了，就是上帝亲临...

    估计也得挨一颗枪子。

    想到这儿...

    列车长很识趣的没有继续追问，也没有让手下上前捉人，只等到了站，把事情交给警察就好了。

    服务生战战兢兢的端上热茶，手一直在颤抖，茶杯和底座‘哒哒’连响，生怕榊诚抬手给他一枪。

    幸好，榊诚先端起茶杯喝了一口，然后放到小哀面前，丢出1先令的小费，就没再理会他了。

    “榊诚先生，榊诚先生....”

    挣脱开安全员的束缚，柯南4人溜到榊诚背后，低声问道：

    “你为什么要杀人？”

    “为了救你们。”

    咬下一口糕点，榊诚平静的说：

    “他要把你们丢下火车，无疑是在杀人，既然他想杀你们，那么我就属于见义勇为，对不对？”

    “......可这也不是你杀人的理由啊！”

    “那我再给你第二套解释，我进门的时候，泓树不是上前抓住阿卜杜拉男爵的手腕吗？”

    榊诚说道：

    “就在那时，阿卜杜拉男爵的注意力并没有放在泓树身上，而是看向自己的左前方，你不觉得这个举动很奇怪吗？”

    “奇怪？”

    泽田泓树疑惑道：

    “有什么奇怪的？”

    “做过刑侦吗？”

    “没有。”

    “那我换一种说法，据心理学研究表明，我们的肢体语言包含了自我情绪、态度以及心理动态，是一种潜意识的投射行为。”

    翘起二郎腿，榊诚靠在椅子上，侃侃而谈：

    “一位正常人，对外界表达情绪和想法以及传达信息时，语言只占据了45%，剩下的55%都在依靠肢体动作，譬如一个眼神，一个后让的动作，语言可以骗人，下意识做出的肢体动作却很难。”

    “当初我做刑侦的时候，老师曾交给我一句话，注意对方的身体。”

    “就拿我现在来举例...”

    榊诚指了指自己：

    “你们看出什么异常了没有？”

    闻言，泽田泓树几人望去，只见榊诚翘着二郎腿，身体侧倾，脑袋也微微偏向一旁，乍一看没什么特殊的，但...

    他所朝的方向，正是灰原哀坐的位置。

    “看来你们已经发现了...”

    颔首点头，榊诚笑着说：

    “没错，当我坐在这里时，身体会不自觉的靠近小哀，这就是下意识的表现，没有刻意操控，只因我在乎她。”

    “当人在乎某件事物的时候，大多会用肢体语言表现出来，好比刚刚我将左轮放到桌上，枪口对准前方，前方站着列车长等人，这样的举动，会在无形之间给列车长等人造成压力，让他们心生紧张，不敢反抗。”

    “如果我要进一步强化压力...”

    说到这儿，榊诚突然变换姿势，身体前倾，十指交叉，放到桌上，正对前方。

    站在榊诚对立面的列车长等人，顿时心中一凛，不由自主的后退半步，眼中闪过一丝恐惧，因为...

    左轮手枪距离榊诚不过几厘米，只要他想，随时可以拿起来。

    “这种技巧通常用在谈判的时候，用肢体语言给对方塑造压力，用守备姿态表达自己的强势...”

    “我明白了！”

    泽田泓树反应很快，立刻懂了榊诚的意思：

    “我在抓住阿卜杜拉男爵手腕的时候，他没有看向我，反而看向左前方，说明左前方有让他在意的东西...或者人！”

    “对，泓树你比高木警官那榆木脑袋要聪明的多。”

    榊诚会心一笑：

    “如果你对于阿卜杜拉男爵来说真的是陌生人，他又怎么会将注意力转移到别处呢？”

    “所以...”

    “我推断，阿卜杜拉男爵，很可能是开膛手杰克的同伙，他们听从莫里亚蒂教授的命令，将咱们引上这列火车，恐怕另有玄机。”

    一位残忍的连环杀人凶手，会害怕2个小孩和毛利兰吗？

    哪怕他们身边跟着基德，只从表面看，战斗力也不会很高。

    开膛手杰克完全可以找个没人的角落将他们解决，可他没有，而是一路引领柯南4人登上前往达特摩尔镇的火车，脱离了伦敦警方的视线。

    为什么？

    莫非开膛手杰克有未卜先知的能力，事先知道毛利兰战斗力非凡？

    当然不可能，开膛手杰克这么做，另有原因。

    背后少不了莫里亚蒂教授的影子。

    难怪榊诚一直觉得哪里不对劲，既然莫里亚蒂教授命令开膛手杰克去杀死艾琳·艾德勒，使用炸弹没什么，可开膛手杰克为何要将炸弹安置在诸物间？

    直接安放在艾琳·艾德勒的休息室，或者她登上舞台的必经之路不好吗？

    那样一来...

    艾琳·艾德勒当场死亡的几率将高达90%，连抢救都不需要。

    听到榊诚的推理，柯南几人愣了一会儿，缓缓扭头，看向左前方...

    在他们的左前方，坐着一位温婉的红发女子，她带着黑色的手套，瘦弱的身躯给人一种楚楚可怜的感觉，始终低着头，眼里充满淡淡的哀伤。

    而她...

    正是柯南之前锁定的5位嫌疑人之一。

    环视四周，榊诚在小哀的耳边说了几句话，小哀深深的看了他一眼，起身走出餐厅。

    “这位小姐，能劳驾你过来一下吗？”

    手指轻敲桌子，发出咚咚的响声，榊诚微笑着说：

    “还是让我过去请你呢？”

