    洛麟为何要匆匆离去，甚至默认放任了海拉不管？只因为他接收到了紧急的求救信号，来自于他曾经赠与山达尔星人的召唤玉牌，也是联络信物。

    海拉的回归跟预言中的‘诸神黄昏’有着紧密和深刻的联系。这是阿斯加德神族难以更改的命运，就比如她登上王位，必然有人会反对，也必将会有人流血。

    算是‘诸神的劫难’。

    因而洛麟没有再选择去阻止，或者说他只能小改，而无法大改（或者说他不愿大改）。就好像即便他想要阻止、去做些什么，现在就恰好有危急之情召唤让他离开。

    何况洛麟还是很照顾地球人的，地球人的头顶上可不需要‘神族’。所以阿斯加德的劫难，对地球人的发展也是有好处的。

    至于作为阿斯加德的盟友，洛麟只能尽量保证让他们‘黄昏之时’牺牲得少一些。

    还有一点是，洛麟想要收服海拉，那么就要让她亲身体验过当‘王’的阶段和经历。而洛麟也很想看看这个被自己稍微改造和调教过的海拉，到底能不能成为一个合格的王者。

    而洛麟临走时和海拉的对话，某种意义上已经算是两人之间潜意识里默认的一个‘对赌’。如果海拉无法当好这个王，那么就要给洛麟当小弟了。

    两人多少都有点心照不宣。

    而在洛麟离开之后，海拉独自一人缓缓地走向了阿斯加德的王城。即便她落败于洛麟，甚至可以说是惨败于洛麟，但她内心的高傲和骄傲亦不曾减少。

    尽管嘴上不肯承认，但她心里对洛麟的力量和强大已然是服气了的。

    而且她感觉自己的内心很奇怪，被洛麟击败之后她甚至感到一些高兴，似乎在为自己所欣赏（喜欢上）的男人的强大而欣慰？！

    反正海拉都感觉自己是什么时候变得如此……不像自己了呢？这就是……喜欢吗？太奇怪了。但海拉又无法控制自己的心，女神的爱是炽烈的、任性的、自私的、贪婪的。

    如果不是做不到，实力不够，海拉早就把洛麟强抢过来了，就像是当成珍宝一样收藏玩弄。

    但既然现在无法做到的话，那海拉唯一剩下能让洛麟刮目相看的，就是统领好阿斯加德这个国度，成为一位真正的王了。

    这是对洛麟最好的反驳，也是海拉最后的倔强。

    “……”

    海拉沉默着，思索着，她的步伐很慢，同时是在默默地恢复自己的力量，治愈自己身上的伤口。只因为她知道一个失去存在和历史的女神，哪怕有着长女的身份，也未必能登上王位。

    而权利派系的斗争，必然伴随着流血。

    所以海拉知道自己进入王城之时，想要登上王位，必然会伴随着清洗。

    虽然她有自信阿斯加德内应该已经无人能够反抗她，但至少恢复伤势能轻松些。她要让现在的阿斯加德人见证自己的强大，展现出无敌的姿态，以铁血手段镇压一切的反对声音，让她的登基简单、轻松又顺利一些。

    不过海拉思索着，她忽然想起了之前洛麟之前吐槽，说她的八角死亡冠冕很丑，很难看。海拉本觉得自己的冠冕是很符合自己的风格，邪异、妖冶、非常的威武霸气。

    但现在被洛麟这么一说，海拉就感觉自己要不要换个打扮？或许是因为女为己悦者容，她自然想要让洛麟看到自己更好看的一面，而不是被说‘难看’。

    非常的不可思议和难得，这位死亡女神竟然开始关注自己的‘女性形象’。

    ‘不对，我为什么一定要让他觉得好看？他算什么……不，或许那冠冕确实有些影响我的妆容，让阿斯加德人感到害怕，我或许需要一些亲民一点的打扮？嗯……可以进行一些改进！也是，我已经要成为神王了，自然要舍弃死亡女神的冠冕，打造全新的神王冠冕！’

    海拉心中思索着，也不知道是不是自己找了个理由来说服自己。但很快，她又想到自己哪怕是成为了神王，或许连九界都无法统一。

    只因为米德加德有洛麟的存在。

    她同时思考着她老爹奥丁是因为有着强大的‘奥丁之力’才能成为天父级别，那么自己呢？又该如何去继续变强，成为天父级别的存在呢？

    或许得寻找过去遗留的历史古籍，看看能否通过世界树获得更强的力量了。

    “唉……”

    海拉叹了口气，先不想那么多了，先把阿斯加德拿下了再说。饭要一步步地吃，路要一步一步地走。

    “等等，海拉…女神！”

    正在海拉想着的时候，后边的勇士范达尔和沃斯塔格追了上来。他们斟酌着不知该如何称呼，最终选择如此称谓。

    当然后面还跟着一个怂怂的光头斯科尔奇，也就是洛基所任命的那个守门人。

    海拉高傲地看着他们，说道：“你们是想要臣服于我吗？”

    沃斯塔格见证了海拉和洛麟的战斗，虽然海拉被吊着打，但她的力量依然强大，足以获得他们的尊敬。他恭敬地道：“并不是，海拉女神，我想问洛麟阁下呢？”

    海拉轻蔑地瞟了他一眼，冷笑着质问道：“你难道是想要依仗他来阻止我吗？可笑，我本就有着阿斯加德的继承权，他一个同盟者没有资格对我们的内部政事指手画脚。何况……难道你想要让他插手我们的内政吗？你这是有不轨之心，想要背叛阿斯加德吗？”

    “我、我……不敢……”

    沃斯塔格只感觉自己好似被什么凶兽盯上般背后一凉，心中大乱，支支吾吾地连反驳都做不到。

    “海拉女神，沃斯塔格绝无此意！”

    还是范达尔赶紧替自己的友人说话。

    只能说这两个人都是纯粹的战士，都是大老粗，自然说不过海拉这经过思想冲刷的嘴皮子。

    “是吗？！”

    海拉面目冷漠地看着他们，不置可否，而是露出了冷笑，道：“我现在要求你们履行义务，向你们的新王效忠！”

    但范达尔和沃斯塔格只是迟疑了一下，就恭敬地说道：“不，海拉殿下，我们早已经向托尔王子宣誓效忠了，不可能再转投到您的麾下了。”

    海拉似乎并不感到意外，眼中寒光一闪，很是平静地说道：“所以你们要与我为敌？要阻止我登上王位是吗？！”

    “是的，在我们的心里只有托尔王子才是王位的真正主人。我们早已宣誓向他效忠了。”

    话不投机半句多，范达尔和沃斯塔格对于这个令人不安的女人本就没有什么好感，自然也不愿让阿斯加德落入其手。

    范达尔说着，他和沃斯塔格都警戒地手持着武器，做好了战斗的准备。只因为他们拥护的是托尔，自然不可能坐视海拉上位。

    明知不敌，依然有勇气亮剑。

    当然海拉刚刚经历了一场大战，说不定能捡个漏什么的。

    趁其虚弱，将其拿下。这是范达尔等人的想法。

    海拉看着他们的神情，自然猜到了，说道：“那就动手吧！以实力服人。还是说阿斯加德人连骄傲的武勇都丢失了吗？”

    “那便请海拉殿下指教了！”

    范达尔和沃斯塔格闻言，两人相互对视了一眼，一左一右同时攻向了海拉。

    “太慢了，太慢了……”

    海拉评价道，她甚至没有出剑，直接一手五指便抓住了沃斯塔格劈来的战斧。另一只手一拳击出，庞大的巨力轰在了沃斯塔格的身上，将他击飞了出了十多米开外，口中喷出一大滩鲜血，然后昏死了过去。

    咻！

    然后海拉侧身一躲，避开了范达尔的长剑锋芒。

    呲！

    然后她手中唤出一柄长剑斩去，瞬间挑飞了范达尔手中的长剑，而且从他的腹部到左肩头切开了一道长长的伤口，鲜血直冒，将范达尔轰飞了出去，同样甩到地面上生死不知。

    海拉不屑地说道：“弱小，实在是弱小！如果你们这个水平也算是勇士的话，那实在是太令我失望了。在奥丁那老家伙的带领下，阿斯加德日渐衰弱，再也不复往日的荣光！”

    只因为海拉还记得她当年率领的战士是何其的强大，跟现在完全没法比。虽然她还没进城，但已经感觉到现在的阿斯加德的士兵的素质确实不如过往。

    海拉没再管昏死过去的范达尔和沃斯塔格，他们能活着已经是海拉手下留情了。若不是洛麟之前的交代，海拉早就对这种敢于反抗自己的异党赶尽杀绝了。

    只能说，在海拉的心里洛麟这个男人的地位真的很特殊。她甚至因为他的话改变了自己的行事风格。

    “你也要向我挑战吗？!”

    海拉又看着怂在一旁默不作声的斯科尔奇，有些不屑地问道。

    “不、不、不！我只是个打杂的。”

    斯科尔奇立即单膝跪下，紧张地投降般回答道。

    海拉看着他，缓缓走到了他的身前打量着他，露出了森然的笑容，说道：“给你一个机会，愿不愿意为我效力？”

    “当然，海拉陛下！”

    斯科尔奇哪敢说半个不字，立即很是上道地拍马屁道。何况他自然也是有些野心的，谁不想往上爬呢？

    而且在他看来，现在的阿斯加德确实没人能拦得住海**基。就算是那位雷神托尔归来也做不到。

    “呵呵……好……”

    海拉冷冷地笑着点头，她转身朝着王城的方向走去，斯科尔奇赶紧跟上。

    其实如果不是实在没人用，海拉也不想用斯科尔奇这种胆小之辈，她可是很鄙夷和看不起这样家伙的。但是现在没办法，她不收个人，真的就没人可用了。

    而且斯科尔奇这种弱小的家伙，对于海拉来说反而很好掌控。

    毕竟她可是要当女王的，手下连一个人都没有怎么行呢？总不可能什么事情都要她自己来干。反正等一切走上正轨，海拉肯定不会将其委以重任，只当是个过度的工具人。

    而很显然，海拉此一去王城，便是尸山血海的大清洗。

    斯科尔奇虽然是个投机分子，但他还是有着恻隐之心的，所以他也在尽力斡旋调解，挽救下了不少人。

    阿斯加德内部‘政变’中……

    ……

    说说倒霉的托尔，他跟海拉搏斗然后掉出了彩虹桥，穿梭进入了未知的宇宙通道，稀里糊涂地就来到了萨卡星。

    托尔在垃圾堆里起身，他必须要想办法回到阿斯加德。毕竟他不敢想象海拉会在阿斯加德做些什么，也不知道洛麟能否成功阻止她。

    可惜托尔不知道洛麟被空间召唤走掉了。

    而很快，发现了托尔的垃圾佬，也就是萨卡星的掠夺者们就围了上来，他们有的想吃了托尔，有的想抓住并卖了他。

    托尔正想着干翻他们，手中一伸，结果本能地召唤才发现自己的锤子已经碎掉了。

    然后这时又来了一位女猎手，直接控制着飞船的机枪将那些拓荒者们全都打死。还不等托尔高兴呢，就被她用一个微型雷电装置给电晕了过去。

    那女猎手便是一位高级的拓荒者，她将托尔卖给了萨卡星的主宰宗师，而宗师则让托尔去给他打竞技擂台……

    ……

    至于洛麟这边，他相应了山达尔星的呼唤。

    洛麟迅速地穿梭空间而来后，他知道了是怎么一回事。是灭霸的黑暗教团舰队正在攻打山达尔星人。

    而洛麟也猜到了灭霸的目的——是想要得到山达尔星人保管的力量宝石。

    很显然，山达尔星的武装防御力量几乎全军覆没，整个星球都要被攻陷了。所以在这危机关头，他们动用了洛麟留下的联络信物。

    召唤了他这位强大的盟友……

