    第381章重生女配vs重生女主12

    回去的路上，凤祈侧首问身旁的女孩，“今天可有吃亏？”

    叶清忧先是愣愣的眨了眨眼，然后才摇头道:“并无。”

    “没有就好，”凤祈点头，“若是以后再受了什么委屈，便像今日一样来告诉为师，为师定会为你做主。”

    突然，叶清忧的鼻尖一酸，她忍住眼中的酸涩，弯了弯眼睛，轻笑道:“谢谢师父。”

    女孩如同月牙一样弯起的双眸，还有眉眼间的笑意，令凤祈微怔。

    说实话，当初之所以选择叶清忧为徒，是因为女孩看上去很乖很听话，不怕他，也不爱说话，不爱玩闹。

    且，她对自己很敬重，总保持着适当的距离，他也从未见她笑过。

    现在，这是第二次了。

    他想，若是再有下一次的话，他可能会忍不住将那碍眼的青纱拿去……

    不知为何，叶清忧总觉得，她师父盯着她脸上的面纱，有点想给她扯走的感觉……

    应该是……错觉吧？

    -

    另一边，闻府。

    叶梓依回来之后就让贴身丫鬟冬灵帮她涂药。

    褪去衣服，冬灵看到她腰上和手臂上的伤痕，眼睛一下子就红了。

    “小姐……你怎么不知道反抗啊，就这么让她打您，”她咬唇，忍不住责怪起叶清忧来，“这叶清忧也真是，仗着自己是府中的嫡女，就这般对待小姐您……”

    叶梓依咬着唇，忍痛道:“谁知道她今天发什么疯！我都让云泊去求她了，她竟然一点也不为所动！”

    想到云泊，她暗道他真是没用！

    不是说他和叶清忧的关系挺不错吗？为什么他都开口了，叶清忧竟然还不为所动！

    还有，他一个大男人，竟然还护不了自己，让自己受了这么重的伤……

    她在心里怪这怪那，冬灵也在她耳边说了几句叶清忧的不是。

    将伤口细细的抹上药膏，再帮叶梓依将衣服穿上。

    没过多久，闻禄尚就过来了。

    他得知叶梓依回府，立刻便让人将他推了过来。

    男人坐在轮椅上，身影稍显消瘦，相貌看着倒是不错。

    只是因为长期心情不佳，看上去有点阴沉沉的感觉。

    “姑爷……”冬灵连忙起身行礼。

    “相公，你来啦。”叶梓依不太敢看这个男人。

    毕竟，现在的他脾气不是很好，跟上一世后来的应卓钰一样，让她感觉到害怕。

    且是刻在骨子里的恐惧。

    “嗯，来看看你，”男人的神色稍微缓和，但看上去还是有些阴沉，“你今天回府，可有什么收获？”

    之前叶梓依带着云泊来为他看腿疾，因为云泊说中了外人不知的症状，所以他这才相信真的有人能治好他的双腿！

    因此，他对叶梓依的态度比之前要好。

    叶梓依的眼睫微颤，还没开口，一旁的冬灵就帮她说了，“姑爷您有所不知，叶清忧啊，她心性高傲的很，我家小姐都跪着求她了，她就是不肯来，甚至还找了理由将我家小姐给打了！”

    说罢，她抹了抹眼泪，愤愤不平道:“我家小姐这身上啊，全都是被她用柳条打过的痕迹，我看着都心疼！”

    (本章完)

