    ps：还欠四更，求订阅咯，求订阅。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “八棒，三垒手，樋笠君。”

    在枡一郎在投手丘上对着小川常松严厉的斥责和以着另外一种方式激励之后，反而彻底的激了小川常松内心那种不服输的念头。

    望着枡一郎的背影，看着场上青道的选手们，小川常松闭起了眼睛，嘴巴轻声的哼起了歌声来，这让打击区的樋笠昭二微微一愣，有些搞不懂这个成孔一年级左投到底在想什么了，自家的捕手和他说了一些话之后，他就开始唱歌了？

    难道这还是某种仪式不成，樋笠昭二在内心有些恶搞的想了起来。

    “不用管对面有什么战术，瞄准好打的球路就出手，不需要过大的打击，只要能穿越内野就可以！”片冈监督在板凳席里双手做出了一个三角形的动作，拍了拍胸脯，旋即摸了摸帽檐。

    樋笠昭二内心浮现了一丝了然的神色，也是摸了摸自己的帽檐回应。

    场上垒包的三名青道的跑者都是用着难以理解的眼神看着那个投手丘上一边唱歌，一边还一下子变得眉飞色舞起来的小川常松，一点都搞不懂那个家伙内心到底在想些什么了。

    而远在板凳席里面的人也只能看到投手丘上的小川常松嘴巴在一张一合的，却搞不懂也听不见那个家伙在说些什么，仅有刘涌一个人脸上露出了一丝莫名的神色。

    歌曲的实力么？说起来，你的这种实力的回复，简直比鵜久森的那种回忆杀还要有作弊性啊，唱一唱歌，就能实力高达百分之二百挥，完全压制青道的打线。

    世界上绝对不可能存在这么简单的事情的，刘涌只能理解为那是routine，一种职业选手中经常出现一个属于选手本身的一个特有习惯。

    无论是心态出现问题了，还是状态出现异常了，利用平常自己例行，习惯的行为来整理自己的内心，让自己逐渐恢复到以往的水准的一种行为。

    例如在前世，刘涌看的另外一部动漫里面，一名网球运动员的routine就是整理球拍的丝线来让自己的处于激动，怒火，各种不正常的心情之中慢慢的平静下来，这是选手无意识之中的动作，习惯之后的一种行为。

    无疑，要用科学合理的角度来解释眼前的小川常松唱歌就能让自己状态恢复，只有这个解释才是比较合理的了，不然那种玄幻类别的东西，刘涌都是不太相信的。

    “不管这里面是有什么猫腻也好，还是这真的就是你自我调节的一个手段也罢，终究，我会击垮你的，让你明白，现在你的还差得远呢，无论是和降谷，还是荣纯比起来，死胖子，做好觉悟啊。”刘涌冷眼望着在投手丘上已经连续两球追逼了樋笠昭二，状态渐渐恢复起来的小川常松，在内心里暗暗的说道。

    “咻”

    “唰“

    “啪”

    “好球，打者出局！！”

    可恶，最后选择的是螺旋球么？这家伙的球意外的很沉重啊，樋笠昭二脸上露出了一丝不甘的神色，可是为什么状态一下子就回来了？球也能稳定在好球带里面，有些刁钻的球路甚至难以出手，螺旋球的轨迹不仅不好捕捉，哪怕是勉强够着了，那个球路，那个球质，也是让自己无法真正的捕捉到球心啊。

    “噢噢噢噢！！！”

    在三个保送之后，干净利落的三振的表现，顿时让那些观众们纷纷眼前一亮，又有兴趣起来的样子了。

    “在连续的四坏球之后，成孔高中的这位一年级投手终于找到了应有的状态了么？拿下了青道的八棒的出局数，现在仍旧是一人出局，满垒的局面，到底这位一年级的左投能够撑过这个危机么？”

    “这家伙还是可以投的出好球来的嘛。”

    “喂，一年级的，好好投球啊！”

    “不不，这才第一个出局数而已，不能大意，说不定只是运气好呢。”

    在观众席上的那些观众们都对小川常松突然变得犀利起来的表现议论纷纷起来。

    “很好！”墨镜帽子中年大叔在看到小川常松终于拿下了第一个出局数之后，脸上浮现了极其明显的喜色，双手还捏成了拳头。

    “就是要这样，常松，只要一直保持着你的这种投球，球场上就没有几个人可以打到你的球的。”中年大叔在内心里默默的想着，“要随时随地抱着进攻的心态来引导他啊，一郎，不要畏惧风险，胜利是不可能一丝代价不付，一点风险都不冒就能拿到的啊。”

    “九棒，投手，川上君。”

    在板凳席里面的片冈监督在这个时候眉头轻皱起来了，到底真的是碰巧的，还是那个投手的真正实力的表现呢？

    “片冈监督，我觉得这里切实的拿到分数才是比较实际的，那个投手的状态恐怕是有所恢复了。”一旁的落合博光似乎是看穿了片冈监督内心的犹豫一般，在一旁轻飘飘的说了这么一句。

    也就是这么一句话，顿时让片冈监督下定了主意。

    “切实的拿到分数，不要勉强去打击。”片冈监督微微的比划出了一个暗号。

    在三垒处的御幸眼中掠过了一丝异色，旋即摸了摸自己的帽檐，打击区上的川上宪史也是摸了摸自己的帽檐，深吸了一口气，摆好了打击的姿势来。

    枡一郎看了一眼旁边的川上宪史，脸上露出了一丝怀疑的神色，旋即被一抹坚定的神色代替，常松现在的状态十分之好，不要让他过多的去意识了跑者，反而切断了他的集中力，跑者便交给我自己来处理吧，让常松能够专心对付打者。

    球，投这里来，这个打者并没有什么实力，拿到他的出局数，接下来的局势的主动权就会回到我们的手中了。

    投手丘上的小川常松点了点头，肥嘟嘟的脸上的肉块在挥动手臂的时候剧烈的抖动着，嘴巴大声的一张一合，那夸张的歌声却在那一刻让川上宪史感觉格外的闹心。

    不过应该做的事情，川上宪史却也始终牢记在心。

    “咻”

    在球飞出小川常松手指的那一瞬间，在三垒处的御幸一也快的启动朝着本垒跑去。

    “三垒跑者起步！！”成孔的三垒手城田脸色一变，立刻喊道，与此同时，川上宪史立刻弯腰摆出了触击的姿势。

    果然是如此么！？枡一郎眼中闪过了一丝亮光。

    可恶，该死的青道，不过我可是不会让你们轻易得逞的啊。

    “乓！”

    在川上宪史将球触击出去的时候。

    “常松！”

    枡一郎立刻大吼了一句，正快接近本垒的御幸和刚刚跑离本垒，朝着一垒跑去的川上眼前一黑，一道庞大黑影便快的掠动过来。

    让御幸和川上的内心都不由浮现了一丝不可抑制的阴霾。

    而与此同时，相呼应的是板凳席里面看到那黑影之后，刘涌的脸色为之一变，变得有些难看起来，瞳孔之中的担忧之色一览无余。

    激烈的碰撞，一分之间的抢夺，战斗进入到了火热化的地步当中去了。(未完待续。)