    第66章 见面礼

    “好了，好了，不说了，我们要出去了。”

    苏哲和苏鹏父子两人说了没几句，就直接挂了电话。

    苏霞犹豫了一下。

    “苏叔叔，云云的老公买了一架飞机？”

    “听苏鹏那小子说是这样的。”

    “这云云的老公做什么的啊，几个亿的飞机说买就买了？”

    苏霞开始打听起温石的情况来了。

    苏哲道：“搞投资的吧，听说投资了不少公司，钱是有一些的，买一架飞机也是没什么问题的，就是因为误机就买一架飞机，怎么听起来这么不靠谱呢，有钱也不能这么花啊。”

    苏哲只是有些心疼钱，他们的饭店现在虽说不怎么缺资金了，但有更多的资金，那自然是更好的嘛，这个温石，竟然拿钱买飞机了，真是败家子啊。

    不过，要真是这样，苏哲觉得还是很有面子的。

    试问没有钱，谁敢这样做？

    他这样说着，苏霞就和苏秀两人看了一眼。

    “假的，肯定是他们吹嘘的，就是想让苏云有面子一点。”

    两个人小声嘀咕着，很快就认同了这个观点。

    所以待会，她们准备找机会揭穿温石的真面目。

    他们在外面等了几分钟，苏云他们就出现了。

    苏哲看到他们后，兴冲冲的就跑了过去，不过，是直接跑向两个孩子。

    “哎呀，快一个月没见了，他们两个还真能长啊，简直一天一个样。”

    苏哲对这两个孩子喜爱的紧。

    温明这边，连忙打了个招呼。

    “亲家，你好啊，我是温石的父亲温明，今天才第一次见面，实在是有些对不住了。”

    温明长时间跟蔬菜打交道，相比较下是有点显老的，不过给人的感觉很朴实。

    苏哲这边倒是有点不好意思了。

    ‘哎呀，不好意思，只顾看孩子了，失礼了啊，老哥千万别介意。’

    “哪里，都一样，我也是这个样子的。”

    两个人一说起孩子，那简直就有说不完的话。

    苏云在旁边有些无语。

    “好了，咱们也别在机场聊了，回去聊吧，马上都快中午了。”

    “对对，咱们走吧。”

    苏鹏和苏云温石他们坐上了苏霞的车，温明王静以及两个孩子坐上了苏哲的车，随后他们便离开机场，向苏家别墅赶去。

    苏霞他们开的速度不是很快。

    苏秀他们看了看温石，觉得温石也不是那种很帅气的人啊，要说有钱人的那种气质，也没从温石身上看出来。

    她们越发觉得温石买飞机这事，纯粹就是扯淡，就是撞壁充面子的啊。

    “温先生在哪里高就啊？”

    苏霞开着车问了一句。

    刚才上车的时候，苏鹏已经介绍过苏霞和苏秀了，当然，她们和苏云关系不好这事，苏鹏自然是没有说的，温石也不清楚。

    “哦，跟云云开了一家娱乐公司，刚起步的小公司，不过我不怎么管事，一般都是在家带孩子。”

    这就是一种谦虚的说法。

    苏霞和苏秀两人听完，却是觉得这个温石很没有出息，一个大男人，竟然在家带孩子。

    “娱乐公司啊，现在娱乐业发达，短视频横行，随便一个人都能投资一点钱开个娱乐公司，签约几个主播的，你们公司现在有几个主播啊？”

    这话就不怎么好听了，温石顿时觉得有点不对劲，这两个女人什么意思啊，贬低他呢，想找事呢？

    不过，虽然有点不喜，温石到底还是忍了下来，没有发作。

    “小公司，才有三个主播，也没什么名气，有一个你们应该认识的，谢琳，她现在也签约了我们的公司。”

    苏霞和苏秀两人心中狂喜，果然，这个温石什么都不是啊，只怕这个娱乐公司，也是苏云投资的吧，他就是个软饭男。

    几个人这样随便聊了一定，苏鹏就找了个话题给岔开了。

    苏霞他们也就没有机会继续聊下去了。

    没多久，他们就回到了苏家别墅。

    此时，苏家别墅比之前更热闹了一些，来的宾客亲戚有二三十人之多，男男女女的都有。

    他们一回来，这些亲戚立马就围了上来。

    “哎呀，云云，好长时间没见，你可比以前胖了啊。”

    “看你说的，女人生孩子，那有不胖的，生完之后调理调理，很快就能苗条下来了。”

    “对了，两个孩子呢，赶紧让我们瞅瞅啊，怎么这些亲戚里啊，就没有生双胞胎的，你还是第一个、”

    “…………”

    这些亲戚看起来挺热情的，不过有一些人话里话外，都有嫌弃苏云未婚生子，苏霞和苏秀两人在旁边，少不得也添油加醋的，说的苏云都有点想要生气了。

    苏哲看到这个，连忙让谢燕把苏云和两个孩子给带到了卧室去。

    他则带着苏云跟自己的亲戚认识一下。

    这是你三叔啊，这是你大伯家的儿子啊什么的。

    反正乱七八糟的亲戚很多，温石的记忆里还算好的，不过就算如此，一遍过去后，他也没记住几个人。

    这样介绍人，有人跑了来。

    “温先生，有人给你送来了一个大箱子。”

    温石点点头，其他人有点奇怪，怎么还有人给温石送东西。

    “把箱子抬进来吧，里面有我送给诸位的见面礼。”

    听到是见面礼，其他人顿时恍悟，对啊，这初次见面，温石的确应该给他们送个见面礼的，谁让他是男方呢，就是不知道这见面礼是什么。

    苏霞和苏秀两人撇了撇嘴，就温石这样的人，能送什么有钱的见面礼吗？

    别是一箱子蔬菜就行了。

    大箱子抬了进来，温石划开之后，把里面的东西拿了出来。

    众人看到之后，顿时就有些震惊了。

    “什么，竟然是雅宝最豪华的护肤品套装？”

    “而且还有最新款的雅白，这一套只怕要一万多块钱吧？”

    “这一箱子这么多，不得几十万？”

    他们这些人也算是有钱人，但一下子送这么多，他们也还是有点震惊的，特别是里面还有雅白，要知道，这雅宝他们想了很多办法，可都买不到呢，这温石直接弄了这么多，他那来的啊？

    震惊，兴奋。

    苏霞和苏秀两人的脸色就有点难看了。

    雅白出来后，她们可是托了不少朋友，甚至让他们老公去想办法，都没能买到呢，这温石从那弄的这么多啊？

    (本章完)

