    随着夏天灵的一声令下，数十万大军应声而动。

    有序的踏上驻地周围汽车兵们释放而出的众多大型车辆。

    这些年来武魂殿大规模生产的车辆就只有两种。

    大型运兵车和大型运货车。

    这些以特殊合金制成的车辆重量极轻，但却无比坚固。

    配合力之一族贡献的超级减震技术，哪怕行驶在崎岖不平的山路上也能如履平地，大大提高了部队的作战能力和行军能力。

    步兵们无需再像曾经那样身着沉重的铠甲长途跋涉，乘坐卡车的他们可以保持比原先更多的体力和充足的战斗力。

    大军开拔。

    在大量运兵车排成整齐的队列，行驶在坚固的水泥路上。

    将近五十万人的大军兵分三路。

    东路军, 最高指挥官为千道流，带领二十余万混编部队从星斗大森林东侧进入星罗。

    除了必要的魂师斥候和必要的食物系魂师之外，这一支混编军几乎完全由普通人士兵组成。

    供奉殿的金鳄斗罗、千钧、降魔三位斗罗跟随前行。

    夏天灵还将独孤博这个战略威慑级别的大杀器和唐昊这个九环齐炸能跟神级碰一碰的莽夫派了过去兜底。

    他们的目标是稳扎稳打，稳步推进。

    在大量新式装备的加持下，普通的星罗部队根本不可能是他们的对手。

    六名极限斗罗级别的战力也完全保障了整体的安全性，就算真的遇到完全体圣灵和七大家族的魂师也能战而胜之。

    西路军, 最高指挥官为千仞雪, 带领审判军及将近十万的骑兵部队从星斗大森林西侧进入星罗。

    剩余几名供奉和几乎全部的魂师部队都在此列。

    剑斗罗、骨斗罗、宁风致这经典的三人组也带着九宝琉璃宗的弟子们跟随大军行进。

    他们的目标是快速前进, 以奔袭战和闪电战为主，快速拿下沿途城池与据点，切断可能的支援和补给。

    从外侧迂回到后方，奇袭星罗国都。

    那边几乎全是一览无余的平原地带，骑兵的优势会无限制放大。

    根据情报人员传来的消息，西部作为星罗曾经的鱼米之乡，也是被戴沐白压榨最狠的地方，几乎到了啃食草根和树皮果腹的地步。

    在这样的情况，西路军攻城拔寨的速度绝对会超乎寻常的快。

    魂师部队攻坚拔城，骑兵军团清扫战场。

    中央军，由武魂殿直属的十万禁卫军、杀戮战团，及余下封号斗罗和魂导师们组成，夏天灵亲自统帅。

    中央军的构成成员最为精锐，部队全是武魂殿的老家底。

    绝对的铁血强军。

    哪怕是超级斗罗亲自来袭他也别想在这十万人面前活着回去。

    但同时，这支部队也要面临最难啃的一块骨头。

    他们需要穿行星斗大森林外侧而过，以最快的速度直接突入星罗帝国本土, 将戴沐白全部的注意全部吸引到自己身上来。

    哪怕只有十万余人，他们也要打出百万大军的气势来。

    在预想作战中, 他们要以十万人迎击星罗帝国的百万主力军并战而胜之！

    为此, 夏天灵还特意去星斗大森林找了一趟帝天，让他配合象甲宗的施工队，帮忙在外侧清理并夯实出一条通路来，方便大军通行。

    届时，三路大军各破一路，对星罗帝国完成合围。

    纵使对方最高指挥官是姜尚在世、孙武转生、李靖附体也一样在劫难逃！

    就在戴沐白还沉浸在即将突破神级，可以以一己之力横扫大陆的美梦中的时候。

    殊不知，武魂殿的大军已经在快速接近。

    行军一天。

    在运输车辆的狂奔之下，明日傍晚就能进入星罗本土。

    大量的信息和报告通过通讯器被汇总到夏天灵这里来。

    黑夜降临，中央军的十万余名士兵第一次在这星斗大森林之内扎营。

    扎营时，军队有序的排列起来。

    在帝天亲自到场压阵的情况下，士兵们根本无需担心在这危机四伏的森林中遇到危险，可以完全放松的进行休息。

    炊事兵们从储物魂导器中掏出后勤部配发的一体化魂导灶，取出大量的新鲜肉食与蔬菜烹饪菜肴。

    有着大量储物魂导器和超高生产力的加持，部队的伙食哪怕在行军途中也是极好的。

    在圣子厨师团的带领下，除去必要的岗哨之外，所有人都享用起了热腾腾的四菜一汤，两种主食，甚至还有果汁饮用。

    这些炊事兵全都是圣子厨师团的人一手带出来的, 随便单拉出来一个都是大陆顶尖水平。

    武魂殿不养少爷兵, 但在条件允许的情况下，军队的伙食必须要好。

    各种肉食、主食、副食、蔬菜，这都是必不可少的。

    只有军队的伙食有保障，士兵民才有力气，有心气，有底气去打仗。

    诸多封号斗罗以及下属魂师们并未单独开小灶，而是和士兵们吃着同样的饭菜。

    席间，几名宗门出身的魂师在品尝过军队的伙食后情不自禁的感叹，声称这些东西比自己在宗门中享用的美食还要好吃。

    听得夏天灵不由得默默发笑。

    自己带出来的徒弟徒孙，那手艺跟你开玩笑的？

    一笑而过之后，他开始利用强大的精神力推演接下来在战争中可能发生的事情，以及该选择哪种推进路线。

    理论上来说，夏天灵在统兵方面是十足的二把刀。

    别说指挥十万人了，就是一万人他都没指挥过。

    虽然他前世也十分热爱各种战争题材的策略游戏，在好奇之下也读过不少兵法名篇，甚至于在对军队进行改革的时候也耳濡目染的学过一些战争知识。

    但......

    那毕竟是纸上谈兵不是？

    真让他统领十万大军，总揽将近五十万人的部队去打一场灭国战争，压力实在是不小。

    好比数学老师跟你说：“一加一等于二，这就是数学，简单吧？下面你自己试试。”

    然后反手丢过来一道哥德巴赫猜想让你证明。

    可这没有办法，不行他也要硬着头皮上。

    在部队的装备全部完成革新之后，这些跨时代的武器装备让原本的将领们都感到陌生。

    时代局限了他们的能力发挥。

    除了在冷兵器械斗和行军路线方面，他们在战略上的选择很多时候还不如夏天灵这个纸上谈兵的选手。

    无奈之下，他也只能赶鸭子上架。

    通过系统购买了大量的现代战争知识灌进脑子里，每天通过汇总上来的信息依靠精神力进行沙盘推演，再加上跟诸多军官们的讨教，来一波现学现卖。

    好消息是，梁铭这位近战魂导器专家原先在日月帝国的时候是军队出身，统帅过数年的魂导师团。

    经验十足的他在机械化作战这方面可以给夏天灵不少极为宝贵的意见和建议。

    要不他是真麻爪，这统帅大军也太强人所难了一些。

    武魂军开拔的第三日清晨。

    今天碧空澄澈，万里无云，微风和煦。

    温暖的阳光散落大地，是难得的好天气。

    森罗城的守城士兵们懒懒散散的依靠在城楼上，有一搭没一搭的聊着天。

    作为和距离星斗大森林距离最近的城市，在闭关锁国之前，这里堪称是星罗帝国最繁华的几座城市之一。

    但随着魂师们的集体离去，这座曾经魂师们大量往来的城市也随之萧条了下来，再不负往日盛景。

    再加上戴沐白上台之后的懒政和暴政，他们这些天高皇帝远的戍边部队中腐败和贪污疯狂滋生。

    随之而来的就是军心涣散和疲敝训练。

    如果不是上一任白虎大帝在位时候的铁血军国教育洗脑，有多一半的士兵绝对都会立马撂下家伙回家务农。

    一年多不发军饷，换谁谁也不行。

    如此样子的军队，战斗力和凝聚力可想而知。

    巡逻小队的小头目摆弄着城墙上据说是他们这的城主花高价从倒爷手里买来的，名叫望远镜的东西四处学摸着。

    一名士兵靠在柱子上，用枪柄支撑着自己的身体，懒洋洋的问道：“头儿，城主给的这个什么千里眼到底有什么用。咱这儿紧挨着星斗大森林，难道魂兽还能出来攻城不成？”

    “什么千里眼，这叫望远镜。说是什么高科技，科技你懂不？”

    小头目乐呵呵回怼了一句，继续四处瞎看。

    “切，我可不懂什么劳什子高科技，我只知道咱们已经一年多没有发过饷钱了，也不知道这日子什么时候能是个头。那狗皇帝也真是的，非要打什么天斗帝国。娘的，饭都吃不上了，还打个什么仗！”

    那懒散的士兵干脆靠着柱子原地坐了下来，随手将长枪撂在了一旁。

    “我说头儿，你到底在看啥啊？这玩意有那么好看么，瞅你一早上竟新鲜了，给我也玩玩呗。”

    “你想要啊？”

    “那可不咋的。”

    “行，那就借你用用，你可得小心点，弄坏了把咱哥俩卖了都赔不起。”

    “放心放心。”

    他一边回答着，将小孔对准自己的眼睛，通过墙垛下方的望孔向外看去。

    “嘿，头儿，这小家伙还真厉害嘿，看得真远，真清楚！咦，那是什么？”

    在他的视线当中，远远地出现了几个小黑点。

    那些小黑点不断靠近，逐渐显现出了人的轮廓。

    这些人的身上并未穿戴铠甲，而是簇拥着不少黑色的筒子往前走来。

    “头，你快看看那是个啥？那是不是加大版的千里眼啊？”

    士兵一骨碌站了起来，将望远镜还给了小头目。

    “加大版千里眼？还有这种东西？”

    小头目疑惑着将望远镜对准了自己的眼睛。

    还不等他往手下兄弟所指的方向看去，只听数声震耳欲聋的声音响起，那些黑筒子里爆裂出了耀眼的蓝光。

    数道如流星一般的物件在瞬间划破了极其遥远的距离，带着空气撕裂的刺耳响声，在他的视线中瞬间放大。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    连绵不绝的爆炸声响起，这名小头目和懒散士兵在震耳欲聋的轰鸣中消失的无影无踪。

    随之一同消失的，还有森罗城的北部城墙。

    仅仅是二十余门噬魂的一轮齐射，威力恐怖如斯。

    坚固高大的城墙在这些战争之王的怒吼前仿佛成为了一个笑话，轻而易举的为止倾塌。

    “敌袭！”

    另外两侧的城墙上，幸存的士兵声嘶力竭的嘶吼着，敲响了敌袭的警钟。

    但此时才意识到有敌人袭击，为时已晚。

    又是两轮噬魂的轰鸣声作响。

    这回的打击目标变成了东、西两座城墙。

    斗罗大陆的城墙几乎都是标准的四方城。

    什么瓮城、辅城、品字城之类的，根本就没有那些东西。

    这给武魂军的进攻带来了极大的便利。

    处于北城城根下方军营中的大量士兵在还没反应过来的时候就已经被送上了天。

    森罗城周遭方圆数十里，除了北方的星斗大森林之外全都是无比平坦的开阔平原。

    在烟尘的掩护下，无数的卡车从四面八方急速驶来，在星罗一方还在鸡飞狗跳的时候就已经兵临城下。

    数万名武魂军士兵腰跨长刀，手持诸葛神弩鱼贯进入城内。

    有反应快的星罗士兵试图反抗。

    但往往一次射击过后，人就已经成了筛子。

    普通的甲胄对诸葛神弩几乎无法阻挡半分，这还是不算特殊合金箭矢的情况下。

    在如此近距离正面被加强版的诸葛神弩击中，魂宗之下几乎没有任何幸免的可能。

    在几轮炮火打击后，幸存的守城士兵在没有组织的情况下自发向下射箭，想要阻拦武魂军攻城的势头。

    但精铁打造的箭头碰撞在特殊合金制成的全身板甲上，只能留下一个轻微的白点。

    除了损毁其上的哑光涂装之外，甚至连凹痕都留不下来。

    “何方宵小胆敢来我森罗城撒野，纳命来！”

    一个凶戾的咆哮声响起。

    只见一名身着星罗将军战甲的兽化人从城内跳跃而来，仅仅几步就跨越了众多房屋和街道的阻隔。

    从对方脚下的七枚魂环来看，这是一名魂圣级别的强者。

    没错，他确实是一名魂圣。

    并且还是这森罗城的守备官兼城主，挂将军印。

    在看到星罗士兵被屠杀得惨状的时候，这名星罗将军的心脏狠狠一抽，睚眦欲裂。

    在空中的时候，他整个人就已经变成了一头庞大无比的巨型战象。

    巨大的四蹄砸落在地面，腾起了大量的烟尘。

    激荡的气息扫过全场。

    见只是一群普通人士兵，那魂圣的心中更加愤恨，咆哮着就要用威压压死这帮不知好歹的攻城者。

    但他不知道的是，在武魂军这帮牲口面前，别说是他，就算换个封号斗罗来的威压都不好使。

    大量白色的杀意从每个人身上冒出来，凝聚成团。

    几乎在瞬间，这白色的杀意图就已经扩散了数千米，将那名魂圣笼罩在内。

    杀神领域，武魂军的标配。

    一个人的杀神领域不够，数百人，数千人，甚至数万人的合并在一起呢？

    哪怕他们大多数都只有那么一两级的魂力，联合起来的杀神领域也不是一个小小魂圣能够抵挡的。

    “这不可能！这是领域！你们怎么可能拥有领域！”

    星罗将军无比震惊的咆哮着。

    在杀神领域的覆盖之下，他的武魂真身消退，甚至连维持武魂附体的状态都十分困难。

