    祝茂年膝下四个子女，长子实在太过惊才绝艳，幺女又太过不走寻常路，衬得次子和三女都可以说是名声不显，既不够出色到能让人记住，也不曾出过什么错给家里招过祸事，让身为御史大夫的祝大人被人攻讦，所以常有人感慨也不知祝家人是怎么教养的子女，能让他这般省心。

    现在看到祝长敏的表现大家就更想知道祝大人有什么秘诀了，真是因为祝大公子太过出色，才使得下面两个黯淡无光，就祝长敏这般有能力有魄力有胆识的姑娘在娘家时竟没传出半点风声来，再推想一下，祝家二公子恐怕也并非那般平庸。

    吴鹤听着隐隐传来的赞叹不自觉的挺了挺胸膛，眼神灼灼的看向夫人，他自是知晓长敏胆识能力不缺，不然也不会嫁入吴家就当家，并且将家里打理得妥妥当当，不曾出现半点错，可他也是此时才知道她这般出色。

    “京城很大，大皖的京城自然是大的，可京城也很小，小到我们轻易就能见着。”祝长敏福身一礼：“愿您长命百岁，亲眼见证许家的将来。”

    许老夫人年纪大了，最忌讳听到这种话，抓着玉镯的手不自觉的用力，“如此牙尖嘴利，倒是我小看你了。”

    “寻常罢了，比不得许家教出来的女儿出色。”

    老太太脸色更加难看，自事情传开后已经有数个嫁出去的许家女回娘家哭诉了，偏还无法可使，除非他们真能证明自己与此事无关。

    祝长敏轻轻拢了拢头发，连语气都平淡的似是在话家常：“顺带和老夫人说一声，吴家旁支和许家定下的亲事不做数了，我家老太太说她还想多活几年。”

    “祝长敏！”

    祝长敏笑了笑，再次福身一礼：“愿许大人得偿所愿，告辞。”

    回过身来，祝长敏对上夫君和以往不同的视线愣了愣，此时她也懒得去琢磨，看向长乐道：“家里已经收拾过了，凤姑又按照你的习惯添置了些东西，有什么需要和三姐说。”

    祝长乐抿了抿嘴，退后一步，“我和祝家已经断绝关系了。”

    祝长敏笑笑，也不坚持，转而和李娘子吩咐：“你们留下好好侍候长乐，我将娘留下的人手派回去了，有任何事都不许瞒着我，听到了吗？”

    李娘子看向四小姐，这几天下来她看四小姐分明没有要和家里生疏的意思，突然又听到提起，她不知道这其中是不是有什么事，她怕坏了四小姐的事。

    “不用看她，此事我说了算。”祝长敏不由分说的定下来，“家里我都安排好了，李娘子，你掌总所有事。”

    看四小姐没有阻止，李娘子应了下来。

    祝长敏不欲留在这是非之地，走出几步朝一众下人道：“把大件的原地放下，贵重的那些放到许家门口去。”

    一众人应喏。

    祝长敏留下一个管事娘子和一个管事善后，扶着夫君的手上了马车，在门口时回头看了小妹一眼，无声的催促。

    祝长乐转开头去，一副我不听你的模样。

    祝长敏无奈，弯腰进了马车。

    吴鹤踩在木杌子上停了下来：“长乐，吴家随时欢迎你来，不要见外。”

    这是姐夫，祝长乐不能像不理姐姐一样，非常给面子的点了下头。

    吴鹤笑了笑，又朝秋离拱了拱手就进了马车。

    目送马车驶离，祝长乐翻身上马，看着门口互相搀扶着的两位夫人笑：“许大人可真是狠心，成大事者不拘小节的典范，便请两位转告许大人，我耐性非常好，有大把时间陪着他玩。”

    祝长乐调转马头，夹了夹马腹慢悠悠往前走，扬声道：“许大人，投名状上写我大哥的名字会是你这辈子做得最错的决定，日子还长着，咱们慢慢来。”

    围着的人自觉的让开路，祝长乐笑眯眯的朝左右两边抱拳：“看热闹看得开心吗？”

    所有人都笑了，看别人的热闹嘛，可不就开心！

    “来了不少别家的人吧，快回去告诉你们主子，许家这样的少来往，谁知道下一次他们把主意打谁身上呢？哎，太坏了太坏了！”

    祝长乐一边说一边摇头，一边还装出害怕的样子，纯看热闹的笑了，有脑子的看着这样的祝长乐高看了她几分。

    混在人群中的赵坚得拼命忍着才不仰天大笑，这就是他看中的主家！看似大张旗鼓的什么都没做，可她其实什么都做了。许家非但没能把自己撇干净，还被祝长乐的言语彻底困住，连处理了许氏让她一个人担下这事的路子都被堵死，并且完全不在意这是在京城，明明白白的告诉所有人，她大哥没了，许家所有人陪葬。

    狂吗？狂！并且绝妙！

    就算她当着所有人威胁许家，许家也毫无办法，报官？祝长乐只是说说还什么都没做，人家就是休了个毒妇，还十分讲究的将嫁妆都一并退了回来，非但让人挑不出半点错处，还让人想赞一句大气。

    告状？你往谁那里告？若是祝茂年，人家远在千里之外，儿子被你女儿毒得生死不知，弄死你的心都有。若是你的新主子，就算你敢去找他告状，他会认吗？

    他要真敢认，就等于是给祝长乐指明了真凶，证人都是现成的。

    可是以朱正易现在的情况不疯也得变态，等他怀疑到何太尉身上，疯狂报复的时间都不够，哪里还有时间理会这点破事，反正目的已经达到了，弃子自然要扔掉。

    这个局最高明的一点是就做在明面上，顺便还给你上足了眼药，你许家如今屁股朝哪里坐知道的都知道，这事十有八九就是许家做的，为了达成目的今日可以让女儿给婆家的人下毒，就像祝长乐说的，谁知道下一次他会把主意打到谁身上，娶了许家女的怕是都提防上了，休回几个都不奇怪，再加上祝长敏说的吴家旁支退亲，后边许家女想要议亲怕是难了。

    赵坚兴奋得嘴角拼命往耳后咧，好样的，长乐！

