    黄风大王不辱使命，终于就要说服了白骨精。

    可就在白骨精要答应出兵的时候，噩耗传来，五庄观被破，万寿山已坍，镇元子下落不明，人参果树被连根拔起！

    此消息一出，黄风大王整个妖都凌乱了。

    为什么会这样？

    剧情里写的，五庄观不是实力很雄厚的吗？镇元子老祖不是西游记里比肩如来玉帝，实力仅次于圣人的神话天花板强者吗？

    事情不该是这样，白骨夫人，您听我解释！这一定是个假消息！

    然而白骨夫人就不听解释，白骨夫人直接要把黄风大王打包送给陈光蕊作为见面礼。

    黄风大王急忙逃走，可怜了黄风大王的那些手下，惨遭白骨洞毒手。

    黄风大王决定去东南方向的车迟国碰碰运气，听说车迟国里有三妖，是能和陈三葬三个徒弟斗法级别的大妖怪，如果能够和他们联合，到时候在车迟国给陈三葬上一上眼药，倒也是个不错的主意。

    就在黄风大王众妖火急火燎赶赴车迟国的时候，一场惊天大变，已然爆发。

    陈光蕊刚刚回到望夜城，还没有来得及喝口茶水，手下急匆匆来报，“荒火山战役，已经结束，冠军侯霍去病协同白帝率诸多将军，拿下荒火山，四大明王里，骁健明王，智甲明王双双战死，拔耀明王，真焰法王逃走，南蛮已经平定！”

    此消息一出，陈光蕊都不知说什么好了。

    对于南蛮被平定，陈光蕊是早有心理准备的。

    别的不说，四荒对峙里，东荒白帝对南蛮荒火本来就不弱，如今自己的人马加上白帝，对付荒火山足够了。只是，这荒火山战役来的也太晚了吧！

    陈光蕊原以为这战役会在自己结束镇元子五庄观之前救结束，结果自己前脚结束，他们后脚才结束，怎么会这么慢，难道说中间出现了什么变数？

    这一切，陈光蕊不得而知，只能静静等待白帝和霍去病他们的归来，才能知晓。

    陈光蕊思忖着，突兀的意识到了什么！

    下一刻，陈光蕊的身影出现在了城主府外。

    城主府外，望夜城护城河上，一个身着紫绶七星袍的飒爽道人背着手，看着护城河似乎在想着什么。

    陈光蕊出现，看着那道士，“明月兄，别来无恙啊！”

    这飒爽的青年道人不是别人正是五庄观三巨头里唯一幸存者，明月童子。

    明月打量着陈光蕊，“五庄观，镇元子，紫薇大帝，人参果树，全都葬送在了西游里！你不费一兵一卒，就换掉了五庄观百万年的积蓄！”

    陈光蕊道，“明月兄此言差矣，西游劫数于此，天道使然……”

    “天道就是个屁！”明月童子狂暴的打断了陈光蕊的话，毫不留情的道，“你我这种境界的人了，就不要说那种有的没的天道了！如果天道真的存在，圣人何必远走他乡？什么狗屁天道，什么劫数使然，说到底就是一群城府极深的人妖重开世界，再演混沌，清洗异类！”

    陈光蕊看着明月，眼神里几分赞赏，“说得好！只是，说得好没用的，只有做了才有用，所以你打算怎么干？”

    明月童子道，“我看不惯五庄观师兄师傅那一套，但我也不喜欢你们玉帝的这一套，我会去一个新的世界，证我的大道，如有一日你能成了圣人，咱们也许会再见面。”

    陈光蕊听此，若有所悟，“你要去证圣人？你的前世真身究竟是谁？”

    明月童子道，“我就是明月。”

    “不对！”陈光蕊道，“你能成为五庄观的二师兄，和紫薇大帝斗了这么多年，没有道理你会比紫薇大帝出身差，天庭四御除了已经被封印的紫薇大帝，气势如虹的玉皇大帝，就剩下了勾陈和南极，南极长生大帝早已遁出世外，不再参合三界之事，你是北方勾陈大帝？”

    明月童子笑着抬起手来，“陈光蕊，五庄观，不会毁灭，有我在，五庄观就在。”

    明月童子的话音落下，护城河翻卷，水浪冲刷上了半空，那清澈的城渠之水在陈光蕊的面前汇聚成了一株耀眼的树木，水做的树木抽引护城河的渠水疯狂的成长起来，以肉眼可见的速度朝着天穹蔓延，十丈，百丈，肉眼可见的可怖水之巨木朝天茁壮成长，那魁梧的可怖巨木树影，巍巍俯瞰，给陈光蕊无限的生命压迫感，这是一种来自于生命层次本位的压迫感……

    陈光蕊脸色难看，嘴唇上一道道血丝绽开，憋了两个字，“建木！”

    明月童子笑了起来，“南天有木，连通三界，树冠之上悬有明月，月光沐浴之下，此树巍峨如天柱，颛顼氏派力士斩之，成绝地天通之事，隔阂人仙神鬼灵妖怪魔！此树命悬一线，多亏镇元老祖出手，看在先天五根的份儿上，拉了我一把，转世为人，化名明月。”

    先天五大灵根建木！

    庞大的水之巨木此刻引动了无数人的目光，望夜城内，所有人瞪大了眼。

    “这是什么！”

    “好大的树！”

    “这一棵树要把望夜城摧毁吗？”

    “该死！望夜城的地基在沦陷！”

    “快跑！小心被埋葬了！”

    大批的人马纷纷冲出望夜城，一时间政哥望夜城都陷入了混乱。

    陈光蕊脸色阴沉，看着一点点沉沦下去的望夜城，在看着身侧满面笑意的明月，“你是临走给我上一套狗皮膏药？”

    明月慵懒道，“杀不了你，还不能羞辱你吗？你坏了我五庄观百万年基业，我已经很克制了。”

    陈光蕊笑了起来，“有种，不过当年颛顼氏能让力士把你砍了，你就确定我陈光蕊砍不掉你吗？”

    明月笑了起来，“颛顼砍我，用的是大夏龙雀！而后来商汤灭夏，商汤已经把那把大夏龙雀刀毁掉了，这世上已经没有能砍我的第二把刀了！”

    陈光蕊道，“很好，既然如此，那就恭送明月道长，一路走好！这西天路还长，指不定哪天我去天南砍树，还请明月道长提前准备好后事，别落的和五庄观一个下场！”

    明月童子背着手，朝着水之建木而去，“西天路还长，大家走着瞧吧！”

    明月一步步走上建木，就在他走到了建木树冠的时候，诺大的建木轰然倒塌，可怖如天河一样的洪水从天而落，直接把望夜城百里化为泽国！

    PS：没太监，只是间歇性抽风。

