    “我……”

    胡八一被他问得有些语塞，心里也觉得自己真是变了。

    要是换做以前的他，哪里会因为这种问题而瞻前顾后，现在想想那段荒唐的青葱岁月，竟徒生出一股可悲可笑之感。

    王凯旋心里所想他自然清楚，这胖厮虽然贪财好色碎嘴子，但也清楚这批物资他们拿来没用，那还这么坚持的理由也就不言而喻。

    只能是为了乡亲们！

    可那要塞里还不知道有什么危险，要是不把里面给彻底肃清，那怎么能放心让乡亲们过来。

    想到格纳库里那堆积如山的生活物资，胡八一也是暗暗咬牙，决定等稍微休整后，就去把整个要塞给清理个干干净净！

    想他胡八一可也曾广阔天地炼红心，怎能让这胖子专美于前呢！

    想来那些物资就算不能让乡亲们发家致富，但想要过一个肥年还是绰绰有余。

    心里面有了打算，胡八一的口气立即硬了几分，试图来一招倒打一耙：

    “我几时说不去了，这不是想问问陈爷的意见吗，你这胖厮休要血口喷人！”

    “嘿！我就知道老胡你觉悟不会那么低，看来还没让这花花世界完全腐蚀，这点很不错，还希望你能够继续保持。”

    王凯旋也不在意胡八一的甩锅，摆出一副领导的派头，以‘孺子可教’的目光看向他。

    “嘿，我这暴脾气！”

    胡八一被他这么一搞怪，瞬间就没了多愁善感的心思，朝着王凯旋就是一个瘦虎扑肥羊。

    看着俩人的嬉闹，旁边看戏的陈子延也忍不住笑了起来，要说对付胡八一还得是王凯旋来。

    什么叫拿捏，这就叫拿捏！

    畅快的笑声惊起林间一片飞鸟，也惊动了不远处忙活的英子。

    正在筹备饭食的英子，不解看向这边的三个男人，好奇问道：“你们仨搁那笑啥呢？”

    “没什么，就是你胡哥讲了个笑话。”陈子延转头对她说道。

    这事说起来有些复杂，而且需要揭破胡八一的心理历程，不太适合当着他面说，只得随意找个理由敷衍过去。

    “赶紧准备准备，马上就要吃饭了。”英子闻言也没多问，只是催促了几人一声。

    她以前听燕子姐说过，男人一扎堆就没个正型，这话看来还真是没错。

    等到众人吃饱喝足，好好休息了一会后，时间就已经来到了中午。

    王凯旋这个急先锋就有些坐不住了，催促起来：“我说哥几个这吃也吃了，歇也歇了，是不是该下去走一圈啊。”

    听他这样说，心态已然转变的胡八一也是附和：“是啊，咱们现在下去正好，要是再耽搁下去可就晚上了。”

    如今要塞里的情况未知，胡八一几乎是本能般想要避开夜晚，把事情在白天给彻底完结。

    “好，那我们就走着！”陈子延也是这样想，便点了点头。

    随后，他看向身侧的英子，劝道：“英子，这趟你就留在上面吧。”

    “我留在上面，为啥啊？”

    英子正打算去拿自己的装备，听到这话显得有些不乐意。

    她现在觉得探险挺有意思，这还没有过瘾，正打算再去体验一下呢。

    结果让她在上面等着？

    “嗯，你留在上面看家。”陈子延察觉到英子的小情绪，便对她解释道：“现在可不比之前，要是我们一窝蜂都下去，老窝让林子里的东西给祸害了，那这一趟可就真白来了。”

    当然，这不过是一方面，真正的原因还是要塞里的变故。

    如果要塞里的一切还都按照原剧情发展，那陈子延不介意带英子去见识一番。

    可现在情况已经不同了，他不想带着英子涉险。

    至少如今尚未接受训练的英子还不行，她还不具备在极端环境下生存的能力。

    虽然陈子延可以贴身保护，但谁也不清楚危机何时到来，以及会用什么样的方式出现，所以他担心到时候自己反应不及。

    这可不是陈子延危言耸听，而是胡八一和王凯旋进过的墓，那出现什么程度的危险都不足为奇。

    前世陈子延看书的时候甚至想过，要是把这俩货扔进始皇陵，那骊山会不会直接塌一半呢？

    “那好吧。”

    陈子延说的有理有据，英子也就只好答应下来。

    这山林里的东西确实挺多，要是不盯着点真容易出意外，这一路的艰辛她也知道，如果因此功亏一篑确实可惜。

    而王凯旋听到陈子延的话以后，也是拿出了自己贴身藏好的那两块玉璧，递到了英子手里，说道：

    “是啊，大妹子，我们哥几个的全部家当可都交给你了。”

    他也是被陈子延这话提醒，怕因为意外把这宝贝给遗失了，所以赶忙取出交给英子来保管。

    不过还没等把玉璧交给英子，王凯旋便轻咦了一声：“这他娘真是怪了，这玉怎么还变色了呢？”

    听到他的惊呼，陈子延等人也是纷纷朝玉璧看了过去。

    这一看才发现，原本深绿色的玉璧，此时竟然变成了淡黄色泽。

    胡八一把玉璧拿起，举在眼前端详了片刻，随后向陈子延请教道：“陈爷，我们对这方面可以说是一窍不通，您给长长眼呗。”

    陈子延看着他手里的玉璧，想了想说道：“这应该是离开了密闭环境导致，这古墓里出土的古玉器，多数都会产生颜色上的变化，一方面是接触到氧气的缘故，另一方面可能是沁色显露，更何况那墓穴里光线阴暗，看起来有些差别也都正常。”

    话虽是这样说，可这话不过是照本宣科罢了。

    实际上，陈子延怀疑这玉的变化跟那红犼有关，不过这点他并没有什么证据，也就没有说出来。

    反正不管是怎么样，都不会影响到这玉的价值，对他们来说是无所谓的事情，没必要在这费劲探究。

    胡八一听到这不算严谨的解释，也就没有再继续多问，便把手里的玉璧递给了英子。

    他也比较认同王凯旋的想法，现在他们谁也不清楚地下是什么情况，要是一不小心给弄丢可就糟了。

    至于说为什么这么放心交给英子，那自然因为这一路来的接触，英子已经得到了他们哥俩的认同。

    更何况他也知道，王凯旋天生感应敏锐，甚至能隐约察觉到他人的善意、恶意，就算是他不相信英子，也得要相信自家兄弟啊。

