    在离开之前，汪云特地给小曼曼开了一台电脑，让她学着练习五笔打字。

    结果他们这才上楼耽搁没多久，小曼曼就不在了。

    而小曼曼的电脑则被一个叼着烟的青年用着。

    汪瀚，周军这时候也转头看向那个网管。

    小曼曼要是丢了，那事情就大条了！

    “啊！”

    被老板，主管和小公子这么盯着，这个网管一时间有些不知所措。

    来自大人物的目光，弱小可怜的他很无助。

    “小女孩被一个姑娘带出去。”

    “哦，那个姑娘临走前说他是汪总您的秘书。”

    小网管这时候回过神来，将事情说了出来。

    听到他这回答，汪瀚等人松了一口气。

    “叔叔！”

    正巧这个时候小曼曼回来了。

    汪瀚转头过去，就见小曼曼手里拿着两根棒棒糖，正迈着小步子向着他这边走来。

    在小曼曼身边是小秘书。

    这丫头手里提着一个塑料带子，里面装了不少吃的。

    火腿肠，肉罐头，水果罐头……

    汪瀚心里很无语。

    这小秘书再这么吃下去，以后绝对嫁不出去！

    “哥哥，吃糖。”小曼曼这时候走过来，直接来到汪云身边，举着手中的棒棒糖递给汪云。

    汪瀚见到这一幕，不知道怎么的，感觉自己有被小家伙伤害到。

    恰好这个时候，小秘书也走了过来。

    “汪总……”小秘书开口打招呼。

    这话还没说完，她就见到一只罪恶的双手伸进了她手里的塑料袋里，然后眼睁睁地看着自己最爱的水果罐头被拿走。

    “人过来玩就行了，怎么还给我们带吃的。”汪瀚说道。

    小秘书……ToT！

    她以自己的身高发誓，这些吃的绝对不是给汪瀚的。

    可奈何人家是汪大BOOS，惹不起。

    “你怎么找到这来了？”汪瀚打开水果罐头，同时问道。

    小秘书看着水果罐头，开口道：“今天闲着也没事，秋姐说带我来上网，没想到在这里遇到了小曼曼。”

    “汪总，这该不会是你开的网吧吧？”小秘书问道。

    汪瀚点了点头。

    “那我来上网是不是可以免费？”小秘书眼前一亮。

    “一个小时八块，联网另算。”汪瀚毫不客气的说道。

    虽然是他的小秘书，不过这也不是服装厂的产业，想用得掏钱。

    嗯！就算是服装厂的那也得掏钱，拒绝白嫖！

    小秘书气冲冲地转身。

    汪大吝啬太不是东西了。

    吃她的罐头也就算了，上网还不免费也不给打折，坏透了！

    “老爸，我们什么时候回去？”汪云这个时候叼着一根棒棒糖，仰视着汪瀚问道。

    “现在就走吧。”汪瀚说道。

    于是一家三口给周军打了招呼后离开。

    此时服装厂门口。

    天色擦黑。

    陈刚一脸绝望的骑上他的摩托车离开。

    等了小半天了，别说汪瀚了，他连汪瀚的小秘书都没有看到。

    当然，看到了他也不认识。

    小秘书又是坐车去上的网……

    他决定明天早上再来等汪瀚，要是等不到他这仕途就到头了。

    对于陈刚的执着，汪瀚一点也不知道。

    这个时候，他已经开车回到了家里。

    苏娥和徐慧正在厨房做饭，汪瀚回来后苏娥直接给他腾了地方。

    “我打算明天去给小云和小曼曼联系新学校。”汪瀚一边洗菜，一边说道。

    接下来，他将今天在学校里发生的事情都简单的叙述给了徐慧。

    “那老师太可恶了！”徐慧听后一脸愤怒地说道。

    “对，所以我打算让小云他们去师资力量更好一点的一中附属小学。”汪瀚继续道。

    徐慧对此并不反对。

    家里两个孩子都挺聪明的，换个好一点的学校对他们也好。

    【哎！老汪啊，你跟我妈难得的独处的时间，你除了聊这些，就不能聊点其他的吗？】

    站在厨房门口的汪云一脸无语地转身离开。

    他觉得，汪瀚要没救了！

    “对了，我们的房子也快装修好了。我打算房子晾半个月左右后就搬进去。”徐慧这时候说道。

    汪瀚洗菜的手僵硬了一下。

    他感觉已经习惯了跟徐慧一家住在一起的日子了。

    徐慧突然说要搬走，他还有些不太适应。

    他想了想开口道：“要不就住在这里吧，反正这里房子多，你要是突然搬走了小云他们可能不适应。”

    汪瀚说着，觉得大脑有些充血。

    这种挽留女朋友住在家里的感觉，贼奇妙。

    徐慧微愣，没有回答。

    很快两人做好饭菜。

    吃了饭后，苏娥带着徐泽山和两小的出门遛弯，留下汪瀚和徐慧享受二人世界。

    汪瀚坐在徐慧身边，不过还间隔了一人的距离。

    两个人看着电视，越坐越近。

    八点的时候，两个人一起看着地方台。

    “还别说，瀚哥你上电视还挺帅的。”徐慧说道。

    次日，汪瀚没有去服装厂。

    他之前原本打算叫小秘书带着汪云去转学的，不过想了想这事情还是他自己去办好一点。

    毕竟他才是家长。

    他先去了汪云之前的学校，直接找到了分管学籍的老师提取了汪云的学籍。

    至于小曼曼，她属于转校加跳级，学籍都还没来得及录。

    之后他去了一中附属小学。

    这边的田校长一听汪云和小曼曼是来转学的，第一反应是不愿意。

    都知道他们一中附属小学师资教育好，转学过来的人很多，但这边可不是什么学生都收的。

    不过在汪瀚拿出汪云上学期的考试试卷后，田校长就不再反对汪云转学了。

    汪云的成绩不仅在之前的学校是第一名，放在这边也是翘楚。

    至于小曼曼，她由于是跳级，田校长找了一套上学期一年级的期末试卷给她。

    只要她能将题做完，并且得到八十分，田校长就同意小曼曼继续跳级读一年级，不然的话只能读学前班。

    好在这些天汪云一直都在辅导小曼曼。

    两个小时后，她将卷纸做完，成功跳级。

    转学很顺利，汪瀚都在感慨师资教育强的学校就是好。

    他将两小的送去教室后开车去了服装厂。

    刚来到服装厂门口，他就被早早等在服装厂门口的陈刚拦了下来。

    “汪总！”

    “汪总，您终于来了。我是来给您道歉的。”

    陈刚站在车外，透过车窗，一脸谦卑地对汪瀚说道。

    汪瀚一脸不解。

    这昨天还很硬气的陈校长怎么一夜时间变成这样了？

    “陈校长，你有什么事情吗？”汪瀚一脸平淡地问道。

    “汪总，昨天的事情是我没有处理好，我已经决定取消王德运的教师资格，并且全校通报开除他了。”陈刚说道。

    汪瀚点点头，王德运这样的人早就该被开除了。

    不过这跟他也没啥关系了，他家的两个娃都已经转校了。

    “汪总，您看能不能不要让小云和小曼曼转学了，我会督促好我方的教师用心培养他们的。”陈刚继续道。

    他昨天回去思考了一晚上，觉得只有留下汪云和小曼曼，并且用心培养，时不时发个奖状给点教育金，这样才能让汪瀚原谅他，他才不至于提心吊胆的。

    “陈校长，可惜已经晚了。”汪瀚说道。

