    似乎有些不开心，金曦老祖随意的躺在藤椅之上，美妙的身躯展现无遗，白玉般的手中出现了一坛酒，酒坛子微微倾斜着，酒水进入红唇当中，胸部微微起伏着，酒水咕咚咚进入肚子。

    此刻，她表现得很不淑女。

    也就这里只有侍女龙萱，倒是不担心破坏自身形象。

    “主人，你可是要以此人为棋子，在清水郡布局一二，趁机在楚国打开口子。”龙萱眉毛跳着，眼睛当中闪着光芒，似乎略有所思，想着接下来的计划。

    从中州到了楚国，主人的面临的局势并不好，在丹阳派一些金丹长老都是排挤着，打压着。

    就连在清水郡的一些修士家族，对主人也是三心二意，各有心思。

    以陆玄机为棋子，利用陆家为突破口，倒是能打开一些局面。

    “棋子？”

    金曦老祖的语气有些缥缈而高深，“他不是我的棋子，他只是我的一个希望而已。”

    “希望？”

    龙萱皱着眉，仔细想着说道，“他似乎没有什么奇特之处。”

    “有些事情，我也不知道。他未来可能成为绝代强者，站立在世界之巅；也可能平凡下去，泯然众人矣。”

    金曦老祖站起身来，看向远方，背对着龙萱，悠扬的道：“我只是投资而已，成功了固然好，失败了损失也不大。”

    龙萱似乎明白了，思索道：“这是风险投资。”

    “记得今年适当招收一些弟子，标准相对低一点，人品相对要高一点。”金曦老祖说道：“给他们一个机会，也给我一个机会。”

    ………

    呼呼！

    看着远去的紫阳山，陆玄机松了一口气。

    拒绝金曦老祖，可能失去一个大机缘，可他心中不悔。

    想着家中的大长老，想着叶妃雪，想着父亲母亲，心中变得更加坚定。

    回想着一路走来，计划还算完美，离火剑、自由之翼、补天鼎等三大本命至宝，皆是炼制成功；储物袋当中，还多了一个金曦老祖的令牌，与这位老祖搭上了关系，未来可与金曦一脉建立交情。

    这就是人脉。

    在修真界，人脉很重要。

    没有哪个世家，可以保证自己一直长盛不衰，一直处于巅峰状态。

    很多世家，都是起起伏伏。

    在家族陷入低谷的时刻，人脉的作用就很重要了。

    比如现在，陆家陷入低谷当中，家族当中只有五个筑基修士，家族的产业和灵田等都是大范围的缩水，可凭借着这百年来在丹阳派和清水郡的人脉发挥了一定的效果，很多势力都要给面子。

    陆家也相应的获得了喘息，在危险的局势当中，有了休养生息的机会，有了再次崛起的可能。

    与金曦老祖一脉，建立相应的交情和人脉，对于陆家很重要。

    “接下来，该去看我大哥，二姐了。”

    陆玄机忽然想到母亲的叮嘱。

    大哥没有灵根，一直在凡间生活；二姐是五灵根，在一处坊市生活，据说已经嫁人了。

    几十年没有见面了，似乎关系也淡薄了。

    这次去见一下他们，正好了解母亲的一些心愿。

    ……

    北河镇，位于洛北县西北，这里位居在县城东南位置，距离县城大约是三百里。

    向着城内的县令打听消息后，才确定北河镇的位置。

    走着走着，一个小村镇出现了。

    在村镇的西北位置，有一条河流奔腾而过，向着远方消失而去，在河流附近有着小孩子在玩耍着，有着妇人在清洗着衣服；在河流附近，有着一片接着一片的耕地，在里面种植着庄稼。

    还一些凡人农夫，在田地当中锄草。

    在远方是一个房间，有着土坯房，有着茅草房，有着砖瓦房等，分布在远处的高台之上，汇聚成一大片。

    看着这个村镇的规模，大约有一千多户人家。

    在这里，有着浓郁的乡土气息，还有一些梨树，果树等种植在村口附近，还有一些柳树，柏树，松树等，散落在一些农家的院落当中。

    望着这里，陆玄机有着不一样的感觉。

    村镇中灵气稀薄，修士也不会到这里来。

    这个村镇，是凡人村镇。

    在里面没有修士，只是凡人为主，还有一些武者的气息。

    看着这个村镇，陆玄机想到了前世，前世老家的农村也是这个样子，记得还经常到了田地当中，收割着玉米，水稻等等。

    “哥哥，就在这个村镇当中。”

    陆玄机上前，到了村口位置。

    “这位先生，你找谁？”

    在村口位置，一个老人警惕的问道。

    似乎怕他是人贩子。

    “我来找人，我是大哥陆玄心的亲戚。”陆玄机说道。

    “大哥陆玄心，也就是陆家老爷……等一等，我带你这边走。”老人说道，热情的招待着。

    “多谢了，老人家。”

    陆玄机谦虚的说道。

    老人在前面走着，陆玄机紧随其后，慢了半步。

    老人问道：“你叫什么？是那位陆老爷什么人？”

    “我是大哥陆玄心的三弟，名叫陆玄机，我来看我哥哥了。”陆玄机说着，“我们很久没有见面了。”

    “陆老爷好人呀，就是最近家里有人生病了。”

    大爷很是健谈，说着陆家的一些事情。

    陆玄机也仔细听着。

    村子不大，很快到了一个砖瓦房前，大爷敲着门环。

    铛铛铛!

    很快，黑色的铁大门打开，出现一个奴仆问道：“赵大爷，你找谁？”

    大爷笑着道：“不是，我找人，而是后面这位在找人。”

    说着，自动让开身子，露出了陆玄机。

    “先生，如何称呼？”

    奴仆警惕的问道。

    “陆玄机，你们老爷的三弟。”陆玄机说道，“我大哥在吗？”

    “你是三老爷……”

    奴仆有些怀疑，可似乎想到什么，不由问道：“你是仙师。”

    “算是吧。”

    陆玄机点头道。

    在修真界，并非都是有前途。

    那些五灵根修士，在修真界混下去觉得没有前途，直接到了凡间谋生，也被称为仙师。

    “三老爷，里面进。”

    奴仆笑着，热切邀请着。

    陆玄机说道：“多谢大爷了。”

    随后进入院落当中。

    进入院落当中，陆续观察着四周，院落当中有着水缸，有着桑树，地面是青石板，还有一些丫鬟仆人在行走着。

    这是一个标准的地主家庭。

    这个奴仆上前禀告着，很快的一个奴仆跑着去禀告了。

    到了客厅当中，奴仆直接倒下茶水，恭敬的站在一片。

    陆玄机断气茶杯，轻轻的抿了一口。

    味道上不如灵茶，可还是喝下一口，算是客气吧。

    没有等待多久，就是一个老人出现了，手里拄着拐杖，外表很是干瘦的样子，头上头发稀疏隐约有白发，穿着黑色的马褂，脖子下有着山羊胡，一副六十岁的老人的样子。

    “你是三弟。”

    老者问道。

    “大哥。”

    陆玄机上前，抓住了大哥的手。

    熟悉的血脉，熟悉的气血气息，熟悉的感觉。

    这是第一次见到大哥，可却是确定了，这个老人就是他的大哥。

    外貌可以伪装，可唯有身上的血脉气息，那股亲近之感，却是无论如何也无法伪装。

