    “要不要给小q做一个小房子？”佐田真依吃完饭后，看着小q问道。

    听到主人在喊自己的名字，吃饱喝足后的小q讨好的伸出了舌头，身子一歪露出了肚皮。

    小q现在还在趴在水野空临时制作的狗窝里，是利用不用的废纸和箱子做成的小小狗窝，很杂乱，活像偶尔能在街头看见的流浪汉的临时居所。

    “就这样吧。”水野空小声的补充了一句，“舔狗不得house。”

    听到男主人在小声说自己的另一个名字，小q脸上的讨好之意更浓了，要是能变成人形，估计现在已经跪下来舔鞋了。

    水野空不禁为小q觉得丢脸，好歹也是地球第一只通灵兽，能不能拿出一点气势。

    将来说不定未来的某一天还会组建了自己的秘境，也是会像妙木山大蛤蟆仙人、龙地洞白蛇仙人、湿骨林蛞蝓仙人的存在，怎么现在就一副狗样呢。

    这还真是一条狗。

    把玩了一会狗头，水野空拿出课本认真复习着。只有在学习的时候水野空才如此真切的想要学习影分身术，影分身术正常解除后分身的记忆和经验会回到本体，是用来谍报和快速记忆学习的利器，真正的事半功倍。

    而且比起水、木等分身术来说，影分身术分出的分身另有优势，这种分身是具有实体的，能够攻击敌人，具有独立于施术者本体的意识和一定的抗打击能力。

    虽然在单个的攻击和隐藏方面不如木分身术等，但影分身术的进阶――多重影分身术，是对水野接下来的计划至关重要的环节。

    发觉了男主人的古怪情绪，小q夹着尾巴蜷缩在狗窝里，这个猛兽一样的男主人又在思考什么。

    怎么办，我只是一条狗，为什么要经历这一切。

    佐田真依这次看电视有玩伴了，她从狗窝里抓起小狗，摸着狗头看着电视。

    一般来说因为眼睛捕捉帧数的不同，人类看的电视节目在狗的眼中只是幻灯片，还是非常不连贯的幻灯片，因此大部分狗都很难对电视上的节目敢兴趣。

    但小q是真的成精了，即使是人类的无聊电视剧，小q都看的津津有味，就像是一岁还不到的婴儿，虽然看不懂电视上在说什么，表演什么，但就是对银幕上会动的东西感兴趣。

    随着佐田真依看电视时的情绪变化，小q也会发出不同的汪汪叫声。

    水野空深深怀疑，等到这条狗再长大一点，会不会就天天守着电视看NHK的动物纪录片，还是会用爪子调换电视节目的那种。

    “咚咚。”

    小公寓的门忽然被敲响了，佐田真依抱着狗的手颤抖了一下。

    谁在敲门？

    水野空对着她摆了摆手，示意由他自己去开门。

    现在足立区可是处在混乱的时刻，谁会没事过来敲门？无论水野空，还是佐田真依，心中都冒出了“警察”二字。

    只有警察才会在这混乱的时候敲门吧？

    残旧的小公寓，猫眼都已经不能使用。

    水野空靠在门后，高声问道：“谁啊？”

    “NHK……”

    “家里没有人。”

    这句不是水野空说的，是佐田真依在高喊。

    只要听到NHK三个字，连想都不用想，门外站着的肯定是NHK的收费员。

    虽然从职位名字上扯到了NHK，会给第一次来岛国的人产生一种高达上的感觉，但其实要论起岛国最下层的职位之一，NHK收费员绝对名列前茅。即使是一个没有高学历的人都可以去当这份职业，而且基本没有入职难度，除了最低的保障收入外，一切都得看你的“业绩”了。

    NHK在岛国的地位类似华国的ZY电视台，不过NHK不播放任何的商业广告，也不用政府财政预算，其运营主要靠信号费用，而在规定的《放送法》上缴纳NHK的收视费“符合宪法”是一种义务。

    可在实际上，因为不缴纳NHK费用被起诉的例子很少很少，而且很多岛国人都觉得无法理解，我好端端的看电视，为什么要给NHK这个电视台缴费？况且我平常根本就不看NHK的节目，被收费也太匪夷所思了。

    所以从NHK强制收费的那一天起，岛国人民就发明出了许多拒绝缴费的方法，而且这场NHK和岛国人的斗争一直延伸到了现在。

    其实不光是岛国，在欧洲也有许多公立电视台收取放送费，欧洲人民也都想方设法不缴纳这笔钱。

    “……”

    门外的NHK收费员觉得自己差点被这句话说的自闭了，门里没有人，还能是妖怪？

    他深吸了口气。

    听语气，里面的人是个小姑娘，就是这样的小姑娘钱好马……收，只要吓唬几句就能把钱收上来。

    这可是现在大名鼎鼎的“足立区”啊，社畜最底层的NHK收费员都不敢再踏入足立区。也就他，一个从乡下闯荡东京都，为了生存而无所不敢的小年轻有胆子在足立区继续收费。

    毕竟上峰这次给出的薪水太诱人了，底薪高的吓人，提成也是——收到多少钱，就全部给收费员了。

    人为财死鸟为食亡，这都是为了生存。况且官方不是说恐怖组织已经抓住了么，街头还有那么多的警察，至于网络上谣传的妖怪，先不说有没有，就是真的有，他也不会那么倒霉的碰到。

    “请不要再躲藏了，我知道你在家。”

    “家里没电视。”

    “您好，我这里有最新的信号检测仪，能检测到你的屋子里有电视。”

    “我从来不看NHK的节目！”

    “根据《放送法》，只要手机能收到电视信号，就有缴纳费用的必要。”

    “而且如果不缴纳费用的话，我们NHK有权力起诉，而且您可以查阅一下新闻，一旦起诉，您是必败！”

    水野空和佐田真依干脆在房间里装死，至于违法什么的，水野空真的是吓死了。

    这一次在金钱的诱惑下，NHK收费员坚持了一个多小时，最后才抛下几句不缴纳就会被起诉的话后愤然离去。

    “这收费员真有毅力。”水野空笑着摇了摇头，“其实你不用说话的，我装作日语不熟练的留学生就行了。”

    “您该缴费了。”佐田真依板着小脸，模仿着收费员。

    “俺日语本当不上手。”

    小q看着两个神经病一样的主人，小声汪了下后，扭头继续看着电视。