
“好了，今天就先做到这里吧，明天上午我在刘娴莹那儿要把钥匙，十点钟就到教室集合，继续对数学的研究，怎么样？”现在要是再不回宿舍的话，估计就要锁门喽，到时候难不成还要在教室里过夜呀。

其实王凯的这种行为，已经感动到了张馨文，在如此纷争的时代，每个人都有自己的一套学习方法，又怎么会与别人一起分享呢！看的出来，他的确是有想法的，那就是双赢。

他与王凯握了下手，并说了句“好兄弟，够义气”，然后就回宿舍眯觉去了。

以他们这种学霸的资质，相信不用老师的辅导，也能学个六七成吧。但教学任务也得完成呀，要是所有学生都会念书的话，那还要老师干嘛呀，他们现在就可以光荣的退休失业啦。

厕所内，气氛诡异的不同寻常，尤其是在夜间时分，这里更加的恐怖无比，因为总要有一个元神会出现在大家的视野里，它就是魔星咒巫。

这几天，它心情也是无比的快乐与忧伤。既有复活孟柯的愉悦，又有为损失半数的蓝衣魔星兵而感到肝肠寸断，甚至连饭都吃不下。

廉颇老矣，尚能饭否？这可能会是它日后的处境吧，希望可以靠自身的实力去摆脱就好了。

它朝着另一个空无人烟的角落里使劲一挥，只见忽然就出现了一个大铁笼子，里面关押着的正是程咬铁。

“你到底想清楚了没有，究竟要不要与我合作，也只有我，才能彻底的恢复你的眼伤。”

“好，我愿意。”

其实程咬铁现在的做法也无疑是缓兵之计，人心叵测，他说的话连自己的班主任都不会信，狡猾的咒巫又怎么会去轻易的上当呢！他这几天在铁笼子里也不是没有想过，如果眼瞎一辈子的话，那就以后再也不可能看到刘娴莹那张漂亮的脸蛋了。所以思考再三，他只好先假装答应咒巫，至于以后能否成功的脱身，那就走一步看一步吧。

“好，非常好，你早这样不就好了，为什么偏偏不听我的话。而孟柯还是一个菜鸟级别的人，你以后也顺便带带他吧。”

说着，咒巫就凝聚出了浑身的力气，迅速的集结在了右手的食指处，它一道激光照在了程咬铁的瞳孔之上。没过多久，他就完全的恢复了视力，并且那颗黑星标志，也重新出现在了他的额头上。

不用说，他目前就是最适合担任魔星将军的人，除了他之外，咒巫也暂时找不出第二个。

接下来，咒巫就简单的告诉了他下一步的行动计划，并且这次有魔星兵与孟柯的加持，相信会有事半功倍的效果。它也从一些地方得知，张馨文在下周三要去参加省级的数学竞赛。要知道，咒巫可不希望有比它智商高的人出现，所以搞破坏是必须要进行的。只要想办法让他无法考试，那就可以了。

程咬铁倒觉得这次任务还挺简单的，让自己学习变优异的确是很难的一件事，可是让其他人不去考试，那还不是小菜一碟，就跟拿起桌上的玻璃杯一样容易。

时间总是无情的在流逝，不因为你是学霸而额外的给你一分钟。

很快，就已经临近张馨文要考试的时间了。

今天的晚自习，将是王凯最后辅导他了。也没有什么特别巨大的干货，无非就是考的全会，蒙的全对，最好是其他人都缺考，然后就可以躺赢。不过这种事情发生的几率，真的要比大海捞针还得小，简直像做梦一样。

要真这样能拿奖的话，张馨文的心里也是无比愧疚的，还是凭实力去夺得名次好了，最其码也曾努力过，不留遗憾。

至于数学老师，当然也教导了他一些小方法，如何沉静的答题等等，其实和平时考试也没啥两样，关键是心态得放平静一些。最后也给了他几套模拟试题，挑着做一下就行了。

什么火车票，牛梓豪早就拿着他的身份证去买好了。虽然不是王凯去参加，有那么点可惜吧，但张馨文也是同属于一个班的兄弟，趁着这次机会，他也好去省会城市看看，长长见识。

高雅萱肯定也知道这事，千叮咛万嘱咐的要他去多拍几张照，想看看别的校园是什么样子的。牛梓豪想都没想，就答应了她。

离别的车站，总归是有些落寞与凄凉。

当然没有人去送他俩，现在可是半夜里的四点多，况且明天人家还得要早早的上学。因此也就不会有那种送君千里，终须一别的场景。

已经是深秋的季节，与冬天也靠的非常近了。

这时的张馨文背着书包，里面放着的当然是准考证和黑色0.5毫米的中性笔，还有2B铅笔以及橡皮擦。万事俱备，只欠东风了。他可不拿什么圆规，那玩意有用吗，若是针尖将答题卡给戳破一个小窟窿的话，岂不是成了废卷，按零分就处理了。所以大可放心，人家可不会考你画圈的，这些基础的知识就连小学生也会做，那还考它作甚。

一股寒风透过车站吹过来，张馨文的脸上就像是用冰刀在刮一样，极其的痛苦，老受多大的罪了。

虽说坐高铁一两个小时就可以抵达省会中心，但那价钱可是火车的三倍左右，省下些钱，还足够可以让生活费充裕一点，何乐而不为呢！

此刻的他，使劲的用手摩擦着，希望可以温和一些。与恶劣的环境相比，他这只不过是自我安慰的方式而已。他已经和牛梓豪从县城一路坐车来到了市里，大脑是极其的不舒服，幸亏是下午三点才考试，还稍微可以去吃顿热饭，缓解一下旅途中的疲乏。

牛梓豪，则是去买吃的了，现在这个点，叫早餐也是有点不太合适。

程咬铁并没有叫醒孟柯来陪他一起执行计划，对于身为魔星将军的它来说，多一个无用的人只能是累赘。这章孟同学就先不用出场了，该干嘛干嘛去，不然经费又不够用了。

虽然正用人物整天有事挺忙的，但反面的也并不轻松。

临时接到通知，程咬铁刚睡下的人，又被咒巫给叫醒，无奈之下，只能先到火车站附近埋伏。为了保险起见，他还是叫了两个魔星兵，以壮阵势。

至于咒巫，这种小事也轮不到它来上场，不然就成了大材小用。

程咬铁先是以城管的名义，吩咐火车站周围买早餐的摊位全部撤离，也令那些人措手不及。人家还没准备好，就已经打烊了，得呐，明天再换个地方罢了。

他是学生，又不会去做什么早餐，索性的是他还留住了一个卖油饼的老年人。在临行前，咒巫曾经给过他一件珍世秘宝，叫做***，只要是服下此药的人，在深沉思考问题的时候，就会头痛不能自己，最后陷入麻痹瘫痪的状态。

这下好了，除非张馨文在答题时不动脑筋，如若不然，定有他好受的。若是学霸也考零分的话，老师和学生又该怎么去想。难不成平时的考试，他都是在作弊中逃过一劫。

一想到这里，程咬铁就兴奋的想要哈哈大笑。让你也体会下当学渣的感受，从高处的山巅坠落入谷底之中。

“张馨文，你可别怪我心狠手辣，这一切不都是你努力的结果么。”然后，他偷偷的在老人和好的面中放入了***，只要吃了油饼，自然也就祸从口入了。

“将军武威神勇！”那旁边的两个魔星兵也跟着拍起了马屁来。

看着牛梓豪往这边走过来的身影，他这才躲避一番。

老年人眼神不好，自然是没能看出程咬铁的那点小把戏。而牛梓豪想吃的是公婆饼或是菜夹馍，既然周围没有其他的摊位，那只能先拿油饼填饱肚子了。

老人将面团放入油锅之中煎炸，牛梓豪也顿觉无聊的没意思，都不知道干什么好了。他这才想起原来自己有手机，于是便掏出来翻看起了刚刚更新的小说，打发一下时间。

可没等多久，油饼就弄好了。他焦急的扫了钱就离开了，只留下程咬铁一脸的坏笑。

“走，去跟上他，只要看着张馨文吃下***，那么计划就已经是成功了一半。”他吩咐着手下的两个小兵，语气也是相当的娴熟无比。

“这牛梓豪怎么去这么久还不回来呀，该不会是人生地不熟的迷路了吧。”就在张馨文担忧之际，却远远的看到了他的身影。

“怎么着，饿坏了吧。”他也觉得很是奇怪，这偌大个一线城市，居然连个摆摊的都很少见，难道当地人都不弄这个的吗？纵然再多的疑惑，也抵不过手中油饼所散发出的香味。饿了，肯定得是狼吞虎咽。

张馨文刚准备要吃，却被躲在不远处垃圾桶后面的程咬铁给看了个正着。他还以为是吃了，所以也就先走了。

“我不太喜欢吃这个，还是留给你慢慢享用吧，等火车到站了，去吃那里的美食也挺不错。”

既然是这样，牛梓豪当然就不会客气了，吃饱喝足才能上路嘛。不对，应该是坐火车。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="63673792"  chaptername="第275章  祸从口入">加入书签</a>
</div>
