    “你……还好吧？”

    “还好……你呢？”

    “我也还……好。”

    “你们不问问我吗？”

    “……”

    “…………”

    彭柯站在欧瑶面前，开口询问。欧瑶也回应。

    直到一句话给两人打断。两人看着韩为，都表情怪异。

    韩为疑惑看看两人：“所以仇恨能放一放了吧？我不也间接促成你俩的缘分了？惺惺相惜？”

    彭柯瞪眼：“你还有脸说这种话？！”

    韩为指着他：“收起你的情绪。不看看今天这是哪还有！”

    手指点着彭柯：“我呢，已经成立了保镖公司。你知道意味着什么吗？意味着我不但雇得起保镖，我干脆就是这些保镖的老板。以后再跟我没大没小的，打你都不用我动手了。”

    欧瑶喝着香槟转身就要走。

    韩为皱眉拽着她：“让你走了吗？”

    欧瑶香槟差点洒了，失笑看着她：“你才应该演反派，本色出演。坏事做尽现在还威胁受害者？”

    韩为看着欧瑶：“别不懂好赖。”

    指着彭柯：“你离她远点，私下和公开都别同框。她好不容易我给弄回来，因为你俩同框再让媒体看到揪着不放她就彻底没希望了。”

    彭柯嘀咕：“那不还是因为你和陈枫……”

    “废话。”

    韩为打断：“我能伤害她也能补偿她，你呢？能干什么？就知道过来说几句没用的话，真的怼陈枫和她硬刚你敢吗？”

    欧瑶看看彭柯，对着韩为：“去招呼你那些人脉吧。我这边不用你操心。”

    韩为开口：“口嫌体正直，你现在在我剧组拍戏呢还不用我操心。”

    欧瑶瞪他一眼，对着彭柯：“这个场合你不适合和我接触，为你自己好以后别联系。”

    彭柯张张口，最终对着韩为：“你这次还算办了点人事，还有点人性……”

    “我用你说？”

    韩为打量他：“我又不是冲你！”

    不耐烦推开他：“快吃好喝好赶紧走。”

    彭柯撇嘴嘀咕什么，又看看欧瑶：“有事给我打电话。”

    “呵。”

    韩为笑了。

    欧瑶也点头：“谢谢你了。保重自己吧。”

    韩为看着欧瑶：“你们患难见真情了？”

    欧瑶看着韩为，平静开口：“你和董晴柔也是吗？”

    韩为一愣：“我俩怎么……”

    “说得你以前对她多好似的。”

    欧瑶喝着香槟没看他。韩为疑惑：“我和你俩谁先认识的？你当时知道她的存在吗？”

    欧瑶轻叹：“所以说你是渣男嘛。瞒得特别好。”

    韩为沉默片刻，开口道：“事已至此，朝前看吧。你也见识到了，你老板和于琅谈笑风生的，人和人的关系和大国关系一样，轻易都未必能开启战端。”

    想了想，看着欧瑶：“我不是替陈枫说话。不管你承受多大的伤害，陈枫没有动你一根手指头。如果你理论上和情感上找到一个目标，你就算我头上好了。因为整件事谁是主谋没关系，真正坑你的人百分百是我。”

    欧瑶看着韩为：“你是怕我找她麻烦自己受伤？”

    韩为平静点头：“我会心疼的。”

    “呸！”

    欧瑶冷笑：“又开始了是吧？”

    指着韩为：“我不知道被你伤害过的那些女人，包括苏灵韵都能和你和平相处是为什么。但是我不可能，你别以为你帮了我回圈我就会和你旧情复燃……”

    韩为茫然：“我想都没这么想，更没这么说过。”

    不确定看着欧瑶：“是你自己想的？”

    欧瑶走开了，不想和他说话，就差顺手丢个砖头过来。

    韩为此刻也顾不上她，重新回到圈子内，陈蔷和周政道谈事呢。章导演程导演和杨副菊谈事呢。

    此刻刘洋刘秘书反而成为众星捧月的对象。

    韩为反倒不用过去暖场了，看着就好。这些大老板平时高高在上气派十足，此刻都是暖场高手。包括向柔都是如此，各种调笑之类的。倒是刘洋虽然看着很老成，但到底年轻有点招架不住的感觉。

    可没办法，他位置摆在那了。

    所以周政道真心不是看不起徐建超家的灰色身份，而是顾忌和怕影响。哪有圈子完全纯洁的，你看刘洋就知道。面对这么多结交讨好以及想拉上关系的人。

    能保持最基本的原则就难得了? 至于说一点不被软化不现实。

    “今天给你忙坏了。”

    高田来到不知觉的韩为身边笑着。

    韩为一愣：“高总怎么没过去？”

    高田开口：“我不用了? 正巧飞机上和他们一起来的。”

    韩为恍然，随即抱怨：“还怪我没请你？请你你不来? 听说他们来你就来了。”

    高田笑：“也不是。我也是上飞机才知道他们也去了。但是之前我就打算来的。”

    皱眉看着欧瑶：“但是第二部你反派用她？想好了吗？”

    韩为一顿? 看着高田：“当然我和刘秘书打过招呼，说没问题。倒是你们星空视频我也没谈过……”

    高田摇头：“我也不反对? 你知道我们网络视频平台和卫视平台不一样。因为是网友点播，就得有流量和热度引流才行。某种程度之前负面缠身被迫沉寂的欧瑶如今回来也是一种热度。善于运用的话也是一种流量。”

    “高总。”

    正说着? 高田来了。可能要说的也是这事。想弄流量想有热度热搜没有网络平台可不行。

    尤其星空视频可是背靠鹅厂的大视频平台。

    韩为不打扰? 让他们聊。今天这个宴会就是给大家沟通的机会。

    看看不远处的宋楹，韩为走过去。丁雨诗和杨檀雅一直陪着来着，董晴柔也和她聊，包括白凌薇也坐在这。

    “聊着呢？”

    韩为示意宋楹：“过去聊聊？”

    宋楹一顿? 看着周围倒也起身过去? 不过她经纪人孙媛也跟着。韩为没在意，反正丁雨诗和杨檀雅也一起过来。

    只是站在不远处而已。

    “今天一直忙。”

    韩为开口：“和你道谢。能过来捧场，毕竟之前也不熟。”

    说完解释：“我是说我后背受伤失忆了，就不记得以前的事。”

    宋楹摇头：“没什么。没失忆之前其实也没多熟。”

    韩为惊讶：“这么直接啊？”

    宋楹开口：“而且今天来这么多大人物，也不需要我捧场。估计是小雅不了解情况自作主张吧？”

    韩为一顿? 看着宋楹：“不管怎么说谢谢了。以后有机会合作，这个人情我领。”

    “不用了。”

    宋楹看着他：“当我还你还是群演时候你帮我的忙。”

    韩为皱眉：“我是……做过什么事得罪过你吗？听雨诗说过以前我们关系不错? 就算你没她俩和我走那么近也不至于这么冷淡。都挂相了。”

    宋楹沉默，随即看着他：“你也说你失忆了。我就不好多说什么。是有一些事发生从此不再往来? 但既然你不记得，换了个人似的。说出来也没意义。”

    韩为平静询问：“我是借着什么原因? 比如你找我帮忙? 我却不顾忌交情想潜你？”

    宋楹愣住? 看着他没说话。

    韩为叹息：“看来是了。”

    宋楹不解：“小雅和你说的？或者雨诗？”

    随后摇头：“不可能，她俩那时候都退圈了，不知道这些事。”

    看着韩为打量：“而且你好像不意外？”

    韩为语气诚恳：“相信我，你不是第一个。”

    “呵~”

    宋楹笑了：“倒还真是不意外。”

    “所以以后就别有什么来往了。”

    突然孙媛走过来，看着韩为：“别怪我们楹楹不近人情。你的经纪人和助理不知道，还当她是好姐妹。还为你工作为你说话，可是做过的事就是……”

    “你谁啊？”

    韩为突然开口，询问宋楹：“她谁啊？”

    “孙媛！”

    宋楹皱眉，孙媛笑了笑：“我是她经纪人。”

    韩为思索片刻，对着丁雨诗：“我没有女保镖吗？问问徐建超还有没有给我也分配一个。”

    丁雨诗笑着：“你要女保镖干什么？”

    韩为看着孙媛：“以后要打女人的时候也方便点。”

    “呵。”

    宋楹开口：“你到底失没失忆？”

    韩为看着宋楹：“我以前不打女人吗？失忆了如果没变好她也不敢这么说吧？失忆了如果变好了她是不是欺软怕硬？”

    打量孙媛：“你算干什么的？我出了名对女人没风度，俗称助理杀手！多少仗着艺人红跟我耍大牌的经纪人或者助理多了去了，我谁没怼过？你算老几啊你？！”

    宋楹哭笑不得：“你还真是没风度，如今这个咖位人家经纪人你都计较……”

    韩为开口：“道德绑架？我咖位高不能和她计较，她就敢在我面前没大没小？”

    询问孙媛：“你是没经历过社会毒打是吧？我跟你很熟吗上来就跟我说这些？”

    孙媛脸色难看，半红半白：“她倒是和你熟，你怎么对她的？”

    丁雨诗和杨檀雅也走过来。

    韩为询问孙媛：“有录音吗？有视频吗？”

    揽着丁雨诗杨檀雅：“来给她俩看看，不然不也是空口无凭嘴一张你说是就是啊？”

    宋楹哭笑不得：“我讹你？你意思是？”

    韩为开口：“我失忆了大家都知道，你和你经纪人什么态度？！”

    孙媛点点头，看着韩为：“我们楹楹如今口碑人气都高，不和你计较……”

    “来你看看。”

    韩为指着周围：“你家宋楹靠自己能把今天这些人请过来我跪下管她叫妈妈。”

    孙媛抿起嘴角，韩为开口：“要是不能就别在那跟我摆什么大咖架子。这里大咖一抓一把，你这种势利眼我最讨厌。”

    宋楹平静看着韩为：“你这说给我听呢？”

    韩为恩了一声：“你来我感谢，但别为难自己。我虽然不记得以前对你做过什么伤害你的事，但我认。你要报仇也可以，你要放下也没问题。甚至不相往来我也不蹭你热度。现在要么让你助理滚，要么你也走。”

    说完看着丁雨诗和杨檀雅：“你们上次找她谈合作她也这态度？回来你也不跟我说。”

    讲完迈步就离开，再也没理会宋楹。

    孙媛死死盯着韩为背影，杨檀雅忍着笑，觉得这里唯一失忆不记得以前的事的是阿为，可是反而此刻只有他没变似的。其他都变了。

    宋楹深呼吸看看韩为，失笑看着两人：“走了。”

    丁雨诗点头：“我送你们。”

    宋楹下意识站定看着她，丁雨诗平静笑着。

    宋楹失笑迈步：“好，呵呵。”

    丁雨诗也笑，和杨檀雅一起把两人送走。可是到底杨檀雅送到最下面，不管韩为什么态度，人却是她请来的。而且她也觉得宋楹不是那种有咖位成名了就忘了老朋友的人。

    可是两人她能说谁啊？

