    等待了片刻，雾气之中并没有什么动静。顾卓看向监控画面，监控画面中，除了一片蒙蒙的灰白色，其余什么都没有。

    “好像暂时还没有什么异常情况。”

    顾卓同朝影说到。

    “把车子往前开开看看吧。”

    闻言，顾卓立刻启动了末日堡垒。车子在雾气之中极其缓慢的行驶着。

    “这个天气实在太差了，根本什么都看不见。”

    由于能见度实在太低了，顾卓开的很慢，生怕一不小心撞到什么东西。

    他打开了车子前面的大灯，然而车前灯的光芒照在雾气当中，不管延伸的多远，也都只能看见一片晦暗。仿佛大雾之中隐藏着一个吸食光线的黑洞，让人根本无法探清前路。

    “真是见鬼了，这个天气到底怎么回事！？”

    顾卓心中不安的预感更加强烈，这搞得他心烦意乱，整个人的思绪如同乱麻一般。

    就这样缓慢的在雾气当中前行，想起自己的末日堡垒还有新升级过的导航系统，顾卓赶紧打开导航。

    导航打开，GPS立刻根据顾卓末日堡垒的行动，以及当前所在的位置，开始在地图上定位，这倒是给他解决了不少麻烦。

    看不清前路，只能一味盯着屏幕，跟着导航走，是一件颇为吃力的事情。顾卓干脆将末日堡垒的控制权交给了机械师，让它来自动驾驶。

    末日堡垒进入自动驾驶状态以后，配合着导航系统，行驶起来确实比顾卓驾驶的顺畅多了，速度也稍微提了上来。

    顾卓解放双手，半躺在驾驶座上。

    不过他的心情一点都没有变得更加轻松，他盯着屏幕，看见末日堡垒正依着自己心中所想的路线在行驶着。

    他们现在要做的，是离开这个小村庄，驶上一条可以出城的公路。

    朝影没有跟着顾卓一起看向导航仪，她向车窗外面看去。她总觉得有些地方不对劲，可是又说不上来这怪异的感觉到底从何而来。

    雾气之中，越看越慎的慌，好像有什么东西隐藏在后面。那东西不是怪物，也不是任何实体，像是鬼怪幽灵...

    它给人带来的恐惧，是发自内心的，来自精神上的惊悚...

    朝影赶紧摇摇头，停止了自己那恐怖的衍想。

    现在越是这样乱想，越是容易凭空想出一些有的没的来吓到自己。

    两人都心事重重，没有再说话。

    在末日堡垒即将驶出小村庄的时候，猛的，后面传来了一阵奇怪的声音。

    那声音像是有什么东西成群结队的跟了上来，它们并没有跟在末日堡垒身侧，而是跟在油罐车后面。它们走在尚未完全融化干净的雪地里，发出“沙沙”的声音。

    “你听到了吗？”

    顾卓以为自己幻听了，便抬头问到朝影。

    朝影看着他，随即点点头，证实了这个声音是真实存在的，而不是他一个人的幻听。

    “什么声音？”

    顾卓心中毛毛的，赶紧架起加特林，同时，他把车两侧的锯齿也伸展开来。如果有什么东西敢靠近末日堡垒，它第一时间触碰到的，只有锋利的锯齿刀。

    然而那声音一直不远不近的，既不靠近，更没有远离。

    它们好像一直紧紧跟在油罐车的后面，不知道究竟抱着什么目的，更不知道什么时候会突然窜上来。

    顾卓被这声音搞得烦躁的很，他往监控屏幕看过去，依旧是只有一片灰雾，其余什么都没有。

    “会不会是那群怪物？”

    朝影问到。

    “那群怪物？可是现在不是白天吗？”

    说着，顾卓低头看了看表，确认了一眼时间，确实才上午十一点十二分，绝对还是白天的时间段。

    “白天那群怪物怎么可能出来？”

    话是这么说，可是顾卓的语气中终究带了点不自信。

    这句话一下子点醒了朝影，她再次猛的向车窗外看去。当视线触及到那片浓稠的不能再浓稠的灰雾时，她知道之前那种怪异的感觉是哪里来得了。

    “太阳！太阳被完全遮起来了！”

    这句话一出口，顾卓和朝影二人同时打了个寒颤。

    “机械师，给我加速，赶紧离开这里！”

    顾卓毫不犹豫，在心底对机械师命令到。

    机械师收到命令，立刻将速度提了一倍，飞速的驶出了这里。

    然而不管多快的速度似乎都没有用，末日堡垒加速，后面那群家伙也跟着一起加速。而且它们始终保持着那么长的距离，没有更进一步，也没有后退半分。

    “感觉好奇怪，好像那些家伙，不是那群怪物。”

    朝影咽了口口水，说到。

    “不是那群怪物，那是什么，还有什么鬼东西！？”

    顾卓问她。

    朝影摇摇头，表情很是复杂:

    “我也不知道，但是那群怪物不会这样有意识的集体行动...这些家伙给我的感觉，就像是极为优秀，又极为变态的猎人，在捕猎自己的猎物之前，先对它们进行的精神折磨...

    “它们好像在告诉我们，不管我们再怎么逃离，都永远逃离不了它们...这种感觉，是那群智商低下的怪物完全做不到的事情！”

    听到朝影的比喻，顾卓身上起了一阵鸡皮疙瘩。

    他刚想再说什么，车后面的山姆突然撕心裂肺的叫起来。那叫声凄厉无比，好像有什么东西威胁到了它的生命一般。

    “山姆！”

    顾卓大喊一声，顾不上别的，反正末日堡垒交给机械师在自动驾驶，不用他操心。他赶紧跑到后面的生活舱，朝影也跟在他的身边。

    跑到生活舱，此刻山姆正背对着他们。只见它浑身的毛发倒竖，好像是被人用刀抵着脖子一般，透露着一股绝望和凄厉。它对着顾卓紧闭着门的卧室，疯狂的喊叫着，好像里面藏着什么极为恐怖的东西。

    “山姆，你在干嘛，那是我的房间！”

    顾卓一边说着，一边慢慢的靠近山姆，想要安抚它。

    听到顾卓的声音，山姆稍微好了一点，但它还是一直对着卧室疯狂吼叫，怎么都停不下来。

    “山姆，没事的，没事的，那是我的卧室，里面什么都没有...”

    顾卓此时已经靠近了山姆，他蹲下.身，一把将山姆整个抱进怀里。

    山姆被他抱住，立刻停止了吼叫，在他怀中浑身颤抖起来，同时嘴里发出低低的呜咽声。

    顾卓抚摸着山姆的头，他知道，山姆这次是真的被吓坏了，刚刚自己要是再来晚一点，恐怕山姆得吓疯过去。

    他一边轻抚着山姆的头，尽力安抚着它，一边抬头往自己的卧室看去:

    那里究竟有什么，让山姆如此害怕...

    还不等顾卓脑海中跳出什么恐怖的想法，突然，那原本一直不远不近的跟在油罐车后面的声音，冷不丁的凑近了一点！

    顾卓听的真真切切，那声音，是从自己的卧室传来的！

    “艹，真踏马的有东西！”

    这声音激的顾卓一激灵，他抬头看向朝影，看见朝影脸色苍白，显然她也听到了这声音！

    “踏马的，到底是什么东西在装神弄鬼！？”

    顾卓松开山姆，从腰间掏出手枪，又从旁边的案板上随手提了一把菜刀。

    他虽然害怕，但是一想到自己如此安全的末日堡垒上竟然还会有什么神神鬼鬼，他是绝对不可能接受这样的事情的。

    他心一横，提着武器，就要往卧室走过去。

    山姆突然从后面窜过来，咬住了他的衣角。它一边咬着他的衣角，一边“呜呜”叫着，好像是求他不要过去。

    “山姆，松嘴，让我过去，快点！”

    顾卓斥责着山姆，让它松开自己的衣角。不管自己卧室里的那东西是什么，总之自己现在千万不能露怯，否则就一定玩完了。

    山姆被顾卓凶了一下，百般不情愿，但也只得松开了他的衣角。

    不管自己衣服被咬的那一角，顾卓蹑手蹑脚地向自己的卧室走去。

    朝影也拿了把武器在身边，跟在了顾卓身侧。

    见两人都不管不顾的上前，山姆蔫着尾巴，最终还是选择跟着主人，一同往卧室走去。

    越靠近卧室，那“沙沙”的声音越是清晰，好像无数只蚂蚁在顾卓耳朵边爬来爬去一般，惹得他浑身鸡皮疙瘩起个不停。

    终于走到卧室门前，山姆耷拉着尾巴，垂着耳朵，紧紧的贴在顾卓的身后。

    在要握住门把手的时候，朝影突然伸出手来，握住了他。

    两人对视一眼，朝影的眼神看起来很是担忧。

    顾卓轻轻摇摇头，用眼神示意了一下卧室门，随后挑了个眉，朝影明白了他的意思，无奈的松开了他的手。

    被朝影松开，顾卓握住门把手。两人同时屏住呼吸，随后，顾卓猛的打开了卧室的门。

