    第24章女厕风波

    唐婉继续无视，连个眼神都没分给她。

    她这副态度让李吟香很恼火。

    瞥了眼她桌上的试卷，她眼带嘲讽，阴阳怪气地啧了句：“以为自己多牛逼呢。”

    说完她拿起自己的水杯气冲冲地出去打水。但她去得太晚了，等轮到她的时候，热水早就没有了，她只好装了一杯凉水。

    妈的，更气了。

    顾佳佳看着脸色超级臭的李吟香，又看了眼娇娇弱弱的同桌，忽然有些担心。

    第二节课结束后，属于做操时间。

    唐婉合上书，看着朝自己围过来的两人，一点也不意外。

    李吟香和赵紫霞一左一右地把她堵在座位上。

    体育委员在后门吆喝，“赶紧赶紧，下去排队做操啦！”

    李吟香双手环胸，斜坐在桌角，她看向后门，笑着喊了声：“体委，帮我和赵紫霞请个假！我们俩闹肚子了。”

    “你们又不去做操啊？行吧……”体育委员勉勉强强地点了头。

    同样不想下去做操的还有邵舟辞。

    他坐在椅子上，不动如山。

    李吟香看了他一眼，没想到教室里还会有其他同学。她扯了下女孩的胳膊，“起来，去厕所。”

    唐婉把手从抽屉里伸出来，将自己特意带过来的手机藏在宽大的校服衣袖里。顺着对方拉扯的力道站起来，她顺手揣兜，两手插着上衣口袋。

    在路过后排的少年时，对方正好抬头看过来。

    她露出一个微笑，软萌中带着一丝俏皮，像是安抚他不用担心，又像是调戏。

    邵舟辞微愣。

    她的笑只有他看见了。

    在其他两人眼里，她举止乖顺，瞧着十分好拿捏。

    走在她身后的赵紫霞推了下她的肩膀，“走快点。”

    ……

    外面播放着青春激昂的广播体操进行曲的前奏。

    女厕所里。

    唐婉被推进了一间卫生格子间。

    李吟香堵着门，双手环胸看着她，“唐婉，你很得意啊？我让你给我打水你他妈敢不打了是吧。”

    唐婉抬头，杏眸漂亮好看。

    “我没有义务帮你。”

    “我管你有没有义务！”

    一旁的赵紫霞怂恿道：“吟香你跟她说这么多干什么？泼她！”

    “好，去装水，我今天非得帮她洗洗身上的茶味，闻着都恶心。”

    赵紫霞挑了下眉，兴致冲冲地去拿角落里放着的拖把桶，然后装了点水。

    唐婉一言不发地看着她们的举动，目光很冷。她往后退了半步，手悄悄触上格子间的门。

    李吟香以为她害怕了，顿时得意。

    嫌弃地从赵紫霞手中接过拖把桶，她直接朝格子间里的女生泼过去。

    唐婉反应迅速地关上了门，然后夸张地叫了声，“啊！”

    “哗啦！”

    水全都泼到了门板上，四溅开来。

    外面的赵紫霞身上被溅到了水，惊呼了声：“呀！吟香你弄到我身上了！”

    别说是她，离得最近的李吟香被溅的最惨，头上的刘海都打湿了。

    “靠！”

    她暴躁地将拖把桶扔在地上，急忙想拍掉身上还未浸湿晕开的水珠。

    好戏演到这里，已经足够了。唐婉掏出口袋里的手机，屏幕上显示的赫然是录音界面。

    (本章完)

