    而进货单里的药材竟然都是B国稀有药材，因为洛禾在B国待过两年，而且跟着林医生长过不少见识，不然都不一定看得出来这些是药材名字。

    但是洛禾知道，洛家做的并不是跨国生意。

    这份U盘存储的所有生意往来相关文件也证实了这一点，都是A国境内公司的合作，只有这份药材名单最特殊。

    随后，洛禾又将U盘翻了好几遍，也没有再找到任何奇怪的地方。

    想到洛家，洛禾又将那些有生意往来的公司一个个调查了一遍，试图找到害洛家的真凶。

    可是一个个查过去发现，这些合作公司都是业内好评非常多的公司，双方合作都很愉快。

    末了，洛禾看着查出来的所有结果，想了想，还是给洛天打去了电话。

    电话几乎瞬间接通，洛天焦急的声音立马传来，“小禾，你怎么回事，你怎么被殷北深发现的？”

    没想到，洛天开口第一句话竟然是责怪她，洛禾忽然觉得这个哥哥很陌生。

    她看了一眼浴室外面，压低声音问：“哥哥，你让我在殷北深手底下偷东西，你就不怕我被他发现后，没命去找你们吗？”

    却不想，洛天毫不犹豫地说：“不可能！”

    “他不可能会伤害你的！”

    洛禾听到洛天笃定的话，竟然有点想笑。

    连哥哥都早就知道了，殷北深不会伤害她，可是她却利用他的信任，在他手底下偷东西。

    “哥，你就这么放心吗？”

    “当然了，小禾，你以为哥哥会让你做那种没把握的事吗？不是我们的人都接近不了殷北深，也不会让你去行动。”

    洛天想到自己一回A国就被殷北深的人控制住，就来气，“说吧，今天到底怎么回事，你怎么被发现的？害得我直接被殷北深送回了B国！现在看来我以后还想回A国就难了，他们肯定让人盯着我呢。”

    洛禾道：“哥哥，应该是你先回来被发现的。”

    “你们到底还有什么事情瞒着我？”

    “你们是不是和殷北深有过节？”

    洛天立马道：“小禾，是不是殷北深跟你说了什么不该说的？我告诉你，你千万别信他！他不是好人！”

    听到洛天急切的声音，洛禾更觉得疑惑，“殷北深没有说什么，反而是哥哥你，为什么说殷北深是害我们洛家的人？你哪来的消息？”

    不等洛天说什么，洛禾给洛天复述了一遍U盘里的内容，道：“U盘里没什么东西，有什么不能让殷北深知道的？”

    那头，洛天声音却变得激动起来，“小禾，所以U盘还在你那里？”

    洛禾应了一声，说出自己的心里想法，“哥哥，殷北深对我很好，U盘他说我想要就给我，我觉得他应该跟洛家的事情没关系，不然他不可能不防着我。”

    “好，你放好……”洛天听到洛禾的话，语气渐渐缓和了下来，“你看看有没有办法把U盘寄给哥哥，或者你亲自送过来？”

    似乎害怕洛禾担心什么，他连忙补充，“殷北深不会伤害你的，哥哥保证，但是小禾，你也别被殷北深骗了，你要记住，我们洛家跟殷北深是绝对走不到一起的关系！”

    “咱们就好好利用他对你的好，来帮我们洛家报仇！”

    听到洛天直白的话，洛禾心里更加不舒服，“为什么？哥哥你说洛家跟殷北深走不到一起，你总得告诉我一个可以信服的理由吧？我……我不是个会恩将仇报的人，他若是坏人，若真害了我们洛家，别说利用，就是手刃他我都不会眨一下眼，但是现在不能证明他跟我们洛家的事情有关系啊！”

    “而且他还把U盘给了我！”

    “还有哥哥，我想问你，你为什么会把芯片给殷北深！你是故意让我暴露身份，去给殷北深送芯片的吗？你难道那时候就笃定殷北深不会伤害我？”

    洛天没想到洛禾会一瞬间变得这么“不听话”，“小禾，你是不信哥哥了？”

    洛禾咬了咬唇，“信……不然我不会听你的话，再回不夜园，还帮你偷到了东西。”

    “但是，我真的很疑惑，我受不了哥哥你骗我，你是我世上唯一的亲人了，你不会做对我不好的事情的对不对？”

    洛天连忙应道：“当然，哥哥当然不会伤害你！”

    “小禾，你现在在哪里？”

    洛禾吸了吸鼻子，“我跟殷北深在一起，在外面度假。”

    “度假？”洛天一听来了精神，眸底划过一丝阴毒，哄道：“小禾，你们在哪里度假？具体位置告诉哥哥。”

    洛禾听到洛天语气急切的样子，莫名有些不舒服。

    哥哥还是不愿意告诉她到底怎么回事。

    “小禾，你快说啊？”洛天听洛禾忽然没了动静，急得又问。

    直到顾希维的声音传来，“小禾，你放心，我不会让你有事的。”

    “你不是想离开殷北深吗？我帮你让他彻底消失好不好？”

    洛禾一瞬回过神，心脏猛地一沉。

    彻底消失……

    “你们现在在哪里？”顾希维再次问道，“只要你们不在A国，我就有办法让殷北深消失，不过前提是，也要你帮忙。”

    洛禾死咬着唇，手都在颤抖。

    “小禾，你不会是真的想跟殷北深在一起吧？”

    “他……他，我……”洛禾变得语无伦次起来，让顾希维顿时很警惕，“小禾，你真的为了殷北深，不相信我和你哥哥了？”

    “洛家与顾家，都处于殷氏的敌对位置，你要是真的要跟他在一起，就意味着你再也见不到我们了！”

    “不！”洛禾怎么会愿意如此，但是……她真的要让殷北深消失吗？

    那个男人，她确实一度想摆脱他……可是，让他死……

    好好的，一条人命，就是陌生人她也下不了手啊。

    “你们告诉我到底发生了什么好不好？”洛禾问，“给我一个理由！”

    她当然愿意相信哥哥和老二，一个是亲人，一个是两年的知己。

    “理由就是，你手中U盘的奥秘若是被殷北深发现，将来不是我们死，就是他亡。”

    “小禾，你知道殷北深有多难搞的，如果我们现在不让他消失，以后他不会对我们手下留情的。”

