    显然，对于杜红尘的基本情况，她早已经调查得清清楚楚。

    怕是连杜红尘小时候尿过几次床都掌握了。

    杜红尘苦笑一下，解释道：“我习武健身后，从上大学开始，头疼病确实没有再发作过，所以那天晚上才会火急火燎地往医院跑。

    你看你都把我查得底掉，应该知道我和外星人的事情没啥关系啦，几次出现在现场真的是纯属巧合。”

    郑兰郑重地说道：“你回忆一下，9月27日、10月4日、10月11日这三天晚上，你都在什么地方，做什么？”

    杜红尘无奈，摆出一副回忆的模样回道：“10月4日是国庆假期，晚上我没加班，在家研究我的投资模型。

    其它两个晚上，都是加班到九点，然后坐地铁回家睡觉了。”

    “你确信没记错？”

    “不会记错的，我这人生活很规律。拜托，别在我身上浪费时间。”

    郑兰忽然一笑，说道：“不盯着你也行，你帮我算算，如果外星人再制造自杀案，还会是像之前那样遵循七天一起的规律吗？”

    杜红尘摇头道：“这恐怕不一定吧？如果真是七天一起的规律，抛开机场外勤这起不算。

    最后那起是前天晚上的红衣女自杀案，七天之后，应该还是25日晚上。

    你们就算知道这个时间，有什么用呢？”

    “是啊，光知道这个时间肯定没用，但是如果你发挥一下看相的本事，不就能够测算出案件发生地点了吗？”

    杜红尘闻言语塞，感情郑兰一晚上带自己溜圈，就在这等着自己呢。

    “郑科长，郑姐，我真的不会算命……”

    郑兰打断了杜红尘的话，说道：“我不管你是算命也好，还是数学函数演算也罢。

    只要你能够推断出外星人制造自杀案的现场在哪就行。

    请看在人类危在旦夕的份上，贡献出你的能力吧！”

    杜红尘不由地苦笑起来，自家知道自家事，做梦虽然能够预知未来，可惜目前为止他还没有发现其中规律。

    虽然似乎和外星人制造自杀案在时间上保持一致性，但是他真正关心的是，他没能力有目的性地预知未来。

    直白点说，就是不能想预知什么就能预知到什么。

    “郑警官，真的很抱歉，我是真的没能力推算出来。这绝不是我在推诿，但凡能够推算出一丁半点信息，我肯定义不容辞地为抗击外星人入侵尽一份力。”

    郑兰脸上露出明显的失望之色。

    说实话，她今晚是真的抱了很大希望，还特意带着杜红尘亲临了两处案发现场。

    就是希望能够让杜红尘感受到现场环境，没准就能提高他对可能即将出现的自杀案的推算精准度。

    目前看来，自己还是没能说服他。

    或许他说的非生死大事不看相，指的是涉及他自己的生死大事吧。

    郑兰实在没法相信杜红尘会看不出来，毕竟昨天的飞机故障事件，她就在现场。

    许老赶着去深城，当时就在那架飞机的头等舱中。

    她原本是来送许老的，没想到还没离开机场，就接到了许老的电话。

    在完全排除杜红尘事先与地勤联手破坏飞机发动机制造事件的可能后，许老十分震惊于杜红尘的预言能力。

    这才有了许老要求自己一定要维护好与杜红尘的关系，争取到他的帮助。

    许老判断，飞机故障事件就是外星人冲着他来的，可见外星人已经对安委会的调查产生了忌惮，才会想要干掉他。

    所以，郑兰才不管这个预知是看相所得，还是他那个未来函数推算所得。

    总之，他有准确的预言能力。

    看到郑兰不说话，满脸地失望表情，杜红尘心里有些不好过。

    他这人向来都是吃软不吃硬。

    “郑科长，你也别气馁，我说过我这个未来函数的推算时灵时不灵，了解的信息越多，推算的精准度越高。”

    郑兰听了，顿时精神为之一振，说道：“你需要知道什么信息？”

    “这……当然是越多越好，不过这可能与你们的保密原则有冲突……”

    郑兰当即说道：“放心，能告诉你的，我会直接告诉你，不能说的，我会请求领导批准后再告诉你。

    当然你知道之后，必须要对外保密。”

    杜红尘点点头，说道：“那是当然。你看时间也不早了……”

    “还不到九点，你这么早回家干嘛？这附近有我的一个战友开的搏击馆，我带你去见识见识。”

    杜红尘瞬间想起此前郑兰要和自己比武的事情，警惕地说道：“你看我也没拒绝帮助你们，就用不着再和我比武了吧？”

    “哎呀，习武之人还怕比武切磋吗？能和我的郑氏咏春切磋一下，对你绝对有莫大好处，你肯帮我们，我当然也不能让你吃亏不是？”

    说着，郑兰热情地过来拽杜红尘的胳膊。

    然而，她拽空了。

    杜红尘避开了郑兰的手，脸色不改地说道：“郑科长，咱们还不熟，大街上拉拉扯扯的不好。

    我帮你们也是为了抵抗人类共同的敌人，谈不上吃亏。

    再说了，吃亏是福嘛。”

    郑兰说道：“你这人那么矫情干啥，我战友的搏击馆就在前面不远，我试试你的身手，也好知道以后派几个人保护你。

    你忘了，外星人肯定已经注意到你了，万一他们对你出手呢？”

    杜红尘一愣，人已经被郑兰拉着往前走了。

    看着一脸欣喜的郑兰，再看看她那娇小的身材，让他总有种无法出手的感觉。

    “你真要切磋啊？我担心一拳把你打成重伤啊！”

    郑兰切了一声，说道：“别乱插旗，小心被打脸。”

    杜红尘有种捂脸的冲动，这假小子真不拿村长当干部啊。

    “快看，那就是我战友的搏击馆，没骗你吧？你别一副愁眉苦脸的样子，放心啦，我保证手下留情！”

    杜红尘抬眼望去，就看到一个巨大的霓虹灯招牌，竖立在一座大厦前面。

    “雪域搏击馆”。

    “快走，快走！”

    郑兰兴奋的像似变了一个人，也不拉着杜红尘了，直接跑进了大厦。

    有那么一瞬间，杜红尘觉得郑兰对比武的热情比找外星人要高涨得多。

    “哎，你咋还愣着，快进来啊。”

    杜红尘看到郑兰在大厦门口招手，不再多想，快步跟了上去。

    “郑教官，这是带男朋友来了？”

    大厦的保安看起来应该和郑兰很熟，打招呼的方式很独特。

    郑兰摆摆手，“秦伯别逗了，这是我刚认识的朋友，也是练武出身，今天带他来见识见识。”

    保安秦伯笑呵呵地看着一身西装革履拎着公文包的杜红尘，嘴里说道：“好，小伙子不错。”

    显然，人家不信。

    郑兰拉着杜红尘逃也似地进了电梯。

    “你别介意啊，秦伯这人就是热心肠。”

    杜红尘笑了笑，这种误会他没少遇见过。

    没办法，谁叫他长得帅呢？

    （新书期，拜托各位书友收藏、投票、每天追读！追读数据关系到新书能否上推荐）

