    建安十三年，十一月一日。

    诸葛亮在夏口辞别刘备，在鲁肃的陪同下一路顺江直下，经靳、黄等地，向孙权的临时驻地柴桑而去。

    刘封作为随军将领同行。

    临行之前，便宜老爹刘备悄悄的把刘封叫到一旁，再三关照他要保护好诸葛亮，切切不能让刺客威胁到他的安全。

    刺客？

    刘备的这一句提醒，让刘封从即将远行的喜悦中醒悟过来。

    江东之地不太平。

    孙权的大哥小霸王孙策，前几年就被人刺杀，不幸英年早逝，从历史进程来看，诸葛亮这次出使留下了“舌战群儒”的佳话，似乎很是顺利，但这一场孙刘联盟的背后故事，一定不会那么简单。

    要是曹操也派遣使者游说江东，那诸葛亮面临的压力绝非三国演义中那么潇洒自如，万一要是江东有人遣了刺客要杀诸葛亮，那刘封首要的任务就是保护诸葛亮的安全。

    也不知道黄月英哪根筋搭错了。

    居然向诸葛亮提议，让他刘封来保护自家夫君？

    刘封哪里知道，黄月英认为刘封有能力，主要原因是他在长坂坡和隆中表现得太过出色。

    突围途中智勇双全、隆中时又能让一众小家伙服服贴贴，再加上隐藏于身的潜能，礼貌得体的态度，让黄月英对刘封充满了期待。

    行舟于江上。

    刘封受刘备嘱托，开始时还担心有刺客从江中跳出来行刺，不时小心翼翼的沿着船舷巡查，等过了半天，没什么事情发生，他一颗心才安定下来。

    看来诸葛亮往江东的具体行程没有被曹操一方得知，这一程路上应该不会有什么波折，真正的危险可能是到了江东之后。

    从夏口至柴桑，沿江行舟，长江两岸大好风光尽收眼底，其中就有宋朝苏东坡写下《念奴娇》名篇的文赤壁。

    相比真正赤壁之战发生地武赤壁蒲圻，文赤壁属于赤岩地貌，从江上看去，岸上陡壁林立，红霞漫天，分外妖饶。

    诸葛亮和鲁肃皆是有名的文人雅士，在这般绝美秀丽的景致下，两人也是诗赋兴趣勃发，即兴作诗作赋起来。

    刘封在旁听着，心里把这些诗赋与东坡居士的名篇：大江东去，浪淘尽，千古风流人物。比一比，顿生出名人也不过如此的感觉来。

    “元通，你紧皱眉头，看样子也有感而发，不如也来一首助助这酒兴。”鲁肃举起觥觞，向刘封邀请道。

    什么？

    鲁肃让我一起赋诗，刘封大惊之下连连摆手，就凭他业余职校的文凭，哪能跟鲁肃这等名士PK。

    诸葛亮好整以暇的摇着羽扇，微笑点指文赤壁一带的红褐峭壁，对刘封说道：“元通，既有所感，何不讲来，遮遮掩掩，非大丈夫作为？”

    刘封在心里骂娘，诸葛亮这等神鬼莫测之士，猜度人心真是到骨子里了，刚才他只是稍露出不以为然的神情，就被诸葛亮看在眼里，记在心里。

    无奈被逼上梁山的刘封也不多想了，抄吧！

    苏轼他老人家的名篇太出名，刘封再是学渣，也能背诵一二。

    不过，整首念奴娇是宋词，与三国魏晋的赋文不同，拿出来的话虽能惊艳，但容易让人怀疑。

    刘封准备抄其中的一、二句话应付一下，诸葛亮、鲁肃总不可能逮着他一个武将后辈作诗赋。

    “咳，咳，回禀两位先生，方才有感而发，偶得几句闲语。曰：乱石穿空，惊涛拍岸，卷起千堆雪。江山如画，一时多少豪杰。”

    诸葛亮、鲁肃听着，久久相顾无言，这五句短句，结合着眼前的江涛与绝壁，给人的感觉不就是刘封描述的景象吗？

    比起他们两个华丽词赋堆砌的赋文，刘封这几句话，切中要害，概括所有，又极是气势滂溥，让人顿生万千豪情。

    而更绝的是最后二句，江山如画，一时多少豪杰。

    在曹操大军压境，战事一触即发的紧要关头，诸葛亮和鲁肃作为刘备、孙权两大集团中的主战派代表，肩膀上承担的重任可想而知。

    他们表面上谈笑风生，风度翩翩，实际上只是为了让人放心，让人感觉他们是智者，一切尽在掌握之中。

    可局势的变化诡谲，曹操的名头太大，连袁绍这等北地诸侯都被其所灭，汉家天子更是成为事实上的傀儡，刘备和孙权真的能挡住曹军吗？

    这个疑问，在诸葛亮和鲁肃的内心深处，也时不时的跳出来问询一番。

    “江山如画，一时多少豪杰。为这一句，当浮一大白。”鲁肃喃喃自嘲一句，端起酒觥，仰头一饮而尽。

    诸葛亮摇着扇子没有说话，不过看向刘封的眼神不一样了。

    他这个时候有些明白，妻子黄月英为什么在信中要推荐刘封陪同随行，主公刘备这义子倒还真是不寻常。

    刘封五句抄袭的词文，让两位大佬对自己刮目相看，鲁肃在平常相处时，是一个不拘小节的忠厚之人，也就是说，只要性情和爱好能谈得来，鲁肃就是你大学寝室里年纪大一点的大哥。

    有鲁肃带着，刘封的拘谨也去了一多半，诸葛亮和鲁肃交谈之时，刘封忍不住也会插上一、二句话。

    太过贴近汉末的事略，刘封不敢多言，怕被两位大佬看破。而关于江东未来发展的趋势，这个方面是刘封的强项。

    孙吴之后是东晋，东晋之后是宋齐梁陈，往后是隋唐宋明清，江东也从经济落后的南方偏安之地，成为王朝的粮仓，整个天下最为富庶之地。

    直接讲三国历史和两晋朝代，那是神棍。

    就大致的走势进行模糊又切中要害的分析，那是眼光长远，深谋远虑。

    当船只行驶过江心洲时，刘封凭着一张三寸不烂之舌，让有江东邓禹之名的鲁肃大为惊叹。

    鲁肃对刘封赞不绝口，相反倒是同一阵营的诸葛亮只是轻摇羽扇，微笑不语。

    这位蜀汉大佬显然不是轻易能打动的人，在看人识人方面，自有一套标准，刘封在他们眼里，最多就是关平同一档级的小辈。

    日久见人心。

    刘封不急，他才十八岁，正是风华正茂，有的是时间来证明。

