    因为这一个副本是轮回,所以开局的一切都是一模一样的。

    祝央还记得进入副本的时间是这个世界的傍晚,这时候邱老师和崔小姐都在家，还有一会儿崔小姐会收拾出门上夜班。

    她因为要养一个吸血家庭，所以得没日没夜的打工。

    这次的玩家也和当初一样，四个人,两男两女,只不过隐藏在团队里将游戏的难度提升到这个等级最高程度的人变成了她。

    另外三个玩家才睁开眼便听到房东的声音，他们明显也不是第一次参加游戏了。

    不过到底还只是低级场，脸上都带着无法掩盖的青涩。

    低级场的副本又大多数是类似的闹鬼公寓别墅乡村之类，于是不管眼前的房东如何态度热情，几人站在别墅门口,身上均无法掩饰一身紧绷。

    察觉到房东的视线落在两个女孩儿身上,三人的反应也是各不相同。

    那名女玩家不悦的皱了皱眉，但到底没说什么,而是往后退了一步。

    两名男玩家则顺势看向女玩家,这才注意到祝央的容貌,皆是一惊。

    没料到会在团队里遇到这么漂亮的女玩家,这长相身材气质已经不是普通意义上的美女了吧？

    新手场有着不少女玩家缩在男玩家身后的状况,毕竟对于恐怖的适应,总体上来说女玩家需要更长的时间。

    往常两个男玩家还觉得麻烦，这会儿倒是有些迫不及待的想要出现什么事好表现一番。

    毕竟那美女的气场，看着不像是能轻易套近乎的。

    三个玩家各有心思,便见祝央已经跟着房东进去了。

    房东还在喋喋不休：“都是美女啊,早知道我直接来机场接你们了,怎么样？路上没被出租车司机乱喊价吧？”

    一边套近乎一边想帮祝央拎行李，祝央也不客气，将行李扔他手中，因为里面有电脑还有一些器械，重量还挺扎实。

    房东猝不及防差点没抓住，接着就看见崔小姐从房间里出来。

    仍旧是一身廉价性感的衣服，脸上化着浓妆，丰满的身材让在场的几个男人眼睛都黏了上去抠不下来。

    崔小姐皱了皱眉，便听房东油腻的调笑声响起：“小崔，晚上又去接活儿呢？”

    崔小姐翻了个白眼没有理会，房东的眼神狠狠的在它胸前刮了两下才挪开。

    这可是祝央在鬼界收的头一批姐妹会成员，岂能让人欺负了？

    口头上也不行。

    于是刚收回视线的房东就听到祝央的声音：“对了，这里有老板娘吗？”

    房东猝不及防听到这话，心里一个激灵，随即反应过来可能这妞儿保守矫情。

    心里怎么想不说，嘴上却乐呵道：“没，就我一个人。”

    没有多余的解释，让人乍一听以为他是个至今未婚的光棍，一般人还不会想到妻子死亡这一点上。

    祝央闻言笑了笑：“那真可惜了。”

    房东两口子在祝央看来可是天生一对，合该锁死，并且老板娘对于自己的丈夫也是一股蜜汁自信。

    认为年轻漂亮的女孩子一个个要么出生眼睛就被戳瞎，要么审美奇葩，要么是不图钱，不图长相就图人长得猥琐有脚气的重口味碧池。

    可是不管活着还是死了，对这里所有女性盯得紧的很，房东这反应，岂不让人寒心？

    可房东自然不会听出这言外之意，他这种男人惯于蹬鼻子上脸顺着杆往上爬。

    听祝央这么说就乐了：“嗨！这不是没人看得上吗？要祝小姐手里有合适的，就劳烦你介绍了。”

    祝央笑了：“还别说，我手里真还有合适的。不过她要晚一点才过来，你不会介意吧？”

    房东原本只是顺着想口花花，没料到真有这种好事，见祝央这么漂亮，想必周围的朋友也差不了。

    即便没她本人这么抢眼吧，就是有旁边那妞的水准，那也是难得的小美女了。

    于是搓着手乐呵道：“朋友啊？什么样的姑娘？祝小姐认识的肯定差不了。”

    祝央笑意更深了：“她倒是和我不一样，是居家类型，料理家务一把好手，身材丰满性格爽利，刚刚出去那位小姐跟她比起来，也就是个干瘪的火柴妞儿。”

    比崔小姐还要性感？还是良家款的。房东眼睛都亮了。

    所谓媒人的嘴骗人的鬼，但要是媒人本身素质太高，连篇鬼话也就有了可信度。

    本就热情的房东变得更殷切了，替祝央她们放下行李道：“这会儿快晚上了，你们才来还不知道周围哪些餐馆好吃对吧？干脆一起吃个晚饭。”

    “放心，肖哥请客，做咱们这行的，来往都是朋友，别跟我客气。”

    又对祝央道：“哦对了，你的朋友几点的飞机啊？”

    因为只顾着这头，在走廊上像上次一样碰到要去做饭的邱老师，房东也没有招呼。

    只不过这里来往的房客不少，邱老师也没什么好奇的，顶多因为这群人里面有祝央这么个外表特别出众的免不了多看两眼。

    倒是邱老师的儿子小明一双天真的眼睛盯着祝央看了半晌，祝央察觉到视线，回过头冲他笑了笑。

    小明脸上闪过怯懦和害羞，飞快的低下了头。

    祝央第一场副本因为这孩子的馈赠，所有增幅翻了一倍，让她本就相对其他玩家更雄厚的基础本钱更多了，怎能不喜爱？

    不过这会儿他们都没有那时候的记忆，倒是不方便就这么上前套近乎，到时候别被当神经病看待了。

    收回视线，祝央对房东道：“不了，我想去附近的商场买点东西顺便吃个饭，晚点我朋友自己会过来，您今天可别早睡。”

    房东本来就是顺杆往上爬，原本以为她只是客套几句，被拒绝的时候还当对方尴尬了，没料到祝央还特地强调一句。

    莫不是这妞儿真的想给他介绍对象？没看出来长得这么漂亮还好做媒人。

    像房东这样的男人对自己心里是没有多少逼数的，也不想想不说别的，就祝央这个年龄，她周围的朋友怎么可能看得上大了她们一旬多的老男人？

    再三殷勤被拒绝后，心里仍旧美滋滋的盼着晚上呢。

    另外三个玩家对于祝央这么快的时间内和房东这么近乎都有些惊讶。

    当然跟NPC搞好关系确实有利于搜集情报，可几人就是再迟钝，也看得出这事到处透着异常。

    其中一个男玩家便忍不住问道：“为什么强调给他介绍女人？到时候咱们去哪儿带个女人回来？”

    女玩家也对祝央刚才的自说自话有些不满：“是啊，我还当我们还有一个玩家没有接头呢，就算想讨好那男的打听消息，也不用这么麻烦吧？简直自己给自己找事做。”

    虽然没有说出口，但对于祝央的判断，明显三人颇有些觉得她漂亮好表现，但能力不足的。

    祝央笑了笑，或许是回到了这里，她这会儿倒是比通常更具有耐心，三个一无所知的新人的质疑也没有让她感到任何不耐。

    她道：“急什么？到了晚上你们就知道了。”

    接着又掏出这一场配置的手机，上面可以支配的金额倒是没有之前他们那一场的时候多。

    估计是她奢侈消费的画风让游戏开始警醒，从而削减了这一场的活动资金。

    祝央啧了一声，对游戏道：“你可真抠！”

    游戏拍了拍尾巴：“要人人都跟你似的，那我一个小小的低级副本不得亏死？”

    实际上除了祝央这朵在恐怖副本里消费欲和兴致完全不减的奇葩，还真没几个人在接到任务后有心思成天买买买的。

    与此同时，任务也开始公布下来，和上次一样。

    三个玩家听到任务内容也是吃惊：“我，我没有听错吧？七，七个鬼魂的索命夜？”

    三个玩家都慌了：“咱们玩家都只才四个人，我们才第三四场的副本啊，游戏是想让我们死吗？”

    “谁，谁提高了游戏的难度？”那个女玩家警惕的看着另外三人——

    “上一场有前辈告诉过我，同样的副本游戏难度也不是统一的，游戏会根据玩家的实力和素质进行调整。”

    “可咱们都是新人呐吗，即便再怎么调整也——”

    话没说完，祝央便开口道：“谁告诉你们咱们都是新人，别把我和新手村装备寒酸一脸呆样的你们混为一谈好吗？”

    三人一懵，没料到居然这么快就破案了，还是对方大喇喇的自己说出来的。

    显然，以祝央的实力，即便被抑制到了这种地步，依旧在这个副本里没有任何需要提防的地方了。

    况且她又不和当初的路大头一样，得瞒着她身份，与其让三个新人怀揣质疑的拖后腿，或者行动不协调造成变量，反倒不如让他们一个个都听自己的。

    于是祝央道：“我是高级场玩家，闲来无事下来玩玩，这场游戏我保证你们安全度过，所以接下来你们听我的，不管我说什么你们都照做。”

    不是没有大佬降临低级场的情况，三个玩家虽然是新人，但在之前的副本中，也听说过类似的八卦。

    可就没有这种画风的，祝央这口气，听着跟农村糊弄无知村民的神棍，说自己秦始皇转世那是一样一样的。

    一个男玩家噗嗤一笑：“事到如今我也不隐瞒了，其实我是游戏，闲来无事进入副本玩玩。”

    “为保证公平，这一场就算你们平安度过了，接下来几天你们不用做事，尽管玩儿吧。”

    另一个男玩家情商高些，况且祝央这样的相貌是能格外让人有耐心的，于是便道：“好了别开玩笑了，先出去吃饭吧。”

    祝央点点头：“成，我知道附近有一家餐厅不错。”

    说着还看了眼手机上的时间，果然离当初已经过去两三年了，这里的时间流速和现实倒是差不多。

    “也不知道还开着没有。”

    一出房间门，就听到走廊传来的动静，和上次一样，邱老师的丈夫又在打他了。

    当初祝央一个笔记本电脑抽过去，这次只会更熟门熟路。

    经过家暴现场旁边，祝央一脚将即将一拳落邱老师脸上的她的丈夫踹飞，整个成年男人的身体就跟一袋失重的面粉一样飞出去，在地板上擦过，磨出的血像拖把上的水一样擦出一道痕迹。

    看着受伤就不轻，把周围的人都吓了一跳。

    邱老师懵了，三个玩家更是惊骇的看着祝央。

    虽说刚刚开过玩笑，可他们这个等级的玩家，尤其是女生，在身体能力上能做到这么利索的可真不容易。

    积分加持有限，一般这个时候的玩家身体素质就跟保持常年健身的健美先生差不多。

    但还是那句话，体质不代表攻击力，和平世界生活的普通玩家，即便拥有一身力气，也做不到流畅运用。

    所以祝央这么举重若轻的将一个成年男人踢飞，即便自己没达到那个高度，但眼力见总是有的吧？

    这会儿三人才真正相信或许祝央就是他们中的变数，只不过对于她吹牛逼的事，还是固执的没有改变的。

    因祝央下手分寸把握得极好，邱老师的丈夫甚至没有失去意识。

    他疼得五官扭曲，艰难的翻过身，便看到站在走廊另一端的四个玩家，因没看见谁下的手，他还以为是两个男玩家干的。

    于是扯着嗓子道：“你们是谁？来人呐，杀人啊！这些人都是黑/社/会。”

    房东听到上面的动静跑了上来，见地板上那一大滩血迹和邱老师丈夫的狼狈样。

    要平时肯定和稀泥各打三十大板的，可这会儿他还惦记着祝央说的事。

    于是便拉偏架道：“诶，吵什么吵什么啊？我说老兄，你又在打人了是吧？刚在楼下就听到动静了，按理说你们自个儿的家务事轮不到我管，可闹到外边来就不像话了吧？”

    “我这儿可还要做生意呢，你们这个月的房租又欠了好几天了吧？平时咱都不计较，可你不能让我为难呐。”

    邱老师丈夫闻言指着祝央他们道：“老肖，话可不是你这么说的啊，你这找的什么房客？见人就敢动手，不行，你得替我报警。”

    房东不耐烦道：“报什么警？你自个儿打老婆没站稳，还好意思报警？真不嫌丢人。”

    两人正掰扯，便见祝央连脚步都没停，直接穿过走廊，在经过他们的时候，冲房东笑了笑。

    “我们出去吃个饭，一会儿回来不希望这栋楼里有这么个垃圾在。”

    说着手里出现一把弹/簧/刀，灵活的在手里翻转数下，加上这会儿整个人居高临下的气势，说她不是混/黑的，那世界上估计就没有混黑的了。

    邱老师的丈夫本就是欺软怕硬的窝里横，见状瑟缩两下，在祝央他们一行出了别墅后，看了眼邱老师。

    思来想去还是害怕，于是也接着找人打牌离开了。

    邱老师虽然被刚才的冲突吓了一跳，但看到丈夫出门更多的也是松了口气。

    见儿子躲在门后可怜巴巴的看着她，回头笑了笑：“没事，去写作业吧，一会儿吃饭。”

    出门祝央两个男生便对祝央道：“那家伙可是会变成鬼，你干嘛贸然的得罪？”

    倒是另一个女玩家比较同仇敌忾：“虽说冲动了点吧，但家暴老婆的渣男，打了也就打了。”

    男生们道：“希望索命夜被追杀的时候你也这么想。”

    女玩家抖了抖，不说话了。接着三人才反应过来，这路线不像是去餐厅。

    反倒是穿过几条街进了另一个小区。

    三人越发疑惑，便见祝央熟门熟路的来到一户人家前，在这之前她在手机上捣鼓了半天网页。

    敲响了门，开门的是个三十出头，保养不错的美妇。

    看到祝央他们，妇人问道：“请问你们是——”

    三个玩家还一脸茫然呢，便看到刚才面对别墅里的NPC还一脸黑/社会样儿的祝央，突然演技爆发，满脸堆笑，犹如卖场顶级推销员。

    她对开门的美妇道：“恭喜您和您的家人，成为我公司第一百万名用户，先获得欧洲豪华十日游，一家成团，私人导游，全程超五星酒店，还有私人飞机体验哦。”

    “旅游费用全包以外，还有三十万购物资金，现在电子券以及转账已经到您的卡上，请尽快确认。”

    这会儿已经是上班族都回到家正准备开始晚餐的时间，所以朱老师也在家。

    一开始听到敲门声还没注意，但见妻子去门口这么久还没回来，便从餐厅过来。

    接着就看见妻子一脸懵的拿着手机，死死的盯着屏幕，好像要看出朵花来。

    而她对面站着四个年轻男女，为首的那个女性长相比明星还漂亮，一脸灿笑，倒是后面三个人神情有些莫名和僵硬。

    朱老师道：“怎么了？你怎么傻站在这儿啊？”他推了推妻子，又对祝央几人道：“不好意思，几位是——？”

    祝央上次副本没有特意注意过朱老师，只看过对方的尸体和青白阴森的鬼魂状态。

    对方虽然人到中年，但事业有成家庭和美，长相俊秀气质温文，不管哪方面来说都是个难得的好男人。

    这样一个男人和这样幸福的一家子，就因为一个垃圾玩意儿空穴来风的嫉妒毁于一旦。

    虽说不是别墅里的人，但因为是关系者，他们也被困在轮回中不得超生。

    看到现在的情景，祝央不免想到上一次朱老师一家被杀时，时不时也是如此，原本幸福的晚餐时光被突兀的打碎，温馨的家宅沦为惨烈的命案现场。

    朱老师的妻子被他拍了拍才回过神来，颤抖着手指着屏幕：“老公，你看——”

    朱老师看过去，居然是一个转账提示页面，随后一惊，因为他们的账户里凭空就多了三十万。

    不但如此，妻子又划出一条短信，登陆一个旅游网站用短信发来的数字码，看到一则旅游信息。

    “怎么回事？”朱老师连忙道。

    祝央又将那套说辞复述了一遍，两口子彻底懵了。

    要说如果换一个人来，他们绝对怀疑是骗子，可看看自己家。

    房子又搬不走，即便是把他们忽悠走好偷家里的东西，但就是把整个家刮一遍也不值多少钱吧？

    要真那样，这年头骗子成本也太高了。

    网上的那私人家庭团价格可是接近十万的，再加上三十万的转账，可整整四十万的成本了。

    难不成要在这边做什么违法乱纪的事？朱老师寻思着他们家也不挨着银行啊？

    对此祝央自然有的是办法取信对方，什么网站查询，打电话确认，她的能力轻而易举的可以篡改那些数据。

    最后动静大得周围的住户出来，小区的保安都带着警察过来了，在一片羡慕声中，朱老师这才真的相信自己中大奖了。

    就是时间有点急迫，今晚凌晨的飞机。

    他有些迟疑：“这，我还没跟学校请假呢。”

    旁边的邻居是他的同事，羡慕又嫉妒道：“这有什么？最近你不是在带人吗？正好让他试试看，明天我帮你请个假。”

    “哦对了，房子也别担心，周围都给你注意着呢。”说着拍了拍他肩膀：“你小子，疑心就是重，谁会花这么多钱给你设套？”

    “你不要可以转给我，这样的套给我来几个。”

    在精神暗示下，周围一片说服声，原本就意动的朱老师也不再犹豫了。

    赶忙让妻子收拾东西道：“那咱就去了，本来今年年底也打算去旅游的，从怀孕到现在，都好几年没带你出去玩过了，正好囡囡也可以出远门了。”

    朱老师妻子自是乐意的，于是一家三口乐呵呵的开始准备出国事宜。

    从朱老师小区出来之后，三个玩家看祝央的眼神就觉得她脑壳有包。

    同时又不免感到肉疼，这得多壕才不把四十万当回事啊？

    不过接着祝央带三人去了这里最高档的餐厅吃晚饭，所谓吃人嘴短，她之前的行为虽然诡异，但倒也不在危害团队的范围内。

    于是三人只能保持沉默，不好再问。

    回别墅的路上祝央用精神感应到朱老师一家已经出发去机场，而邱老师的丈夫正在附近的棋牌室跟人打牌。

    希望这家人这次能够不被卷入这堆破事中吧，既然想要打破轮回，祝央自然得尽可能的避免无辜人员的死亡。

    回别墅就看到房东真的这个点还没有睡。

    他长着脖子往一行人后面看，没看到想了好几个小时的丰满性感美女有些失望。

    便问祝央道：“祝小姐，你的朋友呢？”

    祝央笑了：“哦，差点忘了这事，您先跟我上来吧，我介绍你们认识。”

    不管如何，听到美女邀请，房东自然是眼睛一亮。

    可他哪里会想到，相亲对象会是自己怎么也想不到的人？

