    第1694章 拿出这点东西，也好意思来当做赌注！

    【枫之舞：能不能挡得住都得挡！作为黑的铁粉，黑如果答应了，我和黑，就是敌人了！】

    星网上正在疯狂的讨论着。

    黑在辉耀百子序列的考核中，虽然弄出了惊天的动静。

    但全程掩藏在黄沙城堡中的黑，到底又把实力展露出来了多少呢？

    自由联邦冕下的邀约，等于在黑，未全力表现实力的情况下。

    对黑的天资，进行了肯定。

    毕竟，辉耀的百子序列考核，自由联邦的使团不是第一次来。

    可之前，却从来没有出现过这样的情况。

    可还没等星网上的网友讨论了多久。

    黑就已经做出了回答。

    一句“我是辉耀联邦人”，表明了黑的态度。

    也让所有的网友，都沸腾了起来。

    辉耀联邦人这五个字，好像能够直达人的血脉中。

    唤起一股无穷无尽的力量。

    紧接着，黑说自己有老师，直白的拒绝了自由联邦冕下的邀请。

    且不说黑的老师，能否和自由联邦的冕下相比。

    黑对自由联邦冕下的态度，便值得那些之前对黑，没有任何想法的路人，成为黑的粉丝。

    【痴梦星海：黑好样的！只要我还有一口气在，我就会一辈子支持你！】

    【晨曦：之前我一直听星网有人说，对黑是辉耀的年轻一辈领袖有不同的看法，实力并不是代表年轻一辈的唯一标准，可现在我觉得黑确实有资格代表辉耀的年轻一辈。】

    【小小书生：黑的一句我是辉耀联邦人，不知道为什么听得我忍不住想喝两瓶酒。】

    【逝水：你们就不好奇黑的老师是谁吗？这还是我第一次在公开场合下听到黑，说自己有老师！】

    黑的话，唤起了星网观众的热血。

    让怜神的眉头，皱了起来。

    怜神本以为自己会心生愤怒，对黑生出杀意。

    可是，怜神发现。

    自己无法做到对黑生出杀意。

    甚至在被黑拒绝后，自己反倒更加希望去接近黑。

    察觉到自己的这种想法后，怜神的心中，大为错愕。

    不知道自己好端端的，为什么会像是中了魅惑技能一样。

    若是自己真的中了魅惑技能，对一个人生出好感，倒还简单，也能够理解。

    可是，眼下显然并不是这种情况。

    月后一直在压抑着自己心中的怒意和杀意。

    作为辉耀的冕下，月后知道此时，自己不应该对怜神出手。

    在辉耀百子序列结束前，为了引出塔典的那两页成员。

    自己必须要隐藏实力。

    可是，怜神敢打林远的主意，让月后无论如何都觉得这口气咽不下去。

    而林远的话，就像是一记良药。

    虽然月后心中的怒意和杀意未消。

    但林远的话，却说的月后很窝心。

    月后深吸一口气，攥紧的拳头松开。

    自由联邦和塔典，要下一步针对辉耀的大棋。

    此时的辉耀，又何尝不是在下着一盘大棋？

    蓝汛察觉到了自由联邦和辉耀联邦之间，剧烈上升的火药味。

    不由心中，暗自觉得倒霉。

    蓝汛倒不是怕自由联邦和辉耀联邦之间，真的发生火拼。

    湛蓝联邦一直保持中立，两方真要是打起来，对湛蓝联邦的商贸会有影响。

    不过并不会有哪一方昏了头，真对湛蓝联邦动手。

    湛蓝联邦无论帮助哪一方，都会让原本平衡的天平倾斜。

    只是，眼下这场冲突，湛蓝联邦已经无法置身于事外了。

    因为殷琳已经公然表示，支持辉耀联邦。

    甚至不惜直接戳破自由使钱宇的阴谋。

    蓝汛承诺了站在殷琳的这一方。

    既然火药味已经起来了。

    为了不让两方动武，蓝汛决定，干脆让两方在台擂上较劲。

    “既然你们两个联邦打算好好让年轻一辈战上一站，还各派出一名联邦使下场。”

    “这样，我坐庄，进行一个赌局。”

    “你们两个联邦，可以各自支持自己联邦的队伍。”

    “每个联邦派出两名冕下进行赌注。”

    “不管对自己联邦的队伍压多少资源，事后输的那方，都要赔偿赢方相应的资源。”

    “另外，我额外拿出三份顶级异水，当做庄家的礼物，赠予获胜的那一方！”

    黎瑒在怜神公开招募黑的时候，就暗道一声不好。

    自己虽然单方面的解除了与塔典的合作。

    可若是形势按照原本的预定，发生了太大的变化。

    复兴二页不傻，肯定能够看出端倪。

    这样的话，就不好了！

    自己可以单方面的取消与复兴二页的合作，但复兴二页的力自己还是要借的。

    若是被复兴二页发现不对，那力自己可就借不上了！

    黎瑒，根本不知道怜神在发什么神经。

    自己联邦的那些天才管都不管。

    现在却来辉耀联邦，来拉拢别人的天才，还被拒绝了。

    黎瑒不知道，怜神觉不觉得丢人。

    反正此时的黎瑒觉得，人已经丢到了姥姥家！

    蓝汛现在的提议，刚好能把局面稳定下来。

    不至于再出现什么变动。

    打破自己原本的计划。

    想到这，黎瑒率先做出了响应。

    “我压十只岛鲸，其中有三只岛鲸的战略级别，达到了S级。”

    “另外，再加一千吨神话种灵物身上的灵材。”

    黎瑒的赌注，让所有的考生，包括星网观众，都长大了嘴巴。

    十只岛鲸，一千吨神话种灵物身上出产的灵材。

    这到底是一笔怎样的财富！

    合成辉耀币的话，一只成体岛鲸想要培育起来。

    辉耀币的花费，已经需要用兆这个单位进行计量。

    神话种灵物虽然种类繁多，有大有小。

    但能够被称为灵材的，只有神话种灵物身上最核心，有药用价值，能被缔造师利用上的部分。

    一千吨哪怕全部来自于大型神话种灵物，最少也需要三百多只。

    一个普通人，对于这样的财富根本是无法理解的。

    更何况那十只岛鲸中，还有三只的战略等级达到了S级。

    战略等级到达S级的岛鲸，价值往往要比寻常岛鲸的价值高出一倍。

    可还不待众人如何感叹。

    只听一道清冷的声音响起。

    “拿出这点东西，也好意思来当做赌注！”

    (本章完)

