    有一天早上，因为前一天参加同事的一个婚礼，都是年轻人，所以酒喝了不少，早上起来的时候，突然感到自己的眼皮跳的厉害。

    他记得小时候经常听到的一句话，就是左眼跳财，右眼跳灾，可自己一大早起来左右两只眼睛都踏马的不停的跳，到底是发财还是要发生什么灾难？

    这个时候，一阵轻微的响动从客厅传来，似乎很是不正常，程大伟很是疑惑，奈奈的，还真是踏马的奇怪啊，难道一直拍马屁要求升官的刘志坚还没有到班上给领导打扫卫生，在哇面的客厅又他妈的作什么妖？

    程大伟这么想着，挺着早晨男人博奇的家伙，一边摸索着一边打开门房门，走出了自己的房间，眼睛一看，就无法移动了。

    只见一个年轻的女人，已经解开了自己上身的全部扣子，双手拉住衬衫的两边，真用力把衬衫给拉下来，而女人的前面正对着程大伟房间的门口。

    当程大伟打开门，眼睛就看到了女人高婷的位置，而且上衣几乎脱下来，就是上身带着罩子的女人，看着那一对白色罩都包不住，一看至少c杯以上的山峰，一下子就傻了。

    “狗日的，这是什么世道，还有美女送上门给老子看看，真是踏马的好啊，这个女人是谁啊，知道老子是单身，特地给老子送福利来了！”

    程大伟突然感到一股热流从鼻子里性涌而出，原来是鼻血，两条红色河流一样的鼻血出现在了鼻孔下面！

    真他吗的丢人啊，看到女人的大凶就流血了！

    要是看到光着身子，还不是喷血而亡？

    几乎光着上身的女人怎么也没想到这个出现一个挺着大家伙，色眯眯看着自己的男人。

    女人顾不得脱衣服，两手捂住前面的大凶，叫了起来。

    “你是谁？”

    “程大伟，哎呀，就住在这边，你是谁…”程大伟一边叫着一边冲进了自己的房间里，丢人啊，赶紧把鼻血给止住。

    等到过一会再出来，被程大伟看了前面打咪咪的年轻漂亮的女人问道，“你是谁，怎么在这儿？”

    “我…”

    程大伟仔细的看了一下，忍不住靠出来，我靠，是个美女，柳叶的眉毛，大大的眼睛，鹅蛋的脸儿，樱桃的小嘴。

    漂亮，踏马的真漂亮！

    “我住在这儿！”程大伟此刻已经正常，平静地解释道，“刚才只是个意外，真的是意外，你是谁？”

    后来，才知道这个女人是刘志坚读大学的妹妹。

    “昨晚来看哥哥，哥哥和对象出去了，我就住在这儿的……，早上起来出去锻炼身体，回来准备……”女人说道。

    两人就这么认识了。

    程大伟很喜欢这样漂亮的妹子，出门的时候还在想，两只眼睛都跳，原来是桃花运，看到了刘志坚妹妹的大咪，爽，这样的妹子要是给自己做老婆，一定他妈的一夜不熄火，一夜苦战到天亮。

    以后，程大伟连续好几个晚上春梦里都是少女诱人的通体，每回见到刘燕都不好意思正眼看她。

    那件事过后，两人之间心里都朦胧有点那层意思。

    尤其是刘燕，思想传统的她觉的自己的身体既然被程大伟看了，理所当然应该嫁给这男人。

    更重要一点是，在那时的刘燕眼里，程大伟是她见过最帅的男人，能嫁给这样的男人想想都觉的好幸福。

    只可惜造化弄人。

    刘志坚的家里是坚决的不同意，认为刘燕还在读大学，而程大伟是个草根，不值得女儿托付终生。

    由此一闹，等到刘燕大学毕业的时候，程大伟已经和秦海媚结婚了，刘燕这才不得不打消了心里不切实际的念头。

    前段时间，哥哥刘志坚被带走调查至今吉凶未卜，程大伟竞聘到了自己工作的普安子公司当一把手主任，一想到接下来的日子里，自己将要跟程大伟近距离接触，刘燕心里一直在忐忑。

    刚才办公室主任徐嘉豪安排她今晚陪新来程主任吃饭的时候，她心情很复杂，既想很快见到程大伟又担心两人见了面不知道该说些什么。

    程大伟看见刘燕出现在面前的一刹那也愣了一下，过了一会才反应过来，“刘燕就在普安子公司上班。”

    他见刘燕站在大门口一动不动，主动问道，“你找我有事？”

    刘燕脸一红，说：“徐主任刚才打电话给我，让我陪你出去吃晚饭，我想问问程主任现在可不可以走？”

    程大伟听刘燕说陪他出去吃饭，立即意识到了徐嘉豪的用心。

    找个女人来陪自己吃饭，而且还是个年轻漂亮的女人，其用心是不言自明的。

    程大伟心里对徐嘉豪的印象不由又差了几分，心里忍不住嘀咕了一句，“真亏他能想得出来。”

    见刘燕还站在门口等着，他站起来温和道：“咱们现在就走吧，麻烦你了。”

    刘燕脸上一红，径直在前面带路。

    两人前后下楼，不一会来到距离公司五十米的一条小吃街。

    刘燕指着街边一个看起来还算清雅的酒店说：“程主任，这家酒店虽然地方不大但是东西很卫生，我们公司的人加班定点饭店就这家。”

    程大伟冲她点点头表示同意她的建议。

    两人进了酒店包间坐下，刘燕一直低头不语。

    程大伟了解她性格腼腆只好主动开口问，“你最近还好吗？”

    刘燕回答：“凑合吧。”

    这个答案让程大伟略觉心酸，一个女孩说自己生活的“凑合”在他理解就是过的不太好的意思。

    看到刘燕，他不由想起她的哥哥刘志坚正被调查的事，开口安慰道：“你也别太为你哥哥的事担心，自己身体要紧。”

    提到哥哥，刘燕看向程大伟的眼神露出几分迷惘，“程主任，他们都说我哥哥贪污了很多钱，这是真的吗？”

    “.…..”程大伟不知道该怎么回答。

    “你知道的，我们家很穷，当初我父母把我和我哥哥供到大学毕业吃了很多苦，现在我哥哥好不容易出人头地挣了钱让我父母都过上了舒心的好日子，没想到突然发生这种事？我…..”

    刘燕说着伤心的眼泪掉下来。

    程大伟赶紧凑过去轻拍她的后背劝慰，“你哥哥只是被公司带走调查，最终调查结果还没出来你怎么就哭上了？”

