    

    秦问天当然知道要速战速决，九天鲲鹏诀身法绽放，他的身影好似一道流光般朝前，千手印之破妄印狂轰而出，掌印淹没一切，小公主抬手对抗，纤细的手掌中轰出的神通力量却是极强，不过依旧不足以和秦问天的力量相抗衡。

    “咚。”一股澎湃的气浪疯狂的吹打着小公主的长发，只见她秀发飞扬，眼中出现一抹高傲之意，脚步竟不肯后退，比之冷牙更顽强了几分。

    但是，她面对的是秦问天。

    噗嗤一道声响传出，只见秦问天口中吐出锋利剑芒，如此近的距离，使得小公主花容变色，脑袋往后下方倾斜避开剑光，而秦问天手掌颤动了下，将她身体震退，随即身体欺身直进，当小公主抬起头的时候，他的手掌直接扣住了对方的咽喉。

    小公主面色苍白了起来，灵动的眼眸有些委屈的看着秦问天，似乎在责怪对方辣手摧花。

    这家伙，真的好狠。

    “下去。”秦问天一掌轰在了小公主的胸口处，将她轰下了战台，这场战斗不容有失，他自然不会因为对方是女人而心慈手软。

    “这混蛋。”小公主被轰下去咳嗽了几声，双手捂着胸口，目光盯着上面的秦问天，咬牙切齿。

    不过秦问天可没时间在那等，此刻司空明月已经压迫到凡乐的身边，杀戮古字朝着凡乐轰杀而出。

    “胖子放弃。”秦问天吼了一声，随即只见凡乐咧嘴一笑，站在战台边缘的他直接跳了下去，他为秦问天四人已经争取到了足够的时间，秦问天解决了冷牙以及小公主，这已经足够了。

    “混账。”司空明月看到这一幕身上杀气疯狂爆发，竟对着已经下了战台的凡乐怒吼一声，九道杀戮古字同时辗压而出，杀向凡乐，感受到那股澎湃的杀气凡乐面色有些难看，没想到对方这时候还出手。

    “去。”凡乐手指绽放一支支星辰箭矢，同时他的身体竟然飘了起来，避开那轰杀而来的掌印，然而可怕的余波依旧波及到他的身上，将他震得落地，内腑翻滚。

    司空明月没有继续理会凡乐，因为他感觉到了身后传来的可怕杀意。

    只见秦问天盯着他，那股君临之气场，让司空明月感觉一阵心惊，尤其是此刻没有了楚尘以及小公主的紫微星魂增幅，他的实力绝对不会是秦问天的对手。

    都怪那该死的胖子，就是他拖住了自己，才导致阵形大乱，被秦问天瞬间解决掉两人。

    秦问天踏步而出的刹那，司空明月竟然感觉到了心惊之意，如今的秦问天，比之当初更多了几分妖异之感，那股气场，更加的可怕了。

    他司空明月本有傲视之气概，如今，却被压迫得无影无形。

    “轰隆！”可怕的掌印朝着司空明月辗压而出，落山掌似乎被他催动到了极限。

    司空明月怒吼一声，杀戮古字排山倒海般的杀伐而出，然而在掌印之下全部被辗压破碎，秦问天的掌印一路轰至司空明月的面前。

    只见虚空明月虚空刻杀戮古字，手掌印了出去，秦问天的掌印仿佛在虚空中连续颤动，好似那股可怕的掌印还有一股叠加威势，淹没一切，落了下去。

    “轰咔！”司空明月只感觉自己的手臂都要被震碎，随即，一只有力的手掌将他的手臂死死的扣住，他看到秦问天那张妖俊的面孔。

    “你真是找死。”秦问天冰冷的声音宛若死神的声音，让司空明月感觉到浑身都生出一阵凉意，秦问天左手疯狂轰了出去，司空明月抬手去抵抗，却听咔嚓的声响传出，他的手臂直接被震碎，同时秦问天的掌印轰在了他的胸口。

    然而司空明月却没有被震飞，因为他的右手臂被秦问天死死的扣住了。

    “我认输。”司空明月大口的吐出鲜血，面色苍白，这一刻他真的恐惧了。

    这一道声音吐出，皇家学院的人都有些傻眼了，十人的对决，秦问天竟展现得如此的强势，雪云国双骄之一的司空明月，何等骄傲的人，此时正在被虐杀，为了保命喊出认输两个字。

    秦问天手掌一颤，连续三道掌力印在了司空明月的身上，随即人群看到司空明月面如死灰，秦问天放开了他，司空明月体内的经脉都不知道被摧毁了多少，被震下了战台。

    当他被轰下去的刹那，战斗的结果似乎已经出来了。

    如今的秦问天比之君临宴的时候更强大了，司空明月都不堪一击，侯铁和楚尘，即便对付秦问天一个，都不行，更不用说帝星学院现在除了凡乐外，其他人都还在战台上。

    侯铁以及楚尘都没有继续战斗，和若欢三人拉开了距离，回过头盯着秦问天，心中涌出一阵无力感，他们的确料到了帝星学院可能会提出十人大对决，而且准备好了对付手段，但在凡乐的牵制以及秦问天的强势之下，没有片刻便被完全的破解掉。

    “滚下去。”秦问天往前走了一步，目光扫视楚尘，那狂放的身影、妖俊的面孔，让楚尘生出一阵无力感，甚至不敢有反抗的心思。

    楚尘僵硬着面孔，冷哼一声，走下了战台。

    秦问天目光又望向了侯铁，只见侯铁苦笑，摇头下去，不战便自动认输。

    继续下去也只是自取其辱而已，何必。

    皇家学院的学员皆都抬头看向战台上的四道身影，凡乐胖子也跳上去走到秦问天身边，挑衅的目光扫视着周围。

    秦问天目光锐利，站在战台之上，他没有多说一句话，只是看向顾老。

    顾老含笑带着狮鹫兽上了战台，秦问天等人踏上狮鹫妖兽，随即一行人腾空而去，很快便没有了身影。

    没有任何得意的话音、也没有狂妄的蔑视之言，胜了，他们直接离开，留下皇家学院的人只感觉堵得慌，若是秦问天他们挑衅羞辱几句，他们会愤怒、仇视，但现在，他们却好像一口气憋在那出不来，这种感觉很不爽。

    虚空之上，狮鹫兽御空飞行，大山咧嘴笑道：“看到楚天骄那模样，真是痛快啊。”

    “你的防御不错。”罗成对着大山笑道，这家伙两尊星魂，可都是擅防的，如若不是有大山，他恐怕扛不住侯铁的狂暴攻击。

    “你的刀也很强。”大山笑了下：“不过，最厉害的还是秦师弟。”

    秦问天此刻已经收敛了刚才那种气势，此时的他又变得平和，完全是阳光少年形象，任谁都想不到刚才的他会那般的狂傲，好似君临天下。

    “大山师兄，你就不要太夸奖我了。”秦问天耸了耸肩道。

    “夸奖两句有什么，我还记得当初我和若欢她去天雍城接你的情形，那时候的你被叶家的人四处追杀，身上有着一股执着的狠劲，再加上莫伤老师看重你，我就猜你将来会有成就，但没想到这么快，就把我和若欢都超过了。”

    大山露出憨憨的神色，拍了拍秦问天的肩膀，真的很欣赏这师弟。

    秦问天的眼中闪过一抹回忆，是啊，时间，过的可真快，一年的时间，他感觉自己心境变了太多。

    “师弟，将来你有成就了，记得来帝星学院看看师兄，可别到时候不认识我了。”大山玩笑般的说道。

    “师兄打算留在学院？”秦问天却是听出了另一层意思，他自然不是那种有了成就就不认故人的无义之辈。

    “恩，我的情况自己知道，这辈子恐怕没有太大的成就，能修炼到元府巅峰就顶天了，等我踏入元府之后，就成为学院的名誉长老，以后留在学院，教导年轻人，希望也能遇到你这么有天赋的少年。”大山依旧是憨憨的。

    秦问天不会去想改变大山对未来的想法，看着眼前的憨厚师兄，他笑着道：“我若真有所成就，一定回来看师兄。”

    “好，记得你的承诺哦，我这人脸皮厚，可是不会忘记的。”大山爽朗的笑了起来。

    “你酸什么酸，好像就要分开了样。”若欢瞪了大山一眼，使得大山挠了挠脑袋，颤颤的道：“这不是看到你和师弟，还有余飞他们都快要踏入元府境界了吗，早晚，你们都是要走的啊。”

    若欢美眸愣了下，闪过一抹异彩，这大块头看似笨拙，但没想到还有这样的细腻重情的一面。

    “放心，姐姐就算出去了，以后有机会也会回来看你。”若欢笑着说道，大山又憨笑了下。

    狮鹫兽从天穹俯冲而下，在下空，已经聚集了许多身影，开阔的广场地带，无数少年抬起头看着虚空中的狮鹫兽，有几分羡慕和向往。

    这里正是九大学院武府报名之地，秦问天看着那一双双单纯的双眼露出的向往之意，不正和他当初踏入皇城之时的心境一样么。

    “那是帝星学院的前辈以及学员么，果然都气质非凡。”下面有人低声说道。

    “嘿嘿，你们不知道吧，那站在中间的少年，可是君临宴第一，秦问天。”

    “秦问天，那就是秦问天么，君临宴第一，去年楚国最耀眼的少年天才。”

    “外公。”就在这时候，虚空中白鹤呼啸，来到了狮鹫兽旁，人群抬头看向虚空，见到那白鹤上的身影之后，眼眸皆都凝固。

    “好美。”

    “这是楚国第一美女，莫倾城。”

    “丫头，你来了。”顾老笑了下。

    “你不是说让我来这里吗，皇家学院的比试，一定赢了吧。”莫倾城问道。

    “赢了，而且赢得很漂亮。”顾老心情大好，莫倾城美眸中闪过一丝异彩，随后看向顾老身旁的秦问天等人，最终，她的目光定格在了秦问天身上。

    “喂。”

    “我没有名字么。”秦问天耸肩道。

    “呆子吗。”莫倾城嫣然一笑。

    “好了，这次你们负责此次帝星学院的招生事宜，我就先走了。”

    狮鹫兽落地和白鹤皆都降落在地，放下人后，顾老便溜之大吉，若欢很懂事的将大山和罗成都支开来，还对着秦问天使了个眼神，倒是让秦问天无语。

    不过当君临宴第一和楚国第一美女站在帝星学院阵营时，立即构成了一道美丽的风景线，吸引了太多人的注意以及目光，许多人不由自主的朝着帝星学院这边靠近而来。

    尤其是在不久后，皇家学院战败的消息传来之时，一些本打算报名参加皇家学院考核的少年都改变了原本的想法。        

