    眼看着前面有鬼子巡逻队的拦截，高九直接将早已经握在手中的手雷，互相撞击后投了出去。

    此时，夜幕中有一定的能见度，鬼子们看到高九投掷手雷的动作，纷纷躲避。

    “轰，轰。”两声爆炸过后，鬼子们尽管已经有了躲避的动作，但是街道上光秃秃的，仍然造成了鬼子们一死两伤。

    当爆炸的硝烟过后，鬼子们趴在地上寻找目标，却发现投掷手雷的人早已失去了踪迹。他们爬起来朝着刚才那人出现的地方搜索了过去，却没有发现任何的踪迹。

    鬼子们都感到很奇怪，因为周围都是房屋建筑，并没有可以躲避的巷子，而且这些房屋的高度都超过了3米，他们不明白那个人躲到了哪里去，除非他会飞，能够上了房顶。这里并没有梯子，也没有靠着墙根儿的可以利用的物体，反正鬼子们是上不去，他们也不认为有人能够直接上得去，于是他们继续向前搜索。

    鬼子们没有想到的事，高九真的会飞，在投掷出手雷之后，他迅速朝着街道旁边的房屋飞奔，借着助跑的力量腾空跃起，单手在房顶上一撑，身子就飞了起来，窜上了3米多高的房顶，上了房顶之后，他并没有离开，就躲在房顶上面。他听到鬼子们跑到了房屋下面的街道上，脚步声慢了下来，应该是在站在那里四处搜索。他还听到有人说道：“曹长！太古怪了，刚才那个人明明出现在这里，怎么忽然就看不见了呢？”

    一个嗓音沙哑的人说道：“他肯定是往回跑了，然后拐进了巷子里，跟我追。”

    “哈依。”一群鬼子声音参差不齐地答应道，接着就响起了跑步声。

    高九等的就是这一

    刻? 他探出身来? 朝着鬼子们的后背连续射击。

    高九使用的是勃朗宁1903式手枪，这种手枪弹容量13发? 鬼子的巡逻队是一个班一共13人? 刚才一死两伤，鬼子们留下了一个人在那里照顾他们? 跑过来的有九名日军士兵，高九的枪法如神? 又是在如此近的距离上? 更是弹无虚发，几秒钟的时间内，他连续开了九枪，鬼子们根本就没有反应的时间? 全部被打倒在地。

    高九之所以要打掉这些鬼子? 一方面是他现在不知道宁文和宁武到底在哪里，他要制造混乱，吸引日军的注意力，给宁文和宁武减轻压力，还有一个原因? 是因为他出来的时候，因为没有开车? 就没有携带长枪。

    高九跳下来，从地下捡起一支三八枪? 他看到街上有一个鬼子在狂奔，应该是那个留下负责照顾伤员的鬼子? 他被这里的情景吓坏了才逃走的。高九抬手一枪? 打得他趴在了地上。

    高九迅速地从鬼子们的身上收集子弹和手雷? 装进了背上的背包里。然后沿着街道继续向前跑去。

    高九十分小心，当他路过鬼子的伤员的时候，看到一个鬼子挣扎着端起枪来，要朝着他开枪。

    高九直接一枪将他毙命，看到另外一个伤员在那里挪动，也顺手给了他一枪。

    记不清楚哪部电影中有一句很不错的台词：“只有死了的鬼子才是好鬼子。”高九来到了抗日战场，主要的任务就是杀鬼子，打死一个鬼子，鬼子就要从国内再重新征招一个来。

    初期的鬼子训练有素，士气高昂，十分精锐，这样的老鬼子干死一个是一个。新招来的鬼子素质相对就要差一些，小鬼子毕竟人少，以至于到了抗日战争后期，他们连娃娃兵都派上了战场。

    高九又从死的鬼子身上，收集了子弹和手雷，一个鬼子兵弹药基数是100发子弹和两枚手雷。高九一会儿功夫就收集了1000多发子弹、二十多枚手雷，以至他的背包都装不下了。

    高九扒下了一件鬼子的军装，把多余的子弹和手雷包了起来，一只手提上继续向前狂奔。高九一边跑一边听着日军宪兵司令部方向的动静，他听到在宪兵司令部西北方向有枪声在响起，这说明宁文和宁武应该还活着，正在跟日军交战，高九就朝着那个方向跑去。

    刚才高九打掉了鬼子的巡逻队，已经惊动了附近的日伪军。高九正在沿着街道奔跑，就看到前面又出来了一群治安军，大约有二十多人。

    高九脚步不停抬手就是两枪，把里面两名拿着手枪的军官干掉了。接着，他取出了一枚手雷，在枪托上撞击之后，故意延迟了两秒，这才投了过去。

    城里到处是坚硬的地面，手雷落地后不会在原地停留，如果不能够及时爆炸，很容易被躲避过去。因此，高九为了能够准确地杀伤敌人，特意延迟投掷时间，尽可能地造成凌空爆炸。

    治安军们看到长官被击毙，惊恐万分，正在乱哄哄地四处躲避，手雷就在他们的上方凌空爆炸，当即就造成了六七名伪军的死伤，他们被突如其来的打击吓破了胆，乱哄哄地掉头逃窜。

    高九追着那些伪军们，打光了枪中的子弹，看到路边有一条小巷，就拐了进去，一边跑一边装子弹，然后跳上了房顶，在房顶上奔跑。

    他觉得走街道太绕远，而且会遇到日伪军的拦截，太耽误时间了，他要走一个对角线，尽快赶到宁文和宁武所在的地方。

    高九要去的地方，真的就是宁文和宁武所在的地方。

    原来，高九走后，宁文和宁武兄弟二人都很担心，他们虽然了解九爷的身手，可是城里的鬼子太多了，万一他被鬼子围住了，身手即使再好，恐怕也难抵挡。

    宁文和宁武对于高九十分敬重，以前从未违反过他的命令。可是，他们不愿意高九一个人去冒险，宁可等他回来后被他责罚，也越想去帮助他。

    宁文心细，他看到高九没有开车出去，觉得他们可以开车到日本宪兵司令部的附近，等到高九打响之后，他们兄弟二人进行掩护，接上高九迅速撤退。

    其实他们二人的想法没有错，正常的情况下，或许真的能够起到很大的作用，而且在他们出来的时候也是动了一番脑筋的，他们开车出来以后，为了不暴露身份，特地更换了车牌，还换上了日军的军服。

    可是，他们哪里知道高九不想打了，而且把杀掉的几个日本特工从楼上扔到了街道上。

    日本特工的死尸很快就被日军的巡逻队发现了，日军的巡逻队看到案发现场就在宪兵司令部旁边，于是他们他们马上就去宪兵队进行了报告。

    酒井东一郎和滨田义至一直就守在办公室里，这两个家伙十分敬业，为了不引起高九的警觉，二人关了灯，摸着黑儿在哪里等待。

    时间已经进入了7月，济南城里潮湿闷热，有很多的蚊子。往常这个时候，鬼子们都下班儿了，蚊子们只好忍饥挨饿，今晚这两个家伙送上门儿来了，正好让蚊子们饱餐一顿。蚊子疯狂的进攻，让酒井东一郎和滨田义至十分烦躁。

    动用整个宪兵队，酒井东一郎、滨田义至没有这个权利。他们向济南宪兵司令松田将军提出的理由是，他们认为那些在白天袭击电台测向车的人，今天晚上很可能会来宪兵队袭击电台测向车，但是他们并没有提到高九，只是说有可能是地下党，或者是军统方面的人。

    酒井东一郎心中忐忑不安，他很担心，不知那些袭击者会不会来来？来的是不是高九？如果是高九，抓不住他又怎么办？虽然他想不出高九有什么办法能够炸掉电台测向车，可是，他担心高九有意想不到的办法，就向上次高九出其不意地打掉了滨崎步一样。

    如果在宪兵队的大院儿里，就把电台测向车炸掉了，他酒井东一郎真是没脸见人了。

    “嗡嗡嗡。”讨厌的蚊子围着他们不停地进攻，酒井东一郎愈发的烦躁。他用帽子扇着风，驱赶着蚊子，小声地问道：“滨田君，你觉得高九会来吗？”

    判断袭击者是高九而且他会今天晚上来宪兵队，都是滨田义至提出的，他的心情也十分忐忑，他希望高九真的能来宪兵队，不管能不能抓住高九，至少可以证明自己的判断是正确的。

    今天是阴天，天黑的早，从晚上8点开始，滨田义至一直就很紧张，到了10:00以后，他就更加紧张了。快到凌晨1点了，酒井东一郎时不时的催问，令他更加烦躁，他说道：“课长阁下，请您耐心等候，我判断高九应该会在后半夜动手，那个时候正是人们沉睡的时候，他一定会来的。”

    酒井东一郎无奈地说道：“那好吧！不早了，咱们轮流值班吧，我先睡一会儿。”

    正在这时，门外传来了脚步声，接着就有人敲门，原来是宪兵队的队长原田劲夫中佐，他有些紧张地说道：“课长阁下，高九来了。”

    “什么？高九来了？他在哪里？”酒井东一郎一下子跳了起来，紧张地问道。

    原田劲夫中佐说道：“课长阁下，刚刚接到巡逻队的报告，你们特高课的人在对面的大楼里设置的监视点被人给打掉了，尸体被人从楼上扔了下来。”

    滨田义至脸色苍白，有些艰难地说道：“真的是高九来了，真的是他来啦。”

    酒井东一郎清醒了过来，他也明白，真的是高九来了，而且高九已经发现了宪兵队里的埋伏，他杀掉了那些埋伏的特工人员，把那些特工人员扔到大街上，就是在向他们示威，嘲笑他们费尽心机设下的陷阱是多么的愚蠢。

    滨田义志有些纳闷地说道：“不应该呀！他怎么会不来打电台测向车呢？”他之所以这样说，觉得这有些不符合高九的明知山有虎，偏向虎山行的性格特点。

    酒井东一郎心情很糟糕，他随口说道：“高九没有那么愚蠢，明知道这里设置了埋伏，他还会来吗？”

    他说这句话是下意识的，并没有指责滨田义志的意思。但是滨田义至听到这句话，觉得分外刺耳。

    他说道：“课长阁下，咱们还是到现场去看看吧。”

    不久以后，酒井东一郎、滨田义至等人来到了现场。巡逻队的人也都有一些办案的基本常识，为了保护现场，他们并没有移动那些尸体。酒井东一郎等人看到那些尸体，东一具西一具，散布在街道上，样子十分凄惨。

    宁文和宁武开着车，围着日军宪兵司令部转圈，他们来到了这条街上的时候，看见前面有很多人影在晃动，不用问，肯定是日伪方面的人，他们觉得很不正常，应该是和高九有关，于是二人就把车停在了一条小街的路边，然后悄悄地朝着这群鬼子走来，想看个究竟。

    他们没有想到的是，在宪兵司令部沿街的大楼顶上有两名鬼子的神枪手在那里埋伏着，他们注意到了二人的身影，觉得有些可疑。他们也不敢贸然开枪，担心打草惊蛇，破坏了课长阁下的整个计划。

    于是，他们留下一个人继续监视，另一个人就匆忙下楼，来向酒井东一郎人等人报告。

    酒井东一郎接到报告之后，表面上不动声色，示意鬼子们向宁武等人包围了过去。

    在宪兵队里鬼子们都没有睡觉，调动起来很方便，很快就形成了散兵线，朝着宁文和宁武包围了过去。

    宁文和宁武有着猎人特殊的敏感，很快就发现情况不对劲儿，于是迅速朝着汽车的方向撤离。

    楼顶上的鬼子狙击手朝着他们开枪，虽然没有打中他们，但是封锁了他们朝向汽车的通道，接着其他的鬼子们也乒乒乓乓的朝着他们开枪了。

    宁文和宁武只好跑进了两幢大楼之间的巷子里，大楼的背后是居民区，两人虽然不熟悉地形，但是他们毕竟是训练有素的特种兵，为了摆脱敌人的追踪，兄弟二人互相配合，采用搭人梯的方式，先将一人送上房顶，然后再将另外一人拉了上去。

    他们看到鬼子追了过来，就朝着鬼子们开了几枪，投出了两颗手雷，之后就从房顶上奔跑，跳到了另外一条巷子里，然后攀上围墙，继续采用这种方式，暂时脱离了敌人的视线。

    然而，这一带就在鬼子的宪兵队附近，日本宪兵们对这一带的地形十分熟悉，用不着酒井东一郎等人指挥，他们就分路包抄了过去。

    就在这时，在济南城西面的警察厅方向，南面的日军第12军司令部方向，也都响起了枪声和爆炸声，这是地下党方面和军统方面听到了爆炸声，误以为是高九发动了攻击，于是他们按照事先选定的目标，也对日伪军发起了袭击，来掩护高九撤离。

    此时的济南城，就像开了锅一样乱了起来。

    宁文和宁武穿房越脊连续，跳过了几条小巷，摆脱了后面追踪的敌人，但是他们很快被前来包抄的敌人发现了。兄弟二人慌不择路，最后进入了一幢沿街的三层的楼房，楼房里面的人被惊醒了，传来了很多女人的尖叫声，接着就有不少的人衣衫不整地四处乱跑。原来他们二人闯进了一家妓院。

    宁文和宁武上了三楼，一个人在楼道里守着楼梯口，另外一个人守在窗口，打击从大门进来的日军。

    包围上来的日本宪兵们，不知道兄弟二人的厉害，他们蜂拥上来，被宁文、宁武连续干掉了七八个人之后，这才暂停了攻击，只是对他们形成了包围，随后越来越多的鬼子赶了过来，将这里包围得水泄不通。

    酒井东一郎和滨田义至听说围住了袭击者，根据前来报告的人描述说的、那两个人身手了得、而且枪法精准的这些特点，两人十分高兴，觉得其中应该有一个人是高九，两人立刻把宪兵队主力的都调了过来，栖凤楼周围的鬼子多达三百余人。

    酒井东一郎到了以后，组织日本宪兵们发动的进攻。

    宁文和宁武训练有素，占据了有利地形，他们枪法精准，弹药充足（特战队员作战时携带的弹药基数为400发子弹），再加上天色昏暗，他们长期的狩猎生涯、练就的夜间观察动物的能力，可以说是占尽了优势。

    鬼子兵们上来一个死一个，他们发动的几次进攻很快都被打退了，死在宁文和宁武兄弟二人枪下的鬼子已经达到了二十余人，鬼子们不得不暂停了进攻，双方形成了僵持得局面。

    酒井东一郎看到宪兵队的士兵们伤亡惨重，下令暂停进攻，等到天亮后再说。

    济南城里乱成这个样子，作为负责治安的最高长官，济南宪兵司令松田将军也不坐不住了，听说酒井东一郎、滨田义至、原田劲夫等人都在这里，他也驱车赶了过来。

    酒井东一郎等人躲在妓院大门对面一侧的巷子里，看到松田将军来了，三人急忙迎了上去。

    松田将军问道：“到底发生了什么情况？”

    酒井东一郎兴奋地说道：“将军阁下，那个臭名昭著的高九来了，已经被围在里面了。”

