    

    司宁宁摸黑去厨房烧水，莫北看着她背影消失，看着厨房闪现火光，几次有想过去帮忙的念头，最终打消了。

    宋书瀚和李凌源还算安静，即使女知青下手重了，弄疼了他们，他们最多也就笑笑，尽管笑容勉强，但到底没说什么过分的话。

    相比之下，吴勇、蒋月两人组，简直是噩梦，一会儿传来蒋月“别动”的呵斥声，一会儿传来吴勇“哎哟哎哟”的痛呼声，两个人都被对方搞得血气上涌，恨不得原地大吵一架。

    烧好水，司宁宁拿了自己洗脸用的红牡丹搪瓷盆盛了半盆热水，转头留意一眼堂屋方向，她反手从空间拿了一瓶碘酒，拧开瓶盖往盆里倒了一些，用手指飞快搅开。

    刚烧开的水，温度可想而知，司宁宁收回手忍不住甩了好几下，又在耳垂上捏了捏，灼痛散去之后，这才端起盆往堂屋走。

    “受了伤不要随便用生水清洗，一会儿清完在这盆里洗个手吧。”

    空间里有不少针线包，大多都是司宁宁之前踩雷买的。

    本来是想备着给缝纫机用，结果到货了才发现，缝纫机用的针和平时缝缝补补用的针完全不一样。

    索性一包十几二十块的也不贵，她也懒得退了。

    别看针线包没多大，里面小物件可齐全着呢，细针十二根，中针十根，定被子用的大头针五根，除此之外，里面配有顶针和小剪刀，常用黑白线两小卷。

    这会儿徐淑华她们人手一根细针，在煤油灯下眯着眼睛帮男知青挑刺，听见司宁宁出来，徐淑华顺口说了句：“宁宁，你会针线活儿吗？物件带的好齐全。刚才那剪刀我试了一下，真快！”

    司宁宁笑道：“我针线一般，这些都是家里准备的。”

    她怕徐淑华再问什么不好回答的问题，便转头看向莫北，“莫知青，你手怎么样？我给你看看？”

    其他三位男知青身边都有人，就莫北坐在靠墙的小马扎（板凳）上，瞅着怪可怜的。

    司宁宁话音刚落，那边宋小芸手上动作慢下半拍，不动声色侧眼扫了一眼。

    原以为莫北会像拒绝她一样拒绝司宁宁，却见那边莫北薄唇张阖抿了一下，竟轻点了一下头，同意了。

    宋小芸手倏地一紧，便听宋书瀚倒吸一口冷气。

    宋书瀚属于皮白又薄还晒不黑的那种，宋小芸一用力，他手掌两侧瞬间被掐出两个印子。

    宋小芸回过神，首要看见的就是那两个印子，尴尬之余，她又有些慌张，“对、对不起，宋知青！”

    “没事……”宋书瀚性格温和腼腆，除了说一些安抚的话，并没有说其他的。

    小插曲没有打扰到司宁宁，她搬了小马扎坐在莫北旁边，小手扣住莫北的手抵在膝盖上，勾着脑袋认真挑刺。

    这边离桌子有点远，光线更加昏暗，莫北垂下眼帘，见司宁宁眼睛快眯成一条线，看得十分费力。

    他默了默，下颚朝桌边轻抬，同时试探提议，“要不，往那边坐坐？”

    司宁宁偏头看了一眼，点点头先站起身，“你先过去，我来拿板凳，你手暂时先不要用。”

    等莫北起身后，她把针别在袖口，躬身去拿两人的小马扎，却不知刚才那句顺口的叮嘱，在莫北心里荡起了一丝涟漪。

    莫北站在亮堂的地方望着司宁宁，无波星眸荡出他自己都未发觉的浅浅光彩。

    笨老鼠……

    明媚也温柔，笨拙也体贴。

    好像一些细节上的东西，只有她才会注意到。

    莫北唇角无意识朝上弯了弯。

    司宁宁放下马扎坐好，迟迟不见莫北坐下，她仰头满眼疑惑：“干嘛，坐啊！”

    “……”莫北一记激灵，瞟远的思绪瞬间回笼，眸光回避司宁宁的眸子，坐下后，一双明亮星眸盯着掌心捏针的小手，没有言语。

    这年头没有娱乐项目，原居民一般吃完晚饭，洗吧洗吧就上炕睡觉了，而现在差不多已经是晚上十点，屋里一伙人可以说都在“熬夜”。

    为了避免打瞌睡，大家有一搭没一搭的聊天，司宁宁专心挑刺，一直有一耳朵没一耳朵的听着，想到什么，她忽然抬头看了莫北一眼，道：“这个月该我和徐淑华出油了，我已经都准备好了……你那油还剩下不少，一会儿我把油壶拿给你，下回轮到你了，你再拿出来。”

    “不用。”

    “嗯？”

    “你要做饭，放你那。”

    司宁宁顿了顿，反应过来莫北说的是他俩的约定，便轻点了一下头，应了声“好”。

    “你要不要定个时间？什么时候想吃？或者提前几天告诉我？”

    莫北微微颔首，“每周一次，到时候我会提前给你口粮。”

    司宁宁点点头，没再说话。

    他们这边安静下来，另一侧桌边，宋书瀚手再次一抖。

    一旁李凌源已经完事了，见状虎头虎脑来了一句：“宋知青你眼神是不是不太好？宋书瀚的手都被你扎了六个血窟窿眼儿了。”

    “我……”宋小芸抿了抿唇，圆眼圆睁，手忙无措。

    徐淑华道：“小芸，要我不帮你？”

    宋小芸眼神没有任何问题，但是她帮宋书瀚挑刺的时候，眼神控制不住朝司宁宁他们那边瞟，这才一再失手……

    但是这事根本没办法解释，宋小芸只能把针放回去，让出位置。

    李凌源洗完手凑近鼻子前面闻了闻，好奇的看向司宁宁：“司知青，介水里加了什么东西吗？闻起来有点奇怪。”

    努力回想了一下，李凌源继续说：“好像以前在卫生所闻过的咧？”

    司宁宁心里咯噔了一下，打哈哈解释道：“嗯，兑了一点碘伏……我带的不多，不够大家涂，就想着兑水里，大家洗手都能蹭点。”

    李凌源没用怀疑，憨笑打趣道：“真怀疑司知青是不是有乾坤袋，什么都有呢！我们可占了不少光。”

    这一句无心的话，让司宁宁心弦倏地紧绷。

    她小手失了力道紧紧攥住莫北手指，“我行李就自己塞了点衣服，其他小东西是家里准备的。”

    莫北看出司宁宁的不自然，下颚偏了偏，盯了李凌源一眼：“知道沾了光，以后帮忙干活回报。”

    “当然，我可不跟某些人一样，明面上得了好，背地里还要埋怨别人。”李凌源乐呵呵应了一声，半晌目光睨向吴勇。

    吴勇多么敏感的人，听出弦外之音登时不得已了，跳着脚就要起身反驳，被蒋月按着坐下，还用针扎了一记，“就快完了，能不能别动？我还等着搞完睡觉呢！”

    吴勇气得脸涨成茄子色，不过却是真的不动了。

    李凌源见他吃瘪，乐得跟什么似的，“呵呵哈哈”的笑到最后，声音跟猪叫一样，别说屋里其他人，刚才紧张到不行的司宁宁也绷不住笑出声。

    絮絮叨叨折腾到十一点多，男知青才出了堂屋往那边屋走。

    司宁宁双手拢门，准备落栓，夏季午夜清凉的风，卷来了一声清冷的“谢谢”。

    司宁宁有些混沌的大脑蓦地清醒过来，依稀能看见门缝泄出去的光晕中，这个年代衬衫上专有的透明胶质扣子闪烁出光点，仅是一瞬，很快便彻底陷入黑暗。

    司宁宁轻轻喟叹一声，唇瓣弯起对着夜风友好的道了声“晚安”。

    知青点的两盏灯同时灭下，女知青们打着哈欠陷入梦乡，男知青屋里，与莫北床铺相邻的李凌源拱着屁股爬到莫北床头，“诶！诶！老大，老大！”

    莫北挥开李凌源乱挥的手，没啃声。

    莫北人一向冷淡，李凌源早就习惯了，不过在确定莫北还没睡着之后，李凌源嘿嘿贱笑，压低声音问，“莫老大，司知青的手，软不啦？”

    莫北本来不想搭理李凌源，一听这不着调的话，他睁眼瞪了一眼黑暗中的轮廓，轻薄唇瓣张合吐出一个字：“滚。”

    李凌源缩缩脖子，躺回自己床上，翻来覆去两回又爬了起来。

    这回他学聪明了，不去找莫北，而是跳下床挪到了宋书瀚床边。

    “喂，宋书……”

    “李凌源。”

    李凌源一句话还没说完，那头莫北倏地翻身坐起，吓得李凌源差点一个趔趄，好险没一屁股坐地上，“啊？咋地啦莫老大？”

    宋书瀚瞅着两人猫捉老鼠的阵仗，不觉好笑用手背碰了碰李凌源，“别问了，赶紧睡觉去吧。”

    李凌源这时智商也回升在线了，果真不再追问，拍拍巴掌就要回自己床铺，只是在起身时，宋书瀚不动声色拉了他一把，用极小的声音说了声“软”。

    李凌源一秒会意，黑暗里也不管宋书瀚看得见、看不见，挤挤眼投过去一记“我懂”的眼神。

    李凌源有心想说：下回再遇到这事，我也要司知青给我包扎挑刺。

    可转眼一想莫北那冷淡斜睨的眼神，他一记哆嗦，搓着手臂鸡皮疙瘩躺回床上，什么念头也没有了。

    斗转星移，一夜好眠无梦。

    次日清晨，大队传来公鸡喔鸣，知青点红砖屋檐下，也陆续传来刷牙洗涮的声音。

    昨天白天跑了一天，晚上又熬到那么晚，司宁宁一觉睡得很沉，其他姑娘起床的动静丝毫没惊扰到她。

    今天本来应该是司宁宁做饭，徐淑华见她睡得香，又知道她今天不赶着时间上工，也就没去惊动她，主动把昨天收上来的口粮拎到厨房，帮着444把饭做了。

    一行人吃完早饭、带着午饭下地，整个知青点顿时安静下来。

    安静到风声清晰入耳，仿佛连日光倾泻在叶尖挪动的声音都能听见。

    时间莫约八九点，队里社员早已各班就位，站在知青点依稀能听见从远处传来赶牛犁水田的吆喝声。

    司宁宁比别人多睡一个多小时，差不多也要从梦中苏醒，恰逢木窗窗柩被风带着轻轻晃动，无意间发出令人牙酸的“吱呀”声。

    司宁宁弯月眉一闪而过的轻皱，继而睁开一双水雾蒙蒙的眼。

    她思绪还没彻底清晰，身体却依旧做出反应，耸着鼻尖坐起身，旋身看向窗户方向。

    老旧木制竖格窗户外缘，一个金银花扎成的花环悬在那里，一圈浅淡的绿色之中，点缀着白色的花儿。

    它随着夏季悠扬的风，在破败的窗户前晃动，丝缕清香被风卷起，传递到了屋里每一个角落。

    金银花的香味很特别，像栀子、茉莉一样，能拂去夏日人们心中的燥热。

    而此时此刻，一同被拂去的，还有司宁宁起来时，发现屋里只有自己一个人的孤寂。

    混沌朦胧的思绪回笼，司宁宁套上鞋走至窗边，将花环摘下侧着拿了进来。

    深棕色的藤蔓，草绿色的叶子，一朵朵青葱洁白的花儿像是高扬起来的小喇叭，和她前天在山里临时编的小帽很像，但更精致……

    藤蔓折断的末端都扎进里侧，不会扎手，乍一眼更看不出来。

    司宁宁以为，以霍朗老干部的性子，只会觉得她摘花摘草也是从京市带来的京小姐病，却没想到，霍朗会别出心裁的准备这个。

    怎么说呢……

    有点意外。

    也有点不知所措。

    司宁宁一手拿着花环，一手扶窗朝外看。

    除了远处传来的吆喝声，知青点外面根本没人。

    这花……

    悄无声息的，应该挂上去有一会儿了。

    可是，糖和编织的竹制品已经抵消，那么这花又代表着什么？

    司宁宁琢磨不准，有心想找东西装水把花环浸一浸，让花环生命力和香味能维持的更久一点，可一想到之前的决定，纤细白净的指尖蜷了蜷，她垫起脚尖，把花环又挂回原处。

    先这样吧……

    就当是徐淑华她们谁觉得好玩挂上去的。

    外面天色已经打量，社员们已经投入新的一天忙碌，司宁宁知道，徐淑华早上没叫她，八成是帮她把饭做了，去厨房一看还真的是。

    徐淑华不仅把早午饭做了，锅灶都收拾的干干净净。

    司宁宁感激喟叹一声，也不敢再耽误下去。

    她回房间掩着房门在门后进了空间，草草洗漱完把猪一喂，摘了两个半大正嫩的小黄瓜在水龙头前冲了冲，便晃身出了空间。

