    妖邪！

    花儿与彩儿对于妖邪的气息非常的熟悉。

    曾经，她们便是陨落在强大的妖邪手中。

    看着那土刺上面的魔纹，两人脸上露出一丝冰冷的神色！

    “给我破！”

    花儿轻喝一声，头顶的星辰草微微闪烁，瞬间朝着那恐怖无比的土刺斩去。

    “碰！”

    一声并不是非常响的碰撞，令整个土刺瞬间崩溃。

    朝着花儿彩儿飞过来的水绍元与昌阳夏脸色一喜，脸上露出激动地神色。

    “两位姑娘，救命，他们想要杀了我们，灭掉我们整个黄山！”

    水绍元立刻飞到花儿彩儿她们的身旁。

    看到那星辰草恐怖的威力，瞳孔中闪过一丝惊异。

    昌阳夏可是知道那犹如螃蟹一般怪物的实力，刚才的那一击，绝对不是自己能够承受的。

    那一击的力量，几乎可以媲美两缕神火神明的强大攻击。

    然而却能够被眼前的女子轻易击破，令他心中一喜。

    自己这条命，能保住了，甚至...

    他眼中闪烁着耻辱和愤怒的杀气。

    “哼，我们来灭掉他！”

    花儿与彩儿目光看向朝着她们继续飞过来的巨大螃蟹，小脸上充满了杀气。

    原本她们根本不准备出手帮水绍元两人对抗对手的。

    但感应着敖蟹身上妖邪的气息，她们决定要将这个家伙杀了。

    “谢谢两位姑娘，多谢两位姑娘，有两位姑娘在，我们必定能够灭掉他们！”

    水绍元与昌阳夏两人脸上露出兴奋地神色，甚至，他们此刻想要狂吼一声。

    “咔咔咔，山崩！”

    敖蟹目光盯着前方山峰上的四个身影，浑身依旧充满了狂暴的杀气。

    他刚刚来地球，自然不认识花儿和彩儿，更何况，如今的花儿彩儿，已经长大！

    “哼，你这个大螃蟹还嚣张？”

    花儿看到狰狞的敖蟹，脸上露出愤怒的神色，手臂一挥。

    上空的位置，一个个荆棘好似从天空中垂下来，直接朝着敖蟹攻击而去。

    与此同时，星辰草微微颤抖，一个闪烁，再次朝着敖蟹袭击而去。

    天空中的荆棘朝着敖蟹缠绕而去，一根根荆棘缠绕住他的两个钳子和八条腿。

    “嗡！”

    星辰草再次来到敖蟹的身前，令之狂暴的气势一滞！

    他瞬间在身前凝聚出一个无坚不摧的土盾！

    “碰！”

    不过，强大的力量依旧令敖蟹倒飞出去。

    “吼！”

    后方的位置，紧随着冲过来的敖齐天看到这一幕狂吼一声，血红的勾玉眼睛目光锁定前方的山峰。

    几百米的体型虽然比敖蟹小很多，但身上的气势更加的狂暴。

    不过，当他高高举起手中的定海神针准备攻击而去的时候，手中的动作微微僵住。

    他勾玉的三个眸子微微错愕，目光惊异的看向花儿和彩儿。

    “这...这又发生了什么情况，怎么突然又出现两个神明！”

    “嘶，水绍元求救的那两个女生是什么人，怎么会如此之强？那个螃蟹般的神境生物，竟然被击飞！”

    “这水绍元竟然还有两个如此之强的神明队友，怪不得他们刚开始的时候如此淡定甚至嚣张！”

    “那两个女生好恐怖，这下子，龙王可能要麻烦了！”

    黄山周围，所有关注这边的强者看到突然出现的两个强大仙神，微微一惊。

    所有人都没有想到龙王竟然有两个如此恐怖的手下，但现在，所有人又没有想到，水神还有两个更加强大的队友。

    “哈哈，哈哈，我们水神大人还有更加强大的神境朋友，那个龙王要完蛋了，他们要完蛋了！”

    “四个神明，我们水神大人这边四个神明，龙王那边哪怕是加上他自己也不过是三名，而且那两个女神一招便击退了那个怪物，哈哈，杀杀杀！”

    看到这一幕，真灵教的所有弟子兴奋了。

    他们刚才惊恐以为自己的神明要陨落，却没有想到，他们这边突然冒出来两个更加强大的女神。

    这令真灵教所有人振奋了起来！

    “杀了龙王！”

    劫后余生之后他们也是有些狰狞的吼道。

    场面的巨变，令周围所有关注这里的人大吃一惊。

    龙王势力的强大本就出乎所有人意料，现在黄山水神的势力，更是所所有人震惊。

    接下来的一战，必将惊天动地！

    “小...公主，敖齐天拜见两位小公主！”

    就在所有人以为接下来战斗更加恐怖的时候，出现了令所有人都震惊的目光。

    只见黄山中央的虚空中，那个狂暴无比，手持金色棍棒，血红色锁链缠绕的狂暴神境生物，竟然直接半跪在虚空中，朝着那最高山峰的方向跪拜，口中恭敬的喊道。

    看到这一幕，所有人微微张大嘴巴，震惊的看着。

    “嗯？”

    精致的小脸上充满怒气的花儿与彩儿看到突然冲过来的敖齐天时也是微微一愣。

    她们当然记得敖齐天，哪怕是没有见过其战斗的形态，但这就是敖齐天的气息。

    看到其半跪下来，恭敬的朝自己喊道，脸色微变。

    她们连忙的朝着周围扫去。

    然而此时此刻，在黄山的边缘位置，一直静静的站在那里没有出手的王仙，看到突然冒出的两个身影时，整个人也愣住了。

    虽然那两个小丫头已经长大了，是大姑娘了。

    但是那熟悉的气息，一模一样的熟悉面容，头顶的星辰草。

    王仙一瞬间便认出，那两个丫头，便是花儿和彩儿。

    他微微一愣之下，立刻朝着黄山中央的位置飞去。

    身后一众龙宫成员立刻跟在后面的位置。

    这突然间的一幕，再次令所有人满脑子惊疑！

    什么情况，这是什么情况？

    水绍元和昌阳夏也懵了！

    这？

    “拜见小公主！”

    当王仙飞过来的时候，花儿彩儿的立刻发现他。

    她们目光带着一丝惊喜兴奋，一丝复杂，一丝奇怪，微微撅了噘嘴，目光紧紧的看着他。

    王仙停在她们两千米左右的距离，看着她们，脸上露出一丝微笑。

    身后，敖剑敖星木他们立刻朝着花儿彩儿的拜道。

    其余一众龙宫成员，看到敖剑敖星木敖齐天三位首领如此，也是跟着摆着。

    “咔咔！”

    “拜见小公主！”

    被击飞出去的敖蟹也有些懵逼的飞过来，不过赶紧跟随着喊道！

