    黑暗中！

    易阡陌睁开了眼睛，当他的眼中亮起光的时候，身体中周围的黑暗，却并未被驱散。

    但此刻眼前的黑暗，对他而言已经不再是一种伤害。

    而他眼中的光，与这黑暗也没有任何的抵触，反到是交融在了一起。

    若是让那位夜之女王看到这一幕，肯定会惊掉了下巴，在洗炼池纯粹的黑暗力量中，竟然会有光出现，这在她看来，是无法想象的。

    可易阡陌眼中的光，就是这么的自然。

    不仅是他眼中的光，被黑暗侵蚀的一切，都在迅速的恢复本来的样子。

    “呜呜呜……”

    伴随着声声的龙吟，苦无神树上，挂着的十颗龙之心的其中一颗，忽然发出了阵阵龙吟声。

    正是那颗冥龙之心。

    只是此刻的冥龙之心，渐渐开始蜕变，其上流转着黑的光华，有点像是火焰，伴随着龙吟声，龙魂再次浮现在他身周。

    冥龙之心，在这一刻完全蜕变，化为了黑暗龙心，此刻的易阡陌，更像是眼前这片天地的主宰。

    无数的黑暗力量，臣服于他的龙魂之下。

    随着黑暗龙心开始跳动，他的体内再一次恢复了生机，伴随着“噗”的一声，沉寂的赤焰龙心跳动。

    火焰随之燃烧起来，光明又一次出现在了这片世界。而后是冰霜龙心、黄金龙心、大地龙心……

    十大龙心一一复苏，元力遍及苦无神树，乌黑的神树，一片片叶子，从黑色再一次恢复了青翠的绿意。

    当苦无神树的力量恢复过来，其根茎迅速影响了整个盘古大陆！

    昆仑族们在黑暗中的苏醒了过来，但这一刻的昆仑族，似乎与之前有了不太一样的地方。

    不仅仅是昆仑族，整个盘古大陆，乃是那重新闪耀起的星空，也在这一刻变得不同了！

    他们发现，这个世界竟然有了夜！

    而曾经的世界里，一片光明，并没有夜的存在，黑暗仿佛也出现在了这个世界。

    只是昆仑族并不觉得这有什么不对，他们内心里反到是生出一种“本该如此”的感觉。

    十颗龙之心复苏，元力汇聚到他身体内，肉身再一次恢复了生机，只是这一刻，肉身与之前也有了不同。

    此前象征性的冥元力，化为了黑暗元力，而黑暗元力在他的星骨世界中，形成了一片暗面。

    “这个世界，本就有暗面！”

    易阡陌感觉到自己的体内世界，比之前更加完整。

    这也影响到了他的肉身，而他的境界，随着冥龙之心转化为黑暗龙心，顺势突破到了无极六重。

    只是他没想到，星龙之心没有第一时间转化，竟然是冥龙之心最先转化。

    而他此刻，雷龙、血龙、风龙、星龙四大龙心没有转化！

    但他知道，如果想要完整自己的体内世界，除了这四大龙心之外，还需要几大龙心，分别是代表时间与空间的龙魂！

    而要得到这些龙魂，他必须走出九渊魔海，去往三千世界，见识这个世界，真正的本源。

    他缓缓起身，在这黑暗力量的迎送下，走出了这片世界，而这一刻的他，仿若这片黑暗真正的王！

    “我就知道，你不会这么认输！”

    阿斯玛的声音传来。

    “你知道也不帮帮我？”易阡陌说道。

    “自己动手，丰衣足食！”阿斯玛回了他一句，“这片黑暗世界，又一次迎来了他们的王！”

    大殿中。

    夜之女王坐在王座上，怔怔的看着眼前的洗炼池，她微微皱眉，只可惜即便以她的能力，也无法探知黑暗中的一切。

    可她知道，一定是哪里出了问题。

    即便是长生殿的统领，也没有用这么长的时间，而现在整整两个时辰都过去了，易阡陌在洗炼池里，却一点动静都没有。

    “难道，他被毁灭了？”

    夜之女王心底想道。

    她还是有些怀疑的，站在原地的东门吹牛已经干脆认定易阡陌已经彻底被黑暗给毁灭掉了。

    因为他感受不到易阡陌的任何气息。

    尤其是在某一刻，他的灵觉竟然感觉到易阡陌完全消失了，而在这个世界，消失意味着死亡！

    这种灵觉是非常准确的，自从他真心的愿意加入盘古族，并受到盘古族的影响时，他便有了这种灵觉。

    他仿佛与这个族群命运一体，而易阡陌则与这个族群息息相关，他的消失，每一个盘古族都能够或多或少的感应到。

    易阡陌的消失，让他瑟瑟发抖。

    他这两世，除了在盘古族里，这么狼狈过之外，眼前这算是第二次。

    说不怕死是一回事，真正面对死亡时，又是一回事，他很想动用命运原石，直接在洗炼池中使用。

    虽然这样会导致他下一世，会随机的投胎，但这也总比死了好。

    不知过去了多久，那个宣判他死刑的声音终于传来：“看来这个家伙让我失望了，他竟然如此冥顽不灵，妄想对抗黑暗，希望你不会让我失望！”

    东门吹牛浑身一颤，他当然知道这是什么意思。

    进入洗炼池，有两种可能，第一种是被同化，第二种是顽强对抗黑暗力量，直到燃尽自己的生命。

    易阡陌很显然是第二种，所以他完全被黑暗消融掉，这也能解释，为什么他的气息会忽然间消失。

    望着眼前的洗炼池，东门吹牛咬紧了牙关！

    “好歹是长生殿修士，需要我帮你一把吗？”夜之女王说道。

    “不需要！”

    东门吹牛还是保持了他身为长生殿修士的体面，踏步走向了洗炼池。

    这一步落下，他知道自己下一世将命运多舛。

    然而，正当他准备接受黑暗的洗礼时，却发现自己的脚踩在了实处，他没有落下去。

    不等他反应过来，一个声音传来：“你踩着我的手了！”

    低头一看，发现洗炼池内，一个黑乎乎的身影冒了出来，随着黑暗气息在他的脸上散去，露出了一张俊秀的面容。

    这让东门吹牛一副见了鬼的表情，下意识的退了回来：“你是人是鬼！”

    易阡陌从洗炼池里缓缓走出来，没好气的瞪了他一眼，道：“怎么。我这张英俊的脸，你都认不出来了？”

