    第46章 猎杀邪魂师

    “前面的区域就是武魂殿里的斥候发现邪魂师现身的地方，大家一定要提起精神，小心应对。”

    邪月看了一下手中地图上标记的地点，满脸凝重的提醒着众人。

    在树木密集的大山中寻找邪魂师的身影并不是一件容易的事情。

    为了附近百姓的安全，众人打算先去各个村子里，把邪魂师出没的这个消息告诉这里的村民，通知他们赶紧撤离。

    可是令他们没有想到的是，众人接连找到森林中两个村落，都没有发现任何活物。

    整个村子里的人好像突然的就蒸发了一样。

    众人搜遍了整个村子，也没有发现任何的蛛丝马迹。

    只得带着满脸的疑惑继续往下一个村子走去。

    可是，当他们来到下一个村子的时候，发现这个村子依旧是空荡荡的，没有任何一个人。

    “不应该呀，这些村子里的东西齐全，不像是荒废的样子。”

    “怎么一夜之间全都没有消失了呢？甚至连每家每户的牲畜都跟着消失不见了。”

    “难道他们早知道邪魂师的到来，提前撤离了？

    众人七嘴八舌的讨论着，依旧没有任何的结果。

    行动一下陷入了困境，不知道该从哪里着手。

    正在这时，叶荒却注意到一个细节，一条铺满落叶的羊肠小道引起了他的注意。

    “大家快来看。这条路有问题。”

    众人走过来看着眼前铺满树叶的小道，不明白叶荒想要表达什么。

    实在是这种被树叶覆盖的羊肠小道太多了，整个森林里没有一千也有八百条。

    “一条铺满树叶的破路有什么好看的！”

    焱显然对叶荒的大惊小怪有些不满。

    “这铺满树叶的路不奇怪，但是你们没有发现这些树叶并不是自然脱落的，反而更像是人为打落在地上的吗。”

    叶荒没有理会焱无理的话语，随意的拿起一片落叶，递给众人。

    众人发现树叶顶部的断茬很绿，根本就不是自然脱落的。

    众人查看小道两旁的树木，发现每棵树上都有一个微不可查的击打印记，如果不是仔细看，还真的发现不了。

    “还不止这些，你们看小道上的树叶除了上层的这些被打掉的树叶是完好的，下面自然脱落的全部被踩的稀巴烂，说明这里有一大批的人或者动物走过。”

    叶荒扫除上层的树叶，露出底下被踩的稀巴烂的枯叶还有那些深浅不一的印记。

    “你小子行啊，这么隐秘的信息都被你发觉了。”

    众人对于叶荒超强的洞察力和逻辑思维又是一阵的赞颂。

    “事出反常，必有妖，大家小心点。”

    众人顺着这条隐藏的山路慢慢的往上行走着。

    “大家先停一下。”

    叶荒的脸上突然露出了一丝凝重的表情，叫住了前进的众人。

    刚才一阵微风吹来的时候，他从空气中闻到了一丝丝血腥味。

    虽然这血腥味很淡，几乎被森林中的花草树木散发的清香所掩盖，但是依旧没能逃出叶荒强大的嗅觉。

    “你小子是狗吗？大家都没有闻到，就你的鼻子灵。”

    “难道在场的这么多的魂尊还不如你一个小小的大魂师？”

    焱再次跳出来表达自己的不满。

    “焱，你小子最好闭嘴。如果在不分青红皂白的把自己的私人感情带到小队中，我不介意把你驱逐出小队。”

    邪月双眼冷冷的盯着焱。

    在这个小队里邪月的威望最高，他既然开口了，哪怕是焱也不敢再说什么。

    “叶荒，你确定闻到了血腥味？”

    “队长，我确定。”

    这个时候叶荒并没有叫邪月大舅哥，而是以职位相称。

    公是公，私是私，他一向分的很清楚。

    “好，我相信你一次，大家注意周围的动静。”

    邪月拍了拍叶荒的肩膀，再次领头往山上继续爬去。

    一柱香过后，一股更加浓郁的血腥气味从山腰处传来。

    验证了叶荒的话语的正确性。

    “好浓郁的血腥味！”

    众人的脸上露出了大惊失色的同时心里也是暗暗的惊讶叶荒的强大嗅觉。

    众人放慢了脚步，轻轻的往前走了十几米，一个高约三米的山洞出现在众人的眼皮子底下。

    邪月朝着众人打了一个手势，慢慢的向着洞口摸去。

    来到洞口，映入眼帘的是一堆堆随意堆放的尸体。

    这些尸体有人类的也有家畜的。

    尸体已经被开膛破肚，滴滴嗒嗒的鲜血顺着地上开凿好的沟槽流入到山洞低洼处的一个池子中。

    十多个面色狰狞，身上泛着浓重血腥气息的邪魂师，盘坐在这血池之中修炼着。

    从显露出来的魂环上来看，大部分都是大魂师和魂尊级别的邪魂师。

    还有三个邪魂师魂师，他们并没有显露出自己的魂环，而是围坐在血池边，，发出咯吱咯吱令人牙酸的咀嚼声。

    “桀！桀！桀。。。。。”

    诡异的狂笑不时的从三人口中传出，回荡在山洞中，令人不寒而栗。

    看着摆在眼前的凄惨画面，在洞外的众人心中的怒火已经燃烧，恨不得现在就冲进去，直接把这帮杂碎千刀万剐。

    叶荒拿出魂导器中的大弓，三只精钢箭矢早已被他挂在了弓弦上，瞄准了那三个没有显露魂环的邪魂师。

    弓弦紧绷着，发出痛苦的呻吟声。

    只要邪月一声令下，他会毫不犹豫的松开手中的箭矢，击杀这些猪狗不如的畜牲。

    “杀！”

    趁那三个没有显露魂环的邪魂师低头交谈的时候，邪月的口中发出一声愤怒的呼吼。

    一刹那，三道流光从叶荒的手中飞出。

    “咻！”

    “噗嗤！”

    三个吃着心脏的邪魂师额头上瞬间多了一个血洞。

    精钢箭头穿过三人的眉心，余势未衰的钉在山洞的石壁上，发出“叮！叮！叮！”的三声金铁交鸣的声响。

    黄，紫二色魂环瞬间显现，绚丽的魂技直接轰进血池，众人挟着猛虎下山的气势冲入山洞中。

    与血池中的邪魂师战成一团。

    这些邪魂师虽然都是人数众多，但是毕竟魂力是通过血液秘法速成的，战斗力跟邪月等人根本就不是一个档次。

    一阵乱杀之后，现场的十来个邪魂师已经被众人肃杀干净。

    徐宇和叶荒的辅助魂技撒在众人的身上，加速恢复着众人的伤势和魂力。

    (本章完)

