    　　一架宽大而装饰华丽的马车缓缓行驶在赫里福德富人区中。

    　　维塔稍微掀开帘子看了看外面迥异于其他街区的风景。而玛丽莲坐在他旁边。

    　　他们对面坐着约瑟夫和奥罗拉，艾比则夹在他们俩中间。

    　　“我说，为什么我和艾比也要跟着你们来？”奥罗拉牵着艾比的手，有些不满的说。

    　　“邀请函上有我们五个的名字。”维塔从怀里拿出美食家贝洛克伯爵的邀请函，紫色信封上的鎏金闪闪发亮。

    　　邀请函是维塔在得到雷德利的同意后，联系菲尼克斯而得来的。雷德利同样表现出了对这位律师的兴趣，现在菲尼克斯的身边将全天都有人监视，盯梢。

    　　“先说好，我可不会在那些贵族面前保持所谓的礼仪。”奥罗拉天然的对所有贵族抱有嫌恶感。

    　　“奥罗拉小姐，”约瑟夫叹气：“这是雪莱家复兴的一个重要机会，还请您务必配合。”

    　　奥罗拉咂了一下嘴，没有说话，只是握着艾比的手更紧了一些。

    　　马车的速度减缓了下来，维塔发觉四周用作绿化的植物更加的规整，茂密，几乎要将弥漫在整个赫里福德的雾霾挡在外面。

    　　之后，马车驶入了眼前这座庄园。庄园的管家早已在这里等候，他毕恭毕敬的打开车门：“女士们，先生们，欢迎。老爷已经在书房等着你们了。”

    　　“管家先生，您好像并不想收缴我们的武器？”维塔早早的在身上藏了很多枪支，但看着管家没有搜身的意思，他有些惊讶。

    　　“老爷说了，诸位都是特别的人，没必要对你们这样。”管家恭恭敬敬。

    　　玛丽莲笑着用手肘捅了捅维塔的腰：“我就说吧，你没必要做这些准备的。”

    　　维塔耸肩，感觉自己衣服下藏着的相框小门碰在了一起。

    　　一行五人跟着管家走在这几乎望不到边际的庄园内，维塔四下张望，除了感觉整座庄园处处都充斥着豪华以外，没什么特别的。

    　　而玛丽莲以及约瑟夫同样没有发表见解，大概是他们本身就混迹于这个阶层，见的多了。而奥罗拉却隐隐露出一些忿忿不平。

    　　五人来到一座高大的木门面前。管家再度行礼，轻轻推开了这道木门。

    　　门内居然传来一股食物的香气。

    　　维塔和玛丽莲对视一眼，玛丽莲率先踏进书房，维塔跟在其后，在看到维塔向他招手后，才带着奥罗拉和艾比一起进入。

    　　首先映入他们眼帘的就是几排巨大的书架，以及上面满满当当的书。书架下方有一张桌子，一名中年男性坐在桌子后，桌上摆着一道令人垂涎的美食。

    　　中年男人就是这里的主人，贝洛克伯爵。此时他正用银质刀叉精心切割着桌上的食物，看着桌边的钟表。

    　　秒针摆动，贝洛克的手划出了一个优雅的弧度，将食物送到了自己的嘴里，细细品尝。

    　　很快，小小的一盘美食便被清扫干净，管家神出鬼没的出现在书房中，将餐具收好，又拿起了桌上的书，愉悦的品读起来。

    　　维塔和玛丽莲相互对视一眼，维塔站上前去咳嗽一声：“贝洛克伯爵，您好。”

    　　贝洛克惊觉，有些茫然的抬起头，才看到站在他面前的5个人。他露出一个歉意的微笑：“抱歉，女士们先生们。餐后适度用脑是我的习惯，而我刚刚看这本书入迷了。来，请坐。”

    　　维塔一行坐下，玛丽莲决定先聊上几句以观察贝洛克的为人：“没想到贵族中还有先生这样喜欢阅读的人，我以为贵族的书本都是装饰。”

    　　维塔此时正在观察贝洛克伯爵身后的书架，上面的藏书与通常的贵族相比其实并不多。但每本书似乎都经过了细心翻研，有很多书签夹在其中。

    　　的确，在帝皇掀起工业革命前，每位贵族都以收藏了多少本精美的手抄书籍为荣。那些收藏用书一般都会用华贵的材料装饰书皮，内容也会是由名家手抄。但直到书本彻底朽坏为止它也没有多少机会会被翻开。

    　　虽然如今应刷术已经普及，但贵族仍保留了这个习惯。

    　　然而，贝洛克却笑着摇摇头：“不，我一点也不喜欢读书，甚至有些讨厌这种行为。同样，我也很讨厌锻炼。”

    　　“?“四双眼睛好奇的望向伯爵。没有好奇的是艾比，她对任何事都是这种反应。

    　　贝洛克站起，维塔能看到他衣服下虬结发达的肌肉。

    　　伯爵说：“我最喜欢的，是美食。”

    　　“嗯，所以这和你讨厌读书有什么关系？”奥罗拉忍不住好奇的问道。

    　　贝洛克看着奥罗拉，指了指自己的肚子：“我如此的爱好美食，然而现实却限制了我的热爱。一个人一天最多吃早餐，中餐，下午茶和晚餐这四餐。再多就无法保持餐前适当的饥饿感以享用美食了。”

    　　“但是，每天四餐其实还是多了。因此我必须抓紧时间消耗掉多余的营养来营造饥饿感。”贝洛克从桌上拿起一本书：“而饭后又不能马上开始剧烈运动，因此适度的用脑就是个最好的选择。我们的大脑只占了人体重量的百分之二，却消耗了多达百分之二十三的能量，实在没有比通过阅读思考来加剧大脑的耗能，从而弥补饭后这段无法消耗营养的时间更适合的事情了。”

    　　贝洛克衣服下的肌肉鼓起，这是他长期锻炼而得来的成果。

    　　奥罗拉嗤笑，工业区那么多从来没吃饱饭的人，这位大贵族居然想刻意营造饥饿感？

    　　于是她不自觉的出言讽刺：“我听说肥胖的人饿的也会比体型正常的人快，您大可吃完东西后倒头就睡，把自己养的膘肥体壮就行，也不用看你讨厌的书，不用接着锻炼了。”

    　　约瑟夫在拼命扯奥罗拉的衣角。

    　　而贝洛克却没有生气，只是反问她道：“你能忍受精心烹制的食物被里里外外裹满肥油的小肠和胃消化吗？能忍受极品美酒会被千疮百孔的脂肪肝分解吗？能忍受因为肥胖而黏糊糊的血液把由美食带来的能量送到身体各处吗？”

    　　贝洛克曲臂捏拳，肱二头肌高高鼓起：“只有用健康而强健的身体消化美食，享用美食，才是对美食最好的尊重。”

    　　奥罗拉沉默，她终于明白眼前的贵族和她生活的不是一个世界。

    　　维塔则在心中叹气，为什么这几个星期自己认识的人中没有一个正常的？

    　　他决定开门见山：“贝洛克伯爵，我们此次前来是想获得您的支持，支持我们杀掉精灵蒂塔。”

    　　“喔，当然。”贝洛克从新坐下：“事实上我对支持你们很感兴趣。”

    　　“那么，条件呢？”玛丽莲问道，她不相信贵族会施舍免费的午餐。

    　　“有两个，第一，我想请你们彻查最近发生的谋杀贵族的事件。”贝洛克竖起一根手指。

    　　然后，他望向玛丽莲：“第二，在成功判决精灵死刑后，我想把她带到我的庄园中，亲自杀死她。”

    　　玛丽莲又和维塔面面相觑，第一个条件还能勉强理解，第二个条件就让人摸不着头脑了。

    　　维塔小心的询问道：“请问，您是和蒂塔有什么深仇大恨吗？”

    　　“不，当然不是。”贝洛克得意的笑了：“因为我想到一道绝佳的菜肴，而一名精灵贵族是完美的食材。”

    　　美食家看着四双震惊的眼睛，继续沉醉的说道：“要知道，食材的屠宰要把握好完美的时机可不容易，我需要亲自操刀。”

    　　

