    

    轰。

    人群骚动，隐隐动容。

    焊缝扑上高台，却吹不散这乾坤下正气声音。

    “朕，上应苍天，下掌沃土。”

    “古有神州浩土饱受战乱之苦，有五胡侵入中原，衣冠南渡，是百姓蒙难，生灵涂炭，人皆为畜，葬为蛮夷腹中粮秣。今有狄戎寇边扰民，百姓妻离子散，家破人亡。历史之痛，朕不敢遗忘！”

    “魏巍大唐勇武男儿，需有英雄豪杰挺身而出，力挽狂澜，震大唐兵威，摄蛮夷胆魄，保朕大唐子民安居乐业！”

    目光扫去远方若隐若现崇山峻岭，李世民声震四野，手臂托举上天。

    “望上苍天灵首肯，许朕大唐疆土男儿书千篇锦绣，斩蛮夷狄戎，荡尽人间不平，庇护唐土万世太平！”

    雄浑声音震彻阔野，仿佛这一刻天下皆能听闻帝王心声。

    寒风停歇，晨阳高悬。

    趴伏在台下右侧的礼部尚书，老泪纵横，饱含激动的声音带出一抹颤音。

    “祭天毕。”

    “封官拜将。”

    咚咚咚。

    呜呜呜。

    光着膀子的大汉甩响鼓槌，奋力敲打着偌大的牛皮鼓面，震响的鼓声渐渐变得激昂。

    苍凉号角声彻响大地，随之荡开，似是能将众人心中原始的狠厉点燃。

    这一声声‘大唐威武’中，李世民摆过手臂，示意众人起身。

    先前激昂的话语还留着丝丝振奋人心的感觉荡涤心间，众人望着兵部尚书捧着纸卷的身形，怦然激动起来。

    “来了，来了！这是要封官拜将做最后的梳理，这支队伍势必要成为大唐最为耀眼的存在。”

    “终于来了！怎们这些远赴正途的士卒，终是在大唐历史上留下浓墨重彩的一笔！”

    百官隐隐激动，望着那抹接近祭坛阶梯顶端的人影，心绪澎湃。有些人暗舒一口长气，等着名字被陛下读出的一刻。

    子民们脸庞上也闪现出一抹激动的神色，紧张不安的搓动手掌，眼眸中有欣喜色泽闪烁。

    “我儿乃是军中校尉，要是能在这封将台上露上一面，那定是祖上保佑。”

    “小小校尉在军中不过芝麻大的官职，还想在这封将台展露？我看你是想疯了吧？”

    “嗨~那可说不准！李靖将军麾下有一支神秘部族，听闻乃是压轴出征，里面的校尉可不一点不比外边的校尉差！”

    “那都是些贫寒子民，立下军功也是大将军所有。唉，赶紧听听，看看此番又有哪些青年才俊会登台。”

    高台上李世民手捏纸卷，神情肃穆，雄威帝音缓缓倾斜而下。

    “卫国公李靖足智多谋，身经百战，朕特命李靖为西海道行军大总管，挂帅旗，统大局。”

    哗。

    群臣欢呼，百姓亦是挥舞双臂，高声庆贺。

    “李将军威武，此番定能凯旋而归，杀他个片甲不留。”

    “大唐威武，李将军神勇！”

    吼吼吼。

    场上林立士卒，平举手中刀剑，横过头顶，嚯嚯出声。

    李靖在万众欢呼声中台上悬有偌大帅旗的高台，拱手横过一圈，停向李世民方向，仰头半跪在地。

    “微臣遵命。”

    李世民缓摆手臂，隔空示意李靖起身，威严面容上终是浮起一抹赞誉之色。

    “卫国公年岁虽高，宝刀却未老。”

    “朕在皇城，静候你凯旋而归。”

    郎朗声音，无形中带着几分鼓励，李靖眼眶有些湿润，中气十足。

    “谢陛下。”

    收回目光，李世民再度望向纸卷，朗声道。

    “翰林学士李闲，奇思妙想，年岁尚幼却能益助农桑，军备。”

    “朕，特命卫国公之子李闲，为录事参军，辅佐主帅，共商战事。”

    一身戎装的李闲，虽是在后世之中也经历过这等人山人海的场面，可此时被提及时，还是忍不住隐隐激动，胸腔中心脏砰砰乱跳。

    略过略显青涩步伐，李闲缓缓登上李靖所在的高台，朝着祭坛上高高人影拱手，颇为不好意思起来。

    “承蒙陛下厚爱，李闲遵旨。”

    李世民眼眸中星光闪烁，面庞上笑意更浓，压下手掌示意李闲免礼。

    “将门无犬子，李闲啊，军营之事，你且要多多向李靖请教。”

    轰。

    整个围观子民彻底炸开了锅。

    “这便是李闲李公子啊？想不到竟是这般年轻的英才，造煤炉，改耕犁，钉马掌，还真是一位大唐奇人呢。”

    “什么传闻浪荡纨绔，我看是有人造谣生非，话说这小子有无婚配啊，能不能攀上一门双将的高枝？”

    “切，不看看你家的德性，年少有为，前景不可限量，有两个臭钱便想做着春秋大梦，醒醒吧你！”

    “甭吵了！我家李公子终是登顶了，等到了等到了！”

    推搡拥挤的人群之中，有一华衣少年，微微仰头，凝视着高台上的李闲，眼中无限流淌羡慕光影。

    暗自攥紧了拳头，秦怀道喃喃轻声。

    “李兄，等我。”

    相比于人群子民的激动，事先有所猜中的百官表现的略微淡定。

    毕竟这耕犁马掌，皆是与百姓们息息相关，自然心中多了些感激之色。

    高士廉望着台上略显青涩的人影，颌下胡须微微抖动，轻声笑了一声。

    “这李闲倒是这妙人，有了此等功绩只怕搁在其他人身上，早已激动的手脚颤动亦或是挺胸抬头，神色孤傲。”

    “哎呀，这小子倒像是有所害羞，还带着些许惭愧一般。”

    身侧长孙无忌眼中亦是有几分欣然，沉吟片刻，喃喃开口。

    “说不上惭愧，这小子看似心无旁骛，实则内敛自持，心细如发，倒与当今卫国公有几分相似之处。”

    “木秀于林风必摧之，青年人有些谨慎倒也不是件坏事。”

    两人皆是在朝堂权利漩涡之中摸打滚爬数载的人，又何尝不知晓隐晦言语背后的深意，相视一眼，心照不宣的望向文武之首，一身锦绣黄袍的人影。

    李承乾微扬俊朗面颊，望着台上人影，沉静如水的眸子中不知在想些什么。

    同为皇子的李泰，静立在长孙皇后身侧，望去台上的目光中有一抹难以遮掩的渴慕精光闪烁。另一侧的长乐公主梳妆精致，面遮轻纱，美眸深深看向台上少年一眼，温柔如水。隐隐中心底间荡起一抹涟漪，说不出的欣喜。

    百官后，红衫曲领的人影微微偏过头颅，瞥向高台一眼，缓缓将头颅压下，隐没在百官身后。        

