    得知罗竸宁等人此行的来意。

    罗晓冰跟老爷子还有老太太一时间没反应过来。

    “罗总，您，您，您是说，冰冰看病的钱，您全给？”

    罗贵锁看着罗竸宁，一双眼睛瞪了老大。

    老太太也一脸“仿佛是在做梦”的表情看着罗竸宁。

    “是的罗大爷, 这次晓冰看病的钱，我们景区出了，您跟大妈不用再担心钱的问题了。”罗竸宁面带微笑点头道，“以后你二老吃好喝好，照顾好晓冰就行，其他的事儿不用管了。”

    噗通！

    罗竸宁一句话说完, 罗贵锁老爷子噗通一声跪倒在地上。

    “罗总您是我们家的大恩人！谢谢您，谢谢您！”

    老爷子的举动非常突然, 毫无征兆, 把罗竸宁吓了一跳。

    “谢谢罗总，谢谢罗总！老婆子给您磕头啦。”

    陈小兰老太太同样跪倒在地，感动的泪水布满双目。

    “大爷大妈，你们快起来，快起来，海峰书记，梁主任快把大爷大妈扶起来。”

    罗竸宁回过神后，赶忙招呼人将二老从地上扶起来。

    “您二老真是折煞我了，这一跪我可受不起，都是一个庄的，可不兴这样。”

    罗竸宁双手将罗贵锁老爷子从地上扶起来，语气真切。

    梁丁香一边伸手去扶陈小兰，一边说道：“兰婶儿，都是一个村的，哪有长辈给晚辈下跪的呀，您这叫我们罗总太难办了。”

    陈小兰神情激动道：“这次罗总帮了我们家这么大的忙，别说下跪了, 就算把我这条老命给罗总都行。”

    罗贵锁说：“是啊！我跟老伴儿下辈子给罗总您当牛做马都能行！”

    50万的医药费，对于罗竸宁来说，只是九牛一毛，小事一件。

    但对罗晓冰她们的家来说，千难万难，是一道无法翻越的鸿沟，是一件天大的事情。

    “竸宁叔叔，谢谢您，谢谢您，等我长大了，一定会报答您。”

    罗晓冰两眼含泪，在病床上给罗竸宁鞠了三个躬，同时，将他的大恩大德铭记在心。

    罗晓冰虽然年纪不大，但心智很成熟，同时也是那种知道感恩，有恩必报的性格。

    自己身患重病，生命垂危, 亲生父母生怕掏钱, 对自己避之不及。

    反而是跟自己没有任何血缘关系的竸宁叔慷慨解囊帮自己解决了医药费。

    在罗晓冰的心里，罗竸宁就是她的再生父母。

    看着年迈的爷爷奶奶为自己的病情着急, 想发设发地搞钱。

    罗晓冰心中五味杂陈，涌现出很多不好的念头。

    如果不是罗竸宁及时出现，她甚至都做好自寻短见的心理准备了。

    罗竸宁伸手摸了摸罗晓冰的头发，宽慰道：“不用想太多，也不用有什么压力。

    好好治病，等你大学毕业了来我们景区工作，为景区的发展做贡献吧。”

    “嗯嗯，竸宁叔，这可是你说的！等我大学毕业了一定一定一定会去景区找您报道！”

    罗竸宁也就随口一说，罗晓冰却当真了。

    罗晓冰话音刚落，病房的门吱呀一声再次从外面推开。

    一个梳着高马尾穿着一身黑白杠运动衣的高挑女孩儿，和一个身材瘦小穿着一件深灰色，土里土气衣服的女人进到病房内。

    这两人不是别人，正是罗家庄小学的校长刘小翠和罗晓冰现在的班主任徐克静。

    “罗总，海峰书记，梁主任，二和，秀秀，你们，你们怎么来了！”

    刘小翠进门后看到屋内站着一大帮熟人，神色有些意外。

    虽然刘小翠不是罗家庄人，但她在罗家庄小学当了将近十年的校长，跟村里的干部们也都打过交道，都认识。

    徐克静目光直直地看着人群中最高挑的那个年轻男人，在这里见到他，同样是有些意外。

    “刘校长好，徐老师好。”罗竸宁面带微笑上前，伸手去和刘小翠和徐克静握手。

    刘小翠一脸恭敬地和罗竸宁握手：“罗总您好，您好。”

    前阵子，罗竸宁给罗家庄小学捐了100万的助学基金，帮助那些因为家庭困难辍学的孩子重返学校。

    在助学基金的帮助下，已经有十几个孩子重新回到校园接受教育。

    所以，刘小翠每次见了罗竸宁都很客气，很恭敬。

    “罗……总你好。”徐克静也伸手和罗竸宁握握手。

    她还是第二次叫罗竸宁“罗总”，叫得还是有些别扭，不那么顺滑。

    在外人面前，两人都没太大兴趣将两人之间那层稍微有些尴尬的关系公之于众，

    异父异母的哥哥或者妹妹，不好说，也不好听。

    于海燕，水淼淼等人也纷纷和两人打招呼。

    “刘校长，徐老师，告诉您二位一个好消息……”

    总算等到众人相互介绍完，陈小兰老太太迫不及待地上前跟刘小翠和徐克静分享罗竸宁此次带来的好消息。

    “冰冰的医药费有着落了，罗总说这次冰冰看病的钱，景区出了，罗总人太好了，世界上再也没有比罗总更好的人了。”

    老太太又是哭，又是笑，表情管理彻底乱套了。

    为了罗晓冰的医药费，刘小翠和徐克静没少费心思。

    如今，医药费的问题解决了，老太太自然是想着第一时间通知两人一声。

    “景区出钱帮晓冰看病？这……”

    刘小翠听完老太太的话后豁然转身看向一旁一脸淡然，好像事不关己一样的罗竸宁。

    明明做了一件天大的好事儿，却表现的跟没事儿人似的。

    “罗总太高尚，也太低调了。”

    刘小翠心中对罗竸宁的评价达到了最高值！

    罗晓冰这次治病需要花多少钱，没人比刘小翠和徐克静更清楚。

    50万！

    不说在罗家庄这样的农村了，就算在石市，都是一笔巨款了。

    一个人得多么高尚，多么无私才肯拿出50万给一个毫无血缘关系的孩子治病啊。

    “罗总，谢谢您，真的太谢谢您了！”

    刘小翠也上前向罗竸宁鞠躬，表示感谢。

    罗竸宁赶忙伸手将刘小翠扶起来：“刘校长客气了，人命关天，我们景区既然有这个能力，自然是责无旁贷。”

    刘小翠感叹一句：“咱们国家要是多一些像罗总您这样的生意人就好了。”

    徐克静看向罗竸宁的眼神也变幻了好几次，感觉越来越看不透这位异父异母的兄长了。

    上次罗竸宁捐100万给罗家庄小学做助学基金，这次又花50万帮学校的学生看病。

    短短不到一个月的时间就捐赠了150万出去，开景区这么赚钱的吗？

    开景区赚不赚钱这个不论，赚到钱后，肯拿出来做好事，做善事。

    这样的品质肯定是值得称赞的。

    在病房里闲谈几句后，罗竸宁直接给刘小翠转账了60万。

    50万是此次罗晓冰的医药费，剩下的10万则是给祖孙三人的生活费。

    在祖孙三人的千恩万谢中，罗竸宁带着一帮景区领导和村干部们离开。

    一帮人来的快，去的也快。

    ……

    罗竸宁先把水淼淼母女俩送回罗家庄，之后才开车返回市区。

    来回一折腾，回到天苑小区的时候已经晚上九点多。

    回家洗漱一番后，直接上床睡觉。

    第二天一早，罗竸宁被早上6点的闹钟叫醒。

    起床，刷牙洗脸，换上一身干净的衣服出门。

    在楼下早餐店吃完早餐后，罗竸宁这才不紧不慢地开车朝景区驶去。

    叮铃铃，叮铃铃~

    赶往景区的途中，车内的车载电话响了。

    罗竸宁侧头看了一眼中控台，来电显示的名字是“侯局”。

    “喂侯局，早上好啊。”

    罗竸宁手指一按，在方向盘上接通了侯永丰的电话，笑着和他打声招呼。

    “罗总，昨天你在直播间内下单的两批苹果，我都给您送到景区门口，您看什么时候来人接收一下。”

    电话那头响起侯永丰说话的声音。

    “这样啊，侯局稍等我一会儿，顶多再有15分钟我就到了。”

    罗竸宁一边说话，一边轻打方向盘驶出了高速，开车进入了万山县县城。

    从县城到景区，差不多就是十分钟的路程，罗竸宁说15分后到达，给自己留足的空间。

    “好好好，没关系，罗总你慢点开车，安权第一。”侯永丰交代罗竸宁一句后，这才挂断电话。

    卡宴来到景区门口的时候，刚早上7点27分。

    罗竸宁看到员工通道门口已经停了四辆拖挂的大货车和一辆老式儿的老雅阁。

    把车停到停车位上，罗竸宁推门下车，朝着老雅阁走去。

    罗竸宁刚走没几步，老雅阁的车门从里面推开，侯永丰从里面钻了出来。

    “罗总，咱们又见面了。”侯永丰没有一丁点儿局长的架子，主动上前和罗竸宁问好。

    罗竸宁笑着说：“这次订购苹果的事儿麻烦侯局了，改天我请侯局吃饭。”

    “不不不。”侯永丰笑着摆摆手说。“你帮了我们局这么大的忙，要说请客吃饭也该我请你。这次要不是罗竸宁你出手相助，这批苹果还不知道要卖到什么时候呢。”

    侯永丰一想到前段时间直播间里根本卖不动的场景，对罗竸宁的感激之情就更强了。

    两人在景区门口闲聊几句，罗竸宁叫罗大爷开门，几辆货车直接从员工通道进入景区可，开到了库房边上。

    好在景区的库房足够大，90多吨，将近100吨的苹果完全能放得下。

    货车停到指定位置后，随车的8名装卸工开始卸车，将一箱一箱装好的苹果卸到库房内。

    “大伙儿手脚轻点儿，千万别把果子磕坏了。”

    “轻拿轻放，轻拿轻放，别摞太高。”

    侯永丰不放心一帮装卸工，亲自在一旁指挥。

    “没关系的侯局，师傅们会注意的，咱来先去我办公室喝点儿茶水。”

    这样已经是罗竸宁第三次邀请侯永丰去办公室喝茶了。

    “那……行吧！”侯永丰对一帮人也还算放心，架不住罗竸宁再三劝说，最后只能是妥协跟着罗竸宁回办公室了。

    两人进到办公室，罗竸宁在茶吧机上烧上一壶水，这才拿着烟灰缸坐到茶几旁，并给侯永丰递了一支烟。

    很快，水烧开，罗竸宁沏了一壶茶，一边和侯永丰一块儿品茗，一边聊着一些有的没得话题。

    侯永丰提议道：“对了罗总，我看咱们景区现在建设的比之前好多了，何不去质量评审委员会那边儿申请一下重新定级呢？”

    罗竸宁微笑说：“谢谢侯局提点，刚好我们近期也有这个计划，水副总在跟进这件事。”

    “是吗，肯定没问题！”侯永丰一脸感叹道，“以罗总您这黑龙山景区的实力，哪怕拿不到5A，4A肯定是稳了。”

    5A景区和4A景区，看似是只有一个数字的差距，但两者之间的难易程度却是有很大的不同。

    万山县的4A级景区最多，是最主流的一批景区，5A级景区有且只有一个。

    并且，这家5A景区还是沾了“革命根据地”的光，走了一条红色旅游的捷径。

    其真实实力跟国内那些著名的三山五岳相比，差距还是很大的。

    属于伪5A级景区。

    将来万山县第一家真正的5A景区，必定的自家的黑龙山景区。

    罗竸宁对此坚信不疑，有着绝对的信心。

    这也是他当初刚绑定【超级景区系统】时立下的宏愿。

    “借侯局吉言。”罗竸宁一边和侯永丰聊着天，一边拿着茶壶给他倒水。

    两人聊天的功夫，水淼淼也来上班儿了，进门看到两人后小声道句早安，这才退回自己的办公室。

    早点9点零3分，四车苹果全部卸完，侯永丰和罗竸宁告辞一句后，跟车离开。

    罗竸宁将分配苹果的任务交给了沈雪莉，叫她去负责，再次当起了甩手掌柜。

    把手头上所有工作都分配下去后，罗竸宁去生命之泉的施工现场视察了一番。

    施工现场有罗一吧这个老熟人坐镇，罗竸宁倒也没什么不放心的。

    只是想快些尝一尝生命之泉的滋味，以及体验一下它的逆天功效了。

    “对了一吧。”罗竸宁想到了自己对生命之泉的规划，指着一旁的空地，问罗一吧，“能不能在那块儿再起一道围墙把生命之泉和景区隔开，然后再从东墙上另开一扇门。”

    牺牲生命之泉的观赏性，开发它的实用性，是罗竸宁早就计划好了的。

    生命之泉四个变态属性，如果只是让游客用来观赏，那就有点儿暴殄天物了。

