    而且杨成在营销方面真的非常有才华，不论是珠宝城的选址，还是后期的策划，他做的都非常的精彩！

    这些策划案有让王钟眼前一亮的感觉！

    太棒了！

    不愧是杨大亨！

    虽然跌倒了，但是杨大亨的商业嗅觉，还是那么的灵敏！

    他的成功不是偶然，而是必然！

    叮铃铃！

    王钟的手中手机响起！

    里面传来若兰有些发腻的声音，若兰今天的声音格外的娇媚，仿佛是一阵暖风不停的撩拨着王钟身上的每一个毛孔！

    “亲爱的，你在哪里呢？”

    “我在罗马许愿池！”

    王钟笑着说道。

    “你许的什么愿望啊？”

    若兰有些好奇的问道。

    “说出来就不灵了！”

    王钟一脸微笑的看着人来人往的许愿池，笑着说道。

    罗马许愿池，别名幸福喷泉，原名：特雷维喷泉（Fontana di Trevi），建造者为十八世纪建筑师沙尔威(Nicolo Salvi)，是罗马境内最大的也是知名度最高的喷泉。

    许愿池总高约25.9 米（85英尺） ，高19.8米（ 65英尺）宽，是全球最大的巴洛克式喷泉。池中有一个巨大的海神，驾驮着马车，四周环绕着西方神话中的诸神，每一个雕像神态都不一样，诸神雕像的基座是一片看似零乱的海礁。

    喷泉的主体在海神的前面，泉水由各雕像之间、海礁石之间涌出，流向四面八方，最后又汇集于一处。同时他也是著名罗马假期的场景。

    喷线雕刻叙述的是海神的故事，背景建筑是一座海神宫，中间立着的是海神，两旁则是水神，海神宫的上方站着四位少女，分别代表着四季。

    喷泉建筑完全采左右对称，在中央立有一尊被两匹骏马拉着奔驰的海神像，海神像是在1762 年雕刻家伯拉奇(Pie- tro Bracci)的设计。在海神的左右两边各立有两尊水神，右边的水神像上，有一幅「少女指示水源」的浮雕，而浮雕上面有四位代表四季的仕女像。

    许愿池是力量的象征。在远古时代，出征的罗马男子会来到许愿池旁，投下一枚银币，祈祷自己能凯旋归来。

    后来罗马人有一个美丽的传说，如果有人背对着喷泉，右手拿硬币从左肩上方向后投入水中，就能实现自己的愿望。一枚硬币代表此生会再回罗马，两枚硬币代表会与喜爱的人结合，而三枚硬币则能令讨厌的人离开。很多旅游者在喷泉边排着队往里抛硬币就是被这座城市迷住了的证明。

    喷泉的名字特雷维（Trevi）是三岔路的意思，因为喷泉前面有三条道路向外延伸，也正是喷泉名字的由来．

    “你不是在中东么？怎么去罗马了？”

    若兰有些诧异的问道。

    “我结识了一位意大利的酿酒大师亚当比尔，我想要聘请他作为大河葡萄酒庄园的首席酿酒师，他也答应了！但是，他的团队出了一点问题，所以，我需要亲自过来！”

    王钟笑着和若兰解释了事情的来龙去脉，原来亚当比尔还有一个弟弟，苏伟比尔！

    苏伟比尔是马蒂酒庄的销售总监，他负责红酒销售上的所有问题。但是，他的想法和亚当比尔产生了冲突。

    苏伟比尔红酒就要展现出他的价值，亚当比尔酿造红酒的品质可以媲美世界五大酒庄，理应创造高昂的价值！

    这个理念和亚当比尔人人都喝得起好红酒的理念是冲突的！

    所以两人爆发了激烈的冲突，也因为这件事情，亚当团队延误了行程！

    “原来是这样啊！两个人都没有错啊，这只是两种不同的价值观而已！”

    若兰听完后点头表示理解的说道。

    “是啊，他俩都没有错，但是葡萄马上就要成熟了，所以亚当团队需要尽快出发去波尔多大河葡萄酒庄园，否则就会错过今年的酿造！”

    王钟有些头疼的说道。

    “所以我不得不过来！”

    “没关系的，我相信你一定可以处理的非常完美的！”

    若兰在电话那头笑着说道。

    “对我这么有信心？”

    王钟有些诧异的问道。

    “当然，因为你是王钟！”

    若兰笑着说道。

    “老公，罗马好玩么？听说那么特别的美！”

    若兰有些好奇，又有些羡慕的说道。

    “美，非常的美。罗马与佛罗伦萨同为意大利文艺复兴中心，现今仍保存有相当丰富的文艺复兴与巴洛克风貌。1980年，罗马的历史城区被列为世界文化遗产。”

    “有时间，你真要过来好好看一看，这里和其他地方有着截然不同的美丽！”

    “罗马被喻为全球最大的“露天历史博物馆”。世界八大名胜之一的古罗马露天竞技场，也称斗兽场，建于公元1世纪。这座椭圆形的建筑物占地约2万平方米，周长527米，是古罗马帝国的象征。宽阔的帝国大道两旁建有元老院、神殿、贞女祠和一些有名的庙宇，如万神庙等。

    这片露天竞技场遗址的北面，是记载塞维鲁皇帝远征帕提亚功绩的凯旋门，南面是记载提图斯皇帝东征耶路撒冷战绩的提图斯凯旋门，在提图斯凯旋门南面不远处，还有一座为纪念君士坦丁大帝战胜马克森提而建立的罗马最大的凯旋门。帝国大道东边的图拉真广场，是古罗马城的商业中心。市场旁矗立着一根高40米的凯旋柱，柱上螺旋形的浮雕，描绘了图拉真皇帝远征多瑙河流域的故事。

    古城市中心的威尼斯广场长130米，宽75米，是市内几条主要大街的汇集 点。广场左侧是文艺复兴时期的古建筑威尼斯宫，右边是与威尼斯宫式样相仿的威尼斯保险公司建筑。此外，雄伟的司法宫、绚丽多姿的纳沃纳广场、圣彼得大教堂无不体现了文艺复兴时期的艺术风格。罗马还有上百座博物馆，收藏着包括文艺复兴时期的艺术珍品。

    罗马集中了意大利独立统一运动的大部分纪念物。在威尼斯广场右边的纪念碑中央高台上，矗立着艾马努埃尔二世骑马的镀金大铜像。艾马努埃尔是曾经领导人民赶走外国占领者、统一意大利的国王。这座纪念碑被意大利人称为“祖国祭坛”。在台伯河西岸的佳尼科洛岭上，耸立着率军解放罗马的意大利民族英雄加里波第的纪念碑。

    罗马市喷泉众多，千姿百态。最著名的特雷维喷泉，建于公元1762年。喷泉中央的海神像中，两座海马雕塑代表平静的海洋与汹涌的海洋，四座神女像代表春夏秋冬四季。 罗马城建筑依地势呈放射状发展。”

    王钟简单的为若兰介绍罗马的特色景观，还有用语言大体的进行描述。

    “我在电影《罗马假日》中看到过特雷维喷泉，那座喷泉真的很美，安妮公主和记者尔宾就是在那里坠入爱河的！”

    “那里的景色超级漂亮！”

    若兰在电话那头兴奋的说道。

    “是的，正是因为有了《罗马假日》这部电影，罗马许愿池才被世人所熟知！”

    王钟点头，表示认同说道。

    《罗马假日》（Roman Holiday）是1953年由美国派拉蒙公司拍摄的浪漫爱情片，故事讲述了一位欧洲某公国的公主与一个美国记者之间在意大利罗马一天之内发生的浪漫故事。

    影片由格利高里.派克和奥黛丽.赫本联袂主演，取得了巨大的成功，成为好莱坞黑白电影的经典之作。奥黛丽.赫本也因该片获得了她一生最重要的奖项——奥斯卡最佳女主角奖。电影上映后，片名成为很多商号争抢的名字，也有用罗马假日作为品牌的摩托车。

    为了这个美丽的爱情故事，很多影迷甚至专程来到了罗马，他们站在许愿池前面默默的将一枚硬币投入池中！

    不知道是在为自己的爱情许愿，还是在祝福公主的爱情！

    王钟随着人群慢慢的穿过了神庙，慢慢的走过威尼斯广场，他的眼睛不由自主的被一座座仿佛艺术品的建筑所吸引！

    当他习惯性的拿出罗盘的时候，王钟的嘴巴就没有合拢过！

    他实在是太惊讶了！

    古罗马时期的每一座建筑竟然都暗含风水！

    这怎么可能？

    一定是哪里出现了问题！

    王钟调整罗盘，在众人诧异难以理解的眼神中，重新回到特雷维喷泉，贞女神殿，威尼斯广场等著名的建筑前测量！

    王钟的眼睛睁得老大，嘴巴无意识的张合着！

    所有的建筑都符合风水法则！

    这怎么可能？

    难道罗马城是中国人设计的么？

    王钟感觉自己的脑子有些转不过来！

    若不是中国人设计的，那为什么所有的建筑都符合风水法则？

    难道这一切都是巧合？

    还是说，古罗马也有一种神奇的风水堪舆术？

    “安宁，你看那个人，真的好奇怪，抱着罗盘，站在罗马柱前面，神神叨叨的自言自语！”

    经纪人索菲亚看着一脸呆滞，眼睛中充满了迷茫的王钟，歪头小声说道。

    “是啊，不会是疯子吧？”

    安宁有些担心害怕的看了一眼王钟方向，有些担心的说道。

    “安啦，我们是和剧组一起来的，这么多人不怕他的！”

    索菲亚眼睛中也闪过一丝害怕的情绪，但是仿佛想到了什么，笑着说道。

    安宁看着四周大包小包，长枪短炮的摄影师还有工作人员，她的心顿时安定看了下来！

    王钟没有听到安宁和索菲亚的对话！

    他更不知道，他已经成为了众人眼中的疯子，蛇精病！

    他更不知道，他在罗马柱跟前沉思的镜头，被一个台湾剧组无意间拍了进去！

    他现在考虑的只有一个问题！

    为什么，罗马的建筑都暗含风水法则！

    为了这个问题，王钟直接去了罗马国家图书馆！

    在这里，王钟还找到了他需要的答案！

    《建筑十书》！

    风水是华夏文明对宜居环境评价与规划思想的独特贡献，是东方古老智慧在处理天，地，人三者关系的结晶。

    安居而卜地的传统在罗马也有类似的观念和行为，这可以从西方最古老的建筑宝典《建筑十书》中得到验证！

    《建筑十书》是由古罗马的建筑师和工程师威特鲁威撰写于公元前32年-22年，本书提出建筑学的基本内涵和基本理论，建立了建筑学的基本体系；主张一切建筑物都应考虑‘实用、坚固、美观‘，提出建筑物的‘均衡‘的关键在于它的局部。此外，在建筑师的教育方法修养方面，特别强调建筑师不仅要重视才更要重视德。这些论点直到今天还有指导意义。分十卷，是现存最古老且最有影响的建筑学专著。书中关于城市规划、建筑设计基本原理和建筑构图原理的论述总结了古希腊建筑经验和当时罗马建筑的经验。

    王钟通过阅读发现，其中很多思想竟然和东方传统风水有着惊人的相似度！

    他想他已经找到了罗马城符合风水法则的原因了！

    这是因为古代的罗马也有一种和中国风水十分相似的卜地择居的法则！

    正是因为如此，王钟才有一种罗马人是中国人建成的错觉！

    王钟不由自嘲的笑了笑，自己是不是也被思密达传染了！

    在王钟看来，《建筑十书》中关于建筑与方位的选择，与土质，水质等卫生，健康关系的论述，与中国古代先民“观其流泉”，“度其夕阳”，“既景乃冈，相其阴阳”《诗经公刘》后世称呼风水先生为阴阳先生，就是出自此处典故，，卜宅堪舆意识行为如出一辙！

    《建筑十书》中第一书甚至有专门论述，“动物的尸体和土地的健康性”，“城市规划设计和避免有害气流的布局方法”！

    第六书专论有“气候”，“各房间的朝向”，“田园住宅的建造方法”，，第八书有“水脉探查方法”，“各种水的性质”等，第九章论述了“天空和行星”，“月”，“黄道十二星座”对建筑的影响！

