
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    “力量我们是比不过他，但若论速度倒也未必。”这时陈白起开口了。

    婆娑诧异地看向她，一把抓住她肩膀急问道：“你难不成有什么主意？”

    透与姚粒亦同时转过头，六目炯炯地盯着她，似在等她的答案。

    陈白起瞥了婆娑一眼，伸手拂开了他的手掌，让他冷静点后，便分析道：“我们有四个人，而他只有一个人，你们说若我们分开跑，他首先会先选择解决谁？”

    分开跑？

    这是个什么主意？

    婆娑立即道：“我觉得是透。”

    姚粒一愣，看向透，想了一下，也赞同地点头。

    而透则莫名了，他颦眉不满道：“为何是我？”

    姚粒解释道：“相比我们三人，你应当是最具威胁的一个，或许他会先选择透大人。”

    婆娑戏谑地扫了他的伤腿一眼，理所当然道：“很明显啊，你眼下是个瘸子，跑也跑不快，先将你拿下，再追其它人不就简单多了？”

    他这反讽是在报复方才透自称瘸子的事情。

    透听了姚粒的话倒是觉得有几分道理，可婆娑的话却令他想揍人，他瞪他，冷哼了一声。

    陈白起则抚额，她道：“既然他都跑不快了，又何必先追他呢？”

    婆娑一愣，颦眉想了一下，也是这个道理哦，他便问她道：“那你说是谁？”

    “他会主动选择谁我倒是猜不准……”陈白起覆下鸦黑的长睫，弯唇指了指自己：“但我有办法令他不得不选择我。”

    三人大惊，这才意识到她刚才的问话好似并不简单。

    “你要做什么？”

    “我将要干一件会令他火冒三丈的事情，若他来追我，你们则想办法摸清他的命门。”陈白起看向他们，表情一下收了起来，眸沉幽黑：“我能拖的时间有限，你们必须要尽快。”

    “不行！”透第一个反对，他深吸一口气道：“相国才交待……总之，若要找一个人引开他的注意，再伺机寻求其弱点，也不该是你！”

    婆娑也一脸惊恐，他连连点头：“太危险了，你根本不懂武功，如何能在他手中逃脱？”

    若你逃不掉，相国事后知道了，那他们两个的小命还岂能安在？

    姚粒听了两人的话，犹豫了一下，才出声道：“要不然，我来？”

    陈白起没理会他们的阻止之言，她扫了一眼雷蛰方向，见他就快要从蛛丽网的束缠中扯破逃脱出来，她又看向另一边，正与吴长鸠斗阵的后卿。

    后卿与吴长鸠两人各费心力布上一阵局，再各自入对方法阵，最后能顺利出阵局者胜。

    当然，这并非单纯的较量或者比试，而是取生、死，自然对方的法阵那都是充满了各种诡杀与陷阱，稍一不留神便会万劫不复，因此两人都是全神贯注、聚精会神，无法分神兼顾这边的情况。

    陈白起收回视线，对三人道：“这件事情目前除了我只怕谁也完成不了，且你们各有各有任务。”

    她对姚粒道：“姚粒你利细秋毫，且懂这修体之术，这找出薄弱命门之处只怕还得靠你。”

    她又对透道：“而透你的腿脚不便，近身完全无法发挥你的长处，但只要拉开一定距离，你便可从旁骚扰、掩护于我。”

    她最后对婆娑道：“最后便是婆娑，你目前无需做什么，但你却是接下来最重要的一环。你需时刻准备好，你的摄魂铃将堪大用，等姚粒寻找出雷蛰的薄弱命门之处时，你便要捕抓这最佳时机，令其失魂丧守，虽说那雷蛰既是修体之人，严寒酷暑数十载，自然意志力坚强难破，但也无须太久，只需一瞬，然后我等四人通力合作拿下他。我等并无第二次机会，因此定要一击击中！”

    她的话将一切事情安排得完美、无懈可击，透三人一时根本无从反驳起，眼看阻止不了她行动，唯暗急于心。

    陈白起是个行动力极强之人，她说完，便立即转过身，奔向已从蛛丽网中挣脱出来的雷蛰。

    雷蛰握着绞鲨刀，眉宇怒意簇生，他盯着朝他跑过来的陈白起咧出一抹冷笑。

    不自量力……

    他手腕一扭，绞鲨刀的刀面便开始颤动，那滴落的雨水汇聚成珠，在刀面上滚珠跳动，他一挥刀，刀刮罡气震鸣，成帘成串的雨水被搅乱成一个气体圆球，他准备将前面的陈白起大卸八块，却不想，气流袭卷而上，忽然正前方的那道身影从旁一闪，便在他眼前消失不见了。

    怎么回事？

    雷蛰收刀而立，目光四巡，心中古怪。

    霎时感应到背后的动静，他猛地一回头，却见一个蒙着面、穿着蓑衣、戴着斗笠的纤瘦身影朝着他弯唇一笑。

    这一笑，杏眸荡漾涟漪，尾睫上扬，既狡黠又恶劣。

    雷蛰一怔，同时心底微妙地产生了一种不妙的预感。

    果然，下一刻，从那只素白纤细的手中兜头朝他洒出了一把灰白色粉沫，雷蛰瞠大眼下意识一挡，但无用，由于她出现的角度刁钻、又出奇不意，他只觉面上一痛，尤其是眼睛简直刺痛灼热得无法睁开。

    “啊啊啊啊……”

    低吼沉痛的声音响彻街头巷尾，雷蛰松掉手上的刀，双手抚脸，仰头淋雨，想将那粉沫冲洗掉，然而情况却是越来越糟糕，他满面通红皱皮，面上冒着烟，整个人都开始狂暴震怒。

    “啊——”

    透、婆娑跟姚粒一下也都吓呆了。

    她不是没武功吗？方才为、为何跑起来速度如此之快？！简直神了。

    而听到这番动静的吴长鸠跟后卿亦同时望过去。

    吴长鸠看了一眼雷蛰，又扫了一眼遮头掩身的陈白起，皱眉暗忖——没想到这个十城城主如此不济事，竟被一个小小的乡下姑子给暗算到了。

    而后卿则意外又诧异地看了一眼陈白起，他一看情况便大概猜到了头尾，他眸光幽深，一瞥开，便射向透跟婆娑的方向。

    透与婆娑顿时只觉背脊射来的两道视线令人遍体生寒，霎时全身的冷汗一并涔涔冒出。

    他们这时是万不敢回头的，只是暗暗祈祷那个叫“猎人”的姑子敢提出这样冒险凛然的主意，便当真有自保的能力吧，否则看这相国迁怒的趋势，他们俩迟早会被相国拔了这身皮的。

    后卿这方虽牵挂陈白起的安危，心中又恼又急，但他这边也正处关键时刻脱不开身，唯希望自己能尽快解决这头，方能前去她身边援助。

    ——

    话说脸皮起泡、眼角泛红的雷蛰忍受着滋滋冒烟的痛意，他脚尖一踢勾，便将先前掉落的绞鲨刀重新紧握于手中，他五指青筋突起，骨节因用力过度而发出令人牙酸的咯吱响起。

    “好一个阴险贱人，你毁我一双招子，我便要拿你的命来偿！”他咬牙切齿道。

    凭耳力辨别方位，雷蛰一刀斩开雨幕，便朝着陈白起的位置追赶而去，陈白起早料到他不会放过她的，方才她靠着雷蛰的大意跟“乘风药剂”的超凡速度暗算了他，但真拼实力她还真干不过他。

    她立即拔腿逃蹿，但雷蛰刀法惊人，他朝着她的大体方向猛地劈去数刀，一阵猝不及防的扫荡，让平静的雨势一下发生惊人改变，狂风咆哮着，一阵比一阵猛烈地撞击着四周事物，陈白起虽早有防备，可却避不开那一刀刀裹挟的罡风煞气，她受此冲击，便猛地弯腰吐了一口血。

    “猎人！”

    透跟婆娑同时跑上前几步，紧张地喊道。

    “喂，你没事吧？”

    之前的事情发生得太突然又太快了，他们根本没来得及反应跟及时救援。

    “快快，射箭！”婆娑催促道。

    透则道：“再等等，眼下根本破不了他周身的金罡之气。”

    姚粒则攥紧拳头，心底沉着冷静摈弃一切外界干扰，仔细观察着雷蛰的一举一动。

    所有的命门跟薄弱点一般而言都会下意识小心地保护着，倘若受到冲击便会产生巨大的的撼动跟反应。

    他眼中受伤，但却没有对他造成致命的打击影响，这说明其薄弱命门并非头部，还需再找……

    陈白起按着发痛的胸口，扫了一眼后卿的方向，见他正面沉如水祭阵并没有注意到这边，便摇头，朝后方摆摆手：“我没事。”

    她查看了一下血量只减少了五分之一，伤得不算重。

    擦拭掉嘴角的血，陈白起站直身子，朝他们喊：“别分心！”

    “你以为伤了我的眼睛，我便杀不了你？”雷蛰眼睛已经肿涨成核桃，因雨水的冲刷根本张不开，他被迫闭成一条缝，时不时眼周围还痛刺得痉挛一下，一切行动全靠耳力来准确地捕捉到一些细微的动静。

    他此刻心中的愤恨简直无以言喻，系统也直接提示他对陈白起的仇恨值直接飙升到了99，欲杀之而后快，他侧偏过头，感到血液在太阳穴里发疯似地悸动，他对着陈白起的方向举起刀，面容因愤怒而变形，鬓角冲飞：“今日，你誓折于此！”

    他疾步冲前，所有的雨因他那滂湃激愤的罡气而惊避开来，而陈白起冷静着面容，以z字形叠步退后，她皱着眉飞速回头看了透一眼。

    透一惊，见情况危急，便搭上一箭极速射出。

    雷蛰的眼睛虽然废了，但身体的感知灵敏度却十分强劲，他耳根一动，便止步生避开了，箭矢插入他脚尖三寸的位置。

    而这只箭只拖住了雷蛰一秒，但对于陈白起而言也足够了，她一扭身便一下绕到了别处。

    她虽然不懂轻功，无法上蹿下跳，但服用了“乘风药剂”后，她的脚力那是疾步如风，乘风而去，雷蛰若想靠速度来拼基本上是追不上她的。

    然而，雷蛰虽追不到她，可他却不断在她身后挥砍着刀气，陈白起仍旧避得十分惊险。

    她暗忖，这样不行，他虽然一时追不到她，可继续这样下去她也撑不了多久，只要他稍微拉近一点距离，角度再准确一些，她迟早也会被他的霸刀之气给狠劈成两半……

    偏生这种大雨天气是无法使用“雾界”来削弱他，因为雨水会将“雾”冲溃，当然，她也无法召唤“傀儡兽”来作战，因为雷蛰身覆了罡气，连箭都射不穿，一般生物也根本难以近身。

    而当着这么多人的面，她也无法进行“死亡召唤”如此骇人听闻的大规模恐怖袭击，眼下她只能服下“僵尸丹”屏蔽痛觉以妨影响她跑路，再伺机灌上几瓶血药，保护生命值充足。

    对了，他眼睛如今不行了，哪怕是耳朵再灵敏，有些事情也是无法办到的……倒不如说，有时候耳朵太灵敏，反而会是一种麻烦。

    陈白起眸光一亮，心中忽然有了一个主意。

    好，接下来，便真正地来打响这一仗吧。