    这可是昆仑的候补圣子，象帕居然真打算动手斩杀？

    聂万山根本毫不犹豫，直接出手。

    屈指一弹，便是一条金龙腾出，冲向了聂玄，要将其保护住。

    “这是小辈之间的争斗，何必动手？”

    王家老祖冷冷一笑，他掐着印决，天穹之上骤然出现无数道枷锁，捆向那条金龙。

    袁家老祖也动手了，伸手一指，一点指芒绽放，化作真力之柱，击向金龙的头颅。

    在两位老祖联手之下，金龙来不及护聂玄周全，便被点碎了头颅，烟消云散。

    两家老祖目光冰冷，甚至还有一丝阴寒。

    他们恨不得象帕杀了聂玄，虽然聂玄是昆仑的候补圣子，但杀人的是龙象宗，昆仑也不会找他们的麻烦。

    更何况，一位昆仑的候补圣子，若是放任归去，简直就是放虎归山。

    说不准数百年后，这位候补圣子踏入半神境，来找他们两家的麻烦。

    “你们！”

    聂万山怒不可歇，气的身躯都在颤抖着。

    眼看，象帕便出现在了聂玄身前，一拳轰下，若是被这一拳砸中，恐怕聂玄必死无疑。

    象帕力量之恐怖，连千珏剑都可以困住，若是砸在聂玄这样的道修身上，后果难以想象。

    龙象宗的宗主淡漠一笑，他望着聂玄也并未阻止。

    “宗主，这可是昆仑的候补圣子，若是杀了，昆仑绝对会把这笔帐算在我们头上！”

    龙象宗宗主的身边，一名长老有些担忧道。

    “昆仑么？”

    龙象宗宗主淡淡一笑，“无妨，此战本就不计生死，就算昆仑想要找我们的麻烦，也没有什么理由。”

    说着，他的嘴角露出一抹森冷的笑容，“若昆仑真敢寻仇，我龙象宗，也不是任人可欺的。”

    龙象宗宗主仿佛有什么底牌一样，让周围的长老一滞。

    场内，聂玄几乎是半昏厥过去，他眼神迷茫。

    “昆仑的候补圣子，也不过如此！”象帕森冷的一笑，他以血气枷锁封锁住了聂玄的嘴，让其连认输都做不到，这一幕，让许多人心中一寒。

    这象帕，分明是打算直接杀了聂玄。

    “死吧！”

    象帕轻蔑一笑，眼中还闪烁着一抹激动。

    杀死一名昆仑的候补圣子，这对于他，可是无上的荣耀。

    呼！

    一拳猛然落下，象帕带着凶残的笑容。

    忽然，他的目光僵硬，拳风凝滞，一只略显秀气的手掌出现在他的眼中，沉稳的接住了这一拳。

    象帕不由大怒，猛然抬头，“谁敢坏我好事？”

    抬头时，他的眼眸微微凝住。

    在他的面前，是一个容貌清秀的青年，只是那眼神，却深邃无比。

    身躯孱弱清瘦，与聂玄的身材相仿，但就是这样的人，居然拦住了自己的拳头。

    轰！

    象帕拳头猛然发力，龙象神体震颤，筋骨之中，仿佛响起阵阵雷鸣。

    “凭你也想挡我？”

    象帕目光露出一丝残忍，凭着自己的力量，这支手掌，很快便会直接被震成齑粉。

    很快，象帕的表情便僵硬了。

    他发现，无论自己如何用力，就仿佛石沉大海，眼前那只手掌，居然依旧在那，拦住自己的拳头。

    怎么可能？

    象帕瞳孔骤缩，他收起拳头，噔噔噔向后退出数步，震惊至极的望向这青年。

    “放肆，你敢破坏比武会场？”

    “城主，有人乱入会场！”

    王、袁两家的族人纷纷怒吼，连顾生云都微微皱眉，刚要动。

    却见青年屈指一弹，困住聂玄的血气便立即溃散。

    聂玄连忙站起来，“感谢道友……”

    青年冷漠道：“还不认输？”

    聂玄反应过来，立即道：“我认输！”

    聂家阵营之中，聂万山的一颗心彻底落了下来，松了一口气。

    聂玄还要开口，却见那青年彻底不理会他，也没有自讨没趣，苦笑一声离开会场。

    身为昆仑的候补圣子，他居然败在了龙象宗的弟子手下，此事若是被他师尊知道，他肯定早遭受重罚。

    等到聂玄离去，青年目光平静的望向象帕。

    “你是谁？敢破坏我的事情！”

    象帕声音森冷，蕴含着杀机，显然，这青年的举动已经彻底将他激怒。

    远处的聂家族人，在这一刻更是呆滞住。

    他们的目光共同望向这道身影，瞳孔中闪烁着难以置信的情绪。

    尤其是聂皇，他抿着唇，眼中却闪过一抹希翼的光芒。

    周围围观的人面面相觑，连昆仑的候补圣子都败了，聂家年轻一辈又有谁能够挡住这象帕？

    “估计这聂家年轻一辈的比武要输了！”

    “这象帕太过恐怖了，聂玄实力惊人，却还是不敌他。”

    “聂皇，聂玄都败了，聂家的其他小辈更无需多说，根本毫无胜机。”

    一些人议论着，感觉到惋惜。

    也有人注意到场内的那名青年，但很明显，这青年应该并不是聂家之人。

    至于他救下来聂玄，恐怕也是惹上了天大的麻烦。

    有人已经施展了天目神通，看得出这青年连蕴神境都没有，不由叹息。

    这样的修为恐怕连古皇城都走不出，就会被龙象宗乃至袁、王两家镇杀。

    顾生云此刻也落到了台上，他眸光平静，落在那青年的身上，道：“你破坏了比武规则，理应受罚！”

    说罢，他便要出手，缉拿这青年。

    “谁说，我违反规则了？”青年微微抬头，眼眸依旧平静，淡淡道：“我进入会场，自然是参加比武的。”

    “参加比武？”顾生云一怔，周围的人更是哄笑出声。

    “一个连蕴神境都没有的人，参加比武？难不成你是代替聂家参加这次比武？”

    “真是可笑，该不会是聂家无人来，舍不得让族人送死，让外人来送死吧？”

    象帕也不由露出一抹讥笑，冷冷道：“你也想当我对手？活的不耐烦了么？”

    他收起之前的震撼，不过是成道六品而已，连蕴神境都未入，刚刚恐怕只是错觉或是对方施展的一点秘法而已。

    在所有人的目光中，青年淡淡一笑。

    他的眼眸依旧平静，声音不急不缓的传出。

    “邵峰，替聂家出战！”

