    布鲁斯特家族在王都内，几乎可以和洛赛迪家族不相上下。

    双方都有着悠久的历史，商业上，更是互相竞争，难分胜负。

    威廉.布鲁斯特是现任的公爵。

    “艾德华的底细都查清楚了吗？”

    华丽的书房内，威廉.布鲁斯特坐在一张豪华的沙发上，手里拿着红酒杯，他轻轻摇晃着手里的红酒。

    而他面前，则站着一个年轻的情报贩子。

    这些情报贩子类似侦探，专门帮助这些有钱人调查一些商业情报等。

    不过和侦探是有质的区别。

    侦探会帮助别人查各种各样的案子，而这些情报贩子，则是挖出情报，然后贩卖。

    眼前的情报贩子颇为了解朱雀联邦市场，名叫汉克。

    汉克年纪轻轻，穿着一身丝绸。

    “布鲁斯特公爵，这位艾德华先生之前在朱雀联邦的名字，叫做李长青。”

    汉克的调查能力，是首屈一指的，否则也不可能为这些顶级贵族服务。

    威廉.布鲁斯特品了一口手里的顶尖红酒，见汉克说出了艾德华此前的名字，明白他应该已经掌握到了不少的东西。

    “还有呢？”

    汉克脸上带着笑容：“这个情报外面想要的人，可不在少数。”

    威廉.布鲁斯特想了想，说道：“一百万。”

    汉克显然对这个价格很满意，拿出一个资料夹，放到茶几上。

    “这人名叫李长青，居住在朱雀联邦的南临市，家中有一对姐妹，此前的职业是私家侦探……”

    威廉.布鲁斯特拿起文件夹，看着手中的这份资料，脸上也渐渐浮现出凝重之色。

    他们家族，便是暗中支持杜威的势力。

    “这些东西，无法打击到艾德华。”威廉.布鲁斯特有些不满，这个艾德华只是用的假名，就算爆料出去，也没有任何作用。

    汉克已经拿到自己满意的东西，朝威廉微微鞠躬，道：“布鲁斯特公爵，这已经是我能调查到的所有东西了。”

    威廉.布鲁斯特在原地来回渡步，脸上带着几分凝重。

    ……

    清晨。

    李长青在庄园中散着步，第三轮考核即将开始。

    应该正午时，卡萨尔主教就会前来。

    而第三轮考核过后，就会进入到最终一轮。

    “见鬼，竟然一步步的走到现在了。”

    说实话，他自己都感觉到有些莫名其妙，况且，这几天上门来拜访他的人，也络绎不绝。

    这些人，并非是因为洛赛迪公爵那样变相投资押注在自己身上。

    纯粹是前来混一个眼熟。

    “艾德华先生。”

    不远处，杜威脸上带着浓浓的笑容：“等会就会开始第三轮考核，不知道你是否知道接下来的考核内容。”

    这家伙对自己不怀好意，李长青是心知肚明的，不过他也没表现出来，他淡淡的说道：“你呢？”

    杜威呵呵笑了一下，随后压低几分声音，说道：“李长青，别以为我们不知道你的身份，你家在南临市，身边还有一个叫唐小雨的女朋友。”

    “还有一对姐妹。”

    “你想要成为大主教？很可惜，中午的时候，希望你自己退出，否则，你的姐妹应该会遇到一点麻烦。”

    李长青瞳孔微微一缩，刷的一声，捏住了杜威的脖子，将他慢慢提了起来。

    “找死？”

    杜威心中大惊，他也是按照布鲁斯特公爵的安排，前来威胁。

    在布鲁斯特公爵看来，这李长青也不过是背景平平无奇的普通人，威胁一通后，让他心生退意也是好事。

    但他们却猜错了。

    用家人来威胁李长青，完全是触碰到了李长青的逆鳞。

    李长青手上的劲道越来越大。

    杜威也感觉到了死亡的威胁，这种濒临死亡的感觉，简直让他近乎窒息，有些喘不过气来。

    “你，你……”

    杜威双眼发红，咬紧牙齿，死死的盯着李长青。

    这家伙不是普通人，普通人绝不会拥有这样的力量。

    李长青目光闪烁冷光，仿佛下一刻，就会捏碎他的脖子。

    砰。

    李长青一甩，将他重重摔在地上。

    这里不是杀人的地方。

    他面露冷光：“你背后支持的贵族是谁？”

    杜威轻柔着发红的脖子，慢慢站起身：“这和你无关。”

    “洛赛迪公爵应该知晓究竟是谁在你背后，想来，这种问题，想要查清，并不是什么难事。”

    “布鲁斯特公爵。”杜威深吸了一口气：“布鲁斯特公爵大人拥有着不弱于洛赛迪家族的势力，小子，你竟敢这样对我……”

    “布鲁斯特公爵一定不会放过你的家人。”

    “蠢货。”

    李长青声音略带沙哑，说道：“布鲁斯特家族如果真会随便动我的家人，那他们的族长就会是一头猪。”

    “这种威胁的话，说一说，还有回旋的余地，但若真是做了，万一我真成了大主教呢？”

    “并且，如今大主教喜欢我的文章，我想来是最有希望成为大主教的人选吧？”

    “你说，如果我主动给布鲁斯特家族示好，承诺以后的合作呢？”

    “你会变成什么？一枚弃子？”

    杜威浑身微微一震，浑身发软。

    正如李长青所说，如今李长青是最有希望成为大主教的候选人。

    他一旦真像自己所说的做了，自己所有的一切，都没有了。

    李长青冷着脸，转身离去。

    要说之前，李长青还在犹豫不决，究竟要不要竞争大主教的话。

    此时被布鲁斯特用家人做威胁，反而让他决定，好好竞选一波。

    至于自己僵尸的身份，他此时，反而没有去想那么多。

    杜威轻轻的揉着自己的脖子，突然，他意识到一件事。

    李长青刚才拥有着这么庞大的力量，他应该不是普通人。

    而竞选的所有候选人，可都是普通人。

    这是他的致命弱点。

    还有时间，得赶紧汇报给布鲁斯特族长，看他有没有什么建议。

    接到杜威的电话后，威廉.布鲁斯特脸上则浮现出了古怪的笑容。

    他已经暗中知晓了第三轮考核的内容，毕竟已经在着手准备。

    “他既然力大无穷，这样的特征，和血族很像，你找机会，便称他是血族，想要暗中杀了你！！！”

