    老朱略微咳嗽一声，扫了众人一眼，正色道：“诸位，这几日咱正为标儿蒙学的事情愁呢！”

    李善长一愣，这朱标的师父不是定好了就是宋濂么？怎么大帅又发愁了？

    而且据说今天宋濂好像没出门……

    李善长有些不解，这其中难道出了什么变故……

    而朱元璋站起身来，在众人间随意走着，道：“咱昨天晚上就在想，既然咱的标儿要读书蒙学，那那些战死将士的遗孤是不是也应该读书蒙学？”

    “咱之前可是和全军将士说好的，这不管是谁战死了，这以后家中，皆是由府库供养，月月发放米面，岁岁供给柴米油盐……”

    “如今这些阵亡的将士都已经不在了，这他们孩子读书的事情咱是不是也该操办起来？”

    一听这话，在场的将领皆是纷纷表示赞同，的确，是应该如此。

    这些阵亡的将士若是都活着，也一定会为自己的娃儿操心读书的事情，可现在他们阵亡了，反倒是没人管没人问了！

    若是运气好有个把两个因为老战友的依托，能够蒙学，可是绝大多数，还是不识字。

    在这件事上，在场的武将立场都是一致的，没人会表示反对，这要是反对，以后就别带兵了！

    早晚会被人打了黑枪。

    李善长立即附和道：“还是大帅想的深远，臣等不及。”

    “这些阵亡将士的遗孤，是该让他们进行蒙学，这样才不算愧对了那些阵亡了的将士……”

    老朱略微点了点头，继续道：“后来，咱又在想，这阵亡将士的遗孤该被送来蒙学，那你们这些咱的肱股之臣……”

    “哦，别人就不说了，就说邓愈，徐达，常遇春你们这些将领，一直为了咱出生入死，沙场浴血，你们的孩子是不是也该和咱的标儿一起蒙学？”

    “还有善长你，虽然没有和他们一样在前线冲锋陷阵，可是你转运粮草，从未有过延误，安抚民生，按照道理来说，你的功劳可是不比徐达他们少，你的子嗣今后也该和徐达他们一样……”

    老朱啰嗦了一大堆，可李善长听明白了！

    大帅这是要将所有人的子嗣都放在一块，进行蒙学……

    说是蒙学，可说的难听点，就是人质。

    上次沐英在大殿之中当场发难，大帅当时并未说什么，也就是让沐英将他们看管起来，战后，就各自放还。

    原本李善长都以为这事儿过去了，可今日来看，根本没有。

    这事儿，被大帅给记在心上了！

    这不，反击的举措就来了！

    而且用的是光明正大，堂堂正正，你想拒绝都没法拒绝。

    怎么，你想说你没立过功，你不是大帅的心腹？你不愿意为大帅效忠，所以这名额就不要了。

    呵呵，只要稍微表露出这么一丁点意思，也许你真的就不算是大帅的心腹了！

    这样的好事都拒绝，只证明了你这个人有问题。

    而有问题的人不值得重用，也不会被重用。

    老朱说了片刻，目光扫了众人一眼，呵呵笑道：“善长，咱说的这件事你怎么看？”

    “你也给咱出出主意，看看还有什么地方遗漏的……”

    李善长有些无言，这是强行让他来唱这出双簧了！他立即拱手道：“大帅，臣的儿子已经二十有余，过了蒙学的年纪……”

    “哎！”老朱这时候一拍脑袋，道：“咱倒是忘了善长你儿子已经过了蒙学的年纪……”

    “不过你这么一说，咱倒是想起来了，这你不是有孙子么？就算没到年纪，再过几年也到了，到时候蒙学也是一个大事，依我看，到那时候，你把你孙子送过来。”

    “要不然善长你努努力，再生个小子也行……”

    老朱话语戏谑，众人也是嬉笑一片。不过众人也并没有觉得有什么不对劲，相反，这还是一种信任恩宠的表现，你和大帅关系不亲近，大帅能拿你开玩笑？你也配？

    “诸位也是一样啊，现在没有适龄的，那就等有了再说。”

    李善长脸上笑着，心中却已经感觉到了一丝不寻常。方才大帅话语之中虽然略微有些戏谑，看上去并不严肃，可实际上，透露给他的意思却是必须送孩童去蒙学。

    这莫非是一种试探？

    联想到近日以来一些事情，李善长心中越发笃定，这或许也是在为朱标造势，培植班底……

    朱文正在军中暗中联络，拉拢各方将领，这事儿看上去做的隐秘，知道的人不多，可大帅对此肯定也是一清二楚的。

    而从蒙学这件事，就可以逼着各方表态，偏偏还占据着大义的名分，谁都没法拒绝，后续就算是收拾你，也会让你没话说。

    种种念头在他的脑海中一闪而过，心中对于朱元璋却是越发的敬畏。

    一件小小的蒙学之事，如今越是揣度，越发觉得深不可测。其中蕴藏着多少层意思，只怕他李善长，也未必都能猜透。

    邓愈虽说长的极为雄壮，堪比一头暴熊，可实际上，根本不傻，反倒可以说十分精明。

    要不然，火器这种东西也玩不转不是？

    他没李善长那么多的想法，可是，心中亦是有了几分猜测，不过对此邓愈也并非太过上心，纯粹就是无所谓。

    反正自从跟着老朱，他们一家就打算一条道走到黑了！

    他邓愈十六岁就接管了兵权，与元军大大小小激战数百场，见识过的人物也是无数，可在他看来，与老朱相比，都相差甚远。

    要不然他也不能带着万把人就来投靠老朱……

    朱文正虽说是老朱的亲侄子，带兵也有一套，可和老朱比起来，差飞了！

    邓愈相信，不光是他这么想，就算是徐达，常遇春在这儿，也是和他一样的态度，在他们心中，老大只有一个，就是朱元璋。

    其他人，不好使。

    朱文正所谓的拉拢，在邓愈看来颇为可笑，你能拉拢到谁？你从上到下，所有的一切都是朱元璋给你的，等哪天不给你了，你朱文正也就被打回原形了！

