    第348章 杨丘现身   

    “越界者，死。”

    

    这一声断喝，杀气腾腾。

    

    就要吹过桃木枝的风，竟然瞬间止歇。

    

    唐宇口中的‘界’，便是穿过铜钱埋在地下的红线。

    

    他按照姬伯心法运行真气，哪怕没有开启无妄之眼，也能看到从山上吹下来的风，并不是真正的风，是上百只邪灵裹挟阴煞之气席卷而来。

    

    之前唐宇不确定后山是否存在邪灵，想来就算有邪灵，数量也不会太多，根本没想到竟然会有上百只，而红线等物布成的简易风水阵，在上百只邪灵面前毫无作用。

    

    这些邪灵等级极低，不像地宫中的血莲那般拥有灵体，他们的身体都是用阴煞之气组成，狰狞可怖的五官，望着他的火热目光中还有着深深的忌惮。

    

    他们没有独立意识，只有对食物和危险的本能反应。

    

    在他们的眼中，唐宇是色香味俱全的佳肴，同时唐宇也带给他们致命的危险感。

    

    “你就只会驱使无意识的邪灵？”

    

    唐宇再次望向山林，脸上有着一抹讥讽之色。

    

    他没看到人，但他确定山林中藏着人。

    

    极有可能就是躲过官州执法队抓捕的杨丘。

    

    除了杨丘外，应该没有人会驱使邪灵围攻郭家。

    

    况且，他今晚等的人就是杨丘。

    

    要是杨丘不来，岂不是白等一场。

    

    “风水之术，本就是你们玄医一派的看家本领，你破老夫的风水阵又有何得意之处？”

    山林中走出个手持阴魂幡的小老头，瘦小的身躯套着件黑色长衫，五官紧凑，哪怕蓄有三缕长须也不像世外高人，反倒是给人一种猥琐至极的感觉。

    

    此人正是杨丘。

    

    唐宇一眼就认了出来，别说他看过杨丘的照片，就算只是听郭景源形容杨丘的面相，他也能认得出来，毕竟这么紧凑的五官有着很高的辨识度。

    

    “你认识我？”

    唐宇皱眉盯着杨丘。

    

    他能认出杨丘，不代表杨丘也能认出他。

    

    “杀子之仇，就算你化成灰，老夫也能认出你。”

    杨丘咬牙切齿，恨声道：“狂牛乃是老夫手把手教导二十年的义子，本应在泥马村一战成名，却没想到折在你小子的手中。

    当日老夫若是也在泥马村，岂能容你行凶。”

    

    唐宇眉头顿时一皱，“你也是修罗门的人？”

    

    “老夫是修罗门十二长老之一。”

    杨丘得意的挺了挺干瘪的胸膛，“你能死在老夫的手中，也是一份荣幸。

    放心，老夫绝对不会让你死的太痛快。”

    

    “就凭你？”

    唐宇嗤笑一声。

    

    之前郭景源有和他说过，杨丘不打熬身体不修武，是修术法的术修，现在他开启无妄之眼，洞悉杨丘的境界是先天境巅峰期，可他依然不将其放在眼中。

    

    “你觉得你能近老夫的身？”

    杨丘知道唐宇为何敢轻视自己，冷笑道：“郭家拆廊道时，老夫就感应到风水阵被破，立刻赶来潜入后山，发现是你小子在指挥郭家人做事，老夫就联系了青天王。

    想要你命的人，可不仅仅只有老夫。”

    

    “青天王？”

    

    唐宇闻言，眉头不由得皱了皱。

    

    快要到中午的时候，他发现被阴煞之气笼罩的后山，不知何时出现一抹白色的阳气，猜测极有可能是杨丘藏在后山盯梢，他当时不动声色，是为了钓更大的鱼。

    

    不然他也不会事先让郭家人全都离开。

    

    他不知会钓来什么样的鱼，但觉得有可能会是红天王，毕竟官州是红天王的地盘。

    

    可他怎么也没想到，杨丘联系的人竟然是青天王。

    

    显然杨丘和其义子狂牛，都是跟随青天王，而不是红天王。

    

    轰……   

    似乎是印证杨丘的话，郭家大宅正门处传来一声轰响。

    

    “什么人敢硬闯郭家？”

    

    “不想死的立刻给老子滚蛋。”

    

    郭景源和郭三爷愤怒的喝声，向着正门处快速移动而去。

    

    唐宇立刻转头飞快的看了眼正门。

    

    只见郭家大门被人轰开，郭景源和郭三爷已经飞掠到门口处，但门外之人没进来，以他的角度看不到门外之人，也无法确定来了多少人。

    

    “泥马村和郭家风水阵，都是青天王布的局，你小子接连坏他的大事，却不抓紧时间逃命，反倒留在郭家等死，你觉得他会不成全你？”

    

    杨丘也听到郭家大宅内的动静了，看到唐宇眉头皱的更紧，就以为唐宇是心生惧意，立刻冷笑道：“你若是不想死，可以跪下磕几个响头，把玄医一派的心法交出来，老夫必定饶你一命。”

    

    “几个菜把你喝成傻皮了？”

    唐宇开口就骂，同时反手握住插在后腰处的法剑剑柄，双膝弯曲，身子下蹲，像是一头即将飞扑出去的猎豹一般。

    

    “新仇旧恨，老夫今夜就和你算个清楚。”

    

    杨丘一见唐宇要飞扑近身，神色就顿时一凝。

    

    他深知被唐宇近身就必死无疑，哪敢冒这个险，立刻将手中的阴魂幡插在地上，而后双手不停结印变换，阴魂幡也随之飘荡，带起阵阵阴风向着山下席卷而去。

    

    阴风吹过，上百只无意识邪灵顿时就像是受到鞭打一般，鬼哭狼嚎，搅动阴煞之气越过桃木枝，如黑色海浪般向着墙头上的唐宇拍去。

    

    “就这？”

    

    唐宇嗤笑一声。

    

    他没有飞扑过去近身格杀杨丘，而是从怀中摸出个紫红色的小葫芦。

    

    “啵”的一声拔掉塞子后，唐宇就用真气催动紫红葫芦，葫芦口顿时出现倒灌的气旋，随之形成强大的吸力，笼罩住拍来的黑色海浪。

    

    虽然都是无意识的邪灵，但对危险有着很敏锐的感知。

    

    在葫芦口形成气旋的瞬间，邪灵们就发出惊恐的嚎叫声，本能的转身逃离，可是被强大的吸力笼罩住，他们根本就逃不掉，一切挣扎都是徒劳。

    

    “中品法器……”   

    杨丘有些意外。

    

    他没想到唐宇除了腰间的中品法剑外，竟然还有一件中品法器。

    

    而且这个葫芦，明显是专克邪祟的法器。

    

    “这就是你的底牌吧。”

    

    杨丘眼中浮现火热之色。

    

    干掉唐宇，法剑和葫芦就都是他的了。

    

    为义子狂牛报了仇，还额外得到两件中品法器，今晚收获颇丰。

    

    

