
　　镇天城——星。

　　因为罗修故意将镇天城挪移到了至高殿堂的附近。

　　最近这段时间。

　　星城之中，陆陆续续来了很多各界维度的生灵。

　　每一个来到星城的生灵都有些害怕，毕竟都知道罗修是个杀星，万一这家伙又犯了失心疯，将星城封闭起来，城中不知道又要被坑死多少人。

　　可是最近这段时间。

　　罗修却一直都没有出现，星城也很平静，一些势力有心想要试探虚实，反倒是派来了更多的人。

　　当然了。

　　活跃在城中的，都是各大势力的棋子与耳目，真正的强者和天才，并没有来冒险，对罗修的手段还是很忌惮和畏惧。

　　这一日。

　　城外来了一艘巨大的战船，战船的周围，是身穿盔甲，手握兵器，杀气肃然的一群侍卫。

　　战船的上方，有旗帜飘动，上面有一个大大的‘武’字。

　　武祖家族！

　　不少人纷纷侧目。

　　罗修似乎就是从武界开始崛起的，武祖家族这个时候派人来星城，是要找他商议什么？

　　“上次大战，武祖家族损兵折将，不好好的休养生息，居然还敢来生死界中耀武扬威？”

　　“那战船上是什么人？会不会是新晋至尊武龙胥？”

　　“听说武龙胥号称龙武至尊，他刚突破应该还在稳固境界，不会这么招摇过市的……”

　　蓦然间。

　　有人认出了战船甲板上的一个人。

　　“那不是武祖家族的天才武正罡吗？”

　　“武正罡好像站在一个年轻人的身后，莫非这年轻人，比武正罡的身份更高？”

　　“不会是武祖家族的嫡系后代，龙武至尊的亲子？”

　　“有这个可能，武正罡虽然是武祖家族天才最高的，但身份却并不是嫡系，而是来自旁系。”

　　附近的人，议论纷纷。

　　战船甲板上。

　　武正罡淡淡一笑，“未殿下，罗修会见你吗？那家伙可是一个狠人，坑杀了各方势力不少强者。”

　　“放心吧，他会见我的。”武未笑了笑。

　　此刻出现在这里的。

　　正是武未。

　　在武祖家族的年轻一代中，武未并没有什么名气，年轻一代着重培养的，一直都是武正罡。

　　甚至是在那个时期。

　　武正罡，是被当做下一代界主培养的。

　　然而这些年来，发生了很多的事情。

　　武龙胥成功踏入至尊的境界，已经打算闭关稳固自身境界，那么这个界主之位，自然也就需要有人来接替。

　　武正罡虽然是被当做下一代界主培养的，但武正罡的修为如今才准万古的境界，还无法扛起界主的大旗。

　　让谁都没想到的是。

　　武未，却被选中了。

　　而他的修为，才无始境，连武正罡都不如。

　　但之所以选中了武未。

　　是因为武龙胥早就知道，在罗修还很弱小的时候，武未就与罗修之间，成为了好友！

　　甚至是在罗修成长崛起的道路上，一开始的时候，武未没少给了帮助！

　　因为这层关系。

　　哪怕是武未的天赋不如武正罡。

　　却依旧是被武龙胥选中。

　　并非仅仅因为，他是武龙胥的儿子。

　　战船临近城门。

　　武未上前一步，朗声道：“武祖家族武未，求见罗主宰！”

　　武未这个名字。

　　很多人都没有听说过。

　　但也有那么一些人知道，此人的确是武龙胥之子。

　　也有一些人不屑一顾。

　　龙武至尊，那是响当当的何许人也？

　　他的儿子武未，却才无始境的修为，如此身份配上如此实力，简直就是丢了武祖家族的脸面。

　　武未？

　　城中星神殿内。

　　罗修听到这个名字，脸上也露出了笑容。

　　“未殿下来了，请进！”

　　随着罗修的话音落下。

　　星神殿的门口飞起一道金光，金光凝聚成一道光桥，连接到城外那战船的甲板前。

　　罗修亲自出手，以大道之力凝聚光桥来迎接，也算给足了面子。

　　武未笑了笑，踏步走上了光桥。

　　武正罡本来是想跟上去的。

　　然而等他抬起脚的时候，光桥却已经带着武未，嗖的一下飞走了，让武正罡抬脚在半空，一脸的尴尬。

　　片刻后。

　　星神殿内。

　　罗修见到了武未。

　　“武未兄，许久未见了，请坐。”罗修笑着迎接。

　　“罗兄客气了，你一直忙着在生死界掀起诸天风云，反倒是我，窝在小小的武界之中，浑噩度日。”

　　“我来之前，去见过任长老了，原始武道一脉如今可是强者如云！”

　　罗修闻言，点了点头。

　　原始武道一脉，如今的确强者不少，在五维界域中，不比任何一个至尊家族差了。

　　其他人不说。

　　玄无尊者是至尊境，原天道，帝飞不弱于至尊，再加上吴老的伤势恢复了大半，以及其他原始武道的强者，不少都是不空境。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4910章 又见武未免费阅读。https://xs.23sk.com 