    第311章厉贝贝，你打算抛弃我？

    杨真真听到了刑锋刚刚跟厉贝贝的对话，也奇怪的说道：“贝贝，你跟邢大哥是认识的吗？”

    厉贝贝点头：“认识。”

    但是厉贝贝并没有解释太多。

    厉贝贝跟刑锋自然是在部队里面认识的。

    他是舅舅手下的得力干将。

    在部队服役已经14年。

    厉贝贝第一次去部队的时候才12岁，那个时候的刑锋二十出头，但已经是狮鹰队的精锐。

    后来厉贝贝经常跟着女兵一起集训。

    有时候刑锋会担任他们的指导员。

    这么多年下来，厉贝贝跟刑锋算是很熟了。

    但是对厉贝贝来说，他更像是自己的领导。

    他这个人总是一本正经十分严肃，说起来，厉贝贝还有些怕他。

    杨真真说道：“既然我们碰到了，要不我们四个一起行动吧。”

    厉贝贝还没有说话。

    倒是傅惊墨跟刑锋几乎是异口同声：“不行。”

    杨真真和厉贝贝同时看向两个人：“为什么？”

    刑锋说道：“四个人太惹眼了，穆丹是侦察兵，很容易就被她发现。”

    这是厉贝贝第二次听到穆丹的名字，忍不住问道：“这个穆丹是谁？”

    刑锋开口：“军人世家出身，6岁开始就接受部队严苛的训练，今年虽然刚考上军事院校，但是论实力，早已经是战神级别，而且她擅长隐藏，是个很难对付的对手。”

    傅惊墨问道：“你们已经碰面了？”

    杨真真点头：“昨天晚上就碰到了，而且因为我的拖累害的刑大哥受伤了。”

    杨真真一脸愧疚的模样。

    厉贝贝关心的问道：“你哪里受伤了？”

    “穆丹突袭，用匕首划破了我的靴子，脚踝被划了一道，小伤而已。”

    厉贝贝低头看到刑锋的靴子，果然被划开了一大块。

    看来力道应该不弱。

    杨真真很不解的说道：“就是因为穆丹太厉害了，我们才应该团结起来，人多力量大嘛，所以我们结盟吧，贝贝，我想跟你在一起。”

    傅惊墨开口：“你们别忘了，这个综艺的名字叫做九死一生。”

    被傅惊墨这么一说，大家都微微愣了一下。

    厉贝贝明白傅惊墨的意思。

    就算结盟了，之后还是会分开，还是会成为你死我活的对手。

    若是在一起感情处深了反而不好下手。

    厉贝贝也赞同的说道：“四个人一起行动确实太扎眼了，这样吧，你可以选择跟我一起，也可以选择跟邢队一起，如果你选择跟我一组，就让刑队跟傅惊墨一组。”

    傅惊墨听了之后，十分不满：“厉贝贝，你是打算抛弃我？”

    厉贝贝转头对傅惊墨说道：“你怎么这么不识趣呢，你知道邢队多厉害吗？你跟他组队，不说能活到最后，但是起码不会过早的被淘汰。”

    “我不要！”傅惊墨黑着脸肯定的说。

    厉贝贝才不管他要不要。

    转身对杨真真说道：“你是跟我组队还是继续跟着刑队？”

    杨真真看了一眼旁边黑着一张脸的傅惊墨，战战兢兢的说道：“我还是继续跟邢大哥一组吧。”

    (本章完)

