一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百七十五章未雨绸缪

    老三昨天那个坚决的态度，张铁森也是看的一清二楚。

    他也不知道英子现在来找他借钱，是否在老三知情的情况下。

    担心自己现在借钱给英子，到时让老三知道的话，会引起他们家庭的矛盾。

    英子犹豫了一下说道：“这个我也明白，我现在来借钱，我孩子他爹是不知道的，所以我希望你也能替我保密。”

    “这个当然没有问题了，只是这钱你得咋跟三哥他交代呢？”张铁森满脸狐疑的问道。

    英子给了张铁森一个安心的眼神，接着说道：“我会跟他说这些钱是我找娘家人借的，等我们赚到了钱，第一时间就会还给你的。”

    现在张铁森才明白她最终的意思，也被他们夫妻之间这个互帮互助的感情给感动了。

    “嫂子，要借多少你只管说吧。”张铁森很爽快的说道。

    英子的脸色困惑了起来，说道：“我也不知道开个饭店得要多少钱，所以希望你能办我拿个主意。”

    “这样啊……”

    张铁森对数字方面一向不怎么感冒，只好把寻求帮助的目光落在了孙阿香的身上，问道：“阿香，你觉得在咱们村开个饭店的话，得花多少钱？”

    “那得看开多大的店面了。”孙阿香不假思索的回答道。

    张铁森一听也是这么个道理，刚想问英子的时候，却发现她一脸期待的望着自己。

    于是就知道英子想让自己给她拿定个主意。

    张铁森默默的想了一下，觉得以后来村里的人肯定会越来越多，店面要是太小了的话，到时只会影响生意。

    “开他个两三间！”张铁森一脸坚决的说道。

    他却没想到自己的这话把英子给吓了一跳。

    “用不了这么大吧，我觉得找个小点的店面就可以了。”英子眼神有些恐慌的望着张铁森。

    她以前就摆个小摊，就已经感觉很满足了。

    现在听到张铁森一开口，就要开个两三间店面的饭店，她自己会被震惊到了。

    “嫂子，你要是开的太小了，到时候坐不下人了，逃掉得可都是钱那。”张铁森耐心的分析道。

    虽然英子也抱有幻想，但是她觉得张铁森的这个幻想有些不切实际，所以显得有些保守。

    “我觉得还是一步步慢慢来吧，先开个小点的，等生意好了，再慢慢扩大嘛。”英子挤出了一丝苦笑。

    听她这么说，张铁森觉得有道理。

    主意还是他看英子的脸色有些为难，也就没有坚持自己的想法。

    “那这样吧嫂子，我先给你拿一万，具体要怎么办才好，你自己回去跟三哥好好商量一下吧。”张铁森转头就让孙阿香拿钱了。

    “用不了这么多，我们也有点积蓄，你借给五千给我，加上我自己的，应该就差不多了。”英子着急的拦住了张铁森说道。

    张铁森给了她一个微笑，说道：“嫂子，你先拿着就是，万一到时候不够用了，你再来找我借，让三哥发现可就不好了。”

    说完，他转头给孙阿香使了个眼色，让她拿钱了。

    孙阿香立马就去给英子拿来一块钱。

    英子起身接过了钱，感激的望着张铁森说道：“那我给你写个欠条吧。”

    “嫂子，我还不相信你的为人嘛，这欠条就不用写了，免得你不小心让三哥看见了。”张铁森给了她一个坚信的眼神，笑着说道。

    他觉得英子和老三都是好人，这些钱就算他们不还了，他也不会在乎。

    又怎么可能会在乎那一纸欠条呢。

    “可是……”

    英子还想说什么的时候，却被阿五给打断了。

    “三嫂，你就别跟铁森计较这些了，你赶快拿着钱回去跟三哥好好商量商量。”阿五边说边拉住英子往外走了。

    等他们出去以后，孙阿香有些疑惑的问道：“刚刚那个是谁呀，咋会来找你借钱？”

    “她是阿五的亲三嫂，我昨天……”张铁森把昨天发生的统统告诉了孙阿香。

    然后他一脸愉悦的说道：“没想到昨天刚商量要开饭店的事，现在马上就落实了，真是天公作美啊！”

    看他这个高兴劲，孙阿香嫣然一笑，问道：“饭店的事是解决了，那你昨天说的种油菜花，种水果的事找邱大叔他们商量了吗？”

    张铁森一拍大腿回答道：“我一高兴差点把这事给忘了，我现在就叫邱大叔他们来一起商量商量。”

    说完，他起身去外面把正在种冬瓜的人都给叫进来了。

    看到张铁森这个美不胜收的笑脸，邱益他们一个个都是丈二和尚摸不着头脑，不知道张铁森这次又要搞什么鬼。

    等大家都进来以后，张铁森龇牙咧嘴的宣布道：“我把大家都叫来，是要好好商量商量，我接下来的计划。”

    听了他的话，他们相互看了几眼，都是一脸的茫然。

    每次在张铁森有事要说的时候，也总是邱益第一个代表大家发言的。

    “铁森，你这次又要搞啥计划？我看你这表情，咋觉得不像是好事呢？”邱益一脸警惕的问道。

    张铁森淡淡一笑，回答道：“我是想着马上就要过了种冬瓜的季节了，咱们也得提前商量一下，接下来该种哪些蔬菜比较好。”

    邱益一听，觉得张铁森以前也是谈过这个事情。

    “这你上次不是说过吗？我们也都知道要过冬瓜的季节了，所以才跟着你一起办养鸡场的。”邱益用疑惑的目光看着张铁森。

    他还不是很明白张铁森具体要表达的是什么意思。

    张铁森也就把昨天商量的事情，和他自己想法给大家说了一遍。

    听了他的解释，现在大家也都明白他的意思了。

    “这个简单啊，每个季节也都有每个季节的蔬菜和水果，只要你有办法让那些蔬菜和水果都像冬瓜一样，长这么大长这么快，那一年四季可都有得忙活了。”邱益用玩笑的口吻说道。

    可张铁森确实无比坚定的说道：“只要你们相信我，这个绝对没有问题，不管种啥蔬菜和水果，我保证能让它们长得比别人的大别比人的快。”