
　　居延！

　　李昊骑在马上望着水天一色，也是不由心生感慨，这里还是草原戈壁，分明就是江南水乡。

　　居延泽深藏于戈壁大漠之中！

　　面积广阔简直超过他的想象，而且湖水非常清澈，放眼望去接天连地，尽皆都是一片湛蓝。

　　当看腻了极具沧桑感的戈壁,之后来到这里再看芦苇茂密，水鸟飞旋更是有种别样体验，这让李昊生出一种莫大享受。

　　如果按照一般套路，这个时候李昊应该即兴赋诗，之后就是路人各种感到震惊。

　　不过真正开口之后，却是发现自己没有多少文化，只能发自内心无声感慨一句：

　　“卧槽，牛逼！”

　　至于抄诗,李昊觉得无趣。

　　男儿就该提刀纵马征战天下，李昊不靠抄诗获得什么，因此选择展示真实自我。

　　一句“卧槽”行走天下！

　　旋即激荡心情逐渐得以平复，而后深吸了一口气，这是草原戈壁之中，不曾有过，充满潮湿之感的空气，让他感到极为舒适。

　　而后李昊勒紧缰绳，调转方向朝着他的手下走去，迎着众人目光大手一挥说道：

　　“挑选地方准备安营，以后很长一段时间我们都要屯驻在此，注意避风、涨水、暴晒……现在立即下去熟悉环境。”

　　“遵命！”众人皆是大声应喝，而后自有传令军卒纵马折返，将这一道命令传达给每个人。

　　建城可是相当困难,根本不是李昊简单就能决定,这次只是占据一片根基之地,等到打退狼族反扑站稳脚跟,才有工匠过来开始进行准备。

　　这些工匠极为珍贵,就算只是死了一個，秦烈也会极为心疼。

　　可就这么一点家底，绝对不能出现折损，所以才会派出李昊。

　　手下军卒有序散开，成群结队开始探索附近环境，只为找到一处适合安营之地。

　　至于四千狼族俘虏，自有王方带着三千边军骑兵进行看守，避免他们想要趁机逃跑。

　　李昊骑在马上绕着湖边行走，水天一色，芦苇飘荡，水鸟飞旋，依旧为之感到震撼，心中感慨天地神奇。

　　此时在他身边，也就只有五百锦衣枭骑进行陪同，看到这般环境个个都是一脸惊喜。

　　他们也都不懂欣赏，就只知道屯驻在此，起码不用吃灰吞沙。

　　要是真的屯驻大漠，才是真的让人欲哭无泪,起码这里环境相当不错。

　　“聿聿～～～”

　　突然之间有着一声骏马嘶鸣,直接传到他们耳朵之中，谁都可以听出气息悠长。

　　此马绝对是匹神骏！

　　李昊顿时来了兴趣,而后便是仔细辨别声音方向，接着纵马掠出同时大喝一声：

　　“跟我过去看看！”

　　众人当然不会反对，而且就连他们也都很感兴趣，什么神骏声音能够如此悠长。

　　哒！哒！哒！

　　五百军卒相继纵马狂奔而去，声音随之扩散开来，惊起一滩水鸟腾空。

　　天高地阔，空气湿润！

　　可以容纳战马放开四蹄奔跑，现在能够听到野马嘶鸣，简直就是一处理想马场。

　　仅仅只是片刻之后。

　　李昊立即驾驭战马放缓速度，同时直接大手一挥，身后众人逐渐停下。

　　只见就在视线之中，一群野马正在湖边饮水，它们数量是在百匹左右。

　　此时其余骏马都在湖边饮水，其中一匹格外高大，站在旁边似是放哨。

　　这马身材极为高大，至少比起其余骏马高出一截，而且浑身上下都是纯粹黑色，唯独它的四蹄却是纯白如雪，同时鬃毛蓬松炸裂开来犹如狮子极为威严。

　　见到李昊等人靠近，这匹神骏立即警惕起来发出一声嘶鸣：

　　“聿聿～～～”

　　而后其余骏马立即不再饮水，都是起身回到岸上，簇拥在这神骏四周。

　　“聿聿～”、“聿聿～”、“聿聿～”

　　不断响起嘶鸣犹如是在回应。

　　李昊眼睛都快直了，曾经的他不信这个世上真有一见钟情，只是现在已经深信不疑！

　　“桀桀桀……”

　　李昊不由低声发出反派笑声，总之这匹神骏一定要搞到手，而后他的声音极为诚恳的道：

　　“兄弟们，我想要这匹马！！”

　　众人都是被这神骏震惊到了，听到李昊开口顿时醒转过来，相互对视一眼立即回应说道：

　　“司马放心，我们这么多人一定可以成功将它抓捕回来！”

　　似是察觉李昊对它图谋不轨，这匹神骏立即便是嘶鸣一声：

　　“聿聿～～～”

　　轰！轰！轰！

　　而后所有骏马都是开始奔跑，马蹄踏动犹如滚雷，直接扬起漫天沙尘。

　　速度很快，而且还是所有骏马较之寻常战马跑的都要更快，其中这匹神骏更是快的吓人。

　　“比拼速度？”

　　李昊目光随之一凝，而后便是不慌不忙缓声说道：

　　“让你输的心服口服！”

　　随着李昊一声令下，锦衣枭骑便是踏着狂风直接飞掠而出，好似化作一片模糊幻影。

　　纵然身下战马速度略有不及，不过他们可以踏风而行，比起野马跑的还要更快。

　　仅仅只在须臾之间，锦衣枭骑便是已经追上它们，接着就见李昊打出一个手势。

　　五百锦衣枭骑立即一分为二，接着就从两侧超过它们，最终是在前方形成合围。

　　砰！砰！

　　李昊挡在必经之路，而后在他身上绽放出了恐怖的压迫感，直接就向野马席卷过去。

　　“聿聿～～～”

　　就连这匹神骏也是惊叫一声，五境武夫就是这般强悍，绽放气势便能让人恐惧。

　　这群野马想要换个方向突围，不过四方都是枭骑军卒，相互之间直接气血相连，凝为一层凶煞之气落下。M.23sk.com

　　毕竟只是一群野马，如何能够媲美身经百战的枭骑军卒，而后停在原地开始瑟瑟发抖。

　　哒！哒！哒！

　　就在这时，那匹神骏竟然直接毅然决然踏步走出，接着仰天发出一声嘶鸣：

　　“聿聿～～～”

　　随之身上绽放出了气血波动！

　　区区一匹野马，身上气血波动竟然不在一个四境武夫之下，显然这是一只猛兽！

　　四方枭骑军卒都是大吃一惊，这马比起他们还要更强，而后便是开始面面相觑。

　　此时李昊转念一想，这匹神骏好像是想找人单挑，难道这是为了保护它的同伴？

　　真不愧……是王啊！

　　李昊直接翻身下马，而后便是一抖身后披风同样大步走出，在他身上气势越发凝练。

　　如果这是单挑信号！

　　李昊当然敢于一战！

　　“那我们说好了，如果你赢了，我就放你们走，如果你输了，就要当我坐骑！”

　　李昊直接昂然说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻：我能燃烧天命值更新，第两百四十一章 神骏坐骑免费阅读。https://xs.23sk.com 