    第50章 三象之力【求收藏，求推荐！！】

    生命五大桎梏，一层层之间没有太多的关联，都是单独存在，如同一个个原本固定了大小的圆圈，可这一瞬，这固定的圆圈，在林洛身上，在这猛进中，突变的膨胀扩大！

    惊天动地！

    轰鸣巨响在他体内回荡，他的皮肤金色光芒越来越多，不死长生功的全面运转，更因生命桎梏的突破，使得他体内的斗气，使其转动速度加快不知多少倍，从而牵引了乌坦城山峦周围的所有天地能量，让这林洛体内的斗之气旋，形成漩涡，吸来的天地能量更为惊人。

    如同一个良性循环，更多的天地能量，让林洛体内的第六菱形晶体塑造加快，使得不死皮的金光更多，林洛的修为在这一刻，以恐怖的速度增加着。

    这个循环，在这一瞬，仿佛没有止尽，越来越快。

    不多久，夕阳落下，夜幕再度覆盖大地，无数星辰倒挂苍穹，银灰色的月光再度照耀在林洛身上。

    某一刻，林洛全身上下，一片金光无尽！

    如同金身！

    一股前所未有的强悍之感，在林洛的身心中扩散，他的斗气从来没有这么庞大过，天地能量也从来没有这么充足过，他感受到了身体内外，散发出恐怖的生机之力，那是寿元增加的表现。

    一瞬间，林洛睁开双眸，眼中一缕金茫闪过，旋即犹如金水浇灌的肤色，再度恢复原样。

    “嗖！”

    “砰砰砰！！！”

    一阵沉闷的声响传出。

    林洛盘膝的位置，留下一道残影，旋即，数十公里外的山坡上，林洛一脸震惊的站在原地。

    回头看去，刚才自己经过的地方，树木折断、巨石粉碎，就连地面也是被林洛强悍的肉身蹚出一道深深的沟壕。

    而林洛的身上，却是没有丝毫伤痕，白皙、光滑的皮肤，映照在银色的月光下，反射出莹莹柔光。

    三尊具象虚影浮现在林洛身后，巨象之影清晰无比，似在咆哮，双足高高踏起，似乎蕴含无尽蛮荒之气一般，朝大地狠狠一踏。

    “砰！”

    一身沉闷的巨响，以林洛位中心，一道看不到的能量涟漪朝四面快速扩散，地表的土层，也是被这股巨力层层掀起。

    霎那间，山坡化为巨坑，沧海桑田，似在着一瞬之间。

    “这是.....不死长生功的第二层，不死金刚.....”

    林洛神情急促说道：

    “不死金刚，分为五身四层，分别是巨象身，蛮鬼身，天妖身，修罗身以及最终的金刚身！”

    十象之力化作蛮鬼，十鬼之力凝聚天妖，十妖之力降临修罗，十修之体化作金刚！

    这不死金刚卷，放眼整个斗气大陆，即使拥有功法，能炼成之人少之又少，原因是修炼不死金刚，消耗太大太大，等闲的势力根本就无法支撑一个人去修行。

    林洛之所以能够将不死皮修炼完美，很大的愿意，多亏了净莲妖火，以及万物鼎对自身资质的提升，如果不是经过三番两次的资质提升，按照林洛原本的资质，想要修炼成着不死皮，最少也得一甲子时间。

    吸收净莲妖火，将林洛的资质煅烧到顶尖的地步，万物鼎的煅烧，又使得林洛躯体，百尺竿头更进一步，可以说，如今林洛的资质，已经达到完美的地步。

    修炼鲸落化万法，又使得林洛有机会突破桎梏，在加上，林洛发现魔兽肉的妙用，几番机缘之下，使得这一过程无限的缩短，林洛才得已在短短三年多的时间，就将不死皮修炼成功。

    并且修炼到不死金刚卷的，巨象身，拥有恐怖的三象之力。

    按照林洛的估计，接下来，不死长生功若是想要再度突破，恐怕就必须要去那魔兽山脉，击杀魔兽，以此来获得机缘。

    而且，魔兽山脉所在的青山镇，拥有者原著萧炎的机缘，其中更是有着飞行斗技这般恐怖的存在，飞行斗技，能够让没有到达斗王的林洛背生双翼，翱翔在天空飞行，林洛对其可是很感兴趣。

    “若是拥有了，飞行斗技，自己的实力和逃跑能力，也会大幅度提升。”

    林洛轻笑说道，双手后背，悠闲的朝山下乌坦城走去。

    ........

    帝都。

    米切尔神色匆忙的来到会长办公室，进入房间后，法犸看到米切尔一脸急切的模样，说道：

    “这么慌张像什么样子，出什么事了？”

    “院长大人，纳兰嫣然来了....”

    米切尔神色焦急说道：

    听闻此话，法犸轻咦一声，轻笑道：

    “如今三年时间已过，纳兰嫣然好像已经16岁，成年了......如此，和洛儿的婚礼，也就可以提上日程了。

    之前纳兰桀说过，纳兰嫣然成年后，就去乌坦城萧家退婚.......纳兰嫣然可是已经去退婚了？”

    米切尔叹息一声，说道：

    “还没有呢，院长，纳兰嫣然就是为了退婚一事，才来到炼药师协会的......”

    “嗯？”

    法犸神色疑惑，说道：

    “去萧家退婚，来我们炼药师协会作甚，难道着纳兰嫣然是要来与我们洛儿退婚不成嘛？”

    听闻此话，米切尔神色呆滞，赶忙解释道：

    “怎么会呢，我们林洛少主，无论是实力还是炼药术，皆是人中龙凤，他们纳兰家族和我们炼药术协会结亲，高兴还来不及呢，怎么会来与我们少主退婚。

    再说，乌坦城萧家的萧炎，不知为何原因，着三年来斗气未进半步，境界更是掉落到斗之气的境界，似乎无法修行，纳兰更不会允许一个废人娶了纳兰嫣然小姐。

    纳兰嫣然小姐，此番来到炼药师协会，说要面见少主，以在下的猜测，纳兰嫣然小姐可能是准备让少主陪同，一同前往乌坦城萧家退婚.......”

    “让洛儿一同前往，乌坦城.....这倒并无不妥，不过......”

    法犸面露难色说道：

    “洛儿如今并不在炼药师协会，总不能让方木，替洛儿和纳兰嫣然一同前往乌坦城吧，要知道，这些少男少女，可是很容易插枪走火的，若真是这样......可真是滑天下之大稽。”

    “会长，纳兰嫣然小姐若是让少主，一同前往乌坦城的话，这有何难？少主不是在乌坦城待了三年了嘛，你怎么忘记了......？”

    听闻此话，米切尔提醒道：

    闻言，法犸顿时笑道：

    “老了，....老了，一着急我真是没想起来，洛儿本来就在乌坦城，这下就好办了。”

    ?  ?感谢心想事成的月票支持！??

    ?  

    ????      

    (本章完)

