
　　自从在车库之后，顾清宁就没有见过傅君承。

　　直到她要离开时，那人才慢悠悠地从外面进来。

　　他勾起笑，撩人的嗓音犹如一把钩子，挠过她的心弦，“要走了？”

　　顾清宁点头，休养了一天，脸色恢复了红润，只是眼底还残留着淡淡的血丝。

　　她直白地道，没有一丝借钱的窘迫，“能借我两百块吗，我可以打欠条，很快就还你。”

　　傅君承哑然一笑，清了清嗓子，“云正。”

　　话落。

　　守在门口的人快步走了进来，神情恭敬地看向傅君承，“爷。”

　　傅君承眉眼懒懒地扫了他一眼，“身上有钱吗？”

　　云正愣住，木讷地道，“有。”

　　傅君承朝他伸出手，“拿来。”

　　“……”

　　云正伸手在衣服的口袋里掏了掏，勉强找出两张红色大钞。

　　他双手把红色大钞呈上，“爷。”

　　傅君承不客气地拿走，“下次多带点。”

　　云正，“……”

　　下一秒，云正看着他的钱给了顾清宁，整个人都不好了。M.23sk.com

　　他的钱。

　　他的心在滴血。

　　傅君承追问道，像极了操心的老父亲，“两百块，够了？”

　　顾清宁嗯了声，把钱塞进裤袋里，仰起头，浓墨般的眼瞳倒映着他俊逸的面容，“我会还你的。”

　　语气认真，颇有股发誓的意味。

　　傅君承薄唇轻扬，语气随意地道，“走吧，我要出门，顺路捎你一段。”

　　有免费的顺风车，顾清宁自然不会浪费。

　　路过他身边，她嘴角勾起笑，眼波流转，闪着狡黠的暗芒，“谢谢了，老人家。”

　　傅君承一噎，看着她的背影，呵出一声宠溺的笑。

　　小狮子还挺记仇。

　　他拿起车钥匙，缓步跟了出去。

　　云正看着他们两人离开的背影，浑身散发着幽怨的气息。

　　他的两百块就这么没了？

　　那可是两百块啊啊啊啊啊。

　　……

　　山庄远离市中心，最快要一个多小时的路程。

　　更别提是绕了远路。

　　车里，傅君承一手控制着方向盘，眼尾上挑，勾出几分慵懒。

　　余光再次扫向身旁的少女，昏昏欲睡的模样又奶又萌。

　　一缕凉风钻了进来，惊醒了打盹的人儿。

　　顾清宁坐直身子，睡眼朦胧地看向窗外。

　　马路喧嚣，车流不断，望不到底的繁华。

　　顾清宁眯了眯眸子，眼底一片清明，“前面街头拐角停一下，我在那下车就好。”

　　话落。

　　前面亮起红灯，车停住。

　　傅君承转头看她，拿着手机递到她面前，“手机号码。”

　　顾清宁怔了下，反应过来，道，“没有。”

　　她的手机早就不知道掉到哪里去了。

　　对上她清澈的明眸，傅君承知道她没说谎，败下阵来，“那我们先去买部手机？”

　　查她的行踪不是难事，但是他不想通过这样的方式和她联系。

　　顾清宁摇头，淡淡的语气透着股坚持，“我自己会去买。”

　　傅君承眼底滑过一丝无奈，当着她的面，点开手机打出一串号码。

　　“这是我的手机号码，记住了？”

　　顾清宁扫了一眼屏幕上的号码，抿唇嗯了声。

　　“嘀嘀嘀……”

　　后面响起急促的鸣笛声，原来信号灯变成绿灯了。

　　傅君承启动车子离开，车速不缓不慢。

　　很快，街头拐角到了。

　　车子靠边停住，顾清宁解开安全带，勾起帽子扣在头上。

　　她冲傅君承轻点了下头，“走了。”

　　下了车，她抬手压低了帽檐。

　　欲要走时，傅君承喊住她，“等一下。”

　　顾清宁脚步一顿，目光询问地看向他。

　　傅君承解开安全带，探身靠近副驾驶位的车窗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，第八章、小狮子还挺记仇免费阅读。https://xs.23sk.com 