    凯尔沃克就是如此，明明告诉自己，这个是假动作，但是看着佩德罗的右脚都已经要带着球向底线突破了，凯尔沃克只能凭着本能向底线移动了重心。

    但是，佩德罗在左脚轻轻一扣，就从凯尔沃克的身边切了过去。

    这一刻，佩德罗仿佛回到十多年前，那个如同一把尖刀一样刺入对手心脏的“佩刀”又回来了。

    完成内切之后的佩德罗趟了一步之后，直接起脚就是一脚远射。

    足球划出了一道优美的划线，奔着球门的远角就飞了过去。

    门将埃德森快速的移动，飞身一扑，并没有能够碰到足球，但是他的心中也是一阵放松，因为他知道，这个球，肯定是要踢偏的。

    但是，当他回头看的时候，惊骇的发现，这个球在空中继续向里旋转着，“duang”的一声，打在了门柱的内侧，弹进了球门内。

    短短的十分之内，拉齐奥竟然连进两球。

    坐在场边正在和李明宇聊天的瓜迪奥拉有些坐不住了。

    这要是让对方扳平了比分，或者反超了比分，这脸我瓜瓜可丢不起啊！

    瓜迪奥拉罕见的站在场边，大声的喊道，“别着急，控好球，各位！”

    瓜迪奥拉的话，算是给曼城队的球员们提了个醒，没有了李明宇，他们的传控就出现了问题。

    不管是贝尔纳多席尔瓦还是新援德拉克斯勒，都不是那种传控能力超强的球员。

    京多安的转会离开，对于曼城队的伤害还是蛮大的，让球队在李明宇不在场上或者被限制的时候，少一个稳定的传控点。

    这对于想要卫冕欧冠冠军的曼城队来说，是一个不小的突破口。

    这场比赛，可以当做一次尝试，看一下在面对失去了李明宇的情况下，球队会有怎样的表现。

    下半场的前十分钟，可以说是非常的失败。

    但是，在瓜迪奥拉的调动下，曼城队逐渐的稳住了局面。

    虽然说曼城队的进攻在失去了李明宇之后有点不稳定，但是防守方面，还是挺靠谱的。

    认真起来的曼城队，就不是拉齐奥队想要突破就能突破的了。

    双方开始了你来我往的攻守转换。

    看到球队已经稳定了下来，瓜迪奥拉也算是放下了心中的大石，回到替补席，坐下来，继续和李明宇聊着天。

    直到第八十分钟，场上的僵局才被打破了。

    拉齐奥队久攻不下，有些心浮气躁，前场的一次冒险式的直塞球，被罗德里判断到了，一个漂亮的铲抢，将足球给断了下来。

    曼城队的反击开启。

    罗德里将球传给了贝尔纳多席尔瓦。

    席尔瓦没有粘球，将球向前一送，交给了已经拉到边线的费兰托雷斯的脚下。

    费兰托雷斯一个踩单车的假动作，直接强行的突破了对方的边后卫，下底之后，一个倒三角的回传。

    哈里凯恩在前点虚晃了一枪，将两名中后卫都给带到了小禁区内，将后点给漏了出来。

    后点的热苏斯跟上之后，一脚劲射，打穿了拉齐奥队的防线，完成了进球。

    6：2，这个进球，将拉齐奥队的士气彻底的摧毁了。

    随着因莫比莱一脚远射偏出，主裁判吹响了全场比赛结束的哨声。

    在罗马奥林匹克球场，曼城队带着4球的优势昂首离开。

    比赛结束之后，李明宇找到了佩德罗，两人交换了一下球衣，交谈了片刻。

    输球的佩德罗心情不算太差，毕竟曼城队的实力摆在那里，输球也是正常。

    回到英格兰，曼城队迎来了本赛季英超另一支强队，切尔西。

    这个赛季，切尔西从国际米兰买来了比利时神锋卢卡库。

    卢卡库的到来，为切尔西的进攻注入到一剂强心剂。

    以往的切尔西防守出色，但是前锋线上，单箭头维尔纳略显单薄，无法做到致命一击。

    卢卡库的实力，毋庸置疑，目前在射手榜上，排名第三，仅次于李明宇和哈里凯恩。

    目前切尔西队排名联赛第二，虽然追上曼城队几乎是不可能的，但是他第二的位置也是非常的牢固。

    这是本赛季两支球队的第二次交锋，在第一次的交锋中，卢卡库的状态一般，结果被曼城队在伊蒂哈德球场打了一个3：0。

    这一次回到自己的主场斯坦福桥球场，切尔西的众将官气势如虹，誓要将曼城队拉下马来，让他们的连胜纪录就在这里作古。

    赛前，切尔西队的众位球员都在媒体上发表了他们要击败曼城队的宣言。

    卢卡库：上一次我还没有习惯英超比赛的节奏，现在的我已经不是三个月前的我了，今天，我要将曼城队的球门射穿。

    芒特：曼城队并没有大家想象中的那么可怕，这一次，我会将他们的遮羞布给扒下来。

    若日尼奥：我们现在的状态非常出色，曼城队，小心了，斯坦福桥就是你们的滑铁卢。

    图赫尔：曼城队非常的强大，但是我们切尔西也是一支不错的球队，周末的比赛，大家会看到我们怎么将这一抹笼罩在头顶的蓝月亮给击落的！

    而在曼彻斯特，瓜迪奥拉在媒体前，一脸不屑的说道，“如果李明宇可以出场的话，我不相信他们敢这么说话！”

    台下的记者们纷纷露出了笑容。

    李明宇在上一场联赛中，吃到了一张黄宝石战神卡，由于累计黄牌次数，李明宇本场联赛自动停赛一场。

    获得了这个消息，切尔西队当然是要出来表示一番了。

    曼城队的其他球员，也是被切尔西的这种嚣张气焰给气到了，纷纷表示，就算没有李明宇，曼城队也不是切尔西队可以抵御的。

    周末的比赛很快到来了，其他的比赛大家都没有兴趣，所有人都把注意力放在了切尔西队主场迎战曼城队的世纪大战上来了。

    在人山人海的斯坦福桥球场，在蓝衣军团球迷的助威声中，在开场仅仅三分钟的时候，卢卡库就用自己强壮身体，撞开了瓦拉内，一脚劲射破门。

    进球之后的卢卡库做出了健美先生的动作，向大家展示自己肌肉的强大。

    斯坦福桥球场顿时变成了一片欢乐的海洋。

