    第26章病弱两兄弟

    年疏桐带着娇气的瓦砾，回到了小木屋。

    还没过河，就看见了傅云河躺在椅子上，看不见一点呼吸起伏的样子。

    “死了？”

    年疏桐“啪”的一下，扔下了手中的绳子，后边的瓦砾没坐稳，“噗通”一声磕到了头。

    委屈巴巴的坐起身，就看见年疏桐飞奔着过了河，他还有时间研究起年疏桐矫健的身姿。

    “小短腿，跑的为什么这么快？不科学，难道是动能太足？”

    年疏桐听见了，但没时间理会瓦砾，她已经到了傅云河的身边，一把抓起他绑定光脑的胳膊。

    “没死......”有气无力的声音，让年疏桐动作没有丝毫停滞。

    她另一只手搭上了傅云河的脉搏，停留片刻说道：“还好，你没事。”

    傅云河只眼睛转动着看了一眼年疏桐，真是难为你了，把一句关心的话，说的这么平铺直叙，毫无感情。

    “我饿了。”傅云河主要是饿的没有了力气，他还不想去喝营养液。

    当然，若是年疏桐再不回来，他还是要喝的。

    年疏桐收回自己的手，看了看躺着的傅云河，又看看在河对岸依旧坐着的瓦砾。

    病弱二人组。

    都让自己碰上了。

    她先是去了河对岸，把瓦砾拽回来，当然最主要的是取玉米。

    “有水...有水...瓦砾不喜欢。”

    “你是喜欢脚上沾水还是全身沾水？”年疏桐威胁的意思不要太明显。

    坐在一旁等着的瓦砾，感知到了对自己生命的威胁，他立即起身，秒怂的说道：“瓦砾可以克服。”

    “不错！”年疏桐笑的有些让瓦砾脊背发凉。

    瓦砾小声开口说：“尽管瓦砾美貌与智慧并存，但请不要嫉妒。瓦砾非常有用，而且瓦砾还肩负着传承整个机械族的使命。”

    “呵呵呵呵......痛快走！没功夫搭理你。”年疏桐率先过河，瓦砾翘着脚尖跟上。

    年疏桐带着瓦砾走到了傅云河的旁边，对着两位说：“二位交流一下生存的心得吧。”

    年疏桐说完就走了，留在原地的傅云河与瓦砾，大眼瞪小眼。

    “你是昨天的机器人？”

    “瓦砾不是机器人，瓦砾是高等种族，机械族。”

    “就是传说中肩不能扛，手不能提的机械族？”

    “机械族是知识的搬运工，不需要从事体力劳动。”

    “对，所以你们灭族了。”

    “你说的不正确，灭族是指一个都没有了，可瓦砾还存活着，瓦砾肩负着伟大的传承任务。机械族会再生荣光。”瓦砾说完扭身背对着傅云河。

    “你这是生气了？”傅云河倒有几分好奇，他也没接触过机械族。

    “瓦砾没有生气，只是不想看见你。”

    傅云河挑挑眉，这是没生气？不过他没再继续多问。

    另一边煮玉米的年疏桐，挥挥手喊道：“两位大小姐，吃饭了。”

    傅云河看了一眼瓦砾说：“在喊你。”

    瓦砾侧头回复：“她说两位大小姐，数字是2，性别为女。但瓦砾是雄性，所以她没有喊我，在喊你。”

    “我是男人。”傅云河一句话，让瓦砾转过身来，大大的脑袋盯着傅云河看了一会。

    “你所有的外貌特征，肤质体态，都在女人的范畴，你有什么证明你不是女人？”

    “呵呵……有，也不给你看。”

    傅云河说完，准备扶着椅子起身，刚起来，一阵眩晕袭来，他本能反应的抓住什么东西。

    年疏桐回头，看见傅云河起身，摇晃，抓到旁边的瓦砾。

    “噗通”

    “噗通”

    都摔倒了。

    年疏桐先是抬头望望天，又低头看看两个病弱兄弟。

    造孽啊！

    ?  ?小伙伴们，新书努力爬坡中，想上新书榜??求个票票^-^????

    ?  

    ????  

    (本章完)

