    玄鸟属于无法悬停，只能前进的飞行法器。

    途中，虽然看到了不少法药的痕迹，但云夜都没有停下进行采摘。

    一路前进。

    跨越漫长海洋。

    期间云夜多次规避超级天灾，终于进入到了灵气氤氲的核心区。

    这里到处都是灵气构筑而出的奇妙景象，很多地方都非常违反常理。

    “轰隆隆！”

    水面突然涨潮，朝天空涌起，竟然直接冲上了万米高空，形成恐怖的绞杀网，要捕猎云夜。

    “这是，秘境中的人类？！世子快突围，他们隐藏在海洋中，有神法修士屏蔽了我探知，在这里战斗太不利于我们！”

    湘轻柔猛地喊道。

    云夜皱眉，玄鸟拉升高度同时，冰蓝双眼闪过一抹暖光，灵眼开启。

    一时间，视线穿透法器，朝海洋深处望去。

    海洋中，的确有大量人类手持武器潜伏着，他们身体有鳞片，天生就能在水中呼吸，但并非人鱼，依旧是人形的双腿。

    这只是血脉与外界不同的人类，本质上依旧是人类，根据云天灵宗的实验，哪怕把这群海洋人类强行带到外界，也依旧能存活与繁衍，只是远不如秘境成长的强大罢了。

    这些海洋人类全部笼罩着蓝色光辉，是水灵根的灵根复苏，其中甚至有等同于的法境气息。

    “谁？”

    云夜扫过一处王座时，忽然被发现，有神法沿着视线震慑而来。

    但没用，云夜有极神神法时刻保护意识，现在一般的神法早就对他无效了。

    “龙变！”

    见神法无效，海洋大修士掐动法决，大量正在包围玄鸟的海水化为一条条游龙。

    云夜在穿越大海时，就被海洋人类注意到了，所以早有法境大修士提前布置好，等待云夜进行截杀。

    天地万物，唯争一线，云天灵宗想夺取资源，必然要面对秘境的本土势力，海洋帝国。

    虽然远弱于云天灵宗，只是一处试炼场，但的确能造成巨大麻烦。

    游龙速度远超海量的海水，包围玄鸟的可能性激增，进入竞速阶段。

    不过，以玄鸟的速度，在湘轻柔提醒之后，已经冲出结界包围不可能被密封住，单单只是对付游龙，虽然也有危险，但也并非不能脱身。

    “轰！”

    玄鸟进一步加速，直接挣脱了游龙围杀，一骑绝尘。

    湘轻柔三人都露出喜色，这飞行法器太惊人了，竟然能在这种环境也保持极速。

    这可是海洋帝国的主场，他们的修士在这里调动灵气比云天灵宗容易太多了，实力平白高出了一大截。

    他们全员都不过灵境，竟然可以轻易逃出法境修士的封锁？

    这种经历……

    可以吹一辈子！

    而外界。

    投影特写了云夜的环境。

    投影有三个部分，一个部分是大地图，上面云夜是蓝色圆点标注的，而其周围则是密密麻麻的红点，随着修为强弱，红点的大小也逐步增加。

    而另一部分，则是俯视角的真实投影，可以清晰看到秘境每一处风景，云夜与大量海洋人类的战斗，都通过俯视角一览无遗。

    最后，则是画面放大后的特写部分，可以更清晰看到云夜周边的情况。

    这一刻云夜的确已经逃出封堵了，游龙与海洋结界都不再是威胁。

    然而，这就完了吗？

    “湘映太快了啊……”

    “是啊，他走的太快了。”

    不少人说道。

    这在速度上，的确是好事，但遗憾的是，也代表了另一种情况。

    孤立无援！

    “现在核心区域只有一人，海洋帝国可以调动大量法境围杀，仅仅只是灵境，湘映能够突围，并且意识到自己的处境吗？”

    “一个人，可没办法闯过去，一定程度的团队合作，也是必要的，不然云天灵宗还有什么存在的必要？人数也正是以弱胜强的基础！”

    “有没有一种可能——湘映和素心珊一样狂？所以才独自冲进核心區？”

    “呵呵，天骄的自傲嘛，這倒是常見，希望这位天骄不要止步于此。”

    留在外界的修士，都是一些庸才，以他们的世界观来进行估计，自然是永远无法理解人类个体之间的参差。

    很快，第一位天骄，就给他们好好上了一课。

    只见画面之上水蓝服饰的秀气少年忽然开口道：

    “准备好了，你们保持输入灵力，操控好玄鸟。”

    “什么……”

    湘轻柔三人下意识输入灵力，代替雲夜，成为玄鸟的能源提供者。

    下一秒。

    一个身影突然凭空出现在玄鸟前方，其气息浩然，巨大水神像在其身后站起，伸出擎天举手，封锁了眼前一切，让玄鸟速度骤降。

    “水灵法的流动灵性，这种范围？竟然又是一位法境，不对，不只是一人！”

    湘轻柔惊悚，感知到了大量法境气息涌现，不断刺激她的感知。

    水灵法最强最普遍的灵性，就是流动灵性，不但可以祛毒除病，更是可以逆流攻击，乃至于逆流人体血液，一瞬让人暴死。

    发展到极致，要么练成血灵秘术，要么变成双重属相·血属相。

    这是绝对攻守兼备的力量！

    而且，这里可是对方的主场，有着取之不尽的灵水可以使用，哪怕普通灵法也可以通过灵水获得类似于天生灵水的威力了，何况是法境之术？！

    只是法器的玄鸟，根本没有力量去抵消这种质的差距！

    更不用提复数法境了！

    世子的确可以与法境一战，但一人能做到，两人、三人乃至于更多呢？

    他们麻烦大了！

    “不要惊慌，玄鸟虽然不是法宝，但只是对抗法境还是勉强可以的。”

    “现在没有飞离……只是我不想浪费时间罢了。”

    云夜身影闪烁，出现在玄鸟机舱外。

    就像这法境借助阵法与环境之利，构筑了空间转移效果一样，云夜对自身法器的掌控，也足以让他跨越物质出现。

    “轰隆隆！”

    巨手压下，带着万钧之力，震碎了玄鸟之下百里海域，威力可怕到难以相信。

    但玄鸟的确撑住了，有玄光绽放，抵挡住了余波。

    而巨手主体，随着轰然压下，对上了云夜。

