    

    那青年男子摸了摸脑门，不明所以。

    学究看了一眼青年男子。

    他哑然一笑，看来还是不懂。

    此刻，锦绣山河图中。

    诸多修士纷纷仰头，朝着苏洵看去。

    苏洵的气势不断叠加。

    不用管他，我们一起出手

    围住苏洵的修士纷纷施展手段。

    苏洵赤手空拳。

    一些修士，一旦被苏洵轰击，便会消失在阵图内。

    更多的修士惊讶的看着苏洵。

    体内，王道真气涌出。

    苏洵的眼眸中没有怜悯，只有杀机。

    身法施展开，冲入人群。

    只能一声声的重击，一个个修士被打的消失在图内。

    苏洵收势。

    砰……砰……砰……

    更多的修士化为云烟，消失在锦绣山河图内。

    他们虽然是世家的修士，但真正的根基，并没有苏洵牢固。

    一个侧身，苏洵便已经避开攻击，从容的来到另一个修士的身边。

    抬起手，一掌便将那名修士格杀。

    在他的眼眸中，这些修士根本没有任何招架之力。

    更重要的是，苏洵只需要看一眼这些修士的招式，便明白这些修士下一招会是什么。

    很自然的感觉，不用苏洵多加考虑。

    他的感悟能力提升了，所以看这些人的招式，便感觉很是简单。

    锦绣山河图中，各大家主瞪着大大的眼睛，看着一个个修士被扔了出来。

    林隐的目光中带着一丝凝重之色。

    战力最强的那人，一定是被魔珠附体。

    此事……要不要请赵皇帝支援。林家的一名长老开口。

    林隐看了一旁的海渊名，缓缓道：“海先生以为呢？”

    其他两大家主的目光亦是落在海渊名的身上。

    在这里，海渊名便代表着稷下学宫。

    海渊名摇了摇头，道：“魔珠的实力虽强，但我们尚且能够制衡，不必劳烦赵皇帝。”

    林隐点了点头，道：“有海先生这句话，足以。”

    众人的目光落在锦绣山河图内。

    锦绣山河图内。

    没有几个人能够接下苏洵一招。

    他的招式，在每一次的交手中，不断地完善。

    到最后，招式与招式之间的衔接，毫无破绽。

    许多修士瞪大了眼睛。

    他们发现一个可怕的现象，那就是此时的苏洵，正在完善自己的招式。

    这……怎么可能！

    每一招的力量和气势运用得恰到好处，一点不差，他是如何办到。

    很多的修士发出疑问，那就是苏洵如何做到。

    这样的战斗天赋，堪称恐怖。

    当最后一名修士的尖叫声发出后。

    苏洵一拳砸向他，那名修士便已经消失在锦绣山河图内。

    苏洵看着周围空空荡荡的，摇了摇头。

    苗疆的修士，一个能打的都没有。

    如果有半个能打的，也不至于如此。

    他的眼眸中露出战意。

    这一次来到锦绣山河图内，他收获良多。

    他仰着头，看向远处。

    不知道那名学究在哪里，还有魔珠究竟附着在谁的身上。

    还要向着锦绣山河图内走一走才行。

    继续向前，山头上，又有数十名修士拥着一名穿着绸缎的青年。

    那绸缎青年猛地拍手道：“好嚣张的气势，刚刚杀了百名修士，蓄势成气，便想挑战我吗？”

    其中一名修士站了出来，对着绸缎青年低声道：“秦明公子，这小子很强。”

    强……有多强，秦明的眼眸中露出一丝不屑。

    强得有些离谱吧！但他却不知道锦绣山河图中的规矩。

    将自己的力量全部消耗在那些弱者身上，真是白痴。

    现在的他，指不定是空有气势，没有力量……

    秦明公子听后哈哈大笑

    所以我们要守株待兔，以逸待劳。

    不过……你们还需要好好帮助我才行。

    那名修士一听，当即朗声道：“公子放心，这次我们一定鼎力相助。”

    这些修士之所以进来，本来就是拿了钱财，替秦明公子争取机会。

    在锦绣山河图内，消耗的便是对方力量。

    他们便是替秦明公子消耗别人。

    如果他们到了最后还没有淘汰，便会被秦明公子彻底淘汰。

    天才会，看似公平公正，实际上却还是有着黑色产业。

    说白了，这些围着秦明公子的修士。

    一旦遇到其他修士，便会一拥而上，将对方揍得半死。

    他们先去试探试探这小子。

    一旦这小子气力不继，那么便将他活活打死。

    毕竟，苏洵刚刚血战数百人。

    此时，无论从体力还是从精神上判断，应该是强弩之末。

    这小子，得罪了学究。

    虽然学究与我没有什么交情，但我也想结交学究。

    待会给我狠狠地打，先把这小子腿给打瘸。

    然后再把他的脸揍得鼻青脸肿，最后给我扔出锦绣山河图。

    诸多修士纷纷笑道：“这还不容易，公子放心，这种事情，我们早已经轻车熟路。”

    突然，他们的目光有些呆滞。

    正前方，苏洵不知何时已经出现，正朝着他们所在的位置走来。

    苏洵催动体内的王道真气。

    秦明公子身旁的诸多修士面色惨白，有一名修士有些颤抖道：“这气势，似乎比刚才还要强。”

    公子，我们好像打不过，这小子，猛得很！

    我们还是赶快跑吧！

    秦明公子脸色苍白，沉声道：“他的速度很快，跑，恐怕会被逐个击破。”

    诸位，你们可是收了我的钱财，总该拿出点诚意出来吧！

    那些修士点了点头，道：“公子，你快点跑，我们挡住他。”

    秦明点了点头，刚刚转身，便看到苏洵已经在身后。

    这天煞的小子，他奶奶滴……

    他的话刚落下，苏洵一招便将秦明送出了锦绣山河图。

    苏洵看了一眼诸多修士，面色诚恳的询问道：“诸位可曾看到学究。”

    那些修士傻傻的看了一眼苏洵，摇了摇头。

    苏洵淡然一笑，很是有礼貌的道：“多谢。”

    那些修士看着苏洵离开，有人回过神来，呐呐自语道：“这小子这么猛。”

    不对，这小子见人就杀。

    怎么见到我们却没有动手，好生奇怪，一名修士反应过来。

    就在此时，走着不远处的苏洵，停下脚步。

    他的脸上依旧挂着笑容，微笑道：“你们太弱，原本我不想对付你们，转而一想，杀了一人，也是杀，杀一群人也是杀。”

    他有些歉意道：“诸位修士，对不住了。”

    一阵拳打脚踢，这些修士纷纷被苏洵送出锦绣山河图。

