    “那是黑龙至尊？”

    看着呼啸而来的几条黑龙，陆天龙身体瞬间调整到战斗状态，一旦对方攻击，便可马上出手。

    大长老快速辨认一下，道：“不是，黑龙至尊已经是帝境，这条黑龙还差一些才能到帝境！”

    不是黑龙至尊？

    陆天龙皱眉，看来几条黑龙由远及近快速而来，感受到的威压也越来越强。

    站在旁边的皇甫东抬头看了一眼，淡淡道：“这是黑龙一族的左护法，前来参加皇甫大帝盛典。”

    顿了一下，他又道：“放心吧，它们不会难为你们的。”

    至尊黑龙的左护法？

    陆天龙皱眉，这么说，黑龙至尊身边既然有左护法，很有可能还有右护法。

    这左右两大护法，实力应该都是帝境之下，但是已经很接近帝境。

    而且，听皇甫东的意思，黑龙至尊并不会亲自来观礼，而是派了手下过来。

    果然，那几条黑龙速度很快，没用多长时间就到达了众人的上空。

    它们并没有任何的停留，只是在经过众人上空的时候，低头朝着下面看了几眼，目光之中充满毫不掩饰的不屑和嘲讽。

    接着，呼啸而去，很快消失在众人的视线里。

    “陆公子，诸位长老，我们也走吧。”

    等到几条黑龙的身影消失，皇甫东再次做出邀请动作，用平静口问道。

    陆天龙站着没动，而是扭头看向了站在一旁的千炎国百丈将军。

    “百丈将军，刚才你手下说我们擅闯千炎国，要我们证明自己的身份。”

    “这几条黑龙就这么来去一阵风，你们是不想管呢，还是管不了呢。”

    若没有这件事，陆天龙不打算搭理千炎国，但现在黑龙大摇大摆过去，千炎国的人连个屁也不敢说？

    “这……”千炎国百丈将军不知道如何回答，脸上露出尴尬之色。

    “行了，你们千炎国呀，还在临海之地派在前三位置？呵呵，沽名钓誉。怪不得皇甫大帝懒得吞并你们，还不够丢人呢。”

    陆天龙根本也没打算他回答，只是轻描淡写说了几句，转身带着众人朝着前方走去。

    “……”

    后面，千炎国百丈将军咬牙死死盯着陆天龙的背影，心中恨意滔天。

    在千炎国之内，如此羞辱千炎国，他真想跟这家伙拼个你死我活。

    不过最后，他还是深深吸了几口气，快步跟上没有再说话。

    他的这些动作，陆天龙虽然没有看到，却也已经能够想到，这让他嘴角勾起一抹冷笑。

    现在看来，皇甫世家还是比较在乎名声的，自己和大长老等人作为邀请来的贵客，皇甫世家可能不会公然挑衅。

    他们不主动挑事，陆天龙等人也自然不会主动找他们的麻烦。

    但是，陆天龙心里有火，这火对谁发呢，那就对千炎国！

    刚才说那些话，就是故意挑衅千炎国，要是千炎国能够忍住也就算了，要是忍不住，那就狠狠的折腾他们一回。

    既然选择做狗，那就要做好被打的觉悟！

    一路无话，众人进入千炎国境内，没用多长时间，便到了皇甫世家的领地。

    皇甫世家作为临海之地最顶级的家族，的确非常厉害，不但拥有无数资源，更有数不清的强者。

    他们这块领地之中的一座城，恐怕都要比很多国家的都城都要好的多。

    而且在这城之中，还直接建立一座传送大阵，能够从这里将人直接传送到皇甫世家各个领地的城市之中。

    这一点，就算是陆家都做不到，陆家也只是在几个城池之间建立了传送大阵。

    众人通过传送大阵到达皇甫世家的最大城市，皇甫城！

    “因为城中大阵处在调整时间，所以我们只能先传送到这里，不过前方就是皇甫城，我们过去也需要不了多少时间。”

    众人落脚的地方，是皇甫城外大约一公里的位置。

    皇甫东说皇甫城中的传送大阵在调整，很可能只是借口，不过这些都无所谓，毕竟陆家人身份敏感，没有直接传送进皇甫城也在意料之中。

    不过，落地之后朝着周围看几眼，陆天龙心中很是惊叹。

    现在所处的位置，距离皇甫城还有一公里位置，说远不远但是说近也不近。

    前方一条大路上，人来人往熙熙攘攘，有从皇甫城中出来的，有是赶往皇甫城的。

    他们有的是普通的百姓，带着一些水果蔬菜或者其他的物品进城贩卖，也有一些长生之上的高手似乎是游历者。

    总之，光是这份景象，就比陆家所在的陆城要繁华的多的多。

    而且从这个位置朝着皇甫城看去，能够看到皇甫城城门大开，人群熙熙攘攘，随意的进出，也并没有人盘问或者检查。

    皇甫世家看上去根本没有做任何的警戒，哪怕今天是皇甫世家的大日子。

    这让陆天龙心中很是感慨。

    有实力，就是不一样，哪怕没有防备和警戒，陆天龙也并不认为有任何人敢在这里捣乱。

    皇甫世家出大帝，谁人敢惹！

    想到这里的时候，陆天龙扭头跟大长老看了一眼。

    大长老的表情很平静，但是目光却有些沉重，很显然，他心中跟陆天龙是一样的想法。

    今天皇甫世家家主称大帝，会有短暂的平静，但皇甫世家已经对楚家宣战，过后便应该会对楚家发起攻击。

    皇甫世家今日邀请各大家族的人前来观礼，是想要让他们一起见证皇甫世家的荣耀时刻，同时更是对这些家族展现力量展现肌肉。

    他们也要警告一些人，最好不要插手他们跟楚家的战斗，否则，后果可能不堪设想。

    “各位，请吧，大典将会在一个时辰之后开始，其他各大顶级世家的贵客也应该到了。”

    皇甫东做出邀请动作，说完之后突然又补充了一句，道：“对了，我们也邀请的楚家，楚家安排了楚星河和楚星晚两个人来了皇甫城，此时应该就在城内。”

    恩？

    听到皇甫东的话，陆天龙忍不住心中一动，不由自主握紧拳头。母亲楚星晚，她竟然也来了！

