
见到一直垂眸没有精神的胥天翔，她又心疼不已，吩咐清音撤去软塌上的几案，让胥天翔躺在自己的腿上。

轻轻拍着他的背，哼着哄孩子睡觉的歌谣。

胥天翔留下两行清泪，枕在太皇太后的腿上沉沉的睡去。好几天没有好好睡觉的他，睡了一天一夜才醒。

皇上在朝堂之上加封单一诺为护国郡主，赏赐了很多的东西，要让人送到南燕城去。

“皇上，臣以为郡主乃是淳王王妃，嘉奖可以直接给淳王府，送至南燕城太耗费人力和财力。”一个大臣说道。

“说得好。”太皇太后缓步走进金銮大殿，“一诺丫头给我来信也是这么说的，如果朝廷有什么赏赐直接送至淳王府便好，不用耗费人力财力往南燕城去。”

“皇祖母圣明。”胥天宇行礼后道，“是朕糊涂了。”

“皇帝日理万机，这些小事不必如此在意。哀家今日来就是想告诉皇帝，你父皇的忌日不必大办了，省下来的银子拨给南燕城让他们重建粮仓用。”

“孙儿谨遵懿旨。”

太皇太后说完便被清音搀扶着离开了大殿。

胥天宇气的紧紧攥着拳头，杨公公询问大臣有没有政事后，他沉声宣布退朝。

憋闷了快三个月的严潇，今日回到了严家。

严浧丰让他偷偷收集了很多玉米回来，说是能够弄到玉米酒的方子回来，可是等了三个月依然没有消息。

酒坊里的师傅们按照传统的办法酿了两次，每一次都臭烘烘的令人作呕。

“父亲，你让潇回来可是找到了方子？”严潇问。

坐在太师椅上的严浧丰明显是很生气的，而严潇故意这么问就是想激出他的怒火。

严浧丰生气的原因，他进门时路氏已经告诉他了。

三个月前，若是严浧丰让他去了南燕城也许事情就不会这样，他也能见到他日思夜想的单一诺。

“那个成事不足败事有余的蠢货马上就回来了，潇儿，你先坐一会吧！”严浧丰道。

严浧丰的话音刚落，三姨娘欢天喜地的带着严晨来到了前院，还没进花厅就听到了三姨娘欢快无比的笑声。

她以为严浧丰叫严晨回来是为了褒奖严晨，她已经巴巴的盼了一个多月了。

严浧丰收到严晨写来的信，就立刻叫他回来了。

信中严晨将他让人谣传单一诺的师傅苍暮对知府不敬一事告诉了严浧丰。

三姨娘一直以为严晨这么做很对，会令单一诺的人品大打折扣。

头脑简单的她根本没想到传出来的流言让本就神秘的单一诺变得更加得民心了。

苍神医的名号整个大陆都认可，他的徒弟还会有谁去质疑。

“父亲，我回来了。”严晨满面春风的进入花厅道。

“晨儿你过来。”严浧丰忍着怒火冲严晨招手。

严晨欢快的快步走到严浧丰面前，还没来得说话，就被严浧丰“啪”的一巴掌打了耳光。

三姨娘一声惊呼，跑过去护着严晨泪眼婆娑的看向严浧丰：“老爷……”

“我严浧丰怎么会有你这么愚蠢的儿子，给别人做了嫁衣还自以为是的来讨赏？”严浧丰此时面目狰狞，那样子根本不是看着自己的儿子，倒像是看着自己的敌人。

严浧丰眼里，对待自己儿女的态度取决于他的利用价值。

若是一个没有利用价值的子女，在他眼里就不是他的孩子了，用仇人来形容也未免不可。

严晨他可以不在乎，可是招他喜爱的三姨娘他还是很在乎的。

像三姨娘这样风韵犹存又能伺候他那么舒心的女人，的确是非常难得，他也不会就此放弃这个女人。

缓和了一下情绪，严浧丰面无表情的说道：“苍神医是什么样的身份，将他是单一诺的师傅一事公开，那不是给单一诺找了一个很强硬的后台吗？咱们严家还怎么和杜家斗？”

平静端坐在一旁的严潇终于明白了严浧丰生气的原由。

合着那成就了单一诺名声的重磅消息，是他这个头大无脑的庶弟给放出去的啊！

严潇深知严浧丰眼中最大的是利益，严晨此举无非是断送了自己的全部前程，眼下他将是严浧丰唯一可信赖的人了。

窃喜的在心中暗道：诺儿，等我，很快我就能去见你了。

“父亲，父亲息怒，晨，晨也是无心之举。”严晨怯怯的说道。

冷哼一声严浧丰看了一眼三姨娘不再出言斥责，其实他也不想对严晨怎么样，否则三姨娘又得闹脾气。

为了于氏，她跟他闹了好几天，直到他小惩大诫后放了于氏她才肯让他进她的院子。

“下去吧！没事就在家里待着吧！少出去惹事。”严浧丰道。

三姨娘看向严浧丰，感激涕零的眼神令其勾了勾唇。她深知这件事是严晨自己犯的错，谁也不能怪，严浧丰能这么轻易饶了严晨已经是法外开恩了。

懂得进退是三姨娘当然不会要求更多。

她扶起严晨后，安抚的帮严浧丰顺着背说道：“老爷，你别再生气了，气坏了身子可怎么是好啊！我这就带晨儿回去，一定好好的说教说教他。”

严浧丰嗔了一眼三姨娘，摆手让他们退下。

“潇儿，京都的那三家拾宝斋你可去看了吗？”人都走以后，严浧丰直奔主题。

“父亲，潇都看了，拾宝斋的首饰主要以琥珀为主，虽然和玉石极其相似，可它也不能完全代替玉石，而且他们金银饰品少，不足于和咱们家相提并论。”

严潇理智的分析着自己的见解，还将他从中得出的不一样的看法都说给了严浧丰。

有理有据的分析，严浧丰听的频频点头称是。

嫡子严潇在各种方面都压严晨一头，虽然三姨娘受宠，可是严浧丰对严潇还是另眼相看的。

“潇儿，你把京都生意安排妥当，下月初九，萩儿的及笄礼过了你就去南燕城看看吧！”

“孩儿一定不让父亲失望。”

严浧丰拍了拍严潇的肩膀，颔首离开。

路氏有严潇这个嫡长子还有一个严府最小的嫡小姐严怡萩，嫡生子女只有他们兄妹二人。严怡萩要及笄了，他肯定不能在这个时候离开。

不过他觉得也不差这二十天的时间了，就算下月初十走，快马加鞭正月底也能到南燕城了。

再慢他也不会错过单一诺十六岁的生辰的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671574"  chaptername="第286章">加入书签</a>
</div>
