    令菲姐在炒菜，范汐汐就主动承包了清蒸类的菜肴，做了清蒸鲈鱼、剁椒鱼头、粉蒸排骨、炖蛋、隔水蒸鸡和一道上汤娃娃菜。

    等菜做得差不多的时候，她给锦程哥哥发了一条信息，问他要不要加班，回不回来吃晚饭。

    不过等了一会儿没等到回复，她就出去招待客人了。

    六点的时候，单家人和乔家人前后脚过来了，家里愈发的热闹了起来。

    陆湘湘、唐湾湾、林仙乐、葛剖剖她们则帮着端菜、盛饭，气氛出奇的好。

    单爷爷和单叔叔他们有很长一阵子没见过汐汐丫头了，所以这次过来还特意带了很多礼物，连带着毕业礼物也一起送了。

    同样给范汐汐准备了毕业礼物的人还有单南和单北。

    单南送的是一套特意定制的金针，单北送的是一些珍稀药材的药种和一台特殊定制的笔记本电脑，一看就知道都是花过心思的。

    范汐汐很开心地收了礼物，但随后也送了他们一些自己制作的备用药品。

    吃饭的时候，白奶奶问了一句，“汐汐，锦程晚上不回来吗？”

    “还不知道呢！他现在可能正在忙。”范汐汐也说不好锦程哥哥什么时候能回来。

    锦程哥哥现在想要想提早考医师资格证，一旦有手术的话，就极有可能很晚才回来。

    如果再主动加个班的话，可能得早上才能回来了。

    “那你晚上要不要跟我们回去？”白奶奶一脸期待地问道。

    范汐汐知道奶奶说的是让她回乔家，她笑着说道：“奶奶，我哥和我二哥、二嫂他们都还在呢。您要不要在这里住几天，我准备一下，十五号又要出远门了。”

    白奶奶叹了一口气，“你这丫头，把自己弄得太忙太累了。”

    乔云生却在此时帮着汐汐说道：“忙点好，人就该趁着年轻时好好努力，汐汐这样挺好的，有上进的目的，也知道自己想要什么，该做什么。”

    范汐汐低着头没出声，她能说，她其实就只是单纯的想出去玩吗？

    白老爷子笑着说道：“小沁这是心疼汐汐丫头。不过云生说得不错，人呀，就该这个时候努力。学东西，也是这个时候学得快。”

    范汐汐此时也很配合地说道：“奶奶别担心我会累着，我现在忙一点，以后空闲时间就会多一点。您想呀，我大二就毕业了，这大学都省了三年时间了。以后我研究生也争取早点毕业，那时候都不用上学了，多好。不上学，时间就完全由我自己掌握了。”

    白奶奶好笑地道：“我说不过你们。别太累着自己了，该玩的时候就玩。”

    范汐汐抿着嘴笑道：“我15号就是跟着大竹哥去玩呢！”

    “就你们两个人去吗？”白奶奶问道。

    范汐汐点点头，“嗯。就我们两个。”

    “那要不要叫齐恩跟你们一块儿去，这样多个人照顾你。”

    被点到名的乔齐恩无奈地道：“奶奶，我也不会法语，去了F国，你说是谁照顾谁啊？”

    “那汐汐会法语吗？”白奶奶看向了自己孙女，眼中闪过一丝好奇。

    范汐汐尴尬地眨了下眼睛，“我也不会呀！不过有大竹哥呢！”

    顾令铮轻声笑道：“白奶奶，您放心，冯竹会八国语言，他会照顾好小汐妹妹的。”

    “那还是要自己会一点好呀！”白奶奶还是有点不放心。

    毕竟汐汐丫头是要出国呢！

    单南听到这，沉默了一会儿才道：“汐汐要是想学的话，我明天给你找个老师。我有个同学在高翻院工作，主攻的是法语和韩语，他最近刚好在休假，有时间。”

    范汐汐其实之前也动过学法语的心思的，但因为一直没有时间，便没有行动。

    现在听到单南哥这样说，她便点了点头。

    “可以呀！那我明天去哪里找他还是？”

    单南几乎是想也没想地说道：“明天我让他来景福路吧！”

    “那好吧！”

    乔云生看着汐汐同意学法语了，他笑着拍了拍自己老伴的手，“看吧，你的一句话是不是让汐汐更忙了。”

    白奶奶愣了一下，随即自己倒是先笑了起来。

    “还真是。不过你们不是说吗，年轻的时候忙一点好。”

    其他人听到这话，也忍不住笑了起来。

    热热闹闹地吃完晚饭后，大家都聚在了院子里喝茶、闲聊。

    林仙乐见汐汐不怎么忙了，这才说道：“汐汐，我和丫丫暑假不回家，去你和陆湘湘的鞋店帮忙怎么样？”

    范汐汐沉思了一秒，忽然说道：“你们都是学中医的呀，去鞋店有点浪费了。你们要是不怕麻烦，去密城怎么样？我的一位叔叔建了一座医药大厦，整个一层都给我了。现在正在装修，你们要是想工作，去帮我负责这新店的装修和筹建呀！”

    “这……你这个放心交给我们呀？”林仙乐顿时就受宠若惊了。

    但同时她觉得自己承担不了这样的重任。

    葛剖剖也是没信心地说道：“我们就看看店还行，你说的这个，我做不来呀！”

    “装修不需要你们做的，我有设计图，你们就看看，然后筹建工作我会让人告诉你们该怎么做。”

    “汐汐，我怕我做不好。”林仙乐莫名的慌了。

    她觉得一个医院大厦的一层，一定很大，汐汐这么信任她们，要是她做不好，多对不起汐汐呀！

    正在这时，翁霆忽然说道：“妹妹，你要找人负责医药大厦那边的话，不如叫你令菲姐去呀！她今天接了电话，好像打算去青城工作的。”

    范汐汐听到这话，立即朝顾令菲看了过去。

    “令菲姐愿意去吗？”

    她只知道令菲姐刚刚走出香味谋杀案的阴影，目前没有工作，但是不是愿意去密城，这就不太好说了。

    顾令菲正为难的时候，顾妈妈忽然说道：“我看行。令菲，我们不放心你一个人去青城那样陌生的地方工作，不就是医疗器械公司区域经理的职位吗，我看还不如去密城帮汐汐管店。”

    顾令铮也点了点头，“妈说得对。赵卓翰的医疗器械公司的前景哪里比得上小汐妹妹的公司。”

    顾令菲低下头，低声道：“我今天答应他了。”

    范汐汐听到这，特意看了二铮哥一眼，见他对自己使眼色，心知他并不想让令菲姐去青城，所以也帮着劝说。

