    看不起自己的，自己也没必须让他们占便宜。虽然，那便宜也不一定是他们赚，但有下属这般，上司也不见得会有多好。

    曲檀儿怎么也没想到，这一个小举止，却让两个人都惹上小麻烦。

    一进去，就让一些屑小盯上。

    外来面生的普通子弟，文弱书生，娇柔小姐。重点是有钱，没顾护卫。怎么看都是最好的肥肉，那些每天就盯在城门，挑着目标下手的家伙，望着二人都眼睛亮，贪婪之色是很明显的。有组织，自然是通知组织，没组织就好好跟着，寻找恰当机会下后。

    刚转在街道，没有两刻钟。

    曲檀儿和墨连城就差点让几拔人撞上。

    小偷习惯用的伎俩，自然骗不过二人的法眼。

    他们相视一笑，无奈耸肩。

    “城城，我们看起来……是不是很好欺负？”

    “大概是吧。”他浅浅含笑，俊美的脸上云淡风轻。

    曲檀儿是哭笑不得，当然，这些偷儿们是讨不到便宜的。每当他们上前想下手，她很轻松就能避开。而那些不长眼挑上墨连城的，不知某爷哪里来的兴致，竟然将那些人身上的东西都反扒过来。光是这一会，她数了数墨连城袖中藏的，都多了七八件物，有数个荷包，令牌，劣质的玉佩等等。

    想了想，曲檀儿也知道自己在城门做的事过于引人注意了。一个金币，算不上什么。但是，也相当于在告诉某些别有用心的人，我很有钱，很有钱……

    再走一阵。

    蓦然，墨连城和曲檀儿让一群人当街围了起来，其实有几位还是士兵，来势汹汹的。二人都呆了呆，不明所以。刚进城而已，就惹上这个麻烦。

    某个看起来像将领的大汉道：“是不是他们？”

    “是是，就是他们两个。我认得。”在大汉旁边还有一个瘦小的男子，正贼眉鼠眼扫着墨连城和曲檀儿，来来回回的，或者连他都不明白，自己的东西怎么就丢了？

    墨连城一见这瘦小男子，就明白过来。

    这个也是众多小偷之一。

    “两位，有人举报说你们偷东西，跟我们走一趟。”大汉冷笑喝道。

    墨连城没动，寡淡道：“朋友，我看是有什么误会。我和内人，也是初进城，还没有半个时辰。”

    “废话少说，有没有犯案，审过就知道了。”大汉质喝，再冲着身后几个人大声道：“将这两个贼人捉起来，带走。”

    正当士兵想冲上来捉人。

    墨连城和曲檀儿很配合，跟着他们走。

    有人想死，他们也会配合的。

    果然，这穿着士兵衣服的人，都不是好东西，没有将他们带去官府，反而，将他们带到了僻静的一个巷子，嘿嘿笑着围上了两个人，像盯上两只肥羊，想宰割一把。甚至，还有十余男子在巷内等着，有两三个不久前想偷二人东西的也赫然在其中。

    曲檀儿扫了扫，眨眼道：“官|贼，也勾结吗？”

    “哈哈！小娘子，不是穿上衣服就是官。”其中一个男子调戏道。