    　　“你说了这么多，我还是没明白。”杜克们头顶亮出一个问号。

    　　“他穿越到了游戏王世界，变成了一张怪兽卡。”死鱼眼颇有凄凄道：“这哥们穿成了一张卡，灵魂被囚禁在卡里，像雕像一样没有自由，只有登场时才能活动活动手脚。因为生存空间和生存状态封闭，找不到能交流的人，在漫长的独处中焦虑直至绝望。目前洗尽铅华，灵魂超脱，不再拘泥于肉体，放飞自我融入万千世界。”

    　　“好深奥！融入万千世界，是什么意思，化身天道了？”杜克们越听越迷糊。

    　　“不，他变成了白痴！”死鱼眼捂着脸：“哎！想不到陪我度过童年的卡片，竟然把其中一个我给折腾疯了。”

    　　听到死鱼眼的话，杜克们当然不信，七手八脚围上去融合记忆。结果真和死鱼眼说的一样，游戏王世界的杜克灵魂像白纸般一片空白，没有情绪、没有畏惧和欲望。虽然他还活着，但基本和死了没区别。看似霸气无双的外形，也只是个徒有虚表的空壳，灵魂无欲无求。

    　　杜克们怀着沉痛的心情，为游戏王世界的自己，默哀了三秒。然后针对游戏王世界，开始了没心没肺的讨论。

    　　“说到游戏王，我觉得青眼白龙最帅。不但攻击力强大，还能合体进化，在龙系怪兽卡中最具潜力。”

    　　“黑暗大一法师更厉害，攻击力无限大。”

    　　“真红眼黑龙长得也不差，冷酷无情，很有气势！”

    　　“笨蛋，要说最强，当然是三幻神。融合成光之创造神，攻击力无限大、防御力无限大，召唤出来就被判定胜利。”

    　　……

    　　因为讨论太过激烈，以至于众人忽略了另外一位新人。杜克们第一眼就把注意力全部集中到了青冰白夜龙身上，震惊于悲催的自己放飞自我之后，他们彻底把这位没啥存在感的新人忘得一干二净。

    　　新来的杜克看到众人激烈的讨论，很想加入进去，但目光扫到在场的几只禽兽，不由缩了缩脖子。他围着杜克们转了一圈，咳嗽两声示意自己的存在，想吸引大家的目光。

    　　可惜，没人理他。

    　　大受打击的新人杜克，独自来到青冰白夜龙身边，学着杜克们将手贴了上去。半晌后，他收回手，同情地看了眼青冰白夜龙：“这么悲剧的穿越，你真是霉透了。”

    　　同样没什么存在感的名侦探杜克凑上来，问道：“新来的，你来自哪个世界？有没有超能力、魔法或者神仙妖怪之类的力量？”

    　　新人杜克一身休闲运动装，让名侦探杜克格外亲切，五花八门的穿越小队里，少有来自现代社会的穿越者。再加上新人年纪不大，面容青涩很像在校学生，名侦探杜克相信他们俩会有不少共同语言。

    　　“我也不太清楚，我那个世界很太平，几乎和我们没穿越之前的世界一样。没有超能力、也没有魔法师，神仙妖怪更是无稽之谈。”新人杜克思考了三秒钟回道，从青冰白夜龙的记忆中，他得知眼前所有人都是杜克，也明白了这处未知空间的奥妙。

    　　“那看起来和我一样咯！恭喜你了，今天金手指上线，躺着就能成为强者。”名侦探杜克高兴说道，难得看到个同样没有超自然能力的废柴，几乎高兴地要跳起来。

    　　我终于不是垫底的了！

    　　“看你的言行举止，应该还是在校生吧！”名侦探杜克笑眯眯问道，拉近和新人的关系。

    　　“快大学毕业了，现在正一边实习，一边准备毕业答辩。你眼光真厉害，一眼就看穿了我的身份。”

    　　“总么说我也是个有名的侦探，观察力是基本素养。话说回来，大学……这真是遥远的词汇。”名侦探杜克羡慕道。

    　　“为什么这么说……”新人杜克一愣，紧接着便从死鱼眼的记忆里翻出名侦探杜克的身份，咽了口唾沫：“我X，竟然是死神小学生的世界。连续上二十年高中，你也不容易啊！”

    　　“谁说不是呢！”名侦探杜克仿佛找到了倾诉对象，一把鼻涕一把泪道：“我已经留级好几年了，真不知道这日子什么时候是个头。教练，我想上大学。”

    　　“别激动，冷静点。柯南原作者快把他自己熬死了，到时候你就能解脱了。”新人杜克安慰道。

    　　“那还是算了，大神活着完结最好。我就怕没有大结局，柯南世界永远跳不出时间怪圈。”无限轮回高中生，名侦探杜克想想就害怕。

    　　“对了，光顾着聊天，我都忘了介绍我自己。”新人杜克伸出手，腼腆笑道：“我只是个普通人，不能给大家带来强大的能力。不过蚊子再小也是一块肉，我会尽自己的微薄之力，给穿越者小队力所能及的贡献。”

    　　名侦探杜克被对方阳光的笑容一恍，跟着笑了起来，两人伸手握在一起：“有你这份心，我们一定会更强大。”

    　　说罢，名侦探杜克开始融合新人的记忆。

    　　放手后，他奇怪看了眼新人。

    　　“炎黄、H市……”名侦探杜克皱眉沉思，转而语重心长道：“这种起名方式，是典型的都市小说套路。哥们，你的世界恐怕没你想的那么简单啊！”

    　　“这我也知道，但是十几年下来，我也没发觉特殊之处。很可能我去了某个‘特种兵’、‘女总裁’之类的世界。你知道的，这类都市文，就算有特异功能，也是透视、穿墙、捡漏等，没超出常理太多，几乎和正常世界一样。”

    　　“也许吧！”名侦探杜克不敢肯定，出于侦探的直觉，他觉得新人的世界暗藏玄机。新人没发现异常，和他的交际圈有关，他接触不到深层的一面，又或者是世界还没展开，熟悉的剧情尚未开启。

    　　“黑客帝国世界的力量真好用，对我们这种没有超自然力量的世界，简直是BUG一般的修改器。我要找他帮忙，加载网络、股票、经济类的专业知识。”新人杜克喜滋滋乐道，在没有生存危机的世界，他把目标定为有钱人。

    　　新人杜克的野心不大，先挣它一个亿。

    　　名侦探杜克还在浏览新人的记忆，试图找出蛛丝马迹，顺嘴搭了句话：“商场如战场，成功的商人除了具备灵活的头脑、扎实的专业知识，对商机的敏锐嗅觉，和超人一等的运气也不可或缺。还有人际关系，这点最为重要，关系不硬别轻易踏足，里面的水深着呢！”

    　　“放心，我不打算搞实业，我玩投资的。”新人杜克信心满满。

    　　“投资？”名侦探杜克歪着头，鄙视道：“投资水更深，好项目也轮不到你。”

    　　新人杜克不服，反驳道：“我最近就在搞一个很好的项目投资，低成本高回馈，发家致富不成问题。”

    　　“说出来，我给你参谋参谋。你是投资福利彩票，想一夜暴富，还是投资比特币，打算咸鱼翻身。”

    　　“你说的一点也不靠谱。”新人杜克连连摇头：“我又不知道开奖号码，碰运气的事从不考虑。至于比特币……我的世界不流行虚拟币，估计不会有前景。炒股风险太大，比彩票还不靠谱，我是脚踏实地的人，不搞风投。”

    　　“哦！那你玩的是什么？”名侦探杜克低头搜索记忆，查到新人最近的投资项目，差点崩溃。

    　　“我咧个去，终身理财险！？”名侦探杜克一脸痴呆。这算哪门子投资，还不如开家网店，至少能和商业挂钩。

    　　“我用打工赚的钱，给自己投资了理财险。月月有分红，分红可以提取也可以加入本金，用来钱生钱。时间越长，本金就越多，五十年后我就是亿万富翁了。期间还有重大疾病保障，防范和避免因疾病或灾难而带来的财务困难，说是一本万利也不为过。”新人杜克两眼放光，除非爆发毁灭世界的灾难，否则谁也不能阻止他成为有钱人。

    　　“好吧，这项目的确稳赚不赔……只要你活得够久。”名侦探杜克捂着脸，他已经不知道该用什么表情了。

    　　要微笑吗？

    ?　?感谢书友‘nice半宅’‘书友150619222057072’‘小飞最牛逼’‘收16到25岁美少女’‘魘嘯’‘maik0011’‘花落林峰’的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

