
　　当震动结束，他们发现眼前的世界已然面貌大变。

　　那阡陌纵横的原野上，划分出一格格的路径依然存在，但空地上却多出了许多东西。

　　有的格子多了雕像、有的格子立起碑文、有的格子摆上了箱子、甚至还围绕着山峰裂出了一道环形的河流……

　　满目奇观，却不知是何用意。

　　而在天地的四方尽头，则各多出了一道石台。

　　众人一脸茫然，唯有李楚，露出若有所思的神色。

　　这棋盘若是缩小到一张纸上，他倒是颇为熟悉……

　　只是还缺一样东西……

　　旋即，就听老者朗声道：“潜龙棋局，是伏渊一生呕心沥血之作。在棋局的一开始，需要四人参加。”

　　“东、南、西、北，四方起始各需一人，尔等各自担当一方行者，按顺序依次向前行进。”

　　“我会在云端祭起一颗只受天道控制、任何人都无法影响的六壬神骰。六壬神骰每次摇出的数字，就是你们可以前进的阶数。前进的目的，是回到我们脚下的中央圣山。”

　　“你们每人回到中央圣山的阶数是相等的，但是路径中会有不同的奇遇，或是好的，或是坏的……”

　　“无论如何，都必须严格按照规则指示行动，违反者将被直接驱逐出秘境。”

　　“需要多久才能回到中央圣山，要看你们的算计、实力和运气……缺一不可。”

　　“届时，第一名到达中央圣山的人，可以得到化龙果奖励。其余名次，奖励也不同。”

　　“想要化龙果的人，就必须拔得头筹，明白了吗？”

　　随着他的介绍，众人头顶，天际的白云迅速汇聚，很快聚成了一团中空的云层。

　　云端的空处，显露出一颗巨大的骰子，骰子只有一面通过空处露出来，上面的点数金光闪闪，其余几面都隐在云层中。

　　只受天道影响、绝对公正的六壬神骰……

　　老者的脸上洋溢着兴奋，就好像是等了好久终于得到玩伴的孩子。

　　其余几人脸上尚且有些懵懂，显然是第一次见到这种怪异的玩法。

　　而李楚已经可以确认……

　　没错，这玩意就是飞行棋！

　　在他九岁之前，就已经精通各种棋类，象棋、军棋、跳棋、围棋、五子棋、黑白棋、国际象棋……等等，全都打遍全校无敌手。

　　这也导致了，没有任何小朋友肯跟他下棋。

　　太过无趣。

　　直到有一天，有人带着一盒名叫飞行棋的东西来到学校。

　　他的不败神话被当场击碎了。

　　幼小他不明白，这种靠运气获胜的罪恶游戏，凭什么称之为棋类。

　　那天的失败，给他留下了深刻的印象。

　　想不到，在多年之后的另一个世界，又遇到了这个大型玄幻版的……飞行棋。

　　这样说起来，伏渊真人倒也算是一个领先时代的人才。

　　“现在……你们要选出来参加棋局的人。”老者的声音提醒道。

　　人选其实毫无争议。

　　慎虚观这边当然是江守寅，丑壮和普矮本就是来递毛巾的选手。

　　李楚无疑自己出马，狐女也是绝佳的啦啦队人选。

　　而李辛夷和碧萝……她们都是独自进入秘境的。

　　“好！”老者问过人选之后，最后确认道：“广寒宗、朝天阙、慎虚观、德云观……四方站定！”

　　听到德云观的时候，几人都微微侧目，看向李楚。

　　总感觉……我们中间好像混进了什么奇怪的东西……

　　但偏偏在这里，这个奇怪的东西才是最强的……

　　他们心里都明白，若不是这个棋局的机制，他们几乎没有任何与李楚竞争的机会。

　　所以，感觉就更加奇怪了。

　　“去吧！”

　　老者高喝一声，大袖挥舞，一阵狂风席卷着李楚的身体腾云驾雾，一眨眼的功夫，就跨越了半片秘境，去到了远方的北侧石台之上。

　　此时，江守寅在东、碧萝在南、李辛夷在西、李楚在北，互相再看不见彼此。

　　但下一秒，那云层的四面一荡，便显露出四人被放大的身形。天籁小说网

　　这样，他们的一举一动都可以被看得清清楚楚。

　　“第一回合，东！”

　　老者的声音传上高天，化作雷鸣滚滚，可以清晰而洪亮地传达到每个人耳中。

　　他袍袖一拂，六壬神骰无风而动，在云中翻滚，发出轰隆隆的巨响。

　　隆隆——

　　停。

　　六壬神骰的第一次滚动，停在了“三”上。

　　“东方行者，前进三阶。”老者的声音再度传来。

　　江守寅不必动，自有一阵清风托举，将他缓缓移到了前方第三阶处。

　　在圣山顶上看这棋盘好似不大，但是真落在地上，一阶也有数丈之远。一块格子就罩住了方圆几丈的地方，颇为宽阔。

　　也许是为了让初来乍到者适应，各个方向的前六阶都是干净的，没有什么奇观。

　　但再向前，就吉凶难料了……

　　……

　　“南方行者，六。”

　　“西方行者，四。”

　　“北方行者，三。”

　　第一轮过去，大家各自前行，无事发生。

　　第二轮随即到来。

　　六壬神骰轰隆隆转动，最终定格在六。

　　“东方行者，前进六阶。”

　　前进很多，但江守寅却没有急着高兴，而是将目光谨慎地投了过去。

　　那快空格上放置着一个硕大的箱子。

　　“东方行者请开启宝箱。”老者又道。

　　江守寅有点紧张，他还记得在山洞里被伏渊真人整蛊的经历。这家伙连死了都不让人省心，他活着时候设计的游戏……说不定会有什么猫腻。

　　哪怕这箱子里放着一坨XX他也不会觉得奇怪。

　　喀，宝箱开启。

　　里面是一枚狭长的青色令牌。

　　“青云令！好风凭借力，送我上青云，东方行者前进十阶！”

　　江守寅这才松一口气，暗道一声，看来是我错怪伏渊前辈了。

　　清风再次托举，将他又往前送了十阶。这样一来，与其他三人的差距就很大了。

　　“耶——”峰顶的丑壮和普矮也欢呼起来。

　　然而，这声欢呼很快便戛然而止。

　　原来江守寅甫一落地，就觉脚下一紧，草地上骤然窜出两道藤蔓，瞬间将他全身捆缚住，极为强韧！

　　老者又道：“东方行者遭遇青藤怪，若在下一回合开始前无法挣脱，视为放弃该回合。”

　　江守寅皱紧眉头，真气周天加速运转，然而这青藤却好似遇强则强，他挣脱的力度越大，传来的绑缚力道也越强，不仅无法脱身，渐渐还让他呼吸困难。

　　他不禁心里怒骂一声，老贼！

　　我就知道你不会这么好心！

　　山峰顶上，丑壮和普矮也跳起脚来，连声质问道：“这算什么？”

　　“把我小师叔送进陷阱里，这不是耍人吗？”

　　老者斜眼一瞥：“你们在质疑灵官？”

　　他的衣袖无风鼓荡，看来马上就要有所动作似的。

　　两个怂人一缩脖子，顿时不敢再问。

　　六壬神骰再转，轰隆隆——

　　“南方行者，前进四阶。”

　　碧萝看向自己要去的位置，那里有一团火，不知代表着什么……

　　她的身形刚刚落地，就听轰然一声爆响！

　　那火焰瞬间扩散，整片空地全部燃烧起来。

　　她顿时明了，这是逼她后退！

　　但她偏偏不退，而是指诀一拈，一阵冰寒真气透体而出。

　　嗤——

　　一阵白烟袅袅，猛烈的冰气顷刻间扑灭了火焰。

　　老者眼中露出赞许，袍袖再挥，骰子当空再转。

　　“西方行者，前进二阶。”

　　李辛夷吐了吐舌头，她两次加起来还没走出前六阶。

　　慢是慢了些，但也说不好是祸是福……

　　轮到了李楚的回合。

　　“北方行者，前进六阶！”

　　听到老者的声音，李楚放眼一看，前方六阶处，立着一尊丈余高大的金甲神人雕塑，看上去横眉立目、怒发冲冠，高高举着拳头，不知是何用意。

　　就听老者又道：“落及雕像处，需承受金甲力士一拳！”

　　他刚说完，李楚的身形落地。

　　果然，还没等站稳，那金甲雕塑忽然间活了过来！目光锁定李楚，高高举着的拳头，带着浓重的破风声落了下来！

　　轰——嘭！

　　李楚抬起一只手掌，挡住了那硕大的拳头，云淡风轻。

　　这画面看上去……相当随意。

　　就好像那金甲力士故意放水，高高举起、轻轻落下似的。

　　但只有李楚心里清楚。

　　这一拳……很重！

　　甚至于让自己的手掌产生了一丝持续三秒的痛感。

　　……

　　“咦？”

　　老者似乎有些意外，喃喃道：“莫非是那力士傀儡的灵力有所泄露不成？不应该啊？”

　　但他并没有影响棋局进展，很快便看向了东方。

　　江守寅见碧萝和李楚都如此轻易地解决了麻烦，如果自己再耽搁，那马上就要被取消回合了。

　　当下也顾不得这藤蔓与自己紧紧缠绕在一起，呛啷啷一声，召出擎天剑。

　　“斩！”

　　哧！哧！哧！

　　神意御剑。

　　接连几道剑光闪过，那纠缠不休的青藤怪便断成好几截落在地上。

　　只是……因为缠的太紧，江守寅的衣裳难免被剑气波及，也多出了几道狭长的口子。

　　形象完全没了先前的从容。

　　不过此时也顾不上那些了。

　　见他挣脱出来，老者微微一笑，转动骰子。

　　又是一个六。

　　“东方行者，前进六阶。”

　　这数字一出，江守寅觉得自己运气还算不错。

　　目前可谓一骑绝尘。

　　在他要去的位置上，同样是一尊金甲神人雕塑。

　　江守寅保持着应有的慎重，但也没有太害怕。

　　已知总是没有未知可怕，看过李楚抵挡金甲神人那轻松的样子，他觉得这东西也不是很厉害。

　　只要自己不掉以轻心，应该不会有太大麻烦。

　　他这样想着，随后……身形落地。

　　老者的声音响起：“落及雕像处，需承受金甲力士一拳！”

　　不用提醒，江守寅已经做好了准备。

　　他双手拈诀，高举向上，一道金光闪烁的九宫八卦轮盘凭空具现。

　　一面坚实的盾牌！

　　严阵以待！

　　轰——嘭——

　　金甲神人一拳砸落，顷刻间，江守寅觉得像是一头蛮荒凶兽从几千里外狂奔过来，一步不缓，正撞在自己的法盾之上。

　　破碎。

　　窒息。

　　都在一瞬间。

　　接着他整个人便被抛飞出去。飞出几十丈远之后落地，又在地上犁出一道十几丈的坑道……

　　所幸，金甲力士的攻击并不是为了伤人。

　　尽管这一拳的力道大到恐怖，也只是将他打飞，并没有一丝劲力透体而入。

　　但是……当他翻身爬起，发现自己已经快回到起始点了！

　　就听老者道：“东方行者倒退二十三阶！”

　　一夜回到解放前。

　　江守寅好一阵欲哭无泪。

　　这金甲力士……怎么和想象中的不太一样啊？

　　确定打自己的和打李楚的是同样的傀儡？

　　从云端的景象中，他能看见其他人对这一拳的反应，都是有些惊讶的。

　　包括李楚，他此时的神情也有微微的讶异。

　　但别人惊讶没关系，他一惊讶，就显得有些嘲讽了……

　　就好像是在说……

　　不是吧？

　　原来这玩意也能打飞人的啊……

　　江守寅不禁面皮发烫，自从遇见李楚之后，他好像不止一次遭遇这样的时刻了。

　　很憋屈。

　　但是又很难解释。

　　气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第八十九章 河洛王朝的第一套飞行棋免费阅读。https://xs.23sk.com 