    说完，吴听寒就向院子外跑去，我赶紧跟上去。

    可我刚跨过门槛，就被吴听寒给伸手拦住，她讲，你干什么？

    不是叫你我们跟上去看看的吗，怎么还倒打一耙？

    我本想拉王先生出来站队，结果转身去看的时候，却发现王先生不仅半步没动，竟然还一屁股坐在椅子上，一副优哉游哉的样子，很是自得。

    我顿时反应过来，吴听寒这是在质问王先生呢！

    于是我冲着院子里面大喊，你坐着干什么？赶紧走啊！

    说完之后，我就邀功似的看向吴听寒，结果却发现她上下打量了我一眼，然后用看白痴一样的眼神看着我，看得我还以为自己脸上有什么脏东西。

    我问，你这么看着我干什么？

    她讲，你知道什么叫做自言自语吗？

    这个我当然知道，小学就学过的成语，我怎么可能会不……

    不是，你的意思是，你刚刚说的那些，都是你自己在自言自语？

    吴听寒讲，不然你以为呢？带着你一起上山？你觉得会比我自己上山更安全么？

    我摇了摇头，然后满脸尴尬的转身回院子，看得王先生坐在椅子上一脸憨笑。

    难怪他一屁股坐了下来，敢情他一开始就知道！

    我讲，你早就知道，为什么不提醒我？

    他讲，你自己没得记性，怪老子搞么子？

    记性？你什么时候提醒过……？

    还没等我说完，我就意识到，王先生确实已经提醒过我，而且还是昨天刚回村----不对，已经过了十二点，应该是前天刚回村，我从棺材里出来之后，王先生就说过，我跟在吴听寒身边，只会给她添麻烦，还不如老老实实待在家里的好。

    只是她刚刚那话，我是真以为她想让我们也跟上去的意思。

    我没有在这个问题上纠结，而是问王先生，那我们现在怎么办，就这么干等着？

    王先生想了想，讲，去看看点天灯，要是顺利滴话，今天晚上老子也可以睡个安稳觉咯。

    我知道王先生所谓的安稳觉是什么意思，就是可以不用每隔一个时辰就去给隐刀门神续一次香。而他说的顺利，应该就是指陈谷子遗像不再流泪了。

    看到王先生脸上那疲倦的神情，我就没来由的一阵心酸感动。一个和我无亲无故的人，自己都年纪一大把了，却还这么护着我，叫我如何能不感动？

    跟着王先生来到陈谷子家，刚推开门，我就被吓了一跳，因为我看见他家堂屋里的颜色变了！

    原本天灯亮着的时候，是发出阵阵青光的，把整个堂屋里都渡上了一层淡淡的青光。但现在一眼看去，只剩下昏黄的煤油灯光。

    我当即就冲王先生大喊一句，不好，天灯灭了！

    喊完之后，我二话不说，跑进堂屋，然后抬头一看，发现天灯果然灭了！

    于是我冲着院子里大喊，王先生，天灯真的灭了！完了完了，这下可怎么办才好？-----不是，王先生，灯都灭了，你怎么还这么慢吞吞的？

    是的，在这么紧要关头，王先生竟然还一脸风轻云淡的表情，悠哉游哉的慢慢朝堂屋走来。

    听到我的话后，他不仅没有急着进堂屋，而是对着阶沿上的那两块门板深深鞠了一躬，然后竟然把门板下面的清香都给拔了！

    这还不止，拔完清香之后，他直接一手提着一块门板，大摇大摆的走进堂屋----这老东西居然把隐刀门神都给撤了！

    我急的大喊，王先生，你这是干什么？！就算灯灭了，你也不应该破罐子破摔啊！

    王先生很是没好气的看了我一眼，讲，你长起脑壳能不能稍微转一哈，不要只是配相好不好？

    说着，他就把两块门板给装到了房间门框上，还前后拉扯一下，以确定装得是否到位。

    我讲，我怎么就配相了，我在想解决的办法啊！

    王先生斜了我一眼，讲，事情都已经解决咯，你哈想个屁滴解决办法？想啷个把你自己蠢死迈？

    我不在乎王先生的嘲讽，而是震惊于他的第一句话，于是急忙问，事情已经解决了？灯都灭了，事情怎么就解决了？

    王先生讲，你屋煤油灯里头没得灯油咯，难道哈会继续亮？

    我家煤油灯跟这青灯有什么关……不是，你的意思是，天灯里的‘油’，也就是眼泪已经被烧干了？！

    王先生没好气的看了我一眼，讲，不然我拆门神搞么子，找死迈？

    听到这话，我情不自禁的长长吐了一口气，悬在头上的那把刀，总算是放下了。

    现在只等吴听寒找到破解九尸拜像的方法，我们村的危险就全都解除了。至于我身负气运，被匠人和阴人视为大补品这件事，我其实没太多的想法，是生是死，听天由命就是了。

    王先生招呼我搭把手，然后他把天灯给取下来，打算把四口井也撤掉，然后把附身在遗像里的那个阴人也顺手解决了，好还陈谷子一个安宁。

    然而，当王先生把相框取下来的时候，我们两个看着相框都傻了眼！-----相框还是之前那个相框，可是里面却空空如也，根本没有陈谷子的遗照！

    我问王先生，这是怎么回事？

    他讲，你问我，我他妈问哪个去？！邪门儿，你们这个村子真他妈滴邪门儿！

    讲完之后，他很不耐烦的双手结印，取下四枚铜钱，这时我借着煤油灯光，看见‘井’里确实已经空了，半点泪水都没有！

    而王先生这时又从兜里取出一张黄符，朝着还留在‘井’里的那黄卷灯芯扔去，随即一道绿色的火焰瞬间烧起，将黄卷灯芯和那阴木都给烧了个一干二净。

    把登天麻绳和油灯都处理完毕后，我看着放在八仙桌上的相框，问王先生，这东西怎么处理？

    他讲，你莫问我，我也不晓得。

    我又问，那就这么放在这里？

    王先生讲，遗照都没有，放在堂屋里搞么子，放屋里去算咯。

    话刚说完，我和王先生就同时愣住了，都瞪大着双眼看着对方，脸上布满了震惊----我们这才反应过来，村里的最后一张遗照，也消失不见了！

    那是不是意味着，以前村里的那些遗照，其实一开始也是摆在堂屋里的，但最后那些遗照莫名其妙的就没有了，这才被乡亲们当成一个没用的相框给扔掉或者收起来？

    如果真的是这样的话，那未免也太恐怖了！

    我已经害怕的声音都有点颤抖了，于是又问了一个无比愚蠢的问题，讲，为什么会这样？

    王先生讲，喊你莫问我，你又问我，老子要是晓得，老子早就解决咯，哈要等到你来问？

    我问，那现在怎么办？

    王先生想了想，讲，先回去，讲不到这是点天灯滴正常情况。

    我点点头，讲，有可能，说不定是灯油烧完了，就把里面的遗照也给烧了。

    我这个说法听上去十分的荒唐，毕竟中间还间隔了一层玻璃，再怎么烧，也不至于能烧到里面的遗照。

    但王先生这次却破天荒的没有挤兑我，而是看着我点了点头，讲，讲不到就是这样，等吴前辈回来问一哈就晓得咯。

    说完之后，我就看见王先生拿起相框，让我走在前面，朝我家走了去。

    吴听寒还没有回来，我们等了一阵，王先生见我哈欠连天，就说先回房睡觉算了，没必要在这里耗着。要是她想到办法要忙活一晚上，我们岂不是白等了？还说遗像的事情等她回来再问也不迟。

    我原本是打算继续等的，但想到王先生昨晚就没睡，也就不好意思忤逆他。而他都睡了，我要是自己坐在院子里，万一出点什么事，岂不是反而给他添麻烦？

    有了这份自觉之后，我就很顺从的跟他一起回了房，然后躺在我那不大不小的床上睡觉。

    我不知道我睡了多久，只知道我睡得迷迷糊糊的时候，院子里突然传来断断续续的‘砰砰’声。

    我一开始没当回事，毕竟这声音很轻，有可能是老鼠撞到了木板所发出来的声音。

    想到这里，我就翻个身，准备继续睡觉，但还没找到合适的姿势，我就瞬间清醒过来，这声音，怎么那么像敲门声！？而且还十分有节律，完全不像是老鼠弄出来的声响。

    难道又是夜半鬼敲门？

    这怎么可能？王先生不是说事情已经解决了吗？为什么还会出现这种情况？

    有了昨晚的经历，我第一时间就想叫醒王先生，可当我低头去看的时候，发现床上除了我之外，哪里还有其他人？！

    这大半夜的，王先生去哪儿了？

    我蹑手蹑脚的起床，生怕弄出声响来，会变成对外面敲门声的的‘应声’。

    砰砰声还在传来，而且我起床之后，发现那声音好像不是从院外传来，而是就在堂屋里。

    联想到王先生不在床上，以及阴人没得到同意就不能进屋，我心里顿时松了一口气----我想，应该是王先生在堂屋里在做东西，所以才会发出这声音。

    当我打开房门之后，除了那口漆黑的棺材外，并没有看到王先生。

    而就在此时，那‘砰砰’声再次传来，是在堂屋里面，被棺材给挡住了。

    我蹑手蹑脚的走过去，一边走还一边问，王先生，你大半夜不睡觉，跑到这里干什么？

    刚说完话，我恰好走到棺材头端，然后就看见王先生站在神龛下面，双手捧着个什么东西，正一下一下的对这神龛弯腰鞠躬。

    因为距离堂屋里面这面墙壁太近，所以他还没弯下去，头就碰到墙壁，这才发出一声又一声的砰砰声。

    王先生并没有回我，依旧站在那里继续弯腰。我试着叫了好几声，甚至还拍了拍他的肩，可他依旧没有任何反应。

    难不成是梦游了？

    于是我往前走去，想要看看他的眼睛是不是闭着。

    可当我借着微弱天光侧头望去的时候，王先生也恰好转过头来看着我，可是…可是呈现在我面前的，根本就不是王先生的脸，而是一个全身沾满泥土、上下残破不堪，满脸带笑的纸人！

    皎洁月光下，我能清晰的看见，它的脑袋和左腿明显被人用暴力扯断过，那撕裂的伤口七拐八拐，像是蚯蚓一样恶心难看！

    但最诡异的是，这些伤口不知道又被什么人给用针线缝了上去。那些针脚歪歪斜斜，在纸人惨白笑脸的映衬下，显得格外阴森恐怖！

    不仅如此，我还看见，它的双手合在腹前，手掌之上，竟然立着一块牌位，上面赫然写着六个血红大字----陈寺青之灵位！！

    纸人送灵！

    真的是纸人送灵！

    可王先生不是说纸人的事情已经解决了吗，为什么这鬼东西还会出现？而且还是出现在我家里！没人给它开门，它怎么能进我家门？

    最关键的是，我应该是第一个看见它的人，那它的手里的那块灵位，为什么还会写着我名字？

    这一切到底他妈的是怎么回事？！

    就在这时，那玩意儿竟然转过身来，满脸带笑的举起手中灵位，就要朝我砸过来！

    我不知道我当时是哪里来的勇气，直接抬脚将那纸人给踢到在地，然后疯了一样，就这样在神龛下，在纸人的身上踩来踩去，三下五除二就将它彻底踩扁。

    可即便如此，当我看过去的时候，那纸人的双手，仍是死死的抱着那块灵位，而它的眼睛，则自始至终，都一直斜剌剌的盯着我看。

    当我看清楚它眼睛形状之后，我头皮瞬间发麻----这东西，不正是王先生扎来给我当替身的那个纸人么？

    我之所以这么肯定，是因为它的眼睛就是我亲手点上去的！

    可是，它不是已经被王先生埋了吗？

    难怪它浑身上下那么多泥土，难怪它的脑袋和左腿上有被暴力扯断过的痕迹，原来这玩意儿就是我之前的替身！

    我也总算明白它为什么能进我家门了，毕竟从某种意义上来讲，它就是我，要进我家门自然不在话下！

    可是，它都已经被埋了，它是怎么出来的？难道是它自己从地里爬了出来？

    我不知道，我什么都不知道！

    就在我愣神间，院门突然被推开，王先生急急忙忙冲进来，见我站在堂屋里，便一脸焦急的问我，你站到这里搞么……哪里来滴纸人？

    我讲，你给我扎滴那个替身，又回来了！

    我看见王先生的脸上明显一愣，但很快就恢复之前的焦急，他讲，先莫管这个纸人咯，那些匠人等不到百里尸碑开始狗急跳墙，吴听寒出事咯！

    【作者有话说】

    今天就一章，4200字大章，大家晚安！

