    张文德及其手下的侦搜队突然看见汹涌而上的罗马军竟然突然一百八十度调头跑了回去，都不禁一愣。张文德意识到了什么，连忙扭头朝身后看去，不禁松了口气，原来秦军骑兵正从天边铺天盖地而来，足有万骑之众，铁骑奔涌，气势如同行云奔雷又如巨浪席卷，让人不禁心中胆寒。

    罗马军慌忙组织防御阵线。不等他们的防御阵线完全成型，秦军铁骑便呼啸杀到。轰然撞在罗马军防御阵线之上，随即就如同巨浪卷沙堤一般，秦军铁骑一鼓作气击溃了罗马军的防御阵线。罗马军还试图力挽狂澜，然而秦军狂野的冲杀很快便让这一企图变成了不可能实现的奢望，罗马军全面崩溃，身后是凶神恶煞的秦军铁骑。

    秦军铁骑一直追杀出到罗马军的前卫堡垒下才停下。这时，一直罗马骑兵从堡垒中驰出。

    双方骑兵登时展开了一场激烈的野战，不分胜负。各自脱离战场。

    严颜率领部下回传到小山岗处。

    张文德当即迎了上来，由衷地感谢道：“多谢将军援手！”

    严颜摆了摆手，“谢什么！”回头看了一眼，“此地不宜久留！我们先退回去再说！”张文德点了点头。

    一个时辰之后，秦军铁骑和侦搜队退回到己方境内。

    严颜当即下令边境全面戒备，命人给人在沁西丰的赵云发去紧急飞鸽传书。目前整个秦军西部方面军的指挥部就在沁西丰。

    与此同时，罗马大将军赛斯收到前方发来的紧急报告，不禁大惊，当即下令东部所有大军进入全面战备状态，命人给朱丽娅女皇传讯。

    当天晚些时候，身为征西大将军的赵云收到了前线发来的紧急飞鸽传书，不禁一惊，当即召集众将议事，同时命人将此事传给洛阳。

    赵云扫视了帐下众将一眼，沉声道：“就在不久前发生了一起突发事件，帝国情报署侦搜队与对方的一支巡逻队发生了冲突，随后赶到的严颜将军与对方的援军又发生了激烈的冲突！战斗虽然结束了，但是边境依旧非常紧张！”

    众将小声议论了一番，马超建议道：“不如先下手为强！我们集中骑兵先将他们东方的防御体系打残再说！”

    一些部将纷纷附和，群情激昂。

    赵云犹豫了一下，“目前帝国的政策是尽可能地避免与罗马帝国爆发全面冲突，我们不应该在这个时候挑起全面战争！何况，罗马人在东方的兵力极为雄厚，赛斯大将军也是智勇双全之辈，我军虽然战力略强于对方，但是却很难击破他们的防御阵线！”

    “不错！我们不应该轻举妄动！否则挑起全面大战事小，要是因此而影响了陛下的整体战略那我们就没法交代了！”张任皱眉道。

    “你们说的都有道理！不过你们想过没有，如果敌军先动，那我们就被动了！”马超有些担忧地道。

    赵云摇了摇头，“无妨！凭他们的实力要攻破我军的防线也非常困难！为今之计，按兵不动！孟起，你率领苍狼营进入杜拉欧罗波斯北部，一旦敌军出动则侧击其后！”

    “是！”

    “记住，切不可贸然求战！”赵云叮嘱道。

    “子龙尽管放心！我不会贸然行事的！”

    赵云点了点头，扫视了其他众将一眼，下令道：“其余各军全面战备！第一军团立刻开赴杜拉欧罗波斯以加强防御！”“是！”

    短短不到两天的时间内，秦帝国大将赵云和罗马帝国大将赛斯便将各自麾下最为精锐的大军集结在边境，边境战云密布，大战仿佛一触即发。

    罗马皇宫。

    朱丽娅看了手中的紧急飞鸽传书，不禁紧皱眉头。朱丽娅并没有对大家说什么，而是继续进行日常的朝会。

    散会后，朱丽娅让情报大臣尤先科、丞相托玛斯、财政大臣沃尔夫留了下来。

    “陛下，是不是发生了什么大事？”丞相托玛斯问出了大家心中的疑问。

    朱丽娅没有说话，将手中的传书递给了托玛斯。

    托玛斯连忙接过来看了一遍，面色陡然一变。“秦人竟然挑起战争！？”一脸难以置信的模样。其他两人听到这话，也都不禁大吃一惊。

    朱丽娅皱眉道：“现在可不是我们与秦人决战的好时候！丞相，你有什么看法？”

    托玛斯皱眉道：“按理说，秦人应该也不会想要在这个时候与我们发生冲突啊！可是~~~？”

    情报大臣尤先科道：“冲突既然已经发生了，我们就应该考虑如何应对！”

    托玛斯思忖道：“我们先不要忙下结论！这一次事件应该是一起突发事件！未见得是秦人入侵的前兆！若秦人真要入侵，只怕就不会只这点动静了！“

    财政大臣沃尔夫点头道：“丞相说的不错！这应该只是一次突发事件！秦人应该还没有与我们全面大战的打算和准备！~~”扭头看了尤先科一眼，“情报部门的情报应该可以说明这一点！”沃尔夫做为财政大臣，可以说是整个罗马朝廷中最不愿意与秦人发生大战的，因为一旦大战就意味着他管理的帝国钱财将如同洪水一般向外泄。

    尤先科点了点头，皱眉道：“话虽如此，但是这并不说明秦人不会借此扩大战事！”

    众人沉默了片刻，朱丽娅道：“你们说的都很有道理！虽然按理说秦人应该不会扩大战事，但是我们也不能不防备！传令赛斯大将军，提高警惕，另外叮嘱他不要主动挑起战端！让东方十三行省各位总督做好动员的准备，但是若没有我的命令决不能动员辖下预备兵员！”“是！”托玛斯应道。

    朱丽娅对沃尔夫道：“后勤辎重要预先准备！”“是！”

    “好了！就这样吧！要是没有问题，就退下吧！”

    “陛下，应该如何对待这些从秦国逃进我国的叛军？”托玛斯问道，他口中的叛军就是之前秦国情报署侦搜队试图拦截的那伙辽州叛军。

    朱丽娅犹豫了一下，“丞相的意思呢？”

    “陛下，既然秦人可以利用耶路撒冷叛军，我们也可以利用他们的叛军！”

    众人双眼一亮，尤先科兴奋地道：“就应该这样！”

    沃尔夫皱眉道：“可是这些叛军的实力究竟如何？如果太弱了只怕白白浪费资源！”

    朱丽娅点了点头，“先见一见再说吧！让赛斯派人将他们送到这里来！”“是！”

    待三人离开后，朱丽娅也离开大厅，回到后宫。朱丽娅漫步在花园之中，看着眼前的一片萧瑟，不禁心有感触地叹了一口气，下意识地抚摸了一下脸颊。朱丽娅虽然美丽，但是年纪已经很不小了，她难道只能孤独地在这皇宫中终老吗？

    朱丽娅的脑海中不禁浮现出一位白马银枪的英伟武将，芳心一动，却怅然叹了口气。

    在罗马东方疆界，罗马的巡逻部队与秦帝国的巡逻部队又爆发了一场激烈的冲突。冲突规模迅速扩大，两天之后，双方共十余万大军爆发了一场自停战以来规模最大的战斗，战斗持续了将近半天时间，罗马军不敌撤回前卫堡垒，秦军也没有追击，后撤至己方前方阵线。

    罗马军方面各部将军群情激奋，纷纷请战，不过都被赛斯将军给压了下来。

    洛阳。

    陈楚看了手中的传书，不禁眉头一皱，喃喃道：“难道大战又要开始了吗？”

    立在台阶下的周瑜却道：“陛下，我以为应该不会！这次事件应该算一次突发事件！”

    陈楚道：“可是就怕对方不这么想！”

    “陛下的意思是~~~？”周瑜显得有些担忧的模样。

    陈楚笑了笑，摆手道：“我可没有全面开战的意思！不过也不能不防！子龙的决断很好！传令葱岭要塞的预备队增援亚述！另外还要叮嘱子龙，严加戒备，但不可主动挑衅！”

    “陛下英明！”

    陈楚稍作思忖，用询问的口吻道：“公瑾，你看是不是应该派人主动与对方接洽一下？”

    周瑜稍作思忖，点头道：“应当如此！”

    陈楚道：“那么就让仲达负责这件事情！要快！否则只怕前方会出现我们无法预料的变化！”“是！”周瑜抱拳应诺。

    陈楚离开临德殿回到后宫，在回廊上碰到一个值日女官，正是韩玲儿。陈楚一见她，不禁心头一跳，停下脚步，对身旁的崔莹道：“莹莹，我好像还有些事情没做，我们回去！”语落便忙不迭地转身朝临德殿走去。崔莹看了一眼正朝这边走来的韩玲儿，抿嘴一笑，连忙跟了上去。

    韩玲儿来到刚才段涛所在的地方，看着远处消失的背影，使劲一跺脚，愤声道：“哼！你能躲我一辈子吗？”

    “陛下，您好像很怕韩玲儿的样子呢？”崔莹一脸促狭地问道。

    陈楚扬眉道：“胡说什么？我怎么可能怕她！”

    “那陛下您为什么要躲啊？”

    陈楚瞪了崔莹一眼。崔莹连忙闭上嘴巴，忍不住噗哧一笑。

    陈楚没好气地看了崔莹一眼，叹了口气，“你们不要误会了！我之所以躲着她是因为不想同她讨论那些让人头疼的话题罢了！”

