    “苏队，什么事，有人看上你了？”周海看着这位单身二十八年的空战精英，忍不住打趣道。

    “有喜……看你个头，滚蛋。”

    正欲说话的苏鹏，听到这句话，噎了一下，被戳到痛处，没好气道：“我现在是没心思找女朋友，要是有心，放句话出去，想做我老婆的人有一个加强连，你信不信？”

    “一个加强连……”

    这句颇有王婆卖瓜自卖自夸的话，让周海翻了翻白眼，正色道：“好了，苏队，不开玩笑，到底什么事？”

    苏鹏看了周海一眼，右手抬起文件夹，打开，背脊挺直，面容严肃，郑重宣读上级嘉奖通令：

    “上级嘉奖通令，经由上级组织和空军首长研究决定，鉴于彭城空军基地空军三级战斗机飞行员周海同志，在2019年8月10日例常休假遭遇突发危险期间，合法自卫，保证战友安全，并及时发现外敌获取我军重要军事机密的阴谋，避免军队利益和国家安全进一步遭受损失，特给予记二等功一次。”

    二等功？

    周海听完嘉奖通令的内容，微微错愕，没想到这一次的无意发现，居然还能有一个二等功嘉奖，倒是意外之喜。

    苏鹏宣读完毕，面容缓和，合拢蓝色文件夹，笑道：“还愣着干嘛？”

    “感谢上级，感谢首长！”

    周海点头会意，面容肃穆而庄重，挺直背脊，举手敬礼，毫不客气接过这份珍贵的荣誉。

    一个闪闪发光的二等功，便是军之中至高无上的荣誉！

    还是那句话——荣誉，军人永远不嫌多。

    本次荣记个人二等功嘉奖，意味着周海的个人军功章奖励，已经累计到8枚的数字，即将突破10枚的军功章数量大关。

    “奖励年底下达，你明白的，这次发现连带我都有一个三等功，还算不错，上次拼死拼活拿个自由空战冠军才二等功。”苏鹏拿好文件夹，伸手锤了锤周海的肩膀，心情愉悦，笑道。

    此次奖励总数目为二等功和三等功，前者授予占据主要贡献的周海，后者授予占据次要贡献的苏鹏。

    周海笑了笑，忽然想起这次泄密事件的影响，叹了一口气，询问道：“苏队，关于泄密事件，上面有进展吗？”

    这次泄密事件，彭城基地、歼-10D‘火龙’和歼-10S全部涉及，影响范围之广，几乎无法想象。

    他和苏鹏各自获得二等功和三等功，从某种意义上讲，算是上级组织的苦中作乐。

    “估计悬，军情部门完全没找到任何蛛丝马迹，GPS卫星图像设备的线路终端指向非洲索马里，相关人员从野猪伤口愈合程度入手，推断为20天之前秘密投放，时间太久，可能存在的痕迹基本消失。”

    苏鹏摇头回答，给出关于泄密事件周海能够得知的部分内容：“微型探测镜头和配套设备采用航天级别的制造精度，综合性能与你之前推测基本一致，抗电子干扰，防水，防挤压……说实话，咱们还是头一次吃这么大的亏。”

    作为主要发现人和彭城基地飞行员，周海有权利知道一部分内容，事实上，这部分相关内容毫无意义和价值，所有线索完全中断。

    “呼……”

    周海伫立于原地，幽幽一叹。

    的确，正如苏鹏所言，这次具有针对性的泄密事件，对上级组织和国家来说算是吃了一个真正的大亏。

    有的东西要露出来才有威慑力，有的东西要藏起来才有威慑力——在地图上不存在的彭城基地和三级绝密保密级别的歼-10D‘火龙’，正是后者。

    作为军人，如果可以的话，周海情愿牺牲个人利益，不要这个二等功嘉奖，也无须让国家利益遭受损失。

    在国家利益面前，别说二等功，就算是一等功，也微不足道。

    可惜，这个‘如果’的假设不存在基础逻辑性。

    如毒蛇般潜藏于暗处的敌人，自然分得清孰轻孰重，国家利益在敌人面前，就如同酒鬼遇上一瓶美酒般，充满吸引力。

    “别想太多了，这件事我们插不上手，好好训练，提升战斗力才是王道，比什么都强。”苏鹏拍了拍周海的肩膀，说道。

    “明白。”

    周海点了点头。

    “没事我就先走……等等，我差点忘记另外一件事情——现经上级中央组织研究，鉴于周海同志在服役期间多次荣获奖励，做出重大贡献，特对你单独解除单飞限制，以示鼓励。截止今天，你带飞已经12个小时，按照训练进度，每天4小时，预计十天之后放单飞。”

    通知完毕正欲离去的苏鹏，突然想起另外一件重要的事情，赶紧转过身，看向周海，打开蓝色文件夹，取出第二页的正式文件，宣布内容：“啧啧，解除单飞限制，也就是下团改装训练第16天放单飞，简直比全国99.99%的飞行员都牛逼，蝎子拉粑粑，全国独一份，幸亏当初我没在你面前装逼。”

    话落，啧啧称奇，弥漫一丝佩服和感叹之意。

    “卧槽，解除单飞限制？”

    周海初闻，张了张嘴，呆愣之余，猛地反应过来，双眼冒出精光，透出一股激动兴奋之意，脑海自动忽略苏鹏飞歼-10S接他时的刻意高冷，以及戴上金头盔再来一句‘也就那样’的情况。

    当初苏鹏是否在自己面前装逼的事情，不在意，也不重要！

    真正重要的是——由上级中央组织给出的决定，解除单飞限制！

    作为飞行员培训体系之中至关重要的改装阶段，有着一条不容逾越的硬性规定，新飞行员必须满足180天的训练时间才能放单飞，简称为单飞限制。

    这条硬性规定，来自于上级中央组织，如同法则般神圣，不容侵犯，不容逾越。

    换句话而言，无论新飞改装期间训练成绩多么优秀，纵然全科满分，也得180天之后才能放单飞。

    然而，周海现在听到了什么？

    单飞限制被解除！

    由上级中央组织下达正式文件解除，官方承认！