    他们的转向太快速了，瞬间就从围住他们的一群盗匪间隙中穿了过去，只是呼吸间就消失的无影无踪。

    盗匪中绝大多数主力此刻全都盯上了秦尘，导致只剩下两名武帝强者针对这四名武帝强者，面对那突然间爆发，一心想逃的四名武帝，这两人一时间竟然没有拦住，眼睁睁看着他们跑了出去。

    “可恶，这几只肥羊眼看就要抓住了，竟然被他们跑了。”

    那两名武帝气急败坏，但也知道自己想要追上四人已经是不可能的事情了，阴冷的目光瞬间落在了秦尘身上，身形一晃之后，也加入到了针对秦尘的包围之中。

    顿时，这片虚空中原本只是路过的秦尘却成了众矢之的，被所有盗匪包围了起来。

    这都行？

    秦尘顿时无语了起来，他本来只是路过，如今分明是在帮助对方攻击雷州盗匪，那阵法真宝的压力减轻了，对方竟然不帮忙反击，反而逃走了。

    他立即就是一声冷哼，他最厌恶的就是这种忘恩负义之辈，刚才如果他不想出手的话，凭楼虎的修为绝对拦不住他，他留下来，除了不在意这群人之外，也有得知了这群人是雷州盗匪之后，想要帮忙的因素。

    没想到却验证了好人没好报的事情，看来有些时候还真的不能做滥好人。

    当然，秦尘也不是做滥好人，至少这寂灭灰炎就让秦尘感到了留下来的价值。

    “哼，你放跑了本应该属于我们的四头肥羊，今天就拿你来弥补我们的损失。”盗匪头领疯狂的催动真气，面目狰狞无比，竭力挡住秦尘的青莲妖火，只要他挡住这一轮，就能联合他手下，对秦尘进攻围攻，到时候他不相信秦尘凭一个小小的天火，能挡住他们这么多人的进攻。

    可是哪怕他再催动寂灭灰炎，青莲妖火也是势如破竹的将寂灭灰炎完全卷进去了，一道惊恐的生命波动从灰色的火焰当中发出，秦尘竟然感觉到自己的青莲妖火在这一瞬间提升了许多一般。

    他立即就明白过来，青莲妖火的等级远超过了寂灭灰炎，虽然寂灭灰炎也是无比可怕的火焰，但在青莲妖火面前则显得有些不够看了，特别是秦尘对火焰的操控要远超那雷州盗匪，导致青莲妖火竟然将这寂灭灰炎给一下子吞噬了。

    哪怕青莲妖火再强，寂灭灰炎好歹也是巅峰级别的地火，而青莲妖火最可怕的特性就是其成长性，因此在吞噬了寂灭灰炎之后，立即就得到了巨大的提升。

    以前青莲妖火之所以可怕，是秦尘九星神帝诀真元的滋养，而现在，秦尘清晰度的感受到了青莲妖火的本源有了一丝提升。

    自从得到青莲妖火之后，它还是第一次吞噬这等级别的火焰。

    在青莲妖火吞噬寂灭灰炎的瞬间，青莲妖火气息顿时暴涨，轰的一声如同一道火浪般扑向了这一群雷州盗匪。

    此时这一群雷州盗匪已经完全傻眼了，因为他们怎么也没有料到老大的寂灭灰炎竟然挡不住这青色的诡异火焰，竟然瞬间就被吞噬掉了。

    “快，拦住它！”

    那中期巅峰武帝急忙大吼，脸上的五官都挤到了一起去了，顿时所有的盗匪都面露惊恐，轰轰轰，震耳欲聋的轰鸣声不绝，无数流光和攻击宛若雨点一般朝着青莲妖火轰了过来。

    并且这其中还伴随有无数的真宝。

    秦尘冷笑一声，先前那中期巅峰武帝之所以能挡住青莲妖火，完全是因为他只是随手一为，根本没有施展全力而已。

    当然还有一个原因是之前还有其他人在，秦尘不想连天雷城还没到，就暴露出特别恐怖的修为，毕竟雷州虽然贫瘠，但还是有不少强者隐在这里，甚至飘渺宫等势力也绝对有暗中的驻地存在。

    而现在没人在，秦尘便完全无所谓了，并且他也没有了和对方继续玩下去的心思，当即对着青莲妖火施展出了一道命令，让青莲妖火全力出手、

    没想到这个精神力一出，青莲妖火竟然散发出了一丝跃跃欲试的波动，并且那波动中，还传递来了一丝较为清晰的意识波动。

    “青莲妖火诞生意识了？”秦尘顿时吃了一惊，没想到青莲妖火吞噬了寂灭灰炎之后居然真的诞生了一股意识，不对，还没到意识的地步，但已经隐隐有诞生灵智的趋势了。

    秦尘大喜，这可是个意外的收获，如果青莲妖火真的诞生了出了灵智，那绝对代表青莲妖火的本质得到了提升。

    轰！

    青莲妖火爆发，那些真宝和攻击在青莲妖火的包裹下瞬间就爆裂开来，而后在纷纷被灼烧成了灰飞，诸多盗匪脸上全都露出了惊恐欲绝的表情，但下一刻，恐怖的青莲妖火已经彻底包裹住了他们。

    在青莲妖火的恐怖灼烧下，这些武皇盗匪们连惨叫的机会都没有，瞬间就气化了，化为了虚无。

    “不……”

    不仅是武皇强者，即便是那些武帝强者们，也只是比武皇强者们好上一丝罢了， 湛青色的火焰瞬间穿透了他们的防御，涌入了他们的身体中，甚至规则力量都被灼烧的扭曲。

    他们脸上全都带着惊恐之色，心中充满了后悔，如果可以重来，他们绝对不会选择招惹秦尘。但现在一切都已经晚了，无声无息中，他们的身体已经气化开来，临死之前，他们全都惊恐的看向自己的头领，还期望着他们的头领能够出手救下他们。

    可他们看到的却是他们首领头也不回的身影，那盗匪首领自己修炼的就是火系功法，比别人更加清楚的知晓青莲妖火的可怕，在青莲妖火爆发的瞬间他就明白过来以自己的实力绝对无法挡住这股可怕的火焰，所以在鼓动麾下兄弟动手的时候，自己却施展出了一面漆黑的圆盾，同时身形迅速暴退。

    嗤！

    这漆黑圆盾上爆发出漆黑的光芒，以及无数符文，但顷刻后，整个圆盾便扭曲液化，而后瞬间气化开来，同时气化的还有那四名初期和初期巅峰的武帝。

