    三尸，也叫三虫、三彭、三尸神、三毒。上尸好华饰，中尸好滋味，下尸好**。斩三尸，恬淡无欲，神静性明，积众善，乃成仙。

    这是异人世界对于三尸的理念与理解。

    若是能将三尸皆斩，就能做到太上忘情，无欲无我的最高境界，是无数修仙者梦寐以求的境界。

    当然古往今来，斩却三尸达到太上忘情者，越来越少，更多的是踏入太上无情的境界。

    忘情与无情，只有一字之差，中间鸿沟大如天。

    前者是清净仙家的一种至高悟道境界，后者则是将自己修成一块冰冷的石头，与天地万物同在，类似道化。

    洛风指尖轻轻捏起，疑惑地望着，自家从三尸魔君神通中悟出的法门。

    《三彭帝君说斩三尸九虫秘录》

    这法门，乃是无上法门，能让芸芸众生皆有机会斩了自身“三尸”、“六虫”、“七毒”之苦，断开了自身与世界、与众生、与根源之上的因果，都能以清净无为仙躯飞升仙界。本质上是斩却自身三尸、七毒、九虫，一切阴祟罪孽，以清净圆满之身，最终飞升而去。

    “但是！但是！”

    “鬼知道，三彭大帝君从何处跳出来的！”

    洛风嘴角一抽，开辟这门功法的时候，自己还没有三彭大帝君的记忆，但是悟出这门功法，一道道记忆涌现。

    三彭大帝君乃是古之帝君，执掌一切人心罪孽邪恶污秽，斩却杂念，超脱清净。

    这种熟悉的蜜汁操作，除了大罗者，还能是什么阶层。

    无处不在，无所不及，念之则动，想之则闻。

    看着一门即便对于金仙，乃至大罗都有裨益的《三彭帝君说斩三尸九虫秘录》，洛风呵呵一笑，连神海灵台都不敢放进去，直接找了一件普普通通的空间法器丢了进去。

    想要让我修行，这种来路不明的功法，想都不要想，如果不是三彭帝君是天庭大罗，很有可能是玉皇大天尊的支持者。

    洛风现在就敢把蓝星捞走，一路冲上灵霄殿，回到天庭大本营，看谁敢在泉水对自家下手。

    事实上，洛风也是这样做的，天庭一处云雾缭绕的宝殿中，某个工具人以水德星君的身份赶往通明点，求见玉皇大天尊。

    将《三彭帝君说斩三尸九虫秘录》丢弃一旁后，洛风回想起自己观测的三彭帝君法相，不知为何有些熟悉。

    顿时心中一凛。

    “呵呵，总有大罗想害朕。”

    没有一丝一毫的犹豫，洛风将一切有关于三彭帝君的记忆感悟，统统都删除。

    只要要删的快，神通永远修不成。

    …………

    滴答，滴答！

    良久之后，洛风收到水德星君从玉皇大天尊处得到的消息。

    再三求证，通过各方傀儡确定之后，神色不知有些古怪。

    “三彭帝君说斩三尸九虫秘录，真的没有问题？！”

    看着手中的空间戒指，洛风皱眉喃喃一声。

    不是他不相信，三彭帝君说斩三尸九虫秘录来得太巧了。

    先是取四张狂之神通，奠定心灵祖巫的基础，再以六根六贼融纳万千气象，最终以三尸九虫为大圆满，铸就完美六丈心灵祖巫。

    中间环环相扣，衔接无暇，怎么看都是循环进阶啊。

    全性一整门派就是一个大经验礼包，送上门来当福利。

    “难不成，这三彭帝君也是玉皇大天尊的马甲？！”

    洛风心中一凛，思想逐渐迪化。

    不是他想太多了，而是玉皇大天尊有这样的前科，紫薇帝君都是自己人，这还怎么玩。

    天帝是我，亚君太子也是我，想不到吧。

    再来一尊三彭帝君似乎没有什么问题。

    洛风不禁倒吸一口凉气，不愧是洪荒天帝，玉皇大天尊，城府极深，手段狠辣，后手多多，简直恐怖如斯。

    …………

    天庭九霄之上，玉皇大天尊以金身法相端坐瑶台，凝望下方毕恭毕敬站着的一尊老神在在的水仙人，同样嘴角一抽。

    我不是，我没有，你别瞎说。

    这年头是怎么回事，什么锅都往朕身上扣，朕又不是魔祖啊！

    还有送一个快递，你自己来不就行吗？！

    实在不行还有魔祖这个白手套，公共账号。

    凝望虚空，万千莲花绽放，一轮八角垂芒的宝轮挥洒属于自己的光辉。

    一道温和如玉，仿佛谦谦君子的声音响起：“直接送，我怕他直接去紫霄宫举报啊。”

    玉皇大天尊想了想，点点头，这种可能性极高。

    只要魔祖敢出现，洛风估计想都不想，直接去紫霄宫打小报告。

    “道友来都来了，不下来玩两把。”

    玉皇大天尊岔开话题，开始邀请虚空中某位不知姓名的大罗下场。

    八角垂芒的宝轮顿了顿，光辉一滞，发出成年人的笑道：“下次一定，下次一定。”

    玉皇大天尊惋惜道：“道友不考虑考虑，以小博大，惊险刺激啊。”

    “不了，不了，我还小。”

    “身体营养跟不上啊。”

    八角垂芒的宝轮果断拒绝，然后一轮光辉转动，消散无影无形，一切时空维度，仿佛不曾出现过的一样。

    开什么玩笑，下场？谁不知道，诸天万界，无尽虚海，洪荒多元的水，深得一批。

    一切神话传说的源头，这种鬼地方，大罗者都要战战兢兢，小心谋划。

    像他这种层次的大神通者，扑街的不止一位两位。

    龙汉的祖龙，魔祖，巫妖的祖巫与妖帝……好一点挨顿打，丢个面子，差一点的直接被关小黑屋无量劫。

    作为虚海诚实小郎君，常年行走在盗版与正版两条线上，八角垂芒的宝轮丝毫不怀疑。

    只要自己刚下场，原本相爱相杀的佛道，天人，佛魔，巫妖……全都会联起手来，在一个巧合的时间点，发出巧合的必杀一击。

    自家的下场，绝对比某位不愿透露姓名的魔祖惨。

    玉皇大天尊依依不舍地看向虚空，摇头叹息道：“道友当年何等意气风发，不料一道锤刀重拳下来，越来越谨慎了，连下棋都不露面。”

    “可惜可叹，原本朕还打算给你一尊太虚妙法元一大天尊无限太乙青帝业位。”