    瓦盖为了求证自己的力量是否增强，拉着几个相熟的男流民在附近空地比划了半天。不过所有人都吃了叶陵出品的黑麦面包，属性集体得到了提升，瓦盖一时半会的也没办法从同伴身上寻找到答案。

    身为流民，自然没有多少休闲时间。

    早晨因为叶陵制作的食物而产生的小小骚动，很快就随着食物的消失而消沉下来。

    瓦盖见所有人都准备完毕，也就不再去深思自己的力量问题。他们是流民，有更重要的事情要做——他们希望能尽快赶到落叶镇，获得落叶镇领主的庇护。

    瓦盖外貌看上去五大三粗，却是一个相当合格的首领。他低声吆喝着指挥流民熄灭了篝火，在叶陵的建议下粗浅地掩盖了他们行进的痕迹，拉起队伍向落叶镇所在的方向出发。

    他们的队伍排位也相当有神圣帝国的特色——叶陵、璐雅这些或重要或体弱的被围在队伍最中间，队伍四周则是由青壮年组成的简陋人墙。

    不管未来会怎么样，但神圣帝国一贯以来的作风确实能做到公正怜悯、守护弱小。

    当然了，等游戏真正开服以后，神圣帝国内部受到亡灵、兽人和恶魔的渗入，有不少原本抱有崇高精神的人类纷纷禁不住诱|惑而堕落；在亡灵、兽人和恶魔中也出现了不少性情高洁的NPC，这些都是后话。

    而叶陵，身为一个在目前游戏版本中还相当受打压与歧视的亡灵，他本应与这些人类流民分道扬镳。

    嗯，本应如此，直到叶陵发现可悲的自己没有任何食物。

    他，叶陵，一个拥有玩家属性面板和宠物空间的亡灵牧师，居然，没有，储物空间。

    叶陵翻遍全身上下，只在自己长袍的口袋里找到了一小块骨头碎片。来自本源的亲近告诉他，这一小块骨头碎片应该来自那只被他命名为库洛的骷髅兵亡灵仆从。

    姓名：库洛

    等级：LV1（10/100）

    血量：1/20

    精力：10/10

    状态：重伤·破损（无法自行恢复）

    叶陵瞥了一眼库洛的状态，顿时就打消了与流民队伍分道扬镳的想法。

    他是个牧师，他没有战斗力，他可耻地匿了。

    如果他的亡灵仆从状态完好，也许他还有独自在野外慢慢提升等级的机会。可现在都已经过去大半天了，库洛的血量还是维持在最低的1点，再加上库洛身上的“重伤”状态，可见也是个毫无战斗力的存在。

    可能小璐雅多出几个暴击都能一挑他们主仆二亡灵。

    趁着身上有咸肉汤“提升精力10%恢复速度”的状态，叶陵又释放了两个微光治疗术，为带伤的流民治愈伤口。毕竟对低阶牧师而言，为同伴释放治疗术几乎是唯一可以获取经验值的方式。

    ——另一个方式是各式跑腿任务。

    只可惜叶陵研究了半天，也还是没能从流民身上成功接取任务。也不知道是这些流民本身就不带任务，还是说叶陵现在的身份特殊，没办法像普通玩家一样从NPC们身上获得任务。

    至于那个曾经向叶陵发布任务的“死神凝视”，在最初发布了一个F级任务以后就悄无声息，说不定是那位亡灵族“大人物”突然就陷入了沉眠，至少叶陵是如此希望的。

    流民们尽量走得小心翼翼，叶陵则是努力走得仔细认真。

    他尽可能地在行进的过程中使用鉴定术，试图在野外寻找一些能够当食材的野果野菜和香料。别看鉴定给的经验值少，鉴定野菜野花，可能要成功几十次还能获得1点经验，但叶陵老司机深知对牧师而言每1点经验值都弥足珍贵。

    更何况，每一颗能吃的野果也都弥足珍贵。

    这么一路走着，直到傍晚结营休息的时候，叶陵倒真的积攒了不少野果野菜，将他长袍两边的口袋都撑得鼓鼓囊囊。

    在流民们搭建简陋庇护所的时候，瓦盖拎着璐雅，两人期期艾艾地挤到了叶陵面前。

    “牧师大人……”

    小璐雅的眼睛忽闪忽闪，特别可爱。

    做着同样动作的壮汉瓦盖就显得不那么可爱了。

    瓦盖扭扭捏捏地开口：“牧师大人，您看，大家自从早上吃过你做的食物以后……就……我们自己做的东西那是再也吃不下去了啊。”

    只是为了一顿饭，瓦盖这样一个身高七尺肌肉虬——额、略有肌肉的汉子居然学着小璐雅卖萌，系统烹饪技能制作出来的食物恐怖如斯。

    叶陵还没来得及恶寒，脑海中就忽地响起“叮”的一声，居然是他研究了半天的系统发来了任务。

    【任务名称：足食】

    【任务来源：流民首领瓦盖】

    【任务等级：F】

    【任务奖励：经验值20；流民队伍（瓦盖部属）好感度+5】

    【任务内容：尊敬的、伟大的、无所不能的牧师大人，请慈悲的您为流民们提供一顿可口的饭菜吧。】

    【任务评价：流民们可能更倾向于食用暖和饱腹的食物。不过，只是烹饪一顿可口的饭菜，对你而言实在是太简单了。】

    叶陵：“……淦。”

    他好像有点摸清系统发布任务的规律了，必须等NPC求上门，才算是对方向你发布任务。像他之前那种主动为NPC提供服务的情况，自然就接不到任务了。

    叶陵顿时觉得当一个NPC好难，比当玩家要难得多。哪个玩家不是缠在NPC身边，努力与NPC搭话、为NPC提供服务，想要尽快从NPC身上接取任务的呢？

    结果叶陵自己换了个身份，这些NPC们倒是突然傲娇起来了……

    接接接，为了经验值，大任务小任务都不能放过。

    而且叶陵也实在不想吃这些流民们做的烤面包。能被系统物品前缀评价为“焦黑”的灰色食物，叶陵是完全不想尝试。万一吃出个Debuff来呢……

    叶陵：“行吧。但你马上把你那娇羞的样子收起来，否则晚饭你没的份。”

    瓦盖立刻站定，朝着叶陵粗豪一笑：“得咧。牧师大人您都需要些什么，尽管开口，我绝对给您备得妥妥的。”

    叶陵：“……”

    我找你要龙尾肉排凤凰蛋清你也不能有吧……

