    

    “安阳县主听说你妹妹长得和还是有点像的，那边闹着吵着说都是安阳县主你的错，要怪就怪你，想把你妹妹送到太子殿下身边赔罪，以消太子殿下的气！这不人送去了。”

    狱卒又道，笑得更不怀好意，像看笑话般。

    谢柠柠想到自己继母还有继妹，自己母亲是公主，嫁给父亲后生下她给她定下傅廷钦那门亲事后不久便郁郁而终，但父亲很疼她。

    她没有觉得缺少什么，而且皇舅舅也疼爱她。

    没有人对她不好，她过得很好！

    除了后来父亲娶了继母，继母一直不敢在她面前怎么，但小动作总是有的，有时候小动作反而更恶心人。

    继妹被继母养和继母一样，明面上姐姐长姐姐短，对她很是亲热，好像亲姐妹一样，背底里总是想抢她的东西。

    如果她不是穿越可能早被母女俩哄骗了。

    她和太子傅廷钦的亲事继母一直很羡慕，继妹也是。

    也一直羡慕她生下来就是县主，有皇舅舅疼。

    皇舅舅病倒后，她一样有很多人疼，现在落到这个地步，母女俩当然要怪她，想攀上太子也说得过去！

    她就说怎么游街示众时没看到继母继妹！她觉得应该是继母继妹闹，有人觉得是个机会，才把人送去了太子傅廷钦那里。

    “安阳县主怎么样？现在怎么想的？太子殿下要是收下来了——”狱卒再揪了揪安阳县主的表情，不知道安阳县主想到什么，他拖长了声音，意味深长的。

    “那祝福太子殿下，祝福高兴的人了。”谢柠柠慢慢道。

    “你，安阳县主你知道吗？在逃的南宁侯还有你那位夫君被人发现了，就在不久之前，听说已经派人去抓了，太子殿下也派了人去，要不了多久就会被捉起来，押送入京和你们一起关到天牢，暂首示众到时候希望安阳县主也能这个样子。”

    狱卒见安阳县主还是没有什么表情恶意满满的，还提了一下天牢的门锁。

    “就是这？”

    谢柠柠问他，她也很想快点找到她那个夫君，叛军攻入京前，自己带着人跑了，平时看着温厚老实，没想到实则懦弱无能。

    父亲也是，在永宁侯带人入京的前夜就失踪了，她们这些人被留下来，她一直以为父亲爱她，现在回想，不过是碍于皇舅舅。

    或者有那么一两分的疼，但在利益面前什么也不是。

    皇舅舅病倒，永宁侯造反前，父亲就有些蠢蠢欲动了，要说会落到这个下场，她占其一，父亲他们占主要的。

    “安阳县主，别以为你表现得不在意就会让我相信，你到时候哼。”狱卒有些恼羞成怒了。

    “我也希望早点找到。”谢柠柠道。

    狱卒张了张嘴还要说什么最终没有说，而是：“安阳县主等你被送到教坊司，老子一定去看一看！”

    谢柠柠接下来像没听到般。

    狱卒恶意的打量了一下她：“不过要是安阳县主到时候还是如现在这样子，全身上下都是衢磁的脏的，看不出原来的样子还是算了不止我，是个男人都看不上，安阳县主要想生意好还是不要这个样子了！”

    谢柠柠不以为然，身上脏也好臭也好，是事实，只一句冷冷的：“还有要说的？”

    “哼！老子，老子看你能狂多久！”

    狱卒一下吐了一大口唾沫。

    老子老子的走了。

    谢柠柠抬头看着离开的人，这个人不死，她不安心，只是想让他死不是马上能办成的，她如今什么也不是。

    她忽然想到什么。

    摸了一下划伤的脖子，她此时只有两只手还是干净的，别的都脏。

    脖子那里似乎结了疤，划出的伤已经不痛，只有用力摸时才会有一点隐约的痛感，一刺一刺，提醒着她曾想死差点就解脱的事。

    如果太子不带她回来，她就死了，那日她划得很用力！

    这几日来给她治发热的人，应该也给她看了脖子处的伤，不然不会这么快不痛这么快结疤。

    她继续摸着，而后放下手。

    接下来没有人来，也没有任何消息。

    又过去了几日，谢柠柠仍没有找到有用的东西，身上的臭鸡蛋干了臭，臭了干，已经闻不出具体味道了。

    她睡不着也吃不下。

    狱卒几人再次出现，脸上鄙视的笑容让谢柠柠觉得像是在看地上的虫子，可能虫子都比她干净吧。

    她知道不好。

    果然。

    “安阳县主到时间了，看安阳这样子，啧啧，这比臭泥沟还臭，老子没见过这么的，是不是？”几个狱卒一起过来，为首那个狱卒再次说着。

    谢柠柠手按着地面。

    他们身后几个凶着脸的婆子又出现。

    婆子一出现。

    “来了。”狱卒打了一个招呼。

    婆子点头。

    “安阳县主。”为首仍是那一个见过被她推出去的婆子，婆子看着她脸色很难看，叫了她一声。

    “......”

    谢柠柠没有多看，过后被这几个凶着脸的婆子再次带着去了那次去过的房间。

    到了后，婆子皱眉厌恶的让她沐浴更衣。

    谢柠柠换洗了一番之后。

    这个婆子还是好像看垃圾一样看她，看着地上换下来的更是面带厌恶：“安阳县主。”随后叫她却没有说什么，反而叫人进来把地上的东西收掇干净出去。

    等到人进来收掇好后，婆子才看向她：“安阳县主请吧。”

    谢柠柠不走。

    婆子逼上前来，把她带离这里，到了外面狱卒也出现，押着她上了一辆马车，马车走了很久，停下来再下马车，已经到了教坊司。

    谢柠柠望着教坊司大门。

    一个打扮得花枝招展浓妆艳抹跟猴子屁股一样的老女人出来：“哟这是来了？”看了她一眼。

    旁边凶着脸婆子开口：“是来了，这不上面交待了，你也知道，人就交给你们了。”

    说罢拉了谢柠柠。

    谢柠柠看过去。

    “放心吧，放心吧。”出来接人的笑了笑，再看向谢柠柠，深深看了眼。

    谢柠柠知道自己现在就是一件货物。

    被对方又上下左右打量了一番后：“安阳县主欢迎，终于有拿得出手的人，有人一早听说早早来了，等着。”

    谢柠柠被拉进去。

    她此时只想知道娘家夫家的人下场，还有人抓到没有？

    “安阳县主好好呆着吧，别像之前一样！”

    身后那个婆子突然嘲讽说了声。

    谢柠柠想回头没有。

    到了里面，四周莺歌燕语比那日更甚。

