    第四十四章青面巨兽

    谢长生在大快朵颐之后，便去寻到了整个城内最豪华的客栈。

    他们四人果真就在那客栈之内呼呼大睡。

    在吃饱之后谢长生便也倒在了床上闭目养神。

    五天的时光眨眼之间便稍纵即逝。

    赛事的规则是队伍之中随机抽取一人在第一天比拼。

    其余人便可以自行安排，只要在规定时间之内出线即可。

    可好巧不巧。

    最被抽中的选手正是谢长生。

    他们当中最需要隐藏实力的人。

    但是因为这是大赛的要求，众人也只能按照规则行事。

    “在比赛中，大家还是尽量不要使用武器。”

    谢长生还是认为他们如今还是要尽全力隐藏实力。

    毕竟现在赛场下还有无数双眼睛在注视着他们。

    并且在这风起云涌的中土世界里，显露出自己的实力显然是一种十分不理智的行为。

    因为没有任何一个宗门会甘愿见到一个实力强大的新对手崛起。

    若是他们在赛场上的表现过于突出。

    那么等待他们的就只有接受招揽或被众多势力围追堵截。

    “第一场我上。”

    谢长生作好准备之后缓缓走了上去。

    不料在上台之前突然被一人拦了下来。

    “谢长生是吧，把名号报一下。”

    那人几乎都没有正眼看他，便提出了一个让谢长生十分疑惑的问题。

    “什么名号？”

    他之前可完全没有听说过还有名号这种事情。

    “没有名号是吧，直接上去吧。”

    那人又说了一句话之后便又低头开始写些什么。

    谢长生也懒得继续追究便勿勿上了赛场。

    没想到他刚刚站在台上之后，便有一个高亢的声音大喊。

    “第一日第一场，北海剑神对无名之辈。”

    谢长生这才明白那人刚刚所说的名号到底是什么意思。

    但是他在破碎之海征战之时便一直用自己的本名震慑对方，根本不需要什么名号。

    大多数对手在听到了谢长生这三个字之后便会落荒而逃。

    在赛场之上。

    一名十分瘦弱的年轻人站在了谢长生的对面。

    “那就是北海剑神？”

    常锐在台下观看之后不禁笑出了声。

    “我看他连自己的剑都拿不稳，说不定他都没有手上的剑重。”

    敖光自然也不会放过吐槽他人的机会。

    谢长生见到自已的对手之后才彻底相信了刘存的那番话。

    如今这大会上的选手真是良萎不齐。

    不过，他也十分庆幸，因为这样他就不需要展现太多的实力便可战胜对手。

    “你还要发呆到什么时候？”

    没想到那北海剑神率先耐不住了。

    一记重劈砍来，谢长生甚至都用刻意躲避。

    “没想到你个无名之辈还有些功夫，不过你的生涯也将要亡于我手了。”

    没想到那年轻人到现在还十分自信。

    而谢长生也感到十分无奈。

    因为要隐藏实力，自己便与这剑神演了有三十多个回合才将他击败。

    就连台下的观众都快要睡着了。

    “我今日惜败于你手，痛快！”

    没想到这年轻人说话还真如其名。

    “呃，你也很强。”

    谢长生现在还真不知道该说些什么。

    在刚刚的战斗中，他根本没有试出此人有任何修炼过武道的经验。

    似乎是第一次拿剑。

    战斗之时也毫无章法。

    谢长生作为胜者取得了出线资格。

    也就是说他们还至少需要三人出线方可进入下一轮比赛。

    “第一日第二场，青面巨兽对狂僧。”

    果真每个上场的选手都有自己的名号，谢长生心想自己还真要好好考虑这件事了。

    因为毕竟今后在中土他都需要这个名号来被他人熟知，那这个名号他一定要取得霸气又上口。

    “殿主你看。”

    杜心武居然露出了惶恐之色。

    谢长生这么多年都没见到杜心武会这样畏惧什么东西。

    随后他抬头向台上望去。

    一个身材十分庞大的妖族正矗立在那狂僧的面前

    而后者已经开始瑟瑟发抖，不断朝赛场边缘退去。

    “妖族不是在中土不受欢迎吗，为什么这只却丝毫不畏惧其他人的目光。”

    敖光也注意到了台上的那个怪物。

    想到自己费尽心思才幻化成人形，但他面前这只妖族却能直接示人。

    他便觉得气不打一处来。

    “他不是妖族，是习了妖法的人类，和我一样。”

    洪武一下子就看穿了台上那的身份。

    他的通天八臂本也是妖法的一种。

    但台上那人身高比寻常人高上一倍，更不用说他那如山中巨石一般的体型。

    而且他的脸上挂着半块青铜面具。

    显得更加恐怖。

    这可能就是他名号的由来。

    看来这人就是当时让其他选手纷纷选择退赛的原因。

    “好一个青面巨兽。”

    谢长生见到这样的选手之后也渐渐理解了那些选手退赛的决心。

    毕竟又有谁愿意对上这位见到了都会让人做噩梦的怪物。

    “裁判，我要选择投降。”

    另外一名选手十分果断地选择投降。

    “狂僧发起投降，请问青面巨兽是否选择接受。”

    果真如报名的那位负责人所说，一场比赛的投降与否，需要双方二人的同意。

    那头怪物冷笑了一声。

    “我拒绝。”

    众人哗然，但也在预料之中。

    一方发起投降之后如果另外一方接受，那么接受的一方便可以直接出线。

    这对所有选手来说简直是天大的福利。

    可是这青面巨兽却十分果断的拒绝了对方的请求。

    仿佛他参加比赛根本就不是为了出线。

    而是非要与一人大战一场，仅此而已。

    他的对手听到之后面色死灰。

    仿佛自己的生命都因此走到了终点。

    “比赛继续进行。”

    裁判一声令下，比赛又继续开始了。

    这次可不会有任何一个人可以让这场单方面的碾压停下来了。

    这场战斗果不其然进行的十分惨烈。

    同时，对方也以最快的速度解决了那人的痛苦。

    此时的赛场之上血肉模糊。

    根本就没有人可以确定那怪物的对手是否还存活于世。

    “这不是完全背离了比赛规则吗？”

    谢长生对着裁判大喊。

