    厮杀与叫喊，随着炮火轰鸣的声音传入地下室。

    男子看了看身旁服毒自尽的妻子，缓慢而又坚定地把手枪对准了自己。

    “武装部队抛弃了我，我的将军们全是草包，我的命令没有得到执行，一切全都完了，这个国家没能完成我给整个民族提出的任务。”

    男人低而沉闷的声音，缓缓地诉说着。

    然后，便是一声果断而清脆的手枪响声。

    …………………

    阳光明媚的别墅中，闭着眼的男子猛然惊醒，赫然正是那饮弹自尽的男人。

    “最近，总是会想起过去的事情。”他揉了揉太阳穴，然后继续起了之前未完的工作——绘画。

    画布上画的是一个栩栩如生的杯子，和他对面台子上摆放的那个杯子一模一样。

    绘画一直是他的兴趣，他为此追寻了许久，可是一直只能算是个落魄的美术生。

    等到后来他成为了一群人的领袖，肩上的沉甸甸的责任与心中的未完成的野心，又让他没有时间去追寻绘画这一兴趣。

    如今，他倒是有些空闲。

    圣杯的力量让他重新回到这个世界来。

    这让他很是惊喜，信了一辈子的主，好像终于在他死后灵验了一回。

    他在重新回到这个世界后，首先就是去确认民族现在的生存状况。

    事实证明，好像马克思那个家伙说的也有些道理。生产力大幅提高的当下，整个民族比当初他带领时的生活状态还要好一些。当然了，这依旧不能让他放下对所谓的科学社会主义的厌恶，在他心里，只有以国家与民族为核心的民主社会主义。

    不过虽然他曾经的想法是这样，但是重新活过一次之后，他感觉自己变了很多。

    坚持的信念没有变，但是心态却变了。

    或许是因为他降临时的职介是avenger，他的性格与心态或多或少有了一些影响。

    以至于他在被圣杯召唤过来后，最想做的事情就是复仇。

    作为avenger职介，他是那位战争恶魔非人性的一面，是他最纯粹的恶意的那一面。

    虽然样子看似平和冷静，但是却比当初那个战争恶魔还要恐怖与疯狂。

    不用去管民族是否能成为主宰民族，而是想要去肆意地复仇，对这个世界再造成一次伤痛，比曾经的他带来的伤痛还要多。

    “魔鬼？疯子？不知道世人在这之后又会怎么评价我……”avenger的眼神平静。

    但这种平静当中，透露出的却是无尽的疯狂。

    这个将世界蹂躏过一次的恶魔，抱着纯粹毁灭的目的，打算再蹂躏世界一次。

    “至于蹂躏世界的第一步……”avenger露出一抹笑容，平静地放下画笔，走到台子上的杯子旁边。

    这正是他通过各种信息找到的，上一届圣杯战争遗留下来的，还没有许过愿的圣杯。

    “圣杯，将这一次圣杯战争的圣杯交给我。”

    圣杯并没有反应。

    “看来并不行。”avenger面色平静，投机取巧不奏效的话，在他的预料之内。

    “那么……”

    “让全球的核武器都随机发射吧。”

    avenger面无表情地说出了令人毛骨悚然的话语。

    而在avenger话音落下后，圣杯表面泛起一阵光芒，然后消失在他的眼前。

    avenger看了看圣杯消失的地方，一言不发地转身离去，只留下一句话在空中回荡。

    “世界，晚安。”

