    “陛下，战损报告做好了。”

    诛杀安西王之后，战场打扫完，贾诩找到了秦苍。

    秦苍问道：“战损如何？”

    “陛下，此次明夷城一战，安西王手下的八十八万大军，俘虏了五十五万，其余人都在这些天的战斗中被杀，我方大军损失不到两万人。”贾诩禀告道。

    秦苍笑道：“不错！此战可说是大获全胜啊！”

    当然，这一战，能让损失减到如此之小，还是多亏了吕布天将军阵和他炼制的冰封十里符箓，否则损失可就不止这两万人。

    甚至翻个十倍都不止！

    工欲善其事，必先利其器！

    这话真的是诚我不欺！

    秦苍道：“这几日攻城大家都辛苦了，接下来我们在明夷城修整几日。”

    “文和，这件事你安排下去，但一定要严明军纪，任何人不得扰民，违令者，斩！”

    “是！”

    ……

    安西王被秦苍诛杀于明夷城的消息在锦衣卫的推动下，迅速传遍了天下。

    不仅仅是王国内那些已经高举反旗的世家对此震惊不已。

    四大个王国皇室得到消息后同样是如遭雷击，反应过来后更是感到难以置信。

    “什么？安西王在明夷城被秦苍给诛杀了？”

    赤玄王国段修蔚瞳孔地震，面如土色。

    安西王竟然都被秦苍给杀了，那么接下来会不会秦苍会不会来攻打他们赤玄王国？

    一念及此，段修蔚心里忐忑不安。

    半晌才镇定下心神。

    他看着朝堂下面沉声道：“安西王一死，秦苍势力越来越大，众位爱卿你们可有什么计策？”

    居清泓站了出来，道：“陛下，我们当下要加快调兵遣将的速度，尽快早一点攻打古周王国，最好是趁着秦苍势力还未彻底稳定之前，就灭掉古周王国。反之，等秦苍日渐势大，我们四大王国联合一起攻打他怕都很难完成。”

    “这是最好不过。”

    段修蔚道：“我们赤玄王国大军倒是调动好了，但其余三国的军队调动还需要时间，可能月余都难以完成进攻。”

    “在这之前，有没有其他办法能拖住秦苍？”

    “这……”

    居清泓也是陷入了沉思。

    少许后，他突然说道：“陛下，臣有办法可以给秦苍制造一些麻烦，拖住他的精力。”

    段修蔚急忙道：“怎么给秦苍制造麻烦？”

    居清泓道：“七曜宗不是在召集武道大会诛杀暴君秦苍吗？我们公开选择支持七曜宗，并且派出大量高手前往七曜宗参与武道大会，增强七曜宗的实力和影响大力，到时候秦苍就不得不分心去对付七曜宗，而这就能给我们四国联盟调动军队。”

    “如果只是我们一国还不够的话，那我们还可以说服其他三大王国亦如此，到时候不信他秦苍有那么大本事能快速解决有我们四国联盟支持的七曜宗！”

    段修蔚顿时眼前一亮，道：“如此甚好！丞相，你立刻着手办此事，将消息传出去。”

    居清泓应道：“是！”

    ……

    不到两日的时间，四大王国支持七曜宗武道大会的消息就传的沸沸扬扬。

    七曜宗武道大会的名头一时更盛。

    尤其是那些高举反旗的世家终于拨云见雾，兴奋不已。

    “有四大王国的支持，七曜宗的武道大会如虎添翼啊！”

    “我们世家也要去参加武道大会，在武道上压制秦苍，最好是能将他直接给杀了。”

    “秦苍一死，就对我们天下世家再也没有任何威胁可言。”

    决定好了之后，世家大族们一个个的前往七曜宗参加武道大会。

    七曜宗的名字更是响彻整个古周王国！

    秦苍得到消息后勃然大怒。

    “该死的四国联盟，他们竟然公开支持七曜宗反叛！”

    “如今七曜宗威名太盛，若长久以往，王国必乱，朕不能再让七曜宗如此下去，必须将这个七曜宗给灭了！”

    “陛下，七曜宗山门处于深山老林之中，地势隐秘，路途艰险，完全不适合大军行军。如果要灭七曜宗，我们最好是派武道高手前去诛杀。”贾诩说道。

    吕布立即站出来请命：“陛下，末将愿往！”

    伴随着秦苍的实力提升，吕布的实力已经到了宗师二重天巅峰，战力惊人，对付小小的七曜宗不在话下。

    秦苍立即点头，道：“好，奉先，此事就交给你去办，朕相信你……”

    “报！”

    “陛下，北境军团聂逸飞将军派人前来求援！”

    不等秦苍话说完，外面突然跑进来一个士兵急声禀告。

    “北境军团聂逸飞？”

    秦苍凝眸。

    难道北境边关发生了什么事？

    “见。”

    很快，聂逸飞派来的人被带来进来。

    秦苍立即问道：“北境边关发生了何事？”

    来人立即禀告道：“沧影王国的骑兵已经开始集结，可能不久后就会进攻我们古周王国北境边关，并且领兵的将领是灵级中品的武将，我们根本不可能挡得住沧影王国的进攻。”

    秦苍面色阴沉，但心中更多的还是无奈。

    北境军团虽然有五十万边军，但因为在安西王的有意控制下，古周王国有天赋的武将早就被他收拢在麾下暗中培养，导致他的麾下虽然有好几个灵级武将，可王国内其他的武将的等级都不高。

    即使是被杀的上将军汪武良也不过是玄级上品。

    北境军团和东境军团的主将同样也都是玄级上品。

    而这一次沧影王国进攻北境，领兵的将领是灵级中品的武将，聂逸飞一个玄级上品的武将，确实不是人家的对手。

    若是他不派人去支援，北境必被沧影王国攻破。

    “奉先，你去率领十万军队前去北境支援聂逸风，防备沧影王国的进攻。”秦苍只好对着吕布道。

    吕布沉声应道：“末将遵命！”

    不过吕布这一走，这让秦苍一时间变得十分的无奈。

    他该怎么解决掉七曜宗这个心头大患呢？

    他麾下高手不少，不管是张辽还是许褚亦或者是尉迟恭贾诩，这次实力都得到了大提升。

    可是王国百废待兴。

    贾诩必须留下稳定王国内政，不可能再去对七曜宗动手。

    尉迟恭要训练西境大战后获得的降兵。

    张辽要守住千澜城防备赤玄王国大军来袭。

    许褚要坐镇王都以防世家大族造反。

    这一时间他麾下竟然毫无武道高手可以调动！

    “唉，要是童渊和六剑奴在就好了！”

    秦苍一声长叹。

