    登天者，男神仙先拜木公东华帝君，女神仙拜西皇金母大圣，名录神籍，登记身份证，而后才能朝见自家各派祖师，祖师手中有名额的，自然去当神官，如果没有名额就得在东王公处等候分配，分配时间往往是千万年计算，这是恒久依赖的惯例。

    太素道人封号太上大道高圣玉晨太素紫宫八灵三元君，位居女仙元君尊位，跟东王公不是一个系统的，即便是讨要人手，也该去金母处。

    太素元君不气不恼，微微一笑：“并非是我要人，我自上清高皇天而来，东华帝君总不能让我空手回去吧。”

    上清高皇天乃是三清之一灵宝君的道场，太素元君是为他来要人。

    东华帝君眼皮一抬，顿时轻笑一声：“往日灵宝道君要人都是派遣神官门人，今日怎么让元君亲自跑一趟。”

    太素元君是上清诸圣之一，积年大罗，并且太素元君之三女，即紫素元君、黄素元君、白素元君已证大罗，有着道母元君的称号。

    在上清灵宝序列中位格奇高，算得上初代修真之祖，乃是灵宝门下共尊的大神。

    干这种跑腿的事情，实在跌份。

    太素元君微微一叹：“帝君有所不知，如今的三清天乱成了一锅粥，灵宝元始两脉的大圣天尊前纷纷往未来封神节点，可谓是有仇报仇，有冤报冤。”

    “灵宝道场之中，也就灵宝君与我没有下场，总不能让祖师爷亲自来要人吧。”

    “这一次封神……两教门人全都下场了？！”

    东华帝君为了躲避西王母，特意跑到太一时代，对于人间没有太大关注，现在骤然听闻两教门人打出狗脑子，先是微微惊讶，紧接着心中乐开了花。

    道教，或者说玄门，并非铁板一块，三清天尊作为执政党成为道门代表，然而玄门在野党势力也不弱。

    东王公代表的纯阳男仙一脉，西王母代表的纯阴女性一脉，象征着道门阴阳，是任何一位修行者都绕不过去的门槛。

    道门三大修行法门，一是丹道，二是符箓，三是练气

    在丹道之中，分内丹与外丹两大流派，昆仑山之主西王母象征外丹炼药的巅峰，九转丹，不死药，西昆仑，拜金母的传说流传已久。

    而内丹之道，有两大分支。

    老子西出函谷关传道关尹子，修行自此而始，故称文始派。文始派以虚无为本，以养性为宗，法本《老子》、《庄子》、《文始真经》，属最上一乘虚无大道，虚极静笃，大彻大悟，盗天地虚无之真机，顿超直入，齐是非，同人我，进入无天无地的混沌境界，修性而兼修命。

    东华紫府少阳帝君传道八仙，故称少阳派。少阳派主张性命双修炼养阴阳，以有为法而至于无为法，分炼精化气、炼气化神、炼神还虚诸步骤，次第分明，门派繁衍甚广。

    故而内丹大道之中，以文始派最高，以少阳派最大的说法。

    东王公与太上老君平分秋色，并且时而合流，时而竞争，焦不离孟，孟不离焦。

    以至于东王公这个在野党与执掌党道德天尊勾勾搭搭，甚至诸天万界流传着八仙弟子的绯闻。

    元始和灵宝打架，东王公这个倾向于道德天尊的在野党乐开了花，甚至隐约窥见自己这个在野党上位执掌道门的日子了。

    东华道祖，青童大天尊，啧啧啧，不错，真不错。

    作为纪元级别的老狐狸，尽管心中高兴要死，东王公表面上一阵唏嘘，摇摇头道：“都争了几十个纪元，都是永恒不灭的大圣帝君，怎么都看不开呢。”

    “一点虚名罢了，何足道哉。”

    东王公的话音刚落，太素元君就接口回答了他的话，淡然一声：“并非我辈心境不足，修行不足，实在是大道之争，不退不休。”

    “东华帝君若是有人要你让出纯阳之祖的位置，你该如何？”

    东华帝君心中冷笑一声，脸上却是露出了一丝笑容，抚胡道：“江山代有才人出，不知道是哪位贤良看上了这纯阳之位。”

    “元君不妨介绍给我认识认识。”

    太素元君似笑非笑，斜眼望着帝君：“果真如此。”

    东华帝君理直气壮，正气凛然：“果真如此。”

    认识认识，然后带上开天斧和他谈一谈亲切的人生道理，毕竟我作为天庭帝君，盘古先天阳气，随身带一把开天斧很正常吧。

    “呵呵……”太素元君嗤笑一声，不再跟这个老狐狸绕来绕去，直言道：“这批人手，帝君到底给不给。”

    东华帝君庄严且肃然道：“天庭自由升降考核，诸神职权皆是公器，岂可私自授予!”

    “还请元君按照流程办事！“

    “这是太一之命！”

    太一之命，四个字如此沉甸甸，压得太素元君一时沉默。

    片刻之后，太素元君露出一丝恭敬之色，拱手一拜，肃然道：“那么谨遵太一之命。”

    收起銮驾，召回仙人，太素元君遁去千万里。

    待到离开东王公管辖的地界，太素元君端坐鎏金玄元车上，闭目凝神，一侧青衣女仙神色紧张问道：“母亲，这……这是太一的命令。”

    太素元君睁开眼瞳，神色晦暗，轻声低吟道：“太一至高至圣，素来公正，就算一尊帝君犯错也是该罚就罚。”

    “那……太一之命？”女仙疑惑不解问道

    太素元君深吸一口气，叹息道：“太一殿中，可不止太一陛下……”

    天官，地官，春官，夏官，秋官，冬官

    太一殿中天地六官，究竟是谁在落子。

    风起于青萍之末，止于草莽之间，大影响、大思潮从微细不易察觉之处发源。

    太素元君窥探出一丝诡异，却无法看清全局。

    “虽然跳出棋盘，有自保之力，但究竟不是棋手……”太素元君微微一叹，对那太易教主之尊又多出了几分向往。

    她位格奇高，但却属于上清灵宝神话的一部分，始终没有属于自己的独立神话，无法对天地大势产生影响。

    点点金光如日辉撒下，三仙女御动金车穿越时空，朝着上清高皇天而去。

