    第1772章江淮风云

    “铃”

    办公室的电话响起，张一凡抓起电话，一个柔和的声音传来，“您好，是张一凡书记的办公室吗？”

    额？

    这声音怎么这般怪异？

    仔细听来，张一凡便明白了。这分明是捏着鼻子在说话，故意掩饰自己的声音。

    他不由皱了皱眉头，“有事就进来吧！”

    陆雅晴格格地笑了起来，放下电话，悄悄推开了张一凡办公室的门。

    她是在腾飞办公室里打的电话，看到张一凡坐在那里，悄悄地带上门。

    “一点都不好玩，这么快就被你识破了。”

    今天陆雅晴穿着黑色的丝袜，紧身的短裙，包裹着臀部的曲线，格外动人。小腹平坦没有一丝赘肉，生过孩子的腰部，恢复得不错。一条宽大的白色腰带，松松的斜系在那里。紧身有衣裙，在腰间收缩之后突然放大，于是胸部的壮观便呈现出来。

    生过孩子的女人，如果保养得好的话，胸部比一般女子要更具吸引力。大而有弹性的感观，不免让人想入菲菲。

    陆雅晴来到张一凡的对面，“在想什么？”

    张一凡看到陆雅晴这装扮的时候，不免多瞧了几眼，尤其陆雅晴今天这简约的打扮，更加完美地突出了她的胸部。于是他回了一句，“正想着你，你就来了。”

    陆雅晴美目一扬，“是吗？那我送上门来了，你要不要？”

    故意瞟来的媚眼，媚态横生，张一凡知道她的厉害，别看她平时一本正经，冷若冰霜，给人一种高傲的姿态，在自己面前，她完全就是变了另外一个人，要多奔放有多奔放。

    张一凡可不想在办公室里发生点什么，陆雅晴可说不定，如果张一凡愿意的话，她随时奉陪。似乎只要张一凡想做的事，她从不扫兴。

    于是张一凡正色道：“有什么事回去说吧！等下唐武要来。”

    陆雅晴道：“江淮几家企业是不是想转让？”

    谈到正事，张一凡便点点头，“的确有这事，你听谁说的？”

    陆雅晴道：“外资企业这点事情，满街都传得沸沸扬扬。”

    张一凡没说话，等待她的下文。

    陆雅晴道：“允许民营企业参与重组吗？”

    张一凡道：“你想加入？”

    陆雅晴妩媚地笑了，“我这不征求你的意见嘛。”

    张一凡看着她，似乎有所察觉，“这些事情，你还是不要参与。好好带着颂儿吧！”

    陆雅晴叹了口气，“也罢，我就学着当一个家庭主妇。”瞟了眼张一凡，勾了勾手指，“过来一下！”

    张一凡把头探过去，“干嘛？”

    “啵——”

    陆雅晴在他额头上亲了一下，“晚上回来吧，我下面给你吃！”

    她把“下面”二字，说得极为诱惑，意味深长。媚眼飘飘，风情万种。

    惹得张一凡心神一荡，心里暗叹道：真是个妖精唉！

    陆雅晴刚走，唐武就到了。

    他跟张一凡汇报整个案子的最终结果。

    “这个飓风组织还真他MD邪门，只可惜让那帮霉国人捡了便宜。”说到此处，唐武依然愤愤不平。江淮媒体公布小罗伯特正式死亡之后，霉国当局以极快的速度，迅速出兵攻占了飓风杀手集团所在的几个岛屿，将他们积累的财富洗劫一空。还美其名曰，这是响应中国在反恐斗争中取得的胜利。

    唐武愤愤不平地骂道：“这些王八蛋，分明就是一帮强盗。既当婊子又要挂牌坊。”

    张一凡笑了笑，“这很符合他们的国情。如果不这样做，反而不是它们了。”

    唐武道：“我最恨这种人了。”其实，拥有唐武这种心态的人很多，尤其那些战士，他们打败了飓风杀手集团，凭什么让霉国人去捡这个便宜？

    飓风杀手集团留下的财富，肯定是惊人的，因为整个组织的覆灭之后，他们藏匿的几个岛屿上，一定有很多国宝级的东西，只可惜，人家霉国人手长，又一次盗走了这胜利果实。

    张一凡道：“看淡一点，至少我们为民除害了，你还在乎报酬？”

    唐琥还在惋惜，张一凡道：“好了，言归正传吧！”

    唐武道：“这个杀手集团除了筹划暗杀活动外，他们还控制了一些黑社会，东南亚和欧美地区，都有他们的地下组织。正是这些地下组织，控制着那些色情场所，从来获得更丰厚的暴利。每年都有不少从世界各地被拐走，或通过各种途径诱骗的年轻少女，被他们以出国为名，送到那些卖Y场所。这些女孩子很多都被他们培训成耳目。但更多的是成为赚钱机器。”

    唐武说，“他们拐骗年轻少女的途径有很多种，象前段时间，我们破获的那起人口拐骗案，也有象这几家外资企业一样，利用合法途径出国的方式，归根结底，他们的目的，最终就是把这些女孩子们，送到海外的色情场所。”

    这些材料，已经被国际刑警带回，他们将争取在最短的时间内，解救这些被拐少女。我们接下来的工作，就是大力整顿社会秩序，宣扬如何加强自我保护意识，要打破国人妄想出国赚大钱的梦想。

    其实很多时候，他们都是无知的，被一些别有用心的人吹得天花乱坠，结果出国之后才知道是陷井，到了那种地步，只怕他们不想做，也力不从心了。

    因此，我觉得宣传部应该配合下我们的工作，把思想教育工作抓好，也是一大社会责任。

    张一凡道：“这个想法不错，的确应该给他们提个醒。”

    现在的社会，很多人都崇洋媚外，好象只有国外才是天堂，尤其是那些有钱人，出了名，有了钱，他们就移民。结果发生意外，收拾不了残局的时候，这才想起祖国。

    唐武点点头，“看来我们在改革开放的同时，更应该加强思想品德教育。”

    教育是头等大事，张一凡例来比较重视。对于唐武的说法，他倒是有个想法。去年发生的事情还历历在目，儿子们是祖国的未来，如果忽视了他们的教育，后果不堪设想。

    教育方面，的确该多做些文章了。

    两人又谈起飓风集团事件，在江淮的影响。唐武道：“省委决定把这五家外资老板驱逐出境，没收他们的全部财产，这件事情引起了欧洲方面的极大反响，他们正组织人手在与外交部协商。我看这件事情，恐怕还有些麻烦。凡哥，你真准备把这五家企业，全部拿下？”

    张一凡站起来，“国有国法，家有家规！谁别想凌驾于法律之上。”

    “可上面那些人，能不能顶住压力？还有，万一他们真的搞个全体撤资，影响不小啊！”

    唐武有些担心，张一凡这一做法虽然大快人心，但是引起了后果，绝对不容忽视。

    唐武道：“据我所知，那个皮尔顿放出风声，如果只是罚款，他们也许还可以接受，要是将这五家企业全部没收，他们肯定不会善罢甘休。而且他还说，已经通知在华的所有投资商，准备联手施压，如果中国政府不同意此事，他们马上撤资。”

    这个皮尔顿是一个极度自负的家伙，他在几大投资商面前夸下海口，中国政府一定会将他们的企业，老老实实归还，而且会还给他们赔礼道歉。

    几个投资商都不信，他就道：“难道你们没看到清朝政府吗？不管是谁的错，只要开战，清政府就会俯首听命，对错都赔钱。虽然现在中国政府比较强硬，但是他们绝对害怕外商撤资，只要抓住他们的弱点，再坚固的长城，也会不攻自破。”

    张一凡冷笑道：“这个皮尔顿还真会打如意算盘，这次我就要让他牛皮吹破！”

    他对唐武道：“坚持自己的立场，把工作做好就成了，不要理会这种流言蜚语。”

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

