    

    “去操场上干嘛？”赵新兰一脸奇怪，难道改上体育课了？

    “你别打断她。”王静静拍了赵新兰一下，又催促苏小红，“你继续说。”

    “城里的大老板要资助我们学校学生上学，等会在操场上直接公布被资助学生名单。”

    在这个年代，贫苦被资助，并不会有学生觉得伤自尊，而是会很感激资助他们的人，学校特地这样，就是为了让学生记住资助他们的人是谁。

    这些被资助的学生，并不是全在同一个班级，如果资助人每个班级都去发话，那得跑一天，人家城里老板那么忙，可没那么多闲工夫浪费在这上面。

    所以校长和老师们一合计，觉得还是都到操场上集合比较好。

    “这和我们有什么关系？”王静静没好气的撇了一下嘴。

    她们四个可没一个能达到被资助标准的。

    “对啊！”赵欣兰跟着点头，“人家肯定资助那些交不起学费的学生。”

    她们班里都有好几个呢，怎么也轮不到她们四个头上。

    周思雨心思却动了一下，“这次被资助的标准是啥啊？”

    她在沈家读书，却不是沈家人，周家兄弟姐妹三四个，也属于供养不起她上学的，如果找老师……

    “思雨，你该不会还想被资助吧？”王静静一脸怀疑的盯着周思雨，她们四个里面，就周思雨穿的最好，平时还时不时有点零花钱。

    “不是，我就随口问问。”

    几人说话都没有刻意压低声音，沈绵绵把她们的对话听的一清二楚。

    贺大哥这是又来学校了？

    上次忘记把英语书还给他了，这次也不知道有没有机会。

    两人没什么往来，几乎每一次都是偶遇，沈绵绵不知道，错过了这次机会，下次再遇到他会是什么时候。

    如果他也刚好喜欢那个姑娘，到时候该不会责怪她把书还回去的太晚吧？

    “想啥呢？”陆思远见她摸着书包里的书发呆，不由好奇的把头凑了过来，“这是什么书？给我看看。”

    沈绵绵一把拍掉他伸过来的咸猪手，“这是别人的，我要还给人家。”

    她把英语书小心翼翼的又放进了书包里。

    陆思远不屑的‘切’了一声，一本破书，谁稀罕看，眼睛又瞄了一眼，结果啥也没瞄到。

    几分钟后，李秋梅一脸笑意的走进教室，公布了有人要资助学生的消息，最后让体育班长带队，所有学生，一起到了操场上。

    那里已经站了好几个班的学生。

    由于初三的学生最高，理所当然的被安排在了最后面。

    所有学生到齐后，校长拿着喇叭，走到五星红旗下，一起跟着的，还有各班级老师，唯独没有贺南和李越的身影。

    他们没来？

    沈绵绵用力抱了一下话里的英语书，刚想着，这次又送不掉了，就听校长拿着喇叭说了一段官方话语。

    最后略显遗憾的说，“可惜这次资助人李老板，由于一些无法抗拒的原因，今天未能到达学校，但他的朋友贺先生，代替他来了。”

    “有请贺先生。”

    话落，校长带头鼓起了掌。

