    轩辕啸天这才脸色缓和了一些。

    虽然他没想到姬家会后悔，但姬家已经和他们是一条绳子上的蚂蚱，且在第一战就派人上了。姬家根本没有用了，纵然反悔，于事情也没有什么变化。

    好在姚家态度和他一样，只要弄倒了姜家，整个梵天域势力就会重新洗牌，到时候他自然会去请示大帝，将这件事和盘托出。

    事情已成定局，大帝又怎么会为了一个失败的姜家，而惩罚他轩辕世家呢？

    最终，域主之位一定是他轩辕世家的！

    姬鸿和几位姬家的长老脸色有些难看，为了姬家的利益考虑，无论是姜家胜了，还是轩辕世家胜了，姬家都没有好处。现在反而背上个联手谋夺域主之位的名声，这才是羊肉没吃到，反惹一身骚。

    “不管如何，明日是最后一战，输赢都和姬家无关，老夫该做的已经做了。”

    “是吗？”

    轩辕啸天阴沉沉地笑了起来：“姬家家主，你放心，明日一战，我们一定会赢的。”

    姬鸿顿觉有问题：“莫非轩辕家主还另外做了布置？”

    轩辕啸天眼中闪过一抹寒芒：“姬家家主既然不在意输赢，那又何必关心老夫有没有做其他布置？”

    姬鸿碰了个钉子，哼了一声，不说话了。

    没在意姬鸿的心思，轩辕啸天转头看着姚家家主姚之全，呵呵道：“姚家主，明日最后一战，你们可准备好了，没问题吧？”

    “当然没问题！”

    姚之全笃定地笑了起来：“这场比试，老夫派出了姚家最合适的人选，绝对不会让人觉得以大欺小，占了便宜。那姜家的年轻人虽然修为不错，但比起我姚家的核心成员，还是稍逊一筹。”

    轩辕啸天顿时大笑起来：“那好，明天之战，就有劳姚家主多费心了。”

    姚之全回应道：“应该的，轩辕家主太客气了。”

    ……

    整整一夜，萧清羽和紫玄卿都在赶路。

    等二人终于到达风雷崖时，果然发现周围已经挤满了围观的人。

    风雷崖高达千丈，下方却是一片开阔，除了乱石一片，就是崖壁上被雷电劈出的一道道刀斧般的痕迹，一片漆黑。

    每年雨季时，风雷崖整整电闪雷鸣一月，这是天地之威，将雷痕电芒烙印在崖壁上。

    曾经有一位大能，在此领悟了崖壁上的痕迹，创出一套风雷诀，成为了比肩大帝的强者，风雷崖因此得名，经常有人来此仿效。

    风雷涧就在风雷崖前方十里，但无人再凑近，全部齐聚于风雷崖附近。

    四大神隐世家的顶级高手出战，而且是生死相拼，绝对波及范围大，若是靠近了，只怕一不小心受伤的就是自己。

    看热闹也要注意安全啊！

    临近午时还有一个时辰，众人已经在议论纷纷了。

    一块一丈方圆，宛如蘑菇的巨石上站着六个人，显然是一起的。

    为首者穿着青色儒衫，白面长须，是个相貌儒雅的中年人。他身后跟着五个年轻人，一女四男，正在叽叽喳喳地说着。

    中年人是梵天域某个城的城主，因为这场惊天之战，特意隐藏身份，带着女儿和几个弟子来观摩。高手在众目睽睽之下比试，这种机会太难得，如果能让几个晚辈学到点什么，或者领悟什么，那也不虚此行了。

    “爹，你说今天最后一战，谁会赢啊？”中年人身后的少女好奇地问道。

    “当然是姚家啊！”

    少女旁边的一个年轻男子立即道：“这次大战，轩辕世家、姬家、姚家联手，每家只出一人，当然是最厉害的。但姜家出了事，连家主都要死了，老祖也受了伤，仅凭一个突然冒出来的人，怎么可能赢？”

    想起第二场末尾，那人突然出场，救下姜家老祖的场面，少女却有不同的意见：“我看应该是姜家赢！那人实在太帅了，关键时候救下姜家老祖，换了别人有这本事吗？我看他今天一定会赢。”

    “凭他一个私生子，脸长得好看些？可笑，姜家必输无疑！”另一个年轻人撇撇嘴道。

    “宋文，你再说一遍？”少女顿时不满起来。

    “啊，师妹，我……”

    “他绝对不会输！你要再乱说，我就生气了！”

    “啊，是是是，他会赢好了吧？小师妹，你别生气啊，我不过是说着玩玩罢了……”

    听着身后女儿和几个徒弟的声音，中年人浑不在意，唇角微扬，眼中暗光隐藏，只等待着时间快点过去。

    和这中年人身份相当的还很多，不仅梵天城的各大宗门都来了，中小家族的人也少不了，甚至连周边几个城的各大势力也不远万里之遥赶来观看这惊天一战。

    好在风雷崖大，纵然来了上千上万人，也不会拥挤。

    众人提前赶到，各自找了个地势好的位置，只等着双方的人出现，好一饱眼福。

    “终于到了……”

    另一头，萧清羽累得气喘吁吁，站在一棵苍劲的松树下休息。一整夜没休息，全力赶路，回灵丹都吃了四五颗了。

    又摸出一颗服下，她俏脸略显苍白，竭力调息。

    紫玄卿站在她身旁，虽然俊脸有些微红，但比萧清羽好多了。他扫了一眼周围，微微皱眉，但还是道：“没地方了，这里凑合吧，还算看得清楚。”

    周围到处都是人族势力，他很不喜欢这种场合。

    让他有种被一群异类包围的感觉，恨不得立即出手，或者掉头而去。

    但一看萧清羽，他眼神又温柔了。

    正午的阳光一点点移动，终于照进风雷涧时，远处，洪亮悠远的钟声响起。

    铛……

    铛……

    铛……

    三道钟声响过，风雷崖上观战的人顿时心头一跳。

    这钟声表示，比试的双方已经到了。

    此时此刻，风雷涧中，轩辕世家、姚家和姬家的重要人物已经到场，以一条潺潺小溪为界，和姜家的人各站一方。双方一现身，火药味顿时浓了起来。

    轩辕啸天站在最前面，穿着一身深蓝色华服，长须巾纶，显得风度翩翩。只是他眼底闪过一抹暗色，唇角微微扬起，却稍显阴鹜。

    “都准备好了？”他低声问道。

    “家主放心，一切都准备好了。”身旁的大长老立即应道。

    轩辕啸天放心了，展颜一笑，转头看着溪水对面的一行人。

    姜百鸣，姜家老祖，轩辕啸天一眼就看见他了，视线随即落在姜百鸣身旁那个年轻男子身上。

