    第一千六百七十一章

    “想不到，圣皇退隐，短短时间内，整个帝国居然演变到了这种地步！”

    那一刹那，高仙芝长长叹息，神情复杂不已。高仙芝经历过大唐的盛世时代，甚至可以说是大唐盛世的缔造者之一，大唐能够挺进西域，安定西域，高仙芝绝对功不可没。

    然而时事变迁，现在大唐也显露出了衰败的迹象，当一个帝国开始内乱，也就是自我削弱的开始。这一点，高仙芝比谁都明白。

    “一切都只是传闻，无法证实，而且宋王那边对中毒的事情一直讳莫如深，我也无法去揣度真相。不过现在的帝国已经发生了太多事情，不久之前，大皇子那边还提议要让兵部侍郎孔武取代章仇大人的位置。——宋王的事情，就算不是，恐怕也和那位脱不了关系！”

    王冲终于开口道。

    “那一位太心急了，他毕竟是圣皇血脉啊，百年之后，这天下不终归是他的吗？他根本犯不着这么去做。”

    那一刹，高仙芝连连摇头，叹息不已。

    “如果他真是那种人，也就不会做出这种事了。陛下又怎么可能到现在都还没有封他储君之位！”

    王冲冷声道。

    如果大皇子真的是那种仁厚之君，他也就不会劝大伯王亘疏远大皇子了，甚至如果他能够温和一些，宅心仁厚，即便没有很强的能力，以他圣皇长子的能力，圣皇也早就封了他太子之位，王冲也不见得非要举荐五皇子李亨。

    只可惜，大皇子根本就不是那种人，肖玉妃的死就已经足以说明问题。

    “大唐现在恐怕已经进入多事之秋了，我现在担心，这一切才刚刚开始，一切还远没有结束。这一次虽然被调离西域，但是只要大皇子派去继任的人能够稳定西域，稳定后方，就算他将我调回京师，我也不会有太大的怨言。相比起国家大事，个人的得失反倒并不是很重要。”

    “现在我只担心大皇子低估了大食帝国的野心，我离任之前已经得到消息，大食帝国已经有些不安分了。上一次我们虽然打到了呼罗珊，但毕竟没有进入巴格达，大食帝国元气尚存，但是这一次，如果大食再次生乱，我真不知道有谁还可以抵挡他们！”

    高仙芝唏嘘道，神情感慨不已。想起不久之前的那场惨烈战役，高仙芝忍不住再次看了眼前的少年一眼。

    经过怛罗斯之战和呼罗珊之战，安西都护军的名声和威望都更上一层楼，很多人都说安西战神不愧是帝国之璧，正是因为有他在，才能赢得这场战争。

    但是只有高仙芝知道，如果不是眼前的少年，如果不是有他率领的援军以及超卓的兵法，那场战争早已经输了。

    ——仅凭他一个人的实力，根本不可能对抗得了拥有艾布穆/斯林、屈底波这些顶级名将的大食帝国！

    在战场上，这个少年定鼎了整个西陲，而如今，到了朝堂，整个帝国的压力又再次聚集到了他的肩膀上，宋王中毒，章仇兼琼遇刺，还有儒门的种种，高仙芝只是在西域远远的听说，但王冲却是亲身的经历者，如果没有他的存在，高仙芝甚至都不敢想象，整个帝国将会变成什么样子。

    现在的帝国比之以往任何时候都更加需要眼前的少年！

    不知不觉，或许连他自己都没有发现，他早已成为了整个帝国的中心。

    这也是这一次他从西域回京，并没有按照惯例先行进入朝堂，向大皇子和众臣汇报，而是在私底下会见王冲的原因。

    马车中一片死寂，王冲也沉默下来。

    这一刻，对于这个庞大的帝国，这兴盛了数百年时间的庞大王朝，两位帝国大将都感觉到了一股深深的忧虑。事实上，这又何尝不是边陲所有将领的忧虑，只是以前众人都心照不宣。

    “我让你带的那样东西，你带了吗？”

    王冲问道。

    “嗯！”

    高仙芝认真的点了点头：

    “我一直以为你都不愿意，只要你想，我和边陲所有的将士都会全力支持你。”

    高仙芝说着，从怀中掏出一封早就准备好的信笺递了过去，而王冲连看都没有看，就收入怀中。整个过程，高仙芝也没有问是什么，王冲也没有打开看，两人似乎早已形成默契。

    高仙芝将那封信交给王冲，很快就打开车门离开了。整个过程没有惊动任何人。

    “接下来就该去见那一位了。”

    王冲抬起头，脑海中闪过一道念头。很快，轱辘辘，朝着城池的另一个方向而去。

    马车穿过重重街巷，在汹涌的人流中，最后抵达了一间酒楼。

    “吱呀！”

    车门打开，王冲一身便服，从马车中走了出来。仰起头，身前是一座普普通通的酒楼，层层青砖，灰暗色的屋瓦，只有二楼的栏杆上挂着的一杆酒旗，红底黑字，看起来比较鲜艳，不过酒旗处处黑斑，看起来有些年头了。

    “知一酒家！”

    王冲目光掠过大门上的牌匾，四个古篆字体映入眼帘。这是一家非常普通的酒家，在京师之中，这样的酒家成千上万，都是供那些不是很富裕的普通百姓使用的。

    酒家里的菜肴价格，大部分都很亲民，几文钱就能吃一大碗饭菜，做的菜品虽然不像广鹤楼一样，名目繁多，精致好看，但却也非常可口。

    “公子，您要进店就餐吗？”

    王冲才刚刚出现在门口，一名肩头搭着一条白色毛巾的小二，立即迎了上去。他的目光打量着王冲，显得非常好奇。像这种寻常百姓出入的酒家，平常是绝不会有什么王公子弟，世家大族，鸿商巨贾出现在这里的。王冲身上衣着华贵，一看就不是会出入这里的人。

    “嗯！”

    王冲应了一声，很快迈开脚步，往里走去。

    这名小二显然没有认出他的身份，寻常百姓关注的都是衣食住行，不太会去过于关注朝堂上的事情，没有这份眼界见识也是正常。

    “小二，我的菜怎么还没有上！”

    “你个糟老头子，果然又来这里讨酒喝了，快给老娘回去！”

    “掌柜，三斤白酒，五斤牛肉，打包带走！”

    ……

    酒楼内，熙熙攘攘，一片嘈杂，王冲在酒楼内一边穿行，一边打量着四周。

    酒楼内的布局没有那么讲究，装饰也不华贵，但是看起来却非常干净，地上有时候被小孩弄脏了，也很快会有店家的人去清扫，人们聚在一起谈笑晏晏，觥筹交错，有些时刻甚至放浪形骸，脚都踩到了凳子上面，完全就像在家中一样不顾形象。

    王冲看到这一幕，也并不见怪，只是微微一笑，继续往里走去。

    穿过一排排酒桌，从一楼到二楼，就在二楼靠东面的一个角落中，王冲终于看到了那个人。

    这是一张只有四尺左右的小桌子，桌子看起来非常老旧，很多地方漆面剥落，露出里面分叉的木质纤维，而桌子上面，放了几个碟子，里面也只是普普通通的几样菜，萝卜炖牛腩、老姜炒鸡，还有一份小炒青菜。

    而桌旁则是一位身材削瘦的老者，他穿着青色的布袍，正握着一双木筷，夹一口菜，喝一口小酒，然后微微闭着眼睛，看起来淡定从容，一个人非常享受的样子。

    老者看着稍微有些古怪，但是在这酒楼中，实在是再寻常不过的食客了。

    王冲的目光掠过他的身躯，很快在他腰间的一枚青色的玉佩上停了下来。

    “应该就是他了。”

    王冲心中想着，很快向着老者走了过去。

    “晚辈王冲，见过老太尉。”

    就在小木桌旁，王冲躬下身来，深深行了一礼。

    一刹那间，木筷顿时停在了空中。

    老者原本在一个人小酌，闭目享受着一个人的时光，但是这一刹那，听到“老太尉”三个字，那张布满皱纹的脸庞上，明显一滞。

    看到这一刹细微的表情，王冲越发确定心中的猜测。如果不是之前调查了很久，对老者的身份知根知底，王冲也很难相信，眼前这位名声几乎和朱子持平的老太尉，虽然早已退出了朝堂，甚至连太尉这个职位，在先皇的时候就已经被废除了，更不用说是本朝。

    但眼前这位，在朝堂上依然拥有庞大的影响力，某些方面，甚至连爷爷九公都难以匹敌。

    王冲之所以会注意到这件事情，还是因为上一次的兵儒之争。

    当自己发布强权即真理的时候，儒门震动，甚至连朱子都站了出来指责自己，不过就在王冲遭到整个天下口诛笔伐的时候，在朝堂以及儒门之中，却有相当一部分大臣和儒生并没有加入其中。

    而之所以会出现这样的情况，就是因为眼前这位大唐已年过九十的老太尉。

    老太尉生性耿直，刚正不阿，在他心中，早已超越了所谓的兵儒之争，对于老太尉来说，评判善恶对错的只有一点，即对于大唐以及整个天下万民是否有利，至于所谓的兵儒门第之见，对于老太尉来说，根本毫无意义。

