
　　轧钢厂的南门往西不远，就是前几年新盖的轧钢厂领导院。

　　李副厂长家住在一号楼，二单元，三楼。

　　杜飞知道地址，但原先没来过，这一次也是冒蒙儿找过来。

　　好在这边的院子并不是封闭的。

　　家属院的门口虽然有一道大铁门，但长年基本上没人管。

　　一号楼位于整个大院的当中，正对着院子中间的花坛和水池。

　　不仅位置最好，房型也都是三室、四室的大户型。

　　院里亮着路灯，杜飞骑着车子，很快来到单元门口。

　　楼下有半开放的停车棚，里边已经停满了自行车，杜飞插不进去，只好停在外头。

　　但也不用担心丢了。

　　这边的领导家属院，虽然没设置门岗，但到晚上这边是保卫科的巡逻范围，还真不怕有人上这儿来偷车子。

　　杜飞锁好车子，抬头往上看去，楼上基本都亮着灯。

　　他并没急着上去，而是在楼下站着，不慌不忙点了一颗烟。

　　一边抽着一边寻思，待会儿上楼这事儿该怎么说？又该怎样拿捏态度？

　　直至一根烟抽完了，杜飞把烟蒂丢到地上，用脚碾灭了，才转身上楼。

　　楼道里黑黢黢的，但对杜飞没什么影响。

　　他的脚步“噔噔噔~噔噔噔~”的，有节律的踩着楼梯，不大会儿就上到了三楼。

　　楼道里一梯两户。

　　这时还不流行防盗门，房门只是包着镀锌铁皮的木门。

　　门楣上边钉着蓝底白边的门牌号。

　　杜飞站到301的门前，并没急着敲门，而是上下扫一眼。

　　果然旁边有个黑色门铃。

　　杜飞伸手按下门铃。

　　立即从门里传来，一阵“叮咚”声。

　　紧跟着一个女人问了声“谁呀”？

　　虽然只见过一次，前后只说了几句话。

　　杜飞依然听出应门的，正是李副厂长的爱人，朱婷的大堂姐——朱敏！

　　杜飞没指望喊一声我，人家就会开门。

　　隔着门道：“嫂子，我是街道办小杜，找我李哥说点事儿。”

　　杜飞话音没落，就传来脚步声，看来朱敏对他还有印象。

　　紧跟着“咔”的一声，房门打开。

　　朱敏穿着一身居家的棉睡衣，高高的个子跟杜飞直接平视，脸上没什么表情，淡淡的说声请进。

　　杜飞暗暗皱眉，他能感觉到朱敏对他的排斥和敌意，心说应该没得罪过这女人啊？

　　这时李明飞穿着同款的睡衣，从里边的书房走出来。

　　相比朱敏的冷淡，李明飞要热情得多，看见杜飞立刻笑了起来：“哈哈~老弟，你可真是稀客上门！”

　　杜飞开个玩笑道：“我那是不敢打扰您和嫂子二人世界。”

　　“你小子！”李明飞笑着用手虚点杜飞，转而对朱敏道：“小敏，把我那大红袍拿出来沏上，让杜老弟尝尝。”23sK.com

　　朱敏在外人面前很给李明飞面子，应了一声就要去。

　　却被杜飞叫住：“嫂子，您先别忙。”

　　朱敏愣了一下，不知道杜飞是什么意思。

　　朱敏看了看李副厂长，征询他的意思。

　　李副行长脸上的笑容收敛，跟朱敏微微点点头。

　　随后杜飞换鞋，三人来到客厅的沙发坐下。

　　朱敏虽然没去泡茶，但也拿起桌上的杯子给杜飞倒了杯热水。

　　这次杜飞没再说别的，拿起杯子道了声谢，浅浅的啄了一口。

　　李明飞看着他则有些好奇，不知道他这时候跑来想干什么？

　　杜飞放下杯子，也没兜圈子，开门见山道：“李哥，是这么个事儿……”

　　直截了当，把刚才发生的事说了一遍。

　　而且在李明飞这，他也没自作聪明，拿出之前给秦淮茹和秦京茹的那套说辞。

　　那些是说给外人听的，在李明飞这必须实话实说。

　　那套说辞有两个目的：

　　一个是把秦淮茹从这件事里摘出来。

　　二是想法子给秦京茹多争取一些补偿。

　　在李副厂长这儿，说那些不实在的，既没必要，也没有用。

　　不过令杜飞有些没想到。

　　当他大略把情况说完，李明飞还没说话，朱敏先阴阳怪气，冷笑一声道：“呵~我当是什么事儿呢！这是冲冠一怒为红颜啊。”

　　杜飞听出朱敏的话里有话，而且口气不善。

　　心里莫名其妙，自个原先肯定没得罪过这女人，也不像是因为李副厂长。

　　虽然对方在很默契的掩饰，但是杜飞不难察觉到，这两口子的关系远没看起来那么融洽。

　　“难道是因为朱婷？”

　　按说杜飞跟朱敏之间，只有李明飞和朱婷这两条线。

　　朱敏对他这种态度，不是因为李明飞，那必然就是朱婷。

　　只是杜飞有些想不通，自个最近跟朱婷相处的也挺好的。

　　朱敏一个堂姐，哪来这么大怨气儿？

　　不过眼下不是计较这些的时候。

　　杜飞这时候可不能认怂。

　　他这次来可不是跟李明飞来告状的，而是要从根上解决郭大撇子这個隐患。

　　对于杜飞来说，如果只对付过大撇子一个人，根本不需要考虑什么，直接弄到派出所去。

　　按上边的指示精神，前阵子公安刚抓了一大批流氓地痞，都要从严、从重、从快处置。

　　只要把郭大撇子塞到那些人里。

　　能不能弄去吃花生米不好说，但没个十年八年的，这货肯定甭想回来。

　　不过这郭大撇子可不是孤家寡人，他下边还有四个亲弟弟，据说都是浑人。

　　杜飞真把郭大撇子处置了，回头这四个夯货真不好说，能干出什么来。

　　如果针对自个，杜飞当然不怕他们，大不了兵来将挡，水来土掩。

　　但问题是，还涉及到秦淮茹和秦京茹姐俩，这就有点不太好办了。

　　所以，杜飞必须得借李副厂长这双手。

　　正所谓谁的狗谁拴着。

　　郭大撇子在厂里没少帮李明飞办事。

　　现在有事儿了，不找他找谁。

　　真让杜飞亲自下场，跟老郭家哥几个对上，最后甭管输了赢了都不露脸。

　　就算雷霆手段，把他们都搞死，也得崩一身血，实在是得不偿失。

　　所以，等朱敏把话说完，杜飞却是笑了。

　　不慌不忙端起杯子又喝了一口水：“冲冠一怒为红颜！嫂子，您这话~我可不敢认下。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第三百三十八章 冲冠一怒为红颜免费阅读。https://xs.23sk.com 