    阿妮卡的房子原本是她和李觉合租的，后来李觉结婚产子就搬了出去。而此时她们的地位已经上升到了CY体育的中高层，因此由公司出面承担了她们的房租。阿妮卡考虑到公寓环境不错就没换地方，正好这一趟阿妮卡的父母下了决心请了一个星期的假，当夜就安排父母住在了另外一间卧室里。

    第二天清晨，阿妮卡的父母早早的起身为心爱的女儿准备早餐, 刚把面包烘好房门一开，女儿竟然从外边走了进来，手里提着几个包装袋，脸上还汗水淋淋的。

    “早餐，尝尝中国人的，我去洗澡。”阿妮卡把豆浆、油条放在餐桌上。

    “走多远啊, 一身汗？”阿妮卡的母亲心疼的道。

    “不远，我是训练回来顺便买的。”

    “训练？你、你不是未来总经理吗？”

    “嘻嘻，等我出来说。”

    “女儿的生活真奇怪。”阿妮卡的父亲把培根、煎蛋、面包放在餐桌上, 打开了“中国早餐”的包装：“我看看这是什么？牛奶吗？”

    片刻后，阿妮卡一身清爽的从卫生间走出来坐在餐桌旁：“这是油条，许多国家也有，这个是豆浆，是大豆磨的。雷总曾经跟我说我们欧洲人皮肤容易粗糙就是肉类吃的太多，植物类的吃的太少。虽然我觉得她是逗我玩，但是中国女人的皮肤确实比我们好一些。妈妈你喝，没什么怪味的，就是粮食的味道。”

    在阿妮卡的盛情邀请下，父母只好暂时放下在他们看来已经很丰盛的早餐去品味中国人的早餐。一直到这时阿妮卡才一边吃着一边跟父母解释，老板的名气越来越大，他在这里的历史也就被挖掘的越来越多。他的饮食习惯、生活习惯、训练习惯、训练方法甚至训练路线都被后来者接受和效仿，他当初定下的基本策略，比如球员第二职业制度依然在贯彻，而且不仅是中国球员，慢慢的德国本土球员也开始这么做了。

    那毕竟是世界足坛三个超级巨星之一！

    自然而然的，阿妮卡这种年轻的管理层，力所能及的情况下总会效仿和模仿王艾的生活方式。尤其是黄欣、雷奥妮这两位大老总都把晨跑、健身当做生活的一部分之后, 效仿的就更起劲了。

    如今，阿妮卡、李觉领头，整个CY体育的中高层都坚持晨跑和健身，就是当初施拉普纳在的时候，老头子都会在早餐暴走几公里意思意思。

    瞅着27岁的女儿肉眼可见的年轻、活泼，明明忙的回家做饭的时间都没有却依然富有活力，阿妮卡的父母就知道这种生活的好了。

    “其实也没多难，如果没有一个威望足够高的人带头可能会坚持不下来，但我们不是有吗？”

    “听说有些企业会给跑步上班的员工发奖金？”阿妮卡的父亲思索着：“据说这么做会降低员工请病假的几率，提高工作效率？”

    “是的，不过我们没有奖金。”阿妮卡笑道：“我们也发现了这个规律，但我们是通过满勤奖这种方式来鼓励的。身为一家体育公司，健身应该是不用明说，但人人都懂的生活方式才对。如果我们要求球员勤奋，而我们自己大腹便便，那肯定会被球员腹诽的。而如果我们带动，球员就不会觉得训练那么累了。”

    吃过早餐，阿妮卡看了看表：“我要上班了？你们……跟我去看看吧？”

    夫妻两人正好要亲眼看看女儿的工作环境, 便也起身跟着下了楼, 阿妮卡便把楼下等候的保卫给父母介绍。远道而来的罗马尼亚夫妻才直观的理解了女儿如今的地位。

    一路走着，阿妮卡时不时的和路两边的人打招呼，来到总部楼下，阿妮卡指着五层楼的CY体育总部最边缘的一个办公室：“那是老总办公室，我的就紧挨着。”

    等阿妮卡一步踏上总部的台阶，神色自然而然的严肃了起来，小脸绷得紧紧的。和员工们打招呼也不再是刚才路上笑容可掬的样子，变得矜持而冷淡，这番变化令跟在一旁的教授夫妻啧啧称奇。

    总经理办公室的门没开，秘书室的八个办公桌组成的，阿妮卡的在最里边，还有个小隔断，似乎表明了她和其他秘书地位的区别。

    小隔断里空间不大，却塞的满满的，各种技术资料堆的老高，一点也不像老总的待遇，唯一能表明个人特征的是一件罗马尼亚风格的挂饰。

    “我就在这里了，工作很忙。”阿妮卡转了一圈：“大家都有自己分管的工作，最后到我这里汇总，我或者李觉和两位老总汇报。日常的工作就是我们商量决定，因为许多工作专业性很强，我为了能拿的起来就必须多看资料。”

    阿妮卡的母亲顿时就明白了女儿的地位从何而来，当初一定是八位秘书地位差不多，各有各的分管工作，在其他人只负责一滩的时候，女儿不但负责自己的还学了其他的。这样在涉及到一些负责的、多个部门负责的工作时，本来要多人轮番汇报，但到女儿这里以后，她不但汇报了自己的，也把别人的汇报了。

    也许被她代表汇报的会不高兴，或者觉得省事儿了。但在老板那里就不一样了，这是一个能抓总的人。那么后续，自然而然的，老板和女儿的沟通越来越多，一些老板交代的事项就必然从女儿这里安排下去。

    而一个能兼顾所有工作，且能够安排工作的人，可不就成为负责人了么？老板和其他人都会慢慢的接受和默认这一点。

    一想到这，阿妮卡的母亲有些心疼：我的阿尼！这是吃了多少苦啊。

    “没关系的。”似乎读懂了母亲的表情，阿妮卡愉悦的坐下拍着资料：“总要学的，多学总没坏处，我小时候你们不是一直这么要求我吗？接下来我要工作了，我让人带你们参观一圈好吗？中午请你们吃营养餐？”

    正说着，李觉走进来，先是和阿妮卡父母寒暄了片刻然后才抱着资料道：“电视台的人马上到，我们把合同最后研究一下？”

