    天是黄的，地也是黄的。

    北风卷着砂砾，吹在人脸上生疼。

    放眼四顾，天地之间竟找不到半点生机。河流干涸，草木枯折，偶尔孤零零几颗老树，树皮也被剥了个干净。

    极远处尘土飞扬，三匹骏马蹄声如雷，疾驰良久方才减速。

    马上主仆三人，全都裹着一身风尘，却浑不在意。

    那主子年岁不大，十三、四岁模样，却生的身板宽厚，彪悍粗犷，顾盼之间，威风凛凛，好似猛虎。

    两个仆人也是勇悍青年，陪在身旁，四目始终警惕，隐隐保护住了主子的两侧，身子随着骏马奔驰而微微起伏，手不离刀柄，随时都可厮杀。

    “少爷，慢些，咱们走的太快了，老爷还在后面呢。”

    仆人的苦口婆心，并没有令少年听从。

    “慌什么？我心情不好，跑跑马，发散发散罢了。”

    仆人中宽厚稳重的道：“畿辅之地赤地千里，到处都是流民，只怕是要出事。要不咱们回天津算了，等老爷赶上，结伴而行，好稳妥些。”

    他不说还好，这么一说，那少年反而怒气上涌。

    “怂什么？在辽东打不过鞑子，还怕了区区流民？”

    此话惹得两个仆人也垂头丧气，哀叹连连。

    这少年名唤左梦庚，乃辽东车右营都司左良玉之子。

    自幼得父亲言传身教，习武健身不辍，练得一身好武艺。人都说将门虎子，左良玉后继有人。

    辽东乃四战之地，鞑子攻势凶猛，将官百战之余，升职也是极快。

    身为车右营都司，左良玉原本也在升官发财的快车道上。

    孰料天有不测风云，祸事临头。

    三月前宁远兵变，四川、湖广调来的军队，在杨正朝、张思顺的率领下，囚禁辽东巡抚毕自肃、总兵官朱梅等，逼迫发饷。

    事情一出，天下哗然，朝廷很快做出了应对。

    袁崇焕加蓟辽督师，单枪匹马出关，仅仅月余便将哗变平息。

    事后奖惩，因营中有士兵参与哗变，左良玉吃了瓜落儿，丢官去职，多年辛苦毁于一旦。

    好好地将二代做不成了，左梦庚抑郁至极，只得随父亲返回临清老家。

    年少多动，又心情不好，只好纵马发泄，带了两个仆人，一路狂奔。

    左良玉此时只怕刚过山海关，他们三人已经跑过了静海。

    “千刀万剐的南蛮子，五年平辽？哈哈哈哈，看你将来什么下场？”

    左梦庚指天骂地，诅咒着袁崇焕，心情总算是好了点。

    稳重的仆人叫左荣，却始终担惊受怕。

    “少爷，四下里全是流民。这些人饿的狠了，什么事儿都做的出来。可不敢耽搁，咱们快点赶路，到青县歇息吧。”

    左梦庚浑不在意。

    “区区流民，能成什么气候？谁敢造次，本少爷一刀一马，杀他个七进七出。”

    另一个仆人左华也是胆大包天的。

    “少爷有常山赵子龙之勇，将来必定承接老爷衣钵，为无敌猛将也。”

    这个马屁不错，左梦庚欣然受了，终于加快马速。

    三人一路南下，天擦黑时，终于赶到了青县。

    待向城池看去，却大吃一惊。

    只见城门紧闭，城上影影绰绰，巡逻的兵丁络绎不绝，戒备之森严，宛如战时。

    三人匆匆来到城下，四周一片荒寂，唯独一辆装饰不凡的马车也被困在城门前。

    马车周围护着四个健壮的仆人，连同车夫一起，齐齐向左梦庚三人看来。

    没办法，这三人跨骑骏马，背负弯弓，马鞍旁又插着弯刀，说是悍匪也很贴切。

    左梦庚无暇顾及别人的目光，仰头喊道：“缘何关了城门？”

    城上探出一个脑袋，不耐烦地道：“你等何人？速速远去，莫要自寻死路。”

    左梦庚气的咬牙。

    “这方圆百里只有此地一城，不让我们进去，又该到哪里歇息？”

    城上的人懒洋洋的。

    “爷爷管不着，县尊有令，乱贼横行，为防贼人诈城，任何人都不许进出。你们快走，否则的话爷爷要放箭啦。”

    左梦庚还要叫骂，左荣赶紧拉住。

    “少爷，算了，免惹事端。”

    左良玉方被罢官，何时能够起复谁也说不准。此时闹出事来，可没人给左梦庚兜底。

    左梦庚狠狠啐了一口。

    “狗杂碎，有朝一日，爷爷定好好教训他们。”

    旁边的马车里，传来娇脆的女声。

    “小姐问，进不得城吗？”

    有仆人凑上去嘀嘀咕咕的，左梦庚三人也听不见。既然不能进城，只好另寻宿处。

    转身要走时，三人不禁同时愣住。

    “那是啥？”

    只见远处天边，好长一片火线正急速而来。须臾，火线连成一片，如同滚动的火云。

    大地开始震动，凄厉的吼叫声掀翻了漫天的黄雾，血腥和杀气扑面而来。

    城墙上陡然响起连绵的号角声，带着无尽的恐惧。

    左荣最先反应过来。

    “不好，是乱贼，他们要攻城。少爷，咱们快走！”

    不用他说，左梦庚和左华也慌了。来不及多想，猛抽坐骑，赶紧往旁边跑去。

    乱贼虽然来的很快，可到底是徒步奔跑。他们三人都有马，避开轻而易举。

    旁边那辆马车也明白怎么回事了，慌不择路，只好跟在左梦庚三人的屁股后面。

    可马车又如何比得上快马，加上脱离了道路，更是颠簸难行。

    哪怕几个仆人帮着奋力推车，也渐渐被乱贼追了上来。

    “啊……啊……啊……”

    惨叫声连绵不绝，显然已经有人遭了难。

    那几个仆人虽然健壮，但打架还成，面对杀戮手无寸铁，并不能活命。

    马车跑的七零八散，却被越来越多的乱贼攀上。

    终于，拉车的马也稳不住了，一声鸣嘶，竟被马车拖拽着翻倒在地。

    那车夫竟不怕死，奋力过去从马车里拉出两个女子，想要护着她们逃走。

    可女子体弱，又被摔的七荤八素，哪里跑的快？

    乱贼看到女人，更加疯狂了。

    冲到近前，就去拉扯。

    较小的女孩惊恐的叫声中，被掀翻在地，再没有站起来。

    那车夫转身要去救，被乱贼迎面一刀，脑袋彻底分了家。

    左梦庚本已跑的远了，冷不丁回头看到了这一幕。

    也不知道怎么想的，他竟然调转马头，冲了回去。

    “少爷……”

    左荣和左华大急，连忙跟上。

    此时，剩下的女孩已经摔倒在地上，看着乱匪狞笑着逼近，当真是满心绝望。

    哪怕此时有把剪刀，能够自杀也好啊。

    落入乱贼之手，只怕生不如死。

    自家门风严谨，清雅高洁，竟要毁在自己手中吗？

    乱贼逼了上来，一口黄牙里满是唾液，宛如野兽。

    “好漂亮的妞儿，抓了去献给大王，老子发达啦！”

    眼瞅着乱贼的手伸过来，女孩拼命喊叫和挣扎，却自知毫无用处。

    谁能救救她呀？

    马蹄声悠忽到了近前，长刀如月华闪耀，那乱贼人都变成了两瓣，喷涌的鲜血溅了女孩满头满身。

    恐怖、刺激尽在眼前，令女孩赫然失神，都忘了自身处境。

    其余乱贼大惊，刚要扑上，远处几支羽箭连珠射来，纷纷将他们钉死在了地上。

    那杀人的骑士兜了一下马头，转身回来。

    女孩眼前的世界瞬间颠倒，分不清天上地下，只有剧烈的颠簸令她警醒。

    “啊……………………”

    尖叫未几，便听到一声爆喝。

    “闭嘴，再喊叫就把你扔下去。”

    不容置疑的喝令，让女孩不敢再出声了。不过她也明白，自己这是得救了。

    “恩……恩人，还请……还请救救我的侍女……”

    左梦庚马上回头，另一个女孩早已不见了踪影，只能无奈道：“救不得了。”

    “少爷，快走，乱贼有马。”

    左荣和左华重新护上来，也带来了不好的消息。

    极远处，乱贼的背后，数十骑正朝他们奔袭而来。

    本来左梦庚三人第一时间逃开，乱贼无论如何都追不上他们。可这一回去救人，乱贼的主力就上来了。

    更加令人头疼的是，乱贼里也有骑马的，而且盯上了他们。

    当此时，也无法多想，左梦庚三人只好奋力扬鞭，能跑多快跑多快了。

