    Y吱！

    车子前进的速度很快，不一会而就走到道路的末端，马上一个急刹车，骤然停了下来。

    陈松转头对着坐在车上的陈凌道：“兄弟，就是这里了，我先下去与他们沟通下。”

    陈凌点头道：“好，大家都下车，准备着。”

    蹬蹬……

    在陈松下车时，陈凌与其他队员都集体下车，跟着陈松不远处。

    陈松走在路上神色严肃，看了看四周看到没有其他外人存在后，直接走到院子的大门前，抬起手敲了敲门。

    咚咚……

    几声敲门声之后，陈松冲着里面喊道：“你好，请问你们需要养老虎吗？”

    在陈松的声音停了好几秒之后，里面才传来一个厚浊的男子声音。

    “对不起，我们家已经有两只老老虎。”

    陈松听着没有太多思考，立刻道：“太巧了，我们家里，正好也有两只老虎，你们老虎是公的，还是母的？”

    里面的人马上回应道：“我们老虎都是公的。”

    听到这话，陈松却说道：“可惜，我们两只也是公的……”

    在陈松一直与对方对暗号时，边上的陈凌听着，差点笑出了羊声。

    我去……老虎，公的，母的？这什么暗号？太奇葩了。

    什么鬼，这么难听点暗号，谁想出来的？

    公的母的什么意思？难不成，你们这是打算让老虎交配不成？

    陈凌看到这一幕，有点苦笑不得，对这暗号内容一肚子吐槽。

    特么，简单一句，天王盖地虎，宝塔镇河妖，不好吗？非要用这么难听的暗号，哎，那人的智商是不是有点……

    在陈凌直摇头感叹时，原本紧闭的大门突然嘎吱一声，就被人打开了，从里面立刻探出一个东方人的面孔。

    那人也没有完全走出来，只是探个头看了看门口的陈松，一脸警惕，皱起了眉头，语气很不友好地问道：“你已经来了三次了，怎么又来了？”

    陈松看着来人，立刻满脸好意，笑道：“没办法，我被人抓了，幸好，我们国内有人过来，才将我给救了出来。”

    说着，陈松转身指了指院子里几十个地狱火队员，道：“这些都是救我的朋友，麻烦打开门，让大家进去，有事商量。”

    唰唰！

    那人闻言，转动着眼珠子打量起陈凌他们来。

    当他的眼神落到陈凌这些身上那些装备时，瞬间异常警惕起来，眼神都变了，瞳孔迅速收缩，马上一脸阴沉道：“对不起，你们找错人了。”

    说着，那个家伙，突然大手一推，就将陈松推到外面，然后轰的一声，直接关上那扇大门。

    陈松急得朝着里面大喊起来，“别啊，我们话还没有说完……”

    轰！

    陈松的喊声未停，突然旁边的一个房子猛然打开了门。

    蹬蹬……

    顿时，从里面窜出几十人，而且个个手上都拿着一把黑黝黝的突击步枪，齐刷刷对着陈松以及陈凌一群人。

    唰唰！

    地狱火的队员看到这一幕，立刻掏出武器，同样指着对方。

    瞬间，四周的温度变得异常火热起来，双方陷入怒弓待发的节奏。

    陈凌看着那些一脸冷漠的家伙，嘴巴一阵抽搐。

    就这样的态度？

    陈凌挺无语的，但没有让地狱火的立刻动手。

    其实要是干起来，他们根本不怕那些家伙，因为他扫描过对方非常业余，没有太多威胁。

    只是自己人这样对着自己人，这不是他的作风。

    陈凌一脸不悦，什么意思，什么事情都没问清楚，就这样的态度？

    有这样对待自己人的吗？

    陈凌想到刚刚那个东方人脸孔的家伙，心中怒火不断燃起，但没有立刻发作而是看了看陈松，冷冷问道：“这个家伙什么意思？该不会叛变了吧。”

    毕竟陈松刚刚还介绍说这个家伙是自己人，会配合的，结果怎么也想到关键时刻，竟然用枪来接待自己。

    这就是自己人？

    陈凌很不相信亲眼所见，而陈松看到这一幕，听到陈凌的问题，一样满脸蒙蔽。

    到底怎么了？对方之前还非常配合的，怎么今天见到陈凌就变这个模样了？

    他与这些人接触过很多次，知道他们之前根本不是这个样子的。

    陈松一脸疑惑道：“应该不会吧，看来这其中是有什么误会了，不然不会是这样的态度。”

    陈凌想了下，向陈松，问道：“他的上司是谁？”

    陈松喃喃地摇头道：“我只是知道，他是中央战区的人，但归哪个大佬管，我还真不知道啊，完了，完了这次没有了军备这战怎么打……”

    看到这样的情景，陈松内心着急得很，毕竟这是他唯一能找到的一条路线，如果行不通，就没有其他备用的方案。

    中央战区？

    陈凌闻言，眉头一周，脑海里立刻翻过中央战区的一个个领导。

    前不久，他刚刚去过中央战区抓间谍，对那个的人了解得很，不到5秒时间，他就想到了一个人。

    陈凌看着陈松问道：“最高的大佬，应该是赵虎吧，刚好，我来之前刚刚与他喝过茶。”

    陈松闻言点头道：“具体的我也不清楚。”

    陈凌听着，没有再说什么，而是直接拿出卫星电话找到赵虎的电话，拨了过去。

    嘟嘟……

    电话响了好几声，才接通了，而接电话的人正是赵虎，此刻他还是刚刚睡醒的样子，精神不振，声音也是朦胧的。

    “喂，我是赵虎，你哪位？”

    陈凌听出是赵虎的声音，立刻道：“首长，是我，陈凌。”

    听到“陈凌”这个名字，电话里的赵虎，瞬间打了一个机灵，马上清醒不少，但眉头就皱了起来。

    陈凌？这小子这个时候给老子打电话，什么意思？

    有什么事这么猴急吗？

    赵虎一脸发懵，下意识看了看手表，发现时间才刚好凌晨三点。

    看到这个时间，他整个人顿时都要炸毛了，两道横眉直接皱成了倒V字型。

    特么……现在是半夜啊，这个小子三根半夜就打电话找老子，到底干什么？

