    这孩子想什么呢，那宋府无异于龙潭虎穴，难道不该尽量避开，怎么还往上凑？

    周老大和赵贵花急在心里，县令就在面前，想找机会和闺女讲说道说道都没办法。

    赵贵花脑子一转，立马道：“那可不行，你们一大群人跑去宋府多不像话，既然你非要和哥哥们待在一起，那就不去学功夫了，在家温习就好……”

    但她话说到一半就被郑清书打断，“夫人不必客气，把青风和娇娇当作一家人就好，以后孩子们好好相处，多几个人并无妨碍，这件事就这么说定了，不如明天就让孩子到宋府学习如何？”

    还能如何，县令都直接拍板了，根本不给他们拒绝的余地，能咋地，答应他呗。

    这个郑县令也真是多此一举，画蛇添足，既然早决定了要他们周家的孩子全都过去陪铁公子，那就直接派官差来下令就好，还非要装模作样亲自过来谈。

    问题是谈了等于没谈，结果已经定下了，就过来作一场戏罢了，着实让人气闷。

    目送着县令一行人离开，周老大和赵贵花同时啧了一声，心情很不美丽。

    “妹妹妹夫你们干嘛绷着张脸，担心什么呢，我倒觉得这不算坏事，算不算好事就要看情况了。”赵贵枝刚才也听了一耳朵，大概知道发生了什么。

    听了姐姐甚是茅盾的话，赵贵花更加忧心忡忡，“那宋府小姐脾性大，虽然刚才她态度良好，看起来似乎真的认错了，但大富人家都不是好相与的，谁知道是不是表面一套背后一套，

    可别说是为了答谢这么简单，药引给他们的时候已经给过银子，足足两千两，什么人情都还完了，哪用得着继续报恩，再说咱也不敢自称有恩于那铁公子，银货两清的事，县令这么有身份的人亲自找上门来要与咱交好，这事怎么想都不对劲。”

    不对劲的郑清书也很纳闷，“这周家的人看着似乎不太聪明，送上门的好处居然还往外推，能和青风和娇娇一起上课学武这是多少人求都求不来的好事，他们却像要上刑场似的，简直搞不懂他们的脑回路。”

    郑阅也一副难以理解的神情，“周家两口子有些蠢，我们好心帮忙，他们却以为我们要害他们。”

    “不过这样也好，至少对方不是那种爱攀龙附凤的人家，周家小姑娘也是机灵可爱，不像其他农户的小孩，穿着破烂又脏兮兮的。”

    刚才郑清书进了周家的门就顺便打量了一番周家的几个孩子，五个小少年年纪和青风一般大，但个子一个比一个高，其中两个尤其高壮，精神头很好，青风和他们多相处，性子会变开朗些吧？

    铁青风因为身体没调养好，还有北方闹灾的原因，因怕回京路上出意外，铁大人就让铁青风在叶沟村把身体养好了再回京，最好是等北方灾情稳定了再说。

    左右他亲舅舅在丽山县担任知县，又有众多护卫护着，铁大人倒不担心儿子的安全问题，所以铁青风很可能会在叶沟村住个三年两载的。

    郑清书觉得只有宋娇陪着他太孤单了些，再说两人年纪渐长不能总是单独相处，传出来去不太好听，想到外甥这些年吃了太多苦，性子太过老成内敛，郑清书就想找几个性子活泼的人来和他玩。

    希望能影响他，让他恢复一些孩子该有的天真。

    原来宋员外还想让他的侄子侄女过来陪铁青风，但郑清书让人查了下宋府的几个小孩，虽然各方面被教导的不错，算得上知书达礼，但那些人不是性子过于沉闷就是比宋娇还任性刁蛮。

    铁青风曾经在郑清书面前委婉的嫌弃过宋娇太聒噪，爱发脾气，他疲于应付，宋娇和铁青风的关系算是不错了，关系不错的人他都嫌弃，那从未见过面的人在他面前瞎闹，估计外甥更不能忍。

    找了一圈，郑清书觉得周家的几个孩子最合适，硬把人要过来虽然有点欺负人的感觉，不过他看中的就是周家门庭低，周家几个孩子也不是粗野无理的，今年读过几个月的书，听说学得还不错。

    外甥需要的是同龄人的陪伴，以及能让他开心的人，周家几个孩子碍于身份自然不敢在外甥面前做出格的事，大抵会隐忍迁让，他认为很合适。

    铁青风也没有拒绝舅舅的好意，他一个人确实挺孤独的，因着身体原因，以往他都不喜与别的同龄人接触，如今他想体会一下。

    陈顺平和赵贵枝在陈府待久了，有些事多少能揣测出来。

    “我看县令就是想给他的外甥找几个伴读，怕铁公子太寂寞没人陪他玩，憋久了憋出病来，知道大福他们几个都是懂事的，身份又较低，找过去肯定不敢惹事，只会乖乖的陪在铁公子身边。”陈顺平堪酌着说。

    “虽说县令是利用了我们，但反过来想我们也可以利用他们啊，县令给他外甥请的先生肯定不是一般人，学识比顾夫子肯定更高，

    孩子们还可以学一些防身本事，左右是县官发话了，也推脱不过，到时候注意着别惹恼铁公子和宋小姐便行，这事说起来咱不吃亏。”

    周老大叹了声说：“都怪咱没能耐，和官老爷的孩子处一起，哪哪都要矮人一截，咱就是心疼孩子，不忍心看他们受委屈。”

    “罢了，孩子们跟着咱受的委屈还少吗？莫想那么多了，忍一忍就过去了，穷人家不受委屈是不可能的。”赵贵花突然想通了，周家就这条件，不看人脸色生活都难。

    像开酒肆，姐姐和姐夫还不是做着点头哈腰的活？

    知足吧，看看莫天柱一家子，这样的不是更惨，做人奴仆不说，还是被他们这样的穷人给买回家做奴仆，若是莫天柱脑子打结想不开，一家子可以直接上吊见阎王了。

    “爹娘你们放心好了，咱还能让人欺负去不成，这可是在咱叶沟村，咱自己的村子，我和四弟会护着几个兄弟妹妹的，谁也欺负不了。”

    周二福最近个子又窜高了些，身上肌肉结实，力气更大了，整个人都散发着力量的气息，脸上一副老子全村第一，没人敢喊第二的神情。

    当然他这么说的结果就是，又被他爹娘逮着教训了一顿。

    在周老大和赵贵花复杂又忐忑的心情中，第二天星星和如如还有哥哥们一起进了宋府，中午也不用回家吃饭，宋府管中饭。

    头两天都相安无事，看起来几个孩子和铁青风还有宋娇都相处的挺好，上午一起听先生讲课，下午跟着郑阅学功夫。

    周老大和赵贵花慢慢放下心来，不再紧张这件事，周老大再次跟着官差一众人进深山采药，赵贵花带着莫天柱一家继续开荒。

    这天铁青风弹了一首曲子，惊艳了一众小孩，他不仅会弹琴，还会吹笛子，还会作诗，先生好几次夸过他作的诗很有灵性，是个文彩极好的少年。

    宋娇也会画画，会吟诗，很有大家闺秀的风范。

    “星星如如你们会画什么，不如今天你们也作一副画如何？”宋娇笑吟吟的邀请。

    “我不想画。”星星不想承认她画的丑，才不要被宋娇比下去。

    “如如也不想画。”如如画的也不咋地，这个宋娇好讨厌哇，居然想让她和星星出丑，太阴险了，这是终于要对他们出手了么？

    其实宋娇真没恶意，就是顺口一提，她在宋府的时候和堂姐堂妹都是这样相处的，大家都会作画，这并不是难事。

    但星星和如如都臭着脸拒绝她，她觉得被下了面子，心里恼火，语气有些冲，“你们是不会画吗？为什么不敢画？”

