
    第558章意外

    宁红妆闻言微微一愣：“什么是奔跑无痕？”

    “你的人，你的马，你竟然不知道奔跑无痕？”

    图图哈赤满脸惊讶看着宁红妆，随后低声解释一句：“那是一种高超骑术，我老祖宗才见过。”

    “会这种骑术的人能策着马群奔驰，却运用技巧让马蹄落地甚轻，发出声音甚小，且不扬起灰尘。”

    “当然，有的是在马蹄上绑布团，但那只能短暂奔驰，在大漠，奔驰无声，或可容易。”

    “想要无烟无痕，也能靠着技巧和沙丘掩饰，但在这种赛场，要做到这种奔跑无声，绝对是高人…”

    “放在古代，就是骑兵最受吃香的主，加官进爵跟玩似的。”

    图图哈赤脸上有着恼怒，却又有着一丝欣赏：“宁总，你果然不凡，这样的高人，你都能找到。”

    “不过金天良也不是废物，我的人，我的马，只要够默契，合二为一，就一定可以胜过你的野马。”

    他展示着强大的自信，何况这时候后悔也没意义。

    宁红妆没有说话，只是眯起眼睛望向叶天龙，高人？怎么看都不像高人？学骑马的时候摔来摔去。

    奔跑无痕，我怎么辨听不出来？

    宁红妆不置可否一笑，认为是图图哈赤耍弄自己，让自己现在多一点希望，待会输了就更好挪揄。

    她的耳朵始终没有图图哈赤灵敏，能够把金天良和叶天龙的马蹄声分辨出来。

    小五也是一脸不屑，跟宁红妆相似想法，在他心里，叶天龙必输无疑，就算高人又怎样？

    ＂ｍｉ　ｙａｏ＂，该在叶天龙身上发作了吧？断针，差不多该让红焰发狂了吧？

    他静等着叶天龙的笑话。

    唯有许东来挥舞拳头，心里大呼：“天龙加油，天龙加油。”

    红焰和来如风从看台众人视野奔过，裹去一股刺痛脸颊的风，几个女人下意识后仰躲避。

    许东来却高兴的探出半个身子，对叶天龙有所了解的他，此刻多少看出端倪，小子又扮猪吃虎啊。

    宁红妆看着叶天龙坐在马背的姿势，抓住缰绳的位置，还有转弯处的流利，心里也划过一股震怒。

    原来这小子会骑马！

    宁红妆想到中午一幕，自己教叶天龙骑术的画面，就恨不得一刀干了叶天龙。

    他现在的出色，毫无疑问说明中午是装疯卖傻吃自己豆腐，而她却偏偏没有察觉，还为了大局着想，任由他那手摸来摸去。

    她的腿，她的胸，她的背，她的腰，叶天龙摸过的地方，她感觉到开始有了一丝烫意。

    训练场一圈为一千米，养精蓄锐的红焰和来如风很快转了一圈。

    宁红妆和图图哈赤他们，原本以为这一千米过后，叶天龙跟金天良应该拉开距离，可没想到，转了一圈，两人还是不相上下，齐头并进。

    青衣女孩止不住喊叫：“天良哥哥加油，加油！”

    粉红丫头也是一脸紧张：“甩了他，甩了他！”

    小五眼里也有着一丝焦虑，看看手表，纳闷药性怎么还不发挥？

    全场几十号人，除了许东来一个人外，其余人都想着叶天龙输掉比赛。

    “得得得！”

    又转了两圈，叶天龙跟金天良还是没有拉开距离，两马好像很默契，谁都不肯跑前或者落后。

    倒是叶天龙跟金天良的神情不同，金天良从初始的意气风发，得意洋洋，变成阴沉难看，还有紧张。

    而叶天龙依然风轻云淡，不管是策马奔跑，还是转弯，都跟老司机一样从容不迫，心态极好。

    又是半圈，两马又经过了看台，众人各种复杂的表情，全部落入叶天龙的眼里。

    宁红妆和小五脸色难看，图图哈赤有着震惊，但也有赞许，青衣女孩等人充满敌意，许东来紧张……

    第四圈了，宁红妆他们认为，这时候怎么也该分出高低，可是没有想到，金天良还是甩不掉叶天龙。

    金天良脸色越来越难看，第一骑手，被一个名不经传的小子践踏，这是奇耻大辱，怎么面对主子？

    怎么面对那些崇拜自己的姑娘们？

    金天良牙齿紧咬，握着缰绳的手渐渐变紧，眼珠子看起来爆出来一样，他准备动用一点手段。

    两马一黑一红，宛如黑云火焰般流淌过来，马蹄的急劲声响，更是密鼓般敲在人心上。

    金天良的动作落入叶天龙眼里，后者淡淡一笑，完全不在乎，他早有余力超过对方，但一直没爆发。

    目的就是为了有余力处理突发事故。

    “天良哥哥加油——”

    青衣女孩和粉红丫头一个个紧张，还有点愤怒，愤怒叶天龙跟她们崇拜的人齐头并进。

    第五圈！

    就在这时，金天良忽然冷笑一声，窜过一个摄像头，进入盲区时，他左手一抖，一只金表露出。

    金表恰好对着夕阳，阳光一闪，又射到红焰的眼睛上，同时，一枚冰针射向了红焰脖子。

    “嗖！”

    叶天龙眼疾手快，鞭子一挥，干脆利落击中冰针，冰针落地，顷刻融化，消失无影。

    叶天龙冷哼一声：高科技啊。

    只是他虽然击落了冰针，但被阳光刺激到眼睛的红焰，还是生出了暴躁，长嘶一声，惊立而起。

    这个空档，金天良窜了出去，甩了叶天龙一大截。

    远处的许东来猛地站起，大惊失色，失声道：“这是怎么回事！”

    “宁总，这一场比赛，你们输定了，高人，但马不行，比赛还是不行。”

    图图哈赤大笑起来：“一千万，还是早点开好。”

    宁红妆不怒反笑：“放心，输了，就一定给你一千万。”

    青衣女孩跟粉红丫头齐齐拍手，欢呼不已：“要赢了，要赢了。”

    “天良哥哥无敌，天良哥哥无敌。”

    “嘶！”

    此刻，在小五的狞笑中，红焰正不断转圈，连尥蹶子，突然来个人立，叶天龙从马背上脱离。

    只是刚刚离开马背，他又用力一拉，借助缰绳的力量，重新附在马身。

    他这一手实在是干净利索，宁红妆他们虽然希望叶天龙摔下来，心里却是不由的喝一声彩。

    红焰蹦来蹦去，把叶天龙像是波浪一样起伏，可是叶天龙始终没有从马背上摔下来。
