    顾义将宋宛月护在身后，“各位，我们并没有害人。”

    “你胡说！”

    喊人的男子指着断裂的、刚才还支撑房子的木棍，“这些木棍是我们这些邻居给张老伯找的，十分结实，如果不是你们特意折断了它，这房子根本就不会塌。”

    “就是。”

    有人附和。

    北城的人虽然穷，但是他们心齐，谁家有个什么事周围的人家都会过来帮忙。张老爷的家人都病死了，只留下他一人，长期瘫在床上。是这些邻居自发照顾的。

    “看着你们长的人模狗样的，心怎么这么狠毒？那可是一条活生生的人命！”

    “把他们送官！”

    “对，送官！”

    人们义愤填膺。

    甚至有几个身强力壮的男子挤过人群想要抓住顾义和宋宛月。

    顾义悄悄给小四打了一个手势。

    小四掏出一把铜板朝着一边抛去。

    人群顿时一阵骚动，就连来挤过来抓顾义和宋宛月两人的男子也不由自主的回头。

    “别上了他们的当，千万不要让他们跑……”

    喊人的男子话还没说完，小四又掏出一把铜板抛出了出去，其中还夹杂着散碎的银子，砸在了人身上。

    “银子，是银子！”

    那人狂喜大喊。

    围在宋宛月和顾义身边的人涌了过去。

    “哎，你们……”

    喊话的男子急的跺脚，看宋宛月转身上了马车，就要伸手去拦，被顾义隔开，顺势推了他一把，男子收势不住，后退了好几步，小四趁机赶车马车冲出去。

    “快拦住他们！”

    男子大喊。

    小四一手牵动缰绳，一手又抛出去一把铜板和碎银，刚要起身追逐的人群顿时又抢了起来。

    前方有人看清这一幕，手一挥，隐藏在暗处的一辆马车迎头朝着他们的马车赶来。

    道路狭窄，不能容两辆马车通过，眼看着就要和迎面来的马车撞上，小四急忙拉紧缰绳，话也同时出口，“少爷、宋姑娘，我们得弃马车了。”

    话落，马车已经停下，顾义和宋宛月从马车里跳出来。小四也跳下来，斩断了套车的绳子，把马儿牵出来，缰绳扔给顾义，“少爷，您带宋姑娘先走，我断后。”

    “一起走。”

    说话的同时，顾义飞身跃起，将对面马车上的车夫一把提起扔在地上，他同时落在马车上，拉住缰绳，马车停下。

    小四跑上前将拉马车的绳子也砍断，拉出马儿，飞身上去，和顾义一前一后疾驰而去。

    远处的人又迅速的隐去暗处，等他们过去以后，迅速从暗中出来，上了另外一辆马车，朝着东城而去。

    天完全黑了，路上几乎没有了行人，马蹄踏在地上的声音格外的响亮。

    宋宛月盯着漆黑的道路，心里微沉。

    见到老者的那一刻，她就察觉到了不对劲，那屋中除了老者没有第二个人的痕迹，既然如此，那他又怎么知道了外面的消息？她猜想背后之人可能是想引诱他们进屋，想要将他们砸在屋里，却没想到对方却用了这么一手。

    “什么人？”

    一声厉喝后，急促的马蹄声朝这边过来，马上之人身穿铠甲，身后跟着一队随着他疾驰的兵士。

    顾义拉住缰绳。

    马上之人很快来到他们面前，手一挥，兵士们将三人团团围住。

    “已经宵禁了，你们为何在大街上纵马疾驰？”

    宋宛月往远处看了一眼，扬起笑脸，“官爷，我们是出来溜达的，没想到一不留神走远了，这才急急忙忙的往家里赶。”

    “溜达？”

    马上之人虎目威严，扫了他们好几遍，显然是不相信他们的说辞。

    “是啊，我们来京城走亲戚，好奇这京中的景色，所以出来看看。”

    “哪家是你们的亲戚？”

    马上之人话音没落，远处再次有马蹄声传来，马上之人皱眉，刚要厉喝，马蹄声已经到了面前。

    看到来人，宋宛月松了一口气，“沈叔叔。”

    沈炎停下马。

    马上之人认得沈炎，急忙行礼，“见过沈世子。”

    沈炎微微颔首，“家里的亲戚，非要出来玩，一时忘了宵禁的时间，还望孙统领行个方便。”

    “既然是沈世子的亲戚，自当放行。”

    马上之人挥手，围着几人的兵士散开。

    “多谢孙统领了，改日请你喝酒。”

    “举手之劳，世子不用惦记。”

    沈炎调转马头，顾义和小厮驱马跟上，直到走出很远，沈炎才沉声问，“出了什么事？”

    今日小四借着回许府的时候从后门出去给他送了宋宛月写的信，让他在交界处等他们，说宵禁之前一定回来。

    时辰到了，没看到他们，他这才驱马过去看。

    宋宛月将刚才发生的事告诉了他，“这应该是温仲设下的圈套，我本以为他是想着将我们抓了和我外祖母谈条件，没想到他竟然是陷害我们！我想来想去，也想不通他为什么要这样做？”

    沈炎听完，神色暗沉，温仲好大的胆子，竟然再次算计到了婉儿女儿的身上，“我先送你们回去，这件事先不要给家里人说。”

    宋宛月点头。

    沈炎将他们送到家门口，看他们进去以后栓上门，这才调转马头回府。

    明氏听到下人禀报，迎了出来，“你回来了。”

    沈炎嗯了一声，脚步一转往书房里走，“我还有事要处理，今晚睡在书房，你回去休息吧。”

    看着他的背影，明氏嘴唇动了动。

    他回来好几天了，一次也没回房睡过。

    “我……”

    沈炎仿佛没听到她的话，径直进了书房，把门关上。

    明氏捏紧了手里的帕子，落寞的看着紧闭的房门，好久才慢慢的转身朝屋内走去。

    “明香，你说，那日我是不是不该给夫君说？”

    如果她没说，夫君那一晚就会睡在屋里。

    明香不知道该怎么回答，她是明氏的贴身丫鬟，从明府随着明氏过来的，她知道夫人心里的苦，可她也知道姑爷的心从一开始就不在夫人的身上，是夫人自己强求着嫁过来的。

    沈炎在书房坐了一夜，天色将亮时才合上眼眯了一会儿，被管家急促的敲门声惊醒。

    “进来。”

    管家推门进来，“世子，京兆府的人来了，说家里的亲戚涉及了一桩命案，要带他们去调查。”

