    一个称呼，便可见李道宗如今在吏部衙门当中的尴尬局面。

    诚然，李道宗功勋卓著，先后参与攻打刘武周、王世充、东突厥、吐谷浑等诸多战役，为大唐帝国的统一和开疆拓土立下赫赫战功，在宗室当中与河间郡王李孝恭并称为贤王。李二陛下亦曾评价李道宗是与李勣、薛万彻二人齐名的名将。

    然而再是功勋赫赫的名将，战场之上可以战无不胜，却不一定照样能够在朝堂争斗当中挥洒自如。

    衙门里势力倾轧、利益盘结，想要快刀斩乱麻何等之困难？战争之上无望而不利的兵法运用在衙门争斗之中不见得管用，尤其是李道宗乃是大唐宗室，本身便曾是关陇贵族的一份子，这会儿固然可以跟着李二陛下扯起反对关陇的大旗，但自身之牵扯却极深，很难做到六亲不认、公事公办。

    既有本身之牵扯，又有对手之顽抗，举步维艰亦在情理之中。

    ……

    房俊便看着令狐修己，微笑着说道：“令狐侍郎毋须多礼。某今日前来，乃是心中有所困惑，特意求教，一解迷津。”

    令狐修己自然明白房俊所谓的“困惑”“迷津”是何物，但这件事是他一手操办，此刻自然不能退缩，只得硬着头皮道：“下官位卑言轻，见识浅薄，怕是不能为越国公解惑。”

    “哈哈。”

    房俊笑了一声，指着令狐修己对李道宗说道：“都说令狐一门敦厚诚朴，处事端方，可这位令狐大郎却好似并没有令狐家的遗传，某瞧着油滑得紧，官场上这种推卸责任的把戏熟稔于心，也不知道令狐季馨是怎么教的。”

    “季馨”是令狐德棻的字号，一般只能平辈好友以此称呼，后生晚辈倒也不是不能叫，但为了表达尊敬大多应该称呼一声“季馨公”，或者以其官爵“彭城显公”称呼一声“彭城公”，似房俊这般直呼其字号，难免有些不敬。

    可令狐修己知晓这厮跟自己父亲的恩怨，没相互间指着鼻子骂娘就算不错了，还能指望他言语尊敬？

    反正并不算太过分，令狐修己觉得自己应当忍下，黑着脸道：“越国公所言有失偏颇，下官不解其意。”

    房俊便轻轻拍了下大腿，提高音量道：“很好！既然你不解，那么某来问你，缘何裴行俭的任命由太子殿下已经民部提请，吏部却迟迟不肯下发告身文书，若由此导致民部之事务收到拖延迟误，这个责任由谁来背，又有谁背负得起？”

    外间的官员们早就都竖着耳朵听着值房内的动静，此刻听闻房俊气势汹汹的发问，不禁心里齐齐一跳，暗叫一声：果然！

    这裴行俭不仅是房俊的小弟，更是太子殿下重点简拔的人才，结果任命告身在吏部受到阻拦，这厮当然忍不住要打上门来。

    只不过就连吏部尚书都对此无何奈何，不知房俊这厮却是如何能够压服以令狐修己为首的关陇一系……

    令狐修己对房俊的来意早已清楚，所以此刻倒也没有多少惊讶慌张，早有腹稿，平静回话道：“裴行俭之任命告身的确被压在吏部，而且正是由下官一手经办。”

    他没有推卸责任，也推卸不掉。身为关陇一系在吏部的领军人物，若是这个时候认怂推卸责任，那么他的政治生涯几乎也就到此为止了。

    一个连担当都没有的人，谁会信任你，继续用资源推动你占据高位，甚至再进一步？

    “但是还请越国公明白，吏部自有办事之流程，各个部门之间相互协同，尤其是攸关金部郎中这样一个重要之官职，一道一道程序更是容不得半点马虎，严格审查确有必要。越国公固然位高爵显，但此乃吏部内部之程序，您无权过问。”

    外边的人都替令狐修己捏了一把汗。

    你这面对的可是房二棒槌啊，这番话固然说得不卑不亢骨气十足，可房二这厮又岂是一个讲理的？

    房俊不怒反笑，盯着令狐修己，缓缓说道：“这等话语拿去糊弄那些个初入官场之人或许可以，可是拿出来在某的面前说，令狐侍郎你是不是有些瞧不起某？”

    令狐修己硬着头皮道：“并非如此，只是因为裴行俭的资历、成绩、考核都存有瑕疵，亟待审核，或许拖延至今，对事不对人，越国公万勿误会。”

    一旁的裴行俭面无表情。

    李道宗慢慢的喝茶，面色很是难看。

    他以堂堂郡王之尊入主吏部，结果处处掣肘，时不时被这些个关陇的小辈顶在墙上下不来，实在是丢人之际。

    这会儿令狐修己更是在自己面前侃侃而谈什么程序、章程，何曾将他这个吏部尚书放在眼中？

    简直欺人太甚！

    若非担忧皇室与关陇引发大规模的冲突，他甚至都想将这些个混账推出大门之外一刀一个宰了了事……

    当然，这种事他是万万不能干的，毕竟李唐皇室亦是关陇贵族的一份子，相互打压、反抗都可以，但是反目成仇却绝对不行。

    然而他虽然不能干，但是房俊可以。

    这会儿他喝着茶水，忍着心中怒火，眼神却不断的往房俊身上瞟，暗忖这个棒槌今日气势汹汹而来，又被令狐修己这般怼回来，怎地还不发飙？

    他以为房俊挟着怒气而来，摆明了就是要“大开杀戒”，孰料这厮却丝毫不怒，依旧笑呵呵的看着令狐修己，问道：“裴行俭之前担任华亭镇长史，更兼着华亭镇市舶使，总管海路邦交外贸，成绩优异贡献卓越，你来给某说说何谓‘资历、成绩、考核都存有瑕疵’？还说什么‘亟待审核’，裴行俭出身河东裴氏，一等一的门第，你还要审核什么？”

    华亭镇虽然是房俊的封地，却并非他的私产，只不过是享受其地百姓之“食邑”，并无管辖之权，所以长史乃是朝廷官员，食朝廷之俸禄。只不过华亭镇肇始之初一穷二白荒凉至极，乃是房俊一手将其发展起来，等于在大唐之版图上硬生生开辟出一个富庶繁华之地，所以拥有着无与伦比的威望。

    但裴行俭的的确确是朝廷官员，绝非房俊夹带里的私人，从而华亭镇所取得的诸多成绩，无论如何都得有裴行俭一份。

    更被说裴行俭还兼任着市舶使，名义上乃是华亭镇市舶司的最高长官，实际上也掌管着对外海运，权力极重。

    这样一位官员，调回京师之后升官晋爵乃是情理之中，这份功绩更是足以秒杀九成以上的京官，若是这还有瑕疵，整个大唐哪一个官员还有升迁之资格？

    眼下大唐虽然科举兴起，但短时间内依旧不能取代以往的选官制度，从魏晋之时便流传下来的“九品中正制”依旧是选官之主流，河东裴氏这样一等一的门第，裴行俭本身的能力、才学、成就，更无审核之必要。

    所以令狐修己口中说出的理由，根本就不能成立。

    令狐修己面色涨红，知道眼前这厮看似粗犷桀骜，实则最是精明不过，自己的诸般狡辩根本不能令其信服，干脆将心一横，咬着牙道：“此乃吏部衙门办事之流程，下官毋须向越国公回禀。”

    压着裴行俭的告身，这件事本质上便有违程序，理由自然说不通，可他也不能在房俊诘问之下承认错误老老实实的将告身双手奉上，那也就只能以房俊“无权过问”的理由来搪塞了。

    事实上，房俊的确无权过问。

    朝堂中枢各部衙门自有办事之章程，你若是不服，大可以去御史台甚至大理寺告状，但绝对不能在衙门里指手画脚，否则朝廷威严何在？若是人人皆可上门指责诘问，各个衙门也不用办正事了，一天到晚只顾着扯皮了。

    可房俊是谁？

    今日过来就是解决问题顺带着压这帮子关陇子弟一头，自然不会善罢甘休……