    “他怎么可能是王海的对手，肯定使了什么阴谋诡计！”

    这时其余三大部落的首领纷纷说着。

    “你们四大部落年轻一辈的都上来吧。”

    “我一次性全部收拾了！”

    随即，楚风看着四大部落的人一脸强势嚣张的哼道。

    而听到楚风这番如此狂妄的话，

    四大部落的人都是一脸愤怒的表情，

    他们肯不得立刻冲上去揍死这家伙。

    “这家伙的口气还真大！”

    第三部落的首领阴沉的目光注视着楚风。

    “既然他这么说，那便成全他，四大部落年轻一辈一起上去！”

    第二部落的首领神色冰冷的喝道。

    顿时，四大部落年轻一辈的强者便全部冲上了擂台，

    足足有着十几二十多位。

    他们这些人单个的实力可能不如蛮牛和王海，

    但他们这么多人一起联手，就算是蛮牛和王海都抵挡不住。

    “你们竟然以多欺少，太无耻了！”

    小蛮看到这一幕，其神色一变，一脸愤怒的叫道。

    “蝼蚁再多，终究也是蝼蚁！”

    楚风看着这群四大部落年轻一辈的强者，冷笑着。

    他们的实力都在金仙境以上，

    其中还有陆地神仙大圆满的存在，

    但在如今楚风的眼中，这群人却不堪一击。

    “给我狠狠地打！”

    第二部落的首领一脸愤怒的喝道。

    旋即，这四大部落的年轻一辈强者便全部爆发出最强的力量朝着楚风轰击而去。

    看到这么大的阵仗，第一部落的人都不禁为楚风捏了一把汗。

    蛮天，小蛮皆是一脸肃穆紧张的看着这一幕。

    “滚！！！”

    面对着这群人的攻击，楚风一步踏出，

    他一脸冰冷的喝道，体内的魔龙之气汇聚在他一拳之上，全部爆发出来。

    轰！！！

    随着楚风一身的魔龙之气全部爆发出来。

    当场，一道刺耳的轰鸣声响起。

    无尽的黑色魔龙之气席卷而出，宛如一条条怒龙冲击，

    瞬间这四大部落十几二十位年轻一辈的强者便全部飞了出去，

    他们这群人全部飞出擂台，

    一个个砸在地上吐着血，全部昏迷不醒了！

    嘶！！！

    看到这恐怖如斯的一幕，

    在场所有人全部都是倒吸一口凉气，眼睛瞪得大大的，露出了不可置信的神色。

    他们完全没有想到这个陌生的年轻男子，

    一身实力竟然会如此可怕！

    面对着这么多位蛮荒部落年轻一辈的强者，

    他竟然一拳便全部解决掉了？

    这等实力太过于恐怖了！

    “这小子还真有本事！”

    蛮天看着楚风眼中闪烁着精芒。

    “大哥哥这么厉害么！”

    小蛮则是震撼到。

    至于四大部落首领此刻一脸阴沉如墨的表情，

    他们目光死死的盯着楚风，

    恨不得将这个半路杀出来破坏他们计划的程咬金给吃掉。

    “看来你们四大部落是没人再上来了！”

    “那这场勇士大赛便到此可以结束了！”

    楚风嘴角嗪着一抹笑意吐道。

    “我宣布本届勇士大赛到此便正式结束了。”

    “这次勇士大赛获得第一勇士称号的人便是……”

    这时蛮天站在擂台上说道。

    “慢着！”

    突然第二部落的首领冷道，

    他也踏上了擂台，其余三大部落的首领紧跟其后。

    “你们什么意思？”

    蛮天看着这四人冷道。

    “他乃是外族之人，有何资格成为蛮荒部落的第一勇士！”

    “而你们第一部落竟然勾结外族之人，还允许他参加勇士大赛。”

    “我看你蛮天是意图对整个蛮荒部落不轨吧！”

    “或者你想出卖蛮荒五大部落给外族之人？”

    这第二部落的首领看着蛮天一字一句的喝道。

    “你胡说八道什么？”

    当即蛮天神色一沉，眼中充满了怒意。

    “我看二首领说的没错，蛮荒部落的人都知道外族之人不怀好意。”

    “我们五大部落都有规定，凡是见到外族之人杀无赦。”

    “而你们第一部落中不仅出现了外族之人。”

    “你蛮天身为第一部落的首领竟然还包庇他。”

    “我看你是早就勾结了外族之人，企图对蛮荒部落不利！”

    第三部落的首领指着蛮天直接呵斥道。

    而随着这两位部落首领的一番话说出来，

    在场五大部落的人对此议论纷纷，

    他们纷纷带着怀疑的神色看着蛮天和楚风。

    “你们简直是一派胡言！”

    蛮天冷道。

    “我可以作证蛮天首领的确暗中勾结外族之人。”

    “企图将我们蛮荒部落当做外族之人的奴隶！”

    这时昨晚和蛮天交谈的那个中年男人也就是其亲信猛地举手说道。

    “你胡说八道什么？”

    顿时，蛮天神色一沉，看着他这个亲信怒喝道。

    “很明显他背叛了你，而且蛮牛等人的药应该就是他下的！”

    楚风看着蛮天提醒道。

    “你竟然被他们给收买了！”

    蛮天一脸愤怒的看着此人。

    “蛮天，连你手下亲信都这么说了，你果然背叛了蛮荒部落！”

    “现在我以蛮荒部落第二首领的命令宣布，蛮天背叛蛮荒部落。”

    “他已经不适合当第一部落首领了。”

    “即日起废除其第一部落首领位置，并且将其打入囚牢。”

    “由五大部落共同审判！”

    第二部落的首领趁势说道。

    “我爹爹没有背叛蛮荒部落！”

    小蛮连忙辩解道。

    “想要废掉我的位置，你们有那个资格么？”

    蛮天看着这四大部落首领神色一沉。

    “你如今是蛮荒部落的叛徒，若敢反抗，杀无赦！”

    第二部落首领呵斥道。

    顿时四大部落首领皆是爆发出恐怖的气息，

    他们四大部落的长老和隐藏强者全部出现，直接就将蛮天给团团围住了。

    而那第一部落的强者正要出手，

    结果第三部落的首领便看着他们喝道：

    “你们的首领乃是蛮荒部落叛徒，他已经背叛了蛮荒之神。”

    “你们难道也想背叛蛮荒之神，和他一起为虎作伥么？”

    听到这番话，第一部落的那些长老强者们神色一变。

    他们目光不断闪烁着，犹豫不决。

    “蛮天，你已经无力回天了，乖乖束手就擒吧！”

    这几个部落首领一脸嘲讽的看着蛮天。

