    第1687章 黑的称号是什么？

    在林远身旁的，是高风。

    高风落在了辉耀百子序列，顺位九十二的石柱上。

    紧接着是李闹，然后是张子豪。

    最后一名，也就是辉耀百子序列的第一百位。

    是那名被铁皮狒狒，抛向围绕高风的气盾。

    被气盾反弹，落向虫潮的女子。

    正是这在空中来回弹跳的时间，让女子苟进了辉耀百子序列顺位一百。

    在新的十名百子序列成员登上石柱。

    银色石柱上，终于站满了辉耀年轻一辈的天骄。

    那些因为各种原因落败的考生。

    看着金色石柱上的一百道人影，虽然心中沮丧。

    但却不由真心实意的鼓起掌来。

    其中，李闹和张子豪对视了一眼。

    作为参加过两届百子序列选拔的成员，上一届的擂台战，比到最后决出的十人。

    很少能够获得同届考生们真心实意的认可。

    因为灵气职业者之间，天赋相互克制。

    若是找到针对的目标，有太多以弱胜强的先例。

    很多人都觉得，如果自己能够遇到克制的对手。

    便有机会一路晋升百子序列。

    成为百子序列成员。

    而眼下，这等在大环境中的考核。

    每个人都拼尽了全力。

    在三天的时间里，大家彼此之间不再是制衡，而是合作。

    三天的朝夕相处，让考生们真心敬服这些选出来的十名百子序列成员。

    就连靠运气，成为百子序列顺位第一百的于甜甜。

    也站到了最后。

    虽然于甜甜和其他几名考生比，战斗能力差了一些。

    但让铁皮惺惺将自己抛向高空，又何尝不是于甜甜的计谋？

    星网上此时，陷入到了一片欢呼声中，

    那些一直在观看着整场考核的星网记者。

    在观看的过程中，已经写好了稿子。

    在考核刚一结束，把百子序列成员的顺位一填，便将稿子发了出去。

    这些星网记者发的帖子，很快便占领了各大论坛和贴吧。

    不过眼下在这欢呼的时刻。

    这些第一手资料，却并没有什么人去观看。

    因为但凡能够上星网的观众，每个人都是百子序列考核的亲历者。

    用眼睛，洞悉了考核的全过程。

    实在没有必要，通过星网记者的帖子，去了解考核的情况。

    原本陆爽和毒美美，还在感叹着这次直播。

    因为黑，一直在黄沙城堡中没有露面。

    导致自己直播间的观众，没有想象中的那么多。

    期间，陆爽和毒美美，切换到了李闹的视角，高风的视角。

    可是在考核结束之后，李闹和毒美美直播间的人气瞬间爆炸。

    那些原本在李闹和毒美美直播间，一开始便等着看黑视角的观众。

    在黑成为百子序列顺位第九十一之后。

    又回到了这最初等待的直播间。

    激烈的讨论了起来。

    【灰不拉几：我之前就说，黑一定能够入选辉耀百子序列吧！来这里插眼，我果然没说错！】

    【癫狂：黑能成为百子序列成员还用你说？明眼人都能够看出来！黑牛逼！不光自己成为百子序列成员，一前一后还带了两个人！】

    【莫邪：拜托！高风根本就不用黑带！如果一开始高风不是在那里等黑，朝中心区域赶，也不至于第一个碰到异兽潮！李闹但凡有点私心，也不会那么狼狈。】

    【太极古筝：不管怎么说，黑和高风的实力，就是要比其他人强上一截！和排在九十三，九十四的李闹，张子豪，根本就不是一个档次的！】

    【神无月1：没有必要拉踩！大家都是辉耀年轻一辈的顶尖天才，我现在很好奇，黑的称号会是什么？】

    辉耀百子序列成员的称号，一开始并不是自己定的。

    而是星网的网友们，在辉耀圣堂的贴吧想出封号。

    数百，数千甚至是数万个封号，陈列在辉耀圣堂，每名百子序列成员的贴吧里。

    等四十八小时以后，获得投票最多的称号。

    便是百子序列成员最初的封号。

    当然，这个封号百子序列成员如果不满意，是可以进行改动的。

    像当初的赵小纯，因为在百子序列选拔中，一刻也不停的吃着东西。

    一会啃猪蹄，一会吃鸡腿。

    一场比赛打下来，猪蹄能啃三个，

    鸡腿能吃五个。

    因此，被投票获得了暴食的称号。

    结果当时的赵小纯，知道自己的封号后。

    第二天便向辉耀圣堂官方申请。

    将暴食，改成了厌食。

    虽然星网官方的称号改了，不过现在提起赵小纯来。

    普通人的记忆中，赵小纯的封号依旧还是暴食，而非厌食。

    楚辞此时正在归远庄园中，和血浴之母和无尽夏坐在一起。

    通过星网，注视着站着银色石柱上的林远身上。

    楚辞只觉得，这十个月过得像梦一样。

    十个月前，林远还是一个连维持灵物小店，都有些勉强的瘦弱少年。

    当初的林远，竭力的维持着生活。

    为自己辛苦的攒着学费。

    想着最起码。要把自己的灵气职业者大学供下来。

    楚辞在学校里帮别人写练习册。

    尽可能的想着怎么才能够去多赚一点钱，好给林远多买一点药。

    可是自从那次林远来学校看自己。

    给自己送来了一只铜阶的犀角铁牛后，一切都变得完全不同了。

    楚辞不知道林远是怎么成为缔造师，怎么获得那么多的珍贵资源提供给自己的。

    更不知道林远是怎么，从连灵气职业者天赋都没有的人，荣登百子序列的。

    但楚辞知道，这一路上。

    自己的哥哥林远，一定吃了很多苦。

    看着此时的林远，楚辞的眼眶不禁红了。

    心中满是骄傲和自豪的情绪。

    因为除了楚辞，这世界上没有人知道，之前的林远到底有多么的不容易。

    对于林远成为百子序列成员。

    血浴之母和无尽夏，虽然为林远高兴。

    但却没有丝毫其他的感觉。

    因为在血浴之母和无尽夏眼中，林远就应该站在这个位置上。

    要不是新任百子序列成员，不能排到九十名以前。

    林远完全可以去和刘杰争夺第一的位置。

    刘杰扭头看向林远所在的位置。

    现在的自己，从某种意义上说。

    和林远站在了同一个行列中。

    (本章完)

