    王青禾松开放在宴阳脸上的手，摸索找到一把水果刀，用剩下所有的异能控制住宴阳的手，不让她有所退后，刀尖抵在额头，眷恋的看宴阳最后一眼：“我，爱你。”

    噗嗤——

    “不！”宴阳松开手，可已经晚了，刚刚她怎么挣扎都挣扎不过对方，慌乱的抱着王青禾：“不要，不要，王青禾，你怎么能那么残忍，你怎么能让我杀人？”

    回应她的是王青禾唇角的笑容，以及那心甘情愿赴死的深情。

    宴阳看着他还睁着的眼睛，控制不住的哭了起来，趴在王青禾的身上，玉佩不知何时掉了下来，在宴阳发现变故的时候，王青禾的身体逐渐消失，而落在地上的那块玉佩则是变成了血红色。

    宴阳不敢置信的看着这一幕，慌张的捡起玉佩，却有什么东西飞快的钻入她的大脑，让她承受不住那样的厚重，眼前一黑，晕了过去。

    宴臣恰时醒来，走到宴阳身边，手指摩擦着那玉佩，唇角扬起一抹诡异的笑：“王青禾，为天命之女牺牲，是你的荣幸。”

    “教会她杀人，呵~做的好，省得我亲自动手，惹了她的怀疑。”宴臣呢喃着。

    将宴阳抱起来，忽然感觉到什么，看向不远处的角落：“谁！出来！”

    几秒后，并没有反应，宴臣蹙眉：“难道是我感应错了？”

    抱着宴阳离开，过了几分钟又回来，发现真的没有人：“看来，是我太紧张，不过，神识受损可不好治，希望宴阳醒来能有办法。”

    宴臣这次抱着宴阳是真的离开了。

    暗处的人捂住自己的嘴巴，差点把自己给憋死。

    “奇怪，他怎么没看到我？”柳依依满脸的眼泪，先是为王青禾心伤，再是感到惊吓，宴臣那个人实在是太狠了！

    她，全都看到了，是宴臣设计的，明明有能力将丧尸马上杀死，却有好多次故意躲开，还有宴阳的光系异能球也是被他故意躲开，否则的话，王青禾根本不会死！

    “王青禾，你个大傻子！”对方是为了利用你啊！你怎么就看不出来呢？明明，明明对你最好的是我啊，为什么你偏偏对那个只见过一面的女人那么好？

    柳依依很伤心，但更多的是愤怒！

    看向王青禾消失的地方，再想想宴臣说的似是而非的话，她不是很明白，但眼下最重要的也不是这个，直觉告诉她，她得赶快回去，不能让任何人发现自己曾经出来过，否则，迎接她的，绝对是宴臣的杀手！

    “王青禾，你放心，哪怕你不爱我，我也会为你报仇的。”王伯母去世的时候，将王青禾托给了哥哥照顾，所以他们生活在一起很长时间了，即使王青禾不爱她，她也已经将他当成家人。

    那块玉佩——

    好像是有什么玄机。

    柳依依起身，心中有些后悔，早知道就不那么大方了……

    当初王伯母要去世的时候，说要定下她和王青禾的亲事，将玉佩交给她，可那时候她很喜欢王青禾，不愿意勉强他，只说顺其自然，为了让王伯母走的放心，她承诺，一定会和王青禾在一起的。

