    算命馆内，

    女鬼CC端上了自己刚做的小点心，

    “老板，你尝尝。”

    陈洛拿起一块，

    咬了一口，

    “嗯，味道还不错。”

    看着女鬼CC在那欲言又止的样子，陈洛笑了笑开口说道：“怎么了？”

    “你是不是有什么想问的？”

    女人的八卦心理，

    非常恐怖。

    曾经有个小故事，讲的是一对夫妻，丈夫出去工作了，家里只有妻子一个人。

    隔壁的王姓邻居跑来做客，

    垂涎妻子的美色，

    于是想了一个办法，

    他在女人面前故意编出了一个八卦谣言，不断的激发女人的好奇心，

    然后……

    王姓邻居摸着女人的大腿说道：

    “我的好邻居，你也不想这个传闻只有我知道吧？”

    女人实在是太想知道那个传闻了，

    然后……

    就妥协了。

    女鬼CC现在就是这样，

    她不知道那天晚上陈洛在人工河边，到底做了什么事情，能让那些通缉犯乖乖听话……

    本来她还没有那么大好奇心，

    但是整天追剧刷新闻，

    看到网络上那么多网友在猜，

    直播间那么多网友，

    黑着屏幕也要刷弹幕，

    那颗好奇心立刻就上来了！

    “大师……”

    “你那天晚上出去以后，在人工河边，是怎么把那些通缉犯治的服服帖帖的？”

    “还有还有！”

    “警局现在发通告，请一些医生奇人去给那些通缉犯治病，那些通缉犯现在只有脖子以上能动，全身瘫痪！”

    “是不是也是你干的？”

    女鬼CC的眼里都是兴奋的光芒，全网都在好奇这些事儿，而现在自己……

    马上就要知道了！

    就在这个时候，

    算命馆有人进来了。

    领头的一身制服，正是刘磊。

    “大师，好久不见。”

    刘磊笑着打招呼。

    陈洛眉毛一挑，抓通缉犯的时候见过，怎么就成了好久不见了？

    刘磊这人不会奉承人，

    不会说啥好话……

    之前在局子里就一直出现场，没拿什么功能，自从认识了陈洛……

    刷了很多业绩！

    虽然有功劳了，

    但依旧喜欢出现场。

    但是性格没改，

    还是跟以前一样不会说奉承人的话，也不怎么会说那种场面话……

    现在这副样子，

    跟女鬼CC刚刚的情况差不多，

    女鬼CC是八卦，

    而现在的刘磊大概率是有什么事情。

    陈洛略微一琢磨，

    就知道刘磊的来意了，开口道：“坐吧，CC倒茶。”

    跟随刘磊一起来的，

    是之前陈洛见过的犯罪侧写师，就是那个短发妹子。

    因为有陈洛的玉符，

    两人走的还挺近的……

    不过刘磊这性格，始终没有意识到人家妹子的心思，整天就带着人家乱窜。

    而短发妹子呢，

    也不好意思跟刘磊直接表白，

    就是各种暗示。

    两人在桌子前坐下，随手拿起了女鬼CC做的小点心。

    “嗯？！！”

    短发妹子的眼睛瞬间眯了起来，

    “这也太好吃了吧！”

    刘磊轻咳了一下，

    示意短发妹子注意形象……

    今天来这里，可不是来吃东西的，局里那些犯人马上要死了，

    必须得解决一下。

    “大师。”

    “我今天来是想问一下，那些通缉犯身上的怪病，能不能算算怎么治？”

    刘磊这会儿其实已经知道，

    那些事情是陈洛做的手脚。

    毕竟那天晚上，

    陈洛已经讲的很明白了，刘磊要是不明白的话，那就不正常了。

    再说了，

    现在网络上的呼声那么高，

    大家都猜测，

    是陈洛做的手脚，

    因为一般人他没有那个能力呀！

    刘磊询问的时候，

    顺带把那些通缉犯在监狱发生的事情，都讲了出来。

    原来那些通缉犯被抓回去以后，

    一个个的，

    都在监狱里鬼哭狼嚎，

    说这里疼，

    那里疼……

    本来需要带这些人去医院检查，但是呢，这群人每个都穷凶极恶，都是国际通缉犯，比较特殊……

    就专门请了一些专家过来，

    虽然没带仪器，

    但一个个的都经验非常足，仔细检查了很久，都没有检查出任何问题。

    最后没办法了，

    众多警察护送着一个通缉犯，

    去了医院检查。

    因为他们的症状都一样，就打算先给一个找病因，结果呢？

    各种仪器检查下来，

    屁都没检查出一个……

    没办法，

    压力就来到了刘磊这边，上面领导对这次抓捕的这些国际通缉犯非常的重视，要是他们只是全身瘫痪脑袋能动能说话，

    那还好，

    可以直接审判他们，

    让他们认罪，

    到时候吃花生米就行了……

    但现在情况不一样啊！

    那些医生虽然没检查出来是什么病因，但是他们发现，那些通缉犯的精神状态越来越不好了……

    随时都有可能死去！

    这个其实也正常，

    换谁被那样的疼痛不停的折磨，

    也都会奔溃。

    也就是他们现在没有行动能力，

    要是能活动，

    绝对吞粪自尽！

    “大师，能不能让他们先别死？”

    刘磊说这话的时候，

    其实……

    心里感觉怪怪的，挺别扭。

    他对这些国际通缉犯犯的罪行，比旁人了解的更清楚，因为他手里就有完整的档案。

    他对这些人的遭遇，

    说不上同情，

    他也觉得挺畅快的。

    但是，

    作为一名警察，

    他始终认为，只有法律才能惩戒那些坏人，现在这些人，还没有接受审判，还没有还那些被害家属一个公道，马上就要死了，他感觉不太能接受……

    陈洛喝了一口茶，

    听完了刘磊的讲述，也大概明白了警局这边的考虑，随后开口说道：

    “这些人不死，你们会有麻烦。”

    刘磊一愣，

    这些国际通缉犯不死，

    自己会有麻烦？

    警局会有麻烦？

    这什么意思？

    旁边在跟女鬼CC交流，偷偷吃零食的短发女警，也有些愣神，

    嘴里嚼着小点心，

    含糊不清的开口说道：

    “大师，这究竟是怎么回事儿？”

    女鬼CC更是兴奋的眼睛冒光，

    本来以为能听到一些普普通通的内幕……

    没想到啊，

    这件事情背后，

    竟然还有别的原因！

    两人一鬼，

    都非常的疑惑，

    但是他们并没有质疑陈洛的话，

    而是静静的听着，

    想知道到底是为什么。

