    ……

    “襄儿，破虏真乖！”

    ……

    无极带着程英，无凡有着自己的打算，既然隐世，那就一心不理江湖世事了。

    途经华山，却见得一个大和尚带着一个小和尚追着一个人，而这个人他认识。

    灵光一闪，尹克西？他没死吗？

    尹克西也看到了他，吓得大惊失色，慌不择路向着远处飞奔。

    无极也懒得理他。

    程英：“父亲，那是尹克西？为何不杀了他？”

    “呵呵，英儿，凡儿，不用管，这个家伙深受重伤，活不了多久！

    让我更好奇的是那个小和尚！这个人不简单啊！”

    无凡：“爷爷，有何不简单？”

    “不可说，不可说！”

    “前辈，贫僧张君宝，请问您看见一个人了吗？”

    “张君宝？好名字啊！那个人重伤，活不了多久，刚刚经过这里，不过却跑了，往那个方向去了！”

    “君宝多谢前辈！晚辈先去追人了！”

    看着匆匆离去的张君宝，无极带着无凡，程英向西而去。

    “英儿，凡儿，既然决心隐世！

    那我知道一个地方，绝对与世隔绝，我们去那个地方吧。

    你们平时想出来游历，那就再出来！”

    “是，爷爷父亲！”

    半年后，一行三人来到西域昆仑山，站在昆仑山中。

    寻找不久后，果然发现了一个进入无路的山谷。

    “呵呵，就是这里了！走吧！”

    无极拉着吴凡，内力拖着程英，几个起落进入山谷。

    看着山清水秀，幽静的山谷。

    无极子：“就是这里了！英儿，凡儿，这里就是我说的地方。

    这是我改良的全真金雁功，你们修炼吧，大成后，就能够顺着涯壁飞出山谷了。

    以后这里就是无极谷了！

    为父需要闭关巩固先天境界，英儿你带着凡儿把我们带回来的五谷，挑合适如今季节的种下。

    对了，你们出去时，记得打听一下消息。

    在必要的时刻，为父还需要出去救一下他们的性命！”

    “是，父亲！爷爷！英儿孙儿知道了！”

    ……

    时光匆匆

    十年后

    无极体内后天内力全部转化为先天真元。

    吴凡年方二十几，在他的先天真元帮助下，也突破了绝世境界。

    就是在外面如今武道衰落的时代，绝世武者心灰意冷隐世的时代，算得上是真正的霸主级别。

    程英作为无极儿子的妻子，寄托了他对儿子的感情。

    无极真正将她当作女儿对待，在无极的帮助下，本来就资质不错的她，否则不会被黄药师收为关门弟子，如今正式成为半步先天的存在。

    十年前，尹克西还是阴差阳错来到这里，无极对于他，自然不会客气，直接击杀了他。

    手里的九阳真经也顺便研究了一下，随后扔在了他临时组建的藏经阁。

    同时还有击杀金轮法王得到的龙象般若功也被扔在里面。

    全真的功法，天音诀，桃花岛黄药师的功夫，在论道中，他早就知道了个彻底，九阴真经也在藏经阁中。

    一时间，他随手放置的武学，足以镇世江湖。

    “英儿，凡儿，如今江湖动态如何？”

    无极依旧一副年轻白发的面孔，如今看着，反而程英看着年龄最大。

    四十左右的样子，就是无凡，也是二十多岁的样子。

    奇怪的画面，程英和无凡都恭恭敬敬。

    无凡：“爷爷，江湖依旧那样，郭师伯依旧守卫着襄阳城！

    不同的是，襄阳城外屹立着一块巨大的丰碑，上面刻着十年前大战死亡的英雄豪杰以及他们的生平！

    如今每天都有无数的人去瞻仰英雄事迹！

    还有江湖中出现了一个年轻高手，就是当初我们在华山遇到的那个小和尚。

    只是如今不再是和尚，听闻被少林赶出来的。

    二十几岁，和孙儿差不多的年龄，却凭借他自己，一身绝顶实力，江湖少有！

    郭襄妹妹，破虏兄弟，如今也是一流的实力。

    我们江湖遇到过，他们询问我入住哪里，我也告诉他们了。

    蒙古最近的大汗也竞争出来了，叫作忽必烈。

    想来江湖安宁日子没多久了。”

    “江湖已经如此了吗？你杨师伯他们呢？

    周师祖他们呢？有没有消息？”

    无凡：“杨师兄带着破天侄儿在古墓，除了破天侄儿偶尔出来游历江湖，杨师兄夫妇隐居在古墓！杨师伯夫妇也在其中！

    师祖他们，隐居在襄阳城外的百花谷。

    不过伯通师祖，终究因为那场大战，几年前仙逝了！”

    无极子：“原来如此啊！时刻关注着江湖动态吧，尤其是襄阳的！

    靖儿一生为了汉家百姓，这点我不如他。

    虽然我是他师傅，却是不得不说我还是很佩服这个徒弟的毅力。

    侠这一个字，在他身上提现得淋漓尽致。

    正应了唐初诗人韩愈那句师不必贤于弟子，弟子不必不如师。

    必要时刻，救下他的性命吧！”

    无凡：“爷爷，孙儿知道，郭师伯之侠名，举世闻名，想来到时候会有不少人解救他的。”

    “师公，襄儿来看您了，您在哪里——”

    突然一道声音传入几人耳中。

    吴凡无语：“这个郭襄妹妹，还是如此火急火燎，心动行动啊。

    前不久刚刚告诉她我们的住处，她就来了。

    这不会是我前脚刚走，她后脚就来了吧？

    爷爷，我去接她一下！”

    “呵呵，去吧！”

    不一会儿郭襄跟着吴凡来到山谷，一路上东看看，西看看，如同好奇宝宝。

    一看见程英顿时大喜：“师叔！襄儿这些年想死你了。

    嘿嘿，当然了，襄儿也想师公！”

    “好了，襄儿，这么多年过去，都快三十的老姑娘了，还是这么急急躁躁的。”

    郭襄：“嘻嘻，师公，这些年襄儿可是一直打听他们下落的，可惜都没有收获。

    前不久吴凡哥哥说了，我就离开襄阳来了。

    本来破虏弟弟也要来，可惜最后因为其他事情耽误没能来！”

    “是，襄儿最乖最调皮了！襄儿，你还没遇到心仪的人？

    小心以后嫁不出去啊！”

    无极调笑，郭襄面色羞红，内心向着无凡不错，杨破天不错，还在那个傻傻的张君宝也不错。

