    ----此章有争议情节，可以先看第68章再回看本章哦----

    【沃日！开幕雷击！吓到我了！】

    直播一开始，就是一条弹幕飘过。

    【对呀对啊，主播笑得，怪吓人的……不对？为什么我在看这个直播？】

    【嗯？又有新人来了吗？楼上的，你很不错，你是这批新人里素质最好的一个！】

    【来了来了！白天刷不到，半夜跑不掉系列！】

    紧接着，一大排的弹幕飘过，少说也有十几二十条。

    【可选直播任务均已达成前置条件，目前任务完成度：任务一0％……】

    “观众朋友们大家好，阿阳今天给大家带来的午夜探灵，就是我背后这一栋大厦！”

    叉掉了弹出的窗口，杜皓阳神秘兮兮的做了个噤声的手势，示意弹幕听自己细谈。

    接着转过身来，转动手机，向直播间的观众们展示着大楼的内部环境。

    “这是一栋有人居住的商住两用楼，一二层是作为商铺街道存在的，三层再往上，则是居民楼……”

    杜皓阳话音一顿，接着解释道。

    “今晚的直播，有的人可能会认为没什么意思，不过还请不要离开，听我细细道来。”

    “现在外面台风过境，这漂泊大雨将这栋大厦围成了孤岛……也许可以算是某种意义上的暴风雪山庄？”

    “虽然这栋楼里居住了许多的居民，但好消息是他们由于某种‘特殊的原因’，今晚都不会理会外面发生的事情……不过，坏消息是，今晚我们需要低调一些，不能被发现了……”

    这说的自然是自己最好不要被那慎虚道人发现了，虽然直播时自己好像会被隐去真正容貌，但谁也不知道那老道能不能发现端倪。

    就算没有，还得费一番口舌解释自己的目的。

    杜皓阳可不认为自己这个半吊子能在钻营少说几十年的老道士手上占什么便宜。

    “更何况，躲避众人的视线，想想都觉得很刺激不是吗？既然追求刺激，那就贯彻到底咯～”

    杜皓阳夸张的再镜头前摊了摊手，配合着嘴角的笑，有种说不出的怪异。

    【好家伙，我现在就在偷偷玩手机，主播快拆摄像头】

    【抓住楼上的了，还不快去睡觉！你明天还要早自习呢！】

    没有理会弹幕的耍宝，杜皓阳整理语言，继续往下说。

    “只不过啊，本地很少有知道，这里究竟发生过什么……经过我好兄弟的介绍与我自己这两日收集到的线索，我只能说，这里的精彩程度丝毫不比前天晚上的乐园之行要低。”

    虽然没有明说这里的名字，但总归不能让人知道自己住在此地，没办法，杜皓阳也只好无中生友，编一个自己出现在此地的原因。

    “这也正是我为什么会出现在这里……”

    “仅仅是我这两天了解到的，这里就流传着不下三个怪谈。”

    “其一，是在雨夜才会出现的，在大楼外徘徊的‘人’。”

    杜皓阳紧张的盯着可选任务界面，小心的按照任务描述介绍着【徘徊者】，时刻注意着直播效果的星级变化。

    “今晚我们的一个目标，就是搞清楚，它到底在寻找什么……”

    念完任务介绍，看着没有变化的直播效果评分，松了一口气。

    “看来这样描述怪诞，并不会引起什么变化吗？是必须得讲述怪诞回路？又或是说因为此刻观众人数还不够多？”

    “不过既然这样没什么事，还是先介绍一番其他的怪诞，省的等下人多了再说会出事。”

    突然间得知人们的认知会加速怪诞的成长，杜皓阳有些畏手畏脚的。

    纯粹是因为害怕自己作死的心一上来，怪诞一强，把自己给作死了，还留下一个烂摊子祸害邻居。

    不过就在杜皓阳埋头念稿的时候，一道划过的弹幕让他的声音缓缓停下。

    【伙计们，我昨晚看完主播的直播就遇到灵异事件了，有没有昨晚也在的兄弟？出来吱一声啊！】

    【楼上的，那你今天还敢看？】

    【这也不是我想看的啊，我看着小姐姐呢，一滑，又是他！】

    可以看出弹幕正主有些抓狂。

    【哪怕我再往下划，划了一两个又会出现这个直播，我是真的……真的有些害怕了……】

    这观众的话如同一言激起千层浪，很快，又是数道挂着不同ID的人发话了。

    【楼上这么巧？我也是！】

    【我昨晚开网约车呢，中间休息了一下，刷到了这个直播，还顺手打赏了】

    【结果收工回家的时候莫名其妙的就开到了火葬场！】

    【你这么说，我也是，昨天我打赏完顶不住就睡觉了，结果就被鬼压床了……怪记得清楚的】

    【啊这……楼上几位不会是请来的托吧，这吹的也太明显了吧】

    【就是就是，我怎么就不信你们看个直播就能见鬼呢？我先上柱香——】

    【卧槽！我收回刚刚那句话，我也出不去了，怎么刷都能回得来！】

    ……

    弹幕越刷越多，情况直直朝着难以控制的方向发展。

    杜皓阳看着飞快刷过的弹幕，脑子有些宕机。

    如果分析一下这些说着自己撞鬼了的人的弹幕，不难发现，他们再撞鬼之前都向杜皓阳打赏过礼物。

    “难道说，不只是认知……？如果他们给我送礼物，也会导致他们陷入危险？”

    “是会导致他们那边出现怪诞吗……？”

    看着越来越多的弹幕，杜皓阳的手有些颤抖，就连手持云台都像是要握不住的样子。

    “也就是说，我是在用他们收到危险来换取我自己的安全吗？”

    “如果真的像他们说的那样……那我这直播，究竟是在播个什么东西？”

    “不行，不行，我要冷静，要冷静……”杜皓阳用空出来的手狠狠掐着自己，才堪堪在脑中给自己的思考留出一些余地。

    “好了好了，大家先不要刷屏了。”杜皓阳白着脸，打断了弹幕，“这个情况我也是第一次听说，也不知道什么回事……”

    “总之，你们先不要给我送礼物了！等我把这些东西搞明白了再说……”

    嘴上有些语无伦次，杜皓阳却无法抑制住脑海里的胡思乱想。

    一边说着，杜皓阳一边往直播界面上添加文字介绍。

    【请不要打赏主播……】

    正急切的打着字，两道明亮的灯光从雨幕中照入。

    黑暗中突兀出现的灯光一时晃得杜皓阳有些恍惚。

