

               陶元凯这时候突然不想下楼，其实原因只有一个。

    那就是他必须要拿出自己的姿态出来。

    如果自己就这么一脸惊喜的下去。

    第一，会让别人感觉，他这个人可以随叫随到，到时候即使他们又在一起了，人家又会有这样的心里，反正可以随叫随到，想过河拆桥的时候，就过河拆桥。

    第二，通过这事情，他算是看清楚了，这个巴科的疑心非常重。

    自己表现的太迫切，人家反而会觉得你目的不纯。

    不关是他，就算是苏启，也有些错看巴科这个人了，他并没有刚开始想象的那么好应付。

    小刚原本还想说什么，但他明白陶元凯的脾气。

    不要多问，照做就是了。

    扭头小跑了出去。

    楼下，蒙德在听到了小刚的回报后，他开了句玩笑说：“看来，陶元凯先生这是对我们心里还有气啊。”

    小刚心里都快骂娘，这岂止是心里有气，换做是在华夏，他妈别说陶总

    就算是我，我他妈也早就要指着你鼻子骂娘了。

    忍住不快的说：“陶总现在是有点忙，走不开身。”

    “蒙德先生，还请移步吧。”

    “ok，ok。没问题。”

    蒙德别无他法，只能跟着上楼。

    上了橙子科技办公室之后，陶元凯故意装作很忙。

    把蒙德量在接待室那边最少差不多一个小时。

    这是一场心里的较量，就是要告诉你，我橙子科技的人是有骨气的。

    不要以为我们是好捏的软柿子。

    从来只有别人等蒙德的时候，未曾有过他等人的常年。

    若是换做平常，蒙德只怕早就起身就走，并且从此以后，你这个人就会进去我不待见的黑名单当中。

    但此时此刻，他有求于人家，也只能耐心的等待。

    一个多小时后，蒙德的脾气也已经被磨没了。

    陶元凯这才姗姗来迟。

    一进来，陶元凯就装作一副非常不好意思的样子说：“你好，蒙德先生。”

    “真的非常抱歉，刚好您赶在了我最忙碌的时候过来，久等了。”

    蒙德无奈的笑了笑，也不点破，起身跟他非常有礼貌的握了下手。

    而后坐下来开口说：“陶先生，我们可以单独聊聊吗，我有很多事情，想要请教，以及求助于你。”

    陶元凯沉默了下，然后对旁边的小刚使了个眼色。

    小刚马上就懂，赶紧招呼了下接待室里的其他人，带着一起走了出去。

    接待室的大门被关了后。

    蒙德直截了当的开口说：“陶先生，我们巴科先生现在迫切的需要你的帮忙。”

    “不知道你关注过大选没有，巴科先生的竞争对手，已经正在跟他拉远距离。”

    陶元凯装作一副非常惊讶的样子说：“不不不，蒙德先生，我们只是一个普通的华夏企业。”

    “然后在米国做着合法的生意，对于你们米国更深层次的东西，我们并无权，也无意干涉。”

    “刚开始，我们支持巴科先生是没错，而且也私下里聊过。”

    “那是因为我们在米国感觉不到安全感，总想着有个靠山，不需要为我们做什么，只给我们提供一个公平的竞争环境就行了。”

    “但后来，我觉得我们错了，越是这样，到了最后反而越会把自己陷入的太深。”

    “巴科先生对我们的谨慎，就是一个特别好的列子。”

    “所以我觉得，最好的办法就是索性不要涉及那些东西了，也不会再涉及。”

    蒙德听到这话后，苦不堪言。

    陶元凯说的是事实，当初也确实是他们把对方给推出去的。

    说到底，他们还欠橙子科技一个道歉。

    蒙德不想跟陶元凯这么客套下去了。

    直接开口说：“陶元凯先生，我是带着巴科先生的诚意过来的。”

    “用你们华夏话说，就是打开天窗说亮话吧。”

    “第一，一旦巴科先生能够在最后的大选当中上位，那么我们将为你们提供最好的资源。”

    “可以直白了说，以后在米国，谁也动不了你们，你们也可以借助于巴科先生上位的这些年里，飞速的发展。壮大到一个就算没有巴科先生，别人也无法动你们的境地。”

    “第二，巴科先生也表态了，他只要上任，马上会组织相关人，修缮法律，主要是一些针对华夏人的法律。”

    “让他们在米国能够感觉到更加的公平，也尽可能的完善华人社区的硬件配套。”

    “我相信陶元凯先生能够明白这其中的意思。”

    话没有说透，但意思非常到位了。

    这就是心里战，如果陶元凯一过来，直接要求蒙德口中说承诺的这些要求。

    人家反而还会觉得自己在胁迫，对你产生反感。

    但是从对方的口中说出来，概念就不一样了。

    这是你自己提出来的，也是你自己在求着自己。

    陶元凯沉默了半天，而后笑了，脸上轻松了很多，开口说：“行吧，蒙德先生，我相信你们一次。”

    “不过，我希望我们能够合作愉快，也请向巴科先生传达一个意思。”

    “我们是合法商人，会在尊重米国法律的前提下，去合法经营自己的生意，希望他不要顾虑其他方面。”

    蒙德这时候心里才松了一大口气，一副非常兴奋的样子说：“陶元凯先生，我不知道该如何表达自己现在的心情。”

    “此时此刻，巴科先生还不知道我们谈话的结果，所以请容许我代巴科先生，向您说声谢谢。”

    陶元凯哈哈大笑：“行了，时间紧迫，蒙德先生，我们好好商量下，看下一步需要我们这边怎么配合吧。”

    于是乎，两个人开始在接待室里商议了起来。

    这一聊，足足聊到了晚上的八九点钟。

    没有多长时间了，他们把能够聊到的细节，都已经全部聊到位了。

    等到蒙德起身离开了橙子科技后。

    陶元凯也长长的松了一口气。

    回到自己办公室，看了下时间。

    这会国内刚好天亮，他理清楚了下自己的思路，而后打通了苏启的电话。