
“头，要不要给他们来上一发？以前这群吃屎长大的美国佬，也这么对过我们，亚瑟他们就是这么的牺牲的！”

一个俄罗斯士兵抱着火箭筒，瞄向了美国人的直升飞机。

“嘿嘿嘿，爆破手，为什么不呢？如果我们将他的宝贝儿子给干掉的话，你说说那个老贝斯会不会气的再一次的穿上军装找我们算账！”

信号旗的指挥官一边检查自己的武器，再一次的大声的笑了起来，他和兰斯还有兰斯的父亲贝斯都是老对手，两边有很深的渊源，或者很深的仇恨。

“谁知道呢？不过我觉得他应该拿不动武器了，他也许会用一些诅咒，诅咒我或者头你没有后代，哈哈哈哈！”

爆破手瞄了一会之后，扣动了扳机，一发火箭弹冲着直升飞机笔直的飞了过去，爆破手看着火箭弹飞行的轨迹之后，伸出自己的左手在嘴唇上亲吻了一下：“祝你好运，我的老朋友，兰斯！”

半空之中，大鸟操控着直升飞机，时不时的转过头：“特伦，头怎么样了？”

“大鸟速度再快一点，头现在需要手术，该死的，我们距离最近的城市还有多久？”

特伦有些着急，飞机上所有能够使用的急救措施全部都使用了一次，但是兰斯的生命体征却越来越虚弱，呼吸也变得出多进少，照这个情况发展下去，兰斯估计撑不到飞机进城。

“至少要二十分钟，该死的，该死的，我加速！”大鸟听见之后，再一次的提速，飞机引擎已经在超负荷运转，这样对于直升机来说伤害很大，超过一定时间，飞机引擎可能会直接的报废，但是现在已经管不了这么多了，兰斯的命，最为重要。

“警报，警报，飞机被锁定，警报，警报，飞机被锁定！”刚刚提速，直升机的机舱之内闪起了红灯，同时警报声也响起，直升飞机被武器锁定了。

“六点钟方向，一枚火箭弹，具体型号暂时不知道，距离，不到一百米！该死的，我们要被击落了！”观察手脑门上已经冒出了一层层的细汗，和自己交火的童子军有对空武器？

“诱导弹准备！”驾驶员脑袋上已经冒出了汗珠，大声的叫了一句。

“该死的，大鸟，我们这是普通的直升机，不是武装直升机，没有诱导弹，我们完蛋了，上帝！谢特，降低高度，降低高度，撞击准备，撞击准备！”

观察手大叫了一声系好安全带，已经开始祈祷上帝了，如果是武装直升机，现在可以发射诱导弹，但是现在，只能等待上帝审判。

观察手双手合十开始做祷告，同时在小心翼翼的等待着导弹来临，如果，如果导弹击中的是直升机的尾翼，飞机不爆炸他们还有可能存活下去，如果击中了机舱或者机头的位置……

“特伦，保护好头，飞机遭到袭击了，可能要坠机！”大鸟说完之后，利用最后一点点时间进行直升机机动，上下来回行动。

直升飞机，一会高，一会低，大鸟希望通过这种方式来摆脱攻击，当然，如果是RPG一些没有制导火箭弹，也许这么做可以侥幸的躲过去，。

但是这一次俄罗斯人使用的是红外线制导，而且距离很近，当大鸟第二次将直升飞机拉升的时候，肉眼已经看见火箭弹在自己的侧面，撞向机舱的位置，大鸟用尽全力想要用机尾去迎接火箭弹，但是根本来不及。

战熊走到距离余洋五米的位置，突然看见从小镇的西南方向冒出一枚火箭弹，拖着长长的尾焰，直接钻入了直升飞机的机舱之内，接着一声巨大的爆炸声响起，直升机变成一团巨大的火焰，再接着碎裂成无数个细小的碎片，掉落在地面。

“兰斯……”战熊看着化成一团碎片的直升机，愣在了原地，接着用尽自己的全力大声的嘶吼着，手中提着的武器也慢慢的落在的了地上，兰斯牺牲了，他最尊敬的人牺牲了，兰斯在战熊眼中就是战无不胜的英雄，但是今天他才知道，兰斯也会受伤，也会牺牲，战熊有些接受不了这种变化。

战熊有些无助的看着碎成一片片的直升飞机，站在了原地不知所措，就像是一个迷茫的孩童一般，一个两米多的巨婴，不知道如何是好。

余洋听到了爆炸声，也通过窗户看见直升飞机被打爆的一幕，余洋知道这是一个机会，走到门口的位置，深吸一口气，转身走出了房间，看见了站在马路中间的战熊，举枪准备射击。

但是这个时候，身后传来了一声枪声，一发子弹击中了战熊的脑袋，同时余洋也扣动了扳机，同样几发子弹击中了战熊的脑袋。

这个家伙看起来和战狼里那个俄罗斯人一样，用步枪打他胸口，估计只是给他挠痒痒，也许只有打爆他的脑袋才能够将这个家伙给杀死。

余洋不知道战熊的背后是谁开的枪，开完枪之后，立刻缩回了房子之中，架着枪对着远处，当战熊的尸体缓缓的倒在了地上之后，余洋才看清楚，不远处是老付，只见老付浑身漆黑，手中拿着一把M4，有些虚弱的靠在墙上。

“老付，你没事吧！”看见是老付之后，余洋立刻收起了武器快步的跑了过去，刚走了两步，想起来残骸还在车中，立刻回到房子之中，跳到了车中，将车开了出来，不过他这辆车好像有些不太适合开，后胎早就被战熊给打爆了。

老付一球一拐的走到了战熊的尸体旁边，将他的武器给提了起来，余洋将车勉强的开到仓库旁边换了一辆车，停在了老付身旁：“上车，老付，兽医呢！”

老付一言不发的坐上车，听到余洋的话之后，摇了摇头，不再言语，余洋知道，兽医已经牺牲了。

“还有兄弟活着吗？病猫他们组人呢？美国人应该被我们清理干净了！”

老付摇了摇头：“没有了，就剩我们两个人了，都牺牲了，全部都牺牲了！”

余洋听见之后，一拳头狠狠的砸在了方向盘上面，十二个战友，现在就剩下两个人，十个人牺牲，十个人永远的都永远的葬身在了异国他乡。

“兄弟们尸体怎么办？我们要不要去将他们的尸体给收拢起来，安葬好，等我们以后回来，将他们带回家！”

余洋话刚刚说完，身后不远处窜出了几辆越野车，余洋眼中阴狠一闪而过，但是理智却占了上风，启动挂挡，给油，车辆立刻向着村口飞奔而去。

Ps：晚上好各位。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9472192"  chaptername="第四百三十三章  信号旗">加入书签</a>
</div>
