    日军可能会从这里撤退，虽然这个可能性比较高，但是那仍然是可能；面对这种可能占便宜的事情，冯锷非常小心，他甚至都没有大张旗鼓的占领南堤。

    在南堤通往孟拱的铁路附近，让侦查连绕着铁路附近布防，然后在南堤以北设置疑兵。

    从孟拱跑出来的鬼子汇合了少部分从丛林里面逃出来的鬼子，然后跌跌撞撞的奔南堤而来，他们非常狼狈，手上唯一没有放弃的就剩下了步枪和子弹。

    “鬼子来了！”

    冯锷在南堤呆了不到几个小时之后，眼看着就要天黑了，侦查连传回来情报，鬼子还是奔这里来了。

    “告诉罗达，不准开枪，千万别暴露，等南面的枪声。”

    鬼子的队列拉得很长，他们跌跌撞撞的仿佛随时会倒下，直到看到南堤镇的火车站和停在哪里的火车。

    “天皇保佑！”

    南堤镇上面飘扬的还是太阳旗，那就证明远征军还没有来，至于说为什么没有在镇外看见驻守的日军，这帮人想当然的认为是全部抽调支援孟拱而死在了那里。

    鬼子并没有穿镇而出，闯进镇子之后，他们开始砸开所有紧闭的门窗，他们饿坏了。

    “准备！”

    埋伏在镇子里面的弟兄们知道，他们迟早会被发现，那就这么打。

    “突突突......”

    当几个鬼子涌入一条街道的时候，在街道两旁房子里面的弟兄没有迟疑，枪声陡然响了起来。

    “噗噗噗......”

    “轰、轰......”

    子弹穿透肉体，手雷在街道上爆炸，突然遭受袭击的鬼子不停的倒在地上。

    “打！”

    听到枪声的各部弟兄立即开火，密集的枪声在整个南堤镇响了起来。

    “搜！”

    镇子里的枪声结束的很快，闯进镇子的鬼子没能坚持十分钟，已经没有了反抗，突击队的弟兄不想有漏网之鱼，沿着鬼子各条街道，各个民房进行搜捕。

    “追！”

    而侦查连现在已经开始追击，就在他们面前，有一百多个鬼子狼狈的跑了，罗达不认为这些即将倒下的鬼子能给自己带来多少麻烦，侦查连在原野上散开，枪声弥漫中，逃跑的鬼子一个个倒在枪口之下。

    “哒哒哒......”

    就在这个时候，火车站却传来了枪声。

    “什么情况？鬼子的机枪？”

    冯锷举起手，示意通讯兵过来。

    “周奎，火车站是什么状况？”

    冯锷在步话机中大喊道。

    “团长，大量的鬼子冲进火车站，我们正在解决。”

    周奎大喊着。

    “我马上来。”

    冯锷放下步话机，带着直属小队向火车站狂奔。

    突然在火车站出现的日军有八百多人，他们从原野上直接穿插进来，他们想借着黄昏的朦胧控制一辆火车，然后快速的逃跑。

    “突突突......”

    冯锷赶到的时候，火车站已经变成了屠宰场，周奎带着弟兄们正在清缴残敌，而一小伙鬼子正在沿着铁轨的枕木逃跑。

    “砰、砰......”

    不放走任何一个眼前的敌人，是突击队的任务；汤姆森、步枪不停的射击，在视线中能站立的鬼子终于消失了。

    “让弟兄们快速打扫战场，把死掉的鬼子都藏起来，等下一波上钩的。”

    冯锷坐在火车站的调度室里面，点上一根烟，这种战斗太爽了，到现在为止，他还没收到伤亡报告。

    “团长，逮着一条大鱼；看！”

    周奎冲进调度室，手里拿着一把鬼子军官的指挥刀。

    “佐官刀，有什么高兴的。”

    冯锷没有兴趣，自从反攻缅甸以来，突击队弄死了太多的鬼子佐官，他已经麻木了。

    “是个大佐。”

    周奎补充着说了一句。

    “那还行，把他的东西留下来，报功的时候有用。”

    冯锷稍微提起一点兴趣，在缅甸战场上，打死一个大佐，还是不容易的，不是说大佐难弄死，而是这个级别的军官现在越来越少了，日军十八师团经过几次补充，他们的军官质量却没有上去，现在很多步兵联队的指挥官都只是中佐了。

    6月27日，天气再次变得晴朗，冯锷终于在天空中看到了盟军的飞机，各种战斗机和轰炸机来回的盘旋俯冲，凡是视线中出现的日军行军队列，很快的就会在空中打击之下被打散。

    密支那和卡盟被攻占，新一军并没有停下脚步，他们受命继续向密支那进军，唯一的好消息就是他们可以在孟拱修整几天，这几天不是史迪威心好，而是必须等待后勤补给车队到达；不仅仅是新一军需要大量的弹药补给，而且密支那附近的部队也需要补给。

    最关键的是，密支那前线没有重炮部队，新一军需要等待重炮部队一起上路。

    可是这种任务不需要两个师在这里等待，新38师和突击队受命沿着公路线继续向前推进。

    而在密支那前线，因为攻击不顺利，史迪威不得不再次换帅，刚刚上任一个多月的韦瑟尔斯准将丢失中美联军的指挥权，只负责指挥美军和英军，史迪威派中国驻印军新1军军长郑洞国前往密支那指挥作战，美国军官只负责联络和协助，不再直接指挥战斗。

    7月上旬，郑洞国亲临前线，对守城日军的防守特点进行了认真的观察和分析，决定采取针锋相对的办法——掘壕推进、分割包围、逐个歼灭。经过与将领们磋商，决定在7月7日（抗战纪念日）对密支那发动全面进攻，力争一举拿下密支那。

    7月7日13时，中美联军在轰炸机和重炮群的支援下发起总攻。美军空运来了装备着155毫米榴弹炮的一个重炮连，一定程度上解决了火力不足的问题。39架B-29重型轰炸机轮番上阵，将数百吨重磅炸弹扔到日本人的头上。经过三天激战，中国军队成功占领城北的高地以及城西南重要据点并将日军全部压缩到市区。

    7月11日，113团和突击队抵达密支那南部，他们甚至可以听见激烈的炮声，是美式重炮的炮声，中美联军继续对密支那进行攻击。

    “长官！”

    冯锷和刘放吾在机场附近的指挥部见到了郑洞国，亲临前线指挥的郑洞国并没有离开，他不想成为第四个被解职的指挥官，他要把密支那拿下来。

    “做吧！”

    郑洞国指了指指挥部的木头凳子，让两个人坐下。

    “你们打的不错，可是现在这里却非常麻烦，美国人给了日本人太多的时间，现在成了残局，完全是打消耗战了。”

    郑洞国指了指外面，炮声隆隆，枪声不绝，整个密支那都是枪声，中日双方在废墟中逐寸争夺。

    “长官，我们随时可以参与战斗，请长官下达命令。”

    听到郑洞国这么说，刘放吾和冯锷立即站起来，表示自己已经做好战斗准备。

