    林诚对韦斯利的训练几乎完全复刻了他当初的训练模式，也就是实战出真知的训练方式。

    为韦斯利安排的训练烈度很大，以至于在过去的一周时间里，韦斯利身上几乎没有留下几块好肉，没有一天不是睡在康复浴池中的。

    但是，相对的，作为刺客联盟最强杀手卡洛斯的儿子，这个年轻人在最开始虽然是个废物，却在仅仅一周的时间内就已经迅速蜕变，甚至可以在林诚面前走上几个回合了。

    虽然林诚放了大海一样的水。

    每当韦斯利取得了一些进步，开始有些骄傲小情绪滋生的时候，林诚就会立刻停止放水，让韦斯利清醒一下，让他明白他现在的能力并不足以对抗十字架卡洛斯，继续乖乖的执行林诚的训练计划。

    斯隆给韦斯利编织的谎言，是支撑韦斯利走下去的唯一信念。

    他坚信父亲是被十字架杀死的，他要报仇。

    半个月后，当韦斯利彻底掌握了让子弹拐弯的技巧之后，林诚做出了新的决定。

    “今天我们的训练计划要改动一下——”

    在过去的半个月里，韦斯利被林诚打的像个孙子，一直都乖乖的，根本就不敢对林诚炸刺，就算林诚突然说要改变训练计划，韦斯利也不敢多说些什么。

    他只是怀疑林诚又想出了什么新的折磨他的方式。

    “你的进步速度很快，已经超出了预期，所以我决定给你放个假。”

    说着，林诚拍了拍韦斯利的肩膀，露出一丝灿烂的笑容。

    “啊？”

    韦斯利有些茫然。

    “师傅，你这是要带我去哪儿？”

    等到林诚开车带着韦斯利来到肯尼迪国际机场的时候，韦斯利依旧有些没有反应过来，虽然两人年龄相差无几，但是因为林诚是中国人的缘故，韦斯利一直管林诚叫师傅。

    看着车窗外机场不断起降的大型客机，韦斯利脸上写满了懵逼。

    “去欧洲，意大利。”

    “意大利？！”

    “具体来说，是刺客联盟的起源之地。”

    这一次出行，林诚早就跟斯隆报备过，说想要带韦斯利去瞻仰刺客联盟的起源之地，学习先辈们的崇高精神，了解刺客联盟兄弟会过去的文化和历史，这样可以培养韦斯利对刺客联盟的归属感。

    斯隆哪儿听过这种套路极强的车轱辘话，当场就被林诚忽悠瘸了。

    毕竟，他也希望可以培养韦斯利对刺客联盟的归属感，这样他就可以有一个完全受他控制的强大杀手，所以当场准许了这件事，甚至给了全额报销。

    既然斯隆那个老王八全额报销机酒食宿，林诚自然不会给他省钱，当场就买了肯尼迪国际机场到佩雷托拉机场的瑞士航空机票，还是头等舱。

    不过给韦斯利买的是经济舱，美名其曰是为了磨练他的意志。

    纽约直达佛罗伦萨的波音747客机，十个小时的航程。

    林诚摊在头等舱，享受着空乘小姐姐无微不至的关怀，格调极高的欧式餐点和葡萄酒，如同喂猪一般不限量投喂的三明治，冰淇凌以及各种零食。

    韦斯利就很惨了——跟经济舱的客人们挤在一起，忍受着拥挤，嘈杂的环境，硬是坐了十个小时，等到飞机落地佛罗伦萨的佩雷托拉机场，小老弟面容憔悴，已经看不出个人样了。

    其实单纯坐个十小时横渡大西洋本质上也不算什么，但韦斯利身边的乘客恰巧是个小孩子，咋咋呼呼个没完，以至于十几个小时的时间他完全没有睡着觉，黑眼圈浓重，一副睡眼惺忪的模样。

    “干我们这行的，总会碰到要在复杂环境中工作的时候，这是为了训练你的忍耐能力，不过就是十几个小时没睡觉而已嘛，不至于不至于，等到了酒店你睡你的觉，我自己出去转转就是了。”

    林诚笑着拍了拍韦斯利的后背，安慰着他，可韦斯利却总觉得自己这位师傅是在嘲笑自己。

    然而，事实证明，韦斯利的直觉跟怀疑是对的，林诚就是故意耍他玩的，但是，只要林诚不说，韦斯利又能把他怎么样呢，还不是乖乖听话不是吗？

    佛罗伦萨——作为中世纪文艺复兴兴起的城市，是个具有悠久历史，到处充满文化艺术气息的城市，这里的大街小巷随处可见教堂尖顶，走几步就会碰到个博物馆，美术馆，艺术馆。

    在这里，所有的建筑物都很矮，唯独那些教堂，从城市的建筑物中探出头来。

    不像纽约，不像巴黎，不像那些充满了快节奏感的国际大都市，这是个连高楼都看不到的，到处充满了生活气息以及文艺气息的欧洲城市。

    走在城市的大街上，随处可见抱着吉他或者画板，甚至是捧着书，坐在河边晒太阳的人们，还有街头巷尾贩卖各种各样意式美式的小推车。

    音乐，美术，文学，美食，就彷佛是这个城市的灵魂一般。

    机场就在城市边缘地带，林诚干脆带着韦斯利用走的方式走到了佛罗伦萨的市中心，一路上见到的种种，都透露着一种独特的欧洲风情，让从小生长在纽约的韦斯利觉得自己有些格格不入。

    “怎么样，你喜欢这座城市吗？”

    林诚笑着转过头，看向了背着两人行李的韦斯利。

    “挺好的。”

    韦斯利轻轻点了点头，回答道。

    佛罗伦萨，这是刺客联盟的起源之地，更是杀手们的圣地。

    虽然刺客联盟经过历史的变迁已经离开了欧洲，搬到了美洲大陆，但佛罗伦萨依旧被他们当作祖地，在这里留有房产，比如林诚两人下榻的酒店，或者曾经的纺织厂旧址。

    酒店位于佛罗伦萨的城市中心，隐藏在居民楼中，跟周围的建筑物保持着一致的样子，一砖一瓦都透露着历史的味道。

    因为大门背对太阳，又没有着灯，只有昏黄的反射阳光透过窗户，照亮酒店的大堂。

    脚下是有些沧桑的木质地板，踩上去会发出吱呀声响，壁炉里燃着噼啪作响的柴火，将秋天里寒风带来的寒意挡在了门外，组合式的沙发围在一张橡木矮桌旁，角落还有摆着黑瓶葡萄酒的酒架跟提供手磨咖啡的小吧台。

    连续十几个小时没有好好休息过，又拖着两人行李走过城市中心的韦斯利已经到极限了，一走进酒店大堂里，就如同死狗一般瘫倒在沙发上。

    林诚则是绕过他，缓步来到前台，抽出了一封信件，交给了前台处那位白发苍苍，似乎有些上了年纪，却又很有精神头的老人。

    “纽约来的？”

    “是的，先生，我们是从纽约来的。”

    林诚点了点头，脸上浮现出一丝温和的笑容。

