516

陆云现身的一刹那间，一拳轰出。

这一拳，没有使用任何的神通和仙术，仅仅是纯粹力量的一拳。

轰隆——

哗啦啦！

霎时间，那片白骨构成的海洋狠狠的震颤，那些白骨之间摩擦，相互撞击，发出一种激将解体的声音。

陆云身上穿着一身干净的白色长衫，他的身材颀长，稳稳的立在小道姑与星魔教圣女的面前。

那恐怖的白骨海洋直接被陆云这一拳劈开，朝着两边冲了过去。

“将臣邪，你不用去玄州了，在这里就可以杀我。”

陆云的目光中带着一抹嘲讽，冷冷的看向将臣邪。

将臣邪狠狠的打了一个激灵，他的身体不由自主的缩了一下，黑黢黢的眼睛里，也闪过一抹恐惧。

但是下一刻，他似乎又想到了什么，将自己的身体挺直。

“陆云，你来的正好！”

将臣邪看着立在虚空之上的陆云，隐藏在那双黑黢黢的眼眸中的血光直接绽放出来，将他整个人缭绕起来。

呼！

紧接着，那白骨海洋重新聚合起来，森白色的火焰，在那片白骨海洋中燃烧起来。

九幽白骨火。

陆云看着将臣邪身边的那道血光，脸色渐渐的凝重起来。

“你竟然将自身转化为了尸王，难怪你敢向我挑战。”

蓦地，陆云长长的吸了一口气。

尸王！

当初金族的金何忆想要将自己转化为尸王，强行剥夺了蝶兮的元牝珠，最终失败了。

但是将臣邪，竟然成功的将自己转化为尸王。

并非是僵尸尸王，而是尸王由死转生之后所化身的那种状态，既是活着的生灵，同样也是僵尸之王。

陆云也不知道该用什么来形容这种生命形态，尸王逆死转生的这种生命形态，陆云至今没有见过，就算是尸王蝶兮，距离那个境界也还差了一丝。

将臣邪，却是从一个活着的生灵，步入了那种境界。

……

将臣无伤直接出手了。

他一眼朝着陆云看去，猩红的血光将那一片区域笼罩，转瞬之间，陆云的身边便是一片尸山血海。

不过这些尸山血海，可不是蝶兮那般制造出来的幻象，而是真真正正的僵尸。

从炼尸布袋中爬出来的僵尸，得到尸王之力的加持，已经达到了一个前所未有的程度，原本陆云精通的那些克制僵尸的法门在这些诡异的僵尸之下，竟然统统失效。

陆云的眼睛微微的眯起，他张开双臂，将小道姑和星魔教圣女护在身后。

“教主小心！”

星魔教圣女急忙说道：“星魔教的典籍有记载，炼尸门乃是一头尸王开创出来的。星魔教的僵尸法，实际上是尸王的法！”

“现在将臣邪将自己化作尸王，炼尸门的尸王法，也将展现出真正的力量！”

星魔教圣女在星魔教中的地位不一般，自然可以解除到一些秘辛，而以她的眼力，自然也可以看出此刻将臣邪的状态。

星魔教虽然脱自五阴乱神岭，但是星魔教的五尊魔王却是走遍仙界，覆灭了不少势力和族群，也挖开了许许多多的古仙墓，得到许许多多的典籍和秘闻。

关于炼尸门的一些野史记载，也被星魔教收藏。

传说，炼尸门的老祖宗，第一代掌教，乃是一尊逆死转生的尸王，现在炼尸门的一切功法，甚至操控僵尸的法，实际上都是尸王法。

一旦有人成为尸王，成为炼尸门第一代掌教那般存在，便可以发挥出炼尸门的僵尸法最强的威力。

更何况，将臣邪不仅仅将自身转化为尸王，更是得到九幽白骨火，以及九幽白骨火的载体，那无尽的白骨海洋。

这两种法门结合，只要将臣邪不在中途陨落，日后必然会超越炼尸门第一代掌教。

至于炼尸门第一代掌教的实力究竟有多强，星魔教的典籍中没有记载，那至少是远古之前的事情……那尊大能，恐怕已经达到了仙帝的级别。

将臣邪，同样也有着达到那个境界的潜力。

……

“尸王法？”

陆云冷笑一声，继而他仰天一击，青黑色的雷霆瞬间爆发，这一片尸山血海，瞬间被青黑色的破魔神雷笼罩。

青龙神王的乙木破魔雷法瞬间释放出来。

“碎！”

陆云又是一拳轰出。

那无尽的青黑色雷霆，缭绕在陆云的拳头上，随着他一拳击出，在他的身前形成一片巨大的雷海。

轰——

刹那间，尸山炸裂，血海崩毁。

无尽的僵尸和白骨，朝着四面八方飞溅。

将臣邪的脸色一红，瞬间倒飞出去，他身上的血光也被那青黑色的雷霆直接击溃。

“青龙神王的乙木破魔神雷！！！”

将臣邪失声大叫，眼睛里满是惊恐。

炼尸门的僵尸法，已经成为仙道之下的诸多法门之一，虽然也被雷霆克制，但已经微乎其微。

唯有一种雷法是炼尸门的克星，那便是青龙神族的乙木破魔雷法。

远古时代，青龙神王陨灭之后，青龙神族遭受到惨重的打击，纵然夔牛也出手了，但主要对青龙神族下手的，还是炼尸门。

虽然在此之前，将臣邪也知道陆云掌控了乙木破魔神雷，但却没想到，他的尸王法在这种破魔神雷面前，不堪一击。

“传说，炼尸门第一代掌教便是被青龙神王斩杀……”

将臣邪心头骇然，但却并未慌张。

他强行将自己的身形未定下来，在他的脚下，一座白骨大山缓缓的升起。

九幽白骨火将这座大山点燃，幽冷的火光将周围的虚空映照成一片森白，那青黑色的神雷在靠近九幽白骨火的一瞬间，便被这种恐怖的火焰焚灭。

“果然，你的乙木破魔神雷，破不了我的白骨法。”

将臣邪长长的松了一口气。

下一刻，他脚下的白骨大山解体，再一次的化作白骨海洋，不过这一次，每一块骨骼之上，都燃烧着阴冷的白骨火，将整个虚空化作一片阴冷的白骨火海。

白骨火海一冲，那在虚空中肆意的乙木破魔神雷，便被冲散。

“陆云，你的破魔神雷破不了我的白骨火。”

将臣邪擦了擦嘴角那黑红色的血迹，他一招手，白骨火海掀起一片巨大的浪涛，再一次的朝着陆云砸了过来。

“说你不长记性，你偏不信。”

陆云无奈的叹了一口气。

呼！

下一刻，他的拳头之上，燃烧起一团黑色的火焰。

紧接着，陆云又是一拳轰出。

这一拳，依旧简简单单，以纯粹的力量，直接轰在白骨火海的中央。

轰——

随着一声巨响，那恐怖的九幽白骨火四处飞溅，无数骨骼被陆云这一拳，直接击碎。

单纯的力量。

简单，直接。