    “可是，他们去的地方是那里……”陆天酬犹豫着眺望向了远方。

    “传说，这峡谷之中隐藏着一个十分凶残的怪物，它既非魂兽，也不是魂师，而是由一股庞大的怨念孕育而成，喜欢吃人，实力强悍，不知道小贝贝来了，能否顶得住它的一个野蛮冲撞？”阿强似乎并未把陆天酬的话放在心上，反而岔开话题，聊起了别的。

    “要是她能够侥幸不死，从里面逃脱出来，那可就有趣了。”

    阿强还在自顾自的诉说着，不过陆天酬的心思却早已不在这里了。

    但阿强依旧我行我素，一副无所谓的样子，仿佛胜券在握：“我之所以选择在这里动手，就是因为这里地广人稀，而且也非常适合躲藏，如果我是姜让，也会试着向这边靠拢。除了偶尔会有怪物出没，这里每隔一段时间，还会生长出一种奇怪的毒花，生人一旦触碰，就会瞬间成为枯骨，所以即便我失手了，也可以躲藏在这里，那样，即便是魂师警卫们，也不敢轻易的来抓我。”

    其实，他之所以会突发奇想的，在此处设置伏兵，引诱贝贝多等人前来，也并非是没有原因的。

    就如他所说的那样，这里的确隐藏着一个大恐怖，如非逼不得已，生人还是莫要向此处靠近的好。

    数日前，阿强就曾亲眼见到一名赏金猎人，被一个满身神光的骷髅巨人生吞活剥。

    可惜，那人虽也是沙拉家族的成员，但阿强却并未出手救他，只是躲在一旁，冷眼旁观罢了！

    后来他侮辱并杀害了小朵，便由此新生一计，打算将天罚集团的赏金猎人们全都引来，借怪物之手，斩草除根。

    当然，对于天狐贝贝多，他更不想放过，更想好好的蹂躏、侮辱一番再送她归西。

    不过到时候，却要看骷髅怪物给不给他那个机会了，如果怪物一出手，就灭杀了天罚集团全部的赏金猎人，那他阿强也就只能干看着，流流口水而已。

    毕竟以那怪物的实力，他根本不可能接下对方的一招半式。

    此处虽然危险，但对于那些逃犯们来说，却也是再好不过的避难所了。

    因为有怪物的存在，魂师警卫队很难在此处展开围剿，所以被通缉的人，藏身此地相对较为安全。

    抓住被通缉者的心里进行推理，这里的确是姜让有可能藏身的地方。

    如果没有姜子牙的提醒，其实天狐贝贝多就已经中计了。

    可惜这世上有了姜子牙，就已没有了姜让。

    阿强的如意算盘注定要落空……

    “你就对自己那么有信心？”陆天酬疑惑的注视着阿强，问道。

    “陆兄不放心，大可以去峡谷中见识见识那怪物的实力，看看它能不能一击灭杀了天罚集团的众人？”阿强高傲的眼神里，充满了对自己计划的自信。

    “万一他们不来呢？不中计呢？到时候你怎么办？”陆天酬没好脸色的反驳道。

    “不可能！”阿强坚决而又果断的说出这三个字，紧接着又道：“陆兄你这人，看似挺尖挺灵的，怎么遇事这般没脑子呢？那叶问天，不过是一个有名无实的魂尊罢了！这些年金融王朝的官僚，是一副什么德性，你又不是不知道，我们都找不出来的线索，他能找得到吗？他空守石洞半个多月，竟然往倪瑞凯撒小镇的方向跑去了。那姜让就算是个傻子，也该知道要往人少的地方跑吧？我看他就是害怕危险，所以打算撤退了。”

    “可即便是如此，天罚集团的那几个小妮子，也没有来咱们这里啊？”陆天酬还是觉得不对。

    “错，错……你这是大错特错！”阿强手舞足蹈起来：“你懂什么？那叶问天，定是想要借此机会撤退，而被天狐贝贝多阻止，她以为他有线索，逼着他和她们一起找寻姜让的下落，而此次，姓叶的必然会找机会跑路，无论最终能否成功，两人都势必会反目。如果我所料不差，那臭狐狸会占据上风，去西边找不到姜让的下落，二者就会冲忙的折返回来，向着我们这边过来，届时正好一股做气，将他们这些不会说话、不知深浅之人彻底除去。”

    “哼！但愿如你所料……”陆天酬闷哼一声，心中大为不悦，即便全如阿强所说，届时他真的除掉天狐贝贝多等人，那也只是帮他阿强剪除了后患，没了后顾之忧。

    反观陆天酬一方，却得不到任何好处，还要被阿强拉下水，不是沦为被灭口的对象，就是落得个同流合污，无故害命的罪名，不露馅还好，一旦传扬出去，就是个麻烦，没几万的金币，难以彻底摆平。

    陆天酬说罢，转身下了石崖。夜里，他收拾好东西，点好自己的人马，连夜开拔，并未与阿强打招呼，便率队离去，直奔远在千里的倪瑞凯撒小镇。

    沿途，正好可以跟上天罚集团等人的步伐，他倒要看看，这天罚集团与沙拉家族，到底哪真哪假。

    他总觉得凭阿强的智商，办不成大事，想要缉拿姜让，赢得赏金，必须还要从天罚集团这边下手。

    而此时此刻的姜子牙等人，早已以逸待劳，将柔骨兔原来挖的地洞包围起来，等待着陆天酬与阿强的到来。

    此时洞穴在外面看起来，早已荒废的不成样子，丝毫看不出有人居住过的痕迹。

    但无论是天罚集团，还是隐藏在暗处的其它赏金猎人，都觉得此洞穴不简单，里面必然藏匿着大通缉犯姜让。

    因为这种越是让人觉得危险、不可能藏人的地方，往往越是有可能藏人。

    虽然按照常识来判断，这种思想不对，越危险的地方越安全这种事，也只不过是偶然事件而已。

    而姜让这等大逃犯的诞生，也恰恰就是这种偶然的事件，两者合一，才更让人觉得他只是在外面兜了一圈，而后就又回到了原点。

    ……

    经过了三个日夜的漫长等待，一路奔波而来的陆天酬，终于进入了姜子牙等人的视线。

    而于此同时，残破的地洞口，也已映入了陆天酬的眼帘。

    但还不等他反应过来，只见一道身影，一闪越入地洞之中，正是大官人叶问天的身影。

    陆天酬心下激动万分，但却不敢轻易露头，连忙一边观察着地洞那边的动静，一边带人隐藏起来。

    不过最有利的位置，早已被天罚集团的赏金猎人们占据，陆天酬为了使自己尽量的不暴露出来，只能退而求其次，选择稍稍破一点的位置，隐匿身形。

    然而，还不等他这边准备好，地洞里突然传出一声怒吼：“贝多兰、哪里走？”

    紧跟着华光一闪，冲出地洞，刺目的光照射的众人睁不开眼睛。尤其是离的远的，更是看不清地洞附近的景色。

    待光华稍降，地洞的附近忽然传出一声轰鸣，好似惊雷炸响在天际，紧跟着烟尘四起，天空中以及四周的山岭中，出现了许许多多的伏兵。

    这些人身穿黑色服饰，手提重武器机枪，竟都是沙拉家族的装束，向着地洞中疯狂的扫射，现场一片狼藉。

    “是……沙拉家族的人？他们怎么会出现在这里？”姜子牙故意大吼，而他的吼声，正好与当初唐三的呼声重叠，一时间让人分辨不出谁是谁的声音。

    从闪光的瞬间开始，此处的山川地貌便已开始了回放。

    正是当初唐三等人被围时的场景，因为有姜子牙现场“参与”并“指导”，这场戏显得更为真实。

    摔碎了玉牌，姜子牙胡乱的向四周斩击，致使烟尘四起。

    旧映像的烟尘，加上真实的烟尘，一时间让人摸不清东南西北，分不出谁真谁假。

    这种光阴回放，本就比电影看起来要真实得多，就像是三围投影的加强版，再加上姜子牙这个真身混在其中，演的格外逼真，更是令众人看的好似鬼打墙了一般，蒙灯转向，看不出任何漏洞。

    天狐贝贝多的手下，见叶大人如此神勇，只身奋战于贝多兰与沙拉赏金猎人之间，几次想要挺身而出，冲上去支援他，好在都被贝贝多及时阻止。

    姜子牙可不想在导演这出大戏的时候，中途有别的演员参加进来，那样可是会给他这个导演，无形中增添不少的麻烦，因此早有言在先，任何人没有他的指示，不得擅自加入进来。

    一切以摔玉佩为号。天狐贝贝多曾经给过姜子牙一块玉佩，叫他一直带在身上，如此，天狐贝贝多遍可以一直感应到姜子牙的位置，姜子牙如故意损坏玉佩、或将之遗失，天狐贝贝多这边也可以立马感应到。

    因此无论现场如何混乱，贝贝多都能够把握住战机，只要姜子牙这边一有动作，她那边便可以瞬间知晓。

    “谁？草的了，竟敢来此处撒野！真当你一兆亿万年的柔骨兔大爷，是好欺负的了吗？”地洞中，忽然传出兔子高昂的话语声。

    紧跟着一只肥硕的柔骨兔子，从地洞里蹿了出来，霸气吼道：“都给我滚！”

    乓乓……几枚子弹扫在它的身上，顿时将它打的皮开肉绽，鲜血淋漓，吱吱吖吖的惨叫：“呀呀呀呀呀、操了，有枪啊！”

    嗖的一转身，它又钻进了地洞之中，姜子牙见时机成熟，一步跟进，反追击向兔子，跟着进了地洞，口中大喝道：“哪里走！把脑袋留下来……”

    于此同时，处在回放中的沙拉家族的赏金猎人影像，也大吼着冲向了地洞，一边迈着诡异的步伐前进，一边用手中的枪支对地洞中扫射。

    “你们都想死是吧？那好，空间大挪移……”姜子牙恢复了自己本来的音调，一边高声呼喊，一边摔碎了手中的玉佩。

    这时，他所制造的光阴回放能量，也刚刚好用完，一瞬间天地恢复了清明，所有的人物、武器全都消失不见。现场只有姜子牙模拟当时的情况，所破坏出来的痕迹，新伤旧伤混合在一起，一时间让人难以摸的清楚。

    现场安静的落针可闻，天罚集团与陆天酬两伙赏金猎人，互相监视着，都巴不得的让对方前去查探情况。

    然而，正当他们犹豫不决之时，阿强率队赶到。

    没错，在发现陆天酬走了以后，阿强也终还是坐不住了。

    他的运筹帷幄，成了一个笑话。因为陆天酬的离开，不仅预示着天狐贝贝多一伙人，可能真的发现了姜让等人的线索，还预示着他将失去一个短暂的盟友。

    陆天酬与他阿强，也不过是短暂的合作，并不是山盟海誓的故交，因此也无法保证不去泄密。

    毕竟赏金猎人这个行业里，都是为了金子而不要命的主，连命都可以不要，还要江湖道义做什么？

    如果阿强有江湖道义，那么也不会先侮辱后杀害小朵了。

    现实就是如此的残酷，失去了盟友的阿强，渐渐的察觉到了形势的危机，于是一边率队往回赶，一边命人回沙拉家族报信，请求援兵。

    一路上快马加鞭，紧赶慢赶，终于还是迈入了姜子牙的陷阱之中。

    其实，为了能够让阿强与陆天酬前后脚到达这里，姜子牙故意唆使天罚集团的赏金猎人，在中途之中，对行进速度过快的人马，进行阻击和骚扰，以保持二者之间在一定的时间差内，先后到达现场。

    “姜让呢？不是说在这里吗？”阿强一赶到现场，便忍不住大喊大叫起来：“人呢？”

    陆天酬回想起刚才的景象，再联想到先前阿强一副胜券在握的样子，顿时就起了疑心，暗道：“这厮看着忠厚憨傻，想不到竟也如此工于心计……”

    当下忍不住一步跨出，瞬间出现在阿强等人的面前，对其指责道：“好你个阿强，竟然连我你也敢算计？你不是说，你不会来吗？你不是说姜让等人不在这里吗？那你还来做什么？”

    阿强被问的有些不知所措，一时间愣在原地，无法答复。

    “说，那姜让使用空间挪移之术，将你手下的人都弄哪儿去了？别告诉我，你的那些人已经死了，感应不到了！”陆天酬怒气冲冲，对着阿强吼道。

    “你在说些什么？什么空间挪移之术？你在胡说些个什么？”阿强自是被问了个晕头转向，“什么死了感应不到了？这里早就暴露了，那姜让是傻子，才会回来这里。”

    “你还想狡辩是不是？在这里跟我装傻充愣是不是？快说，否则今天谁都别想离开此处。”陆天酬怒喝道。

