    苏义站在原地纹丝不动，脸上也一直保持着淡然之色，甚至都没有要闪避和防御的意思。

    “怎么回事？”

    胡修远有些傻眼了。

    白衣男子都发起攻击了，苏义怎么没有任何的反应啊？

    “原来是一个只会吹嘘的家伙。”

    娇美女子轻蔑一笑。

    之前，苏义狂的没边，她还真以为苏义是一个强者。

    但在看到苏义连动都不动的时候，误认为苏义是被白衣男子的气势给震慑了。

    “苏义这是要玩阴的啊！”

    曹晴朗感慨了一声。

    苏义大战小战，乃至生死搏杀经历了数十次之多，战斗经验异常丰富，心里素质何其强大。

    区区一名聚魄境三重武者还想震慑苏义？简直就是可笑！

    至于说苏义为何不动，他虽然搞不清楚，却能想到肯定有其他手段对付白衣男子。

    出其不意之下，其实跟玩阴的是一个道理。

    白衣男子眼见苏义没有反应，起初的时候愣了一下，但很快恢复过来，攥着长剑直对着苏义的胸前劈下。

    也在这时，苏义的嘴角上突然泛起了一抹诡异的弧度。

    却见眉宇间，突兀的出现了一个微不可见的漩涡。

    旋即，灵魂力汹涌冲击而出，瞬间就将白衣男子的长剑包裹了起来。

    “嗯？”

    白衣男子觉察出了不对劲。

    此刻，他感觉长剑就好似斩在了一片泥沼上一样。

    别说是劈砍苏义了，哪怕是挪动一分都异常的吃力。

    “发生了什么？”

    在场的人都懵了。

    他们看的清楚，白衣男子的长剑快要砍到苏义的时候，突然间变得无比的迟滞起来。

    给他们的感觉，就好似暂停了一般。

    实在太过诡异了。

    “师兄，你在干什么，快点动手啊！”

    娇美女子焦急的朝白衣男子呼喊。

    白衣男子一脸苦涩，他当然想动手了，可是他根本做不到啊！

    “到底怎么回事？”

    白衣男子拼命思考，慕然间，一个念头浮现在脑海当中。

    脸色随之大变，目瞪口呆的看着苏义，失声道：“你是魂灵修！”

    魂灵修的攻击方式向来以诡异著称，原因就在于，灵魂力无影无形，根本寻找不到端倪。

    而且，他也能想到，苏义的魂灵修等级也一定非常的强悍，至少达到了聚魄境三重的层次。

    “你醒悟的有点晚了。”

    苏义撇了撇嘴，骤然一拳砸出，拳头上还包裹着一层电光，赫然释放出了雷灵气。

    白衣男子反应不及，胸口上遭受一拳，如同出趟炮弹，朝后飞射。

    转眼间飞出了十几米远，重重跌落地上。

    然后张口喷出一道血剑，气息极度萎靡起来。

    “师兄...”

    娇美女子发了疯的扑向了白衣男子。

    “是不是打的重了一点？”

    苏义看了看自己的拳头，喃喃一声。

    刚才那一拳虽然没有动用【猛虎天罡拳】，但一拳之力接近了四千公斤，再加上雷灵气相辅，杀伤力还是比较恐怖的。

    他还真担心一拳就把白衣男子都打死了。

    毕竟，他还有许多事要询问对方，这若是打死了还找谁去问？

