    客房里，谢询正和助理梁军通话，听他汇报相关工作，想到今天韩小小在公司的面试，让他吩咐人事部经理直接应聘韩小小为公司的首席设计师。

    挂断电话已经是半夜一点多，此刻的谢询一点睡意都没有，脑海中浮现出与韩小小相遇来的种种，唇角微勾，扬起一抹笑意。

    他打开房门走向韩小小的卧室，发现她竟然没锁门，眉梢一扬，轻声走了进去。

    床上的女人睡颜平静，薄薄的眼睑盖住了平日皎洁璀璨的杏眸，细长挺翘的睫毛微微颤动，鼻头挺俏圆润，粉唇微张，模样看起来乖巧无比，像只无害的兔子。

    谢询静静的看了一会，起身脱下外套，躺在床的另一边，将睡熟的韩小小轻柔的往自己怀里揽。

    香玉满怀，谢询满足的呼出一口气，闻着她好闻的发香渐渐入眠。

    半夜，韩小小喉咙有些发干，她迷迷糊糊眯着眼想起身去喝水，动了动手，发现根本起不来。

    起初她还以为遇上鬼压床，但是等神思清明后，她发现自己整个人都被紧紧搂在怀里，腰际一双温热的手臂紧贴着，结实的肌肉让她完全撼动不了。

    心里一咯噔，谁这么大胆？

    韩小小缓缓抬头，映入眼帘的是谢询睡着的俊容，犀利的鹰眸紧闭着，冷峻的五官在月光的照耀下显得柔和许多。

    但是，谁来告诉她，谢询怎么在她床上？

    韩小小咬牙切齿的说道，“谢询，你给我起来!”

    谢询微张开眼眸，见韩小小一脸怒气，不但没放开紧搂她腰部的手，另一只手还摁着她的脑袋，埋进自己的怀里，轻柔的说道，“别闹，再睡会!”

    韩小小的脸憋的通红，鼻尖满是他清冽的气息，有些恼羞成怒的说道，“睡你的大头鬼，快给我起来。”

    说着，手掐向谢询的腰部。

    谢询被她一掐，什么睡意都没了，抓住她作怪的手说道，“下手这么狠，想谋杀亲夫？”

    “谋杀你个大头鬼，你怎么会在我房间？”韩小小挣开他的环抱，站在床边，小脸仍然滚烫。

    谢询用手拢了一把碎发，戏谑的看着她，“睡觉不在这在哪？”

    韩小小气绝，“这是我房间，你就是故意找茬的是吧!”

    “随便你怎么想，今晚我就睡这了。”他手撑着脑袋，一副无赖到底的样子。

    韩小小从来没见过这么厚脸无耻的人，半夜潜进异性房里，还一脸理所当然的模样，谁给他的勇气？

    “你给我起来，这是我的房间。”

    韩小小想要将他拉下床，但她使出了浑身力气，那混蛋照样稳如泰山的躺在那里，自己倒是累的喘气。

    见他已经再次闭上了眼睛，呼吸平稳，像是已经睡着了，韩小小拉长了脸，只能认命的把床让他睡，决定去客房将就一晚。

    打开门走出去，遇上楼下韩父刚好起床喝水，父女两人均愣了一下。

    韩父问道，“小小，这么晚你怎么还没睡？”

    韩小小假装淡定的说，“渴醒了，就起来喝杯水。”

    韩父将自己手中刚倒好的温水递给她，“别喝太多，润润喉就好，小心明天眼睛水肿。”

    韩小小僵硬的接过水杯，“好的爸，你也回去睡吧！”

    说完，在韩父的注视下，再次回到了自己房间，床上的男人正笑睨着她，“怎么又回来了，舍不得我？”

    “……”韩小小的手攥在了一起，发泄似的，将杯子大力放在桌子上，“这是我的房间，我凭什么让出去！”

    说着，她躺到了原来的位置，闭眼入睡。

    没过多久，谢询听到韩小小平稳的呼吸，再次圈着她的细腰睡了过去。

    第二天清晨，韩小小醒来已经接近十点，察觉自己睡在床上，忙在房间扫了一圈，发现没谢询的身影。

    洗漱好下楼，杨婶在准备午饭。

    韩父见她下楼，放下手中的报纸说道，“起来了？谢询早上已经将小墨送去学校了。”

    韩小小悄悄的翻了个白眼，怪不得今早小奶包没来叫自己起床，原来是有人送，真是典型的“有了爹忘了娘”的小白狼！

    白丽从房里出来，看见韩小小打了声招呼，“小小怎么回国了也不提前打声招呼，我们好去接你。”

    她今早看到谢询父子，惊了一下，但又不敢问韩父，只能打了电话给女儿，知道昨晚的事，真是既嫉妒又恨，女儿好不容易抢走了安浩轩，现在来了个更厉害的

    韩小小没有心情搭理她，淡淡的“嗯”了一声。

    打开手机，看到昨天面试公司发来信息，通知自己通过面试，今天下午就可安排就职，韩小小心情愉悦，打算去接小奶包出去吃顿大餐，外带买些换季的衣服。

    她跟韩父打了声招呼就出去了。

    来到幼儿园，还有十分钟才放学，韩小小就在车旁等着。

    电话响起，韩小小拿起来一看，是个陌生的本地号码，疑惑的接通，“喂！哪位？”

    电话那头低沉磁性的声音传来，“是我!”

    韩小小听到声音沉下脸，立马挂断，顺便把号码拉进黑名单。

    电话被挂断，谢询好笑的再次打了过去，却发现自己被拉黑了，脸色一沉，将电话丢向副驾驶，开车也来到了幼儿园。

    他早上答应小奶包，要带他去漫威英雄的主题餐厅就餐，打电话是想告诉韩小小一声，没想到竟然被拉黑了。

    驱车来到幼儿园，看到靠在车上等放学的韩小小，谢询邪魅的笑了。

    他将车停好，打开车门走了过去。

    英俊的脸，挺拔的身材，高贵逼人的气势，一路上引得接孩子的家长们惊叹。

    韩小小回头看见来人，眉梢一扬，“谢总你很闲么，怎么跟个狗皮膏药一样，黏上瘾了？”

    谢询理了理西装，不理会她的嘲讽，“我来接儿子。”

    韩小小下意识要反驳他，但最后只是抿着唇不发一言。

    另外，韩雪瑶刚刚也收到了面试公司通过的信息，开心的打了电话给安浩轩，中午一起去吃饭。

    幼儿园放学，小奶包一脸高冷的肃着小脸，身边簇拥着几个可爱的小姑娘，叽叽咋咋的在说着些什么。

    小奶包一脸不耐的走出大门，看见自己的爹地妈咪站在一起，以为他们是专门一起过来接他的，高冷人设瞬间崩塌，迈着小短腿飞速向他们跑来，满是惊喜的叫道，“爹地，妈咪！”

