
第97章地上太滑了

端木凌是恨透了赵炎，甚至都没还价，就要今天把赵炎揍一顿才解心头之恨！

不过他身上也没有三千块，于是把自己的手机加上1000块零花钱，都押在了张海龙的那里！

张海龙心中大喜，心说这可是宰了一只肥羊！

他们几个最近手头都很紧，正缺钱花，这一下就有人送来了三千块。

在那个年头普遍工资都是一千多一点，他们眨眼就弄到三千块，怎么可能不高兴？

至于端木凌押在他那里的手机，价值远超两千块，他根本不担心端木凌会赖账。

“那你们等着，我跟我的老大山鸡说一声！”

张海龙立刻拿着手机和钱，出去向山鸡汇报。

山鸡最近日子不好过，出去敲竹杠被赵炎逼的吃蟑螂，还又被卸下手腕，这罪可遭大发了！

后来，姐夫虽然带着他去外地接上手腕，不过，却又把他带到春红饭店的门口，跪在那里道歉，可以说是丢尽脸面！

那次回来以后，姐夫对他严加管束，不准他在外边再敲诈的小饭店，而且把他送到以前手下开的KTV里当保安！

想想这做保安能有几个钱，每天还要准时准点的来这里，山鸡就相当的不爽！

他正想找一点外水花花，张海龙就拿着钱来了！

“打一个高三学生就有三千块！”山鸡大喜，平常他们拿不到钱还打人呢，何况现在还有三千块可以拿？

他立即把手下的几个保安，召集了过来，这几个保安其实也就是之前跟着他混的几个小混混。

“哥几个，等会跟着我去打一个人！打完了，今天晚上大排档吃宵夜！烟酒上休闲中心消费，都我来！”

山鸡也没想跟这些小混混分钱，带着他们吃喝玩乐也就够了。

小混混们都很开心，最近天天在KTV里边当保安，整天看着别人花天酒地，他们都眼馋死了！

“山鸡哥，打谁你一句话！”小混混们兴奋的说道。

张海龙道，“就是那边3号大包厢里的一个高三毕业的学生，我看了一下，个子有点高，不过并不是很壮！我们几个足够弄他！”

另一个小混混说道，“打这种学生还怕啥？只是我们在浩南哥的场子里打人不好吧？”

山鸡道，“在包厢里打人当然不好，不过我们可以把他叫出来，拖到厕所里打一顿！浩南哥不会知道！”

没一会儿，山鸡带着手下六个保安来到了3号包厢的门外。

他们手里都拿着橡胶警棍，虽然穿着保安制服，但是一个个发型夸张，目光凌厉，动作嚣张，看上去就不好惹！

山鸡站在3号包厢的门口，对张海龙说道，“你去把那小子叫出来！”

张海龙立即带着另一个保安推开包厢的门，走了进去，直奔赵炎坐的位置。

“端木，来了！”赵晨宇用胳膊撞了一下端木凌。

这两人都冷笑的看着赵炎那一边，就等着好戏看！

张海龙带着一个保安大大咧咧走到赵炎面前，用鼻孔对着赵炎的说道，“你就是赵炎吧？听说你最近很嚣张啊！我们老大在外边等你，跟我们出来一趟！”

赵炎还没动，梅士兵先站起来，用手推了一下张海龙，“你哪来的，想干啥？”

张海龙勃然大怒，“小x崽子，我警告你，不关你的事儿！”

梅士兵还要再说话，赵炎却是开口了，“你老大不是山鸡嘛，难道换人了？”

张海龙听这声音，顿时就是一哆嗦，心说这声音好熟悉……低头再一看，直接就吓尿了。

张海龙就是那个银色耳坠的小混混，平时嚣张的可以，在春红饭店就是他被打的最惨！

要怪就怪KTV里光线太暗，张海龙也没认出赵炎，直到现在面对面，他才突然发现，坐在那儿的，竟然是赵炎！

“小赵老板！”张海龙几乎是条件反射的，噗通就跪在了赵炎的面前！

端木凌和赵晨宇本来还等着看好戏，谁知道大跌眼镜的一幕出现了，牛逼哄哄的张海龙竟然说跪就跪。

端木凌差点吐出一口血，“赵晨宇，你找来的都是什么人？”

赵晨宇也是莫名其妙，道，“难道是因为地上太滑了？”

端木凌骂道，“滑你大爷！我特么又不是瞎子，滑倒还是跪下去的都分不清嘛？”

不但他们，整个包厢里不少人都注意到了这一边，毕竟一个穿着保安制服的走进来，还是颇为引人注意的！

“梦瑶，你看！”张倩注意到这一边，连忙叫焦梦瑶看。

事实上，焦梦瑶是清清楚楚看见保安和那个不像善类的年轻人走向赵炎的，她正在担心赵炎遇到什么麻烦，却没想到，那个来者不善的年轻人竟然做出这样的动作！

顿时，包厢里的气氛瞬间改变，刚才还在为了分别流泪的同学们，在泪眼迷离之中，竟然看见这一幕。

“啥情况？”同学们都懵了。

和张海龙一起走进去的保安，这会儿也蒙了。

这个保安当初并没有去春红饭店，也不是很生猛，其实就是一个充数的跟班。看见领头的张海龙都跪了，他也有点腿软，心里在犹豫，这是何方神圣，我要不要也跪下来？

赵炎冷哼道，“你还认识我啊！几天没见，你可是越来越嚣张了啊！”

张海龙吓得都要哭了，早知道是赵炎，给他一个胆子也不敢过来啊！赵炎那个打人的手段，他不但是亲眼所见，更是亲身经历，太恐怖了！

他连忙说道，“小赵老板，我错了，我没看清楚搞错人了！误会，绝对是误会！”

“误会？”赵炎冷哼一声，“你连我的名字都知道了，还有什么误会？”

张海龙欲哭无泪，他是真的不知道赵炎的名字，只知道小赵老板，外边传说的也都是小赵老板，他早知道赵炎就是小赵老板也不会犯这么大的错！

赵炎又问道，“山鸡人呢？”

张海龙连忙道，“就在包厢外边儿！”

赵炎脸色平静道，“让他给我滚进来！”

张海龙跪着也不敢站起来，正在犹豫，跟着他的保安很没义气的先跑了出去，明着是传信其实是逃走。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994524"  chaptername="第97章  地上太滑了（三更）">加入书签</a>
</div>
