    被一顿臭骂后，维克托赶紧反驳：“不好意思，虽然我不确定也不记得了，但我没有杀这个人，之前有个家伙出现在门外，他开枪袭击了我们，那家伙才是凶手，还有！刚才有怪物从窗户跳出去了，你们难道没……”

    维克托的解释忽然被对方粗鲁的打断：“闭上你的臭嘴吧！变态，等到了牢房，我会听你慢慢辩解的……”

    不顾维克托的辩解，两名治安官强行给他的双手拷上了手铐，一边嘲笑一边将他拽出了男妓的小房子，然后把他关进了一辆被马匹拉着的笼子里，从这里离开。

    维克托心中有股强烈的不妙感，他扒在铁栅栏上，目光不停的往酒馆的方向瞟，现在能救他的恐怕就只有亨利他们了。

    但很可惜，酒馆里已经没了歼察局三人的身影。

    不到十分钟，维克托直接被带到了瓦尔丁镇上的治安所。

    警署单薄的门被推开，油灯点亮，维克托瞧见了挂在右边墙壁上的国家与州地图。

    但没等他多看，马上就被一名有着翘边胡须的小个子警察给拽进了里面的房间，接受治安官的审问。

    坐在维克托正对面的治安官（也可以称之为警察），一幅凶神恶煞的模样：“说吧！告诉我你的杀人动机……把该说的都给我交代了。”

    “我没有杀人还能交代什么？门外有人开枪打了我们。”

    “是吗？那凶手长什么模样？”

    说到凶手的样子，维克托根本就没看清楚，只依稀记得，有一抹红色的东西，在房门被踹开的一瞬间在他眼前晃了一下。

    “没看清……”

    这话把眼前的警察惹毛了，对方站起来用力拍了下桌子：“维克托小子！我的忍耐力有限。”

    从过去那十年不知是梦境还是真实的记忆来看。

    戴蒙家族在没有出事前，镇上的治安官碍于他们家雇养的那些打手，没少忍气吞声。

    现在等于是找到机会可以在维克托身上报仇了，所以面前的家伙在审问时，没有一点好脸色。

    旁边的另一名警察态度稍微好点，他安抚了下同事，沉着声音问维克托道：“你认识死者吗？”

    维克托摇了摇头，他对那个男人的姓名并不关心。

    旁边的警察继续说道：“他叫小猫咪，别这么看我，我也就只知道他这个名字，镇上只有一个男人在从事那样的工作，这家伙接待的客人比较特殊，就像你。”

    脸颊抽搐了一下，维克托嘴上极力否认：“等一下，我只是恰好和他在同一个房间里而已，什么都没有做过好吧？”

    警察根本就不管维克托说了什么，接着审问：“所以，你为什么在快活过后还要杀人？”

    维克托扬起头，无语的看着两人，他对这个小镇上警察的判案能力感到怀疑。

    “我说，你们是聋了吗？我根本就没有杀他！并且我也被子弹打中了……或者你们是瞎了？明明还有个怪物从窗户跳出去逃跑了，死者身上全是咬痕，你们对那东西视而不见？”

    旁边的警察缓慢的眨了眨眼，说出一个让维克托惊讶不已的结论。

    “这镇子时不时的会有狼窜进来，我们已经检查过遗体，死者身上的致命伤是枪伤，他的胸膛中了一枪，脖子中了一枪，而你当时手里正好拽着枪。”

    听对方的意思，他们认为那怪物是匹狼？

    维克托当时离那生物特别近，很明显的看出来它更像是头人形的鬣狗，和狼的外观差别非常大。

    先是有人开枪射杀他与那名男妓，然后又有怪物溜进来啃食尸体，这里面到底有没有因果关联？

    与自己家族被灭门的事件呢？也有联系吗？

    维克托自认没有掌握什么会被他人灭口的重要信息，到底是谁在对他穷追不舍？

    谜团太多，维克托不免沉默了。

    “呼~！”

    半分钟过后，他深吸口气，站了起来对两名警察说道：“看，我衣服上也有弹孔，这难道不能证明我也是受害者？”

    听到这种辩词，两名警察像看神经病一样看着维克托。

    “所以你中枪了？伤口呢？”

    “他的子弹打中了我衣兜里的饰品……还有那把左轮手枪！并不是属于我，而是那位叫做小猫咪的男妓藏在床底防身用的，你们可以检查里面的子弹，应该没有击发过，完全可以证明我的清白！”

    两名警察再度对视了一眼，对面的家伙噗嗤一声笑了出来。

    “行吧，不过你还是会被绞死。”

    原本以为拥有充分证据的维克托，在听到这话时顿时就愣了：“哈？”

    对面的警察狡黠一笑：“镇上的人只需要一名犯人来承担后果，大伙儿并不需要真相……况且，如果是你的话，我相信有许多人乐意看见你挂在绞刑架上的模样……”

    #￥#……&日你娘！

    维克托想抄起凳子砸向对方的狗头，奈何双手被缚啥也做不了。

    两个警察笑着叫外边那位矮个子警员进来拽人，直接把维克托送进了后边房间那三个铁笼子的其中之一。

    “饿了就抓只耗子吃，因为从现在到明天中午行刑，你都得饿着肚子。”

    小个子警察瞪着那不大的眼睛，熄灭油灯走出了牢房。

    维克托盯着对方的背影，心里问候着他们三人的祖宗十八代。

    就这？还审讯个屁！反正都是死。

    躺在简陋坚硬的床板上，一股憋屈的滋味难以言喻。

    “我TM倒了什么霉，做个美梦醒来怎么就变成了这般模样！草啊！狗屎仙人指路！”

    维克托手还被拷着，他艰难的捏了捏胸口衣兜里破碎的金手指，这东西没有被外边的警察搜走。

    小镇上的治安官并不知道什么是专业素养，把维克托抓回来除了卸掉手枪外，竟然没搜他的身。

    之前维克托就瞧见了金手指里似乎藏着什么东西，现在正好掏出来看看。

    子弹把小拳头给打得碎裂了，维克托轻松就剥开了金色的熟料皮，然后将里面的东西拈了出来，那居然是一把古朴无比的“青铜钥匙”！

    不……不对，不仅仅是钥匙这么简单，这东西目前恐怕就只有维克托认得出来是钥匙，因为它的外观与其他所有钥匙都有很大不同，准确来说，是一种叫做“管”的古董级别的钥匙！只有维克托前世家乡的华夏古代，才有这种东西！

