    这道光华之凌厉，仿若将整个苍穹也一劈为二。并且，直接朝着那苍穹之上，灵族双杰祭出来的白色光幕掠去。

    夜笑神色微怔，随后脸上便是显出喜色。而他手中的金光，也是逐渐散去。

    凤依萱二人不明就里，勉强提起力气，将夜笑护在身后。

    而虚空之上的灵和平两人，却是神色一变。他们从这光华中，感觉到一种危险的气机。

    ‘难道是其他族的强者到来了？’

    两人心中微动，随后灵和平对着身侧的灵和安打了个眼色，两人手上印决变幻，那巨大的光幕也是瞬间调转方向，庇护这两人的身前。

    下一刻，那光芒落下，灵族双杰脸色猛变，那巨大的光幕更是被一斩而断，化为两半。

    随着这道光华落下，一个黄色身影也是飘然出现这虚空之上。

    她身影婀娜，脸庞尤为精致。只不过，多少有些不相称的便是，再她的玉手上，竟是持着一柄巨大的斧头。

    但是，当在场众人的目光，落在这斧头之上的时候，却是人人变色，那灵和平更是低声惊呼，“开天器？”

    要知道，开天器虽然比不得祖器，但是也并非谁都可以拥有的。即便是玄天界中的巅峰族群弟子，也只有寥寥数人拥有这种底牌而已。就算是他们灵族双杰，也没有资格拥有这等神器。

    “芊芊……”

    夜笑掩饰不住心中的欢喜，朝着那淡黄色身影轻呼一声。

    不错，这这关键时刻赶来的，不是他人，正是盘芊芊本人。

    盘芊芊与夜笑一同进入登天之战，同样进入了万名之内。其实，她也在一直关注着夜笑的消息。待到得知夜笑即将有难后，她赶忙探听夜笑所在，最后将自己的小队也抛到一边，单独朝着夜笑的方向急赶而来。好在，她来的及时，否则的话，恐怕就真的晚了。

    盘芊芊的目光，也根本并没有看向那灵族双杰。她的视线与夜笑相对，那种眼底的思念和倾慕，根本无法言语。

    “夜笑……”

    她呢喃一句，飞身掠下，也没有理会在场他人诧异的目光，直接扑入到夜笑的怀中。

    凤依萱二女神色诧异，夜笑小队中的成员面露欣喜。而灵族双杰的脸上，则是神色变幻，一时间并未动手。眼前这女子，修为并不算高，甚至只有融天高阶层次，但是，凭借手中的开天器，却是足以对他们造成威胁。

    好一会儿，盘芊芊方才脸色绯红的从夜笑怀中脱身出来。

    刷！

    当她感受到夜笑体内的状况之时，脸色不由得大变，“是谁？竟让你受创如此严重！”平淡的话语，带着森严的杀机，她身后悬浮着的破天斧，更是弥漫出凌厉气息。

    夜笑轻轻一笑，“好了，放心吧，我体内的状况是因为之前这秘境之中，与异魔争斗所致，并非是他人造成的。不过，眼前的麻烦，恐怕并不是那么好过的。”

    盘芊芊手持破天斧，战力自然不弱。可是，即便是如此，也只能抵住灵族双杰之中的一人。毕竟，两者之间，修为的差距极为明显。

    而除了盘芊芊，凤依萱二人受创不小，根本提供不了太大的战力。所以，若是这灵族双杰毫无顾忌动手。夜笑这边，依旧是处于绝对的弱势。

    盘芊芊微微颔首，随后，目光却是朝着夜笑一侧的凤依萱二女看了过去。

    “这两位姐姐，不知……”清幽的话语，却是无形中带着几分幽念，在她看来，刚才这二女不顾自身安危照顾夜笑，关系岂会平常？

    夜笑咧嘴苦笑一番，无奈的摇了摇头。对于女人的心思，他着实是搞不懂，现在可是有大敌当前，这芊芊却是因为这事情泛起怨念。

    “芊芊，这二人是凤依萱、凤寒凝，乃是朱雀族弟子，与嫣儿关系匪浅。这段时间，我们这一起探索秘境……”夜笑赶忙开口解释。

    盘芊芊闻言，脸上闪过一丝红润。不过，听到这二人出自朱雀族，并且与雪嫣儿关系不错，她也知道自己想错了。

    “盘芊芊见过两位姐姐，两位姐姐既然与嫣儿姐姐关系匪浅，那我们也算是可以姐妹相称。之前，还多谢两位姐姐对我家相公的照顾……”

    不管如何，对于盘芊芊来说，阐明自己的‘身份’，自然更加重要。至于敌人么，他们就不能等一等？

    凤依萱二人也是有点儿发蒙，这夜笑与雪嫣儿还有盘芊芊之间，关系倒是略显复杂。不过，她们不明内情，也并未多说多问。只是客气的招呼一声，便是闭口不言。

    而且，她们也看的出来，这盘芊芊虽然并非顶尖族群出身，可是来历也定然非同小可。能够手持开天器，岂会是普通人？

    “嘿嘿……”就在这时，那灵和平却是陡然出声，“这位姑娘，你虽然依仗开天器之威，不过想要挡住我们两兄弟，却是也并不容易。再者说，我们只是想要夜笑交出一些东西，何必如此争斗？”

    盘芊芊闻言，不屑的一笑，“我的确是无法胜过你们两个，不过，我却是足以重创一人，甚至让他再无力恢复也未尝不可。如果你们两个不信，那便前来一试。”

    盘芊芊的强横，让灵族双杰脸色极为难看。因为，他们很清楚，盘芊芊所说的并无虚假。一柄开天器，所发挥出来的力量，的确是足以让他们忌惮。若是盘芊芊毫无顾忌的出手，足以与一人两败俱伤。

    “我们该怎么办？”灵和安瓮声瓮气的说道。

    灵和平脸色变幻半晌，随后陡然咬牙说道：“哼，一柄祖器的重要性不言而喻。这女子的确不弱，但是想拖住她也并不难。你前去与她缠斗，无需硬拼。待到我拿下夜笑之后，我们便直接退走。”

    灵和安对于灵和平的话极为顺从，当即点了点头，身上的气机便是朝着盘芊芊锁定而来。

    而两兄弟的选择，也是让夜笑几人神色微变。他们没想到，这两兄弟竟是如此固执。

