    

    “破。”

    方绪口中怒喝一声，体内璀璨的银色光芒爆发，右拳之上凝聚的光团飞出，瞬间破开了大荒寂灭指对他空间的压制。

    “轰。”

    光团飞出，璀璨的银芒爆发，四周的空间瞬间被撕裂，一道道长达百丈的空间裂缝吞噬着一切。

    “叮叮叮叮叮.....”

    光团之内，一株实体般的神皇草虚影若隐若现，直接悬浮于虚空之上，杀戮领域，风之领域，空间之力......

    无数种特殊领域融合成一道恐怖的能量，不断在其中凝聚着，天地斗气在这一刻汹涌而来。

    “咻。”

    斗气凝聚，能量波动化为一道脆嫩仙草，形如竹子一般，一眼望去，足有百米大小，仙草由上而下分为十节，没断俱是晶莹剔透，枝叶上更是散发着勃勃生机。

    “杀。”

    风吹草叶，诸多铭文若隐若现，一颗庞大的血红色仙草浮现在方绪身后，鲜红的枝叶随风浮动，发出一声声轻响。

    “草木皆兵，分身化形，幻象万千，斩...”

    爆喝声从方绪口中响起，许久没有使用过的魂技经过斗气加持，此刻，看上去竟然有不若于天阶斗技的实力。

    十道光芒接连涌出，在天空中互相交织，最终幻出六道奇异幻象，前后围绕着老者，

    “吼。”怒吼一声，黑色的光环之上，一头通体黝黑的巨狼凝聚，巨狼身躯有百米大小，一双发着幽光的眼神扫视着四周，恐怖的气息波动在其周围扩散而出。

    “呼。”

    天地之间，一抹淡淡的雪花飘落，随后原本碧空万里的晴空，狂风骤起，风雪弥漫而下，红色的光环之上，一道超凡脱俗的身影凝绝而出，她在风雪之中形成，仿佛是这风雪天地的主宰一般。

    “轰。”

    炙热的金色光环爆发，一道看清楚身影的庞大虚影出现，虚影被银色的光芒笼罩，仿佛身处虚幻之中。

    “区区幻象，给我破。”老者怒喝一声，斗气涌动，庞大的寂灭之气自天空而下，径直朝着方绪的魂技迎了上去。

    草木皆兵本就是方绪本体所使用的魂技，每一个分身都有方绪的十分之一的实力，绝不是老者以为的幻象这么简单。

    在这个世界，方绪虽然只有斗宗级别的实力，但是，本身神力却是极为深厚，

    六道身影看似幻象，其实不然，真真假假，假假真真，极难辩驳。

    “轰，”寂灭气息涌动，第一道幻象，巨狼分身直接溃散开来，这个时候老者却是莫名一愣。

    因为，此刻幻象给他的感觉，仿佛是斗皇一般。

    “砰砰砰，”六道幻象逐一幻灭，老者后退数丈，额头隐隐有汗珠渗出。

    “怎么样？幻象的滋味不好受吧，”方绪轻笑一声，右手舒展，斗气凝聚，一道血红长剑隐隐成形。

    “再接我一剑，致命一击。”声音响起瞬间，长剑化作流光，倾泻而下。

    “来的好。”老者凝神运气，寂灭指再度点出。

    “呛”的一声，剑芒和寂灭指对碰在了一起，

    片刻之后，轰的一声，此间顿时爆发出惊天动地的巨响，

    “嗡.....”天地嗡鸣，一道道百米左右的空间裂缝如同蜘蛛网一般蔓延，两人之间的空间被打碎，恐怖的能量在四溢着。

    脚下的山川森林，早就被打的面目全非，大地被移平，地面上更是有着无数恐怖的沟壑形成，满是疮痍。

    充满着毁灭味道的能量涟漪扩散而开，夹杂着银色的璀璨光芒，犹如华丽的焰火绽放一般，不满了天际。

    “咻。”

    方绪身影一闪，却是不退反进，天空之中凝聚的庞大虚影此刻亦随之而动，血剑挥动，再度对着老者一剑刺出。

    声未至，那一点红芒却已先到，璀璨的红芒犹如耀世的烈阳，发出刺眼的光芒，天地苍穹仿佛被这一剑刺穿了一般。

    老者神情一变，从这一剑之上感受到了不同寻常的威胁，与仿佛拥有着不可阻拦的力量。

    “血脉之力，融。”

    口中大喝一声，庞大的虚影随之招摇，丝丝光芒不断涌入剑刃之中，天地斗气在此刻汇聚，形成一道斗气漩涡。

    斗气漩涡吸纳方圆万里的斗气，倒灌而下，恐怖的力量几乎要撑爆了虚空，此刻，方绪周身金色的光芒闪烁，正好处在斗气漩涡的下方，无尽的斗气涌入其体内。

    身后的庞大的虚影此刻越发变得凝实，一点金芒接连闪耀，光芒化为甲胄，一片片镶嵌其中，

    金光缠绕之下，方绪犹如一尊手执圣剑的天神一般，五道光环刻画铭文隐隐浮现于剑身之上，仅仅震动的波动，就让四周的空间泛起涟漪。

    “这怎么可能，这.....”

    一直不为所动的老者，此刻感受着那磅礴的气势，眼中却是浮现了震惊之色，这恐怖的斗气波动，他只在那些高星斗圣身上感受过。

    此刻老者所面对的仿佛是一片汪洋一般，那倒灌而下的斗气几乎化为了实质的水珠。

    “他的身体怎么能承受的下？”

    老者的眼中有着深深的疑惑不解之色，后者不过斗宗的实力，就算用秘法提升修为，可是他的身躯强度和能收纳斗气的量，却是不会变的。

    那磅礴的恐怖的斗气能量涌入体内，方绪居然没有爆体而完，这根本不可能。

    老者不知道的是，此刻方绪身上的半天战甲乃是创世神物，

    在那半天神力加持之下，他的四肢百脉，内脏器官，骨骼颈椎皆是发出金色的光芒，不断吸收，并且分担着庞大斗气的影响。

    “轰。”

    恐怖的斗气波动冲上苍穹，汇聚而来的斗气漩涡被彻底吸收殆尽，庞大的虚影红光绽放，不断充斥着方绪的身躯。

    方绪右手握剑，朝下缓缓斩出，那股强悍到极致的威势，犹如复苏的上古战神一般，身影四周空间波动，消失不见。

    “不好。”

    已经全力凝聚斗气的老者，几乎瞬间察觉到了危险来临，凝聚到极致的大寂灭指再度对着身前点出。

    虚空之上，一道裂口无声无息出现，随后一道璀璨到极致的光芒爆发刺眼的光芒，森寒的剑芒几乎化为一道光点，直刺老者额头。

    “大寂灭指！”

    老者大喝一声，体内寂灭之意齐聚在一指之上，一指点出，凝聚到极致的寂灭之指将虚空洞开，灰色的寂灭气息弥漫而出。。

    银色和灰色在虚空之中缓缓靠近，四周的一切仿佛变得缓慢了起来，一股让人心悸的波动在萧薰儿的心里升起。

    两人对碰之处，仿佛犹如初阳升起，撕裂黑暗的第一缕光芒，让人无法直视。        

