    血肉横飞！

    叶城眼瞳突出，迅速往后退去，低头俯瞰着自己身上的伤口，心有余悸。

    刚刚，若是他晚了半步或者肉身力量弱了半分，他已经被镇北王撕为了两半！

    哪怕此刻，依旧有一缕缕可怕的气机在叶城的伤口中肆虐，侵蚀进叶城的体内。

    镇北王的强大，可见一斑！

    叶城额头边流下一滴滴汗珠，对镇北王的实力有了更清晰的了解。

    当即，叶城运转着体内元气，将黑蝴蝶主人的力量催化，同时开启自己最强的陨杀模式，凌空一步，与镇北王展开极尽一战！

    轰！

    两人迅速搏杀在一起，花火迸溅。

    短时间内，两人竟是不分上下，每一击的碰撞都极为震撼，一片片空间迅速炸开。

    赶至的慕雪钟庸等人神色一颤，不敢靠近核心的战斗圈，退到边缘处。

    “我怎么觉得叶城展露的力量似曾相识？”武协代表钟庸沉声道，死死盯着叶城周身殷红色气机与幽暗色气机交织形成的罡风。

    “黑蝴蝶的力量！赢无钧的指控是对的，叶城是黑蝴蝶组织的人！叶城与黑蝴蝶主人应该有着交易！也是因此，叶城才能拥有抗衡超凡的力量！这是叶城胆敢闯入北域的底气！”慕雪一双美眸微眯，几乎推测出了事情的真相。

    “原来如此！叶城决不可留！”镇西王虚影冷冷道。

    “放心，叶城这种状态注定是无法持续的，镇北王的实力也不仅如此，等叶城受到反噬之时，叶城也该死了！何况，还有我们在外围堵住叶城，今日叶城插翅难逃！”葛家家主葛正清寒芒毕露，声音中透着杀意。

    气机流转，

    叶城的攻势极为凶猛，想要在短时间内逼退镇北王，替自己杀出一条血路。

    但镇北王无论速度还是力量都更强一些，他的攻击很多都落在了空处，只能勉强接住镇北王层出不穷的杀招！

    毕竟，叶城并非真正的超凡，还无法完全掌控超凡的力量！

    “不是自己的力量，终究是垃圾罢了！”镇北王冷笑一声，一掌拍出，隔空直接作用在叶城身上。

    叶城身躯一震，胸腹上多了一个掌印，嘴角溢出两行鲜血，五脏六腑皆受到了一定的损伤。

    “结束了！”

    镇北王目光幽冷，如同猎捕到猎物的凶虎，眨眼消失在原地，不断出现在叶城的四周，每一次出现都伴随着一系列的连续攻击，这些攻击彼此配合，打出了非凡的效果，令叶城疲于招架。

    短短一刻钟的时间，叶城身上多了十数道伤口，伤势还在不断扩大。

    若再如此下去，叶城最多支撑不了半个时辰，身子就会直接炸开！

    最关键的是，黑蝴蝶主人催化的力量开始了反噬，仿佛有一条条蛊虫在叶城的体内撕咬，让叶城承受着非人的痛苦。

    “不能再拖下去！”

    叶城重重吐出一口浊气，一双血瞳睁开，任凭眼睑处流下殷红的鲜血，盯着狂奔而来的镇北王。

    刹那，镇北王眼前出现一层迷雾，一个个幻境出现，空间开始折叠。

    “雕虫小技！”

    镇北王武道非凡，精神力同样强大，大手一挥，便将所有的迷雾掀散。

    只是当他再度往前时，却不见了叶城的踪影！

    镇北王神识散开，眉头一挑，转而看向自己的身后，骇然发现叶城的气息竟然又提升了一些，狞声道：“你踏入了半步神境！”

    “不错！这还多亏了镇北王的砥砺！”

    叶城啐出一口血水，将一颗颗自己炼制的丹药吞入腹中，强行刺激着自己身躯，令其承受住动用黑蝴蝶主人力量受到的反噬。

    “依旧是跳梁小丑罢了！叶城，无论你有多少的准备，终究一死！”

    镇北王自负无比，挥手之间，就卷起一阵暴风，如同翻腾的海啸扑向叶城。

    在叶城的血瞳中，此刻可以清晰捕捉到这阵暴风中蕴含的属性力量！

    叶城骇然无比，超凡境界对属性力量的掌控竟然可以达到这种程度，甚至可以利用天地之间的规则！

    “是吗！想杀我？你也得有这个本事！”

    一个呼吸后，

    叶城往后退了一步，双手举起赤炎剑，将所有的力量倾注在内，他要用出最强的万里山河一剑！

    叶城闭阖上双眸，调集着北域这方领域的众生之力，将自己的天神之力与黑蝴蝶催化的力量同时凝结，全部化作剑威。

    一道剑鸣之声响起！

    赤炎剑泛着耀眼的光芒。

    叶城怒吼一声，看着席卷而来的风暴，对着镇北王喝道：“接我……一剑！”

    嗤！

    叶城浑身上下的青筋扭曲在一起，五脏六腑共振，最强的一剑斩下。

    剑芒大绽！

    一剑既出，慕雪钟庸等人皆是一颤，再次往后退了数百米，眼皮子不断跳动，若是他们正面接下这一剑，必死无疑！

    这一剑，已经足以斩杀半步超凡的强者，对超凡境界的强者也能产生致命的威胁！

    这才多长时间，不管这是不是叶城的力量，叶城的可怕已经再度提升了一个层次。

    就是镇北王，也是心头一震，叶城的强大远远超乎了他的预计。

    剑气撕开大片空间，于瞬间就将卷起的暴风斩为了粉碎，继而继续袭向镇北王，这些剑气的目的极为明确，就是要将镇北王击杀！

    “很不错的一剑，若是刚刚晋级超凡的强者，说不定也要避让三分，只可惜，你的对手是本王！既是如此，你就注定饮恨此地！”镇北王立在原地，身躯中发出一阵砰砰的响动声，随后五指张开，直接撕开长空，去扼住赤炎剑剑身。

    嗤！

    如同银河倾泻的一剑戛然而止，镇北王只手扼住了赤炎剑，阻止了无尽剑气的落下。

    镇北王双脚陷入地面，虎口出现一道血口，面色冰冷，淡漠道：“叶城，看清楚了吗？这就是你与我之间的差距，是你永远无法跨越的天堑！在本王的面前，绝望吧！”

    说完，镇北王五指再度用力！

    猛的，赤炎剑的剑身变得弯曲起来，剑身表面出现一道道裂痕！

