
白炎风摇了摇头，说道：“只是听闻此人心狠手辣，善于计谋！其他的，我也不清楚，毕竟西北和云南那边没有过多的接触。”

“先将他们送医院吧。”王宸瞥了一眼倒在地上的八名大汉，对着白炎风说了一句。

白炎风对他们使了一个眼神，那八名大汉相互搀扶着离开了客厅。

待到那八名大汉离开，白炎风对着王宸问道：“门主可是要去云南？”

“对。”王宸坐了下来，说道：“现在我们实力本就是垫底的，就算把乔三娘拉过来，同样还是垫底，但起码形成了三足鼎立的趋势！”

三足鼎立的趋势很复杂，比如两个势力的话，根本不需要多想，直接开始博弈就可以。

但三个势力的话，就不是这么简单了！因为其他两个势力想要开打，那必然会忌惮第三个势力渔翁得利！这样一来，事情就复杂了，事情复杂了，就会形成联盟！不过就算形成了联盟，联盟内也是各怀鬼胎。

“门主，用我和你一起去吗？”白老虎对着王宸问道。

“不必，你在西北就可以了，等我离开之后，你瞅准时机，放出你已经站在我这边的消息。”王宸望着白炎风，正色说道。

“明白。”白炎风虽然外号白老虎，但这人也很有心计，用杨百川的话来说，那就是文武齐全的人才！不过就是……武比不上李世勋，文比不上诸葛无我。

说实话，李世勋、白炎风、乔三娘、诸葛无我四人，其中李世勋最强，不然也不会有门主之下第一人的称谓。

他是中步野性开启，其次是白炎风，初步野性开启巅峰，还没有摸及到中步的门槛，再就是乔三娘，初步野性，最后则是诸葛无我，第六感全面开启。

可能很多人不解，突然出现了这么多的野性。

但其实不然，比如东瀛，弹丸之地，都有着完全开启野性的木村一郎！而朗朗华夏，洪门高手众多，其中李世勋等人都是洪门的佼佼者，开启野性自然属于常理！毕竟洪门几乎包含了华夏大地的所有绿林高手了。

至于毒蜂等人身经百战，为何还迟迟没有开启野性？

很简单，野性开启需要的是机缘，而不是战斗经验！说起战斗经验，毒蜂等人的战斗经验哪怕是李世勋等人都无法相比，但是说起机缘，毒蜂等人毕竟没有老爷子指点。

或许有人会说，不是有阎主吗？但阎主自己也说了，比起洪门老爷子的教导，他自愧不如。

当天，王宸拜别白炎风，离开了西北，坐上了前往云南大理的飞机。

“白炎风这人给我的感觉……很不舒服。”飞机上，零对着王宸说道。

这句话他憋了一路了，在西北的时候没法开口，上了飞机之后他也犹豫了一会儿，现在才开口。

“你担心他会食言？”王宸眉头一挑，问道。

“食言倒是不担心，此人虽然阴暗，但我也可以听得出他话的诚意！不过……此人杀心太重，这不是普通的杀机，而是一种嗜杀的杀机！”零轻声说道。

“特殊时期就要用特殊人，白炎风此人懂的隐忍，就好似那一条毒蛇，一旦出手，有死无伤！”王宸开口，紧接着说道：“此人如果用对了地方，则是一把利刃，用错了地方……那就是一杆毒枪！”

“老爷子生前把他安置在西北，不是没有道理！在看人上，老爷子比谁都要精明，白炎风的心性，怕是老爷子早就看穿了！至于为何还留着他？应该是早就料到今日的局面，为我而留的。”

“不说他了，乔三娘这边你怎么看？”零转移话题。

“乔三娘的经历和白炎风有着异曲同工之处，但却又截然不同，这两人都属于心狠手辣的那种人，不同的是……白炎风护犊，而乔三娘对敌对己都心狠手辣！”

王宸说到这里，双眼眯起，紧接着说道：“秀才和我说过，乔三娘十三岁的时候便被自己的父母卖给了一个富商，在富商那里受尽了各种折磨。”

“十五岁的时候，被富商当礼物送给了朋友，当时富商的朋友将乔三娘和狗养在一起，每天喂饭的时候都是和狗一起喂！乔三娘只有两个选择，要么饿死，要么从狗嘴里抢食。”

“每个人都知道，这狗护食啊，谁抢它的食，那它就咬谁！不过奇怪的人，一个晚上之后，那些狗非但不咬她，反而每次吃饭，都等乔三娘吃完它们才吃！至于那晚发生了什么，谁也不知道！”

“就这么过了一年，富商朋友斗狗的时候，将狗放了出来，却没想到……狗放出的那么一个瞬间，七八条狗就咬断了富商朋友的脖子！然后是将尸体吃了个干干净净，连骨头都没剩下！”

“此后，乔三娘找到富商，将富商一家老小全部喂狗，哪怕是刚出世的婴儿也没放过！”

话语至此，王宸叹气，紧接着说道：“当然，这些都是传闻，是不是真的，谁也不知道！唯一确定的是，乔三娘养着几十条狗，每只狗都有一个习惯，咬脖子！”

“故事都挺多的啊。”零笑了笑，说道。

“能以一介女流之辈，成为朱雀堂堂主，又岂能简单的了？”王宸摊手，笑着说道。

“那她应该对男人没什么好感吧？”零轻声问道。

“幼时的经历定然让她对男人没有好感，对了，她还有一个癖好，就是……喜欢女人！也就是常人所说的‘拉|拉’！”王宸说完，紧接着说道：“老爷子葬礼的时候，她离开之前还对岳雨柔发出邀请，让岳雨柔去她哪儿，还记得吧？”

“当时我真没往这方面去想。”零点头，说道。

“她的另外一个外号，女帝，武媚娘，可不是白得来的！”王宸叹气，紧接着说道：“大理可是个好地方，古色生香，只是不知道这乔三娘，会怎么出招！”

时间一分一秒的过去了，当天晚上，王宸和零来到了大理。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064948"  chaptername="第1576章  朱雀女帝">加入书签</a>
</div>
