    他说着，同时又还指了指那一麻袋的石头，又说了起来。

    “这个的底子是很不错的，但你看看那几个，外表看起来松松垮垮，虽然个头大，而且颜色也好看，但外边粗糙不紧致，里面的结构肯定也是同样，一般质地都是很差的，通透性不必多说，开出来基本上都是废品。”

    他们这一行人虽然听得迷迷糊糊，很多名次都相当不理解，但这时候也还是认真的听着，该点头的绝对不含糊。

    老张说得也更加兴起，于是也继续滔滔不绝了起来。

    “你们看看这块石头的上面，这上面有一条纹，是不是感觉能看到里面的绿色，这条纹虽然不大，但显露出来的绿色却很深厚，感觉里面都好像是在发光一样，这种绿和那些可不一样，很可能整块都是绿色的，你看看这里，这颜色多深啊。”

    说完，他又指了指那边继续说道。

    “那里有几块石头也有这样的绿色，但他们的绿不是深，只是大，这样可就没什么用了，一般切开来基本没有什么绿色，很有可能里面都是一堆废料，那这种就真的亏大的，连下脚料都算不上，丢在地上都没有人要。”

    张师傅恐怕也是平时没有跟人说过这些，毕竟现在对这些感兴趣的年轻人已经很少了，见到他们几个人感兴趣，所以也说的不停，感觉就像是要把自己知道的所有东西都说出来一样。

    他们这些人也差不多相当于是第一次听这些东西，也都觉得很有意思，所以也听得格外的认真，那张师傅又介绍了很多之后，这才又说道。

    “总之不管怎么说，这个原石算是很不错的了，虽然略有一点不好的地方，但总体还是价值很高的，我当时刚刚买下，有人就想要，不过我没急着出手，而是先在手里面留了一下，也是才刚刚磨了一下皮，发现里面的质地更好，而且还能看到一些绿色的饱满，当时有个客户知道后，马上就想要三十二万买走，这确实还算是比较公道的价格，这石头涨到这个价格，就有些难了，对于我们而言，最好现在卖出去，不仅能转移风险，还能赚一笔钱。”

    他看着叶圣凌决心好好劝劝他，免得他真的变成那种赌石头的赌徒了，这样的话还开什么宝石公司，哪有做庄家的人还自己下场去赌博的。

    “叶总，我干了这么多年，手里认识的主顾还是不少的，这玩意你要是想出手的话，我马上就能给你找来买家，三十二万少了，我觉得五十万可以，这就已经赚了四十多万了，这石头成色虽好，但我们没必要去冒这个风险，现在价格不错，但要是打开来什么都没有的话，那就完全亏了。”

    老张郑重的看着叶圣凌，又继续补充了一句。

    “现在世界上最大的原石好几吨重，成色也还不错，价格保守估计都得好几个亿，你说这东西有人会买下来下刀吗？他们又不傻，这个成本没有承受的了啊，现在外表还有些绿，各方面的价值都还有，要是打开来都是一堆白色的废料的话，直接就成了烂石头，这可是亏了好几个亿啊。”

    叶圣凌听的点了点头，看到他这样已经有了悔改的样子，老张也又说道。

    “你可能是没有玩过这个会有一点动心，但我建议你还是玩玩别的，就那麻袋里面的随便玩，亏了也没什么，反正也不值钱。你怎么说也是公司的老板，好歹考虑一下公司的效益，当然了，这些都是你的，想怎么玩我也管不着。”

    他这番话说的还算是中肯在理，这也符合现在公司的情况，现在他们手头的成本还是挺高的，而且公司又已经停业了，这钱当然还是能省则省，这块石头能够赚个四十多万，公司就能多支撑下去，毕竟他们也不知道叶圣凌是个土豪，肯定也要按照这个思路来做的。

    毕竟他们看着叶圣凌好像确实是很有兴趣的样子，要是他一时高兴起来，把仓库里的这些货全部都打开来的话，那可就真的是亏定了，还没听说过哪个开彩票店的会把自家的彩票买光呢。

    叶圣凌有些尴尬的笑了笑，于是又说道。

    “张老师傅，你说的有道理，真是没想到这块石头居然还有这些门道，你说的确实不错，这石头价值很高，不过……我觉得我也不是开不起，反正都是要打开来的，还不如我现在就试试看。”

    “你这人……我特么……这真是……”

    老张差点就气的直接说不出话来，他恨不得拿起那块石头给叶圣凌头上来一下算球，这小子就是典型的那种孺子不可教也，说都说不通的人。

    刚刚看他好像是还认认真真的听了个半天，以为他真的已经在心里面明白自己的行为是错的，已经悔改了，结果居然完全没有这个想法，这他妈不是在耍老子吗，那我这说了半天的有什么用了。

    他心里有些气急，就想看看叶圣凌怎么搞，他真想开就开，反正这也是他家的，到时候亏大了看他怎么说，这家伙什么都不懂也就算了，居然还这么浪费，可耻之尤！

    何薇薇和叶冰心因为听了老张说了这么多，现在大概也了解了不少，已经知道叶圣凌这样的行为还真是在赌，她们都知道叶圣凌确实是很有钱，但也没有必要拿着五十万在赌吧，这真的是太贵了。

    他们几个人也走上来劝说叶圣凌要不还是算了，不过叶圣凌怎么说也是公司的老板，他自己一个人就能说了算，他今天是非要打开这个原石来不可了。

    当然，他并不是想要开出好东西赚钱什么的，他纯粹就是想要看看自己刚刚看到的那个绿色的东西到底是什么，他想知道自己的灵气是真的感知到了这个原石里面的颜色，还是说这只是因为自己精神力用力过度了，所以这才导致了自己老眼昏花看错了的原因。

