    小倩闻言，下意识看了夏墨一眼，说道：“我答应了作公子的侍女，想要留在公子身侧服侍报恩。”

    夏墨先前所说，是让她当几天侍女，然后解决树妖之后，去留随意。

    不过现在看来，聂小倩似乎是现在就已经是做决定了。

    宁采臣摸了摸脑袋，憨笑道：“待我补好了的账本，继续去郭北县的酒楼收账，如果顺利的话，或许我会去都城赶考。”

    两人说完，目光都落到夏墨的身上，说实在他们都想知道夏墨想要去哪儿。

    夏墨笑了笑，说道：“你们似乎高兴的太早了吧，这树妖姥姥背后可是还有一尊名叫黑山老妖怪物，你觉得他会不来找我们？”

    黑山老妖每隔一段时间就要取娶妻，他可不是因为好色，一个阴间黑山成精，对于那方面行不行都还两说。

    他所要是那些命格特殊女鬼作为鼎炉，好让自己的修为更进一步。

    小倩既然他和树妖姥姥选出来鼎炉，那就意味着他不可能轻易放弃这个鼎炉的。

    燕赤霞倒是看懂了夏墨的意思，他眼珠子一转，说道：“你想要留在这里再坑黑山老妖一把？”

    虽然从那个树妖姥姥的口气中，不难明白这个黑山老妖比她厉害的多。

    而且，燕赤霞也猜出了只怕一开始树妖姥姥联络这个黑山老妖也有对付自己的成分。

    不过是夏墨赶了巧，所以这树妖姥姥倒了大霉，直接被连根拔起了。

    不过在见过了夏墨轻而易举翻山之后，燕赤霞现在对于夏墨可是信心爆棚，哪怕是黑山老妖袭来，或许对他都不是什么大事。

    夏墨点了点头，说道:“坑他一把倒也不算，就是想找个舌头问问这下面情况，好做打算。”

    下面情况？

    听到夏墨再一次说起阴界的事情，燕赤霞可是不敢在当做开玩笑了。

    自己这个夏兄弟似乎是要来真的，想要插手阴界的事情，而且他并不是没有那个资本。

    先是实力方面，就燕赤霞所知道的没有哪几个的大妖能够和夏墨相提并论的。

    阴界他或许知道的不多，但是在阳间其实力只怕可当第一。

    而且之前夏墨出手救下聂小倩的那一道黑气，虽然转瞬即逝，但是他可是记在了心里。

    那黑气与阴界的气息极为相似。

    不，或者说更加纯粹和古怪，似乎同源。

    燕赤霞张了张口，终是问道：“夏兄，你该不是哪个行走在阳间的鬼神吧？”

    在过去人间还未这么动乱的时候，鬼神行走人间与那些书生、剑客作伴为友的传说不在少数。

    虽然多半是的假的，但是也不妨其中有些真的。

    鬼神虽然名为鬼神，说到底不过强大的修炼者，一个阶段领先者。

    但是并不是那种全知全能神灵，性格当中人性的一面更加浓郁，因此度个假，逛一逛也是有的。

    眼下夏墨做所所为，像极了某个潜藏多年鬼神，重新游历人间，蓦然发现世事变迁，人间大乱，就连自己所属的阴界也是不太平。

    故而动了心思想要重塑一切，将秩序回归正轨。

    燕赤霞忽然觉得自己发现了真相。

    不过夏墨却是摇了摇头：“我不是阴间的人，不过倒也有几分关系。”

    “夏兄不用多说，你有这份重塑天地的心意是好事，你的身份我不会多问。”

    说着说着，燕赤霞眸中似乎泛起了光彩，他大笑起来：“不管你身份多高，我当你是我夏兄。既然你有重塑天地的意思，那么我也来添一份力。”

    夏墨：？？？

    夏墨一脸懵逼，自己好像只是想要统一阴界，成为阴天子，时候就成了重塑天地了。

    乖乖，好像被燕赤霞这个大胡子迪化了。

    不过夏墨转念一想，想要赞成一统阴间成为阴天子的确也是需要帮手。

    虽然自己手下不少，但是传统修炼者以及夏国人似乎不是很多，九叔世界两位师兄也是抽不开身，毕竟那边阴界的也要收归势力之下。

    这么说来，大胡子燕赤霞=好朋友=肯帮忙=绝佳工具人？

    “咳咳，燕兄，我是有重塑阴间的打算，不过这阳间的事情，我未必会插手，至少不会刻意。”

    燕赤霞虽然有些遗憾，但是却也没有减退丝毫斗志，阴间若是评定，那么这妖魔鬼怪自然会少上不少，那么人间动乱也会好上不少。

    “夏兄，不知道现在我们要做什么，只是等着那黑山老妖？”

    “先回兰若寺当中，我们好生收拾一下，从这里开始。”

    既然有了工具.....咳咳，燕赤霞帮忙，那么自己做些大致方向的布置，余下的事情或许可以交给老燕去做。

    夏墨虽然掌握了死亡之力，也是世界树那个上位冥界的主人，但是他可不相信光凭这个身份就能入住此界阴司。

    哪怕阴司当值的鬼神再好，也不可能如此大方，轻易移交重器。

    因此夏墨打算徐徐图之，既然阴间当中鬼王林立，那么自己与暂时当一个鬼王算了。

    重立山头，将一个个地区鬼物亡魂接来送往，重塑轮回，掌控阴界的权柄。

    夏墨四人回到了兰若寺的时候，已经是将快要黎明了，因此余下的世界不论是燕赤霞还是宁采臣都回去休息了，夏墨也不例外。

    唯一例外的是聂小倩，当她知道自己不再畏惧阳光的时候，她悄悄的出了房门，飞到了兰若寺屋顶上。

    她想要看看这旷别已久的日出，当第一缕阳光落在身上的时候，昔日灼烧感没有出现。

    反倒是和煦的阳光让她感觉到了发自内心欣喜，就像是自己获得新生一般。

    聂小倩喜极而泣，看了一会日出，然后目光落到了夏墨房间，飞身下了屋顶。

    既然公子给了自己新生，那么自己就好好给的公子当侍女，她要在公子起身之前，为公子备好早餐。

    吃过了小倩准备的早饭，宁采臣却是要准备走了，临幸之前他欲言又止，走的很是犹豫。

    燕赤霞是个老江湖，他道：“书生总是这么婆婆妈妈，你的路不是江湖，那黑山老妖你也对付不了，不走留着做什么？你的路在朝堂，你不是不喜欢我的避世么，那就为这阳世间走出一条康庄大道给我看看。”

    燕赤霞面冷心热话里话外都是开解宁采臣，宁采臣如何听不出来这其中的意思。

    红着眼，大声说道：“大胡子，我必不教你小看。”

    宁采臣说完这句，深深与三人拱手道别，然后大步走下了兰若山下。

    “真是个傻书生，就是不知道他能否功成名就了。”

    当初朝堂若是多几个这样的官员，燕赤霞也不至于不做了捕快，选择避世了。

    夏墨呵呵一笑，他道：“别想了，这家伙估计会有牢狱之灾也说不定。”

