    蓬莱岛不远的天空。

    一座不亚于蓬莱岛的巨大岛屿，缓缓朝蓬莱岛的方向飞了过来。

    更远处，隐约还能看见更多的浮空岛屿，向这边飞来。

    轰隆隆！！！

    浮空岛屿的底部最先接触海面，缓缓沉了下去。

    一座岛屿沉向海面，即使在郑东的控制下，沉向海面的速度缓慢，亦引发了一场海啸。

    数百丈高的海浪，带着毁天灭地的威势，朝着蓬莱岛扑来。

    哗！！！

    蓬莱岛上的居民，最弱都是锻体期修士。

    但即使锻体期，也只是身体素质远超普通人罢了，他们没有掌握超凡力量，更不会飞行。

    看到这几乎遮住天穹的海啸，心中纷纷涌起一股绝望的情绪。

    “完......完了！”

    “这到底是是怎么回事？”

    “海啸，这里怎么会有海啸？！”

    “......”

    比起锻体期修士的绝望，蓬莱岛上的炼气修士，驾着一道道遁光冲天而起，向着海啸扑了过去，妄图抵挡海啸。

    但他们显然高估了自己的实力。

    炼气期修士的力量固然不弱，但在这天地之威面前，依然不够看。

    前去抵挡海啸的修士，纷纷面色煞白的倒飞回来。

    “不行！挡不住！！”

    “海啸的力量太强大了，蓬莱岛保不住了！”

    “撤退吧！”

    “.......”

    在众人绝望的目光中，海啸携带超过亿万吨的力量，朝蓬莱岛砸了过来。

    但是，就在海啸即将拍打到蓬莱岛的那一刻，似乎有一面无形壁垒挡在它面前。

    轰！！！

    数百丈高的海啸撞击在壁垒上，溅出无数白色的浪花。

    海啸，被挡住了。

    “挡住了！”

    “是哪位大人出手了吗？”

    “不知！”

    “太好了，蓬莱岛保住了！”

    “......”

    不知情的炼气修士弹冠相庆，这海啸虽然对他们而言并无生命危险，但能保住蓬莱岛，众人全都兴奋异常。

    蓬莱岛不仅是超凡协会总部，更是众人修炼之所。

    没人希望蓬莱岛出事。

    高空中。

    李舟济见第一座浮空岛屿安然无恙降落在蓬莱岛旁边，与蓬莱岛并在一起，心中大石总算放下。

    他面带微笑道：“诸位请看，这就是我们超凡协会扩建蓬莱岛之法。”

    一旁的修士，此时已经完全听不进他在说什么，脑海里中有一个念头在回响，这还是人吗？

    中央大殿。

    郑东并不知道道众人心中所想，他小心翼翼控制着法力，生怕一个不慎，悬浮在空中的岛屿砸在蓬莱岛上。

    一座岛屿从近万米的高空砸下来，破坏力不亚于核弹，完全是毁天灭地级的，由不得他不小心。

    虽说搬山术他已经掌握纯熟，但在现实中施展，毕竟是第一次。

    好在第一座岛屿顺利放在蓬莱岛旁边，后面的一座座岛屿，便轻车熟路得多。

    前后不到三个小时，数十座岛屿被郑东隔空施展法力搬运过来，以蓬莱岛为中心，安放在四周。

    原本的蓬莱岛，在这几十座岛屿组成的新岛屿面前，只有巴掌大小，仿佛一个不起眼的小不点。

    端坐在高座上的郑东睁开双眼，脸带笑意道：“成了。”

    “成了？”

    一旁宁道玄听到郑东说成了，心里一阵欣喜。

    开辟一个修行盛世，是所有修士除了求道外，最想看到的景象，宁道玄也不例外。

    “走，道兄，快！一起出去看看。”

    宁道玄颇有些期待。

    “固所愿也！”

    说完，二人一齐飞出大殿，朝着高空飞去。

    ......

    翌日。

    全球都被一则新闻刷爆了。

    “华国南部海域惊现浮空山！”

    “移山填海--蓬莱岛！”

    “超凡之城！浮空之岛！”

    比起含蓄的电视媒体，网络媒体的标题要吸引眼球的多，让人情不自禁想要点进去。

    尽管广大网友知道网络媒体的操作，但仍然止不住对蓬莱岛的好奇。

    毕竟在现在地球人眼中，蓬莱岛就是超凡的代名词。

    任何跟蓬莱岛挂钩的新闻，都能得到广泛关注，更何况全世界媒体一齐铺天盖地报道。

    新闻下的评论更是两极分化。

    “真的假的？”

    “这特效做的像真的一样！”

    “移山填海！牛比！这么牛比咋不去开发火星，还在地球上蹦跶啥？”

    “现在的小编，把网友当傻子耍！”

    “小编，我不信滋不醒你。”

    “不行，你有糖尿病，不能让小编尝到甜头。”

    “尽管难以置信，但应该是真的，外网上也在铺天盖地报道。”

    “所有媒体都在报道啊，UC、qq、微信、头条，不信去看看。”

    “所有媒体一起报道就是真的？有脑子？现在还有脑残媒体说地球是平的呢！”

    “......”

    普通网友关心蓬莱岛移山填海，但各国政府关心的却不是移山填海，或者说不只是关心这个。

    华国帝都，调查组总部。

    一场调查组高层会议正在召开。

    和以往比起，这次会议的气氛沉闷得多。

    唐华扫视一眼众人，两鬓的白发似乎更多了。

    “你们手上拿到的，是关于超凡协会的最新情报，超凡协会想要整合所有炼气期以上的修士。”

    “不行！”

    话刚落，一名中年男子便站起身反对，“超凡协会自成立以来，便以恐怖的速度在扩张，如今仅华国，便有一千六十多名炼气修士是超凡协会成员。

    如果让超凡协会整合所有修士，那它将掌握超过三千多名炼气期以上的修士，这股力量，太恐怖了！”

    中年男子忧心忡忡。

    “更何况，我们现在对它的影响力，已经微乎其微了。”

    “我知道你在担心什么？”唐华摆摆手，示意对方坐下，“但你也看到蓬莱岛是如何扩建的。”

    说道这，刚刚反对激烈的中年男子沉默了。

    是啊，如今的修士，已经不是当初弱小的修士了，他们手握强大的力量，更在社会中掌握着无数的资源。

    “组长吗，你是说，他们未来会主导人类？”

    “在洪荒出现的第一天，便已经注定了。”唐华唏嘘道，“毕竟，洪荒从未停止过扩张。”

    闻言，中年男子彻底沉默了。

    