    “小白姐，郭远回应了！”

    回到酒店，已经给江小白放好洗澡水的珠珠赶紧拿着手机跑出来。

    郭远在微博上正面回应了此事——

    【唐名郭远v：很抱歉做出这样的事，我明知道这么做对不起我的妻子，也是不道德的，但那时还是没有抵挡住诱惑。我很汗颜，在这里向伤害过的所有人道歉！从此以后我会顾好家庭，再不会做对不起妻子的事，望社会监督！】

    “扑哧——”

    江小白看到他的话后忍不住笑了出来，董冉和明珠也是脸色古怪。

    “他倒好，把所有锅都甩给窦芳了。”董冉不禁摇头。

    什么叫没有抵挡住诱惑？这不是就差明说是窦芳诱惑他的吗！

    在出轨这件事上，女人受到的指责往往比男人多，窦芳这几天已经成了众人耻笑的对象，现在有了郭远的“甩锅”，那她的名声将会臭不可闻。

    郭远和唐名高层有着亲戚关系在，他是不会有太大的损失的，这件事后只要安分一些，没过多久就会被人遗忘此事。可是窦芳……就不好说了。

    当天晚上，董冉就在工作群里听到了风声。

    “张一水跟窦芳在公司打起来了，张一水推翻了窦芳，她被桌子压倒，现在已经送到了医院。”董冉说着就补充了一句，“可能伤势不轻。”

    “张一水怎么打女人啊……不过打的好！”

    明珠握起小拳头，觉得爽快极了。

    江小白皱了下眉，摇摇头没有说什么。

    窦芳已经毁了，今后圈内大概不会再听到她的消息了。

    不说名声怎么样，就公司来说就不会留下她。

    郭远只要在，她就不可能再待在唐名。

    果然，当天唐名就和窦芳解了约，而在窦芳还在住院时，郭远的妻子直接找上了门，以这些年郭远赠予她的东西属于他们夫妻共有财产为名向其讨要。

    据说郭远给她的好处还不少，一套公寓，平时的零花钱，还有珠宝手饰若干。

    “有一点很奇怪，如果郭远想捧窦芳，那为什么她一直没有好资源？”江小白听说后就问道。

    圈内的女星，有人捧和没人捧完全是两回事，资源简直是天差地别。

    “算她倒霉吧，实际上她跟了郭远才不到半年时间，据说马上就有一部电影找她当女二号了，可惜还没开拍就出了这档子事。”董冉解释。

    好吧，江小白也无语了。

    之后几天，也时不时会有窦芳的消息传出来，比如她是卖了房才把郭远的钱还掉的。和张一水在打完后就直接分了手，闹的很不愉快。

    窦芳的年迈的父母听到消息后找到了医院，据说病房里传来了窦芳和他们的痛哭声。

    再然后，让人唏嘘的事就发生了。

    可能是因为窦芳出轨的事引发了不少关注度，所以有不少记者都围在医院里，还有人试图钻到病房采访她的心情，而这时窦芳直接就崩溃了——

    “我求你们了，不要再来打扰我的生活了好不好！我现在已经是残废了，你们还想怎么样，想逼我去死是不是！不要再来采访我，也不要再去堵我的家人了！我错了，我知道错了！”

    记者们吓了一跳，找到了医生一问才知道，原来她在和张一水的争执中被桌子压到了手臂，一条胳膊已经粉碎性骨折，马上就得截肢了。

    而在记者们讷讷的离开后，窦芳就发了一条微博——

    【窦芳v：我为我的过错付出了代价，走到这一步回头看才知道一切都是过眼云烟，只有父母家人才是最温暖的港湾。我正式宣布，从现在起退出娱乐圈，恳请各位不要再来打扰我和我的家人了。我给那些伤害过的人道歉，对不起。这是我最后一条微博了，从此就相忘于江湖吧——窦芳敬上。】

    就是再讨厌窦芳的人在看到这条微博后也起了恻隐之心，大家已经知道她截肢的事，现在连圈都要退了，所以就都没有再嘴毒下去，下面几乎全都是抱拳或者挥手的表情图，难得的和谐。

    “退圈了……唉，谁能想到这一天呢？”

    董冉有些感慨，退圈的艺人也有不少，但大部分都是女星们在婚后选择回归家庭，像窦芳这样的其实很少见。

    等等！

    董冉眼睛蓦地睁大，她看向有些呆呆的江小白，“退圈？小白，你当时和窦芳在电梯里说话……是不是就说她会退圈？”

    江小白干笑一声，“有吗？呵呵……”

    她在看到这条微博时也是懵的！

    怎么就又成真了呢！

    明珠疑惑，“冉姐，什么电梯里？”

    董冉把那天的事给明珠说了说，明珠就也惊讶的看向江小白。

    董冉觉得心中很古怪，因为这似乎不是第一次了。

    上一回江小白的话成真，就是那天在赵修纶的酒会上，她说赵姗会摔腿，结果当天就实现了！

    如果说摔腿的事是偶然，那这次退圈的事要怎么解释？艺人那么多，但退圈的才有几个？这个概率也太低了！

    “那个，只是偶尔，偶尔呵呵……我要看剧本了，你们快回房吧，再见。”

    江小白无从解释，干笑着把她们推出了房间。

    屋里没人了，她这才认真的琢磨起来。

    这事……似乎并不是偶然。

    因为她那两次在把话说出口时，身上都有了那种玄妙的微凉感觉，如果话灵验只是运气，那么那种感觉要怎么解释？

    难不成……

    江小白的眼睛一亮，她拿起手机就买了一注彩票，买完后就诚心祈祷——

    “我要中一千万！”

    可是说完等了又等，也没等到那种感觉出现。

    这是怎么回事？莫非她太贪心，把金额说大了？

    “咳，我要中一百万！”

    然而不管是一百万，还是一万，都毫无反应。

    是不是她要钱太直白了，所以才不灵验的？

    江小白想了想，又说：“有人要找我拍电影，女一号！”

    仍然没反应。

    接下来她又试着说了很多，但那种奇异的感觉却一直未曾出现。

    找不着规律，江小白有些烦躁，随口说了一句：“我的杯子会摔碎。”

    话音刚落，外头一阵大风吹来，放到窗边的水杯就啪的一下摔了下来。

