    顾家小院。

    萧梅一手拨算盘一手核对账本，精致柳眉紧绞在一起。

    “晴儿，我屋里的首饰都变卖掉。”她吩咐身旁脸蛋圆润的贴身丫鬟。

    “嫂嫂！”

    不知何时，顾南出现在门口，“咱家还不至于沦落到这步田地。”

    “还不是怪你……”晴儿咕哝了一句，她对败家子的固有印象还没扭转。

    “放肆！”美艳嫂子几乎是瞬间勃然变色，怒视着她：

    “南儿说话有你插嘴的份？”

    “无妨。”顾南还没小气到跟丫鬟计较，走过去温声问：

    “嫂嫂，是不是没有银两维持香料铺了？”

    “放心，”萧梅恢复端庄，正要琢磨一个借口，就见四块金灿灿的金锭摆在石桌上，连带着还有田契宅契。

    她美眸圆瞪，表情满是紧张之色：

    “你疯了不成，入职第一天就贪污受贿？”

    “想什么呢？”顾南翻转金锭，指着底部的印记说：“陛下硬要赏赐给我，怎么推辞都无用。”

    嫂嫂仔细打量印记，的确是皇室内帑金。

    “还炫耀呢？快从头道来！”她作势要揪耳朵，美眸异彩连连。

    “刚进蚍蜉司就查出一个隐藏很深的卧底，也算白捡的功劳，没费多大功夫。”

    顾南随意敷衍了几句，没有赘述过程，免得让嫂嫂操心。

    “大难不死必有后福，古人诚不欺我。”萧梅唇角微微翘起，随即板着脸训斥道：

    “远离危险，明哲保身，下次别瞎掺和了！”

    她一眼就看穿兔崽子在避重就轻，危险的举动都略过了。

    “我没收了，省得你又大肆挥霍。”嫂嫂轻哼，有这笔钱款，不必担心香料铺断货了。

    “这几天，我就不去蚍蜉司了。”顾南提前给嫂嫂打预防针，他不想清晨就被踹开房门。

    “你糊涂！”萧梅眉目肃然，语气严厉：

    “做出点成绩就得意忘形，你让同僚如何看待你？”

    顾南反手呵斥道：“嫂嫂，懂不懂韬光养晦？”

    “太过惊才绝艳容易引得别人眼红，然后暗算针对我，自污藏拙才是官场的生存之道。”

    有道理……萧梅尴尬地捏着手帕，随即下巴扬起大声道：

    “你敢吼我？”

    “不敢，嫂嫂帮我做件衣服。”顾南赶紧拿出一张图纸，在蚍蜉司就靠绘图打发时间了。

    萧梅白了他一眼，眸光停留在图纸上，眼神变得奇奇怪怪，“你脑子里整天在装什么？”

    “日后再说。”顾南溜之大吉。

    ……

    晚霞绚烂，夕照灿然，一辆马车行驶在宣德坊这块寸土寸金之地。

    不远处就是皇城，能在这里定居非富即贵。

    成国公府邸。

    顾南跟随丫鬟来到一座紫竹楼阁，窗棂处的碧纱随风摇曳，丰满雍容的贵妇在廊下设座。

    他双手恭谨一抱，朗声说道：“拜见杨姨。”

    “嗯。”杨韵冷淡回应，要不是看在萧梅的面子上，她都不会接见这个浪荡子。

    “什么事？”她直截了当，眸光注意到顾南携带了一个紫檀盒。

    “小侄想跟杨姨做一次生意。”顾南神色从容。

    杨韵唇角微微莞尔，拖长嘲讽的语调：

    “你过往劣迹斑斑，流连勾栏在行，愤世嫉俗擅长，就是没听说过有做生意这一项技能。”

    有求于人，顾南不计较寡妇的讥笑，反思道：

    “小侄放浪形骸而不自知，仰愧于天俯愧于地，有辱将门之赫赫声望。”

    “行了，我知你长短，别再以将门自居。”贵妇显得不耐烦，就差当面逐客了。

    顾南掀开紫檀盒，取出一件丝绸缎面面料、很有质感的旗袍，笑问道：

    “杨姨觉得这件衣裳会不会风靡金陵？”

    杨韵很意外，她从未见过如此新颖的衣裙，只是布料太少了。

    “杨姨穿上一定风情万种。”顾南恭维了一声，补充说：“这可是嫂嫂亲手裁织的。”

    听到是闺友做的，杨韵倒不好拒绝，给丫鬟使了个眼色，随后走进阁楼。

    丫鬟拿走紫檀盒，廊下只剩顾南。

    他气定神闲地抿茶，丝毫不担心旗袍之美。

    神洲大陆风气开放，楚国更甚，先不说女主乾坤，单论中枢就有两个女尚书。

    吏部尚书管理人事权，户部尚书管理财政权，两个一品重臣都是暴君的铁杆亲信。

    女人做皇帝，还有女人在朝殿为官，这个社会风气怎么可能保守？

    所以旗袍不可能存在阻碍，一经流入坊市，必将引得贵妇追捧。

    阁楼梳妆台，杨韵吩咐丫鬟摆放好几面铜镜，来回扭动姿势。

    她越看越喜欢，迷人的旗袍裹在身上，巧妙地衬托她浮夸的曲线美，气质韵味尽显无疑。

    “只是太窄了，需要量身定制。”杨韵感觉很紧身，不够舒展。

    她纤腰款款，迈着优雅的步伐走出去，笑吟吟道：

    “小南，姨很喜欢，这生意绝对能做。”

    听听称呼都变了，顾南打量这个熟透的水蜜桃，身材夸张到像葫芦型，唯一的缺陷就是下垂。

    “给小南倒茶。”杨韵吩咐丫鬟，饶有兴致地打量他，粲然一笑道：

    “士别三日当刮目相待，姨刚刚怠慢你了。”

    她当然知道顾南进了蚍蜉司，原以为是瞎猫碰上死耗子，现在看来真开窍了。

    不鸣则已，一鸣惊人。

    丫鬟递上白陶壶碗，又斟了一杯顶尖的云雾茶，清香缭绕。

    顾南不以为意，直截了当道：

    “我想请姨帮个忙。”

    “说。”杨韵毫不意外，不然凭什么找上她，谁傻到自告财路？

    顾南略默，如实道：

    “侄儿想进炼狱担任狱卒，求姨去太后那边说说情。”

    “这个……可有点为难啊。”杨韵收敛笑容，玉颊间恰到好处地露出一丝为难的苦涩。

    你为难个锤子，你儿子朱建太一介纨绔，不仅是蚍蜉司地级蚍蜉，还挂着三品武官的荣衔，整天在权贵圈耀武扬威。

    “姨，您也不想建太在炼狱被欺负吧？”顾南看着她，情真意切道：

    “我想在里面陪着他，遇上棘手的事件，也能替他分忧解难。”

    杨韵淡抿唇瓣，故作深思熟虑，摇头道：

    “不是姨不帮你，而是实在无法逾越规矩。”

    顾南见她还在拿捏，只能换种方式，紧扣杨姨贪财这个要害。

    唯有插进要害处，才能说动她。

    “姨觉得这件衣裳能赚多少银子？”他问。

    杨韵眯了眯凤眸，淡淡道：

    “批量生产，二十万两差不多，流入市场十天半月，衣料铺子就会照葫芦画瓢。”

    “姨在开什么玩笑？”顾南很是讶异，“所谓奇货可居，咱们得利用权贵攀比之风，将旗袍的价格定到难以想象的程度。”

    “再用手工刺绣，给每件旗袍一个标记……”

    他侃侃而谈，将什么品牌价值，什么销售技巧用简朴的言语告知。

    杨韵初始一头雾水，后来越听越着迷，盈然笑意绽放双颊。

    “九一分成？”她微微含笑道。

    贪得无厌的寡妇……顾南心里腹诽，面上却严肃道：

    “真正的价值在于技术，往后小侄还有源源不断的生意要跟杨姨继续深入。”

    “哦？”杨韵眉心微动，很快抿嘴一笑：

    “七三分，没有姨的势力，旗袍很难进入上流圈子。”

    顾南佯装迟疑，勉为其难地点头应下。

    其实也没错，上流权贵代表着风向标，在这个圈子引发热潮，才会迎来跟风。

    “那小侄的狱卒？”他眼睛不眨地盯着美艳寡妇。

    杨韵绛唇轻启，很自然地说：

    “小南对帝国的忠诚有目共睹，姨会尽量说服太后。”

    顾南心满意足。

