    讲述完自己一行人在黄金屋的遭遇后，陆时元摊了摊手：“事情就是这样。”

    当然，在叙述过程中，他隐去了和公子定下的协议，荧和派蒙都心中有数，没有多嘴的把这个协议说出来。

    “一个人去迎战愚人众的执行官，也真是难为你了。”刻晴轻叹一声，“最后放跑他不怪你，是我们考虑不周，在黄金屋设下的防守不够严密。”

    “万幸没有人阵亡。”陆千纸在哥哥身上摸来摸去，确定后者的伤势已经没有大碍后，才终于松了口气。

    “也多谢陆小友和旅行者帮忙救治了黄金屋的千岩军。”凝光语气温和的说道，“若不是你们帮忙，那里的千岩军恐怕就……”

    “相比之下，某些家伙居然趾高气扬，大摇大摆的闯进黄金屋，把「仙祖法蜕」的位置给暴露了出去，让愚人众有了可乘之机！差点酿成了大祸！”刻晴冷冰冰的意有所指的讽刺道。

    这话是在说谁，在场众人心里都清楚的很。

    魈轻哼一声，双手抱胸没有说话。

    削月筑阳真君和理水叠山真君对视一眼，看出了互相眼中的尴尬，也默不作声了。

    但是比起这三位好脾气的仙人，留云借风真君却不爽的一振翅膀：“放肆！你……”

    “留云！”见留云借风真君准备发作，萍姥姥轻声喝止，“刻晴那小丫头说得有道理，若不是你们太过张扬，事情怎么会演变成这样？”

    “……”留云借风真君被萍姥姥的问题给噎了一下，但很快，她依然嘴硬道，“哼，我怎么会知道这璃月港里有那么多愚人众的眼线？这都是你们璃月七星管理不严的错！”

    刻晴一挑眉，就准备上去争论，凝光也急了，连忙打起圆场：“黄金屋的事都是愚人众的错，但比起眼下大敌，愚人众不过是疥癣之疾。

    因此，我认为我们应当先齐心协力，共御强敌！”

    刻晴蹙起眉头，看向海中的漩涡之魔神，点点头道：“我去给千岩军进行战斗阵容的规划。”

    留云借风真君也消停了些，扭回头，目光凝重的看向海中钻出的那几根可怖头颅。

    体会到仙人和七星剑拔弩张的气氛之后，陆时元心里对放出奥赛尔这件事再没有了负罪感。

    魔神是必须出现的，不出场的话，人与仙怎么并肩作战，怎么重归于好？

    飓风呼啸，大雨延绵，在这沉重的气氛之中，派蒙问出了一个最重要的问题，“所以，靠现在在场的七星，千岩军，加上几位仙人的战力，能解决海里的魔神吗？”

    “众仙家已经讨论过了，答案是……未必。”凝光的语气有些沉重。

    派蒙震惊了，担忧都写在了脸上，“可你们是守护璃月的仙人，以及守护璃月的七星啊！就不能再想想办法吗？”

    “办法自然是有！”留云借风真君轻哼一声。

    “真的吗！”派蒙的心情立刻又好了起来。

    “此前「归终机」一事，让七星动了心思，前去探究，而今，身为归终机制造者的本仙，又恰好在此……”留云借风真君傲然道，“仙家机关，你们凡人能研究出什么，但只要本仙出手，对那老旧弩炮稍加改进，便是你们无法想象的进化！”

    对于留云借风真君傲慢的口吻，以及对人类若有若无的贬低，凝光却恍若未闻般笑着道：“呵呵……也算是一种仙缘了。

    如此一来，我们便可以用新归终机对抗魔神，在场的诸位仙家，也能够为归终机注入仙力。”

    说完，她目视前方，目光变得前所未有的深沉，“事不宜迟，决战就在此时！”

    说话间，她解除法印，轻喝一声：“开！”

    下一瞬，凝光身周陡然间亮起明亮的橙黄色光芒，身形一闪，来到群玉阁上空，再次结出法印，伴随着她的动作，群玉阁也发生了剧烈的变化。

    阁楼周边，数枚橙色印记显现，漂浮在半空中，互相连接，形成了一个与群玉阁相连的圆环，随即，在凝光元素力的加持下，圆环中出现了半透明的地面，化作了一片宽阔的浮空平台。

    平台之上，三架归终机缓缓浮起，分为左中右三路，弩口对准了远处的奥赛尔。

    “虽然在游戏剧情中已经看过了，但亲身经历一遍后，果然还是很震撼啊！”陆时元轻声感叹着，“凝光居然还藏着这么一手，真不愧是璃月七星。”

    留云借风真君，理水叠山真君，削月筑阳真君分别掌管着一架归终机，随着仙力的注入，归终机前端亮起耀眼的橙光，随即，威力惊人的光柱从炮口射出，轰然射向奥赛尔！

    而这光炮并不是一束两束的射，而是如机关枪子弹一般连绵不绝，眨眼间奥赛尔便吃了上百发炮弹！

    哪怕是身为魔神的他，都有些吃痛不已。

    这样的威力，这样的攻击频率，看得陆时元暗暗心惊，如果拿这三架归终机去打公子，一轮齐射下来，就算是魔王武装都顶不住吧！

    然而好景不长，突然的，一道道暗沉沉的传送门出现在了平台边缘，一个个身穿愚人众制服的愚人众成员从中走出。

    其中，萤术士和债务处理人这样的精英成员也不在少数！

    这些愚人众成员刚一传送过来，便疯狂的向着归终机冲去，哪怕是用脚趾头想都能猜到，这些家伙想去破坏归终机！

    “愚人众……等事情结束后，他们的外交官一个也逃不了！”维持着平台的凝光眸中带火，怒声道！

    “还没被魔神威压压倒的千岩军将士们，都跟我一起冲！拦住愚人众，别让他们靠近归终机！”刻晴召唤出名剑「匣里龙吟」大喝一声，身先士卒，朝面前的愚人众冲了过去！

    千岩军紧随其后，队伍分成三股，分别守护在三架归终机前。

    紧接着，荧也带着派蒙冲上去帮忙了。

    “哥，我也要参战。”陆千纸召唤出黑岩刺枪，语气中满是果决。

    陆时元心知劝不住妹妹，无奈的摇摇头道，“都到这个份上了，我哪能拦得住你，与其多费口舌，还是跟你一起参战更合适！”

    陆千纸闻言，眼眸陡然一亮，“终于能并肩作战了吗？”

    “是啊。”陆时元笑着点点头。

