    夜深人静，马车和篝火组成的营地之中。

    士兵、矮人、孩子们裹着毛毯，呼噜声此起彼伏。

    营地外树枝和苔藓铺成的床被间、岩床上，猎魔人闭目假寐，竖起耳朵。

    月亮悄然升上高空，月光如流水一般泻在这片窸窸窣窣的林间空地上。

    昆虫穿行，昼伏夜出的野生动物开始捕猎。

    树影婆娑，营地远处的荆棘丛抖了抖，冰冷的露珠坠落在地。

    大片翠绿的剪影从月光下疾驰而过，仿佛深夜里刮起的冷风。

    咔嚓！

    突兀的金属碰撞声。

    某处隐蔽地藏在灌木里的两片锋利的金属锯齿被外力激发瞬间合拢，紧接着是一阵闷哼和压抑的痛呼。

    疾行的影子忽而一顿，好似一棵被强风折断的干瘦枯树，迎面向前摔倒。

    月光照出一位面容扭曲、额头爬满冷汗的精灵，他疼得露出猩红的牙龈，唾沫不受控制地从齿缝中钻出。

    右腿处一副捕熊的铁夹制造出巨大豁口，鲜血喷溅而出，染红粗劣的亚麻裤，和空气里惨白的骨茬形成鲜明对比。

    他身边的同伴们心头一跳。

    同一时间，夜色中亮起一双双鬼火般的幽瞳，猎魔人们睁开了眼睛。

    “敌袭！”

    一道惊天动地的呐喊撕破了寂静夜色，酣睡中的车队成员就好似被锤了一下脑子。

    浑身一个哆嗦，茫然地瞪大眼睛。

    “伙计们！都给我起来！松鼠党来袭！”

    亚尔潘·齐格林矮胖的身体做出一个完美的鲤鱼打挺原地蹦起，拔出树桩上的斧子。

    月光一照，斧刃闪闪发光。

    里根和保利·达尔伯格端起身边手弩，泽维尔·莫兰和雅尼克·布拉斯、伯尼抡起黑黝黝的战锤，聚集到首领身边。

    温克手下的士兵似乎早有准备，睡觉都穿戴得整整齐齐，闻声立即掏出身边的手弩、拉弓置箭，或是拔出钢剑，高举盾牌，冲刺到马车后，借着月光和篝火警觉的四下搜索。

    另一堆营地里，男孩女孩们表情冷静地用被子裹着身体迅速到女术士身边。

    而珊瑚管不了花乱的妆容，就在被子里保持着坐立的姿势，第一时间双手勾勒，做出一道极为复杂的手势。

    马车周围铭刻的简陋法阵被魔力一激。

    混沌能量汹涌而出灵光照亮她的脸，一道无形的护盾以女术士身体为中心蔓延到周围，笼罩住大片马车队，好似一枚巨大的冰蓝色鸡蛋壳。

    “嗖——”

    轻微而尖锐的弓矢破空声！

    孤零零的橘红色的光点画出一道异常美妙的弧度，落到马车之上。

    啵——

    魔力护盾将它弹开，箭头崩碎！

    哗啦啦——

    一大片点燃的箭矢如同一只只振翅的火鸦，从灌木中飞出，飞向马车。

    珊瑚竭力撑开的护盾将箭矢全部反弹落地，火星四溅，点燃一堆堆杂草。

    也有一部分射中护盾之外马车，射穿帆布，陷进木板，火焰升腾而起！

    夜色中亮起一处处火光，烟雾涌动！

    “为了爱黎瑞恩！”

    “为了莎依拉韦德而死！”

    海啸般的狂呼！

    潜伏在夜色中的松鼠党潮水般分裂成数十个突击小队，从四面八方涌向马车进攻。

    “啵…”

    软木塞落地。

    咕噜咕噜。

    十多位猎魔人从岩床、树枝上跳下，脸颊浮现青筋和乌黑血管，手中钢剑反射寒光，身形如电迎了上去。

    亚尔潘·齐格林一手持斧，一手提弩，带着五名兄弟，跟在猎魔人身后冲了出去。

    剩余人固守马车，扑灭火焰。

    第一波碰撞。

    金铁交击，鲜血喷溅，断肢残骸到处乱飞！

    一瞬间便有超过十人倒在猎魔人剑下。

    “嗖—”

    罗伊头一偏，一枚火箭从他耳边擦过。

    “嗖—”

    扣动扳机，反手一箭。

    躲在一棵桐树后的披着绿斗篷、提着手弩，身形娇小如孩童的半身人安静地被击飞倒地，胸前破开一个血肉窟窿。

    手弩切换为古威希尔。

    罗伊飞身避开疾驰而来的马匹，长剑由上至下一挥，马上的精灵骑士背后斗篷浮现猩红，脊椎被一剑劈断，翻身下马，沙包一样被马蹄踩踏！

    黑马重进一片混战的人群，将他们冲散。

    一个精灵跳了起来，抓住这匹马的笼头，但没能阻止它前进，前冲的力道将他甩到马蹄之下，紧接着是一阵骨骼断裂声。

    罗伊大步流星冲向迎面而来的一个突击小队的松鼠党，脚下泥土飞扬，眼神冰冷如霜。

    唰——

    钢剑打横一劈，一道血色气浪裂开虚空，带着可怖的嘶嘶声向前飞掠。

    一名身形强壮的精灵男性抬起钢剑格挡。

    卡兹—

    钢剑、外套、血肉、骨骼，好似被热刀子切过的黄油。

    瞬间一分为二。

    血色剑芒劈开他的身体，带着一蓬血光继续向后飞驰，两位松鼠党高举着长剑，颧骨凸出的脸颊上表情狰狞，野兽一样龇牙咧嘴，但来不及挥剑，被剑芒一沾。

    胸腹之间裂开一道血线。

    噗通。

    内脏、鲜血洒落满地，漆黑的荒野绽放了一朵玫瑰！

    洒落的鲜血映红了罗伊的脸颊。

    红着眼的精灵们已经冲到他身边。

    罗伊迎着四周挥来的剑刃，轻灵一跳，径直落到七名松鼠党包围中央。

    瞳孔倒映出一片血色。

    震慑！

    唰唰——

    残暴的血色触须好似墨色中晕开的鲜血，一下子将七人淹没。

    罗伊以左脚为中心，拧身旋转了一周。

    宛如污浊漆黑的沼泽地里，展开洁白翅膀，单腿独立的白鹤。

    羽翼优雅地旋转。

    钢剑折射月光和血色。

    疾风闪电般般划出一道圆。

    噗嗤噗嗤！

    七朵血花绽放。

    七名松鼠党，胸膛，脖子、咽喉，被剑尖破开。

    触手消退，他们迎面倒地，双腿蹬了几下泥土，失去动静。

    击杀克拉尔…经验值+20*10，猎魔人lv13（15700/14500）

    ……

    罗伊甩去剑尖鲜血，环目四顾。

    整片营地陷入激战，夜色彻底被火光和杀戮撕碎，火焰在草地、马车、灌木，和树林间燃烧、蔓延，月光则被淡淡青烟雾笼罩。

    喊杀声、金铁碰撞声，箭矢破空声不绝于耳。

    然而整个车队受到罗伊提醒，早有准备。

    矮人们在白天提前换上的特制帆布，让火焰无法迅速扩散很快被扑灭。

    只有寥寥几架马车被点燃。

    十二位年幼的猎魔人牢牢守在车队边，不停勾勒亚克席法印，安抚所有被火焰、噪音惊扰，妄图挣脱车辕和缰绳的马匹，配合珊瑚的魔力护罩、击飞射来的箭矢，队伍毫发无伤。

    首先迎上松鼠党暴徒的另一群猎魔人，却好似冲进羊群的猛虎把袭击者牢牢阻挡在外。

    三个精灵挥舞利剑，朝雷索发起猛攻，光头大汉左右手分别提着钢剑和银剑，陀螺般旋身，挡开三把利剑，同时制造出三道骇人血瀑！

    格里姆纵身一跃，举过头顶的巨剑一斩，将一名矮人松鼠党连人带剑斩成两半，接着，他像是抡锤一般将挂满血肉的正义之剑抡了一圈，劲风四溢，把两个矮人拍飞了出去！

    猫鹫的钢剑宛如毒蛇吐信，在身周连续点出三下，精准命中三处要害，冲向他的精灵顿时捂着脖子，太阳穴、眼眶、安静又迅速下了地狱。

    “来啊，还有谁？你们这群松鼠党…”猫鹫伸出舌头舔了一下剑刃之上的鲜血，目露凶光的咆哮，“天堂有路不走，非要赶着来送死！”

    “小心，杰洛特！”

    箭矢呼啸而过，杰洛特身上的金色护盾一闪而逝，束发带被一箭划开，白发在脑后随风飘扬，他双手紧握剑柄，躬身屈膝，面无表情地在包围中拉开了死亡的剑舞。

    剑刃旋转一圈，又一圈。

    前进、前进！

    剑刃喷吐寒光、血肉横飞。

    原本朝他扑来的精灵，碎成一截截倒下。

    十来个猎魔人将长剑舞出一片血焰，法印轰击声，烈焰炸裂声，响彻整个深夜！

    ……

    一个温克手下的士兵挥剑劈中松鼠党矮人的额角。

    矮人痛呼着，矮小墩实的身体撞进他怀中，将他撞到在地。

    长满黑毛的大手一捅一拉，匕首破开士兵的皮甲，剖开他的腹部，霎时间肠穿肚烂，热腾腾的内脏、鲜血洒落在地！

    两人就这么楼抱着在地上打了两个滚，同时失去呼吸。

    四目相对，血淋淋的脸颊上凝固着刻骨的仇恨！

    嗖——

    一枚弩箭射中人类士兵的肩膀。

    箭尖脱落，分裂成四根带有倒钩的细针，深深扎进血肉。

    士兵闷哼一身，疼得满头冷汗，身形一晃。

    娇小的半身人趁机狸猫般在他胸前一跃而过。

    唰——

    士兵捂着脖子上断裂的大动脉，喉咙里发出唔唔声响，缓缓委顿在地。

    人类士兵与松鼠党一瞬间陷入焦灼。

    最前线，与猎魔人并肩作战的矮人队伍血战正酣！

    冲出车队的亚尔潘骂骂咧咧地一矮身，敏捷地躲过一名精灵的戳向他脖子的剑，趁机挥动斧头，砍中他柔软的腹部，精灵吃痛惨叫中被踹翻在地。

    泽维尔·莫兰和雅尼克·布拉斯奋力拉拽着一匹被烈焰惊扰的马匹。

    伯尼面前冲来一个提着战斧的矮人，戴着一顶松鼠黄乎乎的尾巴装饰的帽子，灰色的胡须编成三条大辫，眸子里燃烧着憎恨的火焰。

    伯尼挥锤的手犹豫了。

    黑须的矮人松鼠党却毫不迟疑，双臂肌肉爆发，寒光闪烁的斧刃劈向伯尼的锁骨。

    死亡的阴影扑面而来。

    伯尼屏住了呼吸。

    嗖——

    弓弦震动。

    黑须矮人好似被马车撞中一般腾空而起，身在半空爆炸的头骨溅出一大片脑浆，尸体飞出两米侧面倒下，手指抖了两下，失去动静。

    远处一片尸骸中的罗伊收回手弩，冲着伯尼摇头。

    “你不要命了？！”

    “啪！”

    亚尔潘冲上来狠狠地扇了伙计一嘴巴子，那张络腮胡间的脸颊红肿一片，

    他还不罢休，死死抓住伯尼的衣领摇晃，恶臭的唾沫星子喷了他满头满脸。

    “下次再留手，我他妈亲自送你一程！”

    伯尼终于回过神，咬牙握紧战锤！

    ……

    土地被鲜血浸透。

    不到五分钟，战场中倒下了上百具尸体，九成都是松鼠党的古老种族，喊杀声开始迅速减弱。

    忽然间，灌木之中浓烟卷动，一群松鼠党越过人群冲向了孩子们所在的马车，打头的精灵骑手驾驶着一架装满着火的干草、木柴、油脂。熊熊燃烧的马车，带着令人窒息的高温发起死亡冲锋。

    罗伊目光一寒。

    是时候结束这场战斗。

    银灰色的瞳孔死死锁定那架马车，深呼吸。

    脑海中浮现一枚形如火焰的符文。

    深呼吸——

    嗒！

    一道战吼穿过狼藉的战场。

    仿佛十级的狂风呼啸而过。

    乱糟糟的战场有了一刹那的安静，巨大的压抑感让挥舞的刀剑的手变得无比沉重。

    环境温度骤然上升几十度，所有人都产生了一种皮肤灼伤的错觉，连口鼻间的呼吸都变得热不可耐。

    热！

    空气干燥，水分子被蒸发殆尽！

    脚下大地隐约燃起了火苗。

    战场中的一切，泥土，灌木、空气，盔甲和钢剑、所有东西都在散发出惊人的热量！

    复杂的感觉发生在一个呼吸间。

    砰！

    大地轻颤了一下，地幔震动！

    土地龟裂，火光涌出裂缝，刺破了昏暗的苍穹！

    吸引住所有人的目光！

    一股赤红的熔岩从狂奔的马车之下涌出，就像漫出熔炉的钢水，火红而炽热，瞬间将地上的过客淹没，驾驭马车的精灵连惨叫都发不出一声，就连同车架、坐骑被上千度的熔岩碳化、烧焦，化作虚无。

    只有高速狂奔的骏马半个脑袋由于惯性作用飞出了熔岩包裹，落到十米以外，焦黑一片，燃烧着青色火焰。

    一条赤红的液态火龙散发着世界末日般的热度和光亮，淹没了马车，往前冲出十米。

    浓烟滚滚，大地被烧焦、裂开沟壑。

    闪躲不及的一群精灵松鼠党被火龙一卷，惨遭吞噬。

    凄声嘶吼只维持了一瞬，他们便被彻彻底底、里里外外地点燃、烧透成红中带黑的人形火炬，融化着消失在了滚动的岩浆之中。

    渣都不剩。

    不到两秒，超过二十名松鼠党被熔岩法印一波带走！

    而那条沸腾的火龙似乎吃饱喝足，停下脚步，在凹陷的林间地面沉眠，形成一道燃烧着火焰的死亡湖泊！

    整个战场就像一具生锈的机器突然地发生了故障，有了片刻的停滞。

    矮人，精灵，人类，包括猎魔人，不约而同停手。

    不！

    战场各处，松鼠党看着那片吞噬无数同胞的熔岩之湖，目眦欲裂，眼眶几乎流出血泪。

    何其残忍又痛苦的死法。

    恶魔！

    猎魔人是恶魔！

    他们大喊大叫，状若癫狂，沙哑的咆哮传遍整座战场，奋不顾身地发起最后的进攻。

    然而在一群高速穿梭于战场的猎魔人屠刀之下，松鼠党就是待宰的羊羔、案板上的鱼肉，毫无反抗之力。

    嗖——

    弓弦嗡鸣，咆哮。

    魔力护盾破碎。

    战场边缘，藏在灌木里，提着桦木手杖的瓦西丽纤细的五指猛然向前一推。

    劲风贴着长袍鼓动。

    一道提剑闪烁的身影被无形的力场推开。

    但他身在半空，仍然灵活而平衡地扣动扳机。

    咻——

    法师捂着被穿透的小腿儿，惨叫着摔倒。

    一位身形强壮的精灵跳出灌木丛，挥舞巨剑，劈向猎魔人后背，随即以两倍的速度倒飞出去，胸膛裂开一条血线。

    砰。

    钢剑击飞一枚箭矢。

    罗伊随手甩出一道紫色的闪电。

    一名刚从桐树后跳出，留着发辫的身形娇小的女性精灵手中弩弓滑落，浑身焦黑一片，羊癫疯发作般倒地抽搐。

    罗伊抖动手腕舞了个剑花，正要彻底解决这三个家伙。

    “嗒嗒嗒…”

    身后灌木丛中传来清晰的脚步声。

    一名穿着长筒靴、单薄皮甲，留着黑红色长发，双腿修长的精灵女人，提着剑朝他靠近。

    他转过身，银灰色的瞳孔倒映出一张熟悉又陌生的面孔。

    瞬间怔在当场。

