    “爹爹把掌家之权给我了。”姜南絮垂眸看着自己的脚尖，轻扯唇瓣，“日后有我在一天，便不会让宋如云再有得势的机会。”

    “有你在我放心。”

    看着姜南絮，姜翎第一次感觉到她似乎也没有那么讨厌。

    “我没有想到有朝一日咱们两人可以1这么心平气和坐在这里说话。”

    姜翎低声笑了笑，“是不是觉得恍如隔世一样？”

    “是啊。”

    看着姜翎，姜南絮总觉得她似乎是变了一个人似的。

    “这些年宋如云掌管府中的事情，我无权干涉，如今既是我在掌家，便不会再让你受委屈。”

    姜南絮话音落下，缓缓抬起手。

    姜翎就见到不远处，管家让人搬了几个箱子过来。

    “府中所有清点好的嫁妆，我已经让人送上车，待你回去的时候，便与你一同送回去。我知你不缺银子，这些东西也都不是什么值钱的玩意，都是一些我素日里来，觉得好看的书和一些京城时兴的衣裳，你都带回去，就当是我的一番心意了。”

    姜翎惊讶她的细心，心中对她便又有了改观。

    “你有心了。”姜翎笑着拿起茶杯，缓缓举起。

    “今日，这里也没有酒，那我便以茶代酒，敬你我二人度过难关，敬往事随风，敬未来顺意！”

    “好一个敬往事随风，敬未来顺意，我干了！”姜南絮一改大家闺秀的模样，举手投足之间也好似江湖侠杰一般洒脱。

    “从今日起，往日的事情便不再提了。”

    姜翎拍了拍姜南絮，从她帮自己拿回嫁妆的时候，她就看得出来，姜南絮对这些东西不感兴趣，亦或者是不愿意同她争抢。

    她不知姜南絮为何会放着这么好的机会不用，但是只要姜南絮真心实意的帮了她，她便会记着这一份的恩情。

    午后。

    姜翎原是准备带着秦子墨一起去侯府看望舅舅，奈何被秦子墨找了个理由推脱了。

    她心想，秦子墨不去倒也罢了，以免再给自己招来杀身之祸。

    秦子墨的身份如今还是一个谜，她倒是从书中的只字片语知道了他的身份，但是别人不知道。

    镇南王如今虎视眈眈的盯着皇位看，若是知道秦子墨还活着的话，怕是会马上杀之而后快。

    到了侯府。

    南宫栩一早就在门口等着，见到将军府的马车，连忙迎了上去。

    “表妹，你终于来了。”南宫栩笑着上前伸手扶着姜翎。

    “祖母知道你要过来，早早的就等着你了，就连我爹也不肯休息，要一直等着你过来。”

    “舅舅还有伤在身上，怎么能不顾休息就等着我。”

    姜翎不敢再让他们等太久，路上并没有停留，一路跟着去了元老夫人的院子里。

    “祖母，爹爹，你们快看谁过来了。”

    “可是阿翎过来了？”元老夫人往外面看着。

    “祖母真是好眼力，这么远就知道我把阿翎带回了。”南宫栩一边说着一边笑着把姜翎拉到平远侯的面前。

    “爹爹，阿翎来了。”

    姜翎走进才看到平远侯竟浑身都是伤口。

    整个人早已消瘦的不成样子了，双眼凹陷，骨瘦如柴，姜翎看到这里不由得红了眼眶。

    缓缓跪在了地上，“舅舅，是翎儿救您救的晚了。”

    “孩子，快起来。”

    平远侯见状，连忙身手去拉姜翎，奈何手上没有力气，他拉了几下，未能把姜翎拉起来，只好看着许如清。

    “翎儿，快起来吧。”许如清心里苦，偷偷扭过头擦了擦眼泪，才走上前把姜翎拉了起来。

    “孩子，这一次可是你帮了我们一个大忙，若不是有你在，我们恐怕还不知道你外祖母身陷险境，你无需自责。”

    姜翎走到床边，看着平远侯，“舅舅，我给您检查一下身子。”

    “不用了。”

    姜翎没有想到平远侯会拒绝自己，她看着平远候眼神闪躲，便猜测这其中一定还有其他的事情。

    “宫中已经有太医过来给我诊治了一番，除了些许的皮外伤之外，并无其他的问题，你可放心了。”

    “那便好。”姜翎没有再继续追问下去，尽管知道这其中一定还有，但是眼下也不是最好的时机。

    “翎儿，我还未曾问你，你爹可有把你娘留下来的嫁妆都转交给你了？”许如清看着姜翎。

    “舅母放心吧，除了一些房契地契，还没有找回之外，其他的奇珍异宝，蜀锦布匹，都还在。我爹把掌家之权交给了姜南絮，她方才答应我在我离开那一日便会让管家把所有的嫁妆随我一同运送到我的婆家。”

    许如清闻言，缓缓点了点头。

    “这一次，你爹倒没有偏袒宋如云。”

    元老夫人看着姜翎，缓缓开口，“我让你舅母去见了你的婆婆，听着说话像是个好相与的人，在婆家未曾受到委屈吧？”

    “放心吧，外祖母，他们对我都很好。先前除了日子过得拮据了一些，一切倒是都还挺好的。”

    南宫栩却红着眼紧紧握着姜翎的时候，“好不容易见了面，还没有过几天一边又准备回去了，下次见面也不知道要等到什么时候。”

    看着他们不舍的样子，姜翎鼻头一酸连忙说，“我倒是忘了还有个好消息没有告诉你们。”

    “什么消息？”

    南宫栩紧接着问。

    “我和夫君把景阳城春楼里的那一处宅子给盘了下来，我们二人打算在那里开设一个医馆。若是筹划好了以后，日后咱们便可以日日见面了，外祖母的年纪大了，我也好日日守在外祖母的身边，尽一尽孝道。”

    “好啊！”南宫临一脸期待，“那望春楼先前可是发生了一场火灾，原以为那处宅子要荒废下来，不曾想被你们给用去了，不过开设医馆的事情我倒是觉得很可行。”

    “可是，我前些日子曾听闻望春楼里夜里闹鬼，那个地方邪门的很，你们为何不去找别的地方？”

    说起闹鬼的事情，姜翎扑哧一声笑了出来。

    “若非是因为闹鬼，我们又怎么能以低价把那一处地方给租下来？”

    几人愣了一下，平远侯哈哈大笑，伸手指着姜翎，“不愧是我妹妹的女儿!”

    “没有办法，生活所迫嘛。”姜翎低头嘿嘿笑了笑。

