    卢维想到这里后，决定试探一下。

    他又打开调查问卷，在意见一栏上写道：“因为两界运输物资太过BUG，本人为了游戏公平起见，决定暂时停止这一功能，除非游戏能够将‘讲理’写入规则之中。”

    写完之后，他再次提交。

    这是一次试探。

    看看游戏有何反应。

    以前他根本不会做这种事。

    而现在, 他敢了。

    不得不说，做了皇帝，胆子大了很多。

    尤其是说一不二的胆子。

    难怪有不少皇上，登基时温和，后来变成暴虐，实在是环境太容易改变人。

    卢维写完之后, 就去看书。

    没过多久, 左丞相来电, 他说又来一个蓝清公主，还说上次来的是个妖怪，要给皇上赔礼道歉。

    “朕知道了。”卢维当然还是用傀儡替身去见对方。

    真的又如何？

    真的就不会搞刺杀了？

    …………

    真蓝清公主见到了新朝皇上，见礼之后，卢维让对方起身，赐座。

    蓝清公主发现，对方的表现，并不像父皇所说，是签下前朝因果的样子。

    对方相貌中上，眼神平淡，有点微微的敌意。

    她心下叹气，朝廷等级森严，处在下层的平民，怨气牢骚，她在网上看到的太多。

    以往公主身份还能得到万人追捧，现在在游戏中一说出来，那就是一堆玩家讥讽。

    “公主了不起啊？吃了多少民脂民膏？”

    “就是，听说公主啥事不干, 一年供养金就大几千万，这身份真好，猪都能做。”

    “哼，什么公主王爷，游戏中，实力为王，只要运气好，肯努力，一.夜翻身。”

    “公主，对我新朝有何看法？”卢维直接换了个话题。

    他要让子民们过得比前朝好，如此就能了结前朝因果，游戏中做了，地球上也要做到才行。

    “贵朝民众安乐，吏治清明，这都是圣上之功，只是……”蓝清公主脸上有些为难。

    “但说无妨，朕从不因言罪人。”卢维很大方道。

    “只是民众大都不是我地球之人，让人唏嘘。”蓝清公主叹气道。

    “这也是无法，原有的人都去游戏中生活，那里自由自在, 安全度又高，还有大量机会，来到这里的，都是不能成为玩家的仙盟人，还有一些老人。”卢维也是摇头。

    这事情他阻止不了。

    毕竟玩家本身的诱.惑力太大。

    “除非我们将现实世界建设得比游戏之中更加美好，否则无法吸引到人。”蓝清公主说道。

    “哦，公主还有这样的壮志吗？”

    “让陛下见笑了，奴家不敢说有这样的壮志，只是希望人间天堂能够降临，毕竟那修炼游戏，终归是外物，它今天能给我们的，明日就能收回，听说陛下一直没有进入游戏，全靠自身修炼……奴家甚为佩服。”蓝清公主由衷地说道。

    “说的好，这也是朕一直担心的事。”卢维闻言，龙颜大悦。

    这女人真会说话，比上一个还会说话。

    自己最大的谜点，就是不进游戏。

    在对方口中，这成了最大的优点。

    “可是那游戏机制的确厉害，如果我们集合众人之力，借助地球的主场优势，或许能比仙盟中人早一步破解这游戏机制的根源，它到底是道器，还是某种自然现象，还是某个神明的游戏，或干脆是我们人类自己想象出来的……”蓝清公主接着道。

    “不错，没想到公主还有这样的才思，怀伴伴，立刻下旨，封蓝清公主为贵人，赐号‘清’，协理混宇科学院，任副院长。”卢维随口就下令道。

    “多谢陛下。”蓝清公主心下一松。

    这一关总算过去了。

    要体现自己的才华，而不是容貌。

    这是她早早就想到的计策，父皇所说的因果，只是能见到对方，能不能站住脚，要看自己的能力。

    皇上不会缺少美女，缺少的永远是人才。

    哪怕是盛世皇帝，也缺人才。

    她想来想去，想到了皇上不进游戏这个最大特点。

    为什么不进？

    还不是因为对游戏不理解，不掌握，由此可见皇上的疑心之重，几十亿人都相信的事，他还是不相信。

    那就对这个游戏进行研究，让皇帝明白其中机制。

    这就是她要展现出来的价值。

    而她的智商很高，毕竟是前朝皇上优中选优生出来的。

    孩子智商看母亲的。

    只是对方只封了个“贵人”，可见对方虽然对前朝官职放得很松，却对后宫品级看得很严。

    这倒是能够理解，毕竟对方是修炼者。

    谁靠得越近，分配资源才越多。

    而前朝官职，都是一些管理员而已。

    贵人，嫔，妃，贵妃，皇贵妃，最后才是皇后。

    还整整有着五级，比修炼还多一级。

    她不由想起自己母亲，最初只是个卑微的“常在”，完全竞争不过那些背景深厚，手段厉害的妃子们。

    直到她出生，她的聪明，她的礼貌，她的善良，很快就让皇上看重。

    要知道小孩子竞争起来，太看智商了。

    有的孩子聪慧，六岁就能做三年级的数学题目，有的孩子，死活讲不通。

    而大人是越训越糟糕，必须要有耐心。

    皇上可不是普通家的父母，没有耐心等待着你慢慢训练孩子。

    皇子上百个，只挑最聪明最懂事最可爱的宠幸。

    靠着她，母亲才一路上升。

    有个聪明的小孩，在后宫之中，真是非常非常大的助力，因为这象征着潜力，还有皇上的宠爱。

    当下又是现代，监控众多，侦探手段高明，以往那种毒害之事，很难发生。

    即便皇后，除非涉及皇位，否则不可能冒着重重监控，去做毒害之事，那是授人以柄。

    何况她只是个女儿身，完全没必要冒那么大的风险。

    她相信，自己在这新朝后宫中，肯定能打出一片天地。

    毕竟她也是先天。

    而这位皇上所拥有的资源之多，足以供养几个还虚。

    只是她还要提防那几个姐妹。

    毕竟她们身上也有“公主”光环，同行最恨同行。

    很快，卢维就让人安排蓝清公主的晋升典礼。

    前朝都有现成的，直接让礼部尚书安排就行。

    只是次日，卢维哭笑不得地得到一个消息：“前朝又有两位公主想要入宫，另外，欧罗巴公主，美洲财团公主……都想入宫。”

    “NND，朕还真成了香饽饽，果然，这有钱了，假皇上也成了真皇上。”

    他当然知道，为何突然来这么多公主？

    还不是因为孤寒一力挺他，现在又彻底开放了运输通道，允许仙盟人投资星球。

    他现在的财富之多，吸引到几个公主，再正常不过。

