    等到李哲从这些仙门世界中出来的时候，脑海中关于那个世界的描述也是越来越多逐渐完善起来。

    站在十万大山深处的一颗参天大树的树梢之上，李哲也是陷入了沉思。

    其实所谓的破碎虚空并不存在，而凌元子和英仙岛祖师所说的那个世界，其实就在此方天地当中。

    李哲在观阅了这么多隐世仙门世家的道藏之后也是叹为观止。

    那方世界，其实可以把它看做平行于李哲现在所处世界的一个世界，但是两个世界却又是完全紧密贴合在一起。

    简单来说，那个世界其实是才是真正的主世界，李哲所处的世界不过是一处被上古达能开辟出来的小界而已。

    那主世界如同一个大球包含这李哲所处的世界，修士只有到达虚神圆满，才能够有机会触碰到界膜，从而进入主世界。

    至于为何会有主世界和小界之分，大概是为了筛选区分吧，如李哲所在之世界百分之九十九都是普通的凡人，但在主世界却是修行界人士主宰。

    而且李哲所在世界修为最高者也不过虚境而已，在主世界虚境只不过是最底层的存在罢了。

    至少李哲知道的就有金丹之境，金丹境的实力从那枚金丹之中就可以窥见一斑了，完全不是虚神境所能够抵挡的。

    而金丹境之上定然还有更强的境界！

    也就是说其实如果真的有三、六、九等的话，李哲所在世界之人在主世界人眼中，不过是下等人罢了。

    想明白这一点的李哲也是有些奇异的感觉，自己竟然不过是个下等人，这种感觉还真是足够其妙。

    这也就能够解释为什么那凌元子和那位英仙岛祖师明明有实力能够突破界膜进入主世界，却都是望而却步终老在此界之中。

    不过是一个宁为鸡头不为凤尾的道理罢了，在此世界虚神境为尊，去了那主世界却是虚神境满地走，随时可能跟只蚂蚁一样被人捏死。

    也难怪那凌元子感叹得窥大道，却不敢往前再踏一步。

    在此世界中修至虚神境顶峰有多难，只有修士自己知道，去到那主世界当中，多年苦修可能被人家一根指头就给碾死了，那种感觉想必十分难以接受。

    不过，李哲所处的这处世界倒是有一桩好处，那就是许出不许进！

    那主世界之人无法达到这小界当中来，如若不是这般的话，恐怕整个世界的人早就被奴役了。

    那凌元子和英仙岛祖师在这一关面前望而却步，可李哲却是不惧，既知那处有更好的风景，又怎能不去一观呢？

    “大道无穷，我自当砥砺前行，以求大道，安居一隅非是我愿！”

    要是不知道还好，知道了还有那么一个广阔的世界，李哲又怎么可能不会想去看看呢。

    至于那要从头再来之事，李哲也是毫不在意，自己一开始不也只是一个农村出来的普通穷大学生么？若不是玉净瓶，自己现在恐怕还在尘俗之中苦苦挣扎呢。

    让李哲有底气去那主世界的还有一个原因，便是这玉净瓶！

    他总觉得这玉净瓶当中还有秘密未曾发觉出来，说不得，到了那主世界这玉净瓶也会更多奥妙被发觉出来！

    想到这里，李哲几乎已经是决定要前往那主世界一观了，只不过此间还有不少事未曾了解，暂时还不能立即前往就是了。

    “哗！”

    李哲腾空而起，脚下的树梢也是被踩的哗哗作响，从十万大山出来之后李哲径直回到了李家集。

    站在五雷宫山门最顶峰的林剑羽望着无尽十万大山朝着李家集的方向，眸光闪烁不已，不知道在想些什么：

    “李师弟既是已知那等密辛，又会做出何等选择呢？”

    作为五雷宫掌教，能够知道一些寻常门人所不知道的事情，林剑羽也是对那主世界的事知道一二，只不过他现在修为还没有达到虚神境顶峰，暂时还不用考虑那等事。

    可他知道李哲却是到了哪个关口，对于李哲所作出的选择林剑羽也是十分好奇，不仅仅是他十万大山之中李哲到处借阅仙门世家典籍的事也是人人皆知，那些知道其中内情的仙门世家众人，也都是和林剑羽一样，期待着李哲作出的选择。

    毕竟因为种种缘故，此界之中修至虚神境巅峰的修士都已经很久没有出现过了，至于那破去主世界的修士就更是没有。

    谁都想看看李哲到底会不会是这千百年来第一个吃螃蟹的人！

    李家集依旧是那副蒸蒸日上红红火火的样子，无论李哲在与不在这个小村庄都注定会发展的越来越繁荣。

    回到家的李哲思虑了一下，既然已经决定去那主世界中闯荡一番，找那些道藏中记载这片世界可是许出不许进的，也就是说自己有可能就一去不复返了。

    “还是得安排好才能放心离去啊！”

    打定主意之后李哲也是招呼了一声：

    “大黄！”

    在院子角落里正眯着眼打盹的大黄，一听到李哲的召唤立即就是蹿了过来，绕着李哲的周边转圈讨好，李哲也是笑了笑：

    “你这狗东西现在好歹也是顶级妖兽了，怎么还是一副奴才样！”

    不过大黄可不管这么多，依旧是跟普通土狗一样，伸着舌头搞怪。

    李哲也不多手，把手一翻手中便是出现了一个小瓷瓶，里面装的正是自那海中大阵凌元子留下的茅草屋内得到的海龙内丹，其他的丹药都事留给那英仙岛的牟清元了，只有这海龙内丹原本也就是为大黄这家伙留的，所以没有送出去。

    从海外回来的时候李哲忙着去十万大山借阅各家收藏的道藏，所以还没来得及将这颗海龙内丹给大黄这家伙。

    此刻正好拿出来，大黄这家伙身为顶级妖兽可是能够和虚神境高手相媲美的，而且还是段位较高的那种，服下这海龙内丹之后想必还能够再进一步。

    到时候李哲离去，有大黄坐阵，李哲也要放心一些，不用担心自己辛辛苦苦创下的基业被人给吞了，人走茶凉的事情李哲见的可不少。

    把瓷瓶盖子一拨，稍一用力，那瓷瓶里的海龙内丹便是带着一股凶煞之气飞了出来，在空中盘旋了一圈。

    大黄这家伙一见有好东西，而且李哲没有拦着自己，直接就是一蹦，张开那张不知道吞噬了多少天材地宝和妖兽的大嘴，就直接将那海龙内丹给吞进了肚子里。

    李哲也是好笑道：

    “你这狗东西动作倒是快，不过这本就是给你的。”

    大黄吞噬了那海龙内丹之后，便是恢复了之前那副懒洋洋的模样，显然这海龙内丹对于它也是大有益处，需要时间去消化。

    还有炎墨和金鳞豹，李哲也是分别都给了些好处，这两个家伙也是重要的战力，能够继续提升。

    对那些不轨之徒更是一个强力的震慑。

    之后李哲又是将湘武给叫了过来，他现在已经是八荒阁的十大弟子之首了，也是李哲重点的培养对象，毕竟李家集不能一直靠大黄还有炎墨金鳞豹等三只妖兽撑场面吧？

    “姐夫你找我？”

    李哲也不跟这小子多废话，直接就是甩出了几瓶丹药，还有一本功法秘籍。

    那些丹药都是对修士大有补益的好东西，还有那功法秘籍则是得自涂钦安，陷空岛虽然已经覆灭，但是好歹也是传承几千年的海外仙门，门中的功法也是能够修至虚境，正好交给湘武修炼。

    至于李哲自己身上的五雷宫功法，则因为五雷宫的缘故不好拿出来，不然的话，五雷宫的五雷天正决要是留下来的话，肯定能让八荒阁的弟子们战力全都上升一个档次。

    湘武骤然间得到这么多好处，也是有些懵了，疑惑道：

    “姐夫，你这是？”

    “你收下便是，今后须得好好修炼，以后这李家集还有八荒阁就得靠你们了！”

    湘武一听李哲的话，身躯就是一震，不明白李哲这话的意思，什么叫李家集和八荒阁今后就靠自己等人了？

    “难不成姐夫要出远门不成？也不对啊，现在交通这么发达，再远的地方来去几天也都够了！”

    湘武的层次还太低接触不到那些，所以对于李哲所说也没多大感觉，他哪里知道，李哲是打算彻底离开这个世界，并且很有可能不回来了。

    李哲也是趁机了解了一下，八荒阁弟子当中还有谁最有机会能够突破境界成为十大弟子，李哲也是不吝赐下丹药秘籍，就是希望他们能够快速成长起来。

    而这几天，李哲也是全心全意的待在李家集，哪也没去，每天就是知道八荒阁的弟子修炼，解答各种修炼上的难题，可以说是来者不拒。

    那些八荒阁的弟子自然不会放过这个机会，，平时一些堆积的问题在经过李哲这位虚神境第九重的大修士解答后，全都是豁然开朗，有不少人都是修为精进。

    甚至有两人在得到李哲的指点和丹药支持之后，竟是突破境界，成为了除湘武之外的又两位十大弟子。

