    <!--go-->看到了第三条消息之后，方林岩长叹了一声，摇了摇头。

    很显然，中国的衰微已经让英国对渐渐失望，转而准备扶植日本来对抗俄国了。

    唯一的相对利好消息就是，俄国并不肯善罢甘休，声称要为了死在克山号的三十七名俄国公民血债血偿，已经开始朝着远东增兵！

    要知道，日本北海道上方不到一百公里，就是俄国的领土，而俄国对于北方四岛的占据欲望，乃是一刻都没有停息过！！

    日本内阁也是十分紧张，因为此时的日本是不折不扣的外强中干，所有国民体系都已经变成了绷紧的弦，其形势已经危急到哪怕什么都不做，一年之后这个贫瘠而疯狂的帝国就会因为经济崩溃而倒下。

    此时与清朝的战争已经让他们神经紧绷，如履薄冰，若是沙俄这样的老牌强国一旦介入，那么后果不堪设想。

    此时方林岩又看了看战争进度条，发觉和之前一样并没有什么太大的变化，显然双方旳空间战士都没有什么本质性的进展。

    接着方林岩将面前剩余的半杯清酒一饮而尽，接着对着面前留着仁丹胡的居酒屋老板微微鞠躬，说了一声“阿里嘎多”，然后来到了长崎港口的街头。

    天气乃是微雨，

    空中阴云密布，

    鼻子里面嗅到的是强烈的鱼腥味气息，

    这里的城市建设已经初具规模，在方林岩的眼前，一排木制的电线杆延伸向了远方，街头的人力黄包车有着夸张的巨大轮子，甚至几乎达到了一人的高度。

    拉车的日本人矮小瘦弱，前后披着写着自己姓氏的号衣，脚下则是类似于人字拖的胶鞋。

    被硬化过的地面哪怕是下了雨也不会显得泥泞，还有板着脸身穿制服的巡警嘴里叼着哨子，警惕的打量着周围的动静，腰间还佩着西化的佩剑。

    不过，这里是港口附近的样子，在远处的丘陵地带，日本的传统建筑则是密密麻麻的排列着，那里并不会比天津强到什么地方去。

    而街头的行人都是以头上勒着白布带子，身材矮小脊背佝偻的男子居多，这些人绝大部分都是日本的码头工人，常年的辛劳也只能让他们勉强能够吃饱饭，养活一家人而已。

    一旦出现了病痛，那么对这个家庭就是灭顶之灾，家中的女眷沦为娼妓是很普遍的现象。

    大概每走出十几米远，方林岩就能见到一家挂着粉色灯笼的店铺，里面或坐或站着一些穿着花花绿绿和服的女人，脸上的粉一笑就簌簌往下掉。

    不过这里是港口嘛，对于经过了长时间航行的各国水手来说，他们那旺盛而无处发泄的精力有地方宣泄就不错了，对大多数水手来说，女人总比男人好。

    所以这里的所有风俗店都称得上是生意兴隆，当然，日本政府此时也对此行业课以重税，他们的联合舰队就是这么一点一点的从底层日本人身上压榨出来的。

    等到方林岩离开了港口区域之后就发觉，泥泞的道路，发霉的茅草屋顶，忙碌而肮脏的农民也开始出现在了眼前，这样的贫穷，肮脏，落后的样子，才是日本最真实的面貌。

    可是，方林岩却感觉得到，这些默默承受着四倍重税的民众的身上，却浮现出了一股令人难以形容的活力！

    这种活力，是在BJ的那些旗人身上，民众身上，是根本看不到的，就像是在石头下面顽强冒出来的野草嫩芽，虽然被泥水浸泡，被人践踏，却依然在死命的吸收着养分生长着。

    “真抱歉啊。”方林岩压了压头上戴着用于遮雨的草笠，默默的道：“我就是来摧毁这一切的。”

    此时的方林岩，已经放弃了刺杀当下首相伊藤博文的打算，这是从李宫彰身上获得的教训，因为截止到现在为止，李宫彰已经遭遇了三次刺杀，可是他依旧安然无恙，反而刺客被杀了不少。

    在所有人的属性都被压缩了的情况下，方林岩并不认为自己的刺杀手段就能比别人高明多少。

    很显然，这种在历史上都留下了鼎鼎大名的核心人物，必然受到了位面之力的额外保护。

    之前他在经过上海的时候，特地耗费了一些时间对当下的日本情况进行了深入的调查。

    因为有着王五和乔家介绍的人脉，当然还有现在方林岩不缺钱了，不仅如此，在前几年的时候，国内还一度掀起了留日的风潮，所以方林岩获取这些情报其实也没有耗费太久的时间。

    这一次前来长崎，他的刺杀名单上一共是有六个人的，方林岩给自己划下的及格线是四个人，干掉了这四个人之后，若是还有余力的话，那么再对其余的人下手。

    至于破坏船厂或者船坞之类的设备，现在距离印象当中的甲午中日海战还有整整一个半月，日方有足够修复和缓冲的时间，所以被方林岩列为备选计划。

    接下来，就是枯燥的蹲点，盯梢，还有搜集资料了，说实话，方林岩并不擅长这个。

    但他现在是有靠山的人，劳伦特的召唤时间早在一周之前就已经到了，而现在方林岩已经不需要他，于是再次做了伸手党。

    于是方林岩在劳伦特回去的时候就让他带话，请伊夫琳娜给自己派一个资深间谍过来，如果有可能的话，还要对这个时间段的日本历史比较了解的。

    夜色渐渐的降临了下来，雨水依然淅淅沥沥的不断，方林岩找到了一家廉价旅馆住了下来，从窗棂上破旧的晴天娃娃旁边看过去，可以见到街上开始出现了排着长队的日本工人，他们用麻木的表情和机械的动作来迎接下班的到来，哪怕是这样，依然有被称为“那摩温”的工头在旁边喝骂着。

    鉴于日本房屋非常糟糕的隔音效果，方林岩谨慎的检查了自己左右的房间，确定没有人以后，这才直接施展出了强化言灵术进行了召唤。

    光芒闪耀，开启了传送阵，紧接着一个看起来年龄大概在六十岁的老人踏入到了房间当中。

    他身穿燕尾服，打了一個领结，其外表看起来有些类似于肖恩.康纳利的绅士造型，对着方林岩谦卑的半跪，行了个脱帽礼。

    “骑士长阁下，我是拉明，很荣幸为您效力。”

    方林岩点点头道：

    “说说你的经历吧，我想劳伦特已经将我的需求提交了上来。”

    拉明微笑道：

    “骑士长大人，我的情况比较特殊，我是女神复苏以后才成为信徒，然后在半年之前蒙授女神的恩宠，进入了神国当中。”

    方林岩顿时一呆，犹豫了一下之后才回过了神来，明白了拉明的潜台词，他在生前是与自己乃是同一位面的人！并非是女神从魔法位面带来的虔信徒。

    于是方林岩道：

    “女神在咱们位面复苏才三年左右，你能在这么短的时间内就蒙受神恩，进入神国，那肯定是为女神做出了巨大的贡献哦。”

    拉明谦虚的道：

    “我只是做了一点微不足道的事情，负责主持了神恩广场的设计，同时还为女神发展了近千名信徒。”

    “不过，我虽然在建筑行业当中小有名气，真正的职业却并非是设计师。”

    方林岩道：

    “那你之前是做什么的？”

    拉明微笑道：

    “间谍，我一直都在日本做间谍。”

    一番详谈下来，方林岩对拉明有了一个基本的了解。

    他生于1930年，乃是美日混血儿，其母亲（日本）很早就将之抛弃了，由父亲抚养长大，参加过三年的越战，接下来因为肤色和血统的原因，在日本做过长达二十年的间谍。

    在做间谍的时候，拉明的妻子乃是东京大学建筑系的教授，因此拉明也对此产生了浓厚的兴趣。然后从间谍这一行退下来之后就成为了一名建筑师，拥有极强的交际能力和相应的专业能力。

    更关键的是，在日本生活的这二十年当中，他也对日本拥有足够的了解。而这也是女神的绝大部分神国中的信徒做不到的------因为他们都是希腊人，估计也就只是听过日本这个名字而已。

    说实话，方林岩对拉明还是很满意的，拍了拍他的肩膀道：

    “OK，拉明，现在我对你介绍一下我们的环境，还有我的需求.......”

    ***

    半个小时之后，已经改头换面的拉明离开了方林岩的房间，此时的他已经打扮成了当时的日本浪人的模样，看起来约莫四十来岁，穿着肮脏的和服，身上散发着浓重的酒气，走路也是歪歪斜斜的。

    这样仿佛野狗一样的浪人在港口当中很是常见，也就是幕末时候失去了主公的野武士最常见的归宿，将时光在酒和晃悠当中消磨而去，或者去为黑社会做打手，成为“用心棒”。

    当时的人们嘲讽道：野武士的家里面除了被子和锅之外，还有一块大石头，当他感觉到冷的时候，可以举大石头取暖。

    在听取了方林岩的计划之后，拉明提出了另外一个设想，那就是寻找代理人。

    像是长崎这样的港口，鱼龙混杂，每天都有不知道多少陌生人进来，又不知道有多少人离开。并且现在还是属于科技很落后的1894年，基本处于防盗靠狗，交通靠走，娱乐靠手的时代。

    所以，这地方的治安一定好不到哪里去，并且底层社会也一定会相对混乱很多，比如走私的，贩卖违禁品的，混黑帮的等等，哪怕是官方估计也是两眼一抹黑。

    在这种情况下，倘若能够掌握住一两个黑帮的BOSS，发动他们的力量来做事，以利诱之，以威凌之，那肯定比单打独斗要好得多。

    很显然，方林岩觉得拉明的意见还是相当不错的，至少比自己之前的计划强。

    有道是用人不疑，疑人不用，方林岩便放手让他去办了，自己则是安心留在了小旅馆里面玩儿零件了。

    耗费了两天时间之后，拉明已经盯上了一个叫做丸口组的黑帮，这个黑帮的前身就是一个小的走私帮派，外带售卖各种消息，其规模大概由十几名骨干组成，其大头目叫做德川忍。

    方林岩第一次听说其名字之后，还以为他是个不折不扣的忍者，但遗憾的是这厮肥头大耳，身高不到一米六十，体重绝对超过两百斤，属于走路都要猛喘气的。

    当时方林岩还有些嫌弃这个黑帮的规模太小，但经过拉明的解说以后才知道，黑帮的骨干成员，就是属于完全脱离生产，只是由帮派供养的职业打手，被称为若中。

    而每一个若中还会统领五到十名普通成员，这五到十名普通成员就算是半兼职的了，平时做的也都是鱼贩，商人，搬运工等等活儿，只会在帮派出动的时候有钱拿。

    所以，实际上丸口组的人其实是有数百人的。

    拉明选定德川忍的原因，是因为胖子一般都是眈于享受，沉迷酒色，所以意志力很差，外加德川忍还有好几个女人，孩子都有六七个，所以就更便于威胁控制。

    当然，更重要的是，德川忍能够在这地方立足，是因为他的姐姐嫁给了本地的警视长，其关系网可以说是密布黑白两道。

    于是在第三天的夜里面，拉明告诉方林岩时机成熟，是时候行动了，方林岩便换上了一身衣服，然后与拉明一起前往埋伏。

    两人默默的在黑夜里面穿行着，最初的时候还在街道上行走，但是后来则是已经穿行在了小巷里面，这里就是深一脚浅一脚的了，方林岩穿着的草屐和裤子上都被溅上了大量的泥水。

    很快的，他们就来到了一座道场门口，这里旁边的空地上面，停着不少的人力车，马车等等，车夫们都凑到了一起聊着天。

    而大门口虽然挂着两个南瓜大小的灯笼，可是在夜晚依然显得颇为暗淡，可以说是要很勉强才能看清楚门匾上面写着“炭火烧肉丸道”几个字，白色的灯笼上也是写着一个黑色的“道”字。

    在门口矗立的是几名侍者打扮的男子，但是身上却有一种乖戾的气息。<!--over-->

