
    第六百一十七章龙雪澜的爱好

    “对，上篇对应的，就是超凡。”林辰说道。

    那个创造这功法的女魔头，本身就是一个超凡存在，否则，又怎么可能凭借一人之力，灭了一个超级大派！

    说完，他便匆忙离开，此时，他急着去炼丹，哪里有去注意龙雪澜心中的小心思。

    林辰直接去苗寨找了柳伊莲，最后，终于找到适合炼丹的器具，然后又匆匆跑回了山峰之上的药园，将七株墨蓝草摘下，直接就在山顶炼丹。

    有着冷东流那儿得来的炼制“养气丹”的经验，等到日薄西山时，终于，七颗“养气丹”炼制成功！

    在他手上，七颗淡蓝色“养气丹”晶莹剔透，仿佛宝石，散发着一股沁人心脾的药香，闻着，便让人觉得一阵神清气爽，浑身舒坦！

    嘶！

    突然，一跳紫色毒蛇猛地蹿了过来，仿佛飞箭一般，目标便是林辰手上的养气丹！

    “找死！”林辰冷笑一声，直接一巴掌拍下，那紫色毒蛇瞬间落到地上，瘫软死去！

    “你们这些畜牲倒也知道这是好东西，不过，你们可没那福气享用！”林辰看着周边有些躁动的毒蛇猛兽们一眼。

    显然，这些毒物，也是感觉到了这丹药的不凡，意识到这是好东西，吃下去对自己好有好处！

    这些毒蛇猛兽，似乎也知道了林辰不好惹，虽然那丹药对它们很有吸引力，却也不敢乱来。

    下了山谷，林辰直接回到房中。

    这屋子是他昨晚随便在吊脚楼挑的，龙雪澜也没有再说要赶他离开吊脚楼。

    林辰在床上盘膝坐下，服下一颗养气丹，同时运转圣魔逍遥诀的第二层练气篇！

    养气丹入口即化，顿时，一股热流进入他的身体，到达四肢百骸。

    等到他将练气篇的心法，运转了一遍后，那热流便仿佛江河汇入大海般，融入了他的先天真气中，消失不见。

    于是同时，林辰感觉到体内的先天真气壮大了一分！

    “效果不错，还有六颗，将这六颗也全部服下，便能在练气篇跨出一大步，境界比起一般的先天后期，应该都要强上不少！”林辰睁开眼睛，感受了下后，脸上露出笑容，把其余六颗养气丹收好。

    体内先天真气壮大，也需要些缓和时间，他一天最多能服用一下一颗养气丹，服下太多，反而会起反效果！

    就好比吃了太多，会难以消化，反而可能会把胃给撑坏一般！

    就在这时，门外突然传来一阵悦耳的声音，在山谷中回响着。

    林辰一瞬间便分辨出来，这是古筝的发出的声音。

    歌声也好，乐声也罢，境界高低，都在于这声音中，是否带上了演奏者的情感，甚至于，更近一步的，能否引起观众的共鸣。

    此时的古筝乐声，林辰听了会，便知道，并不是在弹某一首曲子，是弹奏者在随意演奏。

    在宣泄她的感情。

    这乐声中，带着一些惆怅，还有一些无奈，像是个人间彷徨的迷途者，心绪复杂，有说不尽的迷惘。

    无疑，这个弹古筝的人，在古筝一道，造诣深厚！

    林辰走出吊脚楼，便见到了湖泊上，小亭中，正在弹奏的龙雪澜。

    她依旧穿着那身青花瓷旗袍，优雅，绝美，此时弹奏古筝，身上更是多了一种古典美，像是画中的绝代佳人！

    “没想到，这个女人，倒也有些爱好。”林辰嘴角勾起，朝着小亭走去。

    龙雪澜听到脚步声走来，不由得微微皱起眉头，看向林辰。

    这小亭中的古筝，是蛊婆留下的，弹奏古筝，也可以说是她唯一的爱好。

    刚才，她有些睹物思人，一时间倒是忘了，这山谷中，还有着另一个人存在。

    “弹得还不错，不过在一些细节上，还有点欠缺，要不要我教教你？”林辰笑道，丝毫没有半点打扰了人家的觉悟。

    龙雪澜弹得确实不错，比起叶梦凰，也是不差多少了。

    而叶梦凰可是国家级别的古琴和古筝大师！

    “万蛊魔典已经给了我，你也拿到了你想要的东西，你为什么还不走？”龙雪澜答非所问道。

    万蛊魔典她已经翻阅过，能够感觉到，甚至比自己的黑蛊经还高深莫测太多，心中对于对于这功法的效用和珍贵，已经没有半点怀疑。

    “还要再呆几天。”

    林辰很是随意的回答了一句，走到龙雪澜身旁，道：“起来一下，我来让你见识下，什么才是真正的古筝大师！”

    他刚刚有些突破，此时心情很好，突然想装一下……

    龙雪澜看了他一眼，神情不屑。

    对于自己的古筝技艺，她还是很自信的，整个华夏，比她高明的，估计也就是那些一辈子与古筝为伍的老艺术家了。

    就算是个那个被称为古典女神的叶梦凰，她觉得自己也不比她差！

    而这个家伙，竟然说要让自己见识下，什么才是真正的古筝大师，真是夜郎自大！

    她根本懒得理会！

    林辰直接伸手，在她很是诱人的臀部上拍了拍，“要不你坐过去一点，让出来一半给我？”

    “你！”龙雪澜瞪着林辰，气得直咬牙！

    她现在才发现，这人怎么这么没皮没脸啊！

    她以前就没遇到过，敢在她面前这么嚣张的家伙！

    “你信不信，我杀了你！”龙雪澜恶狠狠盯着林辰，眼神冰冷至极。

    “是不是还要割我的舌头？”林辰撇嘴道。

    这个女人，翻来覆去就这么两句，以前认为是她太凶狠，现在都要认为，她是词汇量不够了！

    “你！”龙雪澜脸色一窘，再次被弄得无语。

    “装模作样！”她直接起身让开，同时冷冷说了一句。

    那木椅就一个人的屁股大小，她怎么可能让出一半给林辰。

    要是那样的话，两人就得紧紧贴在一起了！

    “呵呵，小小小小小小老婆，你的脾气不太好啊，要改改知不知道？”林辰坐了下去，同时说道。

    “不要这样称呼我！”龙雪澜蹙眉，眼中带着寒芒，盯着林辰。

    “我如果偏要呢？”林辰挑了挑眉，撇嘴道。

    龙雪澜眼神一冷，几只蛊虫包括那“紫血虫”立刻出现。

    意思很明显，你如果在胡说八道，我就让蛊虫咬你了！

    “那你让它们咬吧。”林辰说了一句，然后一副遇人不淑的样子，说道，“小小小小小小老婆，你没良心啊！亏我对你那么好，又是喂你喝我的血，又是传达你父母的事情，还把万蛊魔典拿出来和你换了几棵草！”

    他说话时，一副捶胸顿足，仿佛受到迫害的可怜样子。

    龙雪澜脸色有些尴尬，似乎她也觉得自己好像有些过分了。

    最后，她冷哼一声，把那些蛊虫都收了回去，道：“我倒是要看看，你能弹出什么来！”

    “那你就听着吧。”林辰嘴角勾起。

    这个女人，倒还是有些良心的。

    林辰伸手在古筝上抚摸着，仿佛在和一个朋友打招呼，仿佛这古筝也是有生命的一般。

    一旁的龙雪澜，眼神中有些疑惑，因为她发现，林辰此时身上的气质似乎变了。

    从一个没皮没脸的臭家伙，变成了一个经历太多沧桑的老人一般。

    不过下一刻，这种感觉就消失了。

    林辰看向她，贼兮兮笑道：“小小小小小小老婆，我给你弹一曲凤求凰，你听好了！”
