    两人来到了蓝天药业的废弃基地里。

    这里除了有实验室之外，还有很多科研人员的生活房间，吕落就把羽落带到了这里的其中一间员工卧室。

    因为只有这里，他才可以确保自己接下来的行动，无人打扰。

    对于吕落带着自己来到这里，羽落还是有些奇怪的。

    “听说这里偶尔会出现异种，狩猎人也调查过几次，毫无收获，你怎么会想到来这里的？”

    “这里哪有什么异种，前几次，都是我在这里修炼弄出的动静罢了。

    异种的消息，也是我自己偷偷传出去的，就是为了让那些流浪者不靠近这里。”

    吕落的说辞半真半假，他是真的在这里修炼过，而这里也是真的有异种，而且不止一只。

    流浪者不敢进来，是因为进来的人，没有一个能出来的。

    来到一间充满金属质感的卧室里，羽落再一次地主动抱紧了吕落。

    她的胸口紧紧贴着吕落的后背，呼吸逐渐粗重，向下摸去。

    吕落赶忙捏住她躁动不安的双手，然后转过身四目相对，没有言语，只剩下粗重的呼吸。

    羽落不愿意放弃这次机会，所以她率先使用了自己最为常用的手段。

    【序列之力波动，对方对你使用了序列B-魅惑。】

    羽落的目光闪动着一种粉红色的光芒，这种光芒几乎没有任何雄性可以拒绝。

    这就是羽落虽然各方面都不如齐心竹，却依然拥有无数男人拜倒在她裙下的资本，魅惑。

    一瞬间，吕落仿佛置身于梦幻之间，眼前的女人宛如一个秀色可餐的蜜桃。

    并且春光乍泄！

    不过吕落可不是一般的男人，曾经的梦魇幻境，那么多的美女傍身都没有打动他，更何况现在了。

    【你的序列链A无信者生效，你很迷信，魅惑之力对你无法产生效果。】

    暧昧的气氛是绝佳的良机，对于他们两个人来说，其实是一样的。

    羽落找到了魅惑吕落的机会，但这个机会对于吕落来说，也同样有效。

    他直视羽落的目光充满了真诚，那种袒露心扉的真诚，好似没有一丝作假。

    在某一个时刻，这种真诚的目光，似乎真的可以打动羽落的心扉。

    他的双眼闪过一丝几乎无法察觉的紫色，羽落在这一瞬间，便动容了。

    【你的序列S-02吞噬者-冥源火种生效，你发动了冥源之力-梦魇。】

    羽落有些恍惚的看着吕落，同样一缕紫色出现在她的瞳孔里。

    这副样子让吕落知道的，自己成功了。

    “这就是梦魇所掌握的力量吗？好强势，不过用起来，感觉有点累。”

    虽然只是一个眼神，可使用过冥源之力-梦魇后，吕落甚至感觉到了一些疲惫。

    不过没有关系，一切都是值得的。

    眼前的羽落，就是真正有价值的情报员，是自己接触到教会真正核心的先发渠道。

    羽落目光朦胧的靠在吕落身上，吕落知道自己的冥源之力很弱，这种朦胧不能持续很久，所以得加紧了。

    “羽落？”

    “啊？”

    “你是不是在调查我，还有齐心竹和白月瞳？这种调查是出于什么目的的？”

    羽落下意识的就想否认，可她看着眼前的吕落，最终没有把到了嘴边的话说出来。

    此时的她内心十分迷惑，有种想要对吕落说出自己一切知道事情的感觉。

    她稍稍迟疑了一下，便低下头开了口。

    “我只是想通过汤盼了解一下你，还有你和白月瞳，齐心竹之间的关系。

    齐心竹是教会默认的圣女，这一点就算是审判所也没有办法否认。

    我想要得到圣女的名号，从而能得到圣女的传承之力，这是一种非常强大的力量。

    至于白月瞳小姐，她是审判长的女儿，她的情报也有立功的价值。”

    圣女的传承之力？齐心竹从来都没有跟他说过这些事情啊！

    吕落点点头，继续问道：

    “我记得你应该和齐心竹一样，是一个慕光者吧？

    我一直很好奇，你这样的人是怎么成为慕光者的？

    慕光者不是都要保持自己纯净的信仰，侍奉黎明，然后才能发挥出足够强大的战斗力吗？”

    羽落这次没有太多的犹豫和迟疑，像是倒豆子一样，把自己所知道的事情都给说了出来。

    “以前的慕光者确实是需要纯净的信仰，以及专注于侍奉黎明，才能够得到圣辉和肉体的双重力量。

    并且会得到黎明圆盘的洗礼，从而净化自己的圣辉，让自身实力更加强大和纯净。

    不过从前几年开始，信仰足够纯净的人越来越少，甚至没有几个人能够达到黎明圆盘洗礼的标准。

    因此，慕光者的数量也随之开始减少。

    但是教会必须要有慕光者，这是亘古不变的要求。

    所以，审判长大人安排了一批新的成员，成为慕光者。”

    等一等，吕落稍稍迟疑了一下，好像哪里不对劲。

    “在审判长的安排下成为慕光者？慕光者不是需要黎明圆盘的照耀吗？

    这应该是天生的天赋能力吧？审判长的安排是什么意思？”

    这已经涉及到目前教会的一些秘密了，羽落在思考这些问题的时候，精神状态很明显有些波动。

    脱离梦魇的速度也在加快，不过吕落的心里有数。

    梦魇之力如果真的那么容易摆脱，那吴恩和庄雁山两个人也就不会那么容易沦陷了。

    所以羽落在迟钝了一下后，还是说出了原因。

    “审判长大人她，已经拥有驱动黎明圆盘的力量。”

    “驱动黎明圆盘的力量！”吕落瞳孔微缩。

    “没错，审判长大人是100多年来，唯一可以直接触碰、驱使黎明圆盘之人。

    她能够通过黎明圆盘增幅普通圣光亲和者的力量，让我们拥有十分接近慕光者的圣辉能力。

    这个过程，现在在裁判所被称之为黎明赐福。

    我就是被审判长大人看中，然后进行了黎明赐福才成为慕光者的。”

    吕落眯起了眼，这个未来有可能成为自己岳母的女人，好像不太简单啊！

    多个战斗序列加身，还拥有S-09审判者，现在更是具有驱使黎明圆盘的能力。

    要知道，黎明圆盘现在所拥有的能力就已经很离谱了。

    比如照耀圣光亲和序列的超凡者，让其成为慕光者，主动释放末日因子等等。

    这样的物品如果真的被个人掌握，那对方的力量将会增幅到一个不可预估的状态，甚至比吕落原先的设想最高值还要高得多。

    “我之前听齐心竹说，原本的慕光者是教宗一脉，现在呢？”

    提到齐心竹，羽落再次停顿了一下，看来齐心竹在羽落心里的位置，还真是够大的。

    “原本的慕光者已经走的差不多了。”

    “走得差不多了？是什么意思？”

    “教宗冕下已经病倒，所谓的教宗一脉已经没有人在支撑，所以原本的慕光者都走了。

    现在的慕光者，已经由审判长所把持。”

    沃曰，吕落本来以为教宗什么的还可以和白月瞳她妈周旋一下，没想到他们居然这么菜。

    这已经不是一碰就碎了，是还没碰呢就碎了。

    也不怪，教宗都200多岁了，这个高龄，就算是生命之果恐怕都救不了。

    更何况如果教宗真的是那种正义善良的人，那他很有可能会拒绝生命之果。

    “那现在的意思就是，整个教会已经被审判所统治了？

    白青霜已经成为了实际意义上的教会首领？

    既然白青霜的权力已经达到了教会集权的地步，那她应该知道四环所发生的事情吧？

    四环的暗能增加了4倍，已经达到和墙外一样的标准，为什么这几天内环还是一点动作都没有？”

    吕落的这个问题，羽落有些回答不上来，她略微有些苦恼地抬起头。

    思考会让她脱离梦魇的时间加速。

    吕落也看出了她的迟疑，马上猜到了她可能并不是很了解，便改口道：

    “你只要把你所知道的事情说出来就行。”

    羽落点点头，此时的她已经有些清醒的意味了，她眼里的紫色已经开始褪去，不过还是说出了自己知道的事情。

    “是的，审判长知道四环发生的一切，不过她为什么对四环的情况没有动作，我也不是很清楚。

    现在的审判长，应该是在等待教宗死去的那一天。

    之前她也下达了命令，在教宗死之前，收缩所有力量。”

    吕落眯起了眼。

    “教宗的死亡，对于审判长来说很重要吗？

    或者说，教宗的身份是不是有什么特殊的意义？”

    这一次，吕落没有得到自己想要的答案，因为对方的表情很迷惑，应该是快要清醒过来了。

    羽落捂着自己的头，晃了一下脑袋，然后眼神迷离地看着吕落。

    “我们为什么还站在这里，不应该继续一些男女之间该做的事情吗？

    呃！~”

    【她的状态已经处于半醒，不能继续问了。】

    吕落感觉有些可惜！不过今天的收获已经足够了。

    再一次的对视，羽落的眼睛也再一次的迷离起来，她的耳边响起吕落的低语。

    吕落一边低语的同时，手掌也在不知不觉中，按在了羽落的脖子上。

    蓄意-贯通！

    碰！

    一个拇指贯通的震击，将迷离的羽落彻底震晕过去。

    第二天。

    羽落迷迷糊糊地醒过来，看向周围时，她发现自己所在的地方并不是之前那个蓝天药业的废弃基地里。

    而是在一家东环的普通酒店中。

    羽落掀开被子，光溜溜的什么都没有穿。

    衣服被随意地丢在一边。

    好像昨晚确实发生过很激烈的战斗一样。

    羽落捂着头，想要回忆一下昨天晚上的细节，可除了和吕落的几个短暂片段之外，却什么都想不起来了。

    这种情况，很明显是不对劲的。

    “昨天晚上发生了什么？我的魅惑难道没有奏效？

    不对啊，当时的他恍惚的很明显，没道理逃出我的手心，可怎么一点细节都想不起来了？”

    吕落已经不知所踪，床头柜上还留下了一张纸条。

    【羽落，苦思冥想之后，我发现自己还是无法接受你，所以，就当昨晚是个美好的回忆吧！——吕落。】

    美好的回忆？神特么的美好回忆，我要的是美好回忆吗？

    吕落这个混蛋，居然想白嫖？

    她混了这么多年，阅历了无数的男人，从来没有任何男人能逃过她的手掌心。

    羽落有些愤怒的站起来，却发现以自己的体质，此时站起来都有些恍惚。

    “这……怎么可能？昨晚到底发生了什么？”

    其实如果不是羽落的体质足够高，现在别说站起来了，躺着都不能动。

    （后面那段没了，不是吕落。）

    ……

    另一边，吕落已经站在高墙的边上，接受起守墙人的安检。

    因为有诺亚之星戒指的缘故，吕落看起来就像是什么都没带一样。

    检查的守墙人有些疑惑。

    “你什么都不带，就出墙吗？”

    吕落看着东环的远方，他冥冥中似乎感觉到了另一股冥炎的意志。

    守墙人见吕落不说话，表情更奇怪了。

    “你没事吧？”

    “哦，不好意思，走神了，我的实力还可以，这次去墙外就是磨炼自己的，所以，不用带东西。”

    “磨炼自己？”

    “检查好了吗？”

    “嗯，已经好了，不过我劝你……”

    守墙人的话还没说完，吕落已经后跳，纵身一跃，向下坠去。

    这是信仰之跃！

    守墙人有些惊骇地看着直接跳墙的吕落。

    原本他想喊救人，不过当他看到吕落稳稳落地的时候，心中越发震撼。

    “原来还有这种装逼方式！”

    ……

    此时的红白城堡里，齐心竹有些无奈的看着眼前的大甜。

    这个奇怪的小女孩最近总是缠着她，甚至让她没有办法好好修炼。

    这会，大甜拿来了一副扑克牌，让自己教她扑克牌的大小。

    齐心竹被她缠得没有办法，只是开始详细讲起扑克的规则。

    “最大的是大小王，放在一起就是王炸。

    其次是四条，在通常的斗地主规则中，四条2是最大的四条，有些牌类游戏，4条A是最大的四条。”

    就在齐心竹说起这些规则的时候，大甜突然打断。

    “不对吧，不是还有5条吗？这样是5条啊！”

    然后，她把一张鬼牌和四张A放在一起。

    齐心竹刚想说这是错的，可她突然感觉到一些不对劲，她抬起头一脸疑惑地看着大甜。

    “大甜，你是从哪里知道5条的？”

