    “不过是一艘破飞船罢了，有什么好怕的！我们米国能够造出比它更大的！”

    比尔盖饭直接拨打米国国防部的电话，说要启动导弹程序，将这艘外来战舰直接轰炸成粉碎！

    也差不多是比尔盖饭打电话不久后。

    远在大海另一岸的米国，就传来一阵异响。

    如冲天炮一般的导弹发射直接命中天空中的战舰。

    “轰隆隆~”

    遮天云雾将米国的上空都直接笼罩成了烟灰色，无法看清天空的全貌。

    “哈哈哈哈！不过是垃圾罢了！我们米国可是世界军事力量最发达的国家！区区一个战舰？不足挂齿！”

    当所有人都以为米国成功将战舰击沉，准备纷纷效仿的时候。

    下一刻，战舰却是突然下沉，露出了其本来面貌。

    所有人的脑海中再次响起那仿佛来自亘古悠扬的声音。

    “既然你们想死，那我便成全你们！！！！”

    随着一阵光白！

    米国最大的一个州区，直接被全部笼罩！

    没有任何的声响，仿佛世界都在此刻沉寂了下来。

    当光芒散去后，整片地区只剩下死寂，犹如被核武器扫荡过的死城一般，房屋建筑直接在风的喧嚣下，碎成了一片渣滓！

    至于有些人还在乎州里的人是不是还存活着。

    这一点可以放心。

    连白骨都荡然无存。

    “这到底是什么力量？就算是核武器，也绝对不可能在短时间内造成这样的伤亡吧？”

    “这......真的是人的力量所能够抵抗的吗？”

    会议厅中的各国代表人，看着屏幕中的景象，面如土灰。

    难不成他们真的要被这些外来物种给消灭了吗？

    他们还不想死啊！

    还有数不清的会所小姐姐们在等着他们的啊！

    王磊面色沉重。

    比起自己以前所见到的敌人，这艘宇宙战舰的力量绝对不可小视，王磊自认为能够在那场毁灭性的光波中存活下来，但至少也是重伤。

    可如果是一般人呢？

    不是所有人都像他一样拥有系统，能够觉醒宇宙之力！

    “系统，难道就没有什么办法能够抵抗这艘战舰的攻击了吗？”

    系统大概沉默的了半晌，终于给出了王磊一个确定的答案。

    “以当前人类的科技文明，无法抵御外来文明的侵入。”

    这句话如同死亡宣告一般，让王磊的心头弥漫上一层阴霾。

    可随即，系统的话，却是让王磊心头一震。

    “但是宿主身为宇宙中最富有的霸主，可以将自身全部的天元币转换成能量装置，来对敌人的攻击进行抵御。”

    “天元币？”

    王磊甚至都快忘记了自己身为宇宙首富的身份了，或者说他根本就没想到天元币会有这种用法。

    “天元币并非是制造货币，而是宇宙中的强悍能量汇聚而成，尽管敌人的力量十分强大，但根据能量守恒定律，天元币幻化而成的力量，自然可以与敌人的力量相抗衡！”

    王磊点了点头，虽说一切都有些超乎现实，但遵守的法则仍旧是这个世界所存在的。

    长出一口气。

    这真是一个艰难的决策，因为一旦答应了系统的要求，下一刻的王磊就将会变成一个穷光蛋！

    这绝非是儿戏可言。

    但比起整个地球的存亡，王磊还是选择了义无反顾。

    “系统，将我所有的天元币，转化成能量装置吧，我想要守护我的家园！”

    “检测到宿主的决心，系统正在回收所有的天元币，进行能量的转化，这个时间可能会比较长，请宿主在有限的时间内，尽力抵抗！！！”

    王磊感觉得到，当系统的话停下后。

    自己身上某种牵连，忽然消失了，大量的能量从他的身上走散，到了最后只剩下属于王磊原本的那些力量。

    但同时的，王磊的心中有一个更为强悍的牵绊，这个牵绊连接着一个莫名的空间，他能够让王磊看到整个世界所有角落的景象。

    虽说花光了天元币让王磊十分肉疼，但同时获得与地球的联系，却让他无比惊喜。

    意思就是说，从今以后，只要是在地球上，他王磊就可以监视所有的地方了是吗？

    答案是肯定的！

    想到如此，王磊更加不能让这个世界被毁掉！

    “没了......没了，我们什么都没了......”

    比尔盖饭被毁掉了一个州的储备力量，整个米国地位也在一瞬间一落千丈。

    他颓丧的样子，虽然令周围的人看上去十分爽，但此刻谁也没有落井下石的想法。

    因为他们都是绑在同一条绳子上的蚂蚱。

    “王磊先生，我们现在到底该怎么办！难不成我们就这么坐以待毙吗？”

    所有人都将目光集中在王磊的身上，这个男人是一个奇迹，也始终在创造奇迹！

    如果说还有希望，那所有的可能性应该都放在王磊的身上！

    “先不要慌，事情倒不是没有解决的可能性！”

    王磊话音刚落，所有人的眉头顿时一松，果然王磊是有办法的！

    “就在刚刚，我已经联系到一个强有力的外援，他已经开始替我们布置防御措施，但是需要我们自己争取时间！”

    王磊没办法解释系统的事情，所以就先拿一个谎言来搪塞所有人，这个时候所有人肯定也不会对此怀疑，毕竟外星人入侵这件事就特么很扯淡了。

    果不其然听到王磊找到外援后，所有人也是脸色一喜。

    “王磊先生！我们到底该怎么做！您吩咐吧！只要您令下，就算是让我们去死我们也愿意！”

    王磊点了点头：“我需要你们将你们国家的精锐力量，派遣到华夏国，想帮助华夏国解决天空中的这艘战舰！”

    “......”

    众人皆是惊愕？

    什么意思？如此为难的时候，王磊竟然想着只给自己国家解决为难？

    王磊什么时候是这么自私的人了？

    此时一些明智的人，自然也清楚，王磊的提议他们其实根本无法拒绝。

    不帮助王磊，他们一样完蛋，如果帮助王磊第一个表态，那他们哪怕国家灭亡了，说不定还会有被华夏接纳的可能性！

    所以，有相当一批人只在王磊提议后，就十分明智的选择了同意。

    到最后，只有米国，熊国，以及本国三国，没有同意！

    而这三国也是有史以来与华夏关系最不好的国家！

