    李旭说完，谷小哥几人皆是失笑，天底下最不缺的就是贪生怕死之徒，胡人也不例外。

    断臂长老脸色苍白，已是猜出了李旭身份，捂着伤处谄媚道：“殿下英武不凡，迟早能横扫东胡，一统天下！”

    千穿万穿，马屁不穿。

    李旭点点头笑道：“那就借你吉言了，你给我说说镇南王这次的布置吧，听完我再决定是放了你还是杀了你。”

    断臂长老赶紧说道：“殿下，那镇南王座下四大高手之一，“玉笛书生”梁羽已带着五十骑狼卫铁骑，早已坐船南下，在前方等着殿下自投罗网。”

    “还有呢？”李旭继续问道。

    断臂长老知道李旭难以糊弄，为求活命只得全盘托出：“东面镇南王已派重兵封锁了桐柏山一脉，西面前往襄樊的要道也已被宛城士兵封锁。”

    “你的意思是我们只有退走，才有活路么？”李旭淡淡的说道。

    “殿下且听我说完，镇南王一共派出了两百狼卫铁骑，粱羽带了五十骑，剩下的正在朝这边追来。”断臂长老急道。

    李旭笑了笑，“那岂不是说我等已是上天无门，下地无路，只能在此等死了？既然这样，那就只好让你陪着我们一起死了。”

    断臂长老慌忙道：“殿下莫急，我昨晚在泌源县见过梁羽，本来他是要我们跟着他一起走的，但是我们没有答应，一来要接应二位法王，再一个我们胡人普遍畏水晕船，所以我们才骑着马追了过来。”

    “你的意思是那五十名狼卫铁骑也会出现晕船的症状，战力并不强？”李旭问道。

    几位师兄听到这里不由眼睛一亮，神色甚为欣喜。

    断臂长老点点头：“不止骑兵会晕船，战马也会受到很大影响，虽然梁羽精心挑选了五十名身体素质最好的骑兵，但是战马是肯定无法作战的。”

    李旭陡然明白了今晨梁羽朝自己喊话的用意，已是中了对方打草惊蛇之计。

    原来最需要时间休整的是狼卫铁骑，如今已是悔之晚矣，为之奈何。

    李旭脸色铁青，一言不发的离去。

    断臂长老一脸希冀的望着离去的李旭，叫道：“殿下......”

    话未说完，便被谷小哥一剑砍下了首级。

    谷小哥知道李旭肯定不会放过此人，出手毫不犹豫。

    经此一役，拜火教四大护教法王尽数被诛，六大长老殒身两位，实力大损。

    众人继续赶路，谷小哥见李旭一直闷闷不乐，知道他是因为决策失误，有些自责，便对大师兄使了个眼色。

    大师兄点点头，打马追上李旭道：“小师弟，你这是怎么了，有什么不开心的事，说出来让大家开心开心啊！”

    谷小哥震惊的看着大师兄，兄弟，你这劝慰人的方法，真的是有些与众不同啊。

    李旭也是哭笑不得，明白大师兄好意，只是也没什么好说的，便加快速度朝前冲去。

    三师兄追了上去，路过大师兄时，对他露出了嫌弃的表情。

    “小师弟，这几日跟着在东胡境内左冲右突，大展神威，已是杀了不少胡人，早就够本啦，便是今日死在这里，我们也不会怪你的。”

    李旭听的眼眶一热，眼泪便夺眶而出，只怪自己无能，将师兄们陷入此等险境，不愿让他们看见自己流泪，便又再次挥鞭，直直的朝前冲去。

    可惜迟了一步，已是被三师兄发现自己窘境，只听三师兄大声吼道：“你们快来看啊，小师弟居然哭了！快来，快来！”

    谷小哥已经无语了，有你们这样的吗？到底是在劝人呢？还是在膈应人！”

    几位师兄争先恐后的赶上前，二师兄调侃道：“小师弟哭起来自带一番风韵，竟是比醉月楼的花魁还要漂亮三分呢！”

    李旭难得一见的面红耳赤起来，怎一个“囧”字了得。

    四师兄笑道：“二师兄你是惦记上醉月楼那位杏儿姑娘了吧，早上睡觉还在听你梦中叫着‘杏儿，我好想你！’哈哈！”

    众人皆是哈哈大笑起来，几人在李旭身边一阵嬉闹，确实让李旭开朗了不少。

    谷小哥也明白了，这几位师兄用自己的方式，是真的在开解李旭，不由感慨李旭与这几位师兄的感情着实深厚。

    午时三刻，一日中阳气最盛的时刻，也是砍头杀人的时刻。

    离大宁和东胡边境十多里处，东胡境内有一条山脉，高不过三十丈，由西往东延绵数十里，横据泌河两岸。

    相传千年以前有一条黑龙盘踞于此，时而上山，时而入河，逢旱施雨，造福一方，因此唤做黑龙山。

    山势不险，所以难做屏障，但是树木茂盛，颇为难行。

    山脚处，泌河边有一条碎石小道，当地百姓皆是从此路通行，只不过这时候却已是此路不通了。

    “玉笛书生”梁羽早已定好了要在此处布置拦截，就是看中了此处地形。

    兵士和战马晕船的症状，梁羽也早已备好良药解决，此时虽不及全盛时期，但也恢复了八成战力。

    为了确保万无一失，梁羽还带了五十名步兵弓箭手，并从宛城调来了两百骑兵防守西岸。

    李旭一行六人，策马急奔而来，只见小道上五十名狼卫铁骑，横在山前，早已整装待发，横戈跃马。

    对方骑兵战马俱是身披重甲，阳光照耀之下，煜煜生辉，光彩夺目。

    李旭眉头紧皱，神色凝重，苦苦思索对策。

    谷小哥见状沉声说道：“殿下，重甲骑兵虽然攻防俱佳，但是缺点也很明显，那便是笨重，我们或许可以不断拉扯，消耗他们。”

    大师兄淡淡道：“也就五十人而已，怕个锤子，干就完事了！”

    李旭摇摇头苦笑道：“这般与他们硬碰硬无异于以卵击石，便依谷将军之言，与他们拉扯几个回合再说吧。”

    那“玉笛书生”梁羽打马上千，大声喊道：“殿下为何踟蹰不前，若是不敢来，便回去吧，在下保证不追。”

    李旭不由大怒，他日定要在战场上灭掉狼卫铁骑，以报今日之仇。

