
名称：位面旅行卡

品级：珍惜

等级：2星

时限：30天

将这张位面旅行卡捏在手中，很快它的属性便显示在李玄面前，让他明白了这张位面旅行卡究竟是怎么回事。

使用这张卡片可以开启一个位面进入，不再是灵魂投影而是真身进入，没有任何任务和限制，可以自由愉悦的享受30天的时间。

这还真是不错呢！

想想48小时后就要立刻执行任务，李玄也很想轻松的度个假。

上次任务将近两百天的时间里，每天睡觉的时间最多四个小时，站桩、练气、挨打不断循环这个过程，脑袋里的那根弦崩的紧紧的。

虽然使用位面旅行卡会封印大部分力量，但也会提供合适的身份和丰厚的资金，再次体验一下普通人的生活，也是不错的。

嘿嘿，李玄忍不住傻笑两声；错了，并不是普通人的生活，而是土豪的生活。

女人嘛，不用泡的，浪费时间；有钱就有女人，我用钱扔到她躺下来，再用钱扔到她爱我！

当初林大岳的台词可是深深荼毒了他少年时尚算纯洁的心，不过没有调查就没有发言权，等他切实体验一下这种豪奢生活之后，再来想办法批判好了。

就在李玄准备开启位面旅行卡去享受一下时，外面传来了叫人的声音。

果然还是有其他演武者存在的！

李玄暂停开启了位面旅行卡，走出院子，打开房门来到了外面。

此时巨柱已经停止了上升，就在不远处，一根高了半米的立柱边缘，站着一个四十多岁的中年男子，正在向李玄微笑挥手。

“你好啊，小兄弟。”中年男子见李玄走近，蹲下身子自我介绍道：“我应该比小兄弟你来这个鬼地方早了点，现在已经完成了三场任务了，我的名字叫贺鸣，口鸟鸣。”

“你好，贺大哥，新手李玄。”看到对方头上弹出的身份信息，李玄知道对方没有造假，于是也道出自己的姓名，不过他还是小心戒备着。

贺鸣的鬓角微白，脸部皮肤松弛、胡茬散乱，可见进入这里时身体确实已经衰老了；不过他的双手粗壮宽大，指节凸出外表覆盖着青黑色皮膜，可见掌上功夫很是不错。

而且肩颈肌肉很是发达，三角肌凸出肩井穴近两寸，脖子粗壮堪比普通人大腿，由此可以判断，其修炼的必是铁砂掌和擒拿摔打类武技，拥有这方面的天赋专长。

但眼睛浑浊，目光散而不凝，随着说话呼吸深浅频率都在变化，可以推测此人在内功方面无甚建树，最多也就是内功入门的程度！

“不必担心，在这个鬼地方，我们这些演武者之间不能相互攻击，我只是出于礼貌，事实上除了个人的房间，其他地方都算是公共空间。”贺鸣直接从他那根巨柱上跳过来，稳稳站住李玄身前，从怀里掏出一盒香烟，准备向李玄递烟。

“我进来之前，三个月工资都买不了这一盒，现在每天都能抽个三五盒，这么看也算是沾光了。”贺鸣见李玄拒绝，让了两次之后也就放弃了。

“小兄弟，你第一次任务完成的不错啊，我都是第二次任务后，小屋才变成了小院，你的任务评价至少也是乙上吧？”贺鸣以自己的经验进行判断，当初他第一次任务评价为丙中，所以他觉得李玄的评价比他要高一个等级。

“侥幸而已。”李玄也不点破，只是谦虚道。

“小兄弟领悟天赋专长了么？这可是我们演武者最重要的属性？”贺鸣打量着李玄，试着做出判断。

可惜3星级龙象横炼身已经隐隐返璞归真，不像精英级横炼身般让身体壮硕无比，李玄目前虽然可以说是高壮，但身材匀称，并没有给人以特别厉害的感觉。

“贺大哥的天赋专长是手掌吧，我的是手指。”李玄伸出双手，修长白皙的双手隐隐透露出一种晶莹润滑的光泽，和贺鸣的手更是形成了鲜明的对比。

“厉害啊，你有暗器类专长是吧！小时候我看武侠小说最喜欢看唐门暗器高手了，平时都要戴着鹿皮手套来保养双手。我这铁掌专长就难看了，猛的一看和那怪物爪子似的！”贺鸣看了一眼，立刻称赞起来，虽然还自嘲一番，不过眼中的那丝不以为然还是出卖了他。

这厮，难道不知道，佛门追求的金刚之境，乃是身如琉璃，内外明澈么？

别看金刚龙爪看起来如此美观，真正手掌对手掌，自己的金刚龙爪绝对秒破对方的青黑铁掌！

凭李玄在龙心寺和诸位专精掌法、爪法师兄们切磋的经验，也能判断贺鸣的铁掌专长只是最普通的外功掌法专长，应该是1星级的专长。倒是看他这犹如健美运动员的上半身，应该是2星级的体类天赋。

“真羡慕啊，小兄弟年轻有运气好，老贺我几次拼命，这才摸索到天赋专长的重要性。”贺鸣看着李玄啧啧称赞着。

“哪里有什么好运气，下一次任务就是最高难度。”李玄有些厌烦这中年大叔的唠叨，随口回应道。

“哦，这么说你获得位面旅行卡了？”本来蹲在地上吞云吐雾的贺鸣猛的跳了起来，目光炯炯的盯着李玄问道。

“嗯，我确实拿到了一张位面旅行卡。”李玄点点头，暗自奇怪贺鸣为何如此激动。

“太好了，我这里有一张可升级的位面旅行卡，只要再融合一张就能够晋级了！”贺鸣眉开眼笑，伸手探入虚空，从自己的个人空间里取出一张位面旅行卡来。

“哦，贺大哥要买么？价格好商量。”李玄立刻开口道，直接表明自己的立场。

这个贺鸣就是个油滑的中年人，虽然大家都是被武道空间抓来的奴隶，但自己可不是圣母。

“小兄弟，你这样就太见外了吧，哥哥我来指点你一条康庄大道。”贺鸣眼神立刻闪过一丝不悦，脸色也是一僵，不过他很快就继续堆起笑脸，开口向李玄介绍起来。

李玄权限提升之后还没有仔细查看，这位面旅行卡和各种神石一样，不仅仅是奖励还能够在空间内兑换，只是价格不菲罢了。

表面上位面旅行卡是为了让演武者放松、休息的，可实际上有经验的演武者都发现这位面旅行卡完全可以用来提升自己的实力。

空间的任务是一个接一个，但是在位面旅行中就有很多时间可以修炼，可以刻意磨练自己的专长，可以去寻找适合自己的称号。

听着贺鸣介绍，李玄眼神一亮，在旅行位面获得的称号竟然可以沿用至下一个任务世界，想想之前沙门行者、山门护法称号带来的好处，他忍不住有些心动。

旅行卡星级决定了位面的等级，而品级则是绝对了演武者可以享受的待遇。

贺鸣有一张品级为普通的3星级位面旅行卡，这说明前去位面的最强武力大概只有3星级，但品级为普通，那就说明只能享受普通土豪级别的待遇，进入位面要被封印大部分力量。

但如果将李玄的位面旅行卡融合，品级就能够提升，那样他们进入之时就可以携带某项天赋专长进入，恢复部分实力。

“将两张位面旅行卡融合，还能够提升奇遇几率，之前我遇到过一位大高手，就是从旅行位面觉醒了剑术大师专长，厉害的不得了，现在已经是白银级演武者了！”贺鸣描述着种种好处，听得李玄也心痒痒的。

“我们来签订一份契约，通过空间来保证合作的公平，契约晶币你来出。”虽然已经被打动，但李玄还是很冷静，通过主神来见证，这样才能够保证自己不被蒙蔽。

“好吧，你这个年轻人还真是厉害啊！”贺鸣咬咬牙，点头道。

………………………………

…………………………………………

ps：精彩即将开始，我会努力开始码字。++  (  )

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="57739"  chaptername="第七十四章：修炼之旅">加入书签</a>
</div>
