    王川对言非凡还是相当了解的，这摆明车马的赶走孟华信，不是他这家伙的行事风格。

    言非凡没这方面的魄力，也没这方面的追求。

    最重要的是，孟华信对他也没逼迫到揭竿而起反抗的程度。

    但是，碰上使绊子的好机会，言非凡是绝对不介意顺水的推上一把，外加踹上一脚的。

    言非凡如今可以说是附属医院的一面旗帜，又与孟华信没有什么利益冲突。

    按照常理，孟华信对言非凡应该是宠着捧着才是，最起码也是敬而远之，不理不睬。

    但是，他入职附属医院后的一些做法，明显让人感觉出，他在试图压制言非凡。

    这难道就是天生的看不顺眼，气场不和？

    言非凡在王川这里吃饱喝足，稍事休息了一会儿，又赶到了创伤外科的主任办公室。

    他就丁丁再造手术的论文与陈瑜主任交流了十几分钟，然后等来了要等之人。

    他们的金主之一，下一位的丁丁再造手术对象，现年三十三岁的祝星发。

    根据秦医生的介绍，这人如今在滨海有一家规模不小的外贸公司，身家颇丰。

    祝星发在祁胜主任的小女儿祁晓丹，还有秦颖、余苏叶的陪同下而来。

    他一进办公室，言非凡就忍不住打量起来。

    他的个头比言非凡还要猛一些，要有一米八五了，不过身材属于偏苗条一些的颀长类型。

    他脸型方正，大眼浓眉，鼻子高挺，属于挺有男性魅力的帅哥一枚。

    在言非凡看来，单从这人的外在条件来说，属于优质男一枚。

    再加上成功事业男的巨大光环加成，说是钻石男也不为过。

    只是……

    言非凡是暗自惋惜了一声。

    “陈主任，您好！言医生，您好！”

    穿着冰丝休闲裤和T恤的祝星发，带着满脸细密的汗水，还有洋溢的笑容，不用别人介绍，率先打起了招呼。

    “我是祝星发，请你们多多费心了。”

    他又用手中的湿纸巾，擦了擦脸上的汗水，又解释道：“我是北方人，不耐热，滨海的夏天可以说是我最难熬的季节。”

    “这才下车走了几步，就是一身汗了。”

    陈瑜附和着说：“滨海的夏天，很多时候是又热又闷，北方人确实不太适应。”

    说着这话，陈瑜拿起遥控器，把办公室的空调温度，降低了两度。

    “那个，我们就在办公室做检查吧。”

    陈瑜又看向祁晓丹，问：“你要回避一下吗？”

    祁晓丹一脸坦然的说：“陈主任，不用，我见过的。”

    她又补充道：“今天，他那里的备皮，还是我给做的呢。”

    陈瑜和言非凡这边戴上橡胶检查手套，那一边祝星发也没有半点难为情的脱下了裤子，很是大方的对众人进行了展示。

    言非凡目测了一下。

    发现他的情况要比小白鼠好上一些，残留的大象鼻长度有近四厘米了。

    陈瑜和言非凡相继上手检查了一下。

    “充血长度？”

    “约六厘米。”

    “憋尿能力？”

    “也还行，只是不能憋的太狠了……”

    “敏感程度？有没有具体的敏感点……”

    面对陈瑜的越来越隐私的问题，祝星发都详实且没有多少不好意思的给出了回答。

    这让言非凡感觉有些怪怪的。

    但凡一个人，从小就存在着这样的隐私缺陷，性格多少都会有一些敏感和自卑。

    但，言非凡却没有从祝星发身上看出这一点。

    他在众人面前大大方方的展示自己的缺陷，没有半点尴尬神色的回答隐私问题。

    他的音量，都没有特意的放低。

    言非凡有一种感觉，他颇有只要我自己不尴尬，尴尬的就是你们的架势。

    这有些不合常理啊！

    这是内心真正的强大？

    还是扭曲到了极致，达到了物极必反的程度？

    作为一名医生，有了疑问的言非凡，直接发问道：“你看上去非常的阳光爽朗，丁丁的残疾没有给你带来性格上的困扰？”

    祝星发呵呵一笑，说：“怎么会没有困扰？”

    “在我大学毕业之前，我都是一个性格内向，又敏感又自卑之人。”

    “没什么朋友，每天把自己包裹的严严实实的，每天做的事情，不是上课，就是去图书馆或自习室看书。”

    “但是毕了业，踏入了社会……”

    祝星发摇头感叹道：“我这种性格根本就吃不开，不合群，工作效果很差。”

    “接连换了三份工作后，我知道，必须要改变自己了。”

    “我每天强迫自己去主动和陌生人聊天，还定时的去心理医生那里做咨询……”

    祝星发微笑着看着言非凡，挥舞了一下手臂，很有力量的说：“言医生，当一个人真正的下定决心去改变自己时，就没有什么是不可能的。”

    “我就是一个例证！”

    听到对方的解释，又注意到祁晓丹眼带爱慕和敬佩的看着祝星发，言非凡不由的怀疑，自己那奇怪的感觉，或许只是一种偏见。

    毕竟，这个世界上有大毅力大决心改变自己，破茧重生的成功人士，还是不少的。

    尤其是在各种心灵鸡汤的文章里，还有一些名人的人物传记中。

    祝星发为什么就不能是其中之一呢？

    今天只是一个初步检查。

    再说，祝星发是一个公司老板，手术后休养一段时间，公司的事务也需要提前做安排。

    双方就手术做了一些相互交流，并大体定下手术时间，祝星发就在祁晓丹的陪伴下告辞走人了。

    两人一离开，秦颖见言非凡还是沉思之相，沉声道：“非凡，我知道你担心的是什么。”

    “我也有类似的担心。”

    “我与他交流过多次，还暗地里观察过他，发现他积极开朗向上，没有什么不妥。”

    “我还特意请精神科的苗主任与他做过交谈，苗主任也说，他没有问题。”

    陈瑜缓缓的说：“以苗主任的经验，他都说没有问题，那肯定就没有问题了。”

    言非凡不由的一撇嘴，说：“那可未必，苗主任也有看走眼的时候。”

    他在心中补充了一句，“比如说我！”

    “非凡，你这是有发现？”秦颖担心的问。

    言非凡摇摇头，说：“只是有一些怪怪的感觉，一个人的性格再是如何改变，羞涩与不好意思，总该要有的。”

    “反观祝星发这个家伙，不以为耻，反以为荣的在我们面前展示自己的残疾缺陷，尤其老师你还是他女朋友的表姐。”

    “在我看来，这性格改变的有些矫枉过正了。”

    言非凡这么一提，秦颖也忽然觉得，祝星发这个家伙是有些显摆了。

    他就好像，生怕别人不知道这个缺陷似的。

    言非凡又缓缓的说：“性格上的改变，有精神上的原因，也有生理上的原因。”

    “比如肿瘤、病毒、激素异常等等，这都会对一个人的大脑和神经系统造成影响。”

    秦颖颔首道：“生理上的原因，是我疏忽了。”

    “我会以术前检查的名义，再给他做一次详细的心理检查，还有身体检查……”

