    嗯？

    此话一出，张雪和王赛男眼神之中瞬间露出了一抹震惊的光芒！

    这是……

    治好了？

    虽然不知道到底什么病，可……五分钟治病……这也太离谱了吧？

    很快，二女眼神之中便充满了震惊！

    大汉目瞪口呆的看着！

    顾昀无奈的摇了摇头，说道：“治不好我干嘛给你治呢？”

    额……

    大汉懵了。

    好像……也有道理啊。

    可……

    良久，大汉这才目瞪口呆的说道：“可是……这也太快了吧？中医不是将就疗养么？”

    “五分钟就好？”

    顾昀淡淡的说道：“疗伤跟祛毒不一样的，你的只是祛毒而已。”

    毒？

    大汉闻言眼神之中瞬间闪过一抹精光！

    难道……

    良久，大汉这才不可思议的问道：“大夫，难道……真的是那个针的问题？”

    顾昀眉头皱起，呢喃道：“刚才说半天说什么了，爱是什么问题是什么问题。”

    “跟我没关系了。”

    “你可以走了。”

    这……

    大汉眼神之中闪过一抹焦急，连忙解释道：“不是，俺不是这个意思，俺……只是很惊讶！”

    说完，更是焦急万分！

    想要解释！

    偏偏根本不知道能说些什么。

    顾昀见状嘴角勾勒出一抹神秘的弧度，说道：“那你也可以走了，事情已经告诉你了，怎么解决是你的事情。”

    “你现在可以走了。”

    虽然心中也很是不舍，可……现在自然没办法留下来。

    而且……

    不知为何，他有一种预感，这个大汉肯定还会回来的。

    很快，房间之中安静了下来。

    大汉面色复杂。

    良久，眼神之中浮现一抹凝重，说道：“好，我这就回去处理这件事情。”

    “大夫，我信你的！”

    顾昀没好气的翻了个白眼，说道：“去吧，信不信我无所谓。”

    跟我有毛关系？

    额……

    大汉嘴角再次狠狠的抽搐了一下。

    尴尬不已。

    良久，这才笑道：“那个……哎呀不管了，俺是个粗人，不知道什么人情世故的！”

    “反正……多谢大夫了！”

    “要不是你，恐怕我这辈子都不能打拳了！”

    “说吧，多少钱！”

    说完，很是豪爽的拿出了钱包！

    顾昀淡淡的瞥了一眼。

    里面……只有两张百号大钞而已。

    顾昀无奈的摇了摇头，淡淡的说道：“不用给钱，我给老百姓治病免费。”

    终于到这儿了！

    毕竟这点药材没有多少钱。

    嗯？

    此话一出，大汉瞳孔骤然紧缩！

    不要钱？

    这……

    良久，大汉这才木讷的说道：“这怎么行呢，哪有治病不要钱的啊，我得给！”

    顾昀无奈的摇头。

    倒是豪爽。

    很快，顾昀便淡淡的说道：“行了，走吧，照价收费的话你付不起的。”

    “老百姓，治病不要钱。”

    额……

    大汉闻言嘴角再次狠狠的抽搐了一下！

    付不起……

    低头看去……确实囊中羞涩。

    良久，大汉这才抬起头来，感激的说道；“好，那就多谢大夫了！”

    “大恩大德，俺没齿难忘！”

    说完，重重抱拳！

    可……

    他根本不知道顾昀在哪儿，只能原地转圈。

    将房间的各个角落都拜了一下。

    顾昀无奈的摇了摇头。

    还挺可爱。

    很快，大汉便站起身来，大步流星的向着房间外面走去。

    转身的那一刻……

    面色已经阴沉了下来。

    很显然，他相信了。

    他虽然憨厚，但是不傻，这点事情……还是能想明白的。

    很快，大汉消失。

    顾昀嘴角缓缓露出一抹笑意。

    希望再见。

    张雪和王赛男依旧目瞪口呆的看着大汉的背影。

    满脸木然。

    真的……不收钱？

    而且……顾昀真的会医术？还不错？

    最终，二女也没能多说什么。

    顾昀没好气的说道：“还不下去，站这里干嘛？”

    额……

    二女连忙迈动脚步冲到了一楼。

    顾昀无奈的摇了摇头。

    很快，房间之中安静了下来。

    顾昀靠在椅子上，很是无奈。

    这特么……得什么时候才能靠这个赚钱啊？

    唉。

    最终，顾昀只能默默叹息一声。

    公司……

    龙行那边虽然利润很高，可……想要完成任务……也太难了！

    不行……

    不能这么下去了……

    顾昀眉头紧锁，心中缓缓出现了一种非常怪异的感觉。

    无论如何，他这逆天的医术不能白费！

    这……才是赚钱的最佳途径！

    时间缓缓流逝。

    良久，顾昀眼神之中闪过一抹坚定的光芒！

    对。

    必须将医馆当成主要赚钱途径！

    如此想来，顾昀心中反而轻松了许多。

    可是……

    龙行那边怎么办？

    唉。

    最终，顾昀只能默默叹息一声。

    目前来看，只有林汐晗是最适合这个位置的。

    可……

    他总是有一种说明清楚的担忧。

    陆子怡虽然是一个不错的选择，可……毕竟是个外人。

    他怎么能放心呢？

    最终，顾昀眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    算了。

    先这么看看吧。

    没过多久，便已经到了下班的时间了。

    顾昀缓缓起身。

    来到楼梯，这才发现二女还默默的在前台的位置坐着。

    很是乖巧。

    顾昀笑呵呵的说道；“行了，下班了，你们先回家吧，明天八点之前到这儿就行。”

    张雪和王赛男纷纷站起身来。

    恭敬点头。

    顾昀继续说道；“对了，钥匙在桌子上，你们走的时候带着。”

    “不能迟到，知道了么？”

    张雪和王赛男恭敬的说道：“好的，馆主！”

    顾昀默默点头。

    很快，迈动脚步来到了楼下。

    扫视一圈。

    本来挺大的一个房间，却格外的荒凉……

    唉。

    什么时候才能来人啊……

    顾昀撇了撇嘴，眼神之中满是无奈的光芒。

    良久，这才说道；“行了，你们可以走了，明天早点到这儿。”

    二女纷纷点头。

    很快，便将钥匙拿了起来，默默离开了医馆。

    顾昀默默的站在门口的位置。

    沉吟片刻，这才转过身来，缓缓将医馆的门关闭。

    今天……到这儿了。

    刚想上锁……

    忽然，后面响起了一阵刺耳的刹车声！

    嗯？

    顾昀眉头一挑。

    循声望去，正好看到一个黑衣大汉面色微寒的走了过来！

    气势汹汹！

