    那种如潮水般的快感再次袭来，直接刺激大脑神经，一浪高过一浪，灵魂像是已经离开了身体，飞上了云端，飘飘欲仙，大脑一片空白，忘记了时间，忘记了空间，不知身在何处，最后，伴随着身体一阵剧烈的抽搐痉挛，狠狠的一个冷颤之后，这种强烈的快感才缓缓消退。

    “像是爱爱一样。”意识清醒过来，林天齐长出一口浊气，回想起刚刚的那种感觉，还有一些意犹未尽：“简直就是吸毒。”

    好歹爱爱之后还会进入一下贤者模式，但是这种系统提升的快感却是根本就没有所谓的过了之后就对所有东西都索然无味，只会让你意犹未尽，一次之后还未想进入第二次，爽的根本让人停不下来，意识进入系统，查看了一下自己的信息。

    宿主：林天齐

    功法：养生拳法（第五层）、紫气蕴魂诀（第四层），请神符（一级）、控尸符（一级）、同生符（一级）、替身符（一级）、镇尸符（一级）、驱鬼符（两级）、定身符（一级）、灭魂符（三级）、控魂符（一级）、法眼（一级）、御风符（一级）、焚尸符（一级）、天雷符（未入门）、护身符（未入门）

    能量：700。

    赫然，紫气蕴魂诀提升到了第四层，能量则是消耗了60，也就是说紫气蕴魂诀从第三层提升到第四层用了60点能量，比当初养生拳法从第三层提升到第四层多了20点，和他的猜测也一样，不同的修炼功法，提升所需要的能量也不同。

    “系统，直接将紫气蕴魂诀提升到第七层！”

    深吸一口气，林天齐直接对系统下命令道，紫气蕴魂诀第七层，是一个大提升，在他茅山派中，紫气蕴魂诀修行道第七层，道行修为就已经算是一流层次了，他的师叔千鹤就是这个层次，其他的师叔也差不多，最强的四目师叔也只是第九层。

     至于那个被自己师傅一直骂不成器的师叔麻麻地则是才仅仅达到紫气蕴魂诀第五层。

    “我的天赋结合系统，简直无敌！”

    林天齐很是自恋的心想，不过接着就是大脑一片空白，因为系统提升的快感再次袭来了，而且比以往的每一次都强烈，强烈到几乎让他不能自已：“死了...死了...要死了.....哦....”

    以前林天齐提升无论是养生拳法还是刚刚的紫气蕴魂诀，都是一层一层的提升，那种快感虽然剧烈，但是他还能保持着一丝丝的理智，不然自己叫出声来，但是这一次，直接将紫气蕴魂诀从第四层提升到第七层。

    这种快感，是以往提升的数倍不止，让林天齐彻底西吧。

    全身剧烈的抽搐痉挛，冷颤都不知道打了多少个，嘴巴张开，一个劲的喊着“死了”“死了”或者“哦”“要死了”之类的让人面红耳燥的声音，至于脸上的表情，那夸张的销魂样。

    简直是——辣眼睛！

    “呼！”

    不知过了多久，像是一刻钟，又像是一个小时，当林天齐感觉跟像是过了一个世纪之后，快感消退，长呼一口气，清醒过来。

    全身已经湿透，衣服头发都是湿答答的，整个人像是被人从水里闹出来的一样。

    意识进入系统中，查看紫气蕴魂诀和能量的变化——

    紫气蕴魂诀（第七层）。

    能量：400。

    果然，紫气蕴魂诀不出意料的直接提升到了第七层，能量则是直接减少了300，还剩下四百。

    “还剩下400点能量，如果继续提升的话，应该至少能帮我提升到紫气蕴魂诀第九层，不过这样的话对我而言实力提升不大，修为虽然提升了，但是道术太低，空有一声修为也难以发挥出来，无法发挥自己最强的实力。”

    “修道之人，要想实力得到最大程度的发挥出来，修为与道术皆不可落下。”

    “我现在紫气蕴魂诀已经到了第七层，在我们茅山派中修为也算得上一流了，理论上而言对付一些强大的厉鬼都不是问题，但是我道术修为太低，最高的灭魂符才三级，真的算起来的话，综合实力恐怕只能面前对付一些普通的厉鬼。”

    “道行是高了，但是道术却完全跟不上，完全发挥不出我当前道行境界该有的实力，剩下的能量，提升我的符咒术法！”

    思虑了一下，林天齐再次作出决定，修道之人，法与术缺一不可，要想最大程度的发挥自己的实力，那么修为和术法皆不可落下，修为是术法的根本，而术法则是修为施展的手段，两者相辅相成，缺一不可。

    “请神符（一级）、控尸符（一级）、同生符（一级）、替身符（一级）、镇尸符（一级）、驱鬼符（两级）、定身符（一级）、灭魂符（三级）、控魂符（一级）、法眼（一级）、御风符（一级）、焚尸咒（一级）、天雷符（未入门）、护身符（未入门）。”

    “系统，提升天雷符，直接到第四级！”

    看了一眼自己如今所学的符咒，林天齐直接对系统道，选择提升自己尚未入门的天雷符。

    因为天雷符是他们茅山派凝魂境界之下所能修行的法术中威力最大的一门法术，而且没有特定的限制，对付什么都可以，无论是鬼怪还是僵尸，或者活人以及其他生灵，对实体也好，魂体也好，皆能攻击，而且攻击性也最强。

    不像其他符咒，驱鬼符、灭魂符这些只能专门对付鬼魂魂体，而镇尸符、焚尸符只能对付僵尸一类。

    可以说，天雷符就是一招鲜吃遍天，而且攻击还是最强的那种。

    但也应了那句话，最强也是最难，所以到现在林天齐对天雷符都还没有入门。

    任何符咒术法前三级只能算入门级别，只有到了第四级才能算是小成，开始真正掌握其精髓，发挥的威力自然也是不可同日而语。

    所以林天齐直接将天雷符提升到第四级，不是最高深，但也达到了精通小成，能发挥出其真正威力。

    这一次倒是没有先前提升功法的那种快感，只是一瞬间，林天齐自己脑海中多了很多东西，全是关于对天雷符的感悟和理解，像是一下子成了一个学会了天雷符好几年的人一样，自己就是闭着眼睛都能随手画出。

    “功法提升是在于直接作用到自己身体灵魂，所以有那种强烈的快感，而符咒术法并非提升自己，只是对自己道行修为的一种给运用，只需要明白理解其中的玄妙原理就行，所以没有那种快感！”

    林天齐心中升起一丝明悟。

    也升起一丝小失望。

    “还剩240点能量！”

    当天雷符提升到第四层结束后，能量赫然只剩下240点，消耗了160点。

    “系统，再将灭魂符提升到第四级，护身符提升到第一级。”

    思考了一下，林天齐再次对系统道。

    灭魂符是专门对付鬼魂的，直接灭杀灵魂，护身符则是防御符咒。

    片刻后，林天齐再看向系统上自己的个人信息——

    宿主：林天齐。

    功法：养生拳法（第五层）、紫气蕴魂诀（第七层），请神符（一级）、控尸符（一级）、同生符（一级）、替身符（一级）、镇尸符（一级）、驱鬼符（两级）、定身符（一级）、灭魂符（四级）、控魂符（一级）、法眼（一级）、御风符（一级）、焚尸咒（一级）、天雷符（四级）、护身符（一级）。

    能量：100。

    “我现在的实力，恐怕和我的那几个师叔相比都相差无几了吧，就算对付那些强大的厉鬼之流的鬼怪应该都不是多大问题，唯一欠缺的就只剩下实战经验了，没经验的话不小心容易阴沟翻船。”

    轻轻的吸了一口，林天齐脸上露出笑容。

    紫气蕴魂诀第七层，论修为，在他们茅山派中也算得上一流，而符咒术法上，灭魂符四级，天雷符四级，比起那几位师叔也不见得弱多少，尤其是天雷符，号称茅山凝魂境界之下法术中的第一法术。

    是最强的法术，但也是最难学的法术，据他所知，自己几个师叔中，似乎都没怎么有人精通。

    论修为，他已经和那几个师叔不相伯仲，而法术，天雷符四级，也不见得比那几个师叔弱。

    所以，综合来看，林天齐觉得自己现在的实力应该和那几个师叔都相差不多了，唯一缺少的应该就是实战经验了。

