    

    四人开始进行照片对比。

    夏乐天趁此机会飞快给裴樱发了个条消息，只是手机点击屏幕的速度不能太过明显,导致他和上次一样只能发一个字。

    随后他又切换界面开始查看照片,没几秒的时间,夏乐天找到了相对应的照片，并且给众人都看了一眼。

    每个人都在极力克制着失望的表情，不想在这时候再传播负面情绪。

    尤其是在这关键的时候。

    夏乐天不经意似的掠过徐天宁的脸，对方脸上也浮现着失望的表情，但却不像是冯成书和裴樱那样过于真实。

    就好像……是故意装出来的。

    夏乐天收回目光,开始在手机上打字。

    徐天宁见状眼神闪了闪,趁机凑过去拉上袋子的同时，飞快瞥了眼夏乐天手机上的内容。

    像是怕被发现这一点，又极快收回了目光,低头继续整理装尸袋。

    但徐天宁仍旧看清了手机上的内容,上面写着：冯三,一会儿你来打开你选好的柜门。

    徐天宁暂时放下了心里的怀疑，意识到自己可能是想多了。

    这时候，夏乐天正将写好的内容给冯成书看，冯成书神色凝重的点了点头，压力陡然倍增。

    随后。

    夏乐天帮着将尸体弄好，朝裴樱点了点头,示意对方可以将这具尸体推走了。

    徐天宁心里仍旧有些不安,但又不敢过于表现出什么引起怀疑,只能眼睁睁看着裴樱离开了太平间。

    但愿不要再出现像上次一样的事了。

    他在心里不断祈祷着。

    裴樱推着尸体走到大厅时忽然又停下脚步,从兜里掏出了手机。

    她这一次虽然没有像上次那样接收到夏乐天传达过来的隐晦信息,但出于谨慎的她，总觉得夏乐天应该还会有别的提示给自己。

    等到打开手机游戏后，果不其然看到了似乎在几分钟之前就发过来的未读消息。

    【皮皮夏】：快

    仍旧和上次一样。

    裴樱立刻收起手机推着尸体飞快奔向焚烧炉房。

    按下加速焚烧的按钮后，裴樱才得以喘息恢复体力，这一路她几乎是推着尸体狂奔过来的。

    等到呼吸平顺下来后，裴樱的思维也变得清晰起来，开始进行思考分析夏乐天这么做的原因。

    现在她很肯定的是，夏乐天一定找到了什么重要线索。

    缩短时间重置时间，以及这件事为什么要避开冯成书和徐天宁，对了，还有夏乐天这两次时间重置，似乎……也不知道是不是巧合，似乎很在意徐天宁说出的号码牌。

    为什么呢？

    等等……

    裴樱想到这里，顿时心里开始狂跳起来，可怕的猜想让她甚至忍不住站起来来回走动。

    徐天宁很可能知道哪个柜子里藏有那四个工作人员，如果这个猜想是正确的话，那么夏乐天所有的举动也都有了合理的解释。

    加速时间重置的目的，其实是为了不打开徐天宁说的22号柜子。

    这也是唯一不被徐天宁怀疑的办法。

    所以在上一轮时间被重置后，徐天宁的反应才会比冯成书还要大，一反常态的质问自己为什么时间被缩短了。

    也就是说。

    22号以及4号柜子，都极有可能会触发厉鬼杀人契机。

    想通这一切后，裴樱来回走动的频率加快，可心里的疑惑反而更加扩大起来。

    徐天宁……为什么会知道这一切呢？

    她发现自己无法想通这一点。

    ******

    太平间。

    冯成书正在开柜门，徐天宁仍旧站在之前站着的地方，目光似乎避开了夏乐天。

    而夏乐天也得以趁这个机会，光明正大的看着徐天宁头顶上显示着的一行字。

    ——【↓这是个与Bug接触过普通玩家】

    这行字似乎注意到夏乐天正看过来，立马一个字一个字的删除掉了刚才那行字，像是在打字般又一个一个弹出新的字体。

    ——【小心，它已经盯上你了。】

    夏乐天瞳孔微微紧缩，但仍旧保持着理智，并且在心里尝试着与金手指进行沟通。

    但这个金手指似乎格外的苟和谨慎，这一次像是彻底没了动静似的，而徐天宁头顶上的字也变回了之前的内容。

    夏乐天只能放弃和金手指进行沟通，因为冯成书这边已经成功打开了柜门锁。

    夏乐天将柜子里的装尸袋拿出来，打开扫了眼里面的尸体，随即向冯成书和徐天宁点了点头，示意可以过来了。

    三人相继拿出手机开始翻阅照片进行对比。

    冯成书每翻过一张照片发现没有对应的后，脸上的紧张神色则越来越重。

    直到他看到了一张和尸体极为相像的照片后，心里顿时咯噔一下沉了下去。

    竟然又不是要找的尸体。

    他压下失望烦躁的情绪将照片展示给夏乐天和徐天宁看，夏乐天露出恰到好处的失望，拍了拍冯成书的肩膀以示安慰。

    冯成书打起精神摇了摇头，表示自己没事。

    徐天宁忍不住抬起手看了眼时间，还剩下十一分钟了，他想到这里，急忙走过去将袋子拉上放回去，然后拉着冯成书往4号柜门走去，示意对方赶紧开锁。

    夏乐天像是什么都没发现似的，没有阻止徐天宁，因为距离时间重置还剩下最后几十秒。

    冯成书根本来不及打开这个柜子。

    徐天宁的打算仍旧会落空。

    冯成书虽然不喜欢徐天宁，但是这时候也没说什么立刻蹲下身子开始进行开锁。

    徐天宁焦躁的站在原地，时不时的抬起手表查看时间。

    不知怎么的，他心里仍旧有些不安，直到他刚想回头看向夏乐天时，眼前的世界瞬间天旋地转，等再次回过神时，徐天宁脸色铁青的发现自己又一次坐在了椅子上。

    时间再次被重置了。

    这一次，他终于按捺不住内心的愤怒和焦躁，蹭的站起来怒视着导致时间过早被重置的裴樱，“陈英，你什么意思？你是不是故意这么干的？！！”

    裴樱立刻露出茫然的神情，说道：“什么？”

    “你不要觉得有人罩着你就能肆无忌惮吗？”徐天宁急忙看向，试图拉拢冯成书和自己站在统一战线上，“你真的能容忍她这么做吗？再这样下去，我们所有的重置机会都会被用光的！”

    冯成书脸色阴沉，直直看向徐天宁，道：“你是在教我怎么做吗？”

    徐天宁立刻冒出冷汗，急着解释道：“你误会了，我不是教你怎么做，而是她一再这样干，分明就是不想让我们找到那具尸体！”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    更新啦~感谢在2020-05-0901:41:17~2020-05-1003:55:18期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：寻、某某某、吃火锅底料10瓶；玅3瓶；23061795、碧菲、浅绿色1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

