    “当然有可能，不过，这些离你还太远！”

    天明道，“你现在才元魂境一重境，实在是太弱了，完全不够看。”

    陈飞赶忙出声道：“天明大人，那有没有办法，能让我快速提升实力啊！毕竟，我在外面，还有不少敌人。”

    天明道：“我这里的宝贝之中，有些东西，倒是可以短时间提升实力。

    不过，毕竟不是自己修行而来的实力，短时间内实力暴涨，带来的副作用很大，甚至可能全身残废，你要试吗？”

    “那还是算了吧，我还是自己慢慢修行吧。”

    陈飞连忙道。

    天明道：“短时间实力暴涨不大可能，不过助你提升修行的东西，我还是有点。”

    然后，天明大人快速从墓穴内的宝物中，分拣出十多样丹丸、草药、灵液等东西，摆到了陈飞面前。

    “按照我的方法，使用这些东西，应该能提升你的修行速度。

    副作用也不会太大。”

    “天明大人，那开始吧！”

    陈飞已经迫不及待了。

    随即，天明将这些物品的使用顺序和方法，详细的给陈飞讲了一遍。

    陈飞牢牢的记在心中，然后开始按照天明所说的方法，开始修行了起来。

    不得不说，天明这种等级的高手，眼界太高，方法很是奇妙，再加上那些说不出名字的珍惜物品，陈飞能明显的感觉到，自己的修行速度，比平时提升了十倍都不止，修为在迅速的增长。

    ………就在陈飞在墓穴中疯狂修行的时候，此刻的古墓之外，狼狈逃出去的罗仲渊、古捍武等人，喘着粗气，满脸惊恐之色。

    在外等候的古崇文、罗叔莒等人见状，不由得面色一边，赶忙迎了出来，开口询问了起来。

    “大哥，你这么快就出来了？

    里面有什么？”

    “二弟，找到宝物了没有？”

    “怎么只有你们，还有几个人呢？”

    “雷熊尊者呢，我怎么没看到他？”

    “白鹤尊者也没看到，他怎么没出来？”

    面对众人的疑问，影鬼尊者脸上还带着惊恐之色，出声道：“他们，他们都死了。”

    “什么，这怎么可能？”

    “那可是四位元胎境的尊者啊，怎么会死了？”

    “里面到底是什么情况，你们遇到了什么？”

    一群人纷纷追问。

    古捍武和罗仲渊面色一沉，相互看了一眼，然后开始讲述起他们在古墓中遇到的场景。

    外面的人仔细的听着，不时的发出一声声惊讶的呼声来。

    “竟然用青云石铺地，这太浪费了吧。”

    “金晶黑曜石建墙，你们怎么不挖一些出来啊。

    这可是好东西啊！”

    “什么，一个棺椁，里面有不下万剑的宝物？

    你们带出了多少？”

    ………不过，还来不及感慨宝物的珍贵。

    随后，听到骨棺材中的手臂之时，外面众人，面色大变。

    “怎么可能，棺材中只有一支手臂？

    这到底是怎么回事啊？”

    “那手臂还能动？

    还一招就将雷熊尊者、白鹤尊者他们击杀了。

    这，这可能吗？”

    “你们没看错吧！只有一支手臂，却能一招击杀尊者，这太不可思议了。”

    ………罗仲渊沉声道：“你觉得，我们像是开玩笑的模样吗？”

    古捍武也沉声道：“我和罗兄是元胎境二重境的修士，你们觉得，我们会弄错这种事吗？”

    “但，这，这也太令人难以置信了吧。”

    有人感慨道。

    忽然间，罗叔莒想到了什么，出声道：“大哥，那个叫做陈飞的小子呢？

    他也死在了里面。”

    被罗叔莒这么一问，罗仲渊等人，这才想到了陈飞。

    毕竟，当时陈飞刚打开棺椁，就被里面散溢出来的寒气扑面侵蚀，倒在了地上，十有八九是死了。

    所以，罗仲渊他们根本没关注。

    “应该是死了，那小子那么弱，不可能活下来的。”

    罗叔莒皱了皱眉，感觉不太心安，追问道：“真的死了吗？

    大哥你亲眼看到那小子死了？”

    罗仲渊被问得有些不悦了，冷声道：“二弟，那小子只是一个元魂境一重境的贱民而已，他的死活，没那么重要。”

    此时，罗崇文也开口道：“现在，重要的是，我们接下来该怎么办？

    是直接离开，还是想办法再进去，将那些宝物弄出来。”

    这话一出口，众人相互看了看，脸上露出思索的神色来。

    “那么多珍贵的宝物，就这么放弃，我实在是不甘心啊！”

    “那就是，为了等待遗迹核心这古墓开启。

    我们在这守了这么久，还废那么多功夫，找到九种宝物，好不容易开启古墓。

    结果，现在一无所获，还损失了四名尊者，这也太不划算了吧！”

    显然，大部分人不愿意就此放弃，直接离开。

    但，影鬼尊者却有不同的想法，“我知道大家都不甘心。

    但，那个诡异的手臂，不是我们能对付的。

    再进去，也只有死路一条。”

    “所以，我决定离开。

    我不想再参与了。”

    罗仲渊闻言，轻轻皱眉，劝说道：“影鬼尊者，你可付出了不少，真的甘心就这么离开吗？”

    “就是啊。

    若是能进去，随便从那棺椁中捞一件宝物出来，都值了。”

    古捍武也出声劝说。

    但影鬼尊者摇摇头道：“宝物是值钱，但也要有命话花才行。”

    “相比于性命，那些宝物，就不值一提了。”

    “我退出。”

    说完，影鬼尊者直接腾空而起，咻的一下，破空离开。

    见状，有些尊者低头思索，似乎在考虑，要不要和影鬼尊者一样，起身离开。

    当然，也有人不以为然。

    “这影鬼，也算是一方高手了，却没想到这么胆小。”

    “就是，我们一路修行到元胎境。

    各种秘境、绝地，去了也不少次了。

    哪一次没遇到过危险，如果都这么轻易就放弃，怎么可能修行到如今境界，有现在这地位。”

    “武道修行一途，讲的就是一往无前的勇气。

    如果失去了精进的勇气，那么武道路途，恐怕也就止步于此了。”

    ………古捍武摆摆手道：“好了，不说了。

    影鬼要走，就让他走，少一个人分宝物，对大家都是好处。”

    “现在，我们要讨论的是，该怎么对付那诡异的手臂，找到宝物。”

    提到这，大家的眉头一下又紧锁了起来。

    毕竟，那手臂展现出的实力太过强悍，让当时的九位尊者，都感到了源自于心底的恐惧。

    一阵面面相觑之后，罗仲渊似乎想到了什么，出声道：“那手臂的确很厉害，但大家可别忘了。

    他再厉害，却也被困在这古墓之中。”

    “这就说明，当初修建古墓的人，肯定比那手臂的主人更厉害，所以才能将之埋藏在这。”

    “而且，这古墓竟然能封锁住那手臂这么多年。

    那就说明，古墓之中，肯定有能对付手臂的手段，否则的话，那手臂岂不是早就逃脱了。”

    听罗仲渊这么一说，不少人一下恍然大悟，连连点头。

    “对，就是这个道理。

    古墓中肯定有克制手臂的办法。”

    “我们只要找到控制古墓的办法，就能压制住那手臂。”

    “或许是什么法阵，毕竟古墓大门上的法阵就很精妙。”

    ………时间一天天的过去，转眼间，六天时间一晃而过。

    古墓门口，之前还信心满满的几位尊者，此刻全都皱着眉头，脸上写满了疲惫和愁苦之色。

    这几天时间，他们想方设法的想要找到控制古墓的法阵，以此来压制手臂，尝试了不下数万次，但却全都没有成功。

    期间，他们甚至冒险的再次进入过古墓之中，想要看看那手臂现在是什么情况。

    结果，再又损失了一名尊者之后，他们不敢再贸然进来了。

    就这样，六天时间过去，他们还是没有找到办法。

    各位尊者，也不由得一阵长吁短叹。

    有些人，满脸失望之色，在心中埋怨，还不如当初和影鬼武者一起，直接离开。

    也有人，已经暗暗打起了退堂鼓，准备找理由离开。

    而就在此时，罗家和古家的下人，传来讯息。

    之前两家在南炎城公开要进行的，对杜南星的审判大会，明日就要举行了。

    现在，南炎城的名流富豪云集于此。

    甚至于，来自于府城的炎卫军，在元千钧元统领的带领下，已经来到了南炎城，正下榻在罗家府邸之中。

    听到这，罗仲渊不由得眼睛一亮，“元统领来了。”

    这位元千钧元统领，还是他爷爷那一辈之时，一次偶然的机会，攀附上的关系。

    后来，数百年以来，罗家不断的贡献各种资源，帮助这位元统领修行，维持着关系。

    这才有了今日，堂堂炎卫军统领，和南炎城罗家关系匪浅的事实。

    也正是因此，元统领来到南炎城之后，没有下榻官方的城主府，而是在罗家休息。

    由此可见罗家和元统领关系匪浅。

    “我得回去一趟了。”

    罗仲渊道。

    “那古墓这里——”有尊者连忙出声道。

    罗仲渊眯了眯眼道：“才几天时间，不能就这么轻易放弃。

    再找找，或许还有其他的办法。”

    “况且，这次我回南炎城，找元统领说一下这里的事情。

    或许他有办法也说不定。”

    

