    梁音走进病房，便见周严一言不发的出去，看也没看她，更别说打招呼。

    她有些意外，但也没多想，把检查报告递给周慕寒：“医生没说需要家属去取啊，这周严怎么回事，奇奇怪怪的。”

    “可能最近工作太累了吧。”周慕寒随意道。

    梁音耸了耸肩，也没再多说，打开检查报告指了指上面的数据：“医生说你的骨折虽然不太严重，但也需要好好休养一段时间，不要急着出院。”

    “嗯，好。”

    周慕寒本来也没打算出院，既然已经清楚这次车祸是有人故意陷害，那自然要配合对方一下，演出车祸的样子，不然岂不是拜拜浪费了对方的心意。

    当然，这些话周慕寒不会告诉梁音，事情演变成现在这个样子已经足够乱了，他不想梁音也跟着时时担忧。

    梁音没想到周慕寒会这么痛快的应声，不禁有些意外：“你该不会又是表面答应，然后又让周严把所有的工作都搬来医院吧？”

    “不放心的话你可以在这看着我啊。”

    周慕寒再次朝她伸手，示意她坐过去。

    梁音挑眉：“看着你有什么好处？”

    “你想要什么好处？”

    “嗯……”

    梁音歪靠在他怀里，做出思考模样：“我听说过几天在S市有个珠宝拍卖展，据说是一个收藏家捐出来准备做慈善的。”

    她话说到一半，转过身带着傲娇的小表情：“如果某些人非要送我的话，那我也是可以接受的。”

    周慕寒闻言低笑出声，环着她的肩头将人拉回自己怀里，低低开口：“你怎么这么没出息，就这么点好处就能收买你？”

    “不然呢，你还想给我什么？”

    “唔……什么都能给你。”

    周慕寒低头在她额头亲了一下，抱着她的动作也紧了紧：“包括我自己。”

    梁音嘴角扬了扬，没有马上开口，但心里却慢慢暖了起来，像是一捧甘甜的溪流，缓缓流过她身体中最角落里那片叫做。爱情的荒漠，无声的滋润着。

    周慕寒的吻从耳后慢慢落下来，两人的身子也越贴越紧，就在两人身体之间的温度慢慢升高的时候，病房门突然被推开，梁音迅速起身推开周慕寒，刚站稳辛微便走了进来。

    辛微也算是过来人，进门见梁音衣服不整，脸上也泛着坨红，自然明白两人刚刚在干什么，心里的不悦便更重了几分，她冷着脸走到病床前，看也不看梁音一眼，直接问周慕寒：“现在你都知道是怎么回事了，还觉得是我想太多么？”

    辛微不是什么也不懂的豪门贵太太，周父在世那些年她为了帮他争周家的继承权，各种计谋手段用过很多也见过很多，而且她早就知道梁父在外面有个孩子，只不过以前她一直以为是个女孩子并没放在心上，这几年才发现不对劲，想动手处理却发现晚了一步，老太太已经知道了这件事，自然不会再给她动手的机会。

    所以她早早便提醒周慕寒，甚至开始为以后想着对策，包括相亲、联姻等等，都是为了对付那个私生子，但没想到周慕寒一概不理，进而才闹到了今天这地步。

    周慕寒收了表情，淡淡道：“这件事我会看着处理，您就不要再插手了。”

    “我不插手？”

    辛微蓦然抬高音量，像是听到极不可理喻的话：“我不插手你怕是用不了几天就被赶下台了！你没见你奶奶现在的心思全都扑在那个私生子身上，可还有半分在意你？你要是还这副事不关己的态度，那你早晚有一天也会像你的好老婆一样被私生子占了公司、赶出家门的！”

    她说这话时狠狠朝梁音瞪了一眼，甚至还抬手指了一下，完全不顾忌梁音听到这话会怎么想。

    周慕寒闻言皱眉抬头，语气不悦：“妈，你说话注意点。”

    “我注意什么，难道我说的不是事实么？梁家当年——”

    “梁家当年如何就不劳婆婆费心回忆了，您要是有精力还是照顾好现在的周家吧。”

    梁音不客气的开口打断了辛微的话，脸色也不太好看。

    辛微原本还在针对周慕寒，听梁音这么一说瞬间将矛头转向她，冷笑一声：“你还真是周家的好少奶奶，现在都敢教训起自己的婆婆了？谁准你这么无法无天的？”

    “我无法无天也是跟您学的，婆婆，您对您自己的婆婆好像也没到毕恭毕敬的地步，那凭什么要求我对您就要言听计从呢？”

    梁音看不惯辛微已久，但是碍于她的身份一贯都是能躲则躲，但今天这种情况显然已经躲不过去了，那她也就没有必要一味地忍让，该怼就要怼回去。

    “你还真是牙尖嘴利，怪不得能哄的我儿子这么不分轻重，到现在还不跟你离婚！”

    辛微语气愈发讥讽，情绪也激动起来，并没有看到病床上的周慕寒越来越难看的脸色。

    “离不离婚是我和周慕寒之间的事，我不想离，你拿把刀架在我脖子上我也不会离，我要是想离，你就算跪下来求我也还一样会离，听懂了么？”

    梁音字字犀利，对于辛微张口闭口要他们离婚这件事已经听烦了，索性就一次性和她说清楚，也彻底断了她的念想。

    辛微见梁音态度这么嚣张，认定她是因为周慕寒在这才敢如此，不禁更加恼火：“你个不知天高地厚的小贱——”

    “妈！”

    周慕寒蓦然开口，脸色也跟着骤然冷下去，在辛微说出那个词之前冷眼看过去：“您要是还希望我按照您的意思转移一些资产到周沐沐的名下，那就对我老婆尊重一点！”

    “你、你威胁我——”

    “您侮辱她一次，周沐沐名下的资产就会少一半，如果您不介意，就尽管去试试。”

    他说着便朝梁音方向甩了下头，面无表情，仿佛此刻站在他面前的不是他的亲生母亲，而是商场上的对手一般。

    梁音心里不受控制的涌起暖意，这种被保护的感觉让她顿时充满安全感，也充满了底气。

