    第250章需要澄清吗

    翌日清晨，乡下老百姓们家里养的公鸡啼鸣，节目组的嘉宾们在啼叫声中被吵醒。

    洗漱好之后在工作人员的带领下与其他人汇合，直播也准时开始。

    颜知许与莫舒安来的挺早的，两个人找了张凳子在院子里坐下。

    其他人也陆陆续续的到来。

    所有人都到齐了，南元栖瞥了一眼在场的嘉宾，目光最后落在颜知许的身上。

    她的脸色一如既往未受到网上的半分影响，眸子里平静没嫌弃一丁点的波澜。

    他眼里的担忧松懈许多，“需要澄清吗？”

    辛柏：“！！！”

    看向站在一旁的南元栖，眼里露出探究的神色，这家伙不像是随随便便善心泛滥的人啊。

    按理说颜知许上热搜传绯闻这对于节目组的收视来说是个百利而无一害的好事。

    颜知许摩挲着手机屏幕，“等一会儿，不着急。”

    两个人之间的对话娴熟自然不像是导演跟嘉宾，似乎早已认识关系不错的样子。

    顾佳盈低下头遮掩住眼里溢出的疑惑还有浓浓的担忧。

    澄清？

    难不成是她搞错了？这两个人不是情侣？

    顾佳盈的失常其他人并没发现，颜知许敏锐的察觉到现场大家的气息变化。

    她挑了挑细长的眉梢，眼角的余光扫过顾佳盈，喉间溢出一声捉摸不透的低笑。

    花时影手里拿着一瓶水走到颜知许的旁边坐下。

    “阿许，我相信你，还有前往别被网上的评论影响到。”

    “喏，给你的，昨天的事谢了，你别嫌弃这瓶水不够分量啊。”

    容城虽然准备了杀虫剂但味道过于刺鼻，如果昨天没颜知许送的杀虫剂的话晚上肯定睡得不安稳。

    接过水轻松地拧开盖子喝了一口润润喉咙，“影后给的水分量那肯定是足足的。”

    秦楚把手里拿着的一包小饼干递给颜知许，神色正常。

    “喏，吃吧，有句话不是叫做化悲愤为食欲吗？”

    似乎是觉得这样做影响不好他又把其他的小饼干一一分给了其他人，每个嘉宾的手里都有。

    一视同仁，没区别对待。

    莫舒安撕开饼干尝了一小块，“味道不错。”

    看了一眼牌子，是国内挺有名的一线食品，做工和质量还有食品安全都很有保障。

    唔……当红偶像原来也偏爱甜甜的小饼干呀。

    “嗡嗡——”

    正在大家吃饼干的时候颜知许的手机微微震动。

    登录内部软件。

    江言单独给她发了消息，【老大，查清楚了，最先蹦跶的那个营销号是收到了顾佳盈发的照片才搞事作死的。】

    颜知许隐晦的扫了一眼顾佳盈，低头编辑信息，【嗯，做的不错。摸头.jpg】

    江言：【对了，超市的视频在跟老板协商后拿到了，这些我都卖给了狗仔苏林，一共60万。】

    他刚说话颜知许绑定的银行卡立马被转入60万，短信实时发送过来。

    朝安银行：【21年6月3号，您尾号417账户汇入金额600000，余额1600098元。】

    颜知许眉宇间萦绕着野肆，【留着给自己当零花钱就好，转给我干嘛。】

    (本章完)

