    ……

    6月5日，

    距离夏季赛开幕不到一个星期，RNG全部人员按时回到基地，开始严密的训练。

    风哥也在队伍后面，观摩选手的个人状态。

    令风哥欣慰的是，队员们的状态，并没有因为夺完季中赛后下滑，反倒是个个神采飞扬，满头干劲。

    其中最让人惊喜的是，小虎的状态更胜一筹，乃至于有了S6赛季刺客之王的影子。

    看来亚运会公布的消息，让每一名选手都卯足了劲，争取打出亮眼表现，得以选进国家队。

    风哥满意点头，随后想到什么，脸色又沉了下来。

    时间一直进行到夜间9点，

    众人恢复训练结束，吃完晚饭，来到约定好的会议室进行开会。

    刚一进门，

    投影仪上，映照出夏季赛的版本变更，以及风哥灯光下那张阴晴不定的脸。

    “风哥，夏季赛版本对于我们很不友好吗？”

    苏言心里早有准备，可是看着风哥缓缓点头，心里还是充斥着压力和担忧。

    “不会是号令之旗又被削弱了吧？”

    “我怀疑是狗哥的卡莎还有霞，没办法，有的时候打的太好也是一种罪过。”

    “希望咱们可以度过难关吧。”

    其余人也找到自己的位置，七嘴八舌说了起来。

    “好了，安静一点，听我先说。”

    风哥敲了敲面前的桌子，等待众人安静后，继而开口，“首先说一下好消息，如今的8.17版本，对于中野的改动不大，几乎于没有任何影响。”

    “主要是削弱了河蟹的经验，以及个别英雄的数值，还提升了英雄的赏金和炮车的经济，总体还能接受。”

    听到这话，

    虎锅二人喜上眉梢，担忧消散几分。

    版本友好，代表可以打出更亮眼的表现，对于进入亚运会的把握也拔高一层。

    哪怕夺得季中赛冠军，小虎二人也丝毫不敢松懈。

    要知道，他们对位竞争的对手，一个是厂长，一个兮夜。

    前者名气巨大，后者实力非凡。

    虽然亚运会有七个名额，落选可能性不大，可谁想打替补啊？

    “今年夏季赛，必须要打出风采，夏天也挡不住，我说的！！”

    虎大将军眼睛闪烁精光，紧紧握住桌下的拳头，暗下决心。

    “风哥，好消息说完了，那坏消息是什么？”让帝胆战心惊的问道。

    众人里面，最担心自己落选的还是让帝，为了保持状态，他可是紧随苏言之后，告别俱乐部，回到家中继续训练，丝毫不敢休息。

    “君泽还有姿态，夏季赛你们两个背负的压力很大。”

    风哥叹了口气，“号令之旗，设计师虽然没有再次削弱，可他另辟蹊径，加强了许多战士型上单。”

    “其中诺手、剑姬、杰斯和刀妹，无一例外不是肉坦的克星，不出意外的话，夏季赛将会迎来真正的上中野版本！”

    闻言，

    让帝脸色微白，他在队内的定位可就是坦克，战士型上单玩的也是一般，哪怕现在加强练习，估计也无济于事。

    怕是...

    “不行！我不能放弃！！”

    让帝咬住发白的嘴唇，现在整个LPL最有机会跟自己争夺上单的，只有we战队的957。

    腿哥攻守兼备，可有一点是他致命的缺陷，就是年龄！

    作为93年出道的腿哥，年龄整整比他大了三岁！

    光是年龄差距，在职业赛场上来说，已经相当一名选手走完职业的生涯了。

    17赛季过后，957正式跌落了自己的巅峰期，我不至于打不过一个半截身子入土的老将！

    现在的让帝，恨不得立马回到训练室开始训练，整个人看起来又丧又笑的，看的旁人担忧不已。

    小狗翘着二郎腿，手臂搭在苏言的肩膀上，满面春风地安慰，“君泽放心吧，管他什么版本，只要你能扛好压，狗爷带你乱杀一切！”

    获得了2018年季中赛最有价值选手，又因私下锁定亚运会名额，小狗仿佛脱下了所有的枷锁，浑身毛孔无一不是处于舒展状态。

    处于巅峰时刻的他，真觉得可以打爆任何对手！

    “哼！”

    风哥冷哼一声，锐利的目光扫视小狗，淡漠打断道：“你以为加强上中野版本就完了？”

    “额...风哥，难道还有？”

    小狗急忙坐直身子，错愕问道。

    “唉，设计师不仅加强了上中野，同时还对射手进行了严重的削弱。”

    风哥低头移动鼠标切换出两张照片，侧过身子，凝重道：“你们自己看吧。”

    小狗连忙探头望去，映入眼帘的第一件装备，模样是长刀的形状，不管是刀柄还是周身充满了绿色荧光，好似一柄的青龙偃月刀。

    装备的名称

    朔极之矛：

    青龙刀（售价3100）属性：增加60攻击，增加250生命值，增加20%冷却缩减。

    装备效果：在玩家施放终极技能后，普攻会减少自身剩余非大招的冷却时间。

    被动效果：玩家在施法终极技能后，玩家10秒内的下一次普攻将提供觉醒之龙效果，持续6秒。30秒的冷却时间。

    觉醒之龙

    提供玩家50%攻击速度，并且普攻还会返还20%的剩余非大招技能冷却时间。

    “设计师说，这是提供给射手的装备。”

    看着瞪大眼睛的队员们，风哥露出苦笑。

    “开什么狗屁玩笑，这尼玛是给射手的装备？！”

    小狗一拍桌子，起身涨红了脸，破口大骂，“提供250的生命值和20%的冷却就算了，释放完大招又提供50%的攻速，还会返还剩余20%的大招CD，这不就是特么纯单带装吗？！”

    装备出现的第一时间，小狗脑海中就出现曾经的噩梦回忆，“开打，开打！”

    这不就是为武器大师，量身定做的装备吗？

    当年他所在的皇族，在决赛中就是被大木老师的贾克斯一棒接一棒子打破了脑袋。

    神超自此后，连续做一个星期的梦，晚上都是贾克斯敲塔的声音。

    “再看第二件装备吧。”风哥不忍的偏过头去。

    小狗心肝一颤，不好的预感涌遍全身，僵硬转动脑袋，定睛一看，瞳孔扩大至了极点。

    “碰！！”的一声，

    小狗犹如被抽去了全身力气，快200斤的体重瘫坐在椅子上，面无血色。

    装备：幻影之舞

    合成路径：狂热加小饮魔刀

    价格：2600

    提供属性：+30%攻击速度，+25%暴击率，+7%移动速度

    被动-救主灵刃：如果你的生命值即将在承受伤害后低于30%，那么此物品会在此之前为你制造一个可在5秒内至多吸收280伤害的护盾(冷却时间：90秒）

    亚索：英雄联盟设计师，我谢谢你！

    ……

    ……

