    宋怡经过一些简单的分析，按照目前长天科技的人员分布，以这种奖金数额来发放，长天科技年底可能要发放接近100万。

    2001年，江州市普通职工一个月到手的工资也不过六七百块钱，一个月拿四百多块的临时工也一大堆。

    江州不少工厂，年度总销售额也不过一二十万。

    这么大一笔奖金额度，让宋怡都觉得是不是太多了。

    陈潇看着宋怡递过来的方案报告，哑然失笑。

    他倒不是觉得宋怡给出的奖金额度太高了，而是觉得太少了。

    分为9个等级没有问题，但是第一等才1万块钱，这种分配方法，让陈潇不是很满意。

    虽然公司还没有开始大数额的赚钱，目前这个时间段也不是挥霍浪费的时候。

    但陈潇希望通过长天科技的奖金发放，给社会上造成一种效应。

    让全社会全夏国甚至全世界的人都知道，长天科技是在用高薪招揽人才。

    只要你有能力，你就可以到长天科技工作，而且你的收益会比普通人要高得多。

    你的付出一定会换成你的回报。

    陈潇在宋怡递过来的报告上面圈画着说道：“第九等奖励50万，但人数限制为两人，第八等的30万……第一等2万。”

    陈潇抬头看着宋怡说道：“至于长天科技等的一些编外员工，包括流水线上的那些普通工人，也要给予最低500最高3000的奖金。”

    “我们的确是有流水线的工人，但是我们更需要动脑子，操作熟练的工人。”

    “我希望能够用高薪留下他们，让他们不断的提升自己的技术，也希望他们能够长期的在长天科技工作。”

    “这么高！！”宋怡大吃一惊。

    最最最普通的核心职工，年终奖都有2万，这比很多上班族要强得多了。

    江州市的普通公务员可能一年的年薪都没有2万，而长天科技年底的奖金就是2万。

    最让宋怡没有办法淡定的是编外的那些工人们。

    要是流水线的工人也能够拿到年终3000块钱的奖金！这和江州的公务员系统都相差无几。

    如此算来，恐怕很多人都不愿意去做公务员，赶紧到长天科技应聘算了。

    当然陈潇也不是凯子，更不是什么大款。

    他既然会给予如此丰厚的奖励，当然也会有严格的规章制度。

    只要长天科技的工作人员没有按照公司的规章制度办事，那么就该处罚的处罚，该扣钱的扣钱，该开除的开除，绝对不客气，他也绝对不养闲人。

    在公司运营方面，有两世的经历，陈潇是坚决的制度执行者。

    在公司的经营上，他从来不相信人性，反而是相信制度。

    长天科技从成立到现在，多多少少有一些野蛮发展在里面。

    公司虽然有规章制度，但这些制度并不是十分的严格，也并不是十分的合理。

    陈潇的大部分精力都投入到了科研和开拓市场之中，对公司内部的治理投入的精力不够。

    现在长天科技越做越大，怎么样也算是全国的知名科技公司。

    陈潇也意识到了公司的薄弱环节，准备在春节前后，公司不忙的时候，花费一些精力成立一套公司的规章制度出来。

    陈潇将修改好的文件递给宋怡，说道：“这个奖金一点都不高，因为人是能够无限创造利润的。”

    宋怡咽了咽口水，她觉得自己听进去了什么，又好像什么都没有听进去。

    但是她脑袋里面只想着一件事，她也算是长天科技的正式员工。

    也就是说在今年结束之后，宋怡，最少能够拿到2万块钱的奖金。

    有了这2万块钱，她就可以带着母亲去治病了。

    想到这里，宋怡的眼睛湿润了起来。

    陈潇、周凌华、孙东以及宋怡等人都在深市。

    相当于长天科技的大半个高层都在深市。

    这种情况也非常方便陈潇发号施令。

    长天科技关于年底奖金和期权池的相关办法都制定了出来。

    办法制定出来，并且通过高层会议之后，孙东立刻将相关的文件送给了长天科技总部，并且打印出来交于每一名正式员工签字确认。

    这并不是要员工们提什么意见，而是对员工的一种告知。

    王翔有一年都没有回过家，趁着这个长假回老家探望父母了。

    所以江州的长江科技依旧有高苗在代理行使总经理的权力。

    高苗惊叹于陈潇的魄力，赶紧让办公室将相关的文件打印出来，一份一份的分发给职工，让职工在相应的位置签字确认。

    这一下整个长天科技内部沸腾了。

    奖金的方案让众人热血沸腾。

    最高50万，最低2万块钱的奖金，极大的激发了员工们工作的热情。

    “今年谁能拿到50万的奖金呀？肯定是要对公司有突出贡献的吧！”

    “这还用说吗？肯定是王总呀！王总一个人单枪匹马去了米国，拿到了两份合作协议，这对咱们公司未来的发展相当的重要！”

    “就是啊，这件事不用想了，肯定是王总！”

    “50万我不想了，得能够拿到10万我就满足了！”

    “10万块钱拿到，我马上就在江州买一套房！”

    江州目前的房价不到2000，10万块钱可以买小一点的户型，或者是给绝大部分首付了。

    “行了行了，你们大家都别吹牛了，赶紧去方案确认单上签字，今天这里所有的员工都必须签字确认，不然就会自动离职。”

    如此好的方案，怎么会有人反对呢？

    碳晶实验室。

    张博咽了点口水，长天科技给出的奖金方案实在是太诱人了，而最诱人的还是长天科技的期权池计划。

    陈潇居然拿出了悦动互联30％的股份作为期权期。

    方案中写到，员工有两种方法获得长天科技下属悦动互联的股票。

    一种是连续在公司工作10年，并且每年的考核为合格以上，如此一来，每年都能获得一定数额的股份。

    还有一种是，对公司有重大的突出贡献。

    张博不是傻子，按照悦动互联目前的发展，市值至少在上亿元，未来的估值更是能够达到数10亿元。

    那么就算是1/10000的股也不少了。

    张博对长天科技能够有如此大的发展感到骄傲。

    他忽然又有一些后悔和心虚，毕竟他做过见不得光的事，而且这件事好像也没有什么效果。

    当所有的同志都拿到了确认单之后，张博愣了，为什么没有自己的单子？

