    都已经这样了，刘佳和贝臻也只有闭上眼睛不去管了。两个人压在一起的尴尬，让她们都没有吭声，都是闭着眼睛。

    忙上忙下的杨锐，承受着难以言喻的快感，初次经历如此经验，还有床上两个赤裸娇娃，外面或许还有几个，这都让他身体非常的亢奋。

    在一阵暴风雨过后，三个人都平静了下来。

    虽然贝臻和刘佳还是有点不好意思面对对方，但经历了一场三p性爱，两个人的感觉已经跟之前的尴尬不一样了。看到了对方最私密的一面，自己最私密的一面也给对方看到了，这是一种不用说出来的共享私密感觉。

    放松下来，贝臻和刘佳两个也发现了屋里面的一样情况。看到床上还躺着两个人，她们又都尴尬了起来，随即有点疑惑。

    “你把我们灌醉，就是为了这个目的？”贝臻指了指床上，轻声问道。

    杨锐忙完躺在地上的被子上面，不想动弹。

    “我也喝醉了。我估计是她们把我们搬进来的，可能看我们的衣服都脏了，所以脱了大家的衣服拿去洗了，好让明天一早大家有衣服穿吧。”

    “去！跟你说正经的呢！”贝臻没好气的白了他一眼，脱了衣服去洗，这谁信啊。

    杨锐坐了起来，苦笑了一下，“幸好心里的是你们两个，如果是床上的紫悦和羽灵醒来，只怕这个时候已经大骂我卑鄙无耻了。”

    “我们还不是被你骚扰醒的？”贝臻瞪了他一眼，和刘佳依偎在一起。

    “我想应该是这样的。我们大家地关系，都已经互相知道了。能够接收这种关系的，正好都在外面。这应该是巧合，阿雪不能喝酒、苏菲、袁嫣喝酒厉害，但把我们几个人放在一个房间里面、并把我们的衣服脱了，就应该是故意地了。我想……她们的意思，应该是让我们坦陈相对，没有一丝隐瞒，就这样彻底的面对自己、面对这份关系吧。”

    听着他的话，贝臻也已经思索到袁嫣的用意了，没有再说什么。

    “这床是睡不下五个人的，后来我醒来了。发现这样的情况，就让我们三个睡在地上，让她们两个睡在床上。虽然你们……都说还要考虑，但我想发现我和你们睡在一起，刺激不会比紫悦和羽灵大。所以才这么决定的。”

    “那后来呢？为什么不好好的睡觉？”

    “后来……呃，嘿嘿，纯粹是不小心。和你们两个大美女睡在一起，就算我睡着了没有意思，身体也会有自然的反应。”

    一直听着两个人说话地刘佳，听到这个话题，大家还光着身子，又不好意思起来，“你们说……我去洗一洗……”

    “我也去。”贝臻也跟着起来。

    “我也一起去！”杨锐小声的说，能和她们两个一起沐浴，也是非常兴奋的事情。

    “不许！”贝臻和刘佳竟然异口同声的叫了起来，然后一起碎步跑向了浴室。

    杨锐等会儿也要去洗一下。要不然她们只怕也不会让他躺在一起，而现在只能是等她们洗完。

    刚才大家说话，声音都尽可能的小。可是他也不能确定有没有吵醒床上地两个。爬起来过去一看，一个人侧身在一边。身上掩盖着他拿的被单，暂时看起来好像没有吵醒。

    看着她们两个露出肩膀和小腿的睡态，是那么地可爱，一个冷漠、一个暴躁，这个时候都是那么的平和。

    杨锐心里一动，干脆把被单掀起一点，从她们两个人中间钻了进去，小心的夹在了她们两个的中间。

    他的动作虽然小，但还是不免会碰到她们两个赤裸的臀部、背部，让两个的身体都挪动了一下。

    勉强钻进去了，但想要不打扰她们，就只能看看她们的玉颈、香肩，不能有更多的动作、更大的动作。

    “贝姐和佳佳刚才能够那样，应该也能接受我们地关系。只是你们两个……唉……”杨锐喃喃的轻声说着。

    “我单独把你们两个放在床上，其实也不全是怕你们醒来发火。上次紫悦的事情，让我感觉到对你们地伤害有多大，我不想再伤害紫悦一次，不想让羽灵也受到伤害……可我还是忍不

    还是上来了……虽然只能是一会儿，你们也都不知道还有一会儿就天亮了，你们可能都会离开我，以后对我就是另外一个态度了。这片刻，就将是我永远珍藏的记忆了……”

    就好像她们能够听到一样，杨锐自言自语地轻声说着，并坐了起来，看着陈紫悦的半边俏脸，“我知道你技术好，我也没有资格说你，但还是要小心开车，汽车的事故率太高了……下一次就不能再跟你去你家演戏了……”

    他看到陈紫悦的脸颊微微抖动了一下。

    其实同在一个房间里面，他们三个在下面大战，床上两个人怎么可能听不到呢？就算喝酒也应该醒了。

    杨锐猜想她们都醒来了，仔细观察更是确认了。但她们两个都没有出声，估计是因为面子的问题，怕叫起来大家都下不来台、自己会更尴尬、所以才装作睡着了。

    因此，他刚才将计就计，顺便爬上去，也知道她们此刻心里正恨着自己，也趁着这个机会，把心里的话，用自言自语的方式说出来。

    “呵……没想到第一次见到你是在这里……我们分手也是在这里……唉……好像都没有在一起过呢，就要分了么？”

    杨锐抚摸了一下她的秀发，轻轻的，好像怕惊扰她一样。

    然后，他转头看着另外一边。

    “羽灵，我们更是，没有在一起就要分开了……以后也不便再去你家演戏了……我知道你已经成熟了很多，不会再个人意气用事、不会再随便发脾气。你放心，就算你不愿意理我了，我不会纠缠你、不会说出去别人知道，工作上面，我还是会认真的配合。还有就是……如果……你不顺心、不愉快需要发泄的时候，我永远会第一时间赶过来，逗你生气、让你把火发出来……”

    回想起以前的日子，杨锐有点感慨，以前只是觉得逗她生气好玩，是从第一次见面就开始的游戏，反正那时候两个人都互相看着不顺眼，能够刺激她生气，就是让自己快乐。可是没想到后来竟然“变质”了。

    “好了，你们都没有醒来，我说再多也只是感动我自己。而作为一个花心男，是没有资格去说什么海誓山盟感动你们的。”

    杨锐低头，轮流在两个人的香肩上面留下了一记蜻蜓点水的吻，然后又小心的从床上下来了。

    在贝臻和刘佳出来之后，杨锐也进去洗澡了。

    别人的衣服被拿出去了没有更换，贝臻则不会，因为这是她的房间，衣柜里面都是她的衣服。她找了一两套睡衣出来，自己和刘佳换上。要不然这样光溜溜的，还真的不习惯。

    看着床上两个人盖着被子，贝臻也各拿了一套睡衣，放在了她们的边上。杨锐能看出来，她也看得出两人现在是装睡，不过装睡正是为了避免尴尬，她也不便说破。

    等杨锐洗完澡出来之后，就他一个光着身子了。刚才已经对她们两个说完了要说的话，杨锐也没有什么顾忌了，照样光着身子，搂着刘佳和贝臻睡觉。

    ml过后，男人是很容易沉睡的。而其他四个女人，心思各一，但无一不是难以入眠。特别是两个装睡的，自己被剥光衣服、身边还躺着一个不熟的女子，那种感觉已经让有洁癣的陈紫悦、和被人打晕过一次的唐羽灵非常不爽。何况迷迷糊糊醒来还看了三个人表演“成人片”的现场直播后半场，直接让两个人的怒火飚升到几乎临界点。

    但叫破了更加尴尬，为了面子、为了不至于下不来台，两个人都在苦苦忍着。而后面杨锐上来的一番话，则又让她们的心情五味杂陈。所以等杨锐睡着很久，刘佳和贝臻才睡着，等刘佳和贝臻睡着很久，她们还是睡不着。

    杨锐倒是睡得很舒服，以至于天亮了都不知道，醒来眼皮还很重，不想睁开。伸手一摸，自己还是在地上的被子上，可刘佳和贝臻已经不在了，屋子里很安静，估计床上两个也不在了。

    他暗叹了一声，缓缓的睁开眼睛，这时候，他看到了恐怖的一幕，不由得惊叫了一声。

