    仿佛这一刻，他又是忘记了一些东西，一步一步的，向殿台走去。很快，便走到了台阶前，刚抬腿跨上一步时。脚下的星耀石，却是陡然间产生了巨大的变化。无数只瘦骨伶竹，衣袖褴褛的鬼手，从脚底下伸出，拽住了雷动的脚腕，拼命的向下拉去。与此同时，一声声，怨气十足，凄惨犀利的鬼叫不绝于耳。好似这一脚，不是踏到那台阶上，而是进入到了充满冤魂饿鬼的幽冥地狱中了一般。

    如此场景，换做性心智坚定稍差些的。怕是会被骇得魂儿都没有了。然而雷动，自小加入阴煞宗，各种诡异场景见得多了。又是主修幽冥**，御鬼诀的修士。见得这浑似修罗地狱一般的场面，心中丝毫不惧，波澜不惊。身上弥漫起了一层黑雾鬼气，丝丝鬼气在小范围内不断剧烈旋转着，将那些胆敢抓他脚腕的鬼手一一撕扯而碎。

    雷动满意的点了点头，自从进入这心魔殿历练以来，自己对于幽冥**的掌控和理解能力又是强了许多。幽冥**，本是阴煞宗顶级**之但并不是说，学会了幽冥**，就能变成一个打遍天下无敌手的绝世强者。事实上，就算是雷动的师尊万鬼老祖，对于幽冥**的修习和理解，顶多只能算是小成而已。越到后面，会越是觉得幽冥**博大精深，浩瀚如海。而雷动至今，不过是了解幽冥**的一些皮毛而已。对于幽冥**的使用，也是相当的初级。

    随着那些鬼手被扯碎，将他牢牢拽在地上的拉扯力已经消失。而他，也是顺利的踏上了第一层台阶。就在他抬腿踏到了第二层台阶时，无数惨白惨白，令人毛骨悚然的冤魂突然出现，数量之多，几乎塞满了整个大殿。阴风习习，伴随着冤魂那低沉而犹若野兽般的低吼咆哮，冤魂们开始向他纠缠朴来，胆小看怕是会立即吓晕过去。

    雷动只是冷哼了一声，周身幽冥鬼气大作，一丝丝的鬼气合成一缕，一缕缕的鬼气合成一股。一股股，凝成一道。以道为单位，鬼气不断开始绕着雷动婉转流窜了起来。那一道道的鬼气，粗如儿臂，形如黑蛇，似刃似箭，将那些试图近身的冤魂们，一只只都穿透，切割成碎片，弥散于空气之中，哀嚎声，尖叫声，响彻耳畔。雷动之心，坚固依旧，不为所动。很快，冤魂们便彻底消失了。

    雷动又是踏上一步，这一次是尸山血海，依旧是心志坚定的踩踏而去。

    一步借着一步，雷动坚定不移的向殿台上的宝座走去，那东西，仿佛对他有着致命的吸引力。每走一步，都会出现种种异象，然而，却是没有一个异象能够挡住雷动的步伐。

    终于，他踏过无数枯骨，踩过尸山血海。登到了那个殿台上，那奢侈而威严的宝座，就在眼前，雷动心中不免掠过一阵极其畅快的感觉。转过身去，一屁股坐了上去。触觉，微微有些冰凉，但似乎，并没有什么特别。就在雷动有些失望的时候，殿下那两排代表着各种族王者的雕像，却是发出了嘎嘎之声，不住颤抖了起来。紧接着，一个个庞大无比的气势，从他们身上迸发了起来，每一个，都有毁天灭地之能，每一个，随手都能摧毁这里的一切。

    他们原先有些呆滞的雕像眼神，一个个变得灵动异常，僵硬的肌肉，却是条条筋裂。那些形态各异，奇形怪状的眼睛，纷纷落到了雷动身上。

    他们，都活了。

    雷动心中惊骇莫名，这，怎么可能？难道是幻术？又或这些都是傀儡？面对那下面的一个个，随便哪个都能轻易撕裂自己的眼神，雷动一股冰冷寒意，从脊梁骨，直向脑袋窜去，浑身冰凉一片。暗忖，这下完蛋了。

    蝼蚁尚且偷生，雷动又是个惜命之人。正待他想拼命逃跑试试，哪怕只有半点，一丝一毫活命的希望，也要逃遁一下试试。也许，这些家伙只是个空架子而已。

    然而，接下来的事情，又是让他目瞪口呆了起来。只见得着两排绝世王者，齐刷刷的面朝雷动，单膝一曲，跪拜而下。齐声喊了起来：“我等卑微存在，参见大帝。

    ”声音直震得整座大殿内，嗡嗡一片作响。也把雷动，震得几乎从宝座上掉了下来。

    但也真是这一声大喝，让他立即打消了马上逃跑的打算。脸上露出了有些奇怪的表情，以为是听错了。低声道：“你们叫我什么？”

    “大帝。”站在较为靠前的一个牛头人身，满是肌肉疙瘩。手掣巨斧的家伙，抬头瓮声瓮气的雷动。

    雷动虽然不懂如何分辨牛脸的表情，但从它那对脸盆大门、的牛眼中，可以看出它此刻的心情。恐惧，敬畏，但更多的，却是崇拜，无限的崇拜。那种崇拜之中，带着火焰一般的灼热感，疯狂感。雷动有一种[破晓小美直觉，让这头绝世凶牛匍匐在自己面前，舔丵脚趾头，它都不会有二话，还会舔得津津有味。雷动更是有一种感觉，让它自杀，它也不会有二话。

    他的这种眼神，直让雷动的血液有些燃烧的感觉，浑身每一个毛细孔，都仿佛被打开，欢呼雀跃着舒爽感。这只不知名的绝世凶牛怪，雷动感觉，它的强大程度丝毫不会逊色于天魔。也就是说…

    心，有些飘飘荡荡的……

    雷动又是看向单膝跪拜在王者怪物群中的修罗王，想再证实一下，沉声道：“修罗王。”

    “属下在。”修罗王头颅重重一昂，那狰狞而凶残的丑脸上，很虔诚，似乎又有些激动异常：“大帝有何吩咐？是否准备让属下率领修罗大军去荡平某界某域？终于轮到属下了，属下翘首以盼。”

    “修罗王。我只是想问问你，我的名号是什么？”雷动一脸汗然，这修罗王看来是个极端好战分子啊。不过，他一脸虔诚，让雷动又是感觉到一阵心灵上的悸动。修罗王，堂堂修罗王竟然是自己麾下的一员战将，还不一定是最厉害的战将。因为他的站位，不是靠得太前。

    修罗王一脸失望，却又似乎想到了什么，一脸肃然。由单膝变成了双膝跪下，瓮声瓮气道：“属下冒死谏言，还请大帝恕罪。大帝您应该自称为联。而且，还请大帝继续叫属下小名小鹿，在大帝面前，哪有王者？”

    小，小鹿？雷动一拍脑袋，有些晕乎乎的感觉。但此时，雷动却是只得无奈道：“好吧，小，呃，小鹿。那个我，呃，不，是联对外封号是什么？”

    “属下不敢直呼大帝封号。”修罗王小鹿压低着声音道。

    “联让你说，你就说。”雷动见修罗王如此，胆子也不免大了许多，直接板着脸怒斥道。

    “魔，魔帝～”

    “魔帝？呃，似乎有些傻。”雷动有些哭笑不得，自己怎么会有这么个封号，有些不满道：“帝有什么好称的？这世界上，有太多的帝了。”

    “大帝您老人家怎么旧事重提？”牛头壮汉憨厚的笑了起来：“您老人家，不是已经下令下令把所有妄敢称帝者，九成九都消灭了。”

    “什异？”

    雷动惊愕莫名，这种事情，真的是自己做的吗？一时有些不敢相信，又觉得似乎哪里有些不对。脑子疼得要炸开，急忙挥手道：“你们先出去。”

    在雷动一挥手后，所有人转瞬便都消失不见了。没有人敢有异议。

    也不知道过了多久。雷动眼前一愕，心中急跳了起来。却见是陈戈卫华两个兄弟，赫然呈现出半透明的魂魄状态，在他面前飘飘荡荡，眼窟之中，不断有鲜血向下淌去，声音冰冷而颤抖道“雷动，我们死的好惨，你一定要为我们报仇啊。”

    雷动的血，陡然沸腾了起来，眼睛中一片通红。脸庞有些狰狞而凶历，声音嘶哑道：“是谁杀的你们？”

    “是她，是她～”他们的声音有些飘渺，凄厉，遥遥指着远处，尖叫道：“是她杀的我们。”

    雷动望去，惊呆在了当场。只见得丁婉言手中虚空擎着把飞剑，正在袅袅飘来，她的打扮，是在那桃花寒潭畔时所穿，犹似一个清纯温婉，却又不失狐媚娇艳的妖精。只见得她朝雷动双眸楚楚动人的一媚：“师弟，这两人对你怀有异心，我已经替你杀了他们。”

    雷动瞠目结舌，怒斥道：“这不可能。”

    “为什么？”丁婉言刹那间，变得凄惨而委屈至极，水汪汪的双眸楚楚可怜的望着雷动：“师弟，你不相信我吗？”

    雷动头脑之中，昏沉沉的，愕然在了当场。难道说，陈戈卫华，真的对自己有异心？

    “我们是被冤枉的，我们没有。

    ”陈戈卫华的鬼魂，又开始尖叫申诉了起来。

    “你冉有的，你们背叛了师弟。”丁婉言也是嗔怒异常的叫喊道。

    雷动听得一阵头大，晕乎乎的，也不知道该相信谁。但总觉得，事情似乎有些不太对劲。忽而，脑子中灵光一闪的问道：“师姐，你知道我来自哪里吗？”