    写在开头，由于时间跨度实在太大了，我很难回忆起创作时的所有细节，也就只能挑一点说。

    林悠冉

    林悠冉的原型叫苏轻梦。我最初创造苏轻梦的时候，其实只是想例行写一个天降系大小姐的角色。

    但是一般ACGN作品里大小姐大多不谙世事，明明自身条件无比优秀，却总是钟情于几乎一无是处的男主角，举止比恋爱小白还纯情。虽说生物有多样性，但是我已经十分厌烦这种纯情大小姐无脑倒贴的剧情，我觉得这些人设空洞且没有灵魂。

    有钱有颜，凭什么不能骄傲，凭什么不能独立自强？所以林悠冉除了自身条件近乎完美，性格也是不会依附于男人强者。

    林悠冉是一位特殊的大小姐（至少我开始写的时候还算比较少见），人设近乎完美，也是所有女主角中，唯一一个没有阴霾的阳光角色。当然或许也正是因为过于完美，我便给她加了一个平胸的设定。哈哈哈哈哈。

    同时，我不是一开始就计划写七个女主，最初是双女主争霸，即林悠冉（苏轻梦）和尹琳琅（何柔），其余都是加入后宫的女配。这也是很多ACG作品的惯例。而通常来说，这俩女主中一般都会有一个平胸角色。

    所以大家应该可以理解我最初的构想，一个是温柔体贴的校园女神，一个是强势杀入的骄傲大小姐，中间穿插其他女生然后开始厮杀。

    按照小说原本的世界线，苏陌在被尹琳琅拒绝之后，于是和林悠冉喜结连理，也就是苏月舒的世界。而因为意外看完另一个世界人的记忆，对他以后的选择造成了一定的影响，结果就变成了苏礼诗的世界。

    当然尹琳琅的事我们会在后面提到，现在还是聊聊林悠冉。

    众所周知，书中主要角色的名字基本都出自诗词。而在众多女主角名字的出处中，我最喜欢林悠冉的，世事悠悠浑未了，年光冉冉今如许。

    我太爱她的性格了，但是同样众所周知，她不是天生就这样的。在林悠冉身上，寄托着我“恋爱应当是快乐的，应当是让自己变成更好的人，这才是正确的恋爱”这一观点。林悠冉虽然天资很高，但是也离不开前期的努力，无论是减肥、锻炼还是学习，她望着目标，以近乎其变态的自律，一点点改掉自身的不完美。至少，在拿到清华保送之前，她都没有停止过学习。

    林悠冉很优秀，所以很骄傲，所以也很傲娇。所以她尽管她很喜欢苏陌，但绝对不会主动开口。即使双方都对此心知肚明，一定要明面上压苏陌一头。她只用魅力吸引甚至是勾引他，也要苏陌先开口才行。

    尽管林悠冉注定只会属于苏陌那样的天才，但读者前期都很喜欢林悠冉，我也能理解原因。因为前期她几乎是贡献了全部的女主们对主角的感情。她总是在勾引男主，要么黑丝女仆，要么唇釉动人，毫不介意地和苏陌间接接吻，甚至还隐隐鼓励苏陌和她滚床单。尤其是在十六中，两人在课堂上各种甜蜜的互动也让人喜欢。好像只要苏陌点头，这一对神仙眷侣就能成了……虽然她就是不肯松口，宁可一个人吃醋然后痛扁苏陌一顿。

    在她看来，老娘这么优秀，应该苏陌你求着我给你一个机会，而不是我眼巴巴地向你示好，虽然她的种种表现早已毫不掩饰自己的好感。

    林大小姐总是在纠结的好面子，所以有的时候显得很可爱，比方说她是绝对不会告诉苏陌自己在意他过去的那个吻，以她的性格，应该说“我才不在意那个初吻，就当是被猪啃了”“那种小事，我早就不记得了”云云，但她要是不说，苏陌可能就永远不知道，所以她还是别别扭扭地跟苏陌说曾经有个小屁孩亲过她，但是又表示自己为完全不在意，只想把他打一顿。

    我一度非常讨厌傲娇这一属性，因为感觉和这种人沟通起来太麻烦，真没心思跟你猜来猜去。但是我却很喜欢大小姐的傲娇，因为她虽然也嘴硬，但是不会隐瞒自己的心情，高兴时就笑，不高兴就冷着脸，不会让苏陌曲解她的心思。

    林大小姐在恋爱中也是个独立自主的人，苏陌要是冷落她，她也会冷落苏陌。在十六中的时候，她让苏陌做出选择，苏陌没有选择她，她带着苏月舒转身就走，根本会低声下气或者幽怨地抹眼泪，搞苦情剧。

    有时候应该说感谢她的性格让别的女主有了喘息之机……不过话也不能完全这么说，因为严格说起来，无论是柳雨梨还是苏荷华，亦或是尹琳琅，都比她先有机会。

    作为仅次于苏陌的智力天花板，林悠冉无疑是极其聪慧的，她常常和苏陌处于虽不用多言语，但是早已彼此心知的状态。

    她能在第一时间敏锐地察觉到苏陌对她态度的变化，尽管她一开始并不知道苏月舒的事情，但也主动查了出来。她能看出苏陌和尹琳琅的猫腻，能戳破苏陌的一些蹩脚的谎言，也能看出班级里谁对苏陌有意思……不过难能可贵的一点是，她很少主动提及这些，但一旦提到了，也从不装糊涂。

    我记得林悠冉有一次带着苏陌回爷爷奶奶家，很多人不知道林悠冉的用意。其实她不过是在展示自己家普通的一面。林悠冉的爷爷奶奶住着看似普通的小区，日常生活和饮食也和普通人差不多。林悠冉对苏陌展示了这一点，也是想告诉苏陌，虽然她是大小姐，但两人之间并没有不能理解的鸿沟。而且她把苏陌介绍给爷爷奶奶，也是为了让爷爷奶奶给苏陌撑腰。林悠冉爷爷也知道林悠冉的用意，所以最后跟苏陌说“只要冉冉喜欢的，就不会有人反对，她爹也不行”，配合林悠冉给苏陌吃个定心丸。

    而苏陌和林悠冉爷爷都不知道的是，林悠冉带苏陌回家，也是借爷爷之口，跟苏陌说她的一些有趣的黑历史。毕竟这种事情她本人是绝对开不了口的，只能让爷爷帮她开口，一来调剂自己的形象，二来让苏陌明白自己的心意。

    林悠冉的心思一贯都是，我这么喜欢你，你居然敢不知道？哈哈哈。

    但尽管表面傲娇，林大小姐内在也有温情。双方真正意义上开始接触是因为cosplay，但是林悠冉对cosplay没有那么大的兴趣，当时她的精力应该在维持一中第一以及数学竞赛上。她不是苏陌，只要稍微学一下就能无敌，何况还有日常的锻炼。

    但是她这么做完全是变着法的给苏陌送钱，她知道苏陌前期生活的窘况，所以在不伤害别人自尊心的情况下尽量帮一点。而在拿到清华保送之后，她又开始计划开一家女仆店，一来她自己也比较感兴趣，二来她觉得苏陌这个二次元也应该感兴趣。在修改版的设定里，则变成了因为苏陌曾经开玩笑的说过想开一家女仆店，所以林悠冉就帮他实现了。

    但总之不管如何，林悠冉是想让两人拥有共同的一家店，有点夫妻店的感觉，真是一个浪漫的想法。

    当然，除此之外，林悠冉还有改善苏陌生活压力的心思。所以虽然她出了几乎所有的钱，但还是以技术入股的名义给了苏陌一成股份。因为最大头的房租是不用给的，所以怎么说也不会亏钱，更何况她还有那么多富二代朋友和人脉。

    除此之外，还有一个小细节，也能体现出林悠冉温情的可爱。有次苏陌和林悠冉参加省测的时候，因为苏陌没有吃早饭，就问林悠冉有没有吃的，那个时候林悠冉表面没有给，反而把苏陌戏耍了一通，但实际上，她已经悄悄把巧克力塞进了苏陌的口袋里。

    这一点蛮有意思的，至今还记得。

    书中林悠冉曾经说过，她有三次改变（蜕变），这些都是因为苏陌。或许大部分读者只会记得小时候的那个吻，这是我的失职，没有解释清楚。

    第一次的确是苏陌那个吻，她对苏陌一见钟情，为了追逐苏陌的脚步，一步步变得更好。其实这个设定也有一定的讽刺，一个完美的天之骄女，一个骄傲的人，竟然会因为对于男方来说一个微不足道的吻，就铭记了那么久。

    真是世事无常，你最在意的回忆，恰恰是别人最不在意的东西。而这也是大小姐拧巴的原因之一。

    第二次变化是林悠冉和苏陌的重逢，那个时候林悠冉找人打了苏陌一顿，然后偷偷观察他的表现。结果让她失望的是，苏陌已经变得和她想象中的不一样了。

    其实这个时候，如果苏陌还是长河的那个苏陌，林悠冉应该会变成小恶魔，向苏陌展示可爱撒娇的一面。但这个时候的苏陌对林悠冉造成了信仰的崩塌，她一直以来追逐的人居然变成了这幅样子，所以她的性格也发生变化。两人的交往要么你进我退，要么我进你退，由于苏陌的性格，林悠冉逐渐掌握主导权，也变成了这幅傲娇的模样。

    第三次变化很多人都能猜到了，就是在十六中摊牌之后。其实在此之前，尽管林悠冉经历了一场信仰崩塌，但她很客观地认为苏陌变成这样是可以理解的，她依然事事追寻着苏陌过去的脚步，甚至转校到十六中。

    但是在这个之后，林悠冉就彻底地独立了，她终于有了自己的生活，她不再寻找苏陌的影子，她开始享受世界，游戏人间。但这不意味着她不爱苏陌了，而是彻底放下了执念和狂热，有了冷静思考，对苏陌的爱变得更加理性。

    ……

    林悠冉的故事到这里终于告一段落了。文中关于她的不少剧情我都很喜欢，尤其是和苏陌做同桌时的打闹。作为一个单身时间等于年龄的老东西，我真的很羡慕。

    而我对林悠冉记忆最深的片段，还是五一放假前夕，林悠冉第一次到苏陌学校，拉着苏陌逃避打扫。

    少女拉着喜欢的男生在锦绣夕阳下肆意地笑着，在校园里奔跑。他们穿着校服青春洋溢，头发在晚风中飞扬，黄昏却在他们眼睛里酝酿着明亮的光。

    真是大胆妄为，可又那么令人怀念。

    欲买桂花同载酒，终不似，少年游。

