    第35章 天生鬼物

    他们把手放在大石头上，这让觉魂感到吃惊。

    一般人间界的东西，他们作为魂体都是无视的，就比如他们可以之前从家里穿墙出来。

    可是他们在触碰这个大石头的时候，竟然能真真切切地按在上面。

    这个就非常不对劲，就算是人间界和幽冥界共存，可是除了本就属于幽冥界里的东西，他们是无视的。

    这块大石头有问题，按理来说他们的手是直接按进去的，可是却没有出现这种情况。

    觉魂手上笼罩着黑白二色的魂力，抬起就是一拳砸了上去。

    “轰！”一声闷响传出，可觉魂的手却依旧只能停留在石头的表面。

    已经炼气境的他，这一拳倒是不会伤着自己。他的力道还是很大，能比得上十来个成年人的气力，可这石头依旧纹丝不动。

    觉魂沉住气，闭上眼睛，运气至右拳。“啊呀！”再一次轰了一拳上去。

    从他的拳头位置，向四周传出一圈一圈的波纹，依旧还是无法穿过去。

    觉魂看着这一道一道的波纹：“这个是属于结界吧？”

    小莲也伸着手去摸那些波纹：“小哥哥，这个是什么呀？这个大石头为什么还会有像水纹一样的东西呀？”

    “这个石头有些秘密，肯定不简单。”

    觉魂心里嘀咕：“师父啊，你为啥就不把这些东西收拾好了再走啊，万一我被这些奇奇怪怪的东西弄死了咋办？”

    不过觉魂也知道，有些东西吕凯没有去处理掉，也是有为了他考虑的，不然他在这个小村庄里面，怎么去历练？

    他需要在这里修炼到能够留下守护的时候才能走，去往外面的世界。

    在此之前，他只有拼命修炼，让自身的能力变强。

    觉魂面对着石头，他此刻除了鬼之四诀，没有其他招式能够施展。“封灵捉鬼诀”，几条魂力锁链直接向着大石头戳去，可是只是听见“叮叮叮”的声音。

    锁链完全无法透过去，在面对低级厉鬼或者是小鬼时，从没有被阻挡过的锁链，竟然完全无法刺入进去。

    “小哥哥，你想把这个东西打开吗？”

    “这个结界把里面的石头包围着，里面的石头肯定有不同之处。我也不知道该不该闯进去，哥哥现在是这几个村子的守村人呀，要保护大家，自然要把这里的东西探索了，知道这里到底怎么回事，我也才能安心啊。”

    “小哥哥，我的感觉是我能进去。”

    “不可能，你什么水平我不知道？现在咱在忙正事儿呢，小莲你可别捣乱啊，不然我直接吃了你。”说着直接长大了嘴，牙齿开始变长，他拉起她的手就准备咬下去。

    《吞鬼镇世诀》本来就可以身化厉鬼，尽管他修为还低，但是还是可以部分恶鬼化了。

    小莲眼圈全是黑的，可是她的眼神清澈。她楚楚可怜地望着觉魂。觉魂还是没有咬下去，把她手放下了。

    “嘻嘻，我就知道小哥哥不会吃我的。”觉魂撅了噘嘴，竟然被这个小丫头拿捏了，这个什么都不懂的小女鬼，竟然揣测他。

    小莲拉了拉他的衣角，“小哥哥，我真的感觉我能进去。”“我不信，除非你能在我面前给我展示一下。”

    她点了点头：“好。”

    小莲回过头望着比她身子大了几百倍的大石头，她把双手都触摸在大石头上，然后慢慢闭上了眼睛。

    她的手中出现了一股金色光晕，光晕慢慢向着周围蔓延。大约扩大到了三尺多宽，一人多高的样子，光晕便不再蔓延了。

    小莲手中出现金色光晕的时候，觉魂就已经开始惊讶了，嘴巴睁得老大了，“不是吧，难道你真能进去？”

    金色光晕出现的范围，结界上出现了一朵朵小小的莲花。“我……我我……卧槽。”

    小莲的手慢慢向里面延伸，很快两只手都进入了结界。随后，小莲直接一步跨出，整个身体都进入了结界之内。

    剩下了觉魂一个人在外面的风中凌乱，“想不到，小丑竟是我自己！”

    觉魂突然想起来《吞鬼镇世诀》里有所记载，有的鬼物是天生鬼物。这类鬼物不是人活着什么死了之后衍化成鬼的，是直接因为一些特殊原因直接一来到这个世界便是鬼物。

    功法中记载，这类鬼物一般在诞生的时候就能掌握一些特殊的能力，并且一诞生或者在诞生之后不久就能诞生意识。这也能解释为什么这个小女鬼，在厉鬼层次就能拥有灵智。

    觉魂心想：“这是真的赚大发了，竟然还能养一只天生鬼物，这成长起来那不得了呀。”刚刚看小莲施展，那凭空生莲的能力，肯定是不一般的能力。

    “哈哈哈，赚大发了。”觉魂沉浸在自己的喜悦里，也没注意到小莲已经出来了。

    小莲又是那样望着他，他一睁眼。“诶诶，什么东西，走开！”他才看见是是小莲，“以后不准这么看着我！”

    “哦哦，好的，小哥哥。我就说我能进去吧，我可不会骗人。”

    “好好好，你能进去。小莲呀，那个里面有什么呢？”

    “那个里面有……有……我好像忘了。”“不是吧，你这什么脑子呀？刚刚进去就忘了，你呀……”

    “能想起一点点嘛？”“好像不能，我记得我走进去，一片黑，然后就出来了。”

    他有点不能确定，到底是她真的忘了，还是被什么把记忆阻挡了。因为之前就算是知道她记性不好，可是依旧还是能想起一些东西呀，可现在是完全一点印象都没有。

    如果自己能进去，出来会不会像小莲一样忘掉在里面发生的事。如果真的在里面的记忆被抹掉了，那么又该怎么保存记忆呢？

    “小莲，你能带我进去吗？”

    “我也不知道，这得让小莲试一试。”

    小莲再一次把手放在了结界上，手上的金色光晕好像把结界削弱了。结界上又开始出现一朵朵小莲花，每朵莲花绽放的时候，都洒下一些金色的光点。

    ?  ?加油加油，希望大家能支持我，给我动力。

    ?  

    ????  

    (本章完)

