    女生短发，头上扎一个小揪揪，发圈有几个红豆，显得很可爱。

    脸上化了淡妆，不过，虽然东山村的温度比城里低一点，但依旧热的、妆花了。

    她一手打着伞，这块人多、又不方便；一手拿着纸巾，又不敢在脸上随便擦，就忙得很。

    不过，现在在老外跟前占了主场，她觉得自己闪闪亮。

    老外就问：“你知道许图治在哪儿吗？”

    女生问：“找他做什么？”不屑，又骄傲，“不如在酒店等着，村里人告诉他、他得到消息一定会立即去找你。”

    虽然外文磕磕绊绊，但立即马上这种的、她表情表现的特别生动，就像她立即马上想拜倒在老头的西装裤下。不是西装裤也没关系，她可以！

    什么爷孙丶恋有什么关系？她还有个秘密，她是第一次！

    另一个女生、讲中文：“许图治不过是山里野人！”

    还有个女生开玩笑、示意一个男生：“还不如找他。”

    男生脑子还没那么昏：“人家找许图治、你管人家有什么事、这都管得着？丢人现眼！”

    再说，关于许图治的威名，看东山村的彪悍就知道了。

    一群人明明心里有数，还要去贬低一下，就特别的low，真的丢人现眼！

    女生怒了：“你让许图治出来啊！”

    “他敢吗？”

    钟思露就觉得丢脸：“仗着自己是女人、老人、小孩、就可以这样随便丢脸。”

    仇梦茜淡定：“他们本来就不要脸不是吗？”

    又不是第一次。

    那女生就指着仇梦茜冷笑：“你不是和许图治好？”

    仇梦楠真得打死他！怎么就不长记性？

    以为有老外、底气就足？

    一个女生跑到西恩跟前，被一阵风片了。

    这一阵风再卷到河里，地上干干净净的。

    一般的法术、都有攻击距离的问题，风不一样，它天然就是牛哔。

    要不然，冰风雷不会被看做三大灵根，雷第一，风第二。

    有时候，风比雷好用。冰也有发挥的场合。

    其他人终于吓缩了。

    就看一辆车过来。

    许图治下车，到副驾驶座拉着女孩下车。

    一个女生还哼一声。

    王可就一个巴掌抽她！

    西恩看着精灵，长得太美了！他好遗憾！

    时愈眨眼睛，神偷、修为没落下嘛，起哄：“你们两个练练。”

    西恩看许图治。

    许图治无语，不过：“换个地方。”

    没问题！西恩对周围也熟，一阵风飞走了！

    许图治不用御剑，也能小飞一下，这个姿势不输！

    两人跑去垃圾场边缘，没打算炸粪坑，这块又不容易破坏环境，周围也没什么人看。

    冯德洛家族的人要追，又有点犹豫。

    时愈看着老头、笑道：“其他人在这儿。”

    她拿个盘子，踩着飞走了。

    老头有个小飞行器，也是踩着、飞的不算慢。

    冯德洛家族追上去几个，其他人就在这儿。

    一群学生目瞪口呆。就算有所耳闻，都没有亲眼所见震惊！

    耳听为虚，很多人不以为然；眼见不一定为实，要不要去看看？

    仇梦楠喊：“准备吃饭了！”

    吃了好干活，中午不用午休，一个个劲儿足的很，赶着天好的时候干活。

    东山村的人挺多的，有一大群、不用招呼、已经找过去。

    垃圾堆边上，已经打起来。

    时愈坐在一棵大树下，这盘子就是好，不用另外搞坐的，还能悬浮，不担心地面干不干净。

    老头的飞行器还比不上，他就羡慕，回头再说。先看许图治和西恩肉丶搏。

    西恩风灵根虽然敏捷，但一身的肌肉并不虚，不过，很快、老头就捂眼睛。

    时愈笑眯眯。许图治的体质极强，西恩打不过了。

    论法修，许图治筑基了，西恩能突破炼气七层算不错的，但这也没的打。

    老头这边一个壮汉、过去取代西恩，和许图治自我介绍：“我算基因丶战士。”

    许图治点头：“请！”

    西恩退到精灵身边，看她穿着漂亮的裙子，精灵本精。

    时愈眨眼睛。再看那边，打的更猛！

    西恩撇撇嘴，不是太看得上。

    詹姆斯在一边看的挺认真。许图治真的太野蛮了，就像东方的龙！

    虎跃龙腾！

    两人打到垃圾堆的中间，光是肉丶搏、不用法术，就可以炸碎一片一片的垃圾。

    两人、不论谁、一拳都能打穿石头，就算打不了一座山的话。

    时愈笑眯眯，这打的才过瘾。

    都不用什么武功、招式，只管打就是！

    两人一人一脚、踢到对方下巴位置、就像摆pose！同时后空翻，带起大片垃圾如浪！

    距离拉开一点，又冲上去继续干！

    围观的、又来了一群人。

    袁思翰挺小心的来到时愈跟前，好像他就是个普通人，毕竟，和这种蛮力比起来他很脆皮。

    老头不由得看他一眼。

    傅宁和陈汉也过来。

    真别说，陈汉不是对手。他还得抓紧练。

    一个体修（基因）能和许图治打到这样，也就是说不怕修士。

    让陈汉也挺自信，虽然打、只是一方面，但寿命也未必不如修士。

    砰！山上一声响。

    许图治退开，随手一道雷劈过去。

    基因丶战士退开，打的是过瘾，现在只能耸耸肩。

    冯德洛家族的一群人，看到了最强的雷灵根！

    山里跑出来几个，都被劈倒了！

    时愈就无语，这种时候也能跳出来，以为老外就能顺手杀许图治？也得看杀不杀得了。

    一些围观的、赶紧跑，就怕战场扩大，殃及池鱼。

    许图治打完，回到女孩身边。

    时愈眨眼睛。

    许图治就看她大大的眼睛、长长的睫毛，眨的时候一扇一扇的、特别可爱。捏捏她脸：“去村里吃饭？”

    时愈点头。冯德洛家族的人有点多，不想带他们上山，在村里吃点、挺方便。

    老头没什么意见。年轻人有能力，就有话语权。

    西恩正式介绍：“这位塞恩侯爵。”

    塞恩老头、不仅特帅、还特有贵族范儿：“打搅了。”

    许图治也客气：“怠慢了。”

    老头的中文不是太好，但大概能理解。

    这样更好。

    大家一收拾，进村。

