
            

                    ：[]
                ！！

            
                场中，那群不死骑士看着远处的杨叶，心中莫名有些发冷。

    杨叶是剑修。

    但是，没有人将杨叶当做是剑修。一个剑修将杀意修炼到祖境？

    在世人看来，杨叶修的不是剑道，而是杀道。

    亦疯亦魔亦狂！

    这是世人对杨叶的评价。

    杨叶最可怕的也就是这三样，而此刻，这些不死骑士对于杨叶，也是忌惮不已。

    她们与杨叶打过太多交道，这个人，真的不是善茬，而现在，这杨叶的实力显然又得到了大大的提升。

    不远处，杨叶转头扫了一眼那群不死骑士，他眼中，是两片血海，目光所及，无人敢与之对视。

    杨叶嘴角泛起了一抹诡异的幅度，正要再次出手，而就在这时，不远处突然传来了一道炸响声。

    杨叶转头。

    此刻，那独孤绝天整个人直接被那妖魔轰飞了出去，而那妖魔还要追击，不过就在这时，将近两百名不死骑士突然出现在了那妖魔的面前，下一刻，那两百名不死骑士齐齐出手，那妖魔瞬间被震退。

    那妖魔看了一眼那些不死骑士，眉头皱了起来，“这帮娘们有两下子啊！”

    说到这，他似是想到了什么，豁然转头看向不远处的杨叶，此刻，杨叶在看他，当看到杨叶那双血眼时，其心中一惊，“这小子杀意为何如此浓烈？”

    这时，杨叶双眼渐渐闭了起来，“前辈，需要帮忙吗？”

    妖魔冷哼了一声，“你小子很阴啊！”

    他不是蠢人，自然知道自己中了杨叶的诡计，不过现在，他也是骑虎难下。而且，他就算想走，那边那群不死骑士也不会让他走的！

    杨叶摊了摊手，“我告诉过前辈的，这不死族非常的强大，可前辈你说你能反手就灭了她们，哎，前辈，你现在应该知道她们有多恐怖了吧？”

    “恐怖？”

    妖魔冷哼了一声，“不过是人多罢了。”

    杨叶脑袋连点，“对对，不死族也就是人多，她们根本不敢于前辈单打独斗，如果是单打独斗”

    “如果是单打独斗，那又如何？”

    就在这时，一道声音突然在场中响起。

    杨叶眉头瞬间皱了起来，他转身，那位置，是无尽黑洞处。

    在那遥远的无尽黑洞光门处，一道声音自其中缓缓传了出来，“妖魔，没想到这大千宇宙还有妖魔，难得。对了，当年我不死族初来这片天地时，遇到过几头妖魔，他们，可比你强多了。可你知他们的结果吗？”

    这话，显然是对那妖魔所说。

    那妖魔看向那无尽黑洞处，眉头微皱，“装神弄鬼！”

    声音落下，他伸出一爪朝前就是一探，这一探，这只抓直接穿透空间，来到了那无尽黑洞光门处，然后抓向了那光门。而这时，在那光门之中，一根手指突然钻了出来，然后点在了那妖魔的爪子上。

    轰！

    那妖魔的爪子瞬间炸裂开来！

    史前遗迹，杨叶身旁，那妖魔脸色瞬间剧变，“你”

    “你要灭我不死族？”

    那光门之中，一道声音传了出来，“进来试试？”

    妖魔身旁，杨叶轻声道：“前辈，我们去吧，怕他个锤子！”

    那妖魔看了一眼杨叶，“你去啊！”

    杨叶错愕道：“你不去吗？”

    “我去做什么？”妖魔淡声道：“你小子还想把我当枪使？”

    杨叶：“”

    这时，那妖魔转身看了一眼那群不死骑士，然后道：“小子，我要走了，你走不走！”

    杨叶想了想，然后道：“不打了吗？”

    “要打你自己打！”

    那妖魔说完，直接转身消失在了天际。

    原地，杨叶摸了摸自己的鼻子，然后也想离开，而这时，不远处那独孤绝天突然道：“杨叶！”

    杨叶停下脚步，转身看向那独孤绝天，“要送我？”

    独孤绝天冷笑了笑，“杨叶，你的好日子，很快就会到头了。”

    杨叶想了想，然后道：“我很好奇，你不死族从一开始到现在，到底灭了多少族呢？”

    “记不清了！”

    独孤绝天道：“怎么？”

    杨叶道：“你们灭了这么多族，然后还要继续灭下去，有意义吗？”

    “意义？”

    独孤绝天冷声道：“杨叶，我对你，也了解一些。你是一个自私的人，你心中，根本没有所谓的民族大义，如果当初你肯为人族站出来，人族何至于如此？可是你没有。而我不死族每一个不死骑士，都可以为了不死族而去死！”

    杨叶摇头，“我为人族站出来过，可是，他们放弃了我。”

    “知道虚灵族吗？”独孤绝天突然道。

    “恩？”杨叶问。

    独孤绝天道：“当年，我不死族来到大千宇宙，遇到了虚灵族，虽为敌手，但是，我不死族对那虚灵女以及虚灵族还是尊重的，因此，在灭了虚灵族后，我不死族并未毁灭虚灵大陆。知道他们为何得到我不死族尊重吗？因为他们团结，因为整个虚灵族战到死，都没有一个投降。最重要的是，整个虚灵族的族人肯为了那虚灵女去死。你人族，包括如今的神族以及百族，比起他们，差的不是一点半点，都是一群自私自利的蝼蚁！”

    “你不死族很团结？”杨叶问。

    独孤绝天冷笑道：“若是不团结，我不死族如何在这茫茫宇宙生存下去？你且抬头看看，古往今来，不团结的种族，能活多久？”

    杨叶沉思了许久，然后摇了摇头，“你还没有回答我的问题，你不死族为何要如此杀戮下去，难道，你们真的要以杀人吸取死气才能继续活下去？”

    独孤绝天走到了杨叶面前不远处，“杨叶，你太天真了。你根本不知道这片宇宙的残酷性，还有，你应该知道始源族，你可知当初始源族去新的那片宇宙首先做的是什么吗？”

    杨叶眉头微皱，“什么？”

    独孤绝天冷笑道：“是掠夺，是杀戮。他们做的血腥事情，一点也不比我不死族差。我在给你科普科普，茫茫宇宙之中，诞生了无数种生灵，无数种种族，特别是在我不死族那个时期，无数宇宙交汇，万千种族林立，而这么多种族，要生存，要灵气，要天地间的资源，当灵气不够，又没有探索到新的宇宙时，会怎么样？”

    “杀戮！”杨叶沉声道。

    独孤绝天冷笑道：“你说的没错，弱者，没有生存的权利。这大千宇宙生灵弱，所以你们该死，这就是宇宙生存法则，你弱就该死！”

    杨叶沉默了许久，然后点了点头，“算是长见识了。”

    独孤绝天又道：“我们下一次在见时，不是你死，就是我等不死骑士亡。”

    杨叶微微点头，“我等你们！”

    说完，杨叶转身直接消失在了天际尽头。

    这时，一名不死骑士走到了那独孤绝天身旁，“尊统，此人若是成长起来，必定成为我不死族大敌！”

    独孤绝天淡声道：“他没这个机会了。再者，就算他成长起来，我不死族又有何惧？”

    那名不死骑士微微点头，“族长他，何时才能闭关出来？”

    独孤绝天沉声道：“不知，不过也快了。可惜小楼大人要为族长护法不能出来，不然，这大千宇宙的事情，早已经平定！”

    说完，她抬头看向那天际尽头，“我担心的并不是这杨叶，而是那位身着云白色长袍的中年男子，此人，当真是神秘莫测，他若插手我不死族的事情，我不死族怕是有很大麻烦。”

    “此人就算在强，也不可能强过小楼大人与族长！”

    那名不死骑士道：“尊统觉得呢？”

    独孤绝天想了一会，然后点了点头，“也是。对了，让那五祖办的事情如何了？”

    那名不死骑士沉声道：“在办，不过，这五人，不会真心臣服我不死族的。”

    独孤绝天嘴角泛起一抹冷笑，“小楼大人与族长出来之时，就是他们灭亡的时候。现在我们先不管他们，让他们瞎蹦跶吧！”

    说完，其转身离去。

    杨叶回到了虚灵大陆，而在他身后，是那妖魔。

    虚灵城上空，杨叶道：“前辈，你究竟想做什么？”

    那妖魔打量了一眼杨叶，然后道：“小小年纪，如此阴险，你很厉害啊！”

    杨叶道：“我也就不说那些虚的话了。前辈一来就展现出了如此神威，我也是惧怕前辈的实力，所以才想出了这招祸水东引，得罪之处，还望前辈见谅！”

    “是个爷们！”

    那妖魔突然道：“不来虚的，我喜欢你这样的性格，我也不玩虚的，这次来找你，是希望得到你的帮助，我需要借用一下你的鸿蒙紫气，还有那菩提树，至于条件”

    “什么条件不条件的！”

    这时，杨叶突然道：“前辈需要用鸿蒙紫气与菩提树，那是我的荣幸，我还能提条件吗？我杨叶是那种人吗？”

    那妖魔：“”           
            