
　　混元之道统合无尽无限多元宇宙之内一切大道。

　　如时空，如命运，如阴阳，如太极，如五行，如混沌，皆是如此。

　　混元无极大罗金仙的象征，不是证了某一道，而是其道贯穿诸天，烙印于大道之中。继而显化于诸天之中！

　　堪称大道不灭，诸天永存，我便不灭！

　　轰隆隆！

　　随着顾少伤趟海而来，浩瀚无边的混沌海之上，陡然扬起无穷巨大的恐怖浪潮。

　　两道贯穿无尽诸天的大道轰然浮现，一为光明，一为兵戈！

　　“送你上路。”

　　浩荡玄黄之气垂落之中，太一神色漠然，手掌探出，伴随着煌煌钟声，破灭混沌，绽放起无尽光芒！

　　无量光起于一切时空，一切空间，一切宇宙，于混沌之中肆意绽放开来！

　　这一刹那，苍茫大陆之中陷入永夜，光芒彻底的消失，一切光芒，都在太一出手的瞬间消失了。

　　大日仍在，星辰仍在，但却没有了光！

　　永夜！

　　顾少伤心神震动，霎时间，只觉眸光之中被绝对的光芒，绝对的黑暗所充斥。

　　不止是苍茫大陆，在他的感知之下，无论是西游大宇宙，还是伏伤所在的大罗天，叶凡石昊所在的完美世界，顾羽所在的莽荒大世界.........甚至是分身所处的一处处时空之中。

　　全都陷入了绝对的永夜之中！

　　无论是过去，还是未来，一切时空变量，一切宇宙诸天之中，全都陷入了绝对的永夜！

　　绝对的黑暗！

　　无数时空之中，无可量计的大能全都心神震动不已。

　　大罗之战可以撼动时空，但与混元无极大罗金仙出手相比，便相差不可以道理计了。

　　就在太一出手之刹那，无数时空，无数宇宙，不知多少的大能全都被惊动了。

　　无论身处何地，何方时空，都能看到，一尊无比伟岸的存在，大到无与伦比的光之神王的身影。

　　混元无极，大罗金仙！

　　无论是否见过混元无极级数的存在出手，在这一刻，所有大能皆知晓。

　　有一尊混元无极大罗金仙，此时极尽升华，撼动了大道！

　　一时间，无尽无限多元宇宙之中，上至开辟之初，下至无尽未来，无穷时空之中，这一瞬的光芒，全都随着太一的出手，凝聚在其身上！

　　我为光明，万界永夜！

　　妖帝太一，以光证道！

　　整个无尽无限多元宇宙一切时空大界之中的光芒一同迸发，是何其之恐怖！

　　即便是大罗，也无法承受这一瞬间的迅猛爆发！

　　这一瞬间，以顾少伤强横肉身，眸光之中也好似失去了对于光芒的认知。

　　何为阴阳？

　　阴阳相辅相成，对立而有同存。

　　上与下、天与地、动与静、升与降、光与暗，甚至小到男女皆属阴阳。

　　其中上属阳、下属阴，天为阳、地为阴，动为阳、静为阴，升属阳、降属阴，光为阳、暗为阴，男为阳、女为阴........

　　阴阳无所不包，而非单指太阳。

　　阴阳乃是万道之母，但这并非是因为阴阳本就这般强。

　　而是因为以其证道之无上存在，其道盖压万道！

　　无尽岁月之前的至高太阳神东皇太一，赫然在阳之大道缺失之后，以光重登混元无极·！

　　光属阳之大道，般并不代表，光便不如阳。

　　若是其实力盖压诸天，光可为大道之母，以光压万道，以光为阴阳之主！

　　轰隆隆！！

　　无尽璀璨的光芒凝聚于太一之身，伟岸光明神圣到无尽恐怖的地步。

　　比起之前与三皇等人的交手，此时的他，才是真正的光之太一，无上妖帝！

　　一出手，便震撼了无尽无限多元宇宙海，一切时空！

　　“光可化阳，光可度量空间，时光同样是光！”

　　无尽光芒凝聚的太一探手按压，无尽之光芒照耀了无尽混沌海，惊艳之时空何止万古：

　　“乾苍梧........本座重修之大道，如何？”

　　纯粹的光，无量的光，璀璨之光芒大道，在这一刻，轰然垂落，迅猛爆发。

　　镇压一切！

　　“光可化阳？”

　　神姿伟岸的乾苍梧神色平静，一杆长枪垂在身侧，低语一声。

　　看着那无量光环绕，将无尽宇宙尽数化作永夜的太一，突然一笑，抬起长枪：

　　“不怎么样！”

　　轰隆隆！

　　长枪抬起之刹那，苍茫大陆，九十九重天之中，霎时间被无尽的兵戈之气所充斥。

　　圣天王身形一震，掌中神枪嗡鸣震动，为之爆发：

　　“是大祭司！”

　　诸多神圣神色震动，无边黑暗的永夜之中，陡然腾起数之不尽的兵戈煞气。

　　这一刻，无论是轩辕氏掌中的轩辕剑，还是圣剑王掌中的神剑，全都为之震动嗡鸣，迸发出无尽杀伐之意。

　　铮~~~

　　无边黑暗被兵戈之气所撕裂，极致的杀伐之意贯穿了九十九重天！

　　无尽黑暗之中微不足道的大燕都城某处，一袭白衣的陈昂微微摇头，掌中一柄狭长的手术刀轻轻颤动不休：

　　“光之永夜，杀伐之兵........”

　　完美世界之中，仙王之威震动至高神庭，仙王之威撼动万古穹天，大罗剑胎，九黎旗，太皇剑皆为之复苏，震动。ŴŴŴ.23sk.com

　　大罗天某处，漆黑黯淡的天色之下，钟岳腰间的神刀轰鸣震动。

　　“这不是日食？”

　　不远处盘膝而坐的伏伤，微微摇头。

　　混元之战，大罗之下的生灵自然感知不到，无数后天生灵只以为是发生了一场寻常的日食。

　　不过，这却也正常。

　　短暂的大道复苏，光集于一体，自然是可以的。

　　但若是光永恒不亮，大道便会降临。

　　对于无数寻常存在来说，却是最多算是一场短暂的“日食”。

　　铮铮铮~~~

　　一处处宇宙，一处处大界，一方方宇宙，数之不尽的杀伐之器为之震颤，为之复苏。

　　某处古朴沧桑的大殿之中，四剑嗡鸣，散发出一缕缕极致的杀伐之意。

　　诸多正在为无尽永夜震撼的大能，心头又是一震：

　　混元之战！

　　太易洪荒之后的无尽岁月，这样级别的战斗，都只是寥寥。

　　无论身处何方世界，何方时空的大罗以及其上的存在，都能看到那无边黑暗之中，一尊无量量光芒凝聚的无上存在。

　　与一无边阳刚，横起长枪的伟岸大能。

　　这一幕，好似永远为之定格。

　　“大祭司........”

　　顾少伤心中微微一禀，因直视万界之光而短暂失去对光明认知的眸子猛然一凝。

　　整个人自混沌之中跌迦而坐，在其背后，再度升起一轮太日！

　　“源力转换鸿蒙紫气！”

　　顾少伤心中轻喝一声，周身无尽汪洋一般的血气力量滚滚灌入太日之中。

　　太日难以点燃，对于一般的先天神圣来说，欲要催动，不亚于一个凡人欲要点燃熄灭的太阳。

　　但顾少伤以力成道，力量远远超出任何大罗。

　　在其不计代价的灌输之中，太日缓缓亮起。

　　太日之光再度倾泻而出。

　　仅是一缕，仅是一毫，也仅仅撕裂了他所在混沌海之中的永夜黑暗。

　　轰隆隆！！

　　永夜沸腾，黑暗炸裂，太日光芒的垂落，造成了无比巨大的反应。

　　铮铮铮~~~~

　　无量量兵戈之气瞬间在浩瀚混沌海之中撕裂开来，那一杆长枪以无尽杀伐之意，轰然贯穿光明，直刺太一那拍落的一掌而去！

　　无量杀伐铮铮而鸣，其内演化无尽神兵。

　　隐隐间可以看到一口猩红的小葫芦摇曳，四剑矗立宇宙四极，甚至，还有一把小小的手术刀，微微闪烁.......

　　轰隆隆！！

　　千万分之生灭之间，无量光与无尽兵戈轰然碰撞。

　　无边恐怖的波动便扫荡了无边混沌海。

　　数之不尽的混沌飓风在短暂的黑暗之中掀起，抛飞出不知多少的大宇宙，更有许多大宇宙在这余波散逸之中，轰然为之破碎。

　　万万亿无量的生灵在混沌之中为之逝去！

　　亿万分之一生灭之间，两尊无敌存在，便在这浩瀚混沌海之上，展开了一场蔓延无尽时空的恐怖战斗！

　　混沌在此刻为之坍塌，时空在此刻失去了意义。

　　无量量光芒覆压混沌，无远弗届，神枪横扫无尽，足以刺穿无尽寰宇。

　　两尊无敌存在，好似处于此时，又好似处于过去，甚至可能交战于未来。

　　时空毫无意义，混元之下的任何存在，都无法真正的插上手。

　　幽幽明灭的太日光芒之下，顾少伤合上眸子，心眼感知这一战。

　　这样的战斗，即便是此时的他，也根本无法插得上手，强行参战，甚至可能会连累大祭司。

　　是以，即使心中有再多的想法。

　　他也不过是点燃太日，以太日之光，为大祭司取得先手之机。

　　“大祭司.......”

　　顾少伤心中自语，有些伤感，更多的却是平静。

　　大祭司当年曾是苍茫人族最为惊才绝艳的存在，一战之后道伤严重，本该化道而去，祛除道伤。

　　若非当年妖帝横空出世，他又何必拖着垂垂老矣之身躯，镇守人族？

　　此时之大战，对于他来说，或许是其盼望已久的。

　　轰隆隆！！

　　或是千万亿年，或是弹指之间，无边沸腾的混沌海之中，陡然响起一声巨大煌煌的钟声。

　　在顾少伤的心眼之中，赫然看到，一尊神武无双的存在，一枪弹飞了混沌钟，将其震飞到不知哪个时空。

　　更一枪刺出，直刺无尽光芒所化之太一，直刺而去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1223章 光之太一，兵之苍梧免费阅读。https://xs.23sk.com 