    信息询问完毕后，赵白这才说道：“两位此前为了维护西陲郡安宁，多有辛苦，此后便交给我来处理吧，二位近日不妨先歇息一下，如有疑问和不懂之处我会去请教二位的！”

    “既如此，那我们就不多留了，要找我们大人只需命人通报一声即可，我们就住在西陲城东门附近！”

    听到赵白这么说，巫山和富江两人相视一眼后便抱拳离开了。

    两人对着赵白当面，满脸笑容，但是转身之后，却是立即露出一副不屑的神色。

    看着两人离去的背影，赵白露出一丝意味深长的笑容。

    门外，巫山和富江离开些许距离后，他们把管家拉到了一个角落说起了话来。

    而拥有视界宝珠的赵白，早已将这一切看的清清楚楚。

    “哼哼，管家，你把这位新来知州大人给我盯好了，一旦他有什么对于我们西陲郡人士议论的话语，就立即传达给我！”说到知州大人的时候，巫山还特意加重了音，很显然这知州大人四字在他的话语里嘲讽的意思更多一些。

    他压根就没有将赵白放在眼里。

    “大人放心，大人交代之事，我会时刻留意！”这位管家显然对巫山很是信服的样子。

    “很好，你也知道，他过来了，我们的油水可就都没了，该跟着那位大人混，你应该很清楚吧！”说着巫山丢了一小袋游戏币给管家。

    接过游戏币，管家立即露出一脸笑容：“知道，知道！要不是跟着大人，我都不知道何年何月才能够为我们家人在这西陲城中买到房子呢！该怎么选，我自然再清楚不过了。”

    巫山满意的拍了拍管家的肩膀，笑着说道：“嗯，你知道就好！那之后的事情就交给你了，这小子上来就想把我们赶走单干，哼，等他将异国军处理了，我们再慢慢陪他玩！”

    此时富江冷笑道：“这异国军我可是交战数次了，非常不简单，我估计他这一次过来毫无建树的可能性更高！”

    “哈哈，那自然是最好了！到时候这两个位置还不是你我二人的！”

    交代完事情，两人一脸冷笑之色的走出了知州府！

    虽然无法听见他们说什么，也无法通过唇语读出他们这些没有经过翻译的语言说的是什么，但是从他们的表情上，赵白就能够看出全部了。

    管家那献媚的神色，巫山和富江那不屑的表情。

    不用多说，也知道他们在讲些什么。

    在赵白注意巫山和富江的时候，夏逸轩已经将所有信息的看完了。

    “他们都走了吗？”夏逸轩看了看门外，只有几个侍卫和随从，问道。

    “嗯，他们现在已经走出知州府了！”赵白身体朝着一个墙壁的位置说道。

    夏逸轩看着赵白对着墙壁这边看，他当即好奇说道：“你这是能透视吗？”

    “那倒不是，只是偶然得到一件不错的宝贝，可以看到大部分的区域就是了。

    刚才那两个家伙明里一副态度，暗里却是另外一副态度，他们和管家刚刚不知道说了一些什么。

    不过估计就是监视我之类的事情。

    我想你猜测的没错，我此来确实入了龙潭虎穴了！”

    夏逸轩听后笑了笑说道：“放心好了，他们眼下还没有对付你的想法！”

    “何以见得？”赵白亲眼看到那两个家伙的神情，明显知道这两个家伙对自己不怀好意了。

    “当然，我说这话的前提取决于你行事的顺序！”

    “顺序？”

    “嗯，你此来任务有二，其一荡平西陲郡内流寇，其二清剿边界异国军！刚刚你应该有注意到吧！”

    赵白点了点头：“嗯，这两个家伙在我要信息的时候，态度明显不同，要流寇信息的时候一副遮遮掩掩的模样，给出的信息也是模棱两可的。

    而关于异国军的事情，他们却是信息给的颇为的爽快！”

    “没错，这就是顺序问题了。异国军之事，听你之前提起是近些时日出现在边界处捣乱的，属于新患！这件事情上，无论你处理的如何，都不会对他们原班人马造成任何的影响！

    但是流寇一事，则牵连诸多了。

    这是旧疾，此间众人这么久都没有处理掉的旧疾，如果被你一个新来的人在短时间内处理掉了，对他们的名声打击以及能力评价那是无比巨大的！”

    “所以你想说，他们肯放权，只是为了让我去对付异国军，至于流寇之事，他们必然会从中作梗！”

    夏逸轩点头说道：“没错！从酒宴那会开始，我从头到尾仔仔细细的观察过了，他们能够这么爽快的交出军权，是因为他们早就已经算好了你这一趟的任务绝对完不成！”

    听到此话，赵白不禁一笑：“怪不得这两个家伙明明一副不怀好意的样子，交军权却交的这么爽快！”

    “不过也多亏他们如此想，才能够让你顺利将军权拿到手，这倒是也算是少了不少的麻烦！”

    “可是正如你所说，拿到了军权，也只能对付边外势力，这境内流寇当如何处置？”

    赵白还是比较偷懒了，有了夏逸轩这种智囊，一些比较复杂的问题，他直接就丢给对方来思考了。

    对赵白来说这叫物尽其用，把人千里迢迢招过来了，不好利用怎么对得起夏逸轩的才能！

    “此事我心中已经有了一些计划了，不过还得慢慢布置才行，这突破口就在于巫山给出的流寇信息！”夏逸轩能年纪轻轻就身居高位，脑子确实不是一般的好使，只是这么短的时间内，居然心中就已经有了布置。

    赵白听后也不禁有些惊讶。

    夏逸轩不是常人，既然他这么说了，想必也不是吹牛的。

    “看来我这一次真的没有找错人啊，如果没有你过来，我一个人可是有的麻烦了！那看来此间事情丢给你来做，我可以放心了。”

    赵白苦笑说道。

    夏逸轩也是不禁苦笑说道：“感情我真就成了一个苦命打工仔了呗！办法得我想，事情还得我做，你这大老板还上来就准备跑路了。”

    