    “看来你这大学生活过的挺滋润啊。”女生看着季末，笑着打趣到，只是笑容微微有些不自然。

    “嘿嘿，还行吧。”季末十分谦虚的回答着。

    那是滋润吗，那是相当的滋润啊。

    “怎么样，你在大学过的也挺不错吧，人都变漂亮了。”季末看着画着精致妆容，打扮靓丽的昔日同桌，笑着夸赞到。

    他刚才看了一圈，这上了大学才半年，这有几个变得他都快认不出来了。

    尤其是有两个女同学，要不是听着熟悉的声音，他还以为换头了呢。

    这大学生活果然不一样。

    “我本来就漂亮的好不好。”女生再次看了一眼季末身边的穆瑶，眼中闪过一抹淡淡的失落，转瞬即逝。

    “对对，是我说错话了，学委大人一直都很漂亮。”

    “怎么不说话啊，想谁家姑娘呢。”季末看了一眼身旁的朱子强，伸出手在他面前晃了晃。

    想你妹呢。

    朱子强拍掉季末的手，看了看季末身旁的穆瑶，没有口吐芬芳，今天就给这个狗东西点儿面子。

    然后他就想到了季末那个古灵精怪的妹妹。

    还好没有说出口，要不万一季末这狗东西当真要自己当他妹夫的话，那不就跳进火坑了吗。

    那个小魔王可不是一般人能降服的了的，想起季末曾经被他的好妹妹怼到生活不能自理的场景，他就感觉有些不寒而栗。

    珍爱生命，远离季冬儿。

    “没想什么。”

    “怎么，上大学这么久，没找个女朋友耍耍啊。”

    “你以为我像你一样不务正业啊。”朱子强不屑的白了季末一眼，心中微微有些酸楚。

    他也想要漂亮的女孩子啊，但女孩子不想要他啊。

    其实他觉得自己身旁的学委大人就挺不错的，没错，他们两个是在同一所大学。

    不过貌似学委大人对他一点儿都不感冒，只对身旁的狗东西感兴趣，不过看这样子是没什么戏了。

    就是可惜了学委大人啊，白打扮那么漂亮了，在学校里可没见她这么打扮过。

    而且来之前还特意问过他季末会不会来，这不秃头上的虱子，明摆着吗。

    “嫉妒使你基因突变。”季末淡淡的回了一句。

    朱子强：“……”老子变成你爸爸。

    “要不我把我妹妹介绍给你吧，你看怎么样，她来年就能考大学了，我让他和你考一个学校。”季末一本正经的打趣着。

    强子这人季末觉得还是很可以的，高中三年一起同过窗，一起……

    反正知根知底，也没什么不良嗜好，还是纯情小男孩一枚。

    长的虽然没有他这么玉树临风，风流倜傥，但还算得上是中上之姿，圆圆的娃娃脸看起来很是年轻，十分像他失散多年的儿子。

    “兄弟我可没做过什么对不起你的事啊，你为什么要如此对待你的好兄弟。”

    季末：“……”

    “怎么，当我妹夫不好吗，我妹妹那么漂亮，配你不是绰绰有余吗。”

    “对，是绰绰有余，兄弟我实在高攀不起，你就行行好，放兄弟一马吧。”

    季末：“……”

    “想什么好事呢，就你这熊样我能把妹妹许配给你吗，跟你开个玩笑你还当真了。”

    “玩笑就好，你看你把我吓得都冒汗了。”

    季末：“……”这妹妹以后想嫁出去估计是有点儿困难了。

    很快，人到齐了，饭菜也陆续上桌。

    至于喝什么，都是成年人了，当然要喝成年人该喝的东西。

    季末拿过一瓶打开的啤酒，小心翼翼的看了身旁的穆瑶一眼，穆瑶也看了季末一眼。

    嗯，这个眼神是同意了的意思。

    不要误会，他只是在向他的女朋友表示老子要喝酒了知道不，不许管老子，要不小屁股给你打成八瓣。

    最后的倔强。

    “你喝什么。”

    “橙汁吧。”

    “好的。”季末放下手中的啤酒，麻利的拿过一瓶橙汁给穆姐姐满上，然后又给自己倒了一杯小啤酒。

    然后，话不多说，醉生梦死开始喝。

    半个小时后。

    穆瑶起身，准备去洗手间。

    “我陪你去。”季末同学很懂事的紧随其后站起身，两人一起离开了包房。

    朱子强看着两人离开的身影，心中有些恰柠檬。

    他也想要陪小姐姐去洗手间，就是可能会被打死。

    包房外面，季末牵着穆姐姐的小手，向着洗手间的方向走着。

    “少喝点酒，知道吗。”穆瑶看了一眼身旁刚才在酒桌上叱咤风云的季末同学，不放心的叮嘱到。

    “知道，你放心，我心里有数的。”季末信誓旦旦的说着。

    “不过没看出来啊，小男人你还挺受女孩子欢迎的嘛。”穆瑶话锋一转，调侃到。

    “我什么时候受女孩子欢迎了，我怎么不知道。”季末装作一脸无辜的样子，企图蒙混过关。

    “我看你那个学委大人好像就挺喜欢你的。”

    “是吗，她是我同桌，所以关系比其他人可能好上那么一点点，不过我们俩只是纯洁的同桌关系，我对她一点儿意思都没有的。”季末一脸真诚的说着。

    “那她貌似对你挺有意思的啊。”

    是吗，那你可真是有点聪明呢，这都能看出来。

    其实季末以前就知道他这个同桌对他图谋不轨，毕竟他在高中的时候还是比较风骚的，算的上一号响当当的人物。

    一声令下，十万将士……

    学习好，篮球好，体育好，艺术节上吉他弹唱装过比，打的过小流氓，斗的过……

    而且长的也不错，嗯，这才是重点。

    所以他还是有一票小迷妹的，而他的同桌就是其中之一。

    不过季末一直也没什么处对象的心思，毕竟交女朋友还是比较费钱的，看个电影吃个夜宵，然后……

    是不是，你总不能让人家女孩子花钱吧。

    而他那时候家里条件又不好，还有一个傻妹妹，季爸季妈种地供兄妹俩上学还是挺困难的。

    所以，处个锤子对象。

    女人，只会影响他拔刀的速度。

    漂亮女人，才不会影响他拔刀的速度。

    比如穆姐姐这样的。

    “你是不是吃醋了啊。”季末转过头，饱含深意的看了穆瑶一眼。

    会吃醋的穆大教授好可爱啊。

