    不得不说，这里的皇宫虽然看上去并不夸张，但实际上却是奢华内敛！

    主要是充满了文化的气息，走廊上放置了不少书架，墙上挂着一些大师的字画，走廊上也有相当数量的雕塑，但并没有什么金光闪闪的玩意儿。

    但这些拜访的雕像和字画，可比单纯的财宝值钱多了！

    墙壁上还有一些相当有韵味的壁画，画风偏向于水墨。

    走廊上也有一些士兵把手，看上去比平时要森严一些...

    不过这也理所当然。

    今天晚上，不光是白兔城的贵族，兔之国的皇室也会有大量的成员在这里，要是这个时候有敌人闯进来进行斩首行动的话，兔之国必然损失惨重！

    不过也幸好，本身皇宫就是禁止通行的，只有收到了邀请的贵族才有资格进入到皇宫，观赏这一次的活动。

    南千秋走在黎歌的前方，说道：“黎歌啊，还是头一回来这种正式的晚会吧？”

    黎歌点了点头：“之前兔夜邀请我参加过，不过那时候我拒绝了。”

    “哦，我想起来了，好像是龙之国的王子来找咱们国家的大公主提亲，并且直接当场定亲了的那一次吧？”

    “哦对，那一次我在。那俩人好像是当场达成了什么共识，然后就打算结婚了吧？”

    “好像是...”

    黎歌摩挲着下巴：“大公主啊...我记得好像是一个相当有能力的公主吧？形象是相当端庄大方的那个对吧？”

    南海点了点头：“大公主跟大王子都是，治国相当厉害的两个人，有不少新的政策都是他们两个制定出来的，大公主主打反腐，大王子主打扶贫，这些年来，兔之国的底层劳动人民生活质量提升，有他们一份功劳。”

    “可惜了，大王子被魔族抓走了。”黎歌摇了摇头，“反腐和扶贫都是相当不错的项目，可以相当有效的提升国民幸福指数。”

    南千秋打了个响指：“所以说，现在全国上下都想方设法的找大王子，甚至联系了其他国家...不过关于这些事儿，你们最好别在陛下面前聊这个。过年的日子，别给人家添堵。”

    “懂！”

    这是一场晚会，也是一场宴会！

    最后的烟花，则是跨年前的压轴。而在那之前，官方总不可能让各大家族的人在那儿干站着。所以也是安排了一些节目的，还有一个不大不小的舞台。

    南千秋推开宴会大厅的门，几乎是所有人的目光都集中了过来！

    立刻便有人端着酒，朝着南千秋等人走了过来！

    在场的人几乎都是大贵族，相互之间也比较熟悉，一接触就比较熟络。

    南家的三兄弟也各自都有认识的朋友圈，南家的人几乎是第一时间就融入到宴会当中，皆是分散到各个角落，或是与朋友一块儿看节目，或者一起聊天。

    黎歌扫了一眼大厅。

    皇室兔家的兔角以及二王子同时朝着这边走了过来，与之一块儿凑过来的还有周家的俩兄弟。

    在进入到大厅之后，黎歌立刻便将自己的气势给拉了起来，无形的精神威压四散开来，让某些家族的子弟望而却步。

    黎歌与南兔站在一块儿，并没有站在大厅中央的想法，于是也就在往窗边靠。

    “兔兔！你终于来了！我等你好久了！”兔角相当欢快的朝着南兔走来，脸上带着喜悦，如果不是周围太多人了，以及裙子不方便行动，估计她甚至敢直接朝着南兔扑过来。

    南兔双手搭在身前，朝着兔角微微欠身：“几周不见，能看到二公主殿下健康便好。”

    “哎呀～我俩你还注意那么多礼节干嘛～哇啊，你这一身衣服太漂亮了！我还没见过你穿这一身诶！”兔角不禁打量着南兔的这一身。

    在她身边的二王子也流露出了比较惊艳的神情，赞叹道：“这一身礼装与南兔小姐的气质简直绝配，如艳蝶与鲜花，云彩与蓝天一样...”

    二王子估计肚子里有不少墨水，打算好好的称赞一番南兔。

    然而南兔依旧是礼貌的朝着二王子微微欠身，感谢道：“感谢二王子殿下的欣赏，不过我还当不得二王子如此夸赞，这一身‘伴兔’是今年母亲才为我准备的，我也是首次穿戴。”

    “啧...”

    为啥南兔会今天才穿这一身啊？

    这兔角自然不会不知道...正常情况下的礼服不会像南兔这一身一样。在兔之国，南兔这一身叫‘伴兔’，衣服上的花纹要是细看的话，就能看出它隐隐约约构建出了一只雌兔的模样。

    这样的衣服往往是女方在跟着男方一块儿出席正式活动的时候才会穿的，就像是南千秋与南兔她妈一样。

    兔角既然看到了南兔，自然不可能没有看到黎歌，在看到两人身上这一致的纹路和一模一样的风格后，也就明白了到底是什么个情况。

    但她着实有些不甘心！

    明明是自己先来的！明明自己跟南兔一块儿睡了六年！

    这仅仅只是一年不见，南兔居然已经穿上了‘伴兔’！

    在兔角用有些嫌弃的看着自己后，黎歌轻挑眉毛，说道：“怎么一副老婆被我抢了的表情？”

    “某种意义上，你说得没错。”兔角上下打量着黎歌。

    二王子看着黎歌的表情倒是有些尴尬。

    他以前追过南兔，也提过亲。当时虽然南千秋没有拒绝，但说辞还是那一套，需要南兔认可。

    然而南兔对他的态度一直不冷不热，让二王子有点难受。

    原本二王子还以为南兔很难对其他人倾心...但很显然，他错得离谱。

    毕竟南兔生活的条件非常优越，想要得到她的倾心，送礼什么的显然没用。而且南兔一心在提升自我上，心性与常规的女生完全不一样。

    想要攻略南兔，那肯定得需要点特殊的条件。

    赤龙攻城，就是一个近乎完美的条件！而不巧的是，遇上这个机遇，并且有能力解决的，只有黎歌。

    如果不是黎歌还矜持和纠结了好久，要是换一个放得开的，明天夏天都能抱娃了。

    南兔在青年一辈当中，不管是能力还是天赋，都绝对算的上是顶尖！

    这样的女生，被其他人觊觎是肯定的。黎歌来之前就有了思想准备，人的脑子里有多么肮脏，黎歌会读心之后，也是深刻的体会过。

    黎歌现身这一次晚会，也有几分宣布主权的味道。这也是南千秋的想法...

