    女子颐指气使的样子，让叶红漪非常愤怒。

    她赚的信用点都是用命拼来的，对方一张嘴就让她捐几百几千，就好像欠她的。

    叶红漪冷着脸说：“我有钱也不想捐。怎么，不捐钱你们还要强抢？”

    光头女子冷笑一声：“不善之人，必有报应。”

    她也不多话，带着几个光头转身就进了隔壁的千叶武馆。

    叶红漪更怒了，她攥紧拳头：“这女人怎么长成一副欠揍样子！真想给她脸上来两拳。”

    “你别冲动，新任城主花铁枝是天莲教徒，你和天莲教对着干会惹麻烦的。”

    高谦不怕天莲教，叶红漪可惹不起对方。

    叶红漪很生气：“城主就能为所欲为？”

    “应该是可以。”

    高谦劝道：“不过捐点钱，没必要因此置气。对方要传教，肯定要找几个典型来处置。你现在站出来，只会成为天莲教的靶子。”

    叶红漪转念一想也是这个道理，她虽然是四阶源师，也没能力和城主硬钢。

    而且，为了几千信用点，完全不值得。

    这个时候，她就听到隔壁她大哥在大吼：“滚没钱！”

    等叶红漪和高谦出来，就看到几个光头有些狼狈被推搡出来，周围一群围观的都在哈哈大笑。

    城南区本就贫困，每一个信用点都很珍贵，哪有人会随意捐出去。

    天莲教一上来就让人捐款，这副做派很招人厌恶。

    看到天莲教出丑，一群人都很开心。

    眉心带着黑莲印记的女人脸色异常难看，她深深看了眼千叶武馆的招牌，带着人有些狼狈的走了。

    高谦轻轻叹气：“这下麻烦了。”

    叶红漪不以为意：“大不了多给他们捐点钱。”

    “这不是钱的事情，这是天莲教的脸面问题。”

    高谦想了下说：“你现在也有钱了，带着你哥一家走吧。现在走还来得及。

    “等事情闹大了，想走都走不掉。”

    叶红漪突然问了一句：“你会帮我么？”

    “你觉得呢？”高谦没正面回答，他反问了一句。

    叶红漪深深看了高谦一眼，高谦神色平和，眼神宁静深沉。

    这种眼神和他几年前一模一样，看不出喜怒悲欢。

    叶红漪突然明白了，她从来就不懂得高谦，不知道高谦想什么，不知道他要什么。

    这个人虽然和她关系亲近，却又非常陌生。

    叶红漪又想起了两年前来拜访高谦的女人，那个衣着普通却眼神淡漠的女人，似乎一切都不值得她在意。

    只有对上高谦，对方才表现出了无比的尊重。

    那女人走的时候说过，要给她厚报。

    她当时没在意，现在想起来，她身体所以如此强大，应该是那女人帮了她。

    叶红漪也不知道她怎么会想到这么多，只是面对着淡然平和的高谦，她自然就感觉到了自己的卑微。

    叶红漪本来觉得高谦一定会帮她，这会却完全没了信心。

    她犹豫了下说：“你会帮我吧？”

    “你是我的朋友，我当然会帮你。”

    高谦正色道：“我可不是没有感情的怪物。”

    叶红漪一喜：“那太好了！”

    “我能帮你，但你们和城主对抗依旧很不明智。”

    高谦自然无所畏惧，他也想借着这个机会看看天莲教的本事。

    只是这样级别的冲突，足以让叶家覆灭千百次。

    高谦想了下说：“算了，帮人帮到底，我去解决花铁枝。”

    趁着事情还没闹大，叶家也没卷进来，他先解决花铁枝就行了。

    高谦说完回房间洗了洗手，换了一套干净衣服。

    就是那种武馆传统服装，黑色短褂、长裤，白色衬衣。

    这一套还是叶长峰送他的，这两年住在叶长峰旁边，衣食住行没少受叶长峰照顾。

    穿上新衣服，高谦感觉也不错。

    安静生活了两年多，今天开始，就要开始新生活了。

    高谦对众多六阶强者很有兴趣，他很想看看新生代的六阶有什么本事。

    最好妖族的六阶也一起。

    有个说法是以武证道，在和强敌的决斗中突破极限，想想也挺酷的。

    叶红漪看到高谦换了身打扮，就这么出门了，她有些担心的问：“高谦、你要干什么？”

    “去解决麻烦啊。”

    高谦又安慰叶红漪：“放心，主要是我又耐不住寂寞了，只有一小部分是为了你。也不用太领情。”

    他又提醒叶红漪：“不要跟着我，要是被当做我的同党会非常麻烦。”

    叶红漪觉得高谦不是在开玩笑，她犹豫了一下，还是跟上了高谦。

    她边走边嘀咕：“你为了我们叶家出头，我可不是不讲义气的人！”

    “行吧。”

    高谦也没拦着，他要是护不住叶家，那也没什么可说的。

    再说，他这么一冒头，对方一调查就知道他这两年和叶家关系亲近。

    叶红漪跟着高谦忍不住嘀咕：“你就这样去找人动手啊？你不穿戴源甲？也不戴武器？”

    “这也太轻敌了！”

    “你身体强化几级啊……”

    “你怎么不说话，要不我们再计划一下，别这么冒失？”

    高谦任凭叶红漪啰嗦，只是沉默的倾听。

    这是他对叶红漪最大的礼貌！

    距离城主府有点远，高谦和叶红漪打了的电动车。

    半个小时后，两人来到城主府门前。

    黄17城建城差不多有二百年了，城主府经过多次改建修缮，已经是城里最气派的建筑。

    仿宫殿式的朱红门楼，两侧摆着六米高黑色铁狮。

    这些铁狮都是特殊战斗装备，摆在这非常有威慑力。

    两队源师穿着制式源甲，整齐站在大门两侧守卫。

    大门前还几百米范围内，都没人敢驻足停留。

    高谦带着叶红漪穿过开阔广场来的大门前，他对值班护卫点点头：“你好，麻烦你通报一声，我们想见花执政官。”

    “你他么是哪来的？”

    护卫眼睛一横，他第一次看到有人坐着电动车来城主府，还大模大样说要拜见城主！

    这人别不是脑子有问题吧。

    护卫摆摆手：“赶紧滚，再不滚老子不客气了。”

    这些护卫都是花铁枝的亲卫，跟着花铁枝多年，哪会在意高谦这种人。

    叶红漪又是生气又是尴尬，他们就这么上门来找城主，没名没姓的，城主肯定不搭理啊。

    叶红漪突然觉得高谦也有点没谱，就这么跑过来，简直丢脸。

    她扯了下高谦的手，示意要不先走。

    高谦却没在意护卫的恶劣态度，他看着对方眼睛又重复了一遍：“麻烦你通报一声，就说高谦登门求见。”

    这一次，高谦是看着护卫眼睛说的。

    护卫和高谦深邃宁静眼神一对，他情不自禁点头应是。

    然后，他用通话器向里面传达了高谦的要求。

    里面的人很震怒，“高谦？高谦是谁？你他么的脑子有问题吧？！”

    高谦对那名护卫笑了笑：“麻烦你放我们进去，我去和他解释。”

    护卫被高谦目光所慑，脑子瞬间一片空白，本能的立正应是。

    高谦就这么带着叶红漪进了大门，其他护卫看到前面放人，也不知道什么情况，也没人挡着。

    至于里面的人，就更不知道高谦和叶红漪什么来路。

    到了第二重门，高谦他们才再次被拦住。

    这一次高谦故技重施，以目击之法威慑几名护卫，顺利过关。

    叶红漪在后面瞪大眼睛看着，也不知高谦用的什么办法。

    她忍不住小声问道：“你是怎么做到的？”

    高谦对叶红漪还是很有耐心：“不过是目击之法。通过眼神以精神力量直击对方。只要精神力量够强，就能无往而不利。”

    以前高谦想要慑服敌人，还需要天相诛神箭、七杀剑之类的精神秘术。

    他领悟了如来神掌，贯通金刚神力经。又经过梵天轮逆转生命，这让他有机会重新整理所学。

    所有修习过的秘术、武功、刀意等等，尽数融入了五式如来神掌。

    现在他举手投足之间，就能随意催发威能，无需再局限于某种精神秘术。

    对于这些二阶护卫，高谦想杀他们，甚至不需要用眼神，一个动念，九识神掌就能碾碎敌人精神意识。

    高谦就这么领着叶红漪大摇大摆直入中枢，来到执政官办公室。

    金碧辉煌的办公室门前有两排座椅，坐满了等候拜见执政官花铁枝的官员、商人。

    高谦他们一进来，刚好有个穿着长袍光头女人走出来，她正要安排下一个人进去拜见，高谦拦住女人，“抱歉，我们有点急事找花执政官，请让我们先进去。”

    光头女人长的很漂亮，湛蓝眼睛非常迷人。在她眉心上有一个红色莲花印记，显示出她天莲教高级成员的身份。

    女人正是花铁枝的贴身助理，她完全不知道高谦是谁，在会客记录里也没有相关记录。

    她正要质问高谦身份，就听到高谦说：“拜托了。”

    这三个字似乎有着无穷魔力，女人完全没办法拒绝，她点点头：“跟我来。”

    一旁等候的客人们，都露出惊疑之色。他们都不认识高谦和叶红漪，不知道这两位什么来历，公然在他们面前插队。

    只是花妍丽不说，他们谁也不敢多问。

    三米多高的对开雕花大门被护卫拉开，花妍丽引着高谦和叶红漪进了办公室。

    正在办公桌后面看文件的花铁枝抬头看了眼，突然发现情况不对。

    她目光一凝：“你们是谁？怎么进来的！”

    高谦微笑点头致意：“花女士您好，我叫高谦。因为一点琐事前来拜见，事前没有通知，还请您不要见怪。”

    花铁枝心中一紧，眼前这人笑的温文尔雅，可源自五阶源师的灵觉，却能感应到这人的危险。

    她眉心金色莲花印记闪动金光，身上升起一层湛然的金色光辉。

    花铁枝一手提起书案旁的横刀，她厉声喝道：“你到底是谁？擅闯城主府可是死罪！”

