    靳一航看着高洁冷冷的说着。

    对方这时候在他的眼里就像跳梁小丑那般可笑。

    “你！”

    高洁没有想到，靳一航会当着班级里这么多同学的面前讽刺她，一时不知道应该怎么回答。

    因为让她考翰礼的年级第一，她真的做不到。

    “霍筝，虽然你是一个哑巴，但这时候你也别像一只缩头乌龟一样站在那里不说话！”

    高洁把矛头对向了霍筝。

    有孙芳的前车之鉴，高洁也不敢随随便便来找霍筝麻烦。

    “打个赌。”

    霍筝把打好字的手机递到了高洁的面前。

    现在不管她说什么都是空口白话，只有用最后的事实才能堵住她的嘴巴。

    “呵？你居然还敢和我打赌！”

    高洁看向霍筝有些心虚的说着，不过气势上绝对不能输！

    “你不敢？”

    霍筝继续打着字，抬起头，目光毫无波澜的看向高洁。

    “哼！赌就赌！我还怕了你不成！”

    高洁狠狠地瞪了一眼霍筝，她总感觉霍筝刚刚看向她的眼神带着不屑和讽刺。

    “不过，我们还是要找一个来见证一下，不然我怕你输了的时候不承认！”

    高洁眼珠子一转。

    国际班的这些人还像翻身？真的是痴心妄想。

    “好。”

    霍筝没有反对，只要是她想做的事情，都会尽力的做下去。

    高洁听到霍筝的话，立刻掏出手机联系了起来，看这样子是有备而来。

    国际班里的同学这时候都一脸不满的看着高洁。

    没一会，周校长和教务处主任还有一些老师都陆陆续续的走了进来。

    国际班突然不按照学校的课程开始学习，他们都是有耳闻的。

    只不过这样班级里的学生，他们没有多少关注，只要他们不惹事就行了。

    毕竟这个班级里的学生都非富即贵，他们出了校门都会去自己家族的公司历练。

    “霍筝，你觉得你有把握？”

    周校长走到了霍筝的面前，一脸的严肃。

    毕竟国际班的这一群学生都已经高三了，按照学校的课程学习，他们都可以按部就班的毕业。

    “霍筝同学，虽然你这一次考试让我们全校师生都惊讶不已，那你也不要因为这一次的成功就得意忘形。”

    说话的是高三国际班新来的数学老师。

    霍筝抬眼看了看，脸上的表情依旧冷漠。

    这个老师她是有印象的，原本他是要掉到其他年级去的，因为孙芳的离开，他被学校调到了她们班级里做了数学老师。

    这也让对方对她有一些怨念。

    毕竟到了这样的班级里教书，他的前途也算是暗淡了几分。

    “校长，跟着霍筝同学学习，这都是我们自愿做的事情。”

    靳一航走到周校长的面前，一脸认真的说着。

    其他同学也跟着附和着。

    “噢？你是靳一航。”

    很显然，周校长是认识天的。

    靳一航点了点头。

    “没想到你居然愿意为她说话。”

    周校长一脸诧异的说着。

    要知道对方可算是一个刺头，自从高一进了翰礼，他的每一节课都是趴在课桌上度过的。

    如果说国际班谁的学习最差的话，那么靳一航应该是当仁不让了。

    “周校长，我们班级里的同学都私底下讨论过，霍筝同学给出来的学习方案，真的比我们平时学的要简单易懂很多。”

    方晖也将说着。

    “哼，不就是看霍筝长的好看？真不知道她给你们吃了什么迷魂药！”

    高洁没有想到，短短一段时间，霍筝在国际班的人缘居然这么好了。

    虽然高洁说话的声音比较小，但是霍筝还是很清楚的听到了。

    她歪着头，目光深邃的看了一眼高洁，嘴角露出一抹若有似无的微笑。

    “周校长，霍筝不是和高洁同学打赌了吗？”数学老师一脸不怀好意的说着。

    “不知道她们的赌注是什么？要知道上一次霍筝同学可是逼着孙芳老师辞职了。”

    高洁听到这里，目光顿时一亮，如果自己在翰礼看不到霍筝，那也应该是一件让人开心的事情。

    “霍筝，你不是要我打赌吗？这一次期末考试，你们国际班平均水平应该比平时要提高二十分，输的人在翰礼学校里蛙跳一圈，然后自动退学，你敢不敢赌？”

    高洁似乎想到了一个好主意，一脸兴奋的说着。

    霍筝看着她，不置可否的点了点头。

    “你不是喜欢录视频做证据吗？这一次，我也录了。”

    霍筝转身拿起粉笔在黑板上写下了一行字。

    这也是她防止高洁以后耍赖！

    她这样写在黑板上，所有人都能够看到。

    “对的，我们也都录了，像到时候这些都是证据！”国际班里的同学们纷纷举起手机。

    如果是以前有人跟他们说考试平均要比平时多二十分，他们觉得是天方夜谭。

    可是自从学习了霍筝给他们的方案，这些人可都是信心十足的。

    “你们！”

    高洁没有想到，这些人居然这么相信霍筝。

    不过她也没有担心，毕竟能考年级第一的是霍筝，不是这群国际班的同学。

    “哼，周校长，你看看这些学生，都不拿我们这些老师当回事儿了！”

    新来的数学老师酸溜溜的说着。

    他刚来这个班级没多久，这些学生就已经不按照他的课程去学习了。

    虽然国际班以前没有人管过他们，那是因为他们以前不学习。

    可是现在学习了却不是因为自己这个老师。

    所以这个新来的数学老师十分的没有面子。

    “好了，我就问你们今天自己做的这个决定以后会后悔吗？”

    周校长沉思了一会，然后转身看向了国际班的这一群同学。

    “不后悔！”

    国际班的学生把这些人的表情都看在了眼里，然后异口同声的说着。

    与其在学校里整天浑浑噩噩的，还不如拼搏一次。

    他们这些人在家族里的地位比同龄的兄弟姐妹们要低很多。

    家族里的竞争也十分的激烈，他们进了国际班差不多也算是被家族里放弃了。

    所以在家族里就低人一等。

