    如果没有人提醒，格日勒即使是与白达旦部族联姻，进而联手一同叛辽。

    双方的利益如果不划分的明白，怕是最后也会闹的不欢而散。进而使得辽国缓过气来，将这两个部族分而击之。

    现在得到了范宇的提醒，格日勒并非蠢人，便也醒悟过来。

    但是明白过来，格日勒自己也没有什么好主意，只能是向范宇求教。

    范宇要的就是这一句，他对格日勒笑道：“此事其实也好办，那白达旦为何与你们拔思母部联姻，还不是看中了你们拔思母部可以与我大宋交易各种货物。而我大宋不与白达旦做生意，却是只与你们拔思母部做生意。想来，他们白达旦部从你们手中购买货物，要比其他部族便宜不少，这便是利。待白达旦与你们拔思母部一同反辽，也是要有利方可。所以，这最后利益如何安排，还是要看王爷你如何来决定了。”

    格日勒只听到范宇左一个利字，右一个利字，将他头脑都绕的晕了。

    “侯爷，如何来做你便直说，只要对我拔思母部有好处有利，我便去做就是了。”格日勒有些头大的道。

    “好，王爷要我痛快一些，那我便不客气的痛快说。”范宇点点头道：“与白达旦共同反辽，当须使得白达旦族长乃仁台觉得安全且有利可图。这个时候，王爷你身为大宋王爷的这个岱海王的封号，便可起作用了。若是不敌辽军，便可随时退入大宋境内。那乃仁台既知你们已经立于不败之地，当不会反对叛辽。其次，便是要分给白达旦一些好处。铠甲兵器，甚至是火器，都不要赠送一些。想要更多的，便须拿牛羊马匹与你拔思母来换。这样，才可使得白达旦甘心听命。最后，便是一定要让白达旦肯听命于王爷。若是不以王爷为马首，便须断了他们的货物采买和兵器的出售。”

    不管白达旦部的族长乃仁台如何想，只要将白达旦的经济命脉和武器供应抓在手中，那白达旦部便跑不出手掌心。

    格日勒此时终于听明白了，连连点头。他对于范宇的这番话非常信服，反正他是想不出更好的办法来。

    “侯爷所说句句皆是良言，甚为精辟啊。若是如此来做，那白达旦部敢不听命于我！”格日勒颇有些踌躇志满的意思。

    “此次王爷回归岱海之滨，便可使呼斯楞尽快完婚，并请来白达旦的族长乃仁台商议此事。”范宇笑了笑接着道：“而且，呼斯楞的婚礼，我当亦过去给呼斯楞祝贺一番才是。”

    格日勒不由哈哈大笑道：“这样最好，若是侯爷与我一同回去，呼斯楞那小子定然非常高兴。”

    范宇点头道：“那便与王爷说定了。”

    “说定了，还请侯爷准备一下行装，我这两日便会离开。”格日勒痛快的道。

    格日勒走了之后，一直旁听两人讲话的江佑亭却是有些迟疑的道：“侯爷，拔思母部如今可是在辽国境内。你与格日勒一同去拔思母部，岂非是以身涉险不成。若是被辽军探知了侯爷的身份，定然不会让侯爷轻易回来，到时辽军出动，必有一场恶战。值此兵凶战危之时刀剑无眼，侯爷若是有个三长两短，怕是我们这些人都要吃不了兜着走了。”

    范宇笑着摆摆手道：“江指挥放心便是，我与格日勒在一起，若是还被辽军给伤到了，那还鼓动格日勒反什么辽。这一次前往拔思母部，便是要使得那白达旦的族长乃仁台答应一同反辽。若是少了白达旦部，只是拔思母部怕是掀不起多大的浪花来。”

    “不是吧，侯爷刚刚还极有把握的说到乃仁台一定会答应，怎么还要亲自前去游说此人？”江佑亭不由吃了一惊道。

    “刚才那么说，自然是为了安格日勒的心。”范宇摇头道：“这些部族久在辽国积威之下，哪里是说叛便敢叛的。如果我不去，即便那乃仁台最后答应叛辽，怕是也要拖拖拉拉不知道等到什么时候。”

    江佑亭听到侯爷的这些话，不由得挑了挑眉。侯爷不愧是侯爷，那格日勒被忽悠的兴高采烈，却不知道侯爷这里为了让他顺利造反有多费心。

    过了两日，范宇便带着两百余人的护卫扮成草原人的装束，与格日勒一同押着一批货物与一万枚火箭弹前往岱海旁的拔思母营地。

    从东胜州到岱海之滨只不过两百里，若是放开马力，一日便可到达。

    但是范宇和格日勒一行人，却是押送着大批的货物，只能慢慢的前行。

    按理说拔思母部押送这许多的货物，定然会惊动辽军。

    但是这些守边的辽军却是都收了拔思母部的好处，其中有些人甚至还是拔思母部的子弟，如何会难为他们。

    很是顺利的过了辽国边界，第三日便到达了岱海边的拔思母营地。

    呼斯楞听说自己的父亲回来，便骑着马前来出迎。

    “父亲，这一次去宋国的交易还顺利吧！”呼斯楞在马上看到了格日勒，便立刻招呼道。

    此时范宇则与格日勒并羁而行，却是正好与呼斯楞打了个对脸。

    看到范宇，呼斯楞不由一怔，显然是有些面熟。

    两人有数年不见，而且都是长身体的时候，变化要较常人大上不少。

    虽然看着眼熟，可是呼斯楞却是没有冒然打招呼。

    范宇却是看向格日勒道：“这雄壮少年，便是呼斯楞了吧？这几年不见，竟然长高了这许多，如今竟是如同草原勇士一般无二。”

    格日勒看到自己儿子呼斯楞还在犹豫，便没好气的道：“你还看什么，这才几年不见，便认不得安乐侯了吗。”

    呼斯楞这才恍然，不由露出笑脸来，压低声音道：“原来是安乐侯，你竟敢来我们草原！要知道这可是辽国境内，你这是有多大的胆子，或者是出使辽国？”

    “这一次过来，我是参加你的婚礼来的。”范宇抬手指了指呼斯楞道：“你现在只是长了一个草原勇士的样子，等你成了婚，便是真正的草原勇士了。”

    “你开什么玩笑，只要愿意，我便是天上的雄鹰。”呼斯楞不服气的道。

    格日勒的眉头跳了跳，怒道：“雄鹰连只母鹰都没有，怎么证明他是雄的！”

    范宇哈哈大笑，中二少年终是敌不过一块老姜。

