        其他人的各异眼色，方吾才自然是看得出的，此时，他已落座，却是一副不以为然的样子。

    这便更使人瞧不起了，这人被冷待了，还能依旧这么的自若……脸皮得有多厚啊。

    那陈正道招待了其他的客人，便又赶了回来，笑吟吟地先朝方吾才行了礼：“方先生，是不是乏了？”

    他的话里透着浓浓的关切，可他这一开口，不免令人侧目，以至于陈贽敬等人朝陈正道看来。

    都觉得陈正道这个家伙，真是越来越糊涂了，只是一个秀才罢了，可他堂堂郡王，竟对此人礼敬到这个地步，无微不至，不只如此，反而冷落了他们这些贵客。

    陈贽敬也只是一笑而已，倒没太大的反应，可其他人的脸色，就极不好看了。

    谁料方吾才竟还摆脸色，只一副不经意的样子：“尚好。”

    惜字如金，尚好二字，真是吝啬到了极点。

    那大理寺卿吴泓笑了笑道：“方先生，从前在哪里高就？”

    一个秀才，能去哪里高就呢？也只有陈正道这个稀里糊涂的郡王，才会上这等骗子的当啊。

    方吾才慢条斯理地饮了口茶，才好整以暇地道：“无所事事。”

    无所事事……

    这回答……众人又都不禁笑了，轻蔑之色越发的浓。

    果然……

    一个秀才能做什么呢？除了年年科举之外。

    陈正道却是冷不丁地道：“先生从前不是在东山郡王府高就吗？”

    东山郡王府……

    众人一呆，若是说这位方先生能糊弄一个北海郡王，倒也罢了，可若此前还在东山郡王府，这性质显然就不同了，难不成还能将两个郡王一并给糊弄了去？

    这么看来，莫非……这人还真有什么本事？

    却见方吾才依旧淡淡然的，浑不在意的样子道：“哪里说得上是高就，不过是东山郡王殿下垂怜老夫，见老夫老迈，给老夫提供一个容身之所而已。”

    说得轻描淡写，众人便都一笑，却不好再摆什么脸色了。

    一直在角落里安静地呆着的陈凯之，远远看到方吾才这边的场景，心里不禁想，这吾才师叔，不会是在扩展业务吧，不过……陈凯之目力极好，哪里看不出那些和方先生同席之人，无一不对方吾才鄙视，看来……吾才师叔似乎不太受待见啊。

    装逼失败！

    陈凯之心里忍不住的想要偷笑，这吾才师叔，多半也只能糊弄到似陈正道这样的人了，其他人，毕竟都是官场上见多了风雨的老江湖，怎么会看不穿他？

    可吾才师叔显然是一丁点都不尴尬，只低头吃着茶，全然不以为意的样子。

    陈正道陪在方吾才的身边，与方吾才低声交谈，其他人便各自自顾自的闲聊。

    陈凯之坐着，也是百无聊赖，索性吃着茶，自娱自乐。

    却在这时，一个小宦官急匆匆地走了进来，直接走到了陈正道的身边，在陈正道的耳边，低声细语了几句。

    陈正道顿时一呆，脸色闪过意思惊讶，随即对陈贽敬道；“曲阜那儿来了一个学侯，自称是张忠……”

    张忠……

    在座之人，不无愣了一下。

    且不说学侯本就是当世有名的大儒，天下的公卿，不无礼敬，这张忠，更是大有明堂啊。

    能在这里的人，都是有点身份的，自然听过曲阜的张忠，此人乃是衍圣公身边的家臣，据说这衍圣公府上下的事，都是由这张忠来打理，他的地位，也只仅次于七大公而已。

    这个时候，他来了洛阳，而且直奔这里来，这是要做什么？

    这就不得不令人深究起来了。

    衍圣公府之所以让人礼敬，除了因为是至圣先师所留下来的金字招牌之外，最重要的是，它是一个不可忽视的力量，不知网罗了多少的人才，振臂一呼，各国的读书人，无不响应，掌握着天下的舆论，更何况，衍圣公府在各国，也有一批自己的力量，即便是各国的天子，亦是忌惮。

    陈贽敬已是站了起来，其他贵宾席位上的人，也纷纷都站起来，接着众人一道匆匆地出去。

    过不多时，众人便笑吟吟地迎着这位张学侯进来。

    其他的宾客一看一个配着学剑之人，在众人拥簇下进来，纷纷地窃窃私语。

    “此人是谁。”

    “看来是个学侯。”

    “大陈的学侯就这么十数个，怎的看此人面生。”

    “肯定是曲阜来的，糜学侯死了，衍圣公府不可能坐视不理，想来已委派人，特来详察诸子余孽的踪迹了。”

    陈贽敬对于这位张学侯很是客气，一面和张忠寒暄，一面道；“不知张学侯来此，有何贵干？”

    虽也算是曲阜有头有脸的人物，可这张忠在陈贽敬的面前，自然不敢怠慢，不过他脸色显得很不好看，精神萎靡，却还是道：“特来宣读学旨。”

    学旨……

    众人面面相觑，张忠则是昂首道：“敢问哪一位是方吾才方先生？”

    话音一起，众人皆惊。

    许多人都在窃窃私语，是啊，哪一个是方吾才方先生？

    便连陈贽敬等人，也是一惊，忍不住看向和自己同坐的方吾才。

    方吾才正吃着茶，似乎一副对外界毫不关心的样子，一旁的陈正道忙催促道：“先生……这是张学侯，快去见一见。”

    方吾才这才极不情愿地站起身，这一刻，他成了万人瞩目的焦点。

    张忠面无表情地打量了方吾才一眼，随即道：“方吾才，接学旨。”

    方吾才朝张忠作了一个长揖。

    张忠取出一份学旨，打开，便朗声道：“奉天宏道衍圣公，曰：方吾才者，大隐之高士也，声名显赫，上知天文，下知地理，吾蒙祖宗荫庇，恪守名教，岂有不赏罚黜陟之理，赐汝学侯之位，特此昭示！”

    学侯？

    方吾才究竟是谁？

    所有人都震撼了。

    是学侯啊。

    一般情况之下，有机会成为学侯的人选，大家心里都是有数的，比如糜益死了，那么极有可能，候选人的范围，不会超出十个。

    可这方吾才，此前名不经穿，实是杀出来的一匹黑马啊。

    大家对于方吾才，也只是某些人，略略知道一些而已，只晓得陈正道对他礼遇有加，可是……他究竟有什么资格呢？

    他不过是个秀才啊，一个小小的秀才，怎么可能……

    若是如此，在座哪一个没有资格？

    可人家，偏偏就成了学侯了。

    那么……是不是这方吾才的背后，还有一些大家所看不到的东西，又或者……

    细思恐极啊。

    便连那陈贽敬，也不禁开始正眼打量起方吾才了。

    至于那吴泓等人，也是一呆，他们突然意识到，自己方才似乎怠慢了一位学侯，而且是一个神秘的学侯。

    可怖，可怖啊。

    若是那些世家子弟成了学侯，似乎也是可敬的。可是这个秀才出身的方先生，到底凭着什么成为学侯的呢？

    没有人知道！

    任何一个学侯，都需要有人先行推荐，那这个推荐他的人是谁呢？

    这个人，至少也该是七大公之一，否则，寻常人连推荐的资格都没有。

    而与其他的候选人，那些鼎立数百年的经学世家相比，方吾才就算被人推荐，衍圣公又怎么会选择此人呢？

    太匪夷所思了！

    越是黑马，越是让人觉得这个秀才出身的方先生深不可测。

    他背后到底有什么能量？

    整个大殿，已经哗然起来。

    不过……这哗然中，却无人敢质疑。

    谁敢对衍圣公府进行质疑呢？在座的，不知多少圣人门下的读书人，衍圣公府乃是圣地，既然衍圣公赐予方先生为学侯，那么一定是这位方先生有什么大家所不知道，而衍圣公府却是心里有数的东西，这……是什么呢？

    陈凯之坐在角落，也先是感到吃惊，可随即就明白过来了。

    陈正道举办的这场宴会，十有八九就是吾才师叔故意安排的，而吾才师叔为什么要举办这场宴会呢？目的不言自明了啊。

    人家就是插准了时间，要广而告之，他成学侯了呢。

    玛德……真是没天理了！

    陈凯之顿时恼火起来，想到自己写了这么多文章，才得一个学子而已，可这爵位，还真能买到啊，衍圣公府简直……

    这是理想和认知的崩塌啊，虽然陈凯之不太相信衍圣公府这一套，可毕竟这是天下最有公信力的府第，谁曾料到，竟也卖官粥爵。

    可无论如何，方吾才这一次装逼装大发了。

    那陈正道更是一呆，他也是大感意外，衍圣公府怎么赐予先生学爵了呢？不是说衍圣公府想要害本王吗，先生是自己背后的高人，衍圣公府更该视先生为眼中钉才是啊。可是……

    “方学侯，请接学旨吧。”此时，张忠笑吟吟地看向方吾才。

    方吾才此刻正是万众瞩目，似乎一下子成了所有人的焦点。

    他莞尔一笑，显得荣辱不惊，徐徐道：“不知圣公身子好些了吗？”

    这轻描淡写的一句，更使满堂皆惊。

    这口气，就像是一个人在问候自己远方的老友。

    陈贽敬等人，顿时色变！