    

    我站起身走到大厅外面，拿出手机拨通了邓傅的电话。

    很快电话那头就传来了邓傅的声音，“子瑜，这么晚了给我打电话，是有什么事情嘛？”

    我看了一眼还在跟庄小花她们聊天的乾芮心父亲，见他注意力并没有放在我身上，这才小声说道，“事情是这样的，邓傅，我现在在长山市，这里有个乾家，曾派人找到过你，打算让你来长山看事，你没有答应，这里面到底是什么情况？”

    “刚刚乾芮心的爸爸，也就是找你的那个人跟我说，他家的事情只有过阴才能够解决，可是以我这半吊子的知识来看，他们家遇到的问题很明显是风水问题啊。”

    电话那头传来了邓傅一声叹息，“哎，要说这乾家也算是点背，前几年开采山石，把埋着他家祖坟的那座山崩的走了点风水，一块藏龙地现在变成了囚龙地，这几年再加上开挖河道，他家祖坟就变成了酿尸地了。”

    “酿尸地？”我小声问道。

    “没错，乾显他以前也不注重这些，现在这香火不着，怕是里面已经有僵尸了，谁还敢接着买卖。”邓傅说道。

    “那就没有什么别的办法了嘛？”我问道。

    “你既然都这么问我了，办法倒是也有，就是防火烧山。”邓傅说道。

    “牢底坐穿？”我反问道。

    “谁说不是呢，现在这个方法谁还敢用，再说，那里是乾显家里的祖坟，就算是这个方法有用，乾显也不会同意的。”邓傅说道，“说实话，面对这种情况，我也没什么办法。”

    “那好吧，就先这样吧。”我说道。

    回到我刚才坐的位置上，乾显问道，“怎么样，邓先生怎么说？”

    “乾叔叔，说实话，这件事情邓傅刚刚在电话里面也说的很清楚了，他真帮不上什么忙。”我说道，“要不咱们还是找别人看看吧。”

    “那就只能这样了。”乾显略显沉默的点了点头说道。

    这个时候，庄小花说了句，“乾叔叔，怕是你家的祖坟风水出了什么问题，你找人的话应该找一找风水大师来。”

    庄小花说出这些话之后，乾显有些惊讶的看向庄小花，我看乾显这个表情，就知道他早就已经知道是自己家风水的问题，只不过对于我们没有必要把这事情说出来。

    “小花，你是怎么看出来的？”乾显看向庄小花语气惊讶的问道。

    “我姑姑是观音庵的主持，我从小在我姑姑身边长大，耳濡目染之下我也懂了不少这方面的只是。”庄小花装作拘谨的样子回答道。

    我这时才知道，原来庄小花竟还有个主持姑姑，也不知道是真是假。

    “那依你的的意见，叔叔应该怎么办？”乾显斟酌了一下，慎重的问向庄小花。

    “孩子们刚到，屁股还没坐热呢，你怎么就跟他们说这些东西啊？小孩子懂什么？乾芮心你也老大不小了，怎么让你爸爸抱着你坐呢，当着你朋友面你也不嫌害臊。”乾芮心妈妈从厨房端着菜走出来“来，先吃口饭，这事让你叔叔想办法。”

    乾芮心听了她妈妈的话有些不情愿的从乾显的身上下来，坐到了庄小花身边，好奇的看着庄小花，一点也没有去吃饭的意思，要知道在回来的路上，乾芮心就已经早早的喊肚子饿了。

    乾显倒是没理会乾芮心妈妈的话，反倒还瞪了她一眼，说道，“你懂什么？这不是好不容易看见一个能够看出点问题来的人嘛？我也想问问咱家到底是咋回事。”

    庄小花则是思索了半天说道，“乾叔叔，我有一句话不知道当讲不当讲？”

    乾显则是一脸没所谓的说道，“没事，你说吧，小花，事情都已经到了这种地步，没有什么不当讲的话。”

    “嗯，怎么说呢？我还不知道叔叔父亲的阴宅风水被破坏成了什么样子，但根据叔叔你说的话，我感觉芮心的爷爷很有可能已经发生了尸变。”庄小花装作小心翼翼的样子说道。

    很显然，乾显并没有听懂庄小花的意思，或者说乾显听懂了，但愣是装作听不懂的样子问道，“尸变？这是什么意思？”

    在场的诸位除了白青山之外，我没感觉有人能够听不出来这句话的意思，就连乾芮心的母亲，在听到庄小花的话后，都是一脸惨白。

    庄小花有些无语的看着乾显，重新组织了一下语言说道，“嗯，乾叔叔，我换一种说法你可能会容易理解一些，乾芮心的爷爷很有可能会变成僵尸。”

    “僵尸？”在旁边一直细细听着没有说话的乾芮心大叫一声“僵尸那不是在电影中才会出现的吗？”

    乾芮心妈妈听见乾芮心的喊声也走了过来，说道：“僵尸，怎么会？”一脸惊讶的看着乾显。

    乾显坐在椅子上，看了一遍众人的反应之后，显然是有些坐不住的站了起来，情绪有些明显的失控道，“没想到啊，这件事情竟然是真的，一个人跟我说，我不相信，两个人的时候，我还是不信，可是今天就连小花你都这么说，我是不得不信了，看来我父亲是真的出问题了。”

    然后看了看我继续说道：“我之所以想找邓先生帮忙，不仅想要让邓先生过阴，听听我父亲怎么说，还想让他帮忙看看能不能对付了这僵尸。”

    乾芮心妈妈哭着捶了乾董一下：“出了这么大事，你怎么不跟我说啊。什么事情都瞒着我。”

    乾显叹了口气说道：“哎，也不是想要瞒着你，不是想你不要担心吗。”

    乾芮心也哭着走到乾显身边说道：“爷爷，爷爷他，这事该怎么办啊？爸。”泪眼婆娑的样子甚是可怜。

    白青山见乾芮心哭的梨花带雨，有点控制不住的想要上去安慰，被我及时的从后面拉住了他，小声说道，“人家一家子人的事情，你上去凑什么热闹？这让人家怎么想你？想要安慰乾芮心，等一会吃饭的时候再去。”

    白青山听了我的话后，有些不情愿的坐了下来，目光一直停留在乾芮心的身上。        

