
按照异闻学会那些学者们的研究，狼人分成三大类，二十四个小类别，但那是根据血缘、能力以及外形等等方面来划分的，实际上对于暗世界的人来说，狼人只有两类，一类就是普通狼人，一类就是返祖狼人。

普通狼人虽然变身之后力量会有所增强，但增强的幅度并不大，只要不是在月圆之夜遭遇到普通狼人，就算是一般人手里如果有合适的武器也同样能够补杀狼人，实际上在当年补杀狼人活动最盛行的时候，死在普通人手中的狼人，远远超过正教庭和各国政府补杀的狼人。

不过，在暗世界的人眼中，真正的狼人只有一种那就是返祖狼人，也或者可以说是人狼，因为返祖狼人最大的特点就是在人形的时候也能够拥有一部分狼人的力量，而且他们还能够随时随地变身成狼人，甚至返祖变成远古巨狼。

最为强大的一点就是变身成为巨狼之后，他们都会拥有一些神奇的返祖能力，这些能力有些是冰霜，有些是火焰，总而言之他们的力量在这个时候会十几倍、甚至几十倍的提升。

在一些古老的传说中，就曾有过返祖成远古巨狼的狼人和神灵化身厮杀，甚至杀死神灵化身的事情。

对于暗世界和教会的人来说这些传说只是一些不可信的传闻，经过后人艺术加工后的夸张说法，在所有人的共识中神灵是不可战胜的，只有神灵才能够战胜神灵。

但拥有织网者印记的雷欧却从印记中的记忆中知道的确有狼人曾经杀死过接近欧米伽级高等生命体的神灵化身，甚至杀死过一些伪神，这些狼人无一例外都是返祖成远古巨狼的形态。

看着苏表现出来的自信，雷欧微微摇了摇头，在心中暗道无知者无畏后，又沉声问道：“你知道它为什么每次月圆之夜都会来旅馆和老板娘待在一起吗？”

“原来你还不知道这件事。”苏轻笑了一下，似乎见到雷欧又不知道的事情是一件值得高兴的事情，随后她提示性的说道：“这家旅馆的老板娘姓庞蓓科。”

“庞蓓科？”雷欧听到这个充满莫桑大陆味道的名字微微怔了怔，他并不是对这个姓氏很陌生，而是非常熟悉这个姓氏，维纶世界唯一的大萨满就是这个姓氏。

莫桑大陆几乎每个部落都有属于自己的萨满，但每过一段时间，各个部落的萨满就会聚集在荒野的圣地，从中挑选出一个最强者，成为大萨满。

想要成为大萨满除了威望和实力以外，还要通过三次据说无比困难的考验，在经历着三种考验的过程中维纶世界的自然会赋予大萨满的三种祝福，这种祝福既有精神上的，也有身体上的。

对于普通人而言，莫桑大陆的大萨满只是一个在部落中拥有非凡地位的领袖，就像是国会议长一样，但对于暗世界的人来说，大萨满更像是行走人间的神，他拥有的力量从来都是一个谜，有的说他拥有可以匹敌神灵的力量，也有人说他还不如神灵，但无论是做哪种猜测，大萨满拥有强大的力量却是维纶地下世界公认的。

不过，随着神灵消失，大萨满的力量也和正教庭一样受到了影响，这种影响最直接的结果就是导致好几位有资格成为大萨满的部落萨满，在三次试炼中遇难，没有能够走过完整的逃脱之路。

米米罗·庞蓓科是近一百年来，唯一通过三次试炼的大萨满，也正因为如此，无论是在暗世界，还是在正常世界，他的地位都非常的高，和雷欧打过交到的荒原萨满在米米罗·庞蓓科面前也要低头。

雷欧忽然想到了一件事，疑问道：“不对呀！我记得庞蓓科好像并没有后裔，这个庞蓓科又是怎么来的？”

“米米罗·庞蓓科的确没有后裔，但他的弟弟有呀！”苏解释道：“而且他弟弟的后代还很多，是一个非常庞大的家族，现在这件旅馆的老板了，米拉·庞蓓科就是他弟弟的孙女。”

“这个米拉·庞蓓科也是萨满？”雷欧又问道。

“不是。”苏摇了摇头，说道：“不过，她也不比萨满差，你应该听说过荒原的银月部落吧？”

在苏的话音落下的同时，雷欧脑子里就浮现出了相关资料，并且略显惊讶的说道：“你的意思是说她是月光之女？”

苏说道：“是前月光之女，自从她和人私奔之后，就不再是月光之女了。”

银月部落是荒原部落中数一数二的大部落，也是荒原部落中唯一一个建造有城市建筑的部落，只不过他们的部落都是建造在高山之上，所以他们也被人称为高山部落。

一直以来，银月部落都是各国荒原部落文明爱好者的研究重点，因为银月部落和荒原其他部落相比实在太与众不同了，从部落中的文献可以看得出，在很久以前银月部落曾经在荒原上建造过一个国家，而且这个国家的文明程度非常高，甚至比现在维纶世界某些文明国家更高，他们在历法、自然科学等等方面都有极高的造诣，哪怕是现在维纶世界某些学院的教材都会借鉴银月部落古代文献中的某些内容。

另外银月部落的建筑也非常宏伟，在维纶世界其他文明还在建造一两层的小房子时，银月部落就已经开始建造各种高大的建筑，甚至把某些山体改造成了合适自己居住的建筑，明斯克大陆的山丘王者圣殿在建造之初就是借鉴了银月部落依山建造房屋的方法。

然而，与之高度发达的文明相对应的却是这个部落依然还保留了大量极为原始、甚至被人认为是野蛮的习俗，其中最为著名的就是血祭。

每次战争过后，银月部落都会俘虏大量的敌人，这些敌人除了少量身强体壮的人会保留下来，当成奴隶以外，其余的人都会在一个月圆之夜血祭给月神。

银月部落除了族长拥有极大的权利以外，作为精神领袖的月光之女也是部落领袖之一，只是月光之女不仅仅是领袖，也是献给月神的祭品，在三十六岁那一年，月光之女就会卸任，而卸任的月光之女要进入到专门为她准备的墓室中，然后把入口封上，将她活活的困死在墓室里面。

雷欧有些不解道：“既然她是月光之女，那为什么她还活着，她不是应该……”

“自然是有人帮她逃走了，而且还掩盖了她的行踪，让她能够安稳的生活在英格王国这个内陆小城市里面。”苏含糊的回应道。

不过即便苏不明说，雷欧也能够猜得到，有能力从实力强大的银月部落手中救下月光之女，而且还不怕银月部落报复的人恐怕也只有部落大萨满米米罗·庞蓓特了。

“她身上还拥有一些月光之女的力量吗？”雷欧弄明白密林旅馆老板娘的身份后，又向苏求证一件事。

苏回答道：“她并不是正常卸任月光之女的职务，所以从某一方面而言，她依然还是月光之女。”说着，她又顿了顿，道：“如果她不是月光之女的话，那个返祖狼人又何必每次月圆的时候来这里找她。”

听到苏的回答，雷欧也意识到苏表现出来的自信并不是盲目的，很显然她是确定那个返祖狼人不会给他造成太大麻烦。

就像异闻学会将狼人细分成那么多小类别一样，返祖狼人也按照返祖情况分成几大类，其中最底层的那一类就是没有脱离兽性控制，在月圆之夜依然会被兽性影响，从而发狂，哪怕力量再强也只是一头野兽，狼帮的首领应该就是属于这一类。

这种依然被兽性影响的返祖狼人虽然比普通狼人强大，但对付起来却也不是太难，以苏的能力，要对付这样的返祖狼人的确是一件很轻松的事情。

在解释完了一些事情后，苏回到最开始的正题，要求道：“我明天会出手对付那只狼和月光之女，不过到时候肯定会有其他人来干扰战斗，甚至会有人来抢战果，我希望到时候你能够阻拦一下。”

“仅仅只是阻拦吗？”雷欧皱了皱眉头。

“如果你有能力的话，解决掉他们也可以。”苏笑了笑，略带挑衅的说道：“不过到时候你可别成了被别人解决的对象喔！”

说完，苏站起身来，走到了一侧衣柜的阴影中，很快消失不见。

看到苏离开时所使用的能力，雷欧不禁愣了一下，因为他发现苏的能力比起在法兰的时候又增强了，仿佛她就是阴影的化身一般，雷欧甚至怀疑自己对苏使用阴影巫术的话，最终巫术的攻击目标或许会是自己。

在苏离开后，雷欧也没有再等晚上可能会出现的袭击了，现在看来那名侍应生之所以会那样观察他，并不是想要将他当做一只肥羊，而是想要知道他是不是对明天会来狼帮首领有威胁，现在看来他很显然是被划归到了没有危险的那一类。

接下来的一夜，除了外面不时传来一些黑帮之间的厮杀声以外，整体来说还算很平静。

第二天清晨，雷欧到旅馆餐厅用早餐，旅店绝大部分住客这个时候都来到了餐厅，在雷欧进入餐厅的那一刻，好几股视线都在雷欧身上扫过，只不过很快这几股视线就转移离开了，很显然这些视线的主人都将雷欧当成了体验佣兵刺激生活的富家子。

也难怪这些人会有这样的感觉，如果是雷欧刚刚到赛特港的时候，这些人肯定不会产生那样的误会，因为当时雷欧身上那种强烈的气势再怎么迟钝的人都能够有所感觉。

可现在经过桑杰斯管家一个月的悉心教导，他接受了非常正规、级别也非常高端的贵族礼仪培训，身上那股凌厉的气势也在这个过程中减弱下去，取而代之的是一种贵族气质。

虽然他身上因为生命等级而时刻散发出一股股气势，但这股气势直接被那些观察到的人当做是上层权贵的气势，而并非是一个强者的气势，最终他们得到的结论就是雷欧是一个身份颇高的权贵。

就在一些有心人关注到雷欧身上的时候，雷欧也同样用精神网将那几个人标记了下来，并且还通过精神网找到了其他一些隐藏很深的超凡者。

毫无疑问能够找到这里来，并且盯上狼人的超凡者都不是普通之辈，其中好几个身体的状态都能够和两级左右的灵能者相比了，如果这些人还拥有其他力量的话，或许能够威胁到三级灵能者。

看到这种情况，雷欧心中也再次产生出这个世界正在开始变化的想法，因为当初他在法兰的时候，哪怕是作为世界都市的米丽亚城也没有出现这么多如此强大的超凡者，由此可见这个世界衰落多年的超凡力量正在回升，超凡者的力量上限也在提升，用不了多久可能就会回到过去神灵显世时的状态。

虽然雷欧心里面各种念头和想法频繁浮现，但他并没有表现出来，进入餐厅的他就像是一个普通的旅客一样，找了一个位置，要了一份报纸和早餐，一边看着报纸，一边吃着早餐。

过了没多久，陆续又有几名旅馆的客人来吃早餐，这几名客人无一例外身上都带着武器，身上露出的气质很容易就将他们的身份猜出来。

苏这个时候也走进了参观，一身贵妇打扮的她用一顶大帽子和面纱遮住了脸，让人看不到她的真实相貌，只能够从她的身姿和气质，猜测她或许是某个女爵士之类的。

苏进来的时候，并没有和雷欧打招呼，仿佛不认识雷欧一样，从雷欧所在的桌子旁走过，走到了一个环境还算优雅，被树枝遮掩住大部分面积的位置上。

雷欧这时候也用完了早餐，站起身来结账，准备回到房间。

就在他站起身来的时候，餐厅内绝大部分人忽然都不约而同的超门口看了过去，而雷欧也顺着众人的目光看过去，视线落在了进入餐厅的这个女人身上。

“湖中女士？”见到这个女人的时候，雷欧心中不由得发出一声惊呼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="45199366"  chaptername="第四百六十一章  月光之女">加入书签</a>
</div>
