    “相不相信的先别说了，关键是现在咱们也没有头绪，只能先按照这个冯玉说的去做了！”陈林一边走着，一边说着。

    “大人，您觉得这个冯玉有没有可能是害死李成麟一家的幕后黑手啊？”谢燕问道。

    陈林摇摇头，说道：“看着这个样子，应该是不是。

    如果李成麟真的是他害死的，那么他应该极力避免这个话题，又或者说对这个话题避之不谈。

    可是这个冯玉却一直谈论这个问题，甚至还胸有成竹的说了这些事情，如果事情真的和冯玉有关的话，冯玉不可能这么的淡定！”

    “那大人的意思就是按照冯玉说的去做？”谢燕有些不敢相信的问道。

    在谢燕看来，冯玉现在还没有彻底的洗清嫌疑，现在就按照冯玉说的去做，是不是有些太过着急了？

    难道就不害怕这些事情都是这个冯玉提前做好的吗？就不害怕步入冯玉的陷阱吗？

    “我知道你想说什么，但是现在的问题是咱们现在没有任何一丁点的头绪，所以，先按照冯玉说的去做一下，如果查不出什么来，到时候再调整方向也不是来不及！”陈林说着走进了殿前司的大门。

    殿前司衙门距离巡抚衙门并没有多远，说话间就来到了殿前司。

    陈林走进殿前司的大门，坐在了殿前司的前厅当中。

    他将所有的手下都聚集了起来，这些手下只是从宣镇来的那些人，至于殿前司衙门当中的那些人，一个都没有。

    刚才冯玉说李成麟有问题，那么李成麟的手下们也都有问题。

    既然李成麟的手下都有问题，那么在清查李成麟家产的时候，就应该避免这种事情的发生。

    再一个，陈林还打算将李成麟的手下都清查一遍。

    在李成麟商量事情的时候，那个宅院当中坐满了人。

    那个中年人坐在宅院的大厅中，看着站在自家面前的众人，开口问道：“这几天从宣镇过来的那些人已经将工司和户司的账本检查了，以这些人的本事，估计要不了多长时间，工司和户司账本上的问题就会被这些人发现。

    如果这些事情被这些人发现，诸位觉得咱们应该怎么办？”

    中年人的眼睛在众人的身上不停的扫动着，凡是被他看到的人，都低下了头，生怕被中年人拉出来询问有什么办法。

    就在这时，一个三十岁左右的汉子站了出来。

    这个汉子是户司的主事，虽然年龄不大，但是已经当了很长时间的官了。

    这个汉子叫做马峰，他看着走到中间，冲着中年人拱拱手，说道：“大人，这件事情其实不用太过担心，户司和工司以及整个太原府的文书账本的记账方法都是单式记账法，这种方法的可操作性非常大，只要操作的好，几乎没有什么问题。就算那群人找到什么不对劲的地方，但是他们也搞不清楚，毕竟这是单式记账法，到时候，不管什么事情还不是咱们这些人想怎么说就怎么说吗？”

    “我记得在启元元年的时候，议政院就让全天下的衙门将单式记账法改为复式记账法，你敢保证这里面就没有什么问题吗？”中年人再次问道。

    “大人，不会有什么问题！到时候如果有人问咱们为什么一直使用单式记账法，咱们就说因为事情太过繁杂，再加上现在的太原府又是陛下着重建设的地方，所以一时半会更改不过来。

    到时候再在联合太原府的官员，上书说明此事，想必应该不会有什么问题！”马峰信誓旦旦的说道，就好像胜券在握一样。

    中年人没有说话，陷入了沉思当中，思考马峰所说的可行性。

    可是，堂下的人都议论纷纷起来。

    大厅中的这些人都大声的喊了起来。

    “大人，马大人说的不错，只要咱们这样做，基本上不会出现什么问题的！”

    “是啊，只要咱们这样做，基本上都没有什么问题！”

    ......

    鸵鸟在躲避袭击时，便把头埋进沙里，以为没人看得见自己的身体。这种方法被人称为鸵鸟思维。

    其实，人们很多的行为也就像鸵鸟一般，以为只要自己“蒙住眼睛”，便能逃避，便没人知道，哪知早已暴露无遗。

    现在的这些人正是这种思维，其实自从谢燕等这些人进入太原府之后，他们心里早已经清楚，自己做的那些事情早晚有一天会被人查清楚，但是就算如此，这些人也不愿意相信这个事实。

    他们这些人心里都在庆幸，庆幸万一这件事情不会被人发现。

    中年人和大厅中的这些人进行了详细的谈论，几乎将所有的事情都谈论到了。

    这些人包括中年人在内，所有的人都在庆幸，认为自己可以逍遥法外。

    在这些人谈论的时候，陈林也开始清查李成麟家产的事情。

    因为陈林的家被火烧成了白地，所以很多东西已经无法清查。

    但是陈林这些人不是普通人，陈林的家被烧成了白地，所以陈林选择从李成麟的亲戚入手。

    陈林相信，如果李成麟确实存在贪腐的情况，那么他的亲戚肯定也会知道。

    李成麟是太原府殿前司的团长，所以太原府殿前司的衙门当中留有李成麟的档案。

    就算太原府的殿前司没有，宣镇的殿前司总部也有。

    陈林将李成麟的档案从衙门中弄了出来，仔细的看了起来。

    根据档案显示，李成麟有两个叔叔，现在居住在太原府当中。

    在殿前司的档案室中，陈林拿着李成麟的档案，仔细的看着。

    谢燕站在李成麟的旁边，他看着陷入沉思的陈林，问道：“大人，有什么发现吗？”

    “根据档案显示，李成麟有两个叔叔，自从李成麟当上太原府殿前司团长之后就搬到了太原府，一个叫做李平二，一个叫做李平三。”陈林看着手中的档案，说道。

    “不对劲啊，如果李成麟的叔叔真的在太原府住着，那为什么这个李成麟一家子出事的时候，这些人怎么一个都没来？这说不过去啊！”谢燕一脸疑惑的说道。

    听谢燕这样一说，陈林的眼睛瞬间就亮了起来。

    “你的意思是说，李成麟一家子出事的时候，李成麟的亲戚一个都没来？”陈林看向谢燕。

    谢燕点点头，信誓旦旦地说道：“大人，确实如此，李成麟一家子出事的时候，确实一个都没来。当时的我还以为这个李成麟没有其他的亲戚呢！”

    “既然如此，那就对了。”陈林的脸上露出了笑容。

    看着陈林的样子，谢燕也想到了什么。

    “大人的意思是，这个李成麟确实有问题？”谢燕问道。

    “不错，这个李成麟确实有问题，估计他的那些叔叔还都知道这些事情！

    你想一想，如果他的那两个叔叔不知道李成麟做过什么事情，或者说李成麟没有做过那些事情，你觉得如果这个李成麟出事的话，他的这两个叔叔会不来？

    正是因为他的两个叔叔知道这些事情，所以他的这两个叔叔才没过来，因为李成麟的那两个叔叔害怕引火烧身。估计，他的这两个叔叔跟着李成麟也没少获得好处！”陈林一脸振奋的说道。

    “大人，那咱们现在着手调查李成麟的那两个叔叔吗？”谢燕问道。

    “你说的不错，咱们现在就着手调查李成麟的那两个叔叔！”陈林肯定的说道。

    陈林将手中的档案放回原地，随后带着谢燕走出了档案室。

    走出档案室之后，陈林将手中的所有人都召集了起来。当然了，着急的人手当中，并没有太原府的殿前司人手。

    在殿前司衙门的院子中，陈林站在最前面，他看着面前的众人，开口喊道：“诸位，太原府殿前司的团长一家子被人杀了，这是在赤裸裸的打咱们的脸。

    咱们一定要将这件事情查清楚，现在，听我命令！”

    陈林下达了追查李成麟那两个叔叔的命令。

    在李成麟的档案当中，李成麟的那两个叔叔居住的地方也被详细的记录着。

    陈林也不用费劲功夫，搜查李成麟叔叔的住址。

    在陈林的命令之下，陈林的手下朝着李成麟叔叔的住址而去。

    李成麟的那两个叔叔居住的地方位于老城区，距离这里比较远。

    差不多小半个时辰，陈林的手下来到了李成麟那两个叔叔居住的地方。

    其中，搜查李平二家的带队长官是谢燕。

    谢燕看着面前比较大的宅院，大声的喊道：“弟兄们，冲进去！”

    谢燕说着，就带着手下的人朝着里面冲去。

    来到大门前，谢燕二话不说，提起右脚就要往大门上踹。

    可是，刚刚将右脚提起来，谢燕就看到了大门上挂着的大锁。

    “没人？”谢燕迟疑了一会儿，可随后还是踹在了大门上。

    差不多三四下，大门被谢燕踹开。

    跟在谢燕身后的人手和谢燕一起，冲进了大门。

    李平二家的院子挺大，虽然不是很豪华，但是在普通人家里，还算不错。

    谢燕站在院子中，冲着身后的人喊道：“弟兄们，给我搜！”

    随着谢燕的一声令下，跟在谢燕身后的人手开始在李平二的家中搜了起来。

    可是，李平二的家里没有任何人，甚至连家中值钱的财产都没了。

    谢燕看着自己面前禀报的人手，脸色阴沉。

    “该死的，肯定是跑了！肯定是跑了！”谢燕拍打着自己的大腿，愤怒的吼道。

    “走，先出去！”谢燕说着便跑了出来。

    “你们在这里等着，我去问问他们的邻居！”谢燕朝着隔壁家走去。

    谢燕站在隔壁家的大门前，敲响了大门。

    不多时，一个中年人从里面将大门打开。

    中年人并不认识谢燕，他看着凶神恶煞的谢燕，心里直突突。

    “你是谁？”中年人站在大门后，探出半个身子，有些惊恐的问道。

    谢燕看中年人这个架势，明白过来可能是自己吓到了了中年人。

    “别怕，我是来问点事情。”谢燕说着从怀中摸出一块银币，塞到了中年人的手中。

    中年人掂量着手中的银币，惊恐的心放松不少。

    “我问一下，你家隔壁的人去哪了？”谢燕指了指旁边李平二的家。

    中年人看了一眼李平二的家，说道：“他家是那个什么殿前司团长的亲戚，平日里耀武扬威的。

    那天他家的那个亲戚不是出事了吗？出事的第二天，人就跑了。”

    李成麟一家子都被杀了，写在太原府中是一个非常大的事情，那天晚上的大火烧了一整晚，所以知道这件事情的人不少。

    谢燕听到这里，脸色阴沉的能滴出水来。

    但是他还是对着面前的这个中年人挤出一个笑容，“多谢了！”

    谢燕转过身去，低声喝骂，“该死的，真是该死的。这个李成麟肯定有问题，简直该死！”

    谢燕来到手下面前，大喊道：“撤！”

    ……

    回到殿前司衙门之后，谢燕来到了陈林那里。

    在殿前司的书房中，谢燕看着坐在书房中，正在写着什么东西的陈林，说道：“大人，人跑了，那个李平二一家子都跑了！”

    陈林放下手中的毛笔，站了起来，脸上满是愤怒和凶狠。“那个李平三也跑了，都跑了，呵呵，这个李成麟有问题，有很大的问题！”

    “大人，咱们现在该怎么办？线索到这里全都断了！”谢燕问道。

    “断了？没断，虽然李成麟的亲戚都跑了，但是这就证明了李成麟确实有问题。

    李成麟有问题，那么他的手下也有问题。现在，开始清查李成麟的手下。”陈林看向谢燕，目光阴冷。

    谢燕冲着陈林拱拱手，说道：“属下领命！”

    谢燕说罢，走出了书房，开始按照陈林的吩咐行事。

    这个时候，陈林的奏折以及那两本账本也到达了宣镇。

    在御书房赵文的桌子上摆放着陈林送上来的账本以及陈林的奏折。

    这两本账本是打开的，赵文顶着眼前的账本，脸色阴沉到了极致，眼睛中满是冷光。

