    吕树朝他挥手，并作了个手势。

    苏明安知道，那个手势的意思是“关闭直播”。

    之前几天一直没时间和这人聊聊，现在倒是有了点时间了。

    苏明安关闭了直播间，想看看吕树要主动和自己说些什么。

    “十分钟，边走边说。”他看了眼系统时间：“时间拖得越久，我越怕那群被抓起来的人出现暴动。”

    “我在一本书上曾经看过一段话。”吕树说。

    苏明安看着他。

    “——只有当人类相互间产生依赖，并且有相互的需求将他们联系起来后，奴役关系才能形成。”吕树说。

    苏明安愣了片刻，而后用着一种全新的眼光注视着吕树。

    “这就是你想了十多天想要和我说的？”

    “现下的一切规则，似乎都是为此迈步的。”吕树说：“人们的依赖在越来越明显，对于榜前玩家亦是，对于第一玩家更是。在他们不知道权重占了多大的情况下，他们会下意识相信积极的一面，相信能为全体人类争取进度条的你能够站到最后——他们在依赖着你，哪怕因此有着很多细碎的言语出现，那也是你被绝大多数人看见且信任的证明。”

    “……所以，你是在安慰我？”

    “不，我是在说实话。”吕树说：“苏明安，你是个好人，为了引领绝大多数人，让他们依赖于你，信仰于你，相信你绝对不会失败——这对你的完美通关绝对有帮助。你无需在意其他人怎么想，因为你是绝对的未来。”

    “任何人都需要评议，无论是否接受。”苏明安看着他：“听着这些言论与信息，哪怕绝大多数都是噪音，也有值得借鉴的地方在。站在这么高的位置上，并不意味着我需要与所有人脱节——那只会让我离着这些人越来越远。”

    “其次。”他摇了摇头：“并非带领他们，便需要奴役他们——吕树，虽然看得出来，你的这些话经过了精心准备，但我还是要说……谢谢你，但你还是什么也没懂。”

    他说着，跟上一旁的辉书航。

    吕树在原地站了片刻，而后很快跟上了他。

    “我的意思是……”吕树说：“有些事情，如果你不方便出面，我可以代替你去做。”

    “什么？”

    “对那些人下手。”吕树说：“你没有必要去面对那些人愤恨的目光——他们根本什么也明白。这种无聊的事，我代替你去做。”

    苏明安转头，问辉书航：“那四百人现在在哪？”

    “申戈里亚大山谷。”辉书航轻轻地说：“因为平地围着不方便，吾将他们赶到了一处山谷之间，三面都是高耸的山壁，仅留下一个豁口派人堵住，这样也会很方便。”

    “——让我去面对这四百人。”吕树说：“你还有更重要的事情，等到我将他们的积分和道具都榨出来后，我再把这些交给你。”

    “那么，你打算怎么做？”苏明安又转头问吕树。

    碧色的螳螂，从吕树肩头跳动出来，他半垂眼睑，螳螂的刀锋于天光下闪着寒光。

    “我很擅长用刑。”吕树说：“主动交出来还好，如果他们不肯的话……”

    而就在这时，随着一路的行进，苏明安也看见了高耸的山壁，渐渐出现在视野里。

    在合拢的山壁间，露着一处可供人们通行的小口，外面站着一圈士兵和几位穿着法袍的人，内里依稀可见行走着的玩家，有人跃跃欲试，有人相互交谈，似乎很想冲出去。

    在频道聊天，苏明安也看见了，有许多人正在议论要怎么冲出去，从哪面突围，该怎么贿赂看守的NPC之类……同时，也有很多对他的恳求，求他放过他们，不要让他们被清空实力。

    而在进度条机制出现后，许多人更是央求，说可以贡献出他们的一部分积分，但不要就此把他们直接杀死，他们有的人还想保留一点实力参加下一次的副本，一身白板下场太危险了。

    辉书航带着苏明安走到豁口前，几位穿着法袍的人注意到这边，立刻上来，一齐朝着他行礼。

    “圣师。”

    “圣师大人。”

    “老师。”

    有几个身上还穿着研究服，似乎是临时从实验室那边调过来的。

    苏明安看到了一个身上还残余着能量波动的紫发法师，这据说是正军这边实力仅次于辉书航的统领级人物，一直负责安排圣启留下的后手。只是因为这帮玩家太过危险，又是圣师命令，他才被紧急调动过来。

    在其他的世界线中，这位紫发法师几乎被穿成了筛子，几乎每个世界线的他都是玩家所扮演。

    苏明安看着这帮恭恭敬敬的人，而后缓缓上前，伸出手。

    他的动作缓慢，带着股从容不迫的味道，在所有人的视线中，他的手渐渐贴近了紫发法师的头，而后轻轻贴近他的太阳穴。

    紫发法师的笑容微微一僵，而后，在这手指越贴越近的情况下，他不得不后退了半步。

    苏明安笑了笑，收回了手。

    “这个也抓起来。”他说。

    ……果然还是玩家。

    除了那些暴露出来的，被赶进山谷的玩家，隐藏在统领中的没有暴露出来的玩家也很多。他只是伸手一个试探，就揪出来一个，怕这行恭恭敬敬对他行礼的人，也有着一些漏网之鱼。

    辉书航立刻伸手，重压便要汹涌而出。

    而下一刻，紫发法师口中瞬间爆发出一声“动手！”

    似是经过了什么传音加持，那声音巨大，一瞬传遍整片山谷，而下一刻，原本显得有些懒散的玩家也瞬间从内里扑了出来，各色光芒星点般闪烁。

    就连苏明安站立着的地方，都亮起了一个巨大的法阵，法阵色泽鲜红，光束将所有守在外面的人都笼罩在内。

    苏明安就知道，四百人的力量没有那么简单，就算是一群乌合之众。当被逼到绝境时，又聚拢在一起，所形成的力量也是巨大。

    他听到了系统判定声：

    【受到（红级）束缚法阵笼罩，正在进行判定……】

    【判定失败，精神<30点，受到完全束缚效果。】

    鲜红的光芒一瞬如蛇一般攀附上来，血红的纹路迅速布满了他的全身，在看见一个【完全束缚：持续5秒，期间不可移动。】的debuff出现在血条下方时，他也看见了内里玩家极为兴奋的神情。

    辉书航立刻要动手，但忽地，从山谷里面抛出一颗彩色的泡泡，还没等她周身的能量波动开来，那泡泡便像有了指向一般将她完全笼罩。

    下一刻，她的神情间闪过错愕，空间的波动弥漫开来，随着泡泡的碎裂，她的身影消失在了原地。

    ……强制传送？

    苏明安发现，这帮玩家真是手段百出。

    怪不得在其他的世界线中，就算是辉书航也护不住钦望。

    而就在同时，那些原本恭敬的法袍人也同时开始背刺，各种攻击一瞬间袭来，还夹杂着各种看上去就是控制效果的光束。

    ……这些人，是真的像在打boss一样想干掉他。哪怕知道他身上肩负着那么多的进度也一样。

    吕树皱了皱眉，他的精神点也没过30，面对着铺天盖地的能量光波，他同样不能闪躲，这对一个近战刺客型的玩家来说限制巨大。这群人也是明显考虑到他的存在。

    “束缚成功了！”

    “干掉他！”

    “别，别杀！第一玩家身上东西很多的，他怎么对我们之前队友的，我们也怎么对他，把他身上的东西都搜刮出来！”

    “——你们在干什么！怎么敢对圣师下手！”

    “——住手！”

    一群NPC也明显吓坏了，他们根本想不到为什么会有人对无害的圣师动手，在被背刺时他们还没反应过来，而后便被各种限制技能限制住。

    苏明安早就知道，限制这帮玩家合力起来对付他的只是信息量，当这群玩家真正聚合在一起，不需要公屏聊天便可交流战术时，对付他便是一件很容易的事。

    他也有看见一些玩家即使被困住也要在频道聊天上发消息，让他不要来的提示，但他没有在意。

    ……他只想让这群人明白，谁是最有把握站到最后的人。

    他伸手，握剑，身上现出一层层乳白色的光罩。

    ……先前的打劫，使他收获颇丰，就是中型防御罩都有十几个。在一层层光罩破碎之下，他隔着乳白色的光芒，看着这群表情各异，朝他扑过来的玩家，泯灭一瞬于剑刃上覆盖。

    伸手，挥剑——

    【HP-1980！（战力压制！泯灭！）】

    【HP-1089！（战力压制！暴击！）】

    【HP-2389！（战力压制！致命伤！）】

    【……】

    一瞬间，数十条鲜红的数字一瞬蹦跳出来，鲜明的一道道四位数，扑上来玩家一瞬间清空的血条，让所有还在兴奋喊叫，在频道聊天上喊着“抓住第一玩家了！”的玩家们瞬间噤声。

    空气像是骤然凝固下来。

    身上攀附着血红纹路的青年，手中的剑渊狱一般黑沉。

    在无视这群人吸凉气的声音后，在身上的一层一层防御罩尽皆破碎之时，他又挥出了一剑，又是一连串恐怖数字蹦出，像放烟花般在血条被骤然清空的玩家面前炸开。

    现今玩家的有效防御手段，只有防御罩，而这些防御罩普遍都是中级，即使有高级，也只能挡下战力1000以下敌人的攻击。

    现今玩家由于有很多人死了又被清空实力，来参加第五世界的许多都是一身白板上场的，平均的战力只在200-450之间。

    玩家的分布如同纺锤状，高位玩家和底层玩家都极少。

    在得知该平行副本的阵营排行榜上并没有顶尖玩家时，苏明安就没有了退让的心思。

    他的战斗力，仅算本体，便有1485之多。

    如果再带上相同战斗力的分身的话……

    他偏过头，看见那些附身于实力强劲npc之上的玩家，对他发出了能量波动极其强烈的攻击。

    尤其是那位紫发法师，身周聚拢着星子般的光芒，在一瞬合拢袭来时，便如同一道流星向他坠去。威势并不比辉书航低上多少。

    苏明安的身周，波动起了空间光芒。

    束缚法阵让人无法在地面上移动，空间位移却是在这之上的判定，除非有专门的空间束缚法阵，才能完全禁锢住他的脚步。

    他发动空间位移，便要躲开这道攻击，却看见斜地里突然抛过来一颗彩色泡泡，正好击中在他的身上。

    ……强制位移？

    他还未反应过来怎么回事，便看见自己出现在了山壁之上，所处的位置极其安全，正好躲过了那一道威势甚大的光束攻击。

    他低头，看向此时正一片混乱的山崖，看见一个玩家，带着一支小队，正抬头对他笑。

    ——他这才发现，并非所有人都要袭击他。

    在山谷中，并不是所有人都在冲击防线，有些人倒戈一击，领着队伍就朝着其他玩家背刺过去——他们或许是明白杀第一玩家太过困难，杀了也没什么好成果，又不是弑神证道，还不如对处境相同的玩家下手，以强大自己。

    但同时，他也看见了支持他的玩家。

    ……他甚至看见了一支小队，不知从哪里拽出了一面旗帜，旗帜上一个明晃晃的灯塔图案，小队的队长一边冲杀自己人一边大喊“第一玩家天下第一！”偏偏实力又不错，逼得其他玩家连连退避，从山谷的这一头，挥舞旗帜冲到山谷的另一头。

    他还看到一个熟人，是林音，这位暴力奶妈似乎早就在山谷中隐匿许久，一出现便拉起一支长队，将还没反应过来的一些玩家打了个措手不及，手中的剑挥得比许多近战玩家都好，压得人喘不过气来。

    此时的山谷，宛如一个大型的pvp战场，你砍一刀我砍一刀，一些只想活命的玩家抱头鼠窜，将局势搅得一团糟。

    在这样的万人大型副本世界里，苏明安真的看到了很多。

    对他态度不一的人们聚成的画面，五光徘徊，十色陆离。

    在看着那位紫发法师转移方向，再度朝着他轰击而来时，他转头，看着山壁之上。

    ——那里，影正举起了手。

    “不如见识一下，世界游戏开始至今的最高伤害？”

    影笑着，蓝条一瞬清空，空间震动完全发动！

    【HP-3490！（战力压制！破招！致命伤！）】

    一个极其恐怖的数字，一瞬蹦现出来。鲜红的颜色，像一片炸开的鲜血。

    光束破裂。

    紫发法师抬着头，眼中犹带不可置信，身形倒落下去。

    ……

    【你杀死了（苏星火），Exp+5000！】

    ……

    【叮咚！您即将晋升为（三阶一）玩家！请在世界结束后，于主神空间中完成进阶任务，方可进阶】

    【三阶玩家将解锁更多权限，解锁职业进阶及装备精炼系统。敬请期待。】

    ……

    在听到一系列系统提示后，苏明安站在高高的山壁上，看着影边灌着法力蓝瓶边疯狂空间震动，像坐在高台上钓鱼一般，将下方乱窜的玩家一个个震倒在地。

    在辉书航迅速赶回时，这一切也将近结束。

    宛如一具具死尸般趴在地上的玩家，在山谷里瘫成一片。

    而在角落处，摆放着被堆得高高的道具和装备。

    ……这些是结束战斗后，主动献出一切的玩家，给予他的证明。

    吕树主动揽下了累活，上去一个个逼迫负隅抵抗的玩家交出积分。

    “你们的做派……真特么的恶心透顶。”一个趴在地上的玩家勉强抬起头。

    面对着面无表情的吕树，他染满血迹的脸上露出一个满怀恶意的笑容：“吕树——你真是卑微到家了，也不看看别人是怎么看你的。去帮一个极有可能心思不纯的第一，剥夺别人的前途为他堆积一切，我敢打赌，到头来你一定会后悔。”

    吕树耷拉着眼皮，看着他，神情没有丝毫波动。

    螳螂落下刀锋。

    底下人发出惨叫，人们的眼神满怀恐惧与厌恶。

    “有的人生来就适合站在聚光灯下，而我这样的人，能被照到就很满足。”吕树说着，言语平淡：

    “……这些事情，失败者还是不要掺和了。”

    “学会【分级】，而后，不要挡在【好人】的路上。我是在为好人做好事——而你们这些坏人不会懂。”

    “交出积分，就是你们唯一的价值——除此之外，就闭嘴吧。”

    “榜前玩家……果然都是疯子！”旁边有人尖叫起来：“怎么能把人类的未来系于这帮人的身上，他们的三观根本就不正常了！谁知道他们最后会不会变得和主办方一样……”

    他被吕树刀子般决绝的视线止住了声。

