    陈渊面色阴寒，目光死死的盯在林北寒的身上。

    这个家伙，他想杀很久了！

    和青蛟会之间的恩怨，也该讨些利息了。

    “青蛟会犯了何罪？朝廷竟然敢冒着如此大的风险动手，难道不怕引得南陵府暴乱吗？”林北寒深吸了一口气。

    想尽可能的拖延一点时间。

    “南陵府暴乱，你太看得起青蛟会了，一个区区江湖势力也敢妄谈动乱, 你以为其他势力会这么傻吗？

    况且，谁说巡天司要动手的是青蛟会，我们要做的，是你林北寒，竟敢背反朝廷，死不足惜！”陈渊冷哼了一声。

    现在除掉青蛟会对南陵府巡天司来说确实不是一个好机会。

    但重创还是可以的。

    之前朝廷的颜面折损了一些, 现在就得加倍的还回来。

    要让唐谦知道，与朝廷作对的下场。

    平日里也就罢了, 但大庭广众之下, 可容不得如此。

    “背反朝廷！”

    林北寒面色阴沉，知道这个罪名有多重，看来巡天司这一次是非杀他不可了，他的目光在四周扫视了一遍，已经准备开溜了。

    南陵府是待不下去了，必须离开。

    “真是好大的罪名，所以陈巡使是想杀了我？”

    “难道还有别的选择吗？”

    “就凭你？”

    “就凭我！”

    “好，那今日林某便废了你，让你知道知道，什么叫天高地厚。”

    话音未落，林北寒手中长枪如龙，一抹暗红色的煞气刹那间充斥枪身，一抹枪芒冰寒刺骨, 杀向陈渊。

    之前暗杀陈渊的, 是他手下的宋仁，而其枪法也是跟他学的！

    几乎是转瞬间，林北寒便到了陈渊的近前丈许距离。

    陈渊面色不变, 丹田煞气充斥全身, 一抹刀光闪耀。

    拔刀术！

    “砰！”

    袭来的长枪瞬间被陈渊击偏，强大的巨力让林北寒都有些握不住，颤抖了数下才稳住身形，陈渊一步踏出，一抹刀芒当即斩出。

    漆黑如墨的刀芒与夜色极为映衬，感知到这股危险，林北寒几乎是下意识便轰出了一掌，一道煞气轰出，

    与刀芒碰撞在一起！

    “轰！”

    虚空发出一道爆裂的炸响。

    “你...入凝煞了！”

    林北寒顿时惊叫了一声，面色不可置信的看向陈渊。

    不过陈渊却丝毫没有与他废话的意思，又是一道刀芒轰出，紧接着欺身上前，长刀直劈而下！

    经过了之前的些许慌乱，林北寒瞬间反应了过来，一枪将刀芒轰碎，目光闪烁不定，随后拧动枪尾，枪头即刻激射而出。

    此枪是他专门请了上好的铸造师炼制而成的, 枪身之内蕴含机关，有数丈长的细铁链, 只要拧动机关便能来一个出其不意。

    陈渊突破了又如何？

    凝煞又如何？

    他已是凝煞巅峰，距离天罡不远，对付一个初入凝煞的武者还是有很大的把握。

    煞气巅峰对初入煞气。

    这一刻，林北寒觉得优势在我！

    他要速战速决的解决陈渊，然后即刻离开南陵府城，不然将要面对的危险是他所无法承受的。

    跃在空中的陈渊确实瞳孔深缩，见到枪头飞出，于虚空中借力，翻了一个跟头，一刀斩在了枪头之上。

    再度一拧，枪头回收，毫无缝隙。

    林北寒趁此时机，一枪直刺陈渊的心头！

    ......

    ......

    南陵城北。

    被惊醒的青蛟会唐谦，立刻将属下唤来，去命人抵挡长乐帮的反攻，他的脸上阴沉不定，但依旧保持自信。

    长乐帮就算是突袭也不是青蛟会的对手。

    或许，现在只是困兽犹斗。

    然后，他便看到了虚空中炸响的那枚信号，心中顿时一惊，长乐帮去围堵林北寒了？

    怎么会如此？

    他沉思了一瞬决定先去看看，长乐帮的突袭影响不大，只要有条不紊的应对，不会出什么差错，除非史云龙亲自打上门。

    可如果是那样的话，只会让唐谦更加的欣喜。

    南陵府江湖就有一条隐晦的规矩，通玄强者尽量不要频繁插手，因为这只会两败俱伤，实力强者为胜。

    说实话，他甚至一直在期待史云龙忍不住，这样的话便能一劳永逸的解决长乐帮，只要史云龙一死，那他就没有了任何的顾忌。

    完全能够短时间内掌控除了城东之外的其他三个区域，青蛟会的势力将一跃成为仅次于金山寺的程度。

    这是他一直以来的追求，独霸南陵府！

    只不过这个目标太难实现，不仅有金山寺警惕，其他势力也不会容许再出现一个如此强的势力，否则他早就明目张胆的动手了。

    吩咐好几个得力属下之后，唐谦直接动身前往林北寒的府邸。

    他没有子嗣，唐谦算是他比较看重的人之一，而且自身的天赋也极为不凡，未来若能晋升通玄，或许青蛟会就会交到他的手上。

    虚空中，唐谦御空而行，宛如一道滑翔的流光。

    通玄强者，罡气化为真元，力量暴增不知凡几，完全可以只能短时间内的滑翔飞行，忽的，唐谦感知到一股强大的气息迎面而来。

    心中思索不定，当即停下身形，停滞在虚空之中。

    而在他的正前方，史云龙此刻正面色沉静的望着他。

    “唐兄，本帮助等你许久了！”

    “史云龙！”

    唐谦眉头微皱的看着谈：

    “你欲与唐某死战？可曾想过后果？”

    “死战？本帮主只是拖延阁下些许时间而已。”史云龙嘴角一勾，目光不动声色的在四周观望，寻找着陶青元的身形藏在何方。

    之前他便说，会在必要时刻帮忙。

    谷钂

    恐怕也是准备在他不低唐谦的时候才会动手。

    “拖延时间...”

    唐谦本能的感觉不对。

    “你青蛟会侵吞了我长乐帮如此多的利益，也该吐出来一些了...不，是加倍奉还。”史云龙目光一凝神。

    “呵呵，云龙兄是不是太过狂妄了，你我均在此处，难道你觉得我青蛟会的实力难道还不如长乐帮吗？”

    唐谦冷笑了一声，神色微动。

    “青蛟会今晚过后便不会这么强了，或许唐兄还不知道，那在下就告诉你一声，你的义子林北寒背反朝廷，证据确凿，

    此刻，巡天司已出动强者将林府团团围住。”

    “不消半时，林北寒与其手下一部分的血杀堂精锐便会丧生，对林北寒动手的可不是我长乐帮！”史云龙嘴角一勾。

    唐谦心中一怒，背反朝廷、证据确凿，这是巡天司灭门前的一句惯用之语，他当然不会陌生：

    “所以，云龙兄此刻来挡住我，就是为了让巡天司动手？”

    “真是糊涂！云龙兄难道不知此事的厉害？你我争斗属于江湖纷争，若是掺杂进了巡天司，可就不是那么简单的了。”

    “云龙兄难道想长乐帮日后无法在南陵江湖立足吗？”

    “江湖纷争？哼，本帮主可不管这些，只要能重创青蛟会就是好的，再不动用些手段，我长乐帮恐怕就被你青蛟会逼上了绝路，届时，还谈何立足江湖？”

    “你难道不怕为唐某将此事传遍江湖？”

    “为何要怕？”

    唐谦的眼神在史云龙的身上上下打量：

    “看来，你已经投效朝廷了，真是有辱史家家风！”

    “唐帮主可不要血口喷人，史某何时投效朝廷了，今日乃是我长乐帮反攻之日，只是恰巧与阁下一战而已。”

    史云龙冷笑了一声，手中紧握着一根黑色长棍！

    “看来史帮主想要一战了？”

    唐谦冷笑了一声，史云龙的实力他不是不知道，比他还是要差上许多的，只不过是打通了一处玄窍而已。

    对付普通凝罡武者自是无往而不利，但对上他...

    “不错，史某早就想再与唐帮主一战了，请赐教！”

    “那就来吧，既然你要找死，那唐某也不会拦着你，但你须知，你若死，长乐帮就是覆亡的下场。”

    “蓝银缠绕！”

    话音落罢，唐谦也不再废话，袖中一根蓝色的长鞭猛然激射而出，犹如一条灵活的巨蟒一般，想要将史云龙缠住。

    上面逸散着恐怖的罡气！

    “砰！”

    早有防备的史云龙一棒将长鞭轰退，下一刻，周身速度猛然间暴增，直接跃起，双手持棍，一道道棍芒激射而出。

    不过片刻间，南陵城北的上空便逸散着一道道凌厉的罡气不断炸响。

    幸亏这是在虚空之中，如果换作下方，恐怕百丈之内都将在这罡气之下，沦为齑粉。

    通玄强者的余波，对于普通人来说是致命的！

    下方某处，陶青元面色凝重的观望着这一战，在他的眼中，史云龙刚开始时确实勇猛无比，棍法凌厉，杀机不绝。

    但只可惜他碰上的是唐谦，手中兵刃非常克制他，逼过刚开始的凌厉之后，基本史云龙就只能防守了。

    唐谦的一手蓝银缠绕，确实不凡，一道道罡气与手中罡气配合，像是一条条非常灵活的蛇，一旦被缠住，

    史云龙就只能退避。

    而那时，也就到了他出手的时候了，当然，这个时间可能会长一些，毕竟史云龙也不是那么好击败的。

    一身攻势刚猛异常，唐谦也不敢大意，生怕被近身。

    话分两头。

    除了此处的争锋，另一方，陈渊和林北寒之间的争锋也在继续。

    煞气汇聚于一点，枪出如龙直刺心头。

    刀芒炸散，地面狼藉一片。

    陈渊和林北寒三十丈内无人敢近身，不过短短刹那间，二人便连击数次，陈渊肉身强横，林北寒枪法凌厉。

    竟是出现了一番势均力敌的景象。

    但越打，林北寒便越心惊，他是清楚的知道自己的实力的，煞气巅峰甚至能够在天罡武者之下撑住数十招，乃至全身而退。

    可陈渊呢？

    如今竟然丝毫不弱于他！

    这是什么情况？

    他很想问一句。

    为什么陈渊突然之间会变得如此之强，不应该是他干脆利落的解决战斗吗？

    距离之前陈渊和柳长空交手才多久？

    那时的他，正面甚至不如柳长空，但现在却...

    世间真的有天才，他不得不如此感叹！

    当然，同时...

    他周身凝绕的杀机也愈发的强大。

    此子，不可留！

    意识到这一点，林北寒直接动用死斗秘术，刹那间将自身的力量暴涨了一截，一枪轰出。

    “嘭！”

    巨大的轰鸣声音炸响，陈渊以拳接枪，生生被击退了数丈之远。

    陈渊长出一口气，看了看四周正在争锋的场景，以及林北寒冲上来不死不休的气势，也意识到必须要动用血煞刀了！

    他本来的打算就是速战速决解决战斗，可交锋了数击才发现，林北寒确实如传闻中的那样，不是那么好相于的。

    能在天罡武者手下全身而退，他必须要谨慎对待。

    就算是胜了，或许也得付出一点代价。

    所以...

    那就速战速决吧！

    陈渊立刻以心神唤醒血煞刀，一股庞大的玄黑色煞气瞬间布满全身，像是沾染了一层幽深的火焰，

    他咧嘴一笑，看着林北寒道：

    “我黑化了！”

    ————

    为大方小护士书友加更！

