    五分钟时间，就能让大宝活蹦乱跳，刘歪嘴听着半信半疑，但是也没有多问，犹豫片刻便点头同意。

    而我微笑看眼大宝，便握住了他的手。

    就在此刻，我的手掌泛起了一缕缕绚烂的青芒，逐渐变得不凡起来。

    手掌散发出来的青芒，顿时让刘歪嘴震惊莫明。

    他只是个凡人，从来没有见过修道者施展法力，自然感到很震撼，躺在他怀里不动的大宝，此刻那张稚嫩的脸庞上，也露出了些许好奇的神色。

    “好不好看？“看着大宝，我笑眯眯询问。

    大宝眨着双眼，便沉默点头。

    说话之间，我就在给他输送体内的力量，手掌上的青色光辉，就是我法力的颜色。

    用法力救大宝，是很消耗我体内力量的。

    但是救人要紧。

    不过这孩子体弱，输送的法力不能过猛，不然他的身体无法承受，我只能循环渐进的来。

    当然，效果是非常明显的。

    大宝本来脸色苍白，整个人显得很没有精神。

    随着我的法力，涌进他的体内，帮助他恢复生机，人也变得越来越精神。

    过去三四分钟，大宝身上的生机，逐渐就恢复了过来。

    “爸爸我好饿！”

    原本很木纳呆板的大宝，就像变了个人，顿时活蹦乱跳起来，看着刘歪嘴，嘟着嘴嚷嚷道：“我要吃蛋炒饭，快回家给我做。”

    看到这幕，刘歪嘴惊呆住。

    这说话的语气，稚嫩脸庞上那灿烂的笑容，他已经好几天没有看到了。

    “哈哈…我家大宝又回来了。”

    抱着自己家的儿子，刘歪嘴露出了开心的笑容。

    “爸爸你别抱紧了，我都要喘不过气。”

    然后他又说道：“爸爸你别带我去庙里了，庙里有条好吓人的蛇。”

    生机恢复过来，小孩子便喋喋不休，说起了庙里的事。

    “孩子你放心，我不带你去庙里了。”

    把大宝放下来，刘歪嘴就说道：“你先回家，我跟你大哥哥说几句话，等下就去给你炒蛋炒饭吃。”

    “好的。”

    大宝跟我挥手告别，然后蹦蹦跳跳转身回家了。

    看眼离开的大宝，刘歪嘴露出抹笑容，收回目光就对我激动说道：“楚南，真是谢谢你，这几天我被金光圣母的事，给鬼迷心窍了，若非你救我家的儿子，其后果不敢想象。”

    “但是楚南，大宝的生机怎么透支严重？”

    “大宝不是告诉你了吗？”

    我撇撇嘴说道：“庙里的金光圣母，其实就是一条蛇妖，是蛇妖吸走了大宝的阳气。”

    “什么？”

    闻听此言，顿时让刘歪嘴脑海轰鸣，露出难以置信的神色。

    大宝说庙里有条大蛇，他还不怎么相信的。

    毕竟是小孩子说的话。

    但是让他没想到，我竟然也这么肯定。

    “孩子不会说谎。”

    我继续说道：“金光圣母的真身，肯定是大宝亲眼看到了。”

    “这…这怎么可能啊？”

    刘歪嘴深吸口气说道：“村里的孩子，都得了一场怪病，身上长满了鳞片，就是金光圣母斩恶蛟，出手救的大家，如果她是条妖蛇，为何还要救我们村的孩子？”

    “妖怪的话要是能信，母猪都能上树了。”

    我撇撇嘴说道：“就我们村口的弯弯河，怎么可能会有蛟，只不过是她瞎编的而已，而村里孩子身上长的鳞片，定然是蛇妖施展的什么妖法，蒙蔽了你们的双眼。”

    听我这么说，刘歪嘴脸上的神色就凝固住，身体也僵硬在了原地。

    金光圣母降世，在猪头村显化，可是脚踏雷电，横渡虚空而来的，当时把村里的村民都惊为天人，甚至力挽狂澜，亲手救了村里的孩子，让他们长在身上的鳞片都消失了。

    但是没想到，这竟然统统都是假的。

    所谓的金光圣母，其实是一只冒称天上神仙的妖怪。

    难怪。

    村里的村民都变得不正常了，原来是只蛇妖吸走了阳气。

    而且大伙听取金光圣母的意见，连夜盖了座圣母庙，惊动了十里八乡的村民，纷纷前去叩拜了。

    我靠。

    这得被害死多少人啊？

    念及至此，顿时让刘歪嘴脸色大变，俨然面如死灰了。

    “楚南，这该如何是好？”

    刘歪嘴缓过神，就焦急问我道：“柳瞎子摔坏了腿，还在医院里躺着，庙里的蛇妖谁来对付啊？”

    “蛇妖我去对付。”

    看眼刘歪嘴，我就说道：“你去通知村里的村民，那些还没有去后山圣母庙的，要他们呆在家里别上山，还有，不管村里的孩子，出了啥问题，等我回来再解决。”

    把事情交待完，我转身就走。

    “楚南。”

    刘歪嘴在后面焦急喊我，“柳瞎子不在，你能对付那条蛇妖吗？”

    “这不需要你操心。”

    我说道：“其他的别管，给我看好村里的村民。”

    跟刘歪嘴分开后，我立即就前往后山。

    我先回村里一趟，就是想先看看村里的情况，现在村里的村民，大部分都前往圣母庙了，只剩下少部分村民留守村里，那么我必须在第一时间赶到圣母庙。

    要不然，被蛇妖吸走阳气精魄，夺走五脏六腑的人会更多。

    后山热闹非凡。

    现在还是早晨，赶到我们猪头村，前来祭拜圣母庙的村民，就将近有四五百人。

    队伍被排了一条长龙，直接排到了山脚下。

    而且其他的村民，还在来的路上，可而想知，天上神仙显世的消息有多轰动。

    估量用不了多久，别说十里八乡的村民，哪怕县里都会被惊动。

    而我们村的壮汉，五米站一个，都在维护秩序。

    刘大海和刘瘸子在庙门口收钱。

    村里的妇孺，坐在旁边在卖香烛纸钱。

    这是个赚钱的好机会。

    庙是我们村盖的，其他各地的村民，想要来我们村，祭拜圣母庙，那么就得掏钱才能进庙。

    前来圣母庙祭拜的，每天又有那么多人。

    哪怕每个人收一块钱，一天下来也能进帐几百上千块。

    这种赚钱方式，来钱是非常快的。

    如果持续一段时间，我们猪头村的村民，估量家家户户，都能变成万元户。

    刘大海他们收着钱，此刻一个个红光满面，脸上都是笑呵呵的表情。

    但是。

    这真是造孽啊。

    我们村的村民，被那只妖怪蒙蔽，帮忙盖了一座寺庙，引来无数十里八乡的村民前来祭拜，真不知道这几日下来，有多少人被吸食走了阳气。

    庙里的妖气很重。

    哪怕现在是白天，庙里散发出来的妖气，都是实质化的青芒。

    紧接着。

    从庙里走出来的人，我注意到脸色略显苍白，双眼黑黯淡无光，身上的生机精魄，俨然都吸走了大半，虽然不足以致命，但是能让人大病一场。

    当看到个妇孺，满脸笑容带着一个小孩走出来时，顿时让我眼里都是愤怒神色。

    妇孺的孩子，看起来没任何异常。

    其实。

    只剩下躯壳，五脏六腑都被庙里的妖怪掏空了。

    而且很挑食。

    不对成年人下手，挑选的对象都是半大的孩子，仙人板板的，庙里的妖怪，可以说是我见过最凶残的妖。

    “楚南？”

    刘大海看到我，便笑眯眯说道：“几天不见，这些天你哪去了啊？我跟你讲，你错失了仙缘，我们村的人，前几日可是见证了神迹！”

    “金光圣母显世，脚踏神雷闪电降临我们村，这事你应该已经听说过了吗？”

    “嘿嘿……”

    另个村民也对我激动说道：“这座圣母庙，就是金光圣母要我们建的，我们连夜盖了一座仙庙，仙庙轰动八方，引来无数村民前来膜拜了。”

    “楚南，从此往后我们村发达了。”

    刘瘸子得意说道：“庙是我们村一起盖的，只要是外村的人，想来去圣母庙进香嗑拜，祈求金光圣母显灵，那么就得先交钱，我跟你说，一人进庙一块钱，这几天下来，我们村都赚了好几千块了。”

    “你们真是干了件好事！”

    我迈步走来，便黑着张脸，很恼怒瞪眼他们。

    “刚回来就给我们摆脸色，楚南你啥意思？”

    刘瘸子气呼呼说道：“楚南我跟你讲，你们家一没出钱，二没出力，在圣母庙赚的钱，你们家只能拿最少的一份钱。”

    我懒得理会，迈步就来到了庙门前。

    抬眼，便朝庙里看去。

    就见庙内，摆着尊雕像，高有四五米。

    雕像里的人是个很年轻的女子，身披金衣，头戴凤冠，容貌倾城绝世。

    被雕塑栩栩如生，气势脱俗，宛如天上仙女。

    而这座雕像，便是金光圣母。

    但是。

    我施展法力，凝聚到双眼之中，再次抬头打量，就见这座金光圣母雕像之中，盘踞着一条巨蛇。

    那条巨蛇有水桶般粗大，通体雪白，长达五六米。

    蛇身妖气极重，实质化般在吞吐，一眼望去，给人种极大的压迫感。

    而这条白蛇，张着血盆大口，露出满嘴尖锐的獠牙，正在吞食着一颗血淋淋的心脏。

    那双冰冷的眸子，还露出抹很享受的神态。

    看到这幕，顿时让我愤怒到了极点。

    果然。

    金光圣母就是一条妖蛇。

    大宝看到的，肯定就是这条蛇妖了。

    就在这时候，突然有个壮汉，在身后推我，很生气对我说道：“你谁啊？怎么插队插我前面去了，给我去后面排队。”

    “我不是来插队的。”

    看眼后面排队的人，我立即就说道：“今天寺庙要装修，不对外开放了，你们都回去吧。”

    “圣母庙要装修？”

    那大汉傻眼道：“今天为何要装修？我们为了能来庙里进香，大半夜就赶过来排队了。”

    “楚南你在搞什么？”

    看到我这么说，刘瘸子和刘大海，连忙走了过来。

    他们俩瞪着我，露出副气急败坏的神色。

    没想到，我刚过来就捣乱。

    “你们俩别冲动，我这么做是有原因的。”

    我板着张脸，很认真看眼他们俩，我才很小声说道：“瘸子叔，大海叔，你们说的金光圣母，其实就是一条蛇妖，它就盘踞在庙里。”

    “啥？”

    刘大海震惊说道：“楚南，这种话你可别乱说啊。”

    “就是啊，金光圣母可是天上的神仙，你要是乱说话，可是会遭天遣的。”刘瘸子气得要无语。

    “你们相信我吗？”

    “楚南，我们知道你跟着柳瞎子，学了些本事，但是像瘸子说的，你千万别怀疑到神仙的头上来，圣光圣母显灵，我们都是亲眼所见，要是把金光圣母惹怒，你真会保不住小命。”

    刘大海看着我，此刻他都替我捏了把冷汗。

    他真的没想到，我什么话都敢说。

    “没有错。”

    刘瘸子也说道：“楚南你若不信，我现在就带你去庙里看看。”

    “用不着去庙里。”

    我摆摆手，摇头拒绝说道：“既然你们不相信，金光圣母是妖蛇，那么我现在，就让你们亲眼看到它的真身。”

    这话落音，我手掌凝聚法力，便在他们双眼抹了过去。

    “现在你们俩，往庙里看看吧。”

    看着他们俩，我便叮嘱道：“但是，你们千万别大喊大叫，把庙里的妖蛇给惊动了，要不然外面这么多人，他们都得遭殃。”

    “好！”

    见我不像是在说笑，刘瘸子和刘大海深吸口气，顿时站在外面朝庙里张望。

