    “《明日边缘》大学生电影节刘业封帝，唐安再获最佳导演！”

    “邓朝、楊宓双双凭借黑马《失恋三十三天》获得最受欢迎男演员、女演员奖！”

    “《明日边缘》、《唐山大地震》、《失恋三十三天》成最大赢家，《赵氏孤儿》一无所获，陈凯哥直言组委会不公！”

    “某著名导演怒批电影节如今已经成了唯票房论，想拿奖先拿高票房！”

    “某著名电影人坦言对电影节失望至极，毫无艺术性可言！”

    “冯晓刚放言《唐汕大地震》将再夺大满贯！”

    ......

    4月份没什么热门影视剧上映，大学生电影节算是件大事了。

    各种报道都有，也有挑拨离间激将的，不过倒没有什么出格的话，大多都是媒体们自己编的。

    拿了奖的背后团队到处宣传，各种活动、杂志、代言又来了。

    临近四月底，《火星救援》基本上已经筹备完成了，最多不到两个星期就可以开机。

    今天唐安带着助理、秘书前往宁杭，随行的还有集团副总经理郭健韦。

    《甄嬛传》在江浙卫视、京城卫视首播之后收视率一路飘红，后续的二三轮版权也相继卖出，分别卖给了七八家电视台，总价高达1.3亿，比首轮便宜不了多少。

    加上首轮的1.55亿，这才半年，就一共卖出去了2.85亿，比《新三国》总价的2.3亿还要高。

    光这部电视剧，汉唐传媒就能分到2亿。

    另外还有网络版权，独家版权以8000万的价格卖给了土豆网。

    由于之前影视行业和视频网站联手针对快播打击盗版，国家版权局也出面了，出台了一些列的针对版权的举措。

    再加上狗大户藤讯视频接连出手，网络版权费一涨再涨，这种超级大热电视剧的独家网络版权已经涨到了百万一集。

    土豆也没吃亏，也没有拿去分销给其他视频网站，这可是争夺用户的利器。

    后来大热综艺节目跑男版权被藤讯抢走了，有多少开了爱奇义会员的观众直接卸载了爱奇义。

    这次唐安来宁杭也好跑男有关，江浙卫视正准备制作国内版的《RunningMan》，希望能和汉唐传媒合作。

    这种综艺节目需要明星，目前国内经纪业务做的最大的是华宜，但是论一线明星的质量和数量，汉唐传媒一点也不虚。

    刘业、邓朝、汤研、楊宓、孙丽，五大一线明星，还都是这两年爆，正处于上升期，名气在一线明星里也是靠前的。

    华宜现在一姐是邹讯，其他知名的女演员有黎晓茹、罗海穹、胡婧、陈梓晗、霍诗妍、安怡轩...

    王小明自立之后，男演员还剩下陆易、张翰宇、王保墙、冯少风、苏友朋...

    除了邹讯，华宜旗下没有人能压的过这五人。

    再加上《甄嬛传》让江浙卫视大赚一笔，也在几家二线电视台中脱颖而出，双方已经有了良好的合作，这才找上了汉唐传媒。

    没想起来就算了，这都送上门来了，唐安也不会拒绝。

    在飞机上，同行的副总郭健韦拿着江浙卫视邮过来的一份计划书都不知道翻了多少遍。

    “唐董，这个项目真的有前景吗？”

    唐安笑问道，“郭总对这个节目没有信心吗？”

    郭健韦有些迟疑，“那倒不是，真要是让公司那几位艺人上的话，收视率肯定不用担心，不过这对艺人本身长远来说会有影响啊。”

    电影明星拍电视剧的都少，更别说常驻综艺节目了，这可是前所未有的事。

    唐安点点头，“让他们自己选择吧，愿意上就上，不愿意就算了，那几大经纪人也不是没有眼光，艺人的生涯规划他们自己会做好。”

    唐安不会去干涉旗下艺人的选择，大多数人从事这个行业都想当明星出名赚大钱，每个人想法不一样。

    到时候综艺火了，其他人一夜爆红，你强行阻止人家上，还得怨你。

    更何况近两三年里一线明星肯定看不上这综艺节目，不可能会有正当红的一线明星去常驻综艺。

    估计也就是让王锴、趙莉盈、万倩他们上吧，正是需要曝光度的时候。

    飞机在宁杭萧山国际机场降落，江浙卫视副总编辑、总监夏城安已经在等着了。

    “夏总，还劳烦你亲自来了。”

    “唐董你好。”

    夏城安和唐安握了握手，笑着请唐安上车。

    汽车发动，寒暄了一会，唐安就好奇道，“夏总怎么想起来要引进南韩的综艺了？”

    夏城安笑笑道，“我也是研究了欧美、日韩、东南亚各地的综艺节目，发现全世界各国的综艺都各有特点，南韩的综艺节目是最适合引进的类型，这才选中了他们这档《RunningMan》，对方也是去年才开播。”

    唐安点了点头，“夏总是和SB电视台合作还是自己制作？”

    “我已经拿到了节目授权，电视台自己制作，现在就差唐董旗下的艺人了。”

    看来和历史出现了偏差，原本这而节目前期是有南韩参与并且进行分成的，现在变成了买断版权。

    不过提前了几年，这节目还没开始一年，也算正常。

    “夏总，你也知道综艺节目的地位远远不如电影，比电视剧还不如，他们是否愿意加入我也不能保证。”唐安先打了个预防针。

    “这个自然，唐董旗下明星众多，有一位愿意来就足够了。”夏城安不以为意笑道。

    车上也没有聊什么实质性的东西，来到江浙电视台会议室里，华宜副总裁、艺人经纪部总监刘滔已经到了。

    江浙卫视和华宜很早之前就合作了，这次也不是单单找了汉唐，做两手准备。

    原本刘滔就会参与这档节目的制作，这次还是他来。

    双方见面也没有什么不和谐的，就像是老朋友打招呼。

    唐安在华宜和刘滔打交道的好不少，虽然这家伙风评不太好，不过跟唐安没关系，又潜不到他头上。

    唐安和夏城安之前也交流过，这人能力不简单，临危受命加入江浙卫视，短短三四年就甩开了原本那些难兄难弟，成为和东方卫视、江宁卫视并列的二线电视台。

    后来还去了京西文化当总裁。

    节目制作唐安插不上手，江浙卫视可不单单是买了一个节目名称、一个“撕名牌”的规则或者一个概念。

    在购买时，南韩版权方将自己的节目脚本、流程等等进行了全方位的授权。

    可以说只要找齐人，立马就可以开始制作。

    要不然光一个名字，其他细节自己去弄的话，太花时间了。

    只签了一期合同，最终在第一期的节目中，华宜和汉唐各自出资占15%的收益，两家公司提供艺人。

    网络版权夏城安就自己去找王卫谈，具体的制作时间也还早，江浙卫视还得时间准备，明年能开播估计就算快的了。

    PS：好像我还没看过这节目，拢共看了不到10分钟，是不是太out了.......

    