    艾克并没有太把洛哈特放在心上，从康沃尔郡小精灵事件里就可以看出他除了在遗忘咒的造诣上登峰造极外，别的本事实在是稀松得很。

    对于这种情况，艾克倒有一个猜测。

    废物记事本系统中关于魔咒等级的提升会产生很强的副作用，这个副作用多是和魔咒的效果有关。就像之前艾克爆炸咒等级提升快了，就会有一种化身爆炸狂魔的冲动。

    同理，洛哈特把太多精力投入到遗忘咒上面，导致他自己的记忆也出现了一点问题，表现出来就是其它魔咒的效果并不如意。

    也就是说，过强的遗忘咒让他忘记了如何正确施展其它魔咒，而这种作用基本是不可逆的。

    毕竟洛哈特可没有系统。

    “反洛哈特联盟”的行动如火如荼，艾克却把大部分精力放在了学习上。

    二年级霍格沃茨最危险的是什么他可没忘记，蛇怪这种东西要是偷袭的话是真不讲道理。

    皮糙肉厚、体型巨大，这让蛇怪对一般魔咒的抵抗能力非常高，而蛇瞳的致死效果也让艾克想到了一种传说中的生物——美杜莎，某种程度上讲蛇怪甚至还要比美杜莎来得危险。

    看见美杜莎的眼睛也只是石化而已，看到蛇怪的眼睛则会立即死去，间接看到才会被石化。也就是原剧情里蛇怪没有刻意杀人，要不然哪怕运气好被石化了，赶上蛇怪抽风在身上来一手战术翻滚，也不过是换种死法罢了。

    艾克可不想赌蛇怪会不会袭击自己，还是要提前做好防范准备。

    窥镜这种能够侦测恶意的小玩意要有，即便它不会对蛇怪有反应，也会对幕后操纵蛇怪的产生作用。再随身携带好一块小石头和一面镜子。石头是为了真遇到蛇怪了能有东西变成公鸡，镜子则是从美杜莎的故事里得到的灵感。

    传说中宙斯之子珀尔修斯就是用光亮盾牌做成的镜子打败了美杜莎，艾克猜想对蛇怪或许也有效果。

    没准蛇怪看到镜子后，把自己给石化甚至杀死呢？

    艾克就没打算和蛇怪战斗，所做的一切准备都是为了给他逃跑创造出充足的时间。对密室里那条活了几百年的蛇怪来说，艾克的绝大多数手段不是没有用就是没法用。

    阿瓦达肯定是没效果的，粉碎咒、爆炸咒、切割咒的伤害也有限，厉火咒效果太慢，还会让艾克喜提阿兹卡班体验券一张。

    眼疾咒倒是能够废掉蛇怪最强的手段，但要当着蛇怪的面命中眼疾咒，难度实在太大，一个不小心就会中招。

    想来想去，还是变形术靠谱一些，只要能控制住蛇怪的行动，接下来就好办了，妥妥的固定靶训练。不过，霍格沃茨城堡的主体被施加了反变形魔法，除了邓布利多没有人能够让城堡的墙体、地面变形，这条路也被堵死了。

    所以，刚是刚不过的，但溜艾克还是很有把握的。

    记忆中第一起袭击事件发生在万圣节晚宴，快两个月的时间，很充足，艾克还可以多做些准备。

    宵禁后，艾克熟练的套上幻身咒加无声无息，新学期第一次溜进禁书区。

    这次的目标很明确，就是找到蛇怪的相关资料。

    在《神奇动物在哪里》里面也提到了蛇怪，但只是短短的几句话，简要说了下蛇怪的来历和危险性就没了，毕竟纽特也没有见过蛇怪，不甚了解很正常。

    但在禁书区，艾克坚信一定能够找到详细的资料。

    刚开学的霍格沃茨夜晚很安静，夜游惯犯们鲜有这么早就出来的，刚好给了艾克机会。

    悄悄溜进禁书区，直奔邪恶生物培育的书架找去。连翻了好几本，艾克终于在一本《危险神奇生物培育方式》中找到了详细的记载。

    这是本梅林同时代巫师笔记的拓本，里面详细描述了许多人造神奇生物的培育方式，包括鹰头马身有翼兽、狮鹫、斯芬克斯和蛇怪。

    破解掉笔记上的防护魔法，索性在禁书区翻看起来。艾克越看越心惊，对不作就不会死这句话也有了更深刻的了解。

    笔记的作者是一名黑巫师，他对著名的古希腊黑巫师卑鄙的海尔波很崇拜，大部分内容都在尝试复原卑鄙的海尔波的研究。

    诅咒、黑魔法、魔法仪式、血脉融合实验，各种邪恶的杀人手段看得艾克头皮发麻，相比之下有关蛇怪的内容算是正常的了。

    培育方式不是简单的把一枚公鸡蛋放在癞蛤蟆身下孵化。首先公鸡蛋要从未打鸣过、从未和母鸡交配过的公鸡身上取下，然后用十三中毒蛇的毒液浸泡，期间还不能让公鸡蛋失去活性。

    等公鸡蛋吸收了足够多的毒液后，再选取一只足够肥大的雄性癞蛤蟆。把公鸡蛋放到癞蛤蟆身下后，要确保整个孵化过程中癞蛤蟆一动不动，需要巫师喂食一种特殊的魔药，在保证癞蛤蟆活着的同时尽可能的降低它的体温。

    整个过程不能打断，如果在孵化过程中取出了公鸡蛋，那一切都要重新来。

    当孵化将要完成时，癞蛤蟆会慢慢的石化，直到变成一块石头，新生的蛇怪会从石头下爬出来。

    刚出生的蛇怪并不厉害，哪怕直视它们的眼睛也只会有一种大脑被刺痛的感觉。但当蛇怪长到一臂长短后，就能够杀死鸟兽和孩童了。也就是从这时开始，蛇怪只会听从蛇佬腔的指挥，如果培育它的巫师不懂蛇佬腔，就会成为它攻击的对象。

    很多培育蛇怪的巫师在这时会选择杀掉它以获取毒液和蛇皮，卑鄙的海尔波留下来的一些魔法仪式和魔药中需要这些材料。

    笔记的主人曾经培育过两条蛇怪，一条在刚长成的时候被杀掉变成材料了，另一只则趁主人不注意跑掉了，后来回来试图杀死笔记的主人，最后也成了实验材料。

    这场战斗很迅速，笔记的主人只用了两个魔咒就完成了对蛇怪的击杀：剥皮咒和死咒。

    死咒就是流传至今的阿瓦达啃大瓜，剥皮咒则是卑鄙的海尔波研究的黑魔法。咒语是“剥皮去骨”，会完整的褪下目标的皮肤，只留下一滩血肉。这个魔咒原本是卑鄙的海尔波用来剥离神奇动物皮毛的，能够在一定程度上无视神奇动物对魔法的抵抗能力，但当一名黑巫师残忍的对人使用后，就因场面太过血腥被定为了黑魔法，被禁止使用。

    但它的魔法理念被继承了下来，现在圣芒戈魔法伤病医院中常用的掏粪咒，就有剥皮咒的影子。

    不过，艾克很怀疑剥皮咒对密室里那只蛇怪能起到多大的作用，一两岁的蛇怪和几百岁的蛇怪根本是两个概念，但这也不失为一个好方法。

    水滴石穿，量变引起质变，巫师驯服火龙的手段很有参考价值。

    多扔几发剥皮咒，总会成功的。

