    app2();

            天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。

    第0263章  我管

    0263

    红玉目光复杂难言，带着一丝感激，破涕为笑，“叶先生……你能先把衣服穿上吗？”

    叶帆尴尬地摸了摸后脑勺，又把一根烟递给了红玉，自己穿好了衣服。

    说来也有点古怪，他跟红玉刚在这里打完一场别开生面的“战斗”，沙发上还有不少闻着让人脸红的味道呢，但一群女杀手，就这么坐了一圈，谁也没觉得不自在。

    叶帆倒挺享受这样的感觉，以前他在海外，碰到的那些女人，也都是很开放，把男女之事就当作一种自然需求，谁也不会觉得这需要遮掩。

    红玉整理了下情绪，见叶帆这么诚恳地问她，她也就把事情的缘由说了一遍。

    原来，徐玲珊她们曾经的那支特种部队，叫“狼毒花”，这是一种在沙漠、草原的边境，绽放出来的顽强花朵，也是这支纯女子的特战部队所代表的一种精神。

    但是因为女兵太少，能入选狼毒花的女特种兵更少，所以，这支部队逐渐被边缘化，上级开始考虑要撤销这支部队。

    这么一来，红玉等一干狼毒花的女兵们，都是非常伤感，她们都是热爱这支部队，喜欢当兵才来到那种严酷的环境，若是被解散，她们当然也无法接受。

    就在那时，一次看似常规的围剿边境走私的任务，执行到一半时，突然收到了上级的撤退命令。

    理由也让狼毒花感到很烦躁，竟然是要派另一支男兵的特种部队去追击，似乎是看不起她们这些女兵。

    狼毒花的女战士们眼看着一些犯人在逃跑，却不能去追赶，自然很火大。

    加上她们都想证明，自己的实力不输于那些男兵，所以，就在红玉的带领下，强行去追击那些逃犯。

    结果，逃犯被抓捕、击毙，任务宣告圆满完成。

    本以为，就算是因为违抗军令受到些惩罚，也会因为立了功，所以将功补过，不会怎么样，反而赢得尊重，保住部队。

    但是，狼毒花的女兵们万万没想到，这次任务之所以叫她们停止追击，就是因为这群逃犯，实则有一些高层的关系！

    这是一个名门世家的子弟，偷偷在边境做的走私生意，虽然那个子弟有辱了那名门的声誉，但毕竟家丑不可外扬，那家名门，就想偷偷地把这件事掩盖过去。

    谁想，本来已经跑掉的这些人，硬是被狼毒花给抓了回来。

    如此一来，事情就无法简单糊弄了，那个名门家族自然地丢了一回脸。

    狼毒花因为这一次事情，得罪了那户名门后，也因为违反军规，撤去了编制，全都遣回……

    “……我们以为，大不了回家过普通的人的生活，也就忍了，毕竟人家背景深厚，根本不是我们能去[笔趣阁 www.biqugeso.vip]抗衡的。

    但是没想到，我们到了家乡后，发现自己的身份资料，都已经有很多黑历史，也不知道是谁给我们加上去的。

    我们一个个都像是罪行累累的犯人，也没一家正经的公司愿意接受我们”，红玉说到这些，其他在场的女杀手们，也都眼中充满愤怒。

    徐玲珊一脸惭愧地说：“我因为家族的关系，没有被抹黑，但因为这样……我反而更加觉得，对不起姐妹们。

    当时家里要我跟赵家的赵天玄结婚，我更加反感了，所以就跑了出来。”

    叶帆搔了搔头发，“我听到现在，都没听出来，到底哪个名门？要是一般的名门，以宿城徐家的实力，就能直接帮你们摆平这个事了吧？难道是五大名门之一？”

    红玉一脸苦笑，“你说得没错……一般的名门家族，以玲珊的家世背景，都能帮我们平反。但是……那是王家……”

    叶帆眯了眯眼，无语地笑了笑，“原城王家？”

    红玉和陈倩等一群女杀手，都是默默地点了点头。

    “嘶……”叶帆倒吸了一口凉气，感慨着道：“怪不得，那你们能活到现在，还能组建个血玲珑，倒也挺不容易了”。

    “谁说不是呢……就算让我们死，估计也就是王家一句话的事吧”，红玉凄然笑道。

    叶帆靠在沙发上，目露思索之色……

    原城王家，位列夏国五大名门之一，甚至有人还认为，原城王家和晋城谢家，应该是比其他三个名门还要高一层，因为他们两家的历史，都已经超过两千年。

    外人根本猜不透，这两家到底在两千多年来，是积攒了多少力量，他们族内又隐藏着多少惊天秘密。

    狼毒花遇到的那个王家子弟，多半只是王家比较边缘的子弟，若真是王家核心的成员，根本不会做这种会被人诟病的走私生意，也丢不起那人。

    但即便如此，边缘的王家子弟，一旦被触犯，也足以轻松地让狼毒花的女兵们，在夏国无法立足。

    “原来如此”，叶帆点点头，又给自己续了根烟。

    红玉叹道：“所以……叶先生，你说要帮我们，但好意我们也只能心领了。在夏国，敢得罪王家人的，真没多少，那些敢得罪王家的人，也都不会瞧得起我们。”

    叶帆莞尔，“那你们打算以后怎么办？我说了，做杀手，不适合你们，你们太重情，有情义，做不了杀手”。

    “那我们就去海外，我们攒了点钱，去海外找个没人认识我们的地方，重新生活……”红玉说。

    叶帆摇摇头，“又不是古代，这世界上哪有王家的人脉所无法触及的国家和地区，你们还是留在华海吧……我让我老婆招你们做保安，或者开个保安公司算了”。

    “什么！？”红玉等人诧异道：“叶先生，你说真的！？”

    叶帆一脸奇怪地看着她们，“干嘛，你们不想做安保工作吗？我只是一个提议……你们不喜欢就算了，我试试能不能介绍你们去其他地方”。

    “不……不是这个意思”，红玉道：“你不怕惹怒王家吗？锦绣集团虽然是跨国的上市集团，但在王家眼里，也就不算什么了”。

    叶帆哈哈乐道：“这个你们就不要多担心了，王家在这件事上，完全不占理，他们非要迫害你们这些为国家抛头颅洒热血的女战士，别人不管……我管！”手机用户请浏览m阅读，更优质的阅读体验。

