    会议结束后，墨念窝在办公室的沙发上，言希琛则在旁边磨着咖啡豆，言希琛在墨念的面前就像是服务生，能做饭能伺候能磨咖啡豆还要能开车，全能保姆上线！

    “先生，老爷说，今晚让回家吃饭！”

    言希琛嫌弃的看了眼陆允！难道这位特助就没有觉得现在墨念在这里窝着休息，他在旁边伺候着是一副很美的景色吗？突然出来大煞风景！

    “不去！”言希琛头都没有抬，就想要把陆允赶出去！

    “不行，老爷说了，必须回去，而且还有念念小姐！”陆允小心翼翼的看了眼窝在沙发里的墨念。

    墨念也蹭的一下拿开脸上的杂志，坐了起来！

    “你不想去就不去！”言希琛端着咖啡递给墨念！

    “迟早要去的！”墨念闻了闻咖啡，好香！

    “不一定要今天！”言希琛也喝了一口，味道还不错，很满意！

    “就今天吧，既然爷爷说今天，那就今天，我去准备准备！”说罢，喝了一口咖啡，便离开了办公室！

    言希琛心里美滋滋的，墨念刚刚叫爷爷什么？她也叫爷爷是不是？是不是意味着他有戏？

    不久，墨念换了一套运动装出现在办公室，自从墨念上次在办公室睡着以后，顶层总裁办公室里就多出了一个小套间，不仅仅可以睡觉休息还有个衣柜，言希琛还在里面放了很多运动服、运动鞋之类的，因为他舍不得自己的小姑娘穿着高跟鞋磨破脚丫子！

    “爷爷喜欢什么？不喜欢什么？”墨念在手机上翻着。

    “什么都不用准备，我喜欢的他都喜欢！”言希琛带着笑意看向墨念，伸手将她拉过来坐在自己的腿上！

    “那可不行，第一次见面，礼物还是不能少的！”墨念起身就要走，被言希琛用力扯了回来，在她粉嘟嘟的小脸上轻轻的啄了一下。

    “我走了，今天下午请假，一会微信联系！”被亲了后的墨念拿起小包包就朝门外走了，留下个背影给言希琛自己去体会。

    此时办公室的第三人，陆允，已经尴尬出天际了，难道自己的存在感那么低的吗？你们做着亲亲我我的小动作的时候，能不能顾忌下旁边的单身狗？

    墨念去了商场，选来选去，实在不知道买点什么送给言老爷，作为言氏的家主，他缺什么？恐怕是什么都不缺，就算真缺什么，也是墨念不能轻易得到的东西吧！

    索性开车离开了商场，直奔自己的小仓库，这个外观看似简陋的小仓库，可是麻雀虽小五脏俱全。墨念走到玻璃房子旁边，启动了一个案件，一个透明的屏幕浮现在空中，红外线扫过墨念身上，一道厚重的钢门打开了！墨念看了眼四周便走了进去！

    不看不知道，一看吓一跳，这哪里是什么破仓库破暗门？这就是个收藏室，里面的东西琳琅满目，全是古董！还有很多绝版画，一些大的收藏院里都是赝品，可墨念这里，却放着真迹！再一次刷新三观！

    墨念挑了挑，从一个玻璃橱窗里选了一个挂耳茶壶，这是一个仅仅巴掌大的手壶，墨念不知道言老爷会不会喜欢，但是她觉得言希琛挺喜欢喝茶的，言老爷应该也会喜欢，便开开心心的揣在了自己的口袋里！没错，就是这么随意的揣进了自己的运动服口袋里，合着摔了也无所谓，反正这玩意多的是。

    墨念再次来到商场，找了个精品店，买了个盒子，进行了包装！墨念要服务员给她用米白色包装纸包起来，也不知道这店员是耳朵不好使还是太有自己的主见，直接拿了一张粉色爱心纸给包了起来！

    墨念看着这个粉色盒子，有些懊恼！虽然看上去挺好看的，但是送给老人家合适吗？正向扯掉从新包的墨念接到了言希琛的电话“念念，忙完了吗？我来接你！”

    墨念抬起手腕看了下，就这么一来一回，已经五点多了，去老人家那吃饭，总不能让老人等自己。也不能让饭菜都上桌了才到吧！无奈摇了摇头，粉色就粉色吧！也许言老爷爷是个萌萌哒的老爷爷呢！

    墨念把地址告诉言希琛后，言希琛和陆允到是来得很快，似乎就在商场不远处一般。

    三人驱车前往言家老宅，言家老宅不在市区里，所以这一路过去距离稍远，墨念靠在言希琛的肩膀上。弱弱的问道“言希琛，你那么喜欢喝茶，你爷爷也喜欢吧？”

    “我不知道，我喜欢喝茶跟他无关！”

    墨念三条黑线！这个喝茶的习惯不是从老一辈那学来的？自己带了个茶壶？还用粉色包装盒包装的？这怎么办？

    言希琛看到墨念不说话，一脸疑惑的样子，便接着问道：“怎么了？念念？”

    “没..我，这个礼物....”墨念拿着粉色盒子在言希琛面前晃了晃！

    言希琛没忍住噗嗤一笑，这个粉色盒子是什么意思？难不成自己爷爷还有一颗少女心？

    看到焦虑的墨念，摸摸她的小脑袋安慰对墨念说，“别在意，我爷爷不是老虎，不吃人！你能去他就很开心了，礼物真的无所谓！”这句话倒是句真话，言老爷要什么没有，他真正在意的是这个未来孙媳妇罢了！

    墨念不再说话，一脸郁闷的看着窗外，都说第一印象很重要，脑子里又出现了那些豪门世家不准自己孙子娶媳妇，棒打鸳鸯的梗。越想还越难受！

    经过一片树林后，车辆缓缓进入了一个朱红大门，不同于市区的别墅，这是一座古色古香的庭院，看上去格外的恢弘大气！

    几个穿着中山装的老人家在门厅处等着，看上去都是彬彬有礼的人，这个宅子给人的感觉就是中规中矩的。

    陆允帮言希琛和墨念打开车门后，墨念轻盈的走出来，今天下午言希琛来接墨念时便带着墨念去Wn换上了提前准备好的旗袍。旗袍是米白色的，复古的设计让墨念显得特别的清纯却不失优雅，墨念将发髻盘于脑后，这样的扮相与老宅的调性简直配极了！步伐轻盈的跟在言希琛的身边。

    言希琛眉头一皱，陆允将总监和言希琛稍微隔开了一些，墨念看到总监这个样子，今天总监有点冒失了。

    “别着急，慢慢说，怎么了！”陆允拍了拍设计总监的肩膀。

    总监看了看墨念，眼神里有点怨气又无可奈何的被压制下去了。

    “直接说！”言希琛见总监有些防着墨念，便开了口。

    “墨小姐的设计图被泄露了。现在很多公司都在传！毕竟还没有发布，任何人都可以打擦边球的！”总监眼泪都快要出来了，墨念则轻轻一笑。

    “我还以为什么天大的事情，能让你如此恐惧呢！”

    言希琛看到墨念一脸自信的样子也想到了昨天董事会上的举动，墨念明显就是让人来剽窃的。

    至于是谁，想都不用想就是秦宁。

    “言总，巡视完了吗？回办公室吧！”墨念拉了拉言希琛，三个人就这样回到了办公室。

    这一路走到办公室，背后的议论声可不少，大概内容无非就是，墨念自视清高、墨念太年轻了被人偷了设计稿，更加过分点的就是墨念偷了别人的设计稿来糊弄董事会之类的。

    听到这些议论，墨念只是笑笑，拉着言希琛进了办公室，留下陆允去制止这些愚蠢的人类。

    墨念看着手机上的热搜，差点笑出声音来。

    #言氏新聘设计师偷窃恒生集团设计稿#

    #言氏设计师是内鬼，高价出售原稿给对手#

    再看看坐在沙发里的言希琛，一脸严肃，似乎有些生气的既视感！

    墨念放下手机在吧台倒了两杯咖啡，递给言希琛，自己翘着二郎腿坐在了他旁边的沙发上。

    “在生气？”

    言希琛没有回答墨念，继续刷着Pad上的热搜，墨念有些不高兴了，自己这么做，无非就是帮他赶走秦宁罢了，现在这一张扑克脸是几个意思！

    啪，放下咖啡杯！

    起身就要走，而言希琛也没有拉她。她心里瞬间就委屈了！

    转身站到言希琛面前，愤愤说道：

    “言大总裁，不好意思，泄露了你的机密！如果有需要我可以辞职！”

    这句话说得是正义凛然，言希琛轻轻抬眸看着眼前这个气急败坏的小丫头，一时间不哭笑不得！

    他生气的点是因为泄露了稿子吗？恋爱中的女人就是没有智商！

    “去哪？”言希琛站起身来顺手将墨念带入自己怀里。

    “别碰我，不要以为每次把我扯到怀里就没事了！”墨念试图挣脱开言希琛的手。言希琛的动作是一次比一次过分了，虽然还保持着最基本的底线，可现在说抱就抱，说亲就亲，都不用问问人家的意见的吗？

    “不碰你我碰谁！”言希琛的唇直接压在了墨念的粉唇上，一开始很抗拒的墨念在言希琛强势攻击下也妥协了！一吻结束，墨念看着眼前的言希琛，还是有些生气。

    “你在气什么？嗯？”言希琛捋了捋墨念额前的碎发，温柔的说道，

    “我不喜欢你把自己曝光在众人的眼中，你这么优秀，我不喜欢别人觊觎我媳妇！嗯？”

    这句我媳妇，让墨念最后一丢丢的气愤也没了。是阿，言希琛对自己那么好，怎么可能会因为一个秦宁让自己不开心，是自己小人之心了。

    然而墨念一直没有说话，哪怕知道自己吃了飞醋，也没有吭声，此时此刻就要保持好自己的小傲娇。由着言希琛继续说着。

    “念念，我谢谢你帮我处理这些事情。但是我不想让你置于危险之中。明白么！我们之间不仅仅是现在，还有将来，所以，我要护你周全！”

    墨念深情款款的看着眼前的男人，一副深邃有神的眸子就这样看着墨念。

    墨念看着眼前的言希琛，看得有些出神。

    言希琛在墨念的额头上轻轻吻了一下，缓缓松开她。

    墨念伸手从后面搂住了言希琛，“我错了！”但是墨念并不认为这样会给自己带来什么危险，再危险的事情她都经历过了，言希琛是不是有点过于紧张了。

    言希琛的脸上也露出了好看的笑容，自己的傻姑娘。墨念这性格，恐怕也只会跟自己在乎的人说对不起了吧！

    两人正在搂搂抱抱的时候，总裁办公室的门被打开了，是秦宁。

    带着几个股东出现在在了办公室，秘书还跟在后面喊着，一脸无奈。

    言希琛对秘书摆了摆手，扶住墨念的肩头，将她搂在臂弯里。

    “言总，公司设计稿已经泄露了，这对言氏来说可是不小的损失，您还有心情在这里谈情说爱搂搂抱抱？”秦宁双手环绕在胸前，趾高气昂的看着墨念！

    然而墨念和言希琛都没有搭理她，言希琛一手搂着墨念，一手帮墨念整理散乱的头发，墨念则扭头帮言希琛整理着卫衣的帽子，如同两口子一般亲密无间。

    一心想要成为言太太的秦宁见到这一幕，指甲都快要掐进自己的肉里面了。

    “墨大小姐，您不给个解释吗？怕是难以服众了吧！言氏可不是由你说着玩的！”

    秦宁带着这么多人出现，无非就是给言希琛施压，顺便教训墨念！

    谁知墨念只是笑了笑，看着秦宁现在的样子真可笑，现在有多得意，一会你就就有多悲剧！

    此时的陆允收到秘书的消息，赶到了办公室，自己就是出门买个鸡腿的功夫，就被秦宁钻了空子。拍了下脑门！完了！又特么的要扣钱了，能买多少鸡腿阿！没等陆允开口，言希琛冰冷的声音回响在总裁办公室内：

    “念念想在哪里玩都可以，别说一个言氏，就是整个云城，只要她开心，都可以！”说完还深情款款的看着自家小媳妇。

    “言总！如此说来，墨念就是卖了言氏也无所谓了？”

    秦宁不相信的看着言希琛，曾经她心目中的男神，她的白马王子是怎么说出这样的话的？这墨念到底是给他灌了什么迷魂汤了？

    “允哥，麻烦您通知各位股东和媒体朋友们。一个小时后，在言氏接待大厅召开记者发布会！”墨念拉住言希琛的手，阻止了原本要将秦宁赶出去的言希琛。

