    “没人治得了你是吧？”

    “为所欲为是吧？”

    “鬼害人天经地义是吧？”

    “辟邪咒！”

    萧羽害怕啊，怕自己稍微一个不小心，就把它秒杀了。

    跟之前一样。

    毕竟现在境界不同了，所以控制力量，并且用的还是练气期最初级的辟邪咒。

    这下是绝对不可能秒杀这鬼了。

    金色雾气笼罩向了厉鬼。

    黑雾大盛！

    果然勉强挡住了萧羽的辟邪咒，还毫发无损！

    眼瞅着萧羽拿他没辙，这鬼又开始嘚瑟了！

    “哈哈哈哈哈，就这就这？不会吧不会吧，你怎么这么弱鸡啊！”

    “你怎么可以这么弱鸡呢？弱爆了你！”

    “老子果然是无敌的，我要把你也吸成干尸，让你装逼！”

    “老子生平最恨你这种装逼犯！”

    得！

    萧羽这边费尽心思考虑着用什么方式才能避免不小心秒杀他。

    可他倒好，勉强挡住了萧羽的攻击以后，居然还开始嘚瑟嘲讽萧羽了。

    这感觉就好像说……我跟你打王者，我只用脚，而且只能用一个脚指头，至于你，随你便，包括允许你开外挂。

    然后，这货鼓足全力，双方勉强达成了平手，他就开始嘲讽萧羽：你就这水平？你小学生吧？

    差不多的感觉了。

    与其说是被嘲讽生气，倒不如说是看傻子表演。

    等等。

    他说了‘果然’？

    是别人告诉他，他是‘无敌’的？

    萧羽如此想着。

    他询问道：“你是从何而来？这么害人，对你没好处吧，引来世外高人，你早晚完蛋。”

    “我从哪来关你屁事！这世上哪有什么世外高人，你傻子吧？高人都去发财了，装清高装牛逼的都死了，就像你这样的，还世外高人呢，笑死，而且就算有……”

    说到这，他突然停下了。

    萧羽眉头一挑，嘴角上扬。

    就算有，也不怕是吧？

    不过，话是已经套了不少，但这傻子还是有一定警惕性，关键信息不可能乖乖回答。

    “我跟你打个赌如何？”

    “谁特么有空跟你赌，老子要把你这多管闲事的家伙吸成人干，然后变强变强，再变强，最后毁灭世界，当个灭世大魔王，哈哈哈哈！”

    你个中二病重度患者！

    死了做个鬼还这么中二。

    不过。

    这鬼虽然中二，但他的狠辣那也是真的狠。

    说完，毫不留情的朝着萧羽扑了过来。

    然而，萧羽根本没有做出反抗的动作。

    不是没反应过来，而是他不愿意反抗。

    不愿意的原因，还是同样的。

    怕秒杀它！

    反正有功德自动护体，百邪不侵。

    这鬼要是能伤得了，萧羽做了这么多的好事，岂不是无用功？

    果不其然。

    在这中二厉鬼狂笑着贴近萧羽后。

    萧羽周围猛然间金光大盛，仿佛仙神下凡！

    威风凛凛，正气凛然！

    “啊……”

    尖锐急促的惨叫。

    黑雾在被金光照射的瞬间，疯狂被消融。

    就像是阴影遇到了阳光。

    毫无任何反抗和讨价还价的余地。

    阳光一出，黑暗不再！

    功德显现，百鬼退散！

    这护体功德跟刚才萧羽的辟邪咒，强度差别何止百倍？

    要不是这鬼反应快，逃得快。

    要不是萧羽不想弄死它，也在一定程度的试图控制。

    否则，这鬼真就是直接‘自杀’了。

    即便如此，这百年厉鬼在功德之力的扫荡下，仅仅一瞬间，它身上的黑雾已经几乎消散殆尽了。

    “你……你……你到底是什么人，那金光到底是怎么回事……”

    见他恐惧了，怂了，怕了，也不敢再嚣张，只剩下瑟瑟发抖了。

    这回轮到萧羽了。

    “刚就说了，你会遇到世外高人的，还装B呢？现在看来可以好好谈了吧，把你的来历，一五一十的说出来，否则我马上让你魂飞魄散！”

    “……谁要告诉你啊，白痴，你厉害又咋的？我打不过你，还跑不过你？笑死！白白了您内！”

    说着，这鬼就冲着墙壁方向冲去。

    萧羽也没阻止它，只是冷笑着看他逃。

    果然……

    又是金光闪烁。

    这鬼惨嚎着，在地上满地打滚。

    “怎么回事，这墙壁怎么回事……又是那个金光，去你的，我现在特讨厌金色！”

    “虽然不知道你动了什么手脚，我换个方向逃，总行了吧。”

    事实，当然是不行的！

    无论这鬼怎么逃，都是被金光击飞，每次试图逃跑，都让它身上的黑雾大幅度消散。

    这黑雾就是它的力量。

    接连撞了七八次，它已经快要魂飞魄散，连逃跑也不敢了。

    “逃啊，你继续逃啊，我都没对你出手，怕一不小心干掉你了，但你怎么就不逃了呢？不会吧不会吧，这世上不会有这么垃的鬼吧？我任由你逃，你都逃不了？”

    萧羽阴阳怪气的用这家伙刚才的说辞，反击它！

    这百年厉鬼又气又怕。

    上天无路入地无门，打打不过，逃逃不了。

    终于，它深切体会到了萧羽的恐怖。

    “你……你到底是什么人……我也没得罪你啊！”

    “好家伙，还没得罪我？你刚说什么骂什么都忘了？你干了伤天害理的事情，还想毁灭世界，惹来了我的行侠仗义，这理由成不成？”

    “哥，我错了，饶了我吧，是我弱爆了！我也就是一时得意装个杯，真的，饶我一命吧！你看，我被迫关着修炼了那么久，好不容易出来，就只想装个杯嚣张一下啦，毁灭世界什么的都是开玩笑的啊……哥，我不想死啊，我已经冤死一次了，不想再死第二次啦！”

    “那我问你一些事，你必须老老实实的回答我，让我满意了，我就暂时饶你狗命。”

    “好好好，您问，您问！我知无不言言无不尽！”

    这就对了嘛！

    早点这么老实多好！

    “你叫什么名字？”

    “鲁博”

    “死的时候多大了？”

    “23岁。”

    “死多久了？”

    “七八年了吧？”

    “到底七年还是八年！”

    “七年？呃，八年？”

    “你连自己死几年都不知道？”

    “哥，我是真不知道啊，我被人天天关着，逼着我修炼，说我不修炼就会魂飞魄散，我一开始不听，逃了几次以后，发现真是这样，后来就乖乖的听着安排了。”

    “行，那逼你修炼的那个人，叫什么名字？”

    “我不知道他叫什么，我也不知道他想干嘛，反正我只知道，那个不是‘人’，也是个鬼……

    但是个很厉害很牛逼的鬼，按照他的说法，这世上没有人可以奈何他。

    还说我现在的力量已经足够天下无敌，可以出去浪了。

    然后我就出来了，我想报仇，也更想让自己变得更厉害啊。”

    萧羽：“所以你就肆无忌惮的害人了？”

    “是啊，他都说我无敌了，我还怕什么啊？哎，主要我没想到，我会被困住逃不了啊，他也没告诉我这世上还有世外高人啊……”

