    “这地方可真够偏的”

    一脚在湿润的大地上，将脚下的土地踩出一个清晰的脚印，忆离笙感知着周围的状况无力吐槽

    此时的他已经离开了万堺境内，拿着从别人那得来的路线图，踏上了前往寻找芙蓉铸客的道路

    芙蓉铸客巧天工，本名：雨霖铃

    现在这个时期应该称之为：炼青冥

    是一个手艺高超的铸造师，也是右派单锋剑流派中的佼佼者

    同时还是棋邪纵横子的亲妹妹

    只因棋邪纵横子贪婪之心作祟, 在与浩星探龙所变成的夸幻之父打赌时，结果聪明反被聪明误，棋差一招输给了夸幻之父

    而作为两人的赌注，纵横子需要将雨霖铃嫁给夸幻之父

    “看地图应该就在这附近了”

    再次对照了一下地方，忆离笙心知，此行目的地就在眼前

    至于他来找雨霖铃的目的有两个

    第一个是想看看帝弓虹有没有被制造出来

    若是已经制造出来的话，他就把这个帝弓虹带走，交给玄凌苍, 让他在之后的事件中出点力

    若是还没有制造出来, 那他就加快这一进程，

    不过这个可能性应该不大，毕竟原剧情万堺时期已经有帝弓虹，并且还有传唱度颇为广泛的童谣，显然帝弓虹的箭矢早就已经制造出来了

    至于为什么不交给玄真君……

    玄真君用的可是无弦长弓，和这种实体箭矢明显不相配

    第二个，他想看看能不能得到有关于倚晴江山楼的消息

    然后前去一睹被人们称为枪中天子、剑上洛神的红尘雪究竟是何种风采

    毕竟爱美之心，人皆有之不是

    心中正盘算着呢，大老远的一道人声就传了过来

    “步乱世之劫，横扫武道顶峰；辟黑夜之光，一问天下英雄。”

    潇洒步履之间似慢实快, 长发飘飘，眉间英气勃发，身材魁梧肌肉虬结的人影手持一柄纤细长剑, 踏进了忆离笙的感知范围之中

    这么有特点的诗号加上来人的造型，忆离笙知道自己这是遇上正主了

    一个想让人在他耳边说：你老婆真棒的人

    幽界纯魔之气结合云海仙门密术汇聚天下正气孕育出的生命：生命练习生

    “前面的朋友，你这是迷路了么？”

    清朗的声音中，生命练习生来到忆离笙面前, 看着他双眼上蒙着的布条询问道

    “哦，不是，我是听人说起闻名武林的铸剑师炼青冥隐居在此，故此特来拜访”

    “你是来找雨霖铃的啊，我告诉你啊，她的脾气很古怪的，你来找她锻造东西，要是拿不出什么让她心动的价码，她可是绝对不会动手的”

    生命练习生一幅自来熟的样子，语气夸张的冲着忆离笙说道

    “你这个大头仔，又在背后编排我是不是”

    清脆动听的声音在忆离笙两人背后响起，紧随而来的是香风阵阵

    一袭罗衫长裙飘飞，有着一头青丝白发，婀娜多姿的俏人儿脚踏飞花来到了两人身前

    炼青冥：雨霖铃正式登场

    “看你这模样，大头仔你是完成我的委托了？”

    刚一站定，看着一身风尘仆仆样子的练习生，雨霖铃不由得惊讶道

    接着想起他此行的目的, 脸上浮现出了掩饰不住的喜悦之色

    她自然是相信自己这位好友的能力，可她的对头也不是好相与的

    自己的亲哥哥都在那家伙手上吃了亏

    现在看到好友安然归来, 雨霖铃心中自是无比高兴

    “给……你的剑, 还有你需要的东西”

    “你的请求我已经替你完成了，你答应过我的东西可别忘了”

    练习生手腕一翻，三根长短不一的，来自不明生物的长角出现在他的手中，和手上单锋剑一起交还给了雨霖铃

    “那是自然，一言既出，驷马难追的道理，本芙女还是懂得”

    长剑化作发钗插在青丝之间，雨霖铃收下三根长角，这才有空看向现在一旁的忆离笙

    “你也是来找我的？看在今天我心情很高兴的份上，你想要打造什么，说出来，我一块给你打造了”

    “我想要你用夸幻之父那十片幻甲打造出来的帝弓虹箭矢”

    随着忆离笙淡淡一语，三人之间的空气肃然一静

    雨霖铃好看的眉毛一皱，旋即笑了起来，款款来到忆离笙面前围着他转了几圈，用着一种撒娇的语气对他说道

    “这位帅气的小哥！能告诉我……是谁告诉你有关帝弓虹的消息的嘛”

    说完雨霖铃还向忆离笙抛了一个媚眼，边上深知自己好友脾气的练习生脸色纠结，强忍着笑意看着两人

    忆离笙倒是神色不变，甚至还有些想笑

    他可是很清楚雨霖铃是一个有着什么恶趣味的姑娘

    用前世的话来说就是：这憨憨的灵魂很有趣，是一个熟练的秋名山老司姬，专门喜欢挑逗男人

    但是只局限于口花花，比起那个什么步香尘要来的好得多

    未来更是直视自己的情感，想要下药反推乱世狂刀

    要知道上一个这么做的人，可是某个人的老婆

    这么大胆的做法，加上直爽的性格，使得忆离笙对她升不起什么恶感，反而对她有些另眼相看

    “你不会真的以为夸幻之父就这么死了吧！”

    无视在自己眼前晃悠的身影，呼吸间香风阵阵，忆离笙将夸幻之父还没死的消息透露了出来

    平淡的语气却是使得对面两人都有些无法接受这个事实

    生命练习生直接反驳道：“不可能，我可是亲手杀了他，同时砍下了他头上的长角”

    雨霖铃也不转悠了，相信自己好友不会说谎的她看向忆离笙，等待他后续的解释

    “那你们可知道夸幻之父的来历？以及你自己的来历么？”

    忆离笙看向生命练习生，准备好好给他们说道说道

    “久远之前……”

    话刚起了个开头，冥冥虚空之中，某个方向传来了一道注视的目光，牢牢锁定住了他

    从中隐隐透露出探寻，好奇的意味

    “嗯！”

    忆离笙眉头一挑，念头转动间便想明白了这道目光的来历

    一个个性善良，幽默风趣，老是抢别人诗号，还嘴贱无敌的顶尖先天人

    天地人玄黄三乘中最逗比最不正经的存在：天迹.神毓逍遥

    生命练习生能获得生命便是拜他所赐，说一句是他的父母也不为过

    现在的天迹应该已经被封印在仙脚的天堂之门中，只能通过其中的后手巡查世间

    显然这是忆离笙接近了生命练习生，让他注意到了

    对于天迹，忆离笙也没有什么恶感，反而觉得这人是个值得结交的朋友

    但这不代表他想被人偷窥

    索性单手一挥，大暗黑天的领域张开，四周顿时陷入无边黑暗之中，让那道目光无法再继续注视到这里的情况

    “你想干什么？”

    诡异的一幕让雨霖铃两人一阵紧张

    “不必惊慌，只是一种防止被他人窥伺的手段而已

    毕竟接下来我要说的，也算是一种隐秘了”

    黑暗中，跳动着的橙红色火焰凭空出现，照亮了四周

    忆离笙摆摆手，安抚了一下两人的情绪，继续说道：“刚刚说到哪了？”

    “我的身份来历”

    艺高人胆大的生命练习生心中并没有多少紧张之意，反而是这没有任何记忆的身份更让他介怀

    再确定忆离笙没有什么恶意之后，便迫不及待的问起了自己的身份

    “对，你的身份”

    忆离笙整理了一下脑海中的记忆，将这一切缓缓道来

    “你的身份啊，这就说来话长了………详情如此如此………这般那般………”

    一番连说带比划，一众编剧为了衬托一些人物逼格的设定在练习生和雨霖铃面前缓缓展开

    与此同时

    尚未现世的仙脚，天宙之间

    “哎呀呀，这又是哪里蹦出来的这么一尊高手，不就是看个摄像头么，藏的这么严实，也太小气了吧”

    一身蓝白长袍的天迹看着眼前被已经一片黑暗掩去了几人行踪，无法再透出光影的大屏幕，啧了啧嘴

    自从被封印在了这里，限制了行动之后，透过天宙之间来观察苦境各地就成了他打发无聊时间，同时关注生命练习生的日常消遣

    结果今天看到一个意料之外的变量与自己的好大儿有所接触，心中自然是下意识的想要好好观察一番

    “观其言行举止，也不像邪道中人……”

    翻遍脑海也没找到有关忆离笙记忆的天迹索性双手一摊，去他的，算逑

    “算了不管了，儿孙自有儿孙福，反正也出不去，急也没用，我还是吃我的美食去吧”

    “今天吃什么好呢！可恶，当初为什么不在山门里多囤一些物资，搞得我现在只能吃一些自带的干粮”

    嘴里嘟囔着，想起山门内所剩不多的存货，天迹打心眼里懊悔不已

    他发誓，要是当初知道要被封印，他一定把山门里都放满物资

    “我这么一说，你们明白了没有？”

    忆离笙扯了扯自己的衣领，随手掏出来一瓶冰蓝色瓶装饮料灌进了早已口干舌燥的嘴中

    独特的味道在嘴里回荡，让人回味无穷的同时，与之一起出现的还有那微乎其微的精气神的回复

    “原来我能杀死夸幻之父，是因为我身上背负着天命，并不是我的实力有多强啊”

    一声感叹，率先从消息中回过神来的生命练习生低头看了看自己的双手，神色之中有些迷茫

    “任涛涛你应该这么想，要不是你有这么强的实力，即便你背负天命，也无法杀掉夸幻之父”

    雨霖铃走上前拍了拍他的肩膀劝说道

    事实也确实如此

    背负着浩星探龙“人之最”命格的夸幻之父可不是什么蝼蚁

    那是连逆神旸都被干趴下的存在

    “既然现在夸幻之父还活着，那我再去杀他一次”

    被好友劝慰的练习生振作精神，放好心态，准备再来一次，结果被忆离笙拦了下来

