    韩非的考核非常简单，简单到村长都感觉意外。

    韩非：“我把境界压制到八级渔夫，你们攻击我就可以了，用全力哦！”

    许雅微愣，就年龄而言，韩非也就比他们大一岁。此刻说话这么狂，还压制境界？让三人都不免有些争强好胜得到心思，你是第一，我们又和曾差了？

    村长皱眉：“高了吧？你都学过战技了，要不还是七级吧？”

    韩非哭笑不得：“村长，不带您这么护犊子的……好好好，你说七级就七级。”

    片刻后，许雅率先出手，压制到七级渔夫和自己打？自己败过吗？

    想完，许雅拎棍，抬手就是最强的灵气爆，冲韩非砸去。可谁料韩非只是身子微微一侧，伸出一只手，手上灵气涌动了一下，往棍子上一拍，就把许雅的棍子拍得砸在了地上。

    这一幕，看得赵安和杨启目瞪口呆。这家伙这么厉害？境界压制到七级渔夫，竟然还敢以手对棍？

    韩非微笑道：“哎，小姑娘，不要过早地把灵气消耗完。”

    许雅当时眼睛一眯，反手间长棍突刺。韩非身形微侧一下，轻松躲过。

    就这样，许雅施展出浑身解数，却连韩非衣角都碰不到。手中的棍子更是被韩非轻松地给夺了过去，随手给丢到了一边。

    “融合。”

    缠灵草融合，一大片缠灵草朝着韩非围剿而来。

    韩非摇头道：“你刚觉醒，缠灵草还不会用，对我来说没用的。”

    只见韩非手里抽刀，随便一划拉一下，大片的缠灵草断裂。最终，许雅满头大汗地一屁股坐在地上，满脸的不可思议。

    村长微微一叹，毕竟是成为大钓师的人了。韩非见过的场面要比许雅多太多了，哪怕境界压制到七级，还是太厉害了。

    完了，韩非朝杨启勾了勾手。

    杨启领会，立刻战来。他没有去考虑是否融合灵魂兽，许雅已经试验过了，半点用都没有。他倒还不如用所有的灵气，好好打一场。

    杨启打得生猛，相当凶悍，很多次都是拼着想要和韩非两败俱伤的打法，却都被韩非轻松躲避。

    片刻后，杨启也坐在地上，灵气空了。

    村长连忙道：“怎么样？还成不成？”

    韩非随手一点，两道灵气丝柱灌入许雅和杨启的体内。在几人震惊的目光中，微微摇头道：“不合格啊！”

    村长眼神一黯，叹了口气：“罢了，不合格就不合格吧！就当你指点了他们一次。”

    不过，韩非却道：“下个月就是招生季。到时候，他们熟悉了天赋灵植和灵魂兽，还可以再去第四学院考核一次看看！当然，如果到时候还是现在这样子，肯定不行的！还有杨启，他的打法凶悍，我不建议村长爷爷你送他去三大学院。如果他能快速成为钓师，在一级渔场历练一年，明年的话，或许可以尝试去第四学院考核看看。”

    村长眼睛一亮：“真的？”

    韩非：“我还能骗您不成？不过就算如此，我个人觉得他通过考核的概率最多只有二三成。这事儿，您看着办吧！”

    却见许雅和杨启他们都惊呆了：什么鬼？这第四学院这么狂的吗？直接就把他们给否定了？他们可是天水村这一届的天之骄子啊！

    ……

    韩非被村长拉到了边上：“韩非，你老实说，这第四学院到底有多好？”

    韩非耸肩：“比三大学院好是肯定的。当年，第四学院曾横扫三十六镇，打穿千星城众天骄的存在，您觉得呐？”

    “嘶……”

    村长当时就吸了口气，横扫三十六镇，打穿千星城，这么夸张的吗？

    韩非笑道：“村长爷爷，那我就走了昂。这次过来，就看看罢了。有合适的带着，没合适的就算了。”

    韩非说完就要走了，村长连忙喊道：“你等下，你这个学长怎么当的？见学弟、学妹不送见面礼的吗？他们最高才8级渔夫，下个月怎么可能通过你们的考核？”

    韩非哭笑不得，合着您这护犊子的特性，一点都没变哈！

    韩非回头：“好嘞，听您的。”

    完了，韩非随手一挥，两只好五六米长的盘鳐就被丢在了地上。

    韩非笑道：“喏，二级渔场抓的盘鳐，接近30级的稀有类生灵，应该够他们冲刺一下钓师的了昂！”

    村长当时就懵了，韩非刚才那什么手法，凭空变出东西来……难道，是吞海贝？当时，村长就倒吸了一口冷气：韩非在第四学院到底经历了什么？连吞海贝都有了？

    “咦！不对。”

    忽然，村长面色大变。接近30级的稀有类生灵，你特么抓过来当饭吃？

    村长对着溜走的韩非吼道：“你这个败家玩意儿……”

    韩非走了，留下了怒气冲冲的村长和三个傻眼的少年。

    许雅久久才回过神来，问：“村长爷爷，韩非学长他……”

    村长长叹了口气：“第四学院不是你们想的那样，那是个精英学校，至今只有五个人加入这个学院。但，就这五个人，力压三大学院诸多天骄。而韩非，现在就是这五人之一，你们可以自己想象一下！”

    许雅三人震惊了：村长，你不是在逗我们？五个人，力压三大学院的天骄？

    “咕嘟！”

    杨启讷讷道：“村长，那韩非学长，他什么境界了啊？”

    村长也不隐瞒：“至少也要中级大钓师了吧！可要力压三大学院的天骄，其真实实力只怕早已达到了高级大钓师甚至巅峰大钓师了。”

    “嘶！”

    三个少年只觉得脑海中有惊雷炸响，巅峰大钓师？他才13岁啊！就比自己等人大1岁而已。他们尚且在渔夫境界，可韩非已经有了巅峰大钓师的战力？这是一件多么可怕的事情啊！

    赵安此刻有些后悔，为什么没听说过第四学院？他以为碧海学院排第一，那必然就是第一呢。可这什么第四学院，也忒强大了吧？

    村长看着赵安道：“不容易进的，你没看他一个都没看上么？去第一学院吧，或许还有出头的机会。”

    完了，村长看向许雅和杨启：“这两条鱼……你们半个月吃不完的，可以稍微匀一点儿给赵安，当然，这看你们自己。”

    此刻，他只能厚着脸皮了，韩非既然没给赵安，就代表不想给。可不管赵安是好是坏，自己是村长，得为孩子们考虑，只能拉下脸皮说了这么一嘴

    许雅和杨启两人没说话，只不过心里却在想，凭什么给，白得的机缘，我才不给。

    忽然，杨启起身道：“村长，我想留在村里。”

    村长一愣，过了半晌才微微点头：“也行，虽然你的灵魂兽很强，但是毕竟天赋较低。当初啊，韩非也曾留在村里，撵都撵不走……”

    想起这一幕，村长忽然微微一笑，当初可不就这样？这小家伙还灭了虎头帮，又捣鼓起鱼龙帮，还不忘种地……

    如今一想，他这才去镇里多久？半年还没到，这成长速度，当真恐怖啊！

    倒是赵安，这会儿盯着地上的两只盘鳐，眼红，嫉妒。如果他刚才保持沉默，现在是不是就有他一条了？

    韩非走了，非亲非故的，他可不想开后门。就算开了后门，把学弟、学妹领到了暴徒学院。按洛小白的冰冷个性，第一个就把他们给刷了。算了，我就送了两条鱼而已，应该不算开后门吧！

    种植园。

    韩非打理了一天，才把杂草除干净，把小麦给种下。

    此刻，韩非也造了把躺椅出来，躺在上面吃草莓：“老爷子，那小麦你自己打理昂。熟了以后，取出种子拍成面就成面粉了，以后饺子自己包。”

    江老头哼哼：“我孙女包。”

    韩非翻白眼，瞧把你给懒的。

    江琴回来的时候，饭菜已备好。江琴第一句就问：“怎么样，有人合适么？”

    韩非摇头：“没有。”

    江琴“嗯”了一声，也不在意。她太了解暴徒学院了，如果人人都能去，那就太廉价了。

    话头一转，江琴道：“明天你跟我出去一趟。”

