    呼！秦尘身上，阴冷的气息涌动，整个人像是一尊魔神一般，无比的可怕。

    最终，无尽的力量内敛，秦尘重新变得收敛起来，但是，他的体内，却像是有一座即将喷薄的火山一般，涌动无尽可怕的杀机。

    尽人事，听天命！秦尘身形一晃，骤然出现在了乾坤造化玉碟之外。

    “主人，你总算出来了。”

    混沌毒尊累死累活，简直快要吐血了。

    他太难了。

    不过，他在感受到秦尘身上的气息之后，脸色变了，因为，他能感受到，秦尘似乎发生了某种蜕变一般，气息竟然比之先前，又有了惊人的提升，甚至，连他也感受到了丝丝惊悸。

    “主人，你突破了？”

    他震惊道。

    不对。

    他仔细感知过去，才发现秦尘身上的气息依旧只是半步尊者境界，不过，似乎达到了半步尊者巅峰，距离真正的尊者境界，还有许多的差距。

    只是，一尊尊者的气息怎么会恐怖到这种地步，连他也感受到了丝丝的心悸。

    “我们到什么地方了？”

    秦尘寒声道，他隐约能感受到，希多罗依旧在身后追踪着，而且越来越近了。

    “主人，我们目前在东天界外最偏僻的虚空废墟之中，再出去，就进入到了天界外的混沌之中了。”

    混沌毒尊说道，四大天界外围，是无穷的混沌之地，里面危险重重，连尊者都不能轻易进入，想要离开四大天界，有特定的区域和通道，绝非简单的离开便行的。

    否则天界如此浩瀚，人族根本不可能封锁得住不让魔族入侵，正是因为四大天界外围是浩瀚的混沌，才能保证魔族无法进入。

    “那就停下来，你休息一下，这里是几枚丹药，你吞服下去，能够补充体力，是死是活，在此一举。”

    秦尘随手拿出一个丹瓶，扔给混沌毒尊，同时手中已经出现了无数的阵旗，迅速的放置到了虚空之中，甚至顾不得掩饰什么。

    秦尘知道，混沌毒尊根本逃脱不了希多罗的追踪，只有死战，才有一线生机。

    一枚枚阵旗落下，混沌毒尊也迅速的服用下了手中的丹药。

    顿时，一股浓郁的药力弥漫开来，混沌毒尊顿时就震惊的感受到，自己之前迅速消耗的体力，竟然以肉眼可见的速度在修复，虽然在希多罗到达之前未必能恢复到巅峰，但绝对能恢复八九成以上了。

    这是什么丹药？

    混沌毒尊震惊的看着秦尘，这丹药分明是刚刚才炼制成功的，想不到主人还是一个如此可怕的丹道大师。

    秦尘迅速的布置下阵法，还没等他将所有阵法布置完毕。

    轰！远处，一道虚无的黑洞浮现，隆隆的轰鸣之中，一个恢宏的身影降临了。

    正是追踪了秦尘两天两夜的希多罗。

    “小子，你们怎么不跑了？

    哼，真是让本尊好追啊。”

    希多罗目光鹰鸷的看着秦尘等人，心中涌现道道怒气。

    这两天两夜，他是一点都没休整，为了不让秦尘他们逃脱，时刻施展星辰天眼，追踪秦尘他们的方位。

    除了当年在万族战场的时候，他什么时候如此吃力过？

    这两个家伙简直属地鼠的，也太狡猾了一点。

    不过他也庆幸，这里是东天界，没有什么让他都畏惧的秘境和禁地，换做是万族战场那样的地方，到处都是危机重重的地域，秦尘若是随便找一个能灭杀尊者的禁地钻进去，他还真的未必敢随意闯入进去。

    “怎么不跑了？

    再出去，便是天界中的混沌废墟，就你们两个家伙，一出去，就等粉身碎骨。”

    希多罗嗤笑一声，目光落在秦尘身上，顿时一怔，“你身上的气息怎么提升了不少？

    你突破了？”

    希多罗吃了一惊，比起之前在广寒府的时候，秦尘身上的气息变得阴冷了许多，并且也提升了不少，他仔细凝神看去，竟然达到了半步尊者巅峰境界。

    这才两天两夜的时间啊？

    半步尊者在希多罗看来，根本不足为据，可是秦尘竟能用这两天两夜的时间，提升到半步尊者巅峰，这就让他震惊了。

    如果再给秦尘一些时间，这小子岂不是要成为尊者？

    希多罗心中瞬间就一寒。

    凭借秦尘之前在广寒府展露出来的可怕实力，如果真让他突破到尊者境界，自己能不能扛住还真不一定。

    “小子，给我死来。”

    想到这里，希多罗再也顾不得废话什么，轰，他的头顶，直接大神魔星辰观想图浮现，一道可怕的黑洞之光绽放，整个人像是化作了一道黑洞一般，对着秦尘疯狂的轰杀而来。

    “大阵，起！”

    秦尘也没有废话的意思，瞬间催动四周的大阵，轰隆，顿时，一道道可怕的阵光弥漫起来，笼罩这一方天地，化作可怕的神虹，爆发无尽杀意。

    与此同时，秦尘手中出现神秘锈剑，嗡，一股阴寒的气息从神秘锈剑中绽放出来，对着希多罗疯狂斩杀而来。

    并且，道道虚无火焰弥漫出来了，轰的一声，化作汪洋，涌向希多罗周身。

    事实上，秦尘在剑冢之中见识过神秘锈剑中可怕强者的实力后，之前也曾传音进神秘锈剑，试图让这一位神秘高手出手，只是在剑冢之行之后，这神秘锈剑中的阴冷强者像是陷入了沉睡一般，根本呼唤不醒，这才让秦尘如此狼狈。

    而且，这一尊强者出手，必须有肉身被他占据，就如同剑冢中的远古尊者高手的石像一般，否则只能够夺舍秦尘，秦尘身上也没有让对方占据的肉身。

    否则，凭借那一尊强者的实力，根本不会惧怕希多罗。

    “哼！”

    希多罗冷哼一声，他知道秦尘的手段，秦尘出手，他身上的黑洞瞬间内敛，化作一道漆黑战矛，暴斩而出，并且，滚滚的大神魔星辰观想图的力量笼罩住自己，不给秦尘偷袭的机会。

    在他的印象中，秦尘最厉害的就是那一道虚无火焰攻击能够伤到他，其他攻击根本不足为惧。

    

