    赵文静依言抬起了头。

    脸上本来就化着扮丑的妆容，又经过一夜风尘仆仆的赶路，自然不会有任何吸引人的地方。

    “啧啧，长得难看，还胸无二两肉，这特么谁找来的女人……我看他的眼睛得好好治治，你们说是不是啊，哈哈……”

    头顶熊罴刺青的光头，上下打量了赵文静几眼，随后转过身去，拿她的外形和一众弟兄打趣。

    众人无不笑得前仰后合，都说绑架赵文静的人没品味，找来这么一个赔钱货。

    赵文静扯了扯嘴角，端着屉笼的双臂微微颤抖。

    少女郡主的胸口都快气炸了，恨不得将满屉馒头全砸过去，再洗去铅华，露出自己的花容月貌，闪瞎这群人的钛合金狗眼。

    偏偏这时候，一旁的壮厨娘还火上浇油：

    “谁说不是呢，这丫头要容貌没容貌，要身材没身材，就连干点伙房里的活，也金贵得跟个千金小姐似的，这种货色，就算送出去，估计也没有人要。”

    “你说谁没人要！”

    赵文静勃然大怒，用喷火的眼睛瞪着壮厨娘。

    “哎哟，还发起火来了，你个赔钱的东西，若不是上面有交代，说你是贵客的看上的，老娘早一巴掌扇过来！”

    壮厨娘挥舞着大勺，作势要打，想了想，又将手放下来，斜了赵文静一眼：

    “算了，老娘不跟你计较，就你这样的，也不知道那贵客看中你哪点……瞪我干嘛，还不赶快给各位爷上饭！”

    众人的案上早就摆好碗筷，壮厨娘拎着瓦罐，依次给他们添粥。

    赵文静则不情不愿地跟在她身后，给每个人放两个馒头。

    望着众人碗中，白花花的米粥，少女郡主只恨自己江湖经验还是太少。

    要是提前准备几包蒙汗药，偷偷放进这些人的碗里，今天这事还怕摆不平吗？

    可惜，想法虽好，现实却是巧妇难为无米之炊。

    正当赵文静一筹莫展的时候，有人忽然端起粥腕，啪的一下，狠狠摔成粉碎，豁然起身：

    “他妈的，又喝粥，成天呆在船上，嘴巴都快淡出个鸟来了，我不管，老子要下船去喝酒吃肉！”

    这话立刻引来无数响应。

    “说得好，同样都是一个帮的，凭什么那些人就能在镇上花天酒地，我们就只能缩在船上啃馒头！”

    “没错，太不公平，老子好不容易来大炎一趟，女人不给玩也就算了，连酒肉也不给吃了。”

    “伙房的，把这些玩意拿走，给我们取酒肉来……”

    面对激愤的人群，壮厨娘只能陪着笑脸连连告饶：“哎哟喂，各位大爷，你们要发火，可别错了对象。

    “你们是知道的，不是我们不给你们吃肉喝酒，关键是，舵主怕你们误事，所以才定了规矩，只能三天一饮……”

    话还没说完，就有人拍案而起：“草泥马的，什么狗屁三天一饮，老子现在就想吃香喝辣，不可以吗？”

    “对对对，赶快弄些好酒好肉来，让大家都过过瘾！”

    众人开始起哄，壮厨娘压力山大，苦着一张胖脸道：“各位大爷，你们就行行好，饶了我吧，这事一旦被舵主知道，老奴可就完了……”

    眼看壮厨娘四面楚歌，赵文静忽然灵机一动，想到一个办法。

    只见她举起还剩一半馒头的屉笼，啪的一下，用力砸在地上，雪白的馒头顷刻滚了一地。

    突如其来的一幕，让大厅里顿时陷入诡异的安静。

    壮厨娘正找不到地方发火，见此情景，立刻劈头盖脸就骂开了：“好你个丫头片子，敢砸大爷们的早餐，我看你是不想活了，说，你到底想干什么？”

    赵文静把她的咆哮当作空气，说了一句让众人莫名其妙的话：“不公平！”

    “啥？”

    “我是说，我替大爷们感到不值，凭什么下船的人就能吃香喝辣，他们就不可以呢？”

    “你疯啦，这是舵主定的规矩，谁敢违背？万一此事被舵主知道……”

    “放心吧，舵主叫童贯对吧，他是不会知道的。”

    “……”

    壮厨娘不明白她为何如此肯定，竟一时语塞。

    那个顶着刺青的光头老大熊彪，一听这话，顿时眼睛一亮：“此话当真，你这又是从何处得知？”

    “当真。”赵文静如实解释道，“我被抓来的时候，恰好见过贵帮的舵主，同行的还有你们说的贵客。

    “此刻，童贯舵主正忙于宴请那些客人，试问，他又怎么会有空到船上来？”

    “有道理！妈的，一大早就开始设宴，却把我们留在船上喝稀粥……”

    队长老大熊彪若有所思地点点头，低低骂了一句，忽然皱了皱眉，再次抬头盯着赵文静，目光锐利逼人：

    “不对，你我又不熟，虽然你目睹了此事，却完全没必要让我们知道……告诉我，你有什么企图？”

    这家伙倒是不笨……赵文静装出一副可怜兮兮的样子，从眼角挤出两滴泪水，语气凄然：

    “这位大爷，奴家既然上了你们的船，从此便是风中飘萍，身不由己，又能有什么企图。”

    她擦拭了一下眼角，眼圈红红：“奴家知道，逃是逃不掉的，奴家认命，只是前途未卜，惟愿能讨得大爷们一点欢心，也好在接下来的路途里，少受些苦头。”

    “呵呵，你倒是聪明，还知道讨我们的欢心，不像有些人，来船上好几年了，依旧不知道爷们要什么。”

    熊彪冷冷扫了壮厨娘一眼，回头对赵文静笑道：“不过，想要不吃苦头，单凭这个消息还不够，说说，你还有什么本事？”

    “奴家还擅长宫廷舞蹈。”

    赵文静故意加上宫廷两个字，想必这群土包子也没见识过，正好勾起他们的兴趣。

    果然，众人听到宫廷，立刻不少人就来劲了：

    “宫廷舞蹈？是不是皇帝老倌看得那种？”

    赵文静矜持的点点头：“没错，奴家以前和宫里表演过的娘子学过一点，就是不知入不入得诸位大爷的法眼？”

    “入得，怎么入不得，他妈的，老子今天也当一回皇帝，看一看什么是宫廷舞蹈……”

    众人鼓掌叫好，熊彪也来了兴致，立刻挥手下令：“好，你长的虽一般，但这身段倒是轻盈，不妨跳一段舞来瞧瞧，若是跳的好，以后我们一起保你平安！”

    “没错，快快跳来，还有伙房，赶紧安排酒肉过来……”一群人兴致高涨。

    赵文静一看，火候差不多了，立刻搬出预谋已久的招数，只见她破涕为笑道：

    “各位大爷，欣赏宫廷舞蹈，可是很有讲究的，你们光是喝酒吃肉，多少差了点意思……”

