    “上帝啊，雷帝学院今年有三人入选了，这绝对是冲着冠军去的。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    抛开那些花痴不谈，评论中也不乏有真正在认真分析的，特别是像王重这种身在其中的，更是觉得压力山大，除了斯图亚特学院外，雷帝学院是目前唯一有三人入选的级学院。不愧是联邦上五大家族中伊凡雷帝家族的摇篮啊，北区无可争议的王者。

    两个最强重装，再加上眼前这个全能型的最强战士……，这还仅只是稍稍展现实力的冰山一角，已经让人感觉遥不可及了，任何一支队伍，就算是斯图亚特学院，碰上了这样的对手都会感觉头疼的吧。

    王重看到的却是对方对于冰属性的理解，大概跟自己对火焰的情况差不多了，那寒冷仿佛成了最温暖的花园。

    就在所有人沉浸在冰王子风采的时候，只见在黑暗的屏幕中，一点银芒先到，随后枪出神龙！

    如同撕破了黑暗的维度，一枪定鼎天下！

    不同于蒂薇兰惊龙枪的那种霸气，这一枪有的只是快，快到极致的快，甚至在视频的效果中，快到让人都已经忽略了枪的本身，而只注意到了那刺破黑暗的银亮。

    唯快不破，不论是在古武武学还是现代武学理念中，这都是永远不变的真理，而且当枪芒撕破黑暗的那一瞬间，即便隔着屏幕，王重感受到的也还有其他的一些东西。

    不止是快而已，更有一种势，说不清道不明，就像是锁定的万物，根本无法闪躲。

    竟然还有这样的枪法，王重凛然，十大高手看到这里，要数眼前这个还没有露面的家伙最让他有出手的**，这才是真正的反璞归真！

    极致的枪法！和这样的高手对战，想必时刻都会处于生死一瞬间的那种感觉中吧！

    当黑暗褪尽、光明复来，一个一身白衣的冷酷男子出现在了屏幕前。

    这男人说不上帅，但却英气蓬勃，一张轮廓分明的国字脸上，浓眉大眼、鼻梁如刀，手中的银色长枪约莫有两米长，却十分粗壮，枪柄上一条盘延而上的雕龙散着让人敬畏的古朴气息。

    神龙学院，赵一龙，十八岁，身高188cm，体重72kg。

    作为十大家族中的下五家，赵家的光芒从未黯然，古武圣地、兵器之神，赵家靠着自身的实力在黑暗时代曾收获过无数的荣誉，如果不是黑暗时代中后期热武器的兴起和各家族多元化的迅展，赵家如今在联邦的地位或许还要比现在更进一步，名列上五家才是，但这也已无损其威名。

    赵一龙是赵家的领军人物，虽然不是赵家第一顺位继承人，但却是如今赵家年轻辈中公认的第一高手，家传的一手神龙枪法早在两年前就已名震天下，和蒂薇兰等人一样，也是早早的就已经获得准殿堂级的称号，曾经有不少人都将他与蒂薇兰并称为年轻代的两大枪神，入选这次十大高手的阵容可谓是实至名归。

    而随后出现的第八人，着实是让弹幕里不少人都爆出了一阵惊呼。

    一张看起来有点熟悉的眼神、有点熟悉的造型、甚至是有点熟悉的武器，那是一对暗红色的钢爪，而在那身黑色的斗篷上，一个昏暗的‘影’字若影若现。

    他并没有展露什么能力，仅仅只是站在那里冷冷的看着镜头，却已经带给屏幕外面许多人无尽的压力，那种仅只靠眼神就可以凝集起来的无形杀气，竟然能透过屏幕传递出来，这得是多么凌厉的眼神！

    武鬼神皇学院，鬼心影！十六岁，身高g。

    “又是一个三阵容学院！”

    “武鬼神皇也有三人入选了啊！”

    “这可是十大高手榜单，感觉分量更足啊。”

    “鬼心影感觉更像刺客啊？怎么会选到十大战士里来？这场应该是全能型战士才对。”

    “擦，猪啊，十大战士的真正意义就是十大高手，鬼心影可是鬼家的级天才，那天赋让鬼浩都要嫉妒，鬼家的小公主！”

    “人家是鬼浩的亲妹妹，这次有的看了，武鬼神皇、雷帝、斯图亚特要火拼了！”

    天讯讨论区呈现爆炸的态势，可以说这次的chF整个联邦的年轻人，无论是觉醒的还是普通人都在关注，此时王重却一直只注意着屏幕上的那对眼睛。

    不得不说，鬼心影和鬼浩有点像，这位鬼家的最受宠爱关照的小公主可是有着非常冷漠冰冷的眼神，似乎对什么都不在意，都……绝望，以王重的感觉，这应该是出现高手里面杀气最重的。

    紧跟着出现的这位……不得不说这是一个女人中的异类，在之前入选的所有女人中，不论是刺客还是远程、不论是重装还是召唤师，性感的萝拉和夏尔米也好，霸气侧露的卡洛琳和蒂薇兰也好，甚至是满脸幼萌的雾里，冷漠的鬼心影……随便拉一个出来都是祸国殃民的级别，绝对的颜值担当，从遗传学的角度，优秀的觉醒，往往预示优秀的基因和零魂，反应到外貌上也多是俊美健壮，可这个女人……

    这是一个长得十分粗壮的女人，抱歉只能用粗壮来形容，那结实的胳膊看起来比王重的大腿都还要粗上一圈，方型的国字脸上也画着生硬的符纹刻痕，像是古老的图腾，如果不是那高高耸起的胸部，恐怕所有人都会把她当成一个男人来对待，还是那种最强壮的男人！

    她抱着手站立，不动如山。

    斯图亚特学院，伊洛，十九岁，身高g！

    “天哪……斯图亚特的第四个最强阵容了……这还给别的战队活路吗？”

    “靠，斯图亚特的雷洛组合重出江湖，搭配上卡洛林和雾里，斯图亚特这是打算不战而胜，直接把其他战队吓死吗？”

    作为联邦最老牌也最强的斯图亚特家族，在chF上同样不容有失。

    这阵容太无解了，仅仅是伊洛和雷恩就具备了争一争冠军的实力，在加上新人王雾里和卡洛琳，这样的阵容绝对让任何人都感觉到绝望，武鬼神皇学院和雷帝学院固然野心勃勃，斯图亚特也不是吃素的啊。

    “我还是保持沉默好了。”

    “不要打了，直接给他们搬个冠军就好了。”

    “其他战队只能争第二了。”

    （伙伴们，求双倍月票，谢谢！）(未完待续。)