    “师尊留下的资源果然在这里！”

    苏破满眸中微微一亮，探手一把将那只储物袋抓到了手中。

    神识探入其中，脸上顿时露出了惊讶的表情。

    【师尊给我留下的资源未免也太多了吧！竟然有两千多块中品灵石，各类丹药数百瓶，其中还有烈阳宗的一脉的功法玉简，包括筑基期功法，金丹期功法，剑修秘法，考虑得也太过周全了，估计是担心他走了之后，我无法继续留在烈阳宗，所以给我准备了一条散修的路子……】

    轻轻一拍手中的储物袋，苏破满的手中出现了一枚刻有紫色纹路的玉瓶，拔开瓶盖之后，往外一倒，滚落出来几枚灵气馥郁的深青色丹药，丹药的表面氤氲着稀薄的雾气，上面还有数道丹纹。

    “竟然是上品筑基丹，老头子可真是土豪，家底深厚啊！”

    苏破满啧啧称奇，又将丹药放了回去，然后依次取出了不少各类灵药一一查看——

    上品筑基丹，九十八颗！

    中品筑基丹，四百三十二颗！

    增元丹，二百颗！

    龙须丹，一百八十颗！

    青木回春丹，七十二颗！

    紫阳丹，八十六颗！

    洗髓丹，二百六十九颗！

    ……

    林林总总的统计下来，苏破满感觉这些丹药能堆出好几个金丹期修士了，其中筑基丹的数量若是泄露出去，定会让烈阳宗的宗主眼红不已；要知道，在烈阳宗，筑基丹这种东西十分稀缺，很多炼气期修士终其一生，都得不到一枚筑基丹，或者是仅有一枚，服用之后未能筑基成功，最终抱憾一生，与大道失之交臂。

    若能拥有数百颗筑基丹，那烈阳宗的实力将会迎来质的提升，不仅门内的筑基期长老会增加不少，而且会增加诞生金丹期顶尖战力的几率。

    “当年师尊收我为徒时候说自己有几百颗筑基丹，没想到竟是真的！不愧是曾经的千铸宗大长老，掌握一宗之资源，当真是壕无人性啊！”

    苏破满收起储物袋，用‘黑剑令’关闭了墙体上的通道，随后转身离开了此房间。

    沿着楼梯回到一楼，却发现钟岳正跪在地上，大堂里的高座上面，正端坐着池载岳与另外一名黑脸的高瘦老者。

    【来得竟然这么快，看来路玉那帮人将此事禀报上去了，不知道这位池宗主会给我怎样定罪……】

    苏破满心念急转，面上却露出微笑，快步走到堂中，朝着两人作揖道：“弟子苏破满，拜见宗主大人和这位长老！”

    黑脸老者一拍座椅上的扶手，冷哼一声道：“苏破满，你好大的胆子，竟然敢袭击执法堂的弟子，真是无法无天，莫非在你眼里，就没有宗门的法度么？”

    池载岳端坐一旁，神色不喜不悲，静静的注视着苏破满，并没有发话。

    “这位应该是执法堂的周长老吧？弟子今天是逼不得以才出手，而且并没有伤人性命，只是让他们受了些皮肉之苦，何况，本就是他们有错在先，我身为序列弟子，又是他们的师叔，难道还要任由他们欺负不成？”苏破满慢条斯理的说道。

    周庐面容冷肃，直接从座位上站了起来，身上爆发出了筑基后期的灵压。

    钟岳哀嚎一声，趴在了地上，脸色煞白，身体在这股巨大的压力之下抖若筛糠，汗水不断的从发间流下。

    反观苏破满，神态安然，仿佛没有感受到那股灵压一般。

    周庐一见灵压奈何不得苏破满，心中略微一惊，神态怫然的说道：“你这小辈，还敢狡辩，明明是你出手伤人在先，巡逻队前去调解，又被你打了一顿，这怎么还成了他们的错了？”

    “周师兄，这万剑坊为我师尊的产业，他离去前将这里交给我代为打理，那唐泽虽是记名弟子，但却越俎代庖，公然霸占我师尊的产业，这分明就是强盗的行径，也不知道是谁给他的底气……”说到这里，苏破满的眼神若有若无的掠过池载岳，然后接着说道：“再说那唐泽等人，来到万剑坊后，听信一面之词，连问我都不问，就想抓我回去，这简直不将我万剑坊，将我师尊放在眼里！而且，我是他们的师叔，这些小辈如此待我，不尊礼法，真是欠打！”

    周庐虽然因循守旧，性格比较固执，但与此相对的，其内心追求公平公正，同时也是传统礼教的维护者，听完苏破满的解释之后，他脸上浮现出了红白交替的神色，语气略缓道：“此事，老夫会回去调查清楚，若真是如此，我会让那群小兔崽子给你一个交代……不过，你在众目睽睽之下，殴打执法堂弟子，也不能说全无过错，至于如何惩罚，就让宗主来定夺吧！”

    “宗主，您有什么指示？”周庐转身询问道。

    池载岳闻言后缓缓起身，径直走到苏破满跟前，一伸手捏住了他的手腕，闭目微微感应一下，睁开眼时，眸中露出精光，道：“你果然已将‘炎日功’修炼到炼气期十二层境界了！”

    “多亏了师尊亲手为我洗筋伐髓，还给了我诸多丹药，若非如此，弟子是万万不能修炼这么快的！”苏破满神情自若的解释道。

    “嗯……很不错，欧阳供奉果然是教徒有方，既然师侄有过错，那便需要大惩小戒一番！”池载岳语气沉凝的说道，“最近六派会武将至，你既然已经到了炼气圆满之境，正好代替宗门出战，若能拿前三的名次回来，这次便功过相抵了！若是不能，那你就将欧阳供奉所留下的‘铸剑传承’贡献出来，给宗门的黑焱楼丰富一下典藏吧！”

    “前三么？”苏破满低声呢喃道。

    池载岳红眉一挑，“怎么……莫非苏师侄对自己的实力没有信心？”

    “好，此事一言为定！我若不能拿前三回来，就将那‘铸剑传承’双手奉上！”苏破满神情严肃的说道，看上去似乎下了非常大的决心一样。

    苏破满的表现，令池载岳十分满意，他微微颔首道：“勇气可嘉！那便祝苏师侄旗开得胜了！”

    “多谢宗主大人！”

    ……

