    第316章真正的四不戒！

    林宗辉的家，位于一楼的庭院。

    陈长青狼狈的背靠着椅子，身体肌肉松弛，如同被麻醉了一般，根本没办法行动，鼻尖则带着一抹淡淡的血腥味，那是柳生石斋的血。

    一身粉色连衣裙，手指还沾着鲜血的涂诗绮，神色痴迷的看着陈长青。

    她的指甲在陈长青脸上划过。

    顺着鼻子，嘴巴，咽喉，然后是胸膛，最终在陈长青结实的小腹狠狠的掐了一把，不同于之前的仙气少女，此刻的涂诗绮双眸闪烁着疯狂的占有欲。

    面对陈长青的问题，涂诗绮并没有回答。

    而是眼神炙热的看着陈长青，纤细白嫩的手掌从陈长青的小腹划过，最终回到脸上，好似挑逗一般，食指和拇指捏着陈长青的下巴。

    下一刻，毫无预兆的，涂诗绮猛的扇了一巴掌

    “啪！”

    一声脆响，失去反抗能力的陈长青，脸上直接多了一道红印，同时有一口浓香的奶茶从他口中吐了出来，食指在陈长青的下巴处勾了一滴奶茶。

    涂诗绮直接放在嘴里吸了一口，随后脸上浮现出一抹魅惑众生的笑容：

    “长青哥不是早就知道了吗？”

    是的，涂诗绮有问题！

    虽然现在是她主动暴露身份，但陈长青之前的确怀疑过对方。

    这次行动有支援的事情，知晓的人不多。

    因为级别很高，以自己对种花的了解？

    能接触到这种级别秘密的成员，以对方的层次，不太可能会是内鬼，这让陈长青不由想到当时自己曾经和关石花在走廊尽头交谈。

    两人间隔有几十米，对于正常人而言，这个距离不存在偷听的可能。

    但如果对方不是正常人，而是一名大宗师，并且是一名实力比自己还要强的大宗师呢？

    陈长青之前也不是没怀疑过这个问题，但当时涂诗绮的笑容将陈长青骗了过去，之后就没多想。

    甚至此前，他一度认为是关石花那边出现了问题。

    但在不戒酒说四不戒不是一个人，而是一个组织的时候？

    刹那间，陈长青想到了一种可能。

    既然四不戒不是一个人，关石花这边也不太可能有内鬼，那泄露情报的人，会不会是被所有人下意识忽视的涂诗绮？

    所以在回来的时候，陈长青已经对涂诗绮抱有戒备之心。

    藏在他喉咙里的奶茶就是证据。

    他喝了，可实际上奶茶被他藏在嘴巴里，根本就没有咽下去。

    可即便如此，陈长青也没有表现出对涂诗绮的怀疑，因为他不确定四不戒究竟来了多少人，万一自己撕破脸皮，后面又跳出两个大宗师怎么办？

    所以他假意说不安全要撤离，实际上却是要带走涂诗绮。

    除此之外，陈长青也留了后路，他说让涂诗绮去楼上收拾东西，如果对方真的是四不戒的一员，就一定明白自己这句话什么意思。

    但陈长青错了，他没想过涂诗绮这么果断。

    自己话还没说完，就已经被对方毒倒。

    甚至到现在，陈长青仍然不知道自己是被对方用什么途径毒倒的，而看着彻底撕破脸皮，已经不在伪装自己的涂诗绮，陈长青双眸紧盯着对方的眼睛：

    “我想请你亲口说。”

    涂诗绮楞了一下，低头看着陈长青，手指勾住他的下巴。

    随着眉头轻佻，一副攻气十足的模样。

    但在短暂的思索后，涂诗绮还是回答道：“我没有骗你，我是种花人，涂诗绮的确是我的名字，当然，长青哥也可以叫我四不戒。”

    陈长青点点头，随后问了一个十分白痴的问题：

    “所以翠之梦才会对你没有效果。”

    涂诗绮楞了一下，手掌轻抚陈长青的面庞，脸上不由多了一抹甜甜的笑容：

    “不然呢？狗是我养的，怎么可能会咬我这个主人？”

    而随着对方话音落下。

    额头冒着虚汗，脸色惨白，将一切理顺的陈长青，认真的看着对方：“三年前，你去霓虹根本就不是旅游，这次来东山市也只是为了杀柳生石斋，但我还是不理解你为什么这么做？”

    一切理顺了。

    涂诗绮根本就不是什么破解翠之梦的希望。

    金三角毒王四不戒也不是一个人，而是一个组织。

    三年前的相遇可能是偶遇，但对方出现在霓虹，绝不是去旅游，而是去交易翠之梦。

    也就是从那个时候开始，霓虹开始出现大规模人群使用翠之梦，短短三年的时间，霓虹有近百万人沾染过翠之梦。

    而这次的东山市之行。

    表面上看，是柳生石斋要截杀四不戒，从而拯救霓虹被翠之梦感染的人群，可实际上？

    四不戒的目标是杀死柳生石斋这个叛徒卧底。

    除此之外，站在事后诸葛亮的角度上思考，其实涂诗绮的问题，陈长青早就应该发现，毕竟以柳生石斋的实力，他怎么可能从不戒酒手里抢走涂诗绮？

    同样，陈长青也有不理解的地方。

    因为如果只是单纯的要杀死柳生石斋。

    涂诗绮完全没必要多此一举，当时自己拖住了勇次郎，柳生石斋成功骗过了关石花，在交易地点之外，别说说涂诗绮和不戒酒联手，就算是单纯的一个不戒酒。

    都能轻松杀死柳生石斋，并安全离开。

    面对陈长青的不解，涂诗绮摇摇头，她看了陈长青一眼，清澈的双眸，眼神认真的说道：“如果我说这一切是为了你，长青哥心里会不会好受一些？”

    陈长青摇摇头，挣扎着试图站起来：

    “你觉得我会不会信你的话？”

    涂诗绮楞了一下，脸上甜甜的笑容不由僵住，取而代之的则是一抹幽怨，手指不由的在陈长青心口划过，表情闪过一抹阴森的杀机，但最终她忍住了：

    “知道吗？其实我刚才想要杀你的。”

    陈长青点点头，涂诗绮眼里的杀意瞒不住，况且对方也没想过隐藏，但他还是不明白：

    “最后一个问题，为什么不杀我？”

    话音落下，俏丽的面庞，水汪汪的大眼睛，涂诗绮认真的看着陈长青，随着四目相对，空气不由多了几分暧昧。

    只见她欺身而上，整个人紧紧的贴着陈长青的身体，俏脸上不由浮现出一抹微红：

    “如果我说我喜欢你，你信吗？”

    陈长青眉头微皱，他想要说不信，但涂诗绮仿佛明白陈长青要说什么一样。

    霸道，丝毫不讲理，涂诗绮直接用嘴唇堵住了陈长青的嘴。

    随后是一股特殊的味道在口腔蔓延。

    这股味道很独特，香香甜甜，让人心中不由涌上一阵暖意，强烈的轻松感涌上心头，陈长青的眼皮越来越沉，大脑思绪的运转速度越来越慢，最终？

    眼前一阵发黑，意识彻底崩溃的陈长青再也支撑不住，直接昏了过去。

    “咚咚咚！”

    房子外，传来一阵敲门声，嘴唇分离。

    刚才还笑靥如花的涂诗绮，脸色骤然冰冷起来，仿佛这才是她真正的面目。

    大门推开，一个十四五岁，腰间挂着一把锈色匕首，长得很白净的小正太走了进来：

    “三姐，小五找到了。”

    涂诗绮抬头看了他一眼：

    “死了吗？”

    小正太摇摇头，表情有些迟疑：“没死，不过……”

    还没等小正太说完，涂诗绮摆摆手，一番不耐烦的模样：

    “没死就带回去。”

    偷偷抬头看了眼这位好似天女下凡的三姐，小正太连忙低下头，似乎很畏惧对方，连忙说道：

    “是，三姐。”

    然而，看着下意识准备离开的小正太。

    似乎想到了什么，涂诗绮突然喊住对方，俏丽的脸上浮现出一抹灿烂的笑容。

    刹那间，整个世界仿佛都失去颜色了一般，当真是美得不可方物：

    “等等，小四，你说三姐我美吗？”

    小正太，或者说这个叫做王宇的小四。

    稚嫩的面庞，眼神痴迷的看着涂诗绮，如同被迷了心窍一般，下意识喃喃道：

    “美，太美了，就好像……”

    “噗！”一声，没等王宇说完，随后便是脸色一白。

    喉咙感觉一阵发甜，一股暗红色，散发着腥臭的黑血从他嘴角流出。

    刚才还笑靥如花，好似春暖花开。

    此刻随着笑容收敛，冰冷的眼神带着刺骨的冷漠。

    涂诗绮就这样平静的看着王宇，语气不喜不悲的反问道：

    “既然我这么美，为什么他不喜欢我？”

    身体好似筛子，双腿不受控制的颤抖，拥有大宗师实力，甚至比不戒酒还要强一些的妄语，此刻跪在地上，眼神充斥着惊恐，一副要被吓哭的模样：

    “三姐，是小四太笨了，我……我……不知道。”

    看着小四王宇恐惧的表情，涂诗绮丝毫没有心软，反而眼里闪过一抹不耐烦，她直接摆摆手：

    “算了，下去吧。”

    如获大赦，王宇连忙从地上爬起来，头也不回的向外跑去。

    涂诗绮不予理会，此刻她扭头看着陈长青。

    精致的面庞，双眸有些幽怨，有杀意，有爱意，但更多的则是一股令人毛骨悚然的占有欲：“为什么不喜欢我？你应该喜欢我，不，你必须喜欢我！”

