    “恩？科举制度和官员的升迁制度完善吗？”

    陈家的长老自语道。

    紧接着，这名长老便是眼睛猛然圆睁，若是如此的话，那大明朝的凝聚力，可就要大大加强了。

    而且，根据皇帝的意思，这官员的升迁制度一但改革，就代表着官员的革职，不再是某一个官员可以随意决定的了。

    而且，若是想要治某一个官员的罪名，也需要经过更加严密的制度去审核，这就大大的保护了那些刚正不阿的官员。

    当这些刚正不阿的官员增多，就代表着某些私下里搞联合，捞银子的官员会束手束脚，欺辱百姓的事情，也会越来越少。

    那么，他们安插在朝廷之中的人，就会无时无刻不处在危险之中，因为，配合着科举制度，官员的考核也会变得极为严格。

    而且，因为改革了，那些苦读诗书的人，反而是失去了所有的优势，取而代之的，是那些有志向的人。

    这些人的才学或许一般，但是在治理百姓和处理政务方面，大多很有建树，这就又削弱了他的力量。

    “嘶！细思极恐啊，这个狗皇帝不是一般的厉害啊，居然能想到这样的计策！”

    张家的长老，长长的出了一口气，叹息道。

    “的确是如此啊，这个科举制度的改革和官员升迁改革，以及退休金的事情，若是彻底推行，这大明朝，将固若金汤啊！”

    吴家的长老也说道。

    “这还不是最恐怖的，一但按照天启的意思去办，这大明朝会在短时间内，出现高度的凝聚力，我们的许多据点，会很危险！”

    “而且，他现在大量的招募锦衣卫，大量的更新军备，而且，因为军队制度的改革，我们在军中的那些将领，权力看似提升，但其实凝聚力被分化！”

    “总的来说，咱们想要做一些事情，变得束手束脚了！”

    天机老人沉声道。

    虽然他不属于天机五姓的任何一方的立场，但是，他毕竟是这天机楼名义上的主人，自然是要为天机楼着想。

    “这……唉！根据徐四五所言，大明朝的改革，势在必行，即便是需要大量的银子，但若是陛下强行推广，也是可以成功的啊！”

    赵家的长老沉声道。

    他们开始商量对策，最后只能通过在朝中布置的官员，让他们去劝谏，尽量阻止这些改革的进行。

    然而，他们这么做，不仅没有起到任何的作用，反而是激起了林凡的杀心，在朝中布置的人手，又被除掉了不少。

    乾清宫之中，徐四五跪在地上，道：“陛下，末将已经成功的加入天机楼，并且，探查到这天机楼在明月钱庄之中，有一百万两白银的存款。”

    “恩！这天机楼果然是大手笔啊，在一个钱庄都存了那么多的银子，说不得，在我大明朝的银行，有更多的存款啊！”

    林凡沉声道。

    心里却满是得意，自己这一招无间道用的实在是太爽了，仅仅是一招，就让天机楼损失了百万两的白银啊。

    “陛下，根据属下探查到的情报，这天机楼有五姓，这五姓个个深藏不漏，家产丰厚啊，若是可以全部查出，定然可以充实我大明朝的国库啊！”

    徐四五沉声道。

    天机楼五姓的事情，并非是什么秘密，在徐四五看来，陛下也早就知道了此事，他说出来，反而是能得到陛下的信任。

    “你说的没错，这天机楼五姓都不简单，朕也想要铲除他们，只可惜，这五姓很难查出他们的底细啊！”

    林凡沉声道。

    他已经看出来了，这徐四五也有心思脱离天机楼啊，所以才故意将天机楼五姓的事情在自己面前提起。

    只有自己灭掉了天机楼，他才有可能从天机楼脱身啊！

    “陛下，末将愿意为陛下探查天机楼五姓的信息！”

    徐四五沉声道。

    “四五啊，你有这份心，朕很是感动，那一百万两银子，就由你去查吧。”

    林凡沉声说道。

    “多谢陛下！”

    徐四五激动的说道。

    一般来说，查银子的事情，可都是肥差，毕竟，你去查这一百万两银子，难道你就只是拿走这一百万两吗？

    那被查的钱庄，不要给你点好处吗？拿银子随便也要几万两吧，这种事情一般只有陛下的亲信才有资格去做。

    陛下让徐四五去做，这是非常信任他的表现啊，徐四五如何能不激动。

    “恩，你去查吧，这一百万两银子要尽快送入国库。”

    林凡说道。

    “陛下放心，末将会以最快的速度，查清楚此事的。”

    徐四五说罢，便是快速退走了。

    他离开皇宫，便带着人去了明月钱庄，林凡这边则是听到了系统的提示之声。

    叮！

    “恭喜宿主，完整任务，要想富，先修路，宿主修一条京城与辽东连通的公路，任务已完成，奖励一百万皇帝积分，奖励照相机技术。”

    恩！

    任务居然完成了！

    这样一来，接下来就可以进行身份证的登记了，以后凡是大明朝的百姓，出门都可以带着身份证。

    敌国的探子想要进入大明，也就变得很难了，而且，再查天机楼的那些人，也会变得简单许多！

    “来人啊！将工部尚书何吉给朕叫来，还有，去请张妃也过来！”

    林凡沉声道。

    不多时，工部尚书何吉赶到，张良来的比较晚，毕竟，她现在是妃子，而来到乾清宫议事，自然是要换上官服的！

    她先是去了一趟火凤凰的兵营，也没有穿官服，而是换上了火凤凰的盔甲，何吉看到张良的这身装扮时，也是被张良的那股子英姿飒爽的气势给惊到了。

    “陛下的选择果然是没错啊，女子参军入伍，并不比男人差多少。”

    何吉在心里想道。

    “何吉，如今张良也到了，那朕就告诉你这次让你们来的目的，朕发明了一项新的技术，可以快速的将一个人的样貌记录下来，你们工部要把这东西制作出来，你看一看，难度大不大。”

    林凡说着，将照相机的图纸给了何吉。

