
在江储和万天吟异样目光的注视下，江浅一路飞奔下楼，疯狂往男生宿舍楼那边跑去。

在通过好几名男生之后，她终于如愿以偿的见到了楚深。

此时的楚深穿着一件黑色宽松的薄衣，下身踩着一条牛仔裤，双手插兜一脸漠然的朝这边走了过来，看见江浅后丝毫没有一点激动。

江浅已经顾不上那么多了，小跑到他面前，刚站定就迫不及待地问道：“这一次回来许多事情都变了，你有没有发现？依依不再是我闺蜜，你铁哥们江储也和万天吟在一起……”

“等一下。”楚深薄唇轻启，淡淡盯着她的眼神中满是对她的不屑，“你好像误会了什么，我们两个根本不认识吧。”

江浅：“？？？”

这一句话如同万千霹雳般五雷轰顶，直接把江浅劈得脑袋发懵，“你、你说什么？”

“我说，我们两个根本不认识，我甚至连你的名字都不知道叫什么，而你口中的依依，还有什么所谓的铁哥们江储，我一个不认识，我唯一不同年级的铁哥们只有万天阔。”

江浅急得快要哭了，激动得一把攥住了他的衣领，泪眼朦胧的低吼道：“楚深学长，你别跟我开玩笑了，我现在心里乱的很，开不起玩笑！”

楚深轻轻一歪头，轻笑道：“我没有在跟你开玩笑，我没有那个义务更没有那个时间。”

“楚深学长！我们一起经历了那么多事情，最后还相约一起回到了这个世界，虽然江澜和楚怀他们回不来，但最起码我们回到了这里，这里还有亲朋在等着我们，可是现在一切都变了，就连你都在耍我！”

“神经病。”楚深最后瞪了她一眼，猛地攥住她的手，将她推出了两米远，转身头也不回的往体育馆那边走去。

江浅只觉得浑身无力，现在的她就宛若是一只没有任何灵魂的木偶，她甚至连一个可以依靠的人都找不到，唯一一个现在也变得十分奇怪。

这究竟是怎么了，难道她是在做梦吗？一切时分，梦醒了是否就好了？

就在江浅疯狂在脑海里理头绪时，两道身影站在她背后不远处静静地盯着她，眼神漠然又充满了仇恨。

江浅转头之际，正好看到了她们，当即惊得整个人都呆滞在了原地。

黎巧巧和洛小敏身着一袭白色连衣裙，脸色微白，整张脸上没有一点表情，就这么阴恻恻地盯着她。

良久后，黎巧巧轻轻开口：“江浅，好久不见，还记得我们吗？”

洛小敏也面无表情的说：“好久不见呢，这一别你也已经走过了十二个故事世界。”

江浅没想到她们竟然是活的，瞬间瞳孔骤缩，“你们从哪来？这里不是你们的世界，你们怎么会到这里来？”

“是不是感觉非常惊讶？就这么告诉你吧，我们一直在这边等你。”

“一直在这边等我？什么意思，难道你们联合了谁想要在时空这边杀掉我报仇？”

黎巧巧抬头看向天空，原本晴朗的天空不知何时已经阴云密布，“江浅，你是不是觉得，这里的一切都变了？”

江浅冷哼一声，漠道：“这跟你们有什么关系？告诉你们，当时在你们的世界中时，你们都无法除掉我，在这里你们就更别想了。”

洛小敏奸诈的嘿嘿一笑，道：“是吗？在那边只不过是因为你受到系统的保护罢了，现在你没了系统，根本什么都不是。”

江浅眉头倏地一蹙，奇怪道：“系统？你怎么知道我有系统？”

“难道这还是什么秘密吗？现在我们这边已经人尽皆知了，如若不是因为你有系统，当年又怎么可能能赢得了我们。”

“嗯……虽然我不太明白你们到底是如何来到这里的，但是我可以很明确的告诉你，当初我能够把你们的男人抢到手，完全取决于头脑和美貌，这两点你们一个都比不上我。”

黎巧巧和洛小敏对视一眼，终于做了一个从开口到现在的第一个动作，只是她们的脖子异常僵硬，完全跟年久失修的机器人并无两样。

“真可惜，本来想多跟你玩一会的，现在恐怕要让她们提早登场了。”

江浅对此很是不解，便问：“她们？你想在我这个时空做什么？！”

“这种事情你就不要多问了，总之游戏会十分有趣，也会有许多你意想不到的人物逐一登场，放心，我们现在不会对你下手，必须要让游戏到达高潮时，一切才会有意思不是吗？”

说罢，黎巧巧和洛小敏微微一笑，突然消失在了原地。

江浅猛地瞪大双目，迅速跑到方才她俩所在的地方，难以置信的环顾四周。

她们两个怎么就好像是两缕鬼魂一样？有没有人能告诉她，这究竟是怎么回事！

江浅痛苦地捂着脑袋，再看向四周形形色色人生百态的学生和老师，突然有种无法融入进去的感觉。

在经历了这种种的事情之后，她的思想已经发生了巨大的转变，再加上方才黎巧巧和洛小敏这一出，已经让她开始怀疑这个世界的真实性。

虽然这样贸然怀疑不太礼貌和尊重，但是当时江澜和楚怀把她和楚深送进的这个时空，真的是他们原本的时空吗？

如果真的是，为什么本应该和她一样有着全部记忆的楚深，现在却一点都不记得她了呢？

江浅冥思苦想了许久，最后还是得不到一个确切的答案，她总感觉整个脑袋就像是装着一团浆糊和乱麻一般乱糟糟的。

最终她还是决定先去体育馆那边看一眼，毕竟楚深和江储都爱打篮球，按照她对他们的了解，现在他们应该都是在那边没错。

……

体育馆，篮球场。

楚深和江储果真在这边，此时两人正分在一边场地的边上做着热身活动，作为江储女朋友的万天吟也在场。

至于他们的对手，则是来自其它学校的篮球高手，同样都是帅气逼人的那一挂。

两名男生分别握了两人的手，微笑道：“楚深和江储是吧？你们好，我是黄子深，这是裴深，还请多多指教。”

说罢，黄子深看向看台上正以一种纨绔子弟的姿势霸气而坐的男生，笑道：“贾深，如果我们赢了，投资的事别忘了。”

贾深把墨镜摘下来，用镜腿指着他们，“放心，贾家全权包办。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="69765515"  chaptername="第  527  章  一切都变了">加入书签</a>
</div>
