    等孟秋回到梁家后，面对的就是梁家夫妇的开堂会审。

    其实最开始知道这事儿的时候，梁家夫妇真的要气炸了。

    他们当然不会觉得是自己女儿不好，更不会觉得是自己女儿想要离婚，他们只觉得是吕寒在外面乱来了，或者是吕寒心野了想抛妻弃女，所以他们打电话去把吕寒臭骂了好久。

    吕寒也是回梁家来安抚过老俩口的，只是被气狠了的老俩口给打骂了出去，闹得整个老小区的人，都知道老梁家的姑娘离婚了。

    当然这些老小区里面的人，并不知道老梁家的女婿是明星，毕竟吕寒每回过来都有乔装打扮，而且城里面的邻里关系也十分一般。

    所以老小区的人只知道老梁家的姑娘，这婚结得就不怎么好，不然怎么每回子碰到这梁家姑娘都憔悴得很，人也是越发的显老，肯定是日子过得不好才会显老啊！

    再加上老梁家的老俩口一大把年纪了，还天天带着外孙女，就更是衬得女儿没嫁好了。

    当然这事也不干他们的事情，大家也就看个热闹。

    直到老小区的人发现电视里那些个‘小乞丐’‘宫女’‘大师姐’等等，怎么每个人都和那梁家姑娘长得一模一样的时候，老小区的人眼睛亮了。

    不得了了啊，那离婚的梁家姑娘当明星了哟！

    然后小区里找梁家夫妇的人说闲话就多了起来，回回都要说到孟秋离婚的事情上，还有给孟秋介绍对象的，当然介绍的人都不咋地，还说什么看她是明星才介绍给她的，可把梁家老俩口给气坏了，最近也就不爱出门了。

    只是孟秋在《妈妈去哪儿》拍摄了半个多月，梁家夫妇天天盯着直播守着女儿外孙女看，看着看着气也确实就消了下去。

    因为他们可以看出来，女儿离婚过后就变了，但是这个变的方向是好的，女儿变得越来越优秀自信，那是一种由内而外的改变，也是他们所希望看到的改变。

    离开吕寒后，女儿就好像找到了她自己的人生，不再一直围着一个人打转，她开始为自己而活，这也是梁家夫妇为之欣慰的地方。

    不过就算是这样，老俩口还是有些生气的，因为他们居然是在直播间里知道女儿离婚的，他们生气女儿的隐瞒，觉得自己被当成了外人。

    所以孟秋回来后，就面对着梁父的冷脸和梁母的阴阳怪气。

    “哟，这不是咱们的梁老师么？这是拍完节目，想起我们两个老人了啊？”

    孟秋听着梁母这话，额头上的青筋都忍不住跳了跳，她伸手去拉梁母的胳膊，好生好气的哄道：“妈，爸，我错了，你们别生气。”

    梁母把她的手拂开，冷哼一声：“可不敢说是梁老师的错，要说错也是我和你爸的错，肯定是我们哪里有做的不对的地方，不然梁老师怎么离婚都不告诉我们，不就是害怕我们坏事吗？”

    因为在《妈妈去哪儿》里，那些接待员总是叫孟秋梁老师，梁母便有样学样的学着呢！

    孟秋叹口气：“看看吧，你们现在知道都这么生气，那个时候我怎么敢告诉你们？”

    梁母却是一下子红了眼眶，脸上露出伤心的神色来：“你这死丫头，你不告诉我们，你就一个人憋着，你要是憋坏了怎么办？被人欺负了都不知道说一声，不知道的还当我和你爸已经死了呢。”

    梁父见状，总算是气鼓鼓的开了口：“我们为什么生气？还不就是因为担心你，你告诉我们，这离婚到底是怎么回事儿？是不是那吕家小子外面有人了？我们不管他是大明星还是什么，只要他敢对不起你，我一定要让他知道，我们梁家的女儿不是好欺负的。”

    见着满脸担心的梁家夫妇，孟秋心里却很是替原主惋惜，她有着这么好的父母，却偏偏为了一个男人放弃生命。

    “其实离婚是我们俩的决定，”孟秋摇了摇头，认真地解释道：“我和吕寒早就已经不合适了，道不同不相为谋，不如趁早分开对大家都好。以前天天操心着吕家的事情，就像是为了吕寒一家活着，你们看我现在过得多好啊，人都显得年轻了些。”

    孟秋可不想梁家夫妇去和吕寒又扯上关系，所以便把事情往和平分手的方向说。

    梁家夫妇显然没想到会是这样的结果，两人对视一眼。

    “当真？”

    “你可别是替他着想才帮着他说话吧？”

    孟秋撇了撇嘴：“你们女儿有那么傻吗？我就是真的想看看外面的世界了，你们看着吧，以后我就专心演戏，指不定比吕寒成就还高呢！”

    梁母见着她是真的不伤心，心里这才狠狠地松了口气。

    不过她还是有些不安的问了句：“你的意思就是以后不找了？”

    孟秋点头：“不找了，心中无男人，演戏自然神。”

    梁父甩了甩脑袋，“什么乱七八糟的，你要是不找了，以后我和你妈走了，谁管你啊？还是得找一个才行。”

    梁母也是点头同意：“是啊，我和你爸年纪也不小了，也不知道还能活多少年，要是只留你一个人在世上，我们怎么能安心啊？”

    孟秋却是不假思索道：“哪能是我一个人啊，不还有梦梦吗？而且我有钱，有钱什么办不到啊，要是以后梦梦不孝顺，我就自个儿拿着钱去养老院，多美啊。再找一个还指不定走在我前面，我还得伤心难过呢！”

    梁家夫妇被她的歪理给说得愣了愣，等反应过来时，孟秋已经进了自己房间了。

    梁母有些发愁的说：“我看悦悦还是被伤到了，这是在我们面前强颜欢笑呢。”

    梁父叹了口气：“算了，也让她自己个儿安静安静，过段时间就好了。”

    梁母只能点头。

    而孟秋自觉已经说服了梁家夫妇，就该去说服女儿了。

    不过吕梦自小就是被原主和梁家夫妇带大的，和吕寒其实并不太亲密。

    所以孟秋对说服吕梦的难度，根本就不放在心上。

