    第794章 盟主竞选第三轮落幕

    “小心！”

    一声尖叫忽然从身后传来，张新颖只感觉自己的身体被重重的扑倒。

    而之前所在的位置，一道尖锐的尖刺突然破土而出：

    “砰~”

    张新颖定眼一看：是林逸！

    此刻桑普森幻化的灵魂体已经膨胀到无以复加的地步，眼看着就要爆炸。

    与此同时那道结界也即将全部被染成黑色，张新颖拉着林逸的手，满眼恳求：

    “我们一起走。”

    林逸却一把拉起张新颖，强装镇定道：

    “我不会有事的，放心吧。”

    这时伊莎贝尔化身巨龙，咬着牙挥动翅膀，一个急速的俯冲并一抓抓起张新颖与盛世醉鬼，在结界即将完全封闭的最后一刻，冲了出去。

    直到见张新颖安全逃脱后，林逸才真正的松了一口气。

    有句话林逸没有说的是。

    此刻桑普森的灵魂体早已锁定了自己。

    现在就算是林逸想下线都已经是完全不可能的了。

    后面会发生什么，林逸自己都不清楚。

    另外一边的山田木笙与北条武正一脸暴怒的看着普皇等人：

    “八嘎！！！”

    “这样你们也要死，何不如一起出去？”

    普皇拿着把大剑，数次挡在两人面前，一脸微笑道：

    “噢，NONONO！”

    “你会死，但我不会！”

    就在这时，普皇转身对林逸道：

    “我的朋友，我只能帮你到这了。”

    林逸朝着普皇报以微笑道：

    “谢谢！”

    普皇嘿嘿一笑：

    “不客气。”

    然后普皇就在山田木笙与北条武那撕心裂肺的叫声中，化作一捧沙土落到地面。

    在一处被冰雪覆盖的位置，普皇收起大剑并抬头看向林逸所在的位置：

    “希望我们永远不会成为敌人。”

    说完后，他便毫不犹豫的转身离开。

    普皇虽然是安然无恙的离开了。

    可是跟随普皇一起参加这次活动的另外两位俄战区选手，却没能这么幸运。

    在桑普森愤怒的咆哮声中，林逸立刻开启技能：

    “泰坦之怒”

    “泰坦守护”

    “玄武·神威天降”

    “奥术·魔法盾”

    ……

    总之林逸这一瞬间，是把身上所有能用的防御技能都给全部开启了。

    紧接着，一声如同核弹爆破一般的巨响传来。

    所有正看着这一幕的玩家，只看到屏幕一黑……

    在游戏官网，以BOSS为视角的直播频道被下线。

    在参赛名单中：

    山田木笙/和族战区：淘汰；

    北条武/和族战区：淘汰；

    亚瑟/米国战区：淘汰

    索拉图/俄战区：淘汰；

    凯奥/俄战区：淘汰；

    至此，和族战区的参赛玩家，全部淘汰出局。

    虽然没人看到黑屏后的画面，但是人们已经可以想象得到，现场的惨烈情况。

    这次盟主竞选的第三轮活动，几乎是以所有人都无法预料的结果在持续进行着。

    其中印尼战区古兹曼的崛起则瞬间让全世界玩家，记住了这号人物。

    可当人们再次上游戏去查询的时候却惊人的发现。

    原本已经杀了印尼战区实力榜和世界战力榜的古兹曼，却像是他刚刚出现时一样，悄无声息的消失在其中。

    同时在现实中，无数的势力都在对一个名叫‘桑普森’的人，展开地毯式的搜索。

    一个实力可以媲美风华和撒旦J的狠人，没人会不想将其招入麾下。

    可惜这些人最终都只能空手而归。

    ……

    当然了。

    盟主竞选第三轮活动，并没有因为古兹曼和撒旦J等人的淘汰而中止。

    事实上是，因为最有利争夺的盟主之位的人都已经被淘汰。

    他们接下来才变得更加的疯狂。

    因为没人能抵挡得住来自，百族同盟盟主这位子所带来的巨大诱惑。

    后面的战况依旧激烈，状况连连。

    当然后面的精彩程度与前面风华大战古兹曼相比，却是少了许多的看点。

    甚至一些人在风华下线后，直接对接下来的活动表现得兴趣缺缺。

    期待着活动早点结束。

    因为对于他们来说，这次的活动已经没有任何的期待了。

    在剩下来的人展开持续两个多小时的角逐后，终于决出这次活动晋级第三轮的十人。

    他们分别是：

    1№.

    ID普皇；积分：15（俄战区）

     2№.

    ID凯撒王；积分：13（腐国战区）

     3№.

     ID阿道夫；积分：11（珐战区）

     4№.

    ID海王纳特；积分：11（中东战区）

    5№.

    ID盛世醉鬼；积分：11（华国战区）

     6№.

     ID查韦斯；积分：10（印尼战区）

     7№.

     ID柠檬兔；积分：8（华国战区）

    8№.

    ID梵天大帝；积分：8（印尼战区）

    9№.

    ID科瓦隆；积分：4（西南战区）

     10№.

    ID亨利；积分：3（澳战区）

    直到活动结束的时候，时间已经是晚上的七点多。

    这次活动的竞选结果，可谓是大跌眼镜。

    积分榜上除了普皇和凯撒王等少数几个人外，其余能够上榜的完全是没人可以预料得到的。

    最热门的撒旦J落榜，更是引起网上的一片哀嚎。

    就在第三轮的竞选结果公布之时，官方紧随其后便公布了第四轮的竞选规则：

    【总决选】规则如下：

    首先恭喜所有进入总决选的玩家，或许你们其中之一将肩负起复兴百族的艰巨任务。希望你们能不负众望，为百族的荣誉而战。

    附：

    规则1：参加总决选的玩家，将统一穿戴装备并限定职业：法师。

    规则2：这是一场对意志力的考验，请玩家在参赛前保持最佳状态。

    活动开启倒计时：27：47：36

    ……

    没了.

    你们没看错的是，官方对于第三轮总决选的规则就只有这么短短的两行字。

    而对于总决选的比赛内容却只字未提。

    现如今所有人都在猜测，这两条规则背后将对应一场以何种形式展开的较量呢？

    同样的，这次总决选官方给了玩家一天的时间准备。

    活动将在第三天中午的十二点，准时开启。

    与此同时，官方在公布这条规则的时候，还一起更新了关于新地图【大裂谷】的介绍。

    而通过大家对大裂谷的介绍后，隐约可以察觉到：

    他们在游戏中这一年多来，听到最多的抗魔大战，即将再次在这片大陆上演了。

    时间是：三天后。

    (本章完)

