
“赵明生不要你了，你就盯上了贺六哥？”

孟长舒一脸鄙夷，一点儿也瞧不起何浅浅，“何浅浅，你可真够贱的，怪不得赵明生不愿意要你，像你这样的女人，根本就不值得！”

何浅浅瘪了瘪嘴。

这样的话她可听得太多了，现在再听都有点耳朵疼。

只是这个孟长舒她确实没什么印象，包括原主的记忆也没有任何跟她的交集，但之前她记得贺景临提起过，这个孟长舒是村长的女儿，既然是村长的女儿，那原主也不可能一点记忆也没有吧？

孟长舒骂痛快就走了，等何浅浅回过神来，她早已经没了踪影。

经过这么一闹，她对这个孟长舒更感兴趣了。

于是捣了捣周招娣，小声问道：“招娣姐，这个孟长舒我怎么没见过她啊？”

“你说她啊，”周招娣想了想，“她跟赵明生差不多大，从小学开始就一直在城里上，基本上没怎么回过村，偶尔回来的时候，你跟在赵明生屁股后面跟条尾巴一样，哪顾得上看她啊？”

何浅浅不好意思的笑了笑以掩饰尴尬。

原主之前造下的孽，全让她给背了……

“对了，忘记告诉你！”周招娣突然想到了什么，“她从小就喜欢贺六了，只要从城里回来，就一直黏着贺六不放，但是从小到大，贺六好像都对她没什么感觉。”

原本何浅浅还只是猜测，现在听周招娣这么一说，孟长舒对贺景临有意思已经实锤了。

不知怎的，何浅浅心里突然生出一股烦躁。

不，确切说应该是危机感。

一向讲究爱情随缘的她，竟也开始有了在乎的人。

由此可见，她之前所有的感觉都不是错觉。

她好像……真的喜欢上了贺景临。

……

赵明生碰了壁，又被何浅浅当众羞辱了一番，回家的路上越想越气。

他就想不明白了，为什么之前像条尾巴甩都甩不掉的人，现在怎么对他好像陌生人一样？

就好像从来都没有对他有过感情，从来没有做过之前的那些事。

完完全全就是一个不相熟的陌生人。

老话是说过好马不吃回头草，但如果这棵草是能让人起死回生的灵丹妙药，那做不做好马又有什么关系呢？

他这个人自认为的唯一一点好处就是能屈能伸。

因为他心里清楚，凭他一个小山村里出来的学生，就算费尽百般力气考进了大学，考进了京城，也不可能一展宏图。

他需要一个跳板，需要一个能让他宏图大志得以实现的跳板。

只要能让他实现自己的价值，这个跳板是黎薇薇还是何浅浅又有什么关系呢？

不过令他没想到的是，何浅浅那个短命妈居然是京城宋家被拐卖的女儿，要知道她何浅浅是宋家的外孙女，他还哪用得着费那么大力气去讨好黎薇薇呢？

每每想到这件事，就让他后悔的捶胸顿足。

明明当初有那么好的机会，他却偏偏给浪费掉了，还和亲妈一起难为何浅浅，以至于现在又要去低声下气的讨好她，被她侮辱，被她骂都不能还口。

他这是做的什么孽？！

赵明生越想越气，直接一脚踹在旁边的树干上，又因为树干太硬，震得整条腿都麻了。

“呸！真晦气！”

他咒骂一句，颠着一条腿往家走去，但走了没两步，他又停下了。

看着眼前站着的孟长舒，他皱了皱眉头，没想理她，准备从旁边绕过去，但是孟长舒似乎是故意的，他绕左边她挡左边，他绕右边她挡右边。

赵明生不耐烦了。

“你干什么？不长眼睛？”

“何浅浅骂你，把气撒我身上干什么？”孟长舒对赵明生态度有些不悦，“本来想着帮帮你的，你要是这个态度那就算了。”

说完，她转身就要走。

“等等！”

赵明生想也没想就喊着她，见她停下，抿了抿嘴，犹豫着问出口，“你……能帮我什么？”

“你想干什么，我就能帮你干什么。”孟长舒一只手指不停的绕卷着头发，故意吊赵明生的胃口，“不过我看你这副样子，估计我给你出了主意你也不敢，还是算了吧……”

“我怎么不敢？！”赵明生脱口而出，但说完，他又迟疑了，“不对，好好的你干嘛要帮我？还是说你想让我帮你做什么事？”

见赵明生已经心生了退意，孟长舒不耐烦的“啧”了一声，也不再卖关子。

“很简单，我帮你拿下何浅浅，她以后就不会再纠缠贺六哥了。咱们两个各取所需，我也不想搞那么多虚的东西，事成之后你必须要娶何浅浅，我就这么一个要求。”

赵明生想了想，恍然大悟，“你不会是想……”

“除了那个办法，你觉得以现在何浅浅对你的态度，她会愿意跟你在一起吗？再说了，万一运气好让她怀孕了，你不是双喜临门？”

孟长舒三言两句就把利弊给赵明生分析清楚，之后她就不再说话，给赵明生斟酌的时间。

其实不管怎么说，赵明生都一定会同意的。

一块在城里上了这么长时间的学，赵明生是个什么样的人，她摸的清清楚楚。

娶了何浅浅对他只有利没有弊，而这也是他费劲心思要跟何浅浅和好的原因。

就如何浅浅想的那样，他并不是真的回心转意，而是看上了何浅浅背后的宋家。

“你说的倒是挺好，具体你要怎么做？”

赵明生看向孟长舒。

没说一句“同意”，他却已经在和孟长舒一起谋划。

孟长舒往前走了两步，凑在他耳边轻声说了几句话，赵明生震惊的睁大双眼。

他犹豫了。

“你确定要这样做？”他皱着眉，“万一要被捅出来，我的脸可丢尽了！”

“而且……而且万一完事儿之后何浅浅不认，或是寻死，那事情就闹大了！”

“瞧你那个怂样！”

孟长舒嗔骂一句，“反正事情该怎么办我已经跟你说了，也愿意跟你一起冒这个险。如果你不敢的话，那就算了。”

说完，她转头就走，抬手跟赵明生挥了挥，“你自个儿慢慢想吧，想好了来我家找我。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183103"  chapterid="69266302"  chaptername="第九十八章  村长家的女儿">加入书签</a>
</div>
