    陈白脑海里的想法还没落定，掌心里的手机就震动了，他转头看去，是等了好久才等到的季忆回复。

    “不了，我还有别的事要忙，让夏医生好好照顾他吧。”

    他本想着，贺总对季小姐那么上心，不管两个人闹了什么不愉快，只要季小姐能过来看看贺总，贺总肯定会高兴一些，可没想到，季小姐竟拒绝了他……

    陈白想在屏幕上再打些什么话，劝劝季忆，可指尖刚碰上屏幕，不知道该打些什么话的他，又停了下来。

    夜深了的公寓里，格外的安静。

    过了不知道多久，陈白听见卧室的床上，又传来了一道很轻很轻的声音，像是梦中的呓语：“我是真的很爱，很爱，很爱……”

    他像是复读机一般，连续念了很多个“很爱”，才继续说：“……那个和我不可能的她。”

    随着他的话音落定，陈白的掌心里，又进了新的短信，是没等他回复，就径自结束他们聊天的季忆：“我先去忙了，再见，晚安。”

    陈白刚看完这条短信，不远处安静了一小会儿的贺季晨，嘴里又有着话语，溢了出来：“很爱那个和我不可能的她……”

    他的语气，一个字比一个字念的轻，可陈白却还是能清楚地听到，他的音调一个字比一个字说的颤，到了最后，他抖动的嗓音里，都带了哭腔。

    -

    同一时刻。

    打完“晚安”两个字，就迫不及待的按了发送的季忆，将手机丢在一旁，歪头，把脸埋入被褥里，就落了泪。

    她想去看他啊，真的很想去啊，可是她要控制她自己，因为她和自己约好了，不允许让自己在对他的心动里越陷越深。

    很快，季忆眼前的那一片被褥，被泪水浸湿透了。

    可她依旧哭的很伤心，肩膀都一耸一耸了起来，嘴里还时不时地发出一道道破碎的哽咽声。

    哭到最后，累的精疲力尽的季忆，流着泪，睡了过去。

    睡梦中，她做了一个梦，梦里的自己，依旧是哭泣的模样，只是哭着哭着，画面就开始逆转……

    漫天漫地的天灯下，她和贺余光在半山腰说解除婚约；安静闲适的咖啡厅里，她和贺季晨说不用他负责；上海星光酒店中，醉酒的她踮起脚尖亲吻了贺季晨；她收到了贺余光发来的短信，“你不是一个人，你还有我”……

    梦里的时光，一直在不断地倒退，很快就回到了她和贺余光坐在咖啡厅，他对她说我们协议结婚吧那一幕，也很快就回到了她参加同学聚会，林雅下楼去接人，然后跟她身后走进包厢的是贺季晨的那一幕……

    再然后是年少，外婆加班，她在贺家用晚餐，吃到一半时，传说中的贺家二少爷回来了，他吊儿郎当的晃进了餐厅，冲着喊他过来的母亲，一脸不耐烦回了句：“干嘛？”

    梦里的画面，在她抬起头，第一次近距离看见贺季晨时，戛然而止。

    -

    同一城市，不同家里的贺季晨，也做了一个同样时光倒流的梦，只是他的梦，却是定格在一道很好听的女声说“一人给一个bi-yun-套”，正抽烟的他被呛到，转头看见一个长发飘飘的高挑淑女身影那一幕。

    PS：这里作为上半部故事的结局，真的很有感觉啊！