    “停！罢手！”

    没过多久，天空再次迸发了强烈闪光，元素精灵紧接着凝了一团星光，尼克尔斯确认了一件事情，强星光不是自己的火焰能够隔绝的，果断叫停了战斗。

    在罗克的强令下，克罗尔及时罢手了，扇动龙翼飞至一侧，神情得意地望着两名龙卫。

    “你们待如何？”

    “我们承认，这一次确实是小瞧了这名人类魔导师——艾洛克，至于你克罗尔，想要我们的鳞片可以，必须堂堂正正击败我们才行，以巨龙的战斗方式。”

    尼克尔斯强压着怒火说道，它经历的大大小小的战斗中，只有这一次最憋屈，偏偏规矩自己定下的。

    “确实如此，你这般战斗是不会被巨龙认可的，我哈巴卡尔说的。”哈巴卡尔附和道。

    它刚才被揍得不轻，也被冻得不轻，为了让自己一直挨揍，这家伙不时往自己龙翼输送寒气，手段极其下作，打架风格迥异于一般巨龙。

    “---也行，待我成长一些时日，定会找你们挑战，打到你们乖乖奉上鳞甲为止。”克罗尔当然想趁势奚落一番，在本尊的暗语逼~迫下，不得不摆出一副很有气度的模样。

    “我等你来火龙城！”尼克尔斯正等着这句话，一字一顿地回应道，说完转身离开这个让它耻辱的地方。

    “我也等着，不要让我们等太久，否则我会先来找你的。”哈巴卡尔留下一句话，赶紧跟上去。

    飞至校场边缘，尼克尔斯突然转过头，抛出两样东西，化作流光落向罗克，精准地落到他手中。

    “赏你的，人类魔导师艾洛克，有龙找你麻烦，你可以报上我红龙尼克尔斯的名字。”

    或许是为了补全自己的面子，尼克尔斯罕见地往外送出了两颗宝石，蕴含了液态龙魔力的纯净宝石。

    这种宝石恰好在罗克的认知范围，因为宝石名为‘龙眸宝石’，能提升龙脉术士的魔力品质和量额，真正的艾洛克讲述过。

    对罗克而言，作用未知。

    送罗克回到地面，克罗尔直接问道：“人类牧师，之前的约定可算数？”

    “当然，从现在开始，两位就是神圣营地的一员了，马修统领会带你们前往营地，我还有其他事情，就不奉陪了。”康拉德直接回应了克罗尔的话。

    说完，他朝罗克笑着示意一下，离开了校场。

    在马修的带领下，一人一龙跟着前往中城，随行的还有米切尔，他伤得不重，经过康拉德治疗后已经行动无碍了。

    “艾洛克，你可知星辰之力是什么？”马修突然问道。

    三人座下是一种很神骏的白驹，克罗尔在天空飞行。

    “一种很多变的元素，源于天空的星辰。”罗克回应道，他一入异界就发现了，不同于巫界，这片天空存在稀疏的星辰。

    而且，在召唤过程中，他发现同样是星辰力量，存在于不同的生物身上，效果完全迥异，还可能恰恰相反，极为多变。

    “哈哈，此力量名为‘星辰神力’，只有星辰海的生物才具备，你以后在荣耀城中多留意一下，就明白是怎么回事了。”马修提示了一句，却没有继续给他解释。

    “我会多探究星辰海的魔法召唤。”罗克点点头，联系到‘神’一字，心里隐隐有了些许猜测。

    见他领会到自己的意思，马修没有说多余的话，没过多久，经过一重入城侦查和身份检测后，他们来到位于中城外侧的神圣营地。

    说是‘营地’，其实是一个占地极广的建筑群，相当于一个兵团的领地，由于兵团中的兵员非同一般，均为魔导师和斗战师，待遇自然也非同一般。

    加上克罗尔的存在，马修给罗克安排了一处很大的庄园，比寻常队长住所大不少。

    神圣营地的性质是‘神之预备战士’，只有神灵下达征召旨意时，神圣营战士才会踏入战场，为神灵讨~伐异端力量或者开拓新的牧守区，寻常时候任务不重。

    入职以后，马修并未立即给他安排具体职务，罗克乐得清闲。

    “艾洛克，随我去逛一逛中城，快点快点。”这一天清晨，巨龙的声音响彻庄园。

    “克罗克，作为一名女神的信徒，我需要到城中各教堂祷告一番，不方便陪你一起，还请见谅。”罗克快步走出来，一脸认真地说道。

    “麻烦，随你便，我先走了。”冰霜巨龙扇动翅膀，呼啸而去。

    “粗~鲁的巨龙。”听到它说向神祷告是麻烦的事情，庄园管家嘀咕一声，接着向罗克汇报道：

    “先生，马车已经准备好了，请务必让我随行，替您介绍城中各个教堂，有些教堂有既定的进入时间，有些教堂比较特殊，您可能暂时没法踏足。”

    庄园管家是教会安排的，自然是林中女神的信徒，而且信仰程度不低，对林中城很了解。

    作为教会所在，无论是外城还是中城，存在数量众多的教堂，而且各有名目，初次来荣耀城的人，肯定弄不清楚其中的差别。

    “当然，我有些迫不及待了。”罗克回应道。

    一会，马车离开了庄园，离开了神圣营地，在圣光第五大道缓缓而行，遇到教堂时，管家会为罗克介绍，有些能进入的教堂则停下马车，两人进入其中祷告一番。

    “这是橡木圣光教堂，建立于我神临凡日一万年，只有3月、7月、11月月中才能进入。”

    “这是绿叶神光教堂，由传奇大主教斯蒂芬妮建造，里面不仅记录了我神的神恩神迹，也记录了斯蒂芬妮大主教的一些事迹，我能随您一起进入吗？”

    ------

    “这是荆刺大教堂第二所堂，象征我神的自然之怒，您应该听说过，从不允许信徒进入。”

    女管家兴致勃勃地为他介绍，遭遇一间风格略带暗色的大教堂时，脸上明显出现一丝僵硬。

    “我知道，继续前进吧。”罗克露出一副了然的神色。

    所谓‘荆刺大教堂’，别名为‘异端裁判所’，在林中教会中，专门用来对付教内外异端力量，特别是对待异教徒，手段极其狠厉，一点不似教会中人，留下很臭的名声。

    同时，他也感应到了，这处教堂正是此次的考核任务目标所在。

