    1939年4月12日，比原本历史时空提前了近一个月的时间，日本关东军和伪满洲国军队在东北向蒙古边防军发起了进攻，诺门罕事件爆发。

    （国民政府此前从未承认过外、蒙独立，只是其一直处于苏联的实际控制下。）

    4月12日至5月1日，双方间的战斗规模很小，几乎只算得上是边境摩擦。

    5月1日后日本关东军得寸进尺，开始集合一个步兵联队、一个骑兵联队向蒙古境内进攻，冲突升级，规模扩大。

    五月十日，关东军开始与苏联红军交火。冲突再次升级，战线拉长，战争规模扩大。

    5月15日，关东军第23师团集合兵力2万多人，近百辆坦克，200架飞机，向哈拉哈河西岸攻击，一露视如破竹、几乎压着苏联红军打。

    5月20日后日本关东军决定将战争规模再次扩大，以试探苏联的实力和态度。关东军司令部从东北各地和内地增调精锐师团和重炮联队北上。

    与此同时，苏联方面因为提前得到江东的情报，在尽量减少损失的同时也在准备反攻。

    潞安，独一师第一旅指挥部。

    “5月25日，日军集中25,000名士兵，82门大炮全线发起总攻，但是战果并不理想。苏联红军于次日发起反攻，将日军赶回了进攻前的位置。”

    江东和独一师的所有高级军官坐在指挥部里，听着宋礼讲述最新战况。

    “从25日到28日，双方相互发起了几轮试探性进攻。28日后苏军逐渐在火力和兵力上占优，决战的时刻，应该就快要到来了。”

    在原本历史上，诺门罕战役从5月一直持续到9月。可因为江东的出现，这场战争的持续时间将会缩短一半，也许6月初便可以彻底解决。

    江东提供的情报已经被事实所验证，卡恰诺夫将军在5月初便转达了莫斯科的意见，

    苏联同意将苏德谈判的地点定在晋城。

    这是江东意料之中的结果，诺门罕战役结束后双方就该正式商定合作事宜了。

    因为诺门罕方向的战斗，山西和华北暂时进入了一段较为安定的时间，独一师在这期间飞速发展。

    三个军工厂已经正式运作起来了，第一批武器弹药也顺利下线，只是因为原材料的问题，产能相对较低。

    新兵的数量持续增加，民兵的规模进一步扩大，独一师有了充足的后备兵员。

    因为几个月没有打仗，军官们都显得有些急躁。听着苏军和小鬼子在诺门罕干的痛快，大家的手心也是痒痒的。

    “介绍一下当面之敌的情况。”江东对前方的宋礼说道。

    几个参谋部的参谋飞快的换上一张新地图，宋礼指着地图说道，

    “第20师团被我们重创之后已经回撤到太原休整去了，根据最新情报，这个师团又补充了一些兵员，实力有所恢复。

    潞城以北的黎城、襄垣、武乡等地驻扎的是日军第37师团和38师团一部，加上伪军兵力近3万。”

    这些情况军官们都很熟悉，没有太大的变化，只听宋礼继续说道：

    “值得注意的是潞城、平顺以东的第108师团被调往了东北前线，现在负责平汉铁路安全的是日军第四师团。”

    “第四师团？”

    “没有听说过啊！”

    “………”

    这个新情况引起了军官们的热烈讨论，独一师此前从未与第四师团交过手，因此有些疑惑。

    “情报准确？”江东皱着眉头问道。

    宋礼点头，“你108师团已经离开10多天了。

    原本增援前线的应该是这个第4师团，说来有些搞笑，你们可能也不太敢相信。”

    军官们全都露出了好奇神色，抬眼看着宋礼。

    “这个第4师团虽然也是小鬼子的甲种师团，但是它与其他鬼子部队有很大的不同。这个师团的小鬼子来自一个叫大阪的地方，那里的日本人几百年来全是从事商业活动的，很少有农民。

    因此第四师团里的小鬼子绝大多数都是商人世家出身，他们对天皇的迷信没有其他部队高，同时对军国主义也没有那么狂热。

    这就造成了第四师团没有其他鬼子部队疯狂，他们的商人思维一直延续到战场上，在作战的时候崇尚的是用最小的代价换取最大的利益。

    万岁冲锋、玉碎作战等疯狂行为在这个师团不会发生，他们无论是士兵还是军官都还保持着很高的理性思维。”

    江东一边听一边点头，宋礼掌握的情报和他后世熟知的差不多。

    “第4师团接到调往诺门罕前线的命令后，整个师团上下发生了意想不到的一幕。

    无论是军官还是士兵，突然都病倒了一大片，部队减员1/3。他们在原驻地磨蹭了一个星期也没有出发，日本大本营无奈只得掉108师团北上，而让第四师团南下接替108师团的防务。”

    军官们嘴巴微张，服从命令是军人的天职，想不到小鬼子部队里还有这么一只奇葩的存在。

    “后面发生的事情更是令人啼笑皆非，知道不用参加诺门罕战役后，第4师团的那些伤兵在几个小时内全好了。并且只用了一天的时间就整理好了装备，南下华北。”

    宋礼说完自己都呵呵呵的笑了起来。

    “老宋啊，你怕不是在逗大家开心哦，小鬼子怎么可能这样？”战争已经进行了两年，王老虎深知鬼子士兵是何模样，脸上十分怀疑。

    张胜清、何定远等众军官也是一副你莫不是在开玩笑的表情。

    宋礼正欲解释，江东压了压手，起身对众人说道：

    “这个第4师团就是这么不着调，他们还有一个外号叫商贩师团。就是说这个师团的士兵能把商品带到战场上卖，甚至贩卖到对手的手里。”

    众人：(*???*)冫

    江东笑笑继续说，

    “但是大家切不可被第四师团的外表所迷惑。他们打仗时讲究利益是真，走到哪里都贩卖东西也是真。但是这个师团的番号可是第四，是日军最早建立的几个常备师团之一，他们还曾经得到过小鬼子天皇的亲口夸赞，战斗力是不容置疑的。”

    后世很多人认为第四师团是真真切切的商贩师团，没有丝毫的战斗力。其实这是极不准确的。第四师团上下只是更看重利益而已，在他们看来诺门罕战役根本没有打的必要，日本人也不会取得最终胜利，因此才拖拖拉拉，拒绝去前线支援。

    商人重利，也更加看重自身，第四师团上下不会无脑的万岁冲锋，自然也不会飞蛾扑火。

    “第四师团是日军甲种师团，兵力2万多人。有这支部队在我们的侧翼，以后的作战中大家切不可掉以轻心，一定要引起足够的重视。”江东神色严肃的说道，

    “当然，如果能与他们达成某种交易当然更好，只是这方面的事情会由师部来负责，你们不用管。”

    尽管心中仍觉得有些不可思议，但军官们还是郑重的点头。

    “你继续。”江东对宋礼说道。

    “第4师团下辖第八、第三十七、第六十一、第七十联队，另外有一个野炮联队、一个反坦克中队和一个装甲车中队，合计兵力22,000人。

    当前第四师团主要驻守在平汉铁路沿线的临城、邢台、武安等地，他们采取的是防御姿态，似乎是在防备我部从壶口关、东阳关东出。”

    军官们的视线跟随着宋礼的讲述在地图上移动。

    在座的所有人都知道独一师将来是要打出去的，因此听得格外的认真。

    宋礼总结性说道：

    “目前我们直接面对的有日军三个师团6万人，晋中和晋东还有两个师团近3万人……”

    江东盯着地图沉思，两分钟后他好似下定了决心，缓缓从座位上站起来。

    军官们全都端正身子，等待江东的命令。

    “诺门罕战役即将进入决战阶段，这对我们来说是一个极好的机会。”江东看着军官们说道：

    “我们必须趁着这个机会打出去，尽可能的扩大生存和发展空间。

    参谋部立刻着手准备作战计划，就先以拿下襄垣、黎城、东阳关为目的，给你们两天的时间。”

    “是！”谢成瑞和吴展高声领命。

    “第二旅留在潞城，第一旅往屯留方向运动。做好一切攻击准备，但是要注意隐藏重火力。”

    “是！！！”

    “另外，在训的新兵立刻编整为三个补充团，另从民兵中招收三个团的兵员，即日起开始军事训练。

    后勤部着手向前线运送物资，政治部加强百姓动员工作。

    猎人大队加快渗透侦查，一定要将日军的情况摸透！”

    “是！！！”

    军官们的脸上全是兴奋之色，一场大战终于又要开始了。

