    那日后，学生们对爱丽丝的印象又有了进一步的加深了解，与爱丽丝的一种隔阂感在平常中，爱丽丝温暖而阳光的笑容中日渐消失。

    校长夜蛾正道看到这一群学生的转变，心里有些宽慰，不过，爱丽丝还是有不满。

    看着已经不知道是第多少次在她上课的时候非要把她学生带走的两个公务员，爱丽丝微微眯起淡紫色的眸子。

    半小时后，爱丽丝的课程已经踏入了尾声，五条悟和夏油杰喘着气赶回了教室，只来得及赶上了一条尾巴。

    “抱歉啊老师，又错过你的课程了。”五条悟将背依靠在墙面，一边喘息，一边用略微沙哑的声音说着带笑的歉语。

    夏油杰亦然，不论是脸上还是声音中，都是遮掩不住的疲惫：“等一下还有一只咒灵，我和悟会再快点解决掉对方赶回来的。”

    然而平常脸上总是带着笑意的爱丽丝却是一点都笑不出来。

    她看着这段时间肉眼可见已经消瘦了一大圈的两人，不由分说的将正准备起身跟在不远处等着的公务员走掉的两人摁在原地。

    “老师？”

    夏油杰和五条悟都微愣。

    爱丽丝站起身，淡紫色的眼眸中没什么情绪。

    “你们老老实实的坐在这里休息着，接下来是大人的谈话时间。”

    愣神间，爱丽丝已经走到了等候在那边不远的两人面前。

    两名公务员看着走近的爱丽丝皱起眉，刚想让爱丽丝离开，爱丽丝就抢先出声了：

    “抱歉，我的学生现在非常需要休息，能请你们先离开，找其他咒术师解决吗？”

    左边的公务员皱起眉，语气冷漠而不屑：“你一个小小的教师懂什么？那可是一级咒灵，一般人应付不了那种东西。”

    爱丽丝眯起眼，这段时间的相处下来，她知道了人类的咒术师中划分的等级，特级是最高，一级仅次于特级，但是门槛，却又是另一重更高的高度。

    不过......

    “只是一级又不是特级，其他一级咒术师也是有的吧？为什么非要找上他们呢？就因为他们是孩子好欺负？”礼貌问候三连，轰的两人的脸色难看了起来。

    “孩子？你在说什么呢，他们两是特级，这不是他们本来就应该做的是吗？”

    “但是，那两个孩子的年龄摆在那里不是吗？或者说，你们觉得，他们不是人类，15岁的年纪，已经算老了吗？”爱丽丝瑰丽的淡紫色眼瞳中覆上一层寒意，猝不及防对上了那双眼眸的两人浑身一震，像是要被冻结在那眼中。

    爱丽丝笑起来的时候，是个移动的人形小太阳。

    可当她不笑的时候，也就是不再刻意收敛她梦魇的危险本质的时刻，深入的话，会被冻结灵魂，又或者，被梦魇的力量牵引出灵魂深处的恐惧，颤栗、臣服。

    “但，但是...”

    他们还想再说些什么，爱丽丝已经不想听了。

    “我不管你们上层究竟是怎样划分等级的，但是现在他们是我的学生，我只管我的学生。”

    “离开吧，在我发火之前。”

    恐惧攥住心脏，他们到了嘴边的话蓦地失声。

    潜藏在心底的恐惧被无限放大，两人差点当众地软了腿。

    他们惶恐的告辞，走的速度极快，就像是身后有什么可怕的存在在追。

    可怕的存在·爱丽丝转过身，脸上的怒意消退了些，声音也不似跟两个公务员那边冰冷。

    “好了，你们两个就赶紧先回宿舍去睡一觉吧，你们现在的精神状态，已经超负荷了吧。”

    爱丽丝一针见血。

    夏油杰迟疑了一下，张了张嘴说道：“老师，其实我们休息一下就去，也......”

    “我说过了，你们现在需要休息。除非你们告诉我，你们不是人，也不是我的学生，那么我可以不管你们两个。”爱丽丝淡淡地看着夏油杰。

    夏油杰还没说完的话戛然而止，只能讷讷道：“但是，能力越大，责任越大，不是吗？”

    “前提是你们已经是一个成熟稳重的大人了。孩子就要有孩子的模样，这个年纪，只管跟长辈叛逆、撒娇就好。我像你们这个年纪的时候，还在跟我鱼唇的堂哥打架，然后向母亲打小报告呢。”爱丽丝面不改色的说出了她曾经的黑历史。

    夏油杰和五条悟沉默了一下，打量着爱丽丝这个小身板。

    就这样子，也能跟男孩子，打架？

    等等，好像有什么地方不对劲？

    五条悟苍蓝色的瞳眸闪过一道微光，跟身旁的夏油杰默契的对视了一眼。

    莉莉老师的个人资料上，显示的，是在莉莉老师几岁的时候，父母意外双亡，才被国外的亲戚接收领养了啊，所以没道理，十几岁的莉莉老师还能在跟堂哥打完架后跟母亲告状。

    这可真是......

    “我们知道了，老师。”

    两名乖乖学生低下了头。

    真好啊，她居然还把他们看作是一个独立的人，还有...孩子。

    ———题外话———

    日常暴露却毫无所觉的爱丽丝：我造假的身世果然是完美的！

    在b站刷到夏油的自白的时候，都给墨鲤刀傻了呜呜呜。

    走近杰哥，想要快乐，不要脑花！

