    “汪少，其他东西可以让给你，但是这酒却不行！”

    一名富豪冷冷打断道：“这酒听说对肝脏有着养护作用，我正需要，十个亿！”

    关系到身体健康，这些大款富豪也丝毫不手软。

    “呵呵，十五个亿！”

    汪霸城再度霸气开口。

    这一下，众富豪都是大怒，却又无可奈何。只有零零散散几名富豪在竞价：“二十亿！”

    听到这些声音，汪霸城脸色难看，猛然将价钱推至巅峰：“三十亿！”

    大厅静寂了，没人想到汪霸城如此凶猛，一锤定音，封杀了他们还价的希望。

    “可恶！”

    许多人都在大骂，这酒是第一次在市面上流通，可偏偏被人以重金砸下，砸的他们不敢还口。

    此刻，林辰看着激烈的大厅，脸色震惊。

    在他猜测中，这百末旨酒至多价值三千万而已。

    “这就是拍卖会的魅力了，能将一样物品的东西，硬生生提升十倍，甚至百倍的价值！”

    旁边的穆星辰笑道：“所以你也别说我借你的二十亿了，你送我的另一瓶百末旨酒，足够还清二十亿了。”

    闻言，林辰只好苦笑了。

    “呵呵，林辰，你笑什么呢，是不是没有钱玩了啊！”

    突然间，汪霸城目光看来，见林辰苦笑，觉得林辰是看上百末旨酒了，却没钱竞拍。

    林辰顿时摇头：“你怎么知道我没钱玩？”

    “那你喊价啊，我再陪你玩一次！”

    “你是不知道这酒对我的好处，我就告诉你吧，好处大大的，有本事再来拦我啊！”

    “你不拦，我就要得到这酒了！”

    汪霸城止不住的冷笑，连续辗压着林辰。

    其实，他也没想到有百末旨酒拍卖，算是意外之喜了！

    “这次，你赢了，我确实没有钱！”林辰摊了摊手。

    “哈哈，汪少，林辰输给你了！”

    白博文似乎比汪霸城更高兴般：“我就说了，四十亿是他的全部老底了，他现在哪有钱啊！”

    “白少，等会他的老底都要送出来了呢，从今往后是穷人一个了！”

    白博文的女友也跟着落井下石。

    汪霸城感觉一阵惬意，等美女司仪敲下锤子后，亢奋的拿过酒瓶亲了一口，得意洋洋！

    “林辰，你已经是穷逼了，会不会很后悔呢？”

    “而百末旨酒已经被我得到了，我就给你说说这酒的用处吧，免得你不知道失去了什么宝！”

    显然他在故意恶心林辰。

    “不用了，这酒啊，我比任何人都清楚！”

    只不过这一次林辰打断他了，笑道：“因为这酒啊，正是我酿造的，也是我拿来拍卖的！”

    晴天霹雳般！

    汪霸城脸色的得意定格在那。

    白博文则如被甩了一巴掌般！

    林辰继续道：“而且我之前说了，我不会破产的，因为有人会送钱给我！”

    ＂只不过我没想到这人居然是汪少，呵呵，谢谢你啊！＂

    ＂虽然是三十亿，但至少我的公司不用被收购了！＂

    ＂这也意味着，之前的蓝色石斛啊，我只是出了十亿，剩下三十亿是汪少替我出的！＂

    每说一句话，汪霸城心中就如被刺了一剑般，痛不欲生！

    ＂这酒是你的！＂

    汪霸城猛然看着手中的酒瓶，愤怒之下，怒砸在地上。

    本来，他就在与唐妃他们商量计划，弄死林辰！

    结果差点成功了，他却狠狠的赞助了一把！

    他真的恨不得抽自己一巴掌啊！

    ＂啊，汪少，你怎么砸破这酒了！＂

    旁边的白博文焦急大喊，让汪霸城终于反应过来，脸色又是大变，之前冲动之下，居然砸了价值三十亿的酒？

    他瞬间想唱凉凉了！

    这三十亿当真是白砸出去了啊！

    林辰见状，落井下石道：＂我本以为就我一个豪爽，四十亿的石斛随便吃了，没想到汪少也不差啊，三十亿的酒随手就砸了！

    ＂

    经他一提醒，在场富豪也哗然一片，但更多的还是幸灾乐祸。

    他们没有得到百末旨酒，自然不想汪霸城也得到了。

    ＂林辰！＂

    汪霸城红着双眼，杀人的心都有了。

    美女司仪也在震惊，心说今天有钱人真多啊，三四十亿，说砸就砸。

    ＂我们来继续拍卖今天的压箱之宝吧！＂

    她笑着在转移话题：＂这最后的宝物啊，经我们拍卖会的认定，价值应该是最高的，而且，它不是一个实体！＂

    ＂不是实体？难道是空头支票？＂

    人们不由心升好奇。

    美女司仪依旧笑道：＂当然不是空头支票了，在场都是大老板，谁缺几个小钱啊，但是，命只有一条，再多的钱也买不回来，

    比如所知的西北矿业的杨总，年纪轻轻就登陆华夏富豪榜，但心脏病突发去世！＂

    ＂所以啊，钱不是万能的，命才是最重要的！＂

    经她这么一说，大家皆是心有所感。

    美女司仪见气氛活跃的差不多了，又道：＂所以这次拍卖的是一次医术，一名来自华夏中医领袖的医术！＂

    ＂这位医生的医术已得到过认可了，中医四大流派张大师，紫薇大师，李书圣国手等人的一力引荐！＂

    ＂他的中医堪称妙手回春，在世华佗！＂

    ＂而他的医术起拍价三千万！＂

    ＂这位医生也在现场，正是百末旨酒的酿造主人，医道圣手林辰！＂

    这最后一句话落下，全场静寂。

    人们的目光齐齐看向林辰，随后许多人在大笑。

    虽然杏林堂如今很出名，但说到华夏中医领袖，这就有些过了！

    ＂医道圣手，我呸，我看也就一百块的医术而已！＂

    ＂有三千万，我去国外看病不香？谁这么傻逼啊！＂

    汪霸城与白博文纷纷嘲笑。

    众老板富豪也在摇头，都觉得有些不值。

    现场的气氛有些冷清，与之前拍卖的火热截然不同。

    汪霸城见状忍不住打击道：＂林辰啊，你把自己看的太高了，就你那庸医医术，除非是冤大头，否则谁敢拍！＂

    ＂一个亿！＂

    话刚落下，一道激动的声音便是传出。

    人们倒吸冷气，真有冤大头啊！

    汪霸城感觉被抽了一巴掌般，谁这么傻逼啊，一个亿拍卖一次医术！

    他寻着声音看去，发现是华夏第三的富豪牛向腾。

    ＂五个亿！＂

    但是惊讶还未结束，只见穆星辰也开口了，喊完更看了林辰一眼。

    她自然知道林辰的医术了，没想到的是，林辰居然将医术也拿来拍卖了。
