    司天监，观星楼。

    监正陆成洵手握监正印，正瞪大了眼睛，抬头仰望那大周的磅礴气运，心中震撼。

    “我大周气运竟然暴涨了这么多！”

    “这、这是盛世将临的景象！”

    陆成洵喃喃自语道，他有监正印在手，受到皇朝气运笼罩，因而望气并不会被国运反噬。

    但他心中依然震惊，自己活了这么多年，还是第一次看见这样的景象。

    那李青……当真是大周兴旺的关键啊。

    ……

    地宫里。

    国师也感应到了大周气运的变化，不过她还感受到了儒家大道的显化，以及儒教不断增长的气运。

    “那小子，已经开始发展儒教了么？”

    国师美眸微微睁开，但又很快闭上了。

    她现在需要疗伤，没时间去关心这些事情；此外她还要专注将儒释道三家之剑融合为一剑。

    因为只有这样，才有再次冲击大能的机会。

    甚至……更进一步！

    ……

    皇宫，乾元殿。

    “陛下，刚刚传来消息，镇妖王已经成功通过雕像显化神通，帮我大周境内的读书人得到文位了。”

    太监刘通微微躬身，用阴柔的声音说道。

    “朕已经知道了。”

    天符帝并不意外这个消息。

    或者说他是第一个知道的也不为过。

    他肩负大周国运，一国气运变化如何，他绝对是最为敏感也是最为了解的，从各地读书人得到文位开始，他就感到国运在不断增长。

    到现在为止，已经暴涨了两成左右，而这全是儒教开枝散叶带来的！

    这让他的心情有些复杂。

    因为这些都李青一手造就。

    而李青又是一个心怀“民为贵君为轻社稷次之”思想之人。

    儒教当前能解大周之危机，可从长远来看，却能极大的掣肘皇权！

    就在天符帝心情复杂之际，一名侍卫忽然匆匆跑进乾元殿内，引得刘通对其怒目而视。

    “放肆！谁让你进来的！”

    刘通怒声呵斥道，这名侍卫未经通报便进入殿内，已经违反了规矩。

    “无妨。”

    天符帝瞥了刘通一眼，随后将目光落在眼前这名侍卫身上，皱眉道：“有何事？说吧。”

    侍卫跪在地上，神色焦急道：“陛下，前线三千里里加急送来的战报！是二皇子殿下亲自所发！”

    说着从怀中掏出一份黄色帛书双手奉上。

    “什么？”天符帝面色一变，直接伸手一把将帛书拿了过来，然后便打开细细阅览，等他看完以后，脸色已经是十分阴沉。

    他一把将手中帛书拍在了龙案上，震怒地骂道：“离国！当真是该死！”

    刘通见到天符帝如此震怒，吓得连忙下跪。

    天符帝剧烈喘息了一会，随后方才将所有怒意都平复，面色平静地吩咐道：“去，传镇妖王入宫。”

    “喏！”

    刘通不敢多言半句，恭声应下后，便低着头弯着腰退出了乾元殿，然后才快步离去。

    偌大个乾元殿便只剩下了天符帝一人。

    天符帝面无表情地拿起帛书，看着上面所述的前线惨烈损失和不容乐观的战况，脸上毫无表情。

    随后，他便将帛书丢到了火炉里。

    看着它一点点地燃烧成了灰烬。

    ……

    ……

    圣院。

    李青沟通儒家大道，让自身的雕像以及孔圣、朱圣的雕像得到儒道认可，直接勾连大道。

    日后凡是有文人想要得到文位、开辟文宫，便直接参拜圣像即可，不需要再这么麻烦地由他去授予。

    而此时此刻，所有成功得到文位、开辟文宫的读书人们正感受着自己的变化，一个个激动不已。

    “我的才气、我的才气增长了许多！”

    “终于拥有文宫了！之前我的才气总是无法储存，会消散，现在才气全都去到文宫去了！”

    “这就是文位吗？我感觉自己可以调动才气了，甚至能够加持在诗词上！”

    “我也是，不过我现在只是童生，直觉告诉我，那些镇国传天下的诗词不是我能用的，我现在的才气根本无法支撑。”

    “等等……我好像拥有浩然正气了！”

    “什么？！这怎么可能！”

    “他胸前那白色气息真的是浩然正气！”

    ……

    读书人们在获得文位后，也有极个别人的胸前出现了白色气息，正是淡淡的浩然正气！

    这样的发现顿时引起了一片震动。

    而不只是在盛京的圣院，在大周各地都是这样，万万读书人中，终究会有那么些人能拥有浩然正气。

    尽管他们的文位可能不高，只是举人、秀才，甚至是童生，但浩然正气不看文位，只看德行是否足够！

    德行无损之人，能得浩然之气加身！

    魑魅魍魉不能靠近！

    在高台上，李青已经收回了文宫，望着台下的热闹景象，以及那极个别出现浩然正气的文人，眼神欣慰。

    “不错，又出现一些拥有浩然正气之人。”

    “这些人可以给予关注，值得培养。”

    李青赞道，能拥有浩然正气，便是儒家大道对人的一种认可，必然不会是什么心思不正之辈。

    这样的人是很值得培养的。

    “明白，老夫回头会让各地圣院重点关注拥有浩然正气的读书人的。”

    王林甫点头说道。

    李青又嘱咐道：“适当给予帮助就行了，不要过于在意，揠苗助长并非好事，终究还是要看他们自己。”

    “现在各地圣院的圣像，已经勾连大道，日后文人直接拜圣像即可被授予文位，圣院一定要加强管理。”

    “往日是武夫以武乱禁，现在文人开始修炼儒道后，也有些心思不纯的人会以文乱禁，要多加防范。”

    读书人中也不是完全都是良善之辈。

    也有些人在骤然得到力量后，会以此来胡作非为，这一点是谁都没法预防的。

    因为想获得文位并不难，只要通过了科举考试，然后就能拜圣像拥有；但也不能因此而因噎废食，怕有人以文犯禁就不给所有读书人赐予文位。

    有得必有失，这是天道至理。

    在场的众多大儒们纷纷郑重点头。

    任何教派都不可能一直保持纯洁无垢，总有好的也有坏的，佛道两教如此，儒教亦不能避免。

    不过现在儒教需要格外注意，因为刚刚创立不久，正是需要发展的时候，要在百姓之间竖立良好名声。

    李青为儒教开了一个天大的好头。

    他们这些儒教弟子若是败坏了，那真是愚蠢。

    接下来李青又亲自接见了那几位拥有了浩然正气的读书人，对他们勉励了一番。

    后者先是受宠若惊，随后便是无比激动！

    李青虽然还没有达到文宗境界，但是在所有读书人眼里，他已经是当代文宗了，更何况还是儒教的夫子！

    能够近距离接触这样的神仙人物，对他们来说简直比得到文位还要让人兴奋！

    “夫子！请让我跟随您吧！”

    “晚生愿意拜入夫子门下！”

    一名三十多岁的举人激动地说道，说着就要朝李青行大礼参拜，惊得李青连忙制止。

    “不必如此。”

    李青伸手将这名举人扶起来，但后者依然不愿罢休，激动说道：“夫子，晚生喜好诗词之道。”

    “三日前夫子为天下读书人开诗库，一日挥就诗词数百篇，已将晚生深深折服；晚生虽然愚钝，但还望夫子能够将晚生收入门下！”

    这位举人竟然是李青诗词的粉丝。

    但同时，他也是拥有浩然正气的读书人。

    “晚生也愿拜入夫子门下！”

    另外两个拥有浩然正气的读书人，也有学有样，纷纷效仿，想要拜李青为师。

    “你们都先起来。”

    李青见此不由得感到有些头疼，这样的情况着实不好处理。

    等到将三人都扶起来后，李青方才说道：“虽说学无先后，达者为师。但我终究还是太年轻了。”

    “虽然立志要教化天下人，可现在经验尚且不足，不敢枉为人师、误人子弟；收业海龙王之女为徒弟，也是因为人情所至，且孩子天性赤诚，也容易教导。”

    “我之思想、学识，你们能认可，并能有你们自己的见解，那样我就会很欣慰。”

    李青觉得自己现在收亲传弟子需要更加慎重。

    他能舌战群儒、能在佛道两教人士面前大谈儒家思想，辩驳得佛教弟子弃佛从儒，但不代表他就能当好老师。

    至少在王琰和王薪的教导上，他未能尽到恩师的义务。

    三人听完之后，虽然心中有些遗憾，但也只好作罢，不过他们心中下定决心回去要好好钻研李青的学问。

    终有一日，他们能得到李青认可！

    这场赐文位的盛大活动便到此结束了，李青将其他事情交给孔嵬等人后，便离开了圣院。

    敖雪在台下等了许久，都坐在树下睡着了，嘴角还拉了一条长长的口水下来。

    李青见状玩心大起，伸手捧着敖雪的脸蛋揉了揉，但后者依然呼呼大睡，根本没被吵醒。

    “龙都这么能睡吗？”

    李青有些哭笑不得，随后便弯下腰将敖雪背在身上，在众多读书人的注视下步行回家。

    敖雪蜷缩在李青背上，睡得更熟了。

    ……

    ……

    李青回到家刚刚把敖雪放回卧房，一辆黑色马车便停在了家门口，同时太监刘通下了马车。

    “王爷！王爷——！”

    刘通慌慌张张地闯入李府，高声喊道。

    下一刻，李青忽然出现在他面前，对他比了一个噤声的手势，吓的刘通一动都不敢动。

    他都没看见李青是怎么出现的。

    “刘公公，不知有何事？”

    李青带刘通出了院子，随后直言问道。

    刘通是天符帝身边的贴身太监，现在亲自跑到他府上找他，肯定是有十分紧急的要事。

    而刘通闻言不敢怠慢，慌忙说道：“前线那边传来急报，陛下在宫中发火呢，看来是很不好的消息。”

    “陛下让咱家特地来传召王爷您入宫觐见。”

    “前线急报？”

    李青闻言心中一凛，暗道不妙。

    现在大周只跟离国还有战事存在了，这前线也只能是那边的战事了，现在来看，情况貌似不容乐观。

    “知道了，刘公公带路吧。”

    李青直接点头，然后登上了那一辆黑色马车。

    ……

    在前往皇宫的路上，李青闭目养神，对面的刘通却一直在偷偷打量他。

    刘通只觉得这位镇妖王是真的年轻。

    然而就是这样的人物，却完成了那么多让人难以置信的大事，而且年纪轻轻便位极人臣。

    “怎么了刘公公，为何一直盯着我看？”

    李青感受到刘通目光，于是睁开眼睛笑问道。

    刘通连忙收回目光，说道：“镇妖王恕罪，咱家只是钦佩于镇妖王年纪轻轻却能有如此成就，心中佩服而已。”

    “此外……咱家还有一事想请教镇妖王。”

    “何事？刘公公不必拘谨，问便是。”

    “呃……就是，镇妖王可看得出来咱家胸中可有浩然之气？”

    刘通犹豫了一下后说道，满脸期盼。

    他知道浩然之气不一定非要是读书人才能拥有，魏搉还有东厂的好些番子，都拥有了浩然之气。

    所以他也想知道自己有没有浩然之气存在。

    李青没想到刘通会问这个，稍作思考，还是如实道：“恕我直言……刘公公身上并没有浩然之气。”

    “不过刘公公也不必气馁，浩然之气是后天所成，只要心怀仁德，终有一天也能养出浩然正气的。”

    魏搉便是如此，心怀报国热忱才得以养气。

    “真的？多谢镇妖王！”

    刘通听到前面的话本来很失落，但李青后面的话，又让他重新有了希望，心中喜不自胜。

    马车很快便抵达了皇宫。

    刘通带着李青一路前往乾元殿后，便默默离开了，心中思索该怎么养浩然之气。

    这时候他没注意，和一个小太监重重地撞在了一起，脚下一个踉跄，差点摔倒在地上。

    “该死的东西！你是没长眼——”

    刘通反应过来后破口大骂，抬手就想给这个小太监一巴掌，然而这时他忽然愣住了。

    “公公饶命！公公饶命！”

    小太监吓的哭了出来，在地上不住叩头。

    刘通望了望小太监，又望了望自己抬起的巴掌，眼中若有所思，最终还是放下了手。

    “没事了，下次注意点。”

    刘通不咸不淡地说了句，然后便离开了。

    只留下小太监愣愣地跪在地上，看着刘通离开的方向，眼中满是不可置信。

    发生什么事儿了？

    刘公公居然放过他了？

    抱着满心的疑惑，小太监赶紧爬起来，然后匆匆离开了这里。

