    樱岛真希微微一怔，看着杨天，道：“可……可你是个普通人啊，你连武者都不是，你进去肯定比我更难受吧。”

    “不会，”杨天摇了摇头，道，“我可是个医生，活人死人我都见过太多了，这样的场景，对我来说也不是什么大场面。”

    他一边说着，一边直接踏进了屋内。

    樱岛真希愣了一下，回过神来，想拉住他，但他已经走到屋子里侧去了。

    “好了，你别进来，就站那跟我说说你父亲的体貌特征，”杨天对着门口这边喊道。

    樱岛真希顿了顿，终于还是听了杨天的话，没跟进去。

    她回想了一下，道：“父亲……是……是瓜子脸，眼睛比较大，鼻梁很高……他穿的衣服应该是和其他人不一样的宗主道服，是以灰色为主的。

    他……”樱岛真希一边在记忆里翻找，一边将能想起的所有关于父亲的东西都说出来。

    而杨天，也低着头仔细地寻找着。

    可几分钟后……他走回了门口，对着樱岛真希摇了摇头，道：“找完了，屋子里不存在这样的人。”

    “呃？”

    樱岛真希有些意外，“不……不在这样么？”

    杨天想了想，道：“对了，你父亲有没有什么一直待在身边的东西？”

    樱岛真希想了想，忽然想到了什么，“有！父亲……父亲他总是把一串小型的风铃带在身上。

    走路时，风铃的铃铛很容易响起来，这还曾经让父亲非常恼火。

    但……他还是一直带着，我从没见他丢下过。”

    “风铃？

    我明白了，”杨天点了点头。

    有了特别的特征，找起来就方便多了。

    杨天直接释放出灵识，将灵识彻底展开，扩散到整个忍乡。

    然后通过灵识，扫描每一个地方，每一具尸体，从中寻找一串小型风铃。

    数秒后……他睁开了眼睛，心中已经有了一个答案。

    他转头看向樱岛真希，道：“真希，你们忍乡，应该也有墓地吧？”

    樱岛真希微微一怔，点了点头，道：“有。

    在北侧，一两百米外的地方。

    怎么了？”

    “你父亲有没有可能在墓地？”

    杨天道。

    樱岛真希想了想，摇了摇头，道：“不太可能。

    我……我从小到大，都没怎么见过他去墓地。”

    “要不还是去看看？”

    杨天劝说道。

    “呃……那好吧，”樱岛真希也不知道杨天为什么会突然提到墓地。

    但见他坚持，她也觉得可以去看看。

    两人一路来到了忍乡的墓园。

    按照樱岛真希原本的猜想，墓园应该不会发生太多战斗、也不会有很多尸体。

    毕竟，墓园都是一些死人的墓，忍乡一方，没有守卫的必要，豺族呢，也不会往这边跑，所以应该会比较安宁一点、尸体比较少才对。

    然而……当他们来到这里，却发现，墓园里的尸体可一点都不少，似乎也曾发生过一场激烈的战斗。

    而且仔细看看就会发现，这里的尸体都已经几乎彻底腐化了，血肉都已经看不见红色了。

    这些人应该是死于之前那场忍乡浩劫的，而不是前些天巫女与豺族的作战的。

    “为什么这里会有这么多人死？”

    樱岛真希有些不解，道。

    “或许有什么值得守护的东西吧？”

    杨天道。

    两人绕过那些尸体，走进墓园里。

    杨天装作一副随意寻找的样子，实则是很明确地带着樱岛真希来到了一处偏僻的墓地前。

    这片墓地的墓碑顶上，放着一串小型的风铃。

    墓碑前，有一具尸体。

    “诶？

    你看这个，这是不是你父亲的道服？”

    杨天指着这尸体，道。

    樱岛真希走过来，一看，大惊失色，“这……父……父亲？”

    地上的尸体已经严重腐化了，甚至是白骨化了。

    血肉都已经腐坏得差不多了，只剩下一块块绿色的复杂物质附着在骨头上。

    唯一能辨别身份的，大概就是这白骨外边裹着的衣服了——虽然大部分都已经被血肉、被腐败痕迹给弄脏了，但依稀还能看出，是一件灰色的忍乡道服。

    樱岛真希一下子陷入了极大的悲伤之中。

    虽然从小到大，父亲一直待她颇为冷漠，但父亲毕竟是父亲啊。

    此刻看到父亲的尸体，她的眼眸都一下子湿润了，咬着嘴唇，心如刀割，身子都微微颤抖。

    杨天看到樱岛真希这么难过，也有些心疼，转过身，轻轻地抱住了她。

    樱岛真希微微一怔，然后靠在了杨天怀里，没有大哭，但眼泪却是一滴一滴地往外冒。

    “其实……其实我早就知道父亲肯定死了，可……可为什么亲眼看到的时候，还是会……会这么难受呢？”

    她喃喃道，“是我太懦弱了吗？”

    “没事的，人就是这样的。

    倘若情绪能随心控制，那就不是人了，”杨天抱紧她，轻柔地抚摸着她的小脑袋，道。

    樱岛真希没再说话，靠在杨天怀里默默流泪。

    ……十分钟后。

    樱岛真希悲伤的情绪总算是得到了暂时的疏解。

    她缓缓从杨天怀里出来，看了一眼地上的父亲的尸体，又看了一下前方的墓碑，忽然意识到什么，有些愕然。

    “为什么？”

    她不知道在问谁。

    “怎么了？”

    杨天问她道。

    “呃……这……这里是……母亲的墓地，”樱岛真希愕然说道。

    “啊？

    这里是你母亲的墓地？”

    杨天也有些讶异，“那你父亲，是为了你母亲而来的？”

    “不会吧……”樱岛真希几乎是下意识地摇了摇头，“我从小到大，从未见父亲对母亲流露过任何的情感。

    母亲死去后依旧是这样。

    父亲对于母亲一直是如冰一般冷漠的，对我也是这样。

    他……他亲口说过，对母亲没有任何感情。

    为什么他要死了，却……却要来到母亲的墓地前呢？”

    杨天看了看墓碑上的那一串小型风铃，指了指它，道：“或许……它就是原因吧。

    有些情感，或许不是活着时能说出口的，但人快要死的时候，总不会再去掩饰自己了。”

    樱岛真希看着风铃，一下子愣住了。

    

