
乐小萝莉和几位教授中午在默里教授家蹭了一顿饭，当从教授家回到出租屋，她整个人……快抑郁了，爱钻研的教授们太可怕了！

原本她想下午给自己放个假清除一下自己被教授们折腾出来的心理阴影，结果人算不如天算，不知道军总院的老专家们咋的了，一个接一个给她打越洋电话。

一连挨几个电话轰炸，她仍没搞明白为什么，直到大师哥来电问她有没接到医学专家们的电话，她也还是懞的。

万俟医生听小家伙说接到了医学家的电话，不懂他们想说啥，乐得笑出声：“小师妹啊，听说你给你的江湖朋友宣少那几位发了请帖邀请他们参加你家二姐的婚礼，但你没给卢教授们发请帖是吧。”

“有什么不对吗？”乐韵一脸问号，她本意也不想私下邀请谁参加福姐姐的婚礼，宣少他们是因为帮她建造了乐园，又纷纷致电说她不把他们当朋友，她才以私人名义发了请帖。

所谓人情往来，人际交往中要有来有往，若是只有一方经常去另一方那里，红白喜事都没落下，轮到这一方有什么事，另一方从来没有出现，人情关系自然难以维系，说不得还是结怨。

梅村家里有爸爸和凤婶管庶务和人情往来，乐韵不用操心，江湖朋友这方面是她个人的交际圈，礼尚往来自然得她自己主持。

如果请了别人参加自家亲戚结婚生子过寿等喜事宴，自然要还礼，别人家办啥事也要人到礼到，可她就这么一个人，哪能做到面面俱到。

尤其她又经常在外跑，不可能经常去别家参加一些婚丧寿宴，所以自然还是少欠人情为上。

像卢教授等人，她与他们是因为燕吃货那边的合作，有不少手术上的合作，是属于工作合作，乐韵真心觉得不太合适给他们发请帖请他们参加福姐姐的婚礼。

“卢教授他们跟你合作多次，也比较熟，怎么说也勉强能算得上是你的私人人脉网，你给宣少他们发了请帖，不给他们发个帖，他们当然要说你不厚道了嘛。”

“所以，大师哥的意思是让我给卢教授们也送个帖？可这样好像有点不合适啊，卢教授他们家里办什么婚宴喜酒，我从没去过啊，这老是请他们，不是占他们便宜吗？”

“小师妹啊，可见你的聪明劲儿全用在了科研方面了，人情来往讲得是情面，哪里是什么占不占便宜的事，你觉得以他们的身份，会在意那点红包钱吗？

就是同在一个地方工作，同个部门之间不管熟不熟，结婚请客都得给个请帖，你跟卢教授们那么熟，你家姐姐结婚不给他们个帖子，别人就得怀疑你跟他们的关系不咋的，这样会伤感情。”

“明白了，只是，我现在已经到了Y国了，想送帖也送不了啊。”

“我给你写吧，要不要盖印？要是你给宣少他们的帖子盖了私印，这些也不能不盖印。”

“我送出去的帖子都加盖了私章的，好在我乐园留有同样式的私人印章，放在我卧室里，我弟弟在乐园，大师哥写好帖辛苦去一趟乐园，我叫我弟弟找出我的印章，辛苦大师哥帮戳个章。”

“行，这事交给我，对了，竟然给了卢教授他们帖子，也不差同济院和另几家医院那几位专家，与你有过合作的老专家，我都给算上吧，顶多也就多一两桌，晁家萧家也不差那一二桌的酒水钱。”

“行吧，大师哥觉得哪些该请都算上，算好了人数再告诉我，我再跟二姐姐和萧哥说一声。”

“没问题，大师哥不会扯你后腿的。”

“大师哥，我是人，没有后腿。”

“哈，这下怎么反应这么快，得嘞，我列名单去了，等闲了再跟小师妹说了啊……”

在自己办公室的万俟医生，挂了电话，瞅着手机乐呵，饶是小师妹聪明绝顶，也有不擅交际的弱点。

他也终于理解卢教授那几位的心情了，那些家伙等了多天没等到帖子，憋不住打电话旁敲侧西的问，结果他家小师妹仍一头雾水。

因他家小师妹没反应过来，几个老家伙转而给他电话打探消息。

自家老母亲的小乖乖不擅交际，他这个当师哥总算有了英雄用武之地，得，赶紧给小师妹似帖吧。

心情倍儿爽的万俟医生，麻利的取纸笔列名册。

乐韵与大师哥通完电话，抑郁了小小的一段时间，转而又满血复活，准备接下来要去学校做实验的事。

等到傍晚，也是国内的中午才给黎先生打电话，说了大师哥帮忙写帖要用到她的印章，请他带乐善去她卧室帮找装有印章的小盒子。

黎先生吃了午饭，和小师弟在九德堂，接了电话，开了外音，与小师弟同时听，聊了一阵，由小师弟带路，穿过书房去了东侧间。

小姑娘的闺房是私密的地方，黎照眼不斜视，跟着小师弟进了屋，穿过珠帘，绕过音器屏风，到了里面。

乐善拿着师兄的手机，到了东边的多宝阁前，数啊数的数了一通，找到姐姐说的哪一层的哪个圆形盒子，请师兄帮拿。

黎照从多宝阁架子上取下一只像圆柱体似的百宝阁，小乐善又进拔步床，从姐姐说的枕头后的小柜子里找出钥匙。

师兄弟俩到外间罗汉榻上坐着开了盒子，先将百宝阁层层打开，找到一只小盒子，再用钥匙开锁。

小盒子装着一匣子的印章，有几个是给乐善准备的私章。

黎照按乐小姑娘说的印章的样子在一堆印章里翻找，找出了能对号入座的一枚和田玉印章，取出来。再锁上盒子，将百宝盒整回原样再放回多宝阁的架子上。

黎照带着小师弟到书房，从一个多宝阁架子上找出一盒印泥，和印章用一只小盒子装起来先放大书桌上，等万俟大公子了随时可以用印。

找齐了印章和印泥，让小姑娘确认了，远洋电话也结束通话，黎照带了小师弟又回九德堂，准备学习下午的文化课。

万俟医生对小师妹的事也很上心，中午写好了帖子，傍晚下班赶去乐园，和黎先生一起给帖子盖了印，他再回医院。

第二天，万俟医生抽空将帖子送出去，离得较远的没时间送就发同城快递。

卢教授等人收到了万俟医生寄送的帖子，哪怕不是小姑娘亲手写的，但有她的印章，心满意足啦。

乐同学将帖子的事委托给了大师哥，第二天带着自己捕捉到的蜘蛛去了研究院的实险室，又问导师要了很多的实验病毒样本，一头扎进实验室不闻窗外事。

小甜心又一心一意搞实验，默里教授非常欣慰。

然而，学生关在实验整整一周都没冒头，他又担心了，跑去蹲守，蹲点蹲到小学生吃午饭，硬生生的将一周没见光、神容有几分憔悴的孩子拖出实验室，带去散步透气。

在教授眼中神容憔悴的乐韵：“……”

她每天是没出去，可她不是有个外挂吗，白天守着实验，晚上呆星核空间，需要管理实验时再冒头，她好着呢。

教授生怕她呆实验室久了闷出个好歹来，要带她透透气，也是一番好心，她能咋的？

自然是万分感激的领受了教授的爱护之心，跟着教授外出吃了午饭，在研究院散了一圈步，还喝了红茶，然后又被教授送回。

默里教授知晓学生的实验再有一周就可以结束，千叮万嘱的嘱咐隔一二天要外出透透气，实验重要，身体同样重要。

操着老父亲心的教授，叮咛了一番，直到小甜心乖乖的应了，他才放心地去忙自己的工作。

实际上，他放心得有点早，他去忙工作了，他的小学生又一头扎在实验室里，什么散步透气，什么出去吃点有营养的餐食，都是不可能的。

小萝莉一头扎在实验里搞科研时，时间的脚步一步一步往前迈，随着时间一天一天的过，转眼就从9月上旬到了下旬。

时间进入9月的下旬，晁二姑娘和萧少因为即将结婚，也终于有了婚前紧张症，好在他们事务太忙，婚前焦虑症也发挥不了作用。

晁二夫妻和萧老家为小辈张罗婚礼用品，布置小两口的新家，忙得不可开交。

晁老爷子每周要去科研所，晁老太太邀了萧老太太帮忙张罗，于下旬初去了乐园看了场地，又带酒店的大厨和侍者们先看了厨房和摆席的大殿。

又邀了承办婚庆用品的专业公司人员至乐园看了群英殿设席的地方，协商好了怎么布置，定好了装饰场地的时间。

晁二爷旗下的酒店也提前定好了酒席的菜单和食材，因为晁二爷的那辆冷藏车仍在乐园，很多食材先拉去了乐园放在冷藏车存储。

办宴所需食材在中秋前几天备齐。

2023年的中秋节与国庆节之间仅隔着一天，中秋节是9月29日。

因中秋节与国庆节中间有一天的时间，晁家萧家也给酒店厨师们和工作人放一天中秋节假，让他们休息，30号去乐园上工，有一天一夜的时间也足够大厨房备菜。

布置场地的婚庆公司的人员，则赶在中秋节前将场地布置妥当，仅只是留着给光园大门石狮子挂的红花没有挂，留着等国庆早上再系上去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="70217035"  chaptername="第八百六三章  令人头痛的人情往来">加入书签</a>
</div>
