    与此同时，正当这股源自龙族血脉里的黄金电流能量，不断强化着梁月身体和内力修为的时候，其个人面板上的数据也在飞速的提升之中。

    无论是力量，敏捷，体质，精力等四维属性，还是《混元功》的修炼进度，都在以肉眼可见的速度不断的提高。

    不过，梁月现在自然没有那个闲工夫，去瞅一瞅自己的人物面板。

    此时的他，需要全身心的专注于修炼，并且此刻的梁月也已经不由自主的，再次进入了此前的那种忘我状态。

    有些不同的是，之前的时候他是在顿悟，对山川自然意有所感之下，被某种契机牵引着进入了明悟和顿悟的状态。

    而现在的他，则是在一种更为霸道的能量灌充的方式之下，被迫要去将自己的全部精力投入进去，从而再次进入了顿悟之中。

    《混元功》的修炼对他来说是一个标志~

    因为这门道家功法虽然讲求清净自然，天人合一，但每一层功法在修炼的时候，其它所锻炼的身体部位，开拓的人体筋脉位置都是不同的。

    因此，为了方便自己在如今高速修炼的状态中，不会因为功法熟练度的提高，内功层次的进阶提升，而忘却了去转化到下一层的修炼路径。

    系统在这方面，也是破天荒的给足了他方便。

    每每在需要改换修炼路径的时刻，系统也都会恰到好处的，主动地跑出来为梁月担任引导者的职责。

    除了以某种潜移默化的方式，将新一层内功心法的内容灌输到他的脑子里，使其对该层功法有个大概印象之外。

    同时，也还会刻意的引导着他筋脉中的内力，完整的去运行一遍新层次的功法运行路线。

    这种方式，可谓相当的贴心！

    因此，梁月这时候虽然正处在半梦半醒之间，但他在冥冥之中，却也可以隐约感受到自己功法修行路线的变化和调整。

    也正是凭借着这种方式，此刻的他虽然物我两忘，浑然不知外界事，但对于自身的内功修炼进度，他却依旧保持着一种模糊的概念认知。

    ……

    “叮~！检测到宿主的各项身体数值已达到100以上，符合开启系统二级权限的条件，请问宿主，是否立刻升级权限。”

    正当梁月这厮慢慢地从深层修炼中脱离过来，无意识的活动着手脚，头脑还有些不清醒，正在慢慢回神的时候。

    系统的提示音，这时却忽然在他的脑子里响起。

    “系统权限升级？你还有这功能啊！我……那什么，那这次的权限升级需要花费多少时间啊，对我又会产生什么影响？”

    梁月此时敲了敲自己的脑壳，甩了甩头，努力让自己快点清醒过来，在想了想之后连忙开口问道。

    “叮~！本次权限升级预计将持续一分钟，后续的权限更新内容，请宿主届时自行查看。”

    “行吧~听你这么说，反正也不是什么坏事，那就~升级！”

    随着这厮话音的落下，系统是跑去升级了，梁月自然也不会在那儿干等着。

    目光在黑乎乎的龙之心脏里望了一圈之后，脚下轻轻一跃，他便从头上的缺口中爬了出去。

    随后，梁月站在史矛革的胸口向四周围望了望，发现在此时空旷的藏宝库内只有两个人，正是阿尔温和索林，加上他一起就是三个~

    此时的阿尔温正坐在恶龙史矛革的龙头上方，头上戴着兔子侦查帽，显得有些心事重重的模样，听到这边动静之后，立刻便转过头来，对着梁月露出了一个甜美的笑脸。

    不过，当此女在看清了梁月那满身的龙血之后，便立刻收敛了表情，皱着眉头向后退去。

    嗯~还算正常。

    相比之下，索林此时的状态，却就有些不太对劲儿了。

    此刻的索林，已经换上了一袭华贵的衣袍，头戴矮人王冠，正一脸痴迷的模样，看着脚下的金币海。

    那种神态，活像是一个守财奴~！

    眼见梁月这是从恶龙的胸口钻出来之后，他的脸上竟然下意识地生出了几分戒备之色，不过随后却又被他给掩盖住了。

    “你好像有些不太对劲，索林！”

    梁月将这些都看在眼里，心思流转间，也顿时有些无奈的摇了摇头。

    随后，他便从史矛革身上一跃而下，一边说着，一边却走向了另一边的环形石阶。

    对着捂着鼻子的阿尔温挥了挥手，而后便自顾自的取出了一只水桶，将桶里得水，依着墙壁高高的往下一倒。

    顿时，一股源源不断的清流便就在此出现了。

    梁月此刻轻闭双眼，沐浴在涌动的水流之下，不断地刷洗着身上的血液和尘垢。

    “谢谢你的问候，梁月，但我现在状态很好！”

    “你看上去像三四天都没睡觉了。”

    “确切的说是五天，距离你之前钻进恶龙的身体里，已经过去了整整五天了，索林这段时间以来，一直都待在这藏宝库里，对着那些金币发呆呢。”

    阿尔温此时瞄了一眼正在脱衣解带的某人，随后视线连忙偏转开去，自己则依旧坐在龙头上补刀道。

    “是的，我这段时间一直都在看着这些金币，但我感觉自己现在好极了，你知道吗梁月，这些金币太可爱的，它们能够为我带来无穷的力量！”

    “还记得，在那条通道外边的时候，我给过你什么嘱咐吗，索林？”

    “记得~”

    “那我当时说了什么？”

    “你说……你，你，不可能！难道我真的被黑魔法诱惑了？不可能！恶龙史矛革，现在都已经死了！”

    “对，史矛革现在已经死了，索林，但我猜你为了防止其它种族，在矮人的军队赶来之前威胁到孤山王城，一定是选择封闭了所有通向外界的通道，对吗？”

    “这是当然的！我应该这么做！”

    “你确实该这么做，索林。”

    说到这里，梁月的话音微微一滞，一双眼睛顿时变得晶亮无比，神光烁烁起来！

    因为在此刻，他已经接收到了系统权限升级完毕的消息，相应的内容更新，也已经发送到了这厮的脑中。

    不过，为了完成跟索林的对话，他也只能暂时将这些都抛在一边~

    “但是你封闭王城的举动，也同样阻挡了外界与孤山内部的空气流通，就像是幽暗森林里的黑魔法一样，它们弥漫在污秽的空气中。

    我认为~你现在最应该做的，就是出去透透气，索林。”

    “……不！我现在很好！我哪里都不去！”

    “那也简单！我来给你新鲜空气，行了吧？”

    “唔，谢谢你梁月……”

    ……

    呜~~~

    随着梁月牌鼓风机的再次启动，一片夹杂着冰爽，冰晶之气，以及白桦木材芬芳的新鲜空气，顿时从某人身前快速涌动而出。

    对着下方金币海内的索林，就迎面汹涌了过去。

    不过，此时的索林显然中毒较深，虽然依旧是一副享受的模样，展开了双臂迎接着自然气息的洗礼。

    但据梁月的观察，直到过了五六分钟之后，对方也才慢慢地从之前的状态中清醒了过来，恢复了原本一个种族中的王者，所应有的姿态！

    其他的矮人们包括比尔博?巴金斯，此时也察觉到了这边的动静，于是纷纷赶了过来。

    “我现在很好伙计们，让你们担心了。”

    沐浴在MC的纯净空气之下，索林此时下意识地打了个哆嗦，眉宇之间夹杂着一丝疲惫之意，脚步也有些踉跄的对周围的人说道。

    “你确实该休息了，索林，赶紧睡一觉吧，等醒来之后，一切都会好起来的。”

    几个矮人此时七手八脚的把索林架了起来，看样子是想把他抬到另外的房间去休息。

    “用我的床吧，只要让他在上边睡一觉，第二天就可以恢复全部的状态。”

    梁月在收起了那格无限水源之后，便也走下了台阶，对眼前的矮人们说道。

    过程中，他自然没忘了将史矛革那巨大的尸体收进据点世界之内，并拉着状态同样有些异样的阿尔温，离开了这座藏宝库。

