
　　此生已矣、来世造福，恨留下、仇待报……

　　熊熊烈火照得四周依旧有点灰暗天空明亮起来，汇合着逐渐落下的阳光，大匠师的宅子如同被镀上了一层光，被萧沙一行人放在楼顶燃烧的棺材也在四周火光照耀下显出几分神圣。

　　第一个看到这一幕的是一个四十来岁更夫，昨夜他家一家四口死得只剩他一个，原因不过是吃了几碗混沌而已……

　　绝望的他一夜没睡、抱着自己老婆女儿和母亲的尸体哭了一夜、也想了一夜。

　　在这绝望的时刻、在这死亡的城中、他哭干了泪、丧了心，决定再为定州城的人们最后再打一次更，然后就去阴间陪父母和妻女。

　　是的，往常他是被人无视的更夫、是人前低声下气的小人物，可他做的一切都是为了能挣钱让家里的母亲妻女活得好一些，但是这一切现在都不存在了，如今年纪也大了的他孑然一身，还有什么好留恋的？还有什么好惧怕的？与其这样活着还不如一走了之。

　　梁上绳子已经拴好、地面板凳已经就位、就等打更归来！

　　这一次归来，就是自己永远的归去！

　　然而当他走到大匠师门口看到那熊熊燃烧的火光，当看到恨留下、仇待报的几个字，赴死的决心竟然动摇了。

　　愣愣的看着熊熊燃烧阁楼和对外墙壁上的几个字许久，他把手中的铜锣‘哐啷’扔在地上，一路沉默走回家中。

　　解了梁上的绳子，撤掉地面的板凳，到墙角找了把柴刀在磨石上磨了半天的他最后带着家中为数不多的银钱和几件换洗的衣服、穿着那双有点破烂的鞋子一个人出了门。

　　路上，有熟悉且幸存下来的熟人看到他这样，即使是在同样心死的情况下依旧本能的问了一句他要去干什么。

　　“杀仇人”

　　简单的三个字，不但显示了他的决心，也展示了他的想法，更是向这个世道……宣战！

　　这一刻，这是他已经开始做的事实，也是他唯一活下去的理由！

　　那人一听顿时愣住了，在他走后也去找了一把菜刀，一样带上盘缠出了门！

　　恨留下，仇待报……

　　剧烈的火光吸引了很多人的驻足，浓浓而起的黑烟似烽火讯号，越来越多看到火光的人在盲目中、在绝望下本能走到大匠师的宅子边上、当那一行字入眼，众人都有领悟。

　　随后，越来越多的人回家准备了自以为是兵器东西，带上盘缠干粮，成群结队于沉默中出了城门。

　　定州城有四十来万百姓，十五六万的人死了、剩下的人心也死了，但是身体却还没死。

　　被火光和字迹引来的人很多，被这后续潮流引动心思的人也很多。

　　几个、几十个、几百个、几千个、成千上万。

　　渐渐的，城内的人越来越少，在通往别处的道路上的人却越来越多，以至于到了最后，任何一个方向都有数万状如行尸走肉的队伍。

　　他们都是去报仇！

　　不了解具体情况的人们不知道具体的仇人是谁，但是很多人在心里都有自己的仇人。

　　比如，如果九龙还能如当初那样强大，在龙将和城主的保护下这种惨剧就不会发生！

　　比如，如今只有焚天一家独大，天底下没别的人和势力有胆子做这种事！

　　再比如，银龙虽灭，但余孽尚存，说不定就是这些相隔不远的家伙对世人的报复……

　　不管敌人是谁，定州的人们真正需要的是一场不惜性命的发泄，只是发泄对象不同而已。

　　城中还有秀才未死尽，简单的分析后就带着大部分的队伍往先前那个衙役说的宏州、金州的方向走，欲加入九龙大军亲手报仇、也为活下来的人谋一条生路！

　　还有的一部分就直接往如今已经成了焚天地界的原银龙地界走，银龙、九龙本就有三百年仇、也是发泄对象，其中还有少部分打算穿过银龙地界前往焚天，大部分甚至已经决定好大开杀戒。

　　城内尸骨未寒、怨气冲天，做下这种事情的人或许从来没想过他们这么做究竟放出了什么的恶魔？

　　那是深藏在人心中的恨、也是通往地狱的捷径……

　　在开明世界往后的历史中，从这一刻起的时期被称为妖魔纵横的时代，妖是人、魔也是人，疯狂的杀戮造就了扭曲的人心人性，此后的征战和江湖杀戮就充满了各种狰狞诡谲。

　　从这一个时代起，开明世界的很多武功都有了变化，或诡谲多变、或狠毒异常、或恐怖吓人、一切都向着扭曲的方向走。

　　这一影响直到数百年后圣人出现才结束，却是开明世界绕不开、躲不过的黑暗历史……

　　……

　　在墙上刻下这一行字的萧沙无法预知未来，也不知道自己愤怒之下刻下的一行字救了多少人、又害了多少人，只是气愤不过而已。

　　一把火算是火葬了大匠师，他就和凤翎江白几人出了城、由于最终也没有想到完全之策，几人最后只能顺其自然等着吞毒童子再次上门。

　　要等人上门自然不能找地方躲藏了，出了城的他们前行的方向是附近靠近流玉河的另一座城，此刻的他们就是打算这样绕来绕去等吞毒上门和银发老者，把这两个丧心病狂的畜生就地斩杀。

　　为了避免屠城事件再次发生，他们并不打算进城，但是方向却是这个方向！

　　……

　　不单城内，定州城外附近地域也是凄色一片，各处小镇小村中一些事发时在定州城内的人也死了不少。

　　丧事、哭声依旧刺耳！

　　比如此时他们的前方就有一队送葬的人路过！

　　白色的招魂幡随风招展，披麻戴孝的百人队伍在土黄的大道吹吹打打哭哭啼啼而行，八人合抬的华丽棺材显示着死者的地位或者身份并不低。

　　这是一处两边都是长满野草的开阔地带，只有一条还算宽阔的大道横在中央，萧沙几人徒步走在大道上，闻着荒野的气息、听着对面越来越近的哭声，心里越发不是滋味。

　　这个世界也有头七之说，一般当天死了的人当天是不会下葬的，对面棺材里的人明显不是昨夜死的，不过碍于对死者的尊重、他们还是一声不吭的走到边上给人让道。23sk.Com

　　几人的心情都不大好、甚至有些沉重、分心之下、就连对面正在啼哭、身穿麻衣头戴孝布的妇人对他们微微点头表示感谢也没看到。

　　很快，这多达百人的队伍就路过他们边上，一股子的低迷气氛让他们更加心烦意乱，任谁刚见识过定州事件再遇到这种事心态都不会安稳。

　　这时，一股浓烈的冷意从面前队伍传来！

　　这不是天气变凉的冷，也不是雨雪天的那种凉、而是一传来就让人心中悸动心惊的……

　　“杀气”

　　蓦然，本来沉默不语的江白身躯一震，心神动荡下一身衣物无风而动，扎起的长发随之飘起。

　　还不等凤翎几人反应，对面刚好走到这边的棺材就‘砰’的一下炸裂，一抹银亮的剑光伴随着四溅的木屑碎片如向着几人电射而来。

　　与此同时，送葬的队伍中，不管是原本吹吹打打的乐师、还是抬棺人、以及拿着招魂幡的人、就连刚才对着几人表示感谢的那个妇人都有了动作。

　　招魂幡的长杆中镪的一声抽出一柄细长长剑，抬棺的木棍中也亮起寒芒刀光，就连那妇人宽大的手袖中也拿出两把小匕首，身形一动就冲过了过来，身形矫健得不像是一个妇人。

　　袭击，这是袭击！

　　惊诧中，萧沙几人顿时醒悟，对手依旧来了！

　　不管是焚天还是银龙、或者吞毒童子和银发老者的手下，总有一方已经来了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第89章 恨留下·仇待报！免费阅读。https://xs.23sk.com 