    轻颜仙子的话确实很可笑。

    但也有一些人笑不出来。

    因为当他们细细思考的时候，会发现轻颜仙子的话似乎并非空穴来风。

    小神君秦昭确实是突然出现的。

    而且所施展的法门非常怪异，有人查阅无数典籍，却没能发现关于其施展法门的丝毫信息。

    来自域外这件事，非常有可能性。

    “哪来的什么域外世界。”有一位声望极高的老修士开口：“最多只是一些小秘境而已，除非是传说中的灵界。”

    原本这只是否认轻颜仙子的话，但却让众人有些笑不出来。

    灵界。

    这是仅存在于传说中的地方。

    即便曾有仙道前辈飞升的消息，但因为从来没有切实关于灵界的消息传回，飞升的前辈也全部杳无音讯。

    所以根本没有人可以确定，是否真的存在灵界。

    但小神君秦昭的出现，似乎在说明什么......

    有人心中震惊：“难道是真的？”

    “无稽之谈，你们可曾真的听说过有灵界之人降临？而且若是灵界之人降临，怎么可能只是一个小小的元婴修士。”有人不屑说道。

    “可是......一个元婴修士为何可以留在仙墓中？”

    有人问出了这番话，让众人全都陷入了沉默。

    是啊，如果是元婴的话，绝对不可能留在仙墓中的。

    此人肯定有特殊之处。

    可是如果因为这个就说他真的来自灵界，似乎又太草率了一点。

    轻颜仙子根本没有再解释什么。

    似乎根本不在乎这些修士是否相信。

    “这位小友请留步。”一位风姿绝然，美艳无双的瑶池女修飞了出来。

    她的气质非常的超然，一颦一笑动人心魄，而且浑身仙光萦绕，神圣不可言，尤其是身后竟然还有七彩玄光萦绕。

    此人乃是瑶池仙池的守护者，梦泽。

    仙池对瑶池的重要性不言而喻，甚至比镇宗之宝聚仙旗更重要，能够成为仙池的守护者，实力自然不言而喻。

    梦泽的地位之高，在瑶池仅此于瑶池仙主。

    甚至瑶池弟子都称其为圣尊，借此来表达对她的敬重。

    而今日众修士齐聚瑶池，其实也是梦泽主持的。

    梦泽亲自出手，不管轻颜仙子愿不愿意停下来，那都得停下来。

    众人的目光齐聚而来

    他们对轻颜仙子的身份都很疑惑。

    轻颜仙子脚步一顿，脸上没有多少情绪波动：“不知道前辈有何指教？”

    “指教不敢当。”梦泽如同一位亲切的大姐姐，满脸的笑容：“不知道小友刚刚所说可是真的？”

    “信便是真的，不信便不是。”

    轻颜仙子的回答显然没有让众人满意。

    不少人脸上露出了不满的表情。

    这不是废话？

    但梦泽却神情不变，只是倩手一翻，手掌凝聚出淡淡的光华，随后一块玉如意般的法宝呈现了出来。

    此物一现世，就引动了淡淡的道辉。

    神妙异常。

    “此物乃是瑶池仙池中凝聚出的异宝，经过七种圣水的浇灌，拥有非比寻常的能力，可分阴阳，辨真假，通古今。”梦泽轻声说道：“不知道小友可否再说一遍？”

    众人听到这番话便兴奋了起来。

    没想到瑶池还有这种宝物。

    既然如此，那就可以知道这来历不明的女子究竟是什么身份了。

    轻颜仙子只是眼睑微垂，随后突然出手，浑身笼罩着神光，她祭出了九宝神钗，九种神秘力量汇聚交织，竟然引落了一道道法则。

    众人惊诧无比。

    这女子疯了不成。

    竟然敢在瑶池乱来。

    以她微末的实力，恐怕梦泽圣尊随手就能将其碾死，她凭什么敢动手。

    梦泽根本没有动怒，反而饶有兴致的看着轻颜仙子。

    她根本毫不担心。

    轻颜仙子当然不是真的出手，她又不是白痴，在群雄汇聚的地方若是敢动手，恐怕第一时间就会横死当场。

    只见轻颜仙子身上垂落一道道法则，神异非常，犹如进入了悟道空灵之境。

    但很显然，对方并没有。

    很多人不解的看着轻颜仙子。

    这是在作什么？

    唯有一些境界深厚的修士面露凝重，他们眼中泛着灵光，纷纷施展出了各自的神通，勘破眼前的虚妄，直达真实。

    连梦泽都露出了几分诧异。

    在他们眼中，轻颜仙子此刻被天地法则所包围。

    但这些法则却有缺口。

    似乎是在排斥轻颜仙子。

    “天地有缺，大道不容。”有一位德高望重的老修士悚然道：“你不是此界之人！竟然真的有这种人！”

    万物生灵，皆是天地所诞生。

    所以不论是牛羊猪狗，还是逍遥仙人，全都会有天地的烙印。

    不同世界的人，自然会被其他世界所排斥。

    所以飞升才如此简单，因为灵界的大道更加完善，能够支持修士去领悟更多的法则从而进行生命本质的跃迁。

    当然了，如果不继续修炼的话，继续呆着也没有什么问题。

    而林夕则是一个例外。

    他被传送至鬼渊的时候是个废人，所以没有遭到太大的排斥，后来直接在灵界重新炼气筑基，就相当于原住民了。

    所以不受天地排斥。

    此言一出，众人震惊不已。

    “真的是域外之人？”

    “怎么会，难道她说的都是真的？”

    有人提出质疑：“或许只是来自类似仙墓的秘境而已，虽说可能性不大，但未必是来自传说中的灵界。”

    但这个想法很快就被人反驳了。

    “不，唯有来自灵界那般的宏大世界，自身所修法则无缺，才能来到低层次的世界。若是此女诞生于小秘境，来到文心界的难度不亚于飞升。”有一须发皆白的老者走了出来，缓缓说道。

    这话说的众人云里雾里的，能听懂的人并不多。

    但却没有人出言质疑。

    因为这老者乃是南海仙翁，是整个修仙界最高龄的修士，他或许实力不高，但见识绝对是最高的，为了能够长寿，此人博览群书，贯通古今，几乎通晓一切。

    既然连南海仙翁都这么说了，那估计是没有错的了。

    轻颜仙子此刻再次开口：“我来自域外，信不信由你们，小神君秦昭背后的势力，你们招惹不起。”

    说罢她再次离去。

    这一次，没有人拦她。

    梦泽圣尊手中的如意法宝微微闪烁，没有检测出任何谎言的迹象。

    全场死寂。

    只有南海仙翁叹了口气。

    果然修仙界，又要迎来大乱了。

