    

    秦风迎着一众人的目光，来到了急诊大厅，碰巧就遇到一辆平车从救护车上面下来。

    看了一眼躺在平车上的人，秦风看到患者穿着校服，应该是附近哪个高中的学生。

    “患者怎么了？”

    “患者在上体育课的时候突然倒地不起，上肢出现麻痹情况。”跟车医生道。

    “患者的病史呢？”秦风问道。

    “家属提供了，患者的症状不是第一次出现了，之前就发生过很多次，被魔都的很多医院认为是功能区顽固性癫痫。”跟车医生道。

    秦风皱起了眉头，继续问道：“之前那些医院给出的治疗方案是什么？”

    这种癫痫，只要是对症下药，治疗方案正确的话，不至于复发的这么严重。

    “几家医院都是药物治疗，主要是奥卡西平和开浦兰。”跟车医生道。

    奥卡西平是抗癫痫药，用于成人癫痫部分性发作的单独治疗或添加治疗。

    开浦兰同样也是抗癫痫药物，只不过它的副作用要比奥卡西平大，服用后可能会对患者造成行为障碍，心律失常或者是视力异常的情况。

    只不过奥卡西平可以开给4岁以下的孩子，但是开浦兰却不行。

    这两种药物都没有什么问题，只不过癫痫是一种慢性反复发作性短暂脑功能失调综合征，以脑神经元异常放电引起的反复癫痫发作为特征，单纯用药物的话，只能起到缓解的作用，想要从根源上解决癫痫，只能进行外科手术。

    但是癫痫的外科手术室十分严格的，手术难度高，也并不是所有癫痫患者都能通过手术治疗的。

    一部分病人是有癫痫病灶，比如脑瘤、血管畸形、血管硬化等等，这种伴发型癫痫是可以通过切除病灶遏制癫痫再发生。

    但另一部分患者却无具体的发病原因，只能知道是由神经元异常放电引起，手术的话，难度太大了，神经元手术，目前为止，成功的案例太少了，甚至可以说是没有，还没形成一个完整的学科手术。

    “患者之前考虑过病灶切除吗？”秦风问道。

    家属摇头道：“考虑过，但是医院说手术风险太高了，治愈率很低，我们就没有用，只用了药物抑制。”

    “手术风险太高了？他们准备做什么手术？”秦风问道。

    “好像是迷神经什么的。”家属不记得这个专属名词。

    “迷走神经刺激术？”

    “对对。”

    这台手术的话，那就说的通了，确实迷走神经刺激术，原理上跟心脏起搏器安置手术有一定的相似性，通过放置神经控制辅助系统，来进行间歇性迷走神经刺激，以对抗抗癫痫药物治疗无效、但又不能准确定位病灶和手术切除治疗的患者。

    这属于一个全新的、非药物治疗癫痫的新方法，手术的实用性确实很大。

    在20世纪80年代中期，就有医生发现vns（迷走神经刺激术）不仅可以终止癫痫发作，甚至在vns停止后一段时间内，还可以继续预防癫痫发作，即便从远端切断迷走神经，vns仍然可以发挥作用。

    一直到2005年，这项技术已经是很成熟了，难度主要在于医生对于人体的了解，甚至还需要去了解刺激组的数据对患者的影响，避免出现置入无法生效的情况出现。

    甚至因为脉动的频率问题，还会影响到患者的大脑正常指令，导致患者自身出现问题。

    治愈率低，也是这个原因，只要克服了这个情况，患者就能如同正常人一样生活了。

    魔都医院的医生们还是有实力的，通过患者服用抗癫痫药物效果不明显，脑部CT没有找到病灶，迷走神经刺激术正是患者最佳的选择。

    虽然缺点很明显，但是秦风也想不到第二种方法了，要是秦风能想出第二种办法，别的不说，诺贝尔肯定是稳了，那就是跨时代的研究。

    “你孩子情况你现在也看到了，已经影响到半边身体了，我的建议是及时手术治疗，不然的话，后续想要手术都没有机会了。”秦风道。

    “啊，这么严重，吃药不行吗？”家属还是觉得手术风险太大了。

    “药物已经对你的孩子不管用了，要是有用，你家孩子也不会被送来我们医院。”秦风认真道。

    家属沉默了，秦风说的确实对，要是药物有效的话，自己家的孩子，又怎么可能被送来医院呢。

    躺在病床的患者，哭着道：“爸妈，让我做个手术吧，再大的风险我也愿意，我不想再被折磨了。”

    “在学校里面，因为这个病，同学们都对我议论纷纷，就算在课堂上，我也时刻担心自己会发病，更别说跟朋友们出去玩的时候。”

    “我只想有一个完整的校园生活，不想再被人说成面瘫了，我也想象正常人一样生活，而不是成为同学们和老师们眼中的提防对象。”

    “你这孩子，怎么不早点跟我们说呢，我们给你安排转校啊。”患者母亲责怪道。

    “转校有用吗？只要我这个病还在，去其他学校也是一样的待遇。”患者低下头。

    秦风有些心疼这个患者起来，舆论对于一个孩子来说，其实伤害很大的，搞不好就是一生的阴影。

    别以为所有的孩子都是乖孩子，总有那么一小撮人以痛击别人的痛处为乐，老师也不会去管，只会认为是学生们之间的玩闹笑话。

    却不知道这个笑话会摧毁一个孩子的自尊心，特别是像患者这种癫痫患者，交朋友真的很难，毕竟别人孩子也害怕你突然癫痫发作倒下。

    “妈，你可能上网不多，眼前的这个年轻医生是很厉害的，我相信他肯定能治好我的。”患者突然盯着秦风。

    秦风愣了一下，患者母亲重新打量秦风起来。

    之前一颗心全部挂在孩子身上，患者的母亲根本没时间去看秦风，这个时候，患者母亲感觉一阵熟悉感来临。

    “你是抖音上面的那个……”

    患者反而一脸兴奋起来，如同背书一样道：“世界最年轻的足趾移植再造拇指创始人，还带领着一支完全没有做过连体婴儿颅骨分离手术的团队，完成了颅骨分离手术，成功挽救了两个婴儿的性命……”

