    周瑜的话让诸葛瑾思虑了良久，他也能明白周瑜的顾虑，只是这样的话，从海上进行突进的危险性实在是太大了。

    “赛利安的海上堡垒机动力存在相当的问题，虽说也留有一部分的战舰作为战力补充，但贵霜目前的造舰能力已经出现了相当问题。”周瑜摇了摇头说道，“至于从罗马运输过来的材料，要转化为战舰还需要一定的时间。”

    造舰又不是光有材料就能迅速造出来，放三年前贵霜还没出现韦苏提婆一世平乱的时候，以贵霜的夸张能力在材料到手之后，就可以像下饺子一样，往海里面丢船，可现在不行了。

    当初在白沙瓦的三家人一定要强杀盖文，引南北大战重开，还要一方面的原因就在于破坏贵霜的社会组织力。

    之前那一场南北大战，贵霜原本完备的造船业传承，原本完整的造船厂，以及规模庞大的靠造船业吃饭的家伙，都遭遇到了极大的冲击，围绕着耐秣陀河的战场，极大的破坏了附近的造船厂。

    哪怕之后韦苏提婆一世获得了胜利，成功压制了婆罗门，可在战争之中本身就已经给贵霜的造船业造成了相当的冲击。

    破坏总是比建设容易的多，以至于到现在贵霜本土的造船业依旧没有恢复到战乱之前的二分之一，优秀造船工匠的缺失，使得贵霜就算是收到了材料，也转化为战船也需要一定的时间。

    这也是为什么赛利安将阴干木拿过去加固自身的海上堡垒，终归是舰船从设计到制造，需要相当的时间，但海上堡垒在基础完成之后，只需要进行搭建，虽说随着这种搭建的开始，海上堡垒的机动力会持续下降，但赛利安的追求非常明确，并不是很需要机动力。

    在这样的情况下就给了周瑜相当的机会。

    “我亲自率领海军和赛利安动动手。”周瑜带着几分狰狞说道，赛利安那个老腊肉，算是这么多年给周瑜压力最大的敌人，其他的将帅，周瑜根本没有什么虚的。

    “伯符，你能不能打过赛利安啊。”孙策就是个二货，张口就问了一个让周瑜没有办法回答的问题。

    狠狠地瞪了一眼孙策，孙策颇为抑郁的低头开始数蚂蚁。

    “不过这一次我有了一些把握。”周瑜吐了口气，觉得孙策虽说是一个二货，但是还是需要人类的体谅和关怀的，考虑到孙策一直的状态，还是需要告知于对方一些实情的。

    “我记得赛利安上一次又是太阳，又是雷电的，猛地简直没有逻辑。”孙策一副吃错药的神情，开始拆周瑜的台，而周瑜则面无表情。

    “没事，这次我们已经具备了潜航能力。”周瑜摆了摆手说道，海面打不过你们，可以用其他的方式。

    “光靠潜航也解决不了问题吧。”孙策一副我在关心你，你就赶紧说实话的表情。

    毕竟自从上一次大战结束，孙策主要的目标就放在调整自己的本部精锐上了，直视太阳虽说也是一个很不错的招数，但这玩意儿的杀伤力也就只有在晚上还行，白天的话，并不致命。

    加之挨了一次之后，马辛德迅速的筛选出来了适合的秘术，以至于孙策还没浪几次，自己的精锐本部就失去了曾经那种如王霸般的威严，想当初第一战的时候，孙策一个“直视我，凡人”蒙康布，阿鲁诺，安纳尔直接全灭。

    可再来了几次，孙策的精锐本部杀伤力就开始了直线下降。

    孙策就被迫去开发新的精锐兵种了，顺带一提，孙策实际上并没有学会如何训练双天赋，但孙策靠着自己的强运，王霸之气，天命之子等等神奇的状态，总是能搞出来非常奇怪的东西。

    “没事，我还有新的技术。”周瑜带着几分自信说道，他也不是停滞不前啊，被赛利安那个老家伙一只手按住往死了打了一顿之后，周瑜迅速成长了起来。

    孙策看着周瑜愣了愣神，不对啊，咱们两个基本每天都混在一起啊，为什么你开发了新技术，我不知道呢？

    “我只是在将一些战术和军阵形式从陆路上转移到海上。”周瑜看了一眼孙策，就知道孙策想的是什么，“既然技战术上我短时间不能超过赛利安，那我可以想办法自创啊。”

    周瑜照着汉室陆军的天赋，军阵等等，疑惑汉军海军的情况进行改造，制作出来了一批新的适合于海军的战术和军阵，这也是需要和赛利安打一场的原因，周瑜需要验证一下自己这条路的情况。

    “问个问题，赛利安的超大循环怎么解决？”程普直接指出上一次大战损失惨重的原因。

    “自爆船啊。”周瑜笑着说道，“至于说程将军担心的船只能否跨越这种距离的问题，实际上船这种东西未必需要是实体。”

    实际上周瑜之前就发觉了，他和赛利安的差距，基本都是在自循环的掌握上，至于其他技战术，双方有差距，但并没有大到赛利安碾压周瑜的程度，故而破解自循环就成了周瑜的第一目标。

    这玩意儿如果在陆地上，已经明白原理的周瑜，有的是破解办法，但在海上，这东西就很是麻烦了。

    赛利安的战术明确点讲，不算自循环的话，比现在的周瑜强，也强的有限，可开了自循环，周瑜不开的话，那就是被一炮打死的节奏，而开了的话，就相当于赛利安自己重做了海战设定。

    在赛利安自己的设定下和赛利安进行作战，除非周瑜真正高过赛利安一个等级，否则，根本不可能获胜。

    这是一个很恶心的战术——想打败对方，就必须要使用对方的战术，而对方对于这一战术精研了几十年，非一朝一夕能超越的。

    想要弯道超越，除非上手就能顶住自循环带来的百倍天地精气提升之后的输出，否则当场扑街。

    可以说，这就是一个流氓战术，逼着对手只能走这条路。

    周瑜知道这一点，但目前的形势哪里会有什么选择，理论上来讲被迫踏上和赛利安拼自循环掌控能力的道路，周瑜在赛利安死前是不可能在战场上战胜赛利安的。

    可周瑜终归是周瑜，这家伙愣是在无解的道路上，找到了破解的方式，你不是百倍天地精气加持，战斗力极限化吗？我让你自己感受一下自身的战斗力。

    “自循环的缺点和优点我们现在都知道了。”周瑜平静的说道，挨了一次打之后，自己要是没破解这玩意儿，就冲上去，那不是找死吗？自然是有了办法了。

    “本质上这一使用方式是不适合陆军的，在陆地上使用，由于我方的意志被剥离去重构天地精气的密度，本身的提升幅度不大，可敌方会随着靠近而越发强大，甚至发挥出远超曾经的战斗力，这种战力的增幅，非常离谱。”周瑜开口给一头雾水的某些人解释道。

    “那么反过来思考，如果有意志投影的能力的。”周瑜缓缓地开口说道，“假设将意志直接投射到对面的自循环之中，会出现什么情况，赛利安肯定有防备没错，可对方做不到防御所有船只。”

    韩信那支禁卫军最后还是移交到周瑜这边，因为周瑜当时申报说是自己需要一支意志类型的军团，刚好当时陈曦将韩信那支中垒营拿到手，转手就给周瑜补充了过来。

    只不过韩信这个军团主要是靠意志渗透带来的防护，而周瑜当时并没有想好自己需要的是什么样的军团，拿过来之后，有了参考才明白自己需要的是意志投射。

    好在被揍了这么多次，周瑜的状态也稳定了，已经具备了一定改良精锐天赋的能力，尤其是韩信已经将意志导出弄了出来，剩下的只需要周瑜努力调整就可以了。

    故而没花多少时间周瑜成功搞出来了原本没有什么意义的意志投射能力，然而这能力结合某个玄襄军阵，就能生出出来看似和真船没有任何区别的战船。

    近乎于海市蜃楼的手段，但加上意志渗透之后，在赛利安开启自循环，用另一种视角观察的时候，他就是真船。

    如果正常人搞出来了这种技术，可能还要思考一下怎么用，但周瑜第一时间就给这一技术做好了定位——自爆船，火焰自爆，连烧带爆直接开干就是了。

    这是一种能真正意义上突破自循环的幻影船，而且进入对方自循环之后，会迅速变强，最后整体激活化作爆炎。

    对于周瑜而言，赛利安的海上堡垒确实是非常强，正面啃他也有些啃不动，但堡垒好啊，我准备了两个月，给你准备了一百多艘自爆船，储备都化光了，我倒要看看你的海上堡垒，能撑多久。

    甘宁挠了挠头，他已经明白了周瑜要干什么，确实，这是一个视觉盲区，海上用火攻看起来就像是智障一样，但如果能成功，这就是一个死穴。

