    陈远出关的时候，少女国王已经在门外跪了快一个时辰了。

    小狐狸自然不能为了一个“小妾”耽误夫君的修行。

    其实梁瑾这次是来拜师的。

    女国王室以国为姓，先王希望她人如美玉故取名瑾。

    前世电视剧上看到的女王一副娇柔并做的样子，缠的唐僧差点弃了取经的念头。

    实际上原著中，女王一开始想招唐僧夫，就是抱着生子生孙永传帝业的打算。

    可见她心中是以国事为重。

    梁瑾生于帝王之家，从小学的便是治国之道理民之方。

    今日遭逢国家危难，更希望能让国家安定祥和国祚绵长。

    陈远不做国师，但应该能收徒弟，因为她知道陈远身边有个小童。

    所以黎明未至便跑到陈远门口跪着，只求能包住陈远这棵大树。

    “信女梁瑾拜祈真人福寿安康！”

    陈远推开门，梁瑾立刻俯身拜倒。

    她不提女王身份，而自称信女。

    已是将自己的信仰归于道家。

    而且她也不提国师或者拜师的打算，只是说来给陈远问个安。

    “心机够儿啊！”陈远看向梁瑾心中给她打了个评价。

    不过这种心机陈远也是颇为佩服。

    昨夜城内定是血雨腥风。

    今日她又能安心过来拜见。

    可知这梁瑾的确是有几分帝王之姿。

    “起吧，贫道只一游方，受不得君主大礼。”

    陈远转身回屋，却并未关门。

    那梁瑾见此心中一喜，知道还有机会。

    立刻起身跟了进去。

    陈远端坐窗边，“小道童”玉儿立刻给陈远端来香茶。

    梁瑾到得陈远三步外便不再靠近，她看陈远为说话也未赶她，便静静的在一旁躬身侍立。

    陈远看向窗外呆呆地出神了片刻才说道：“叛军之事了了？”

    “已了。”

    “可还有什么危机之事？”

    “已无。”

    梁瑾搭话简单明了，陈远问什么便说什么，绝不多说一字。

    “嗯，不错！”陈远点点头。

    “你此来所谓何事？”

    终于提及正事，陈远看她颇具诚意，便想着给她一个机会。

    “信女来此一来拜谢昨日救命之恩，二来祈望跟随真人修行。”梁瑾回答的道。

    “跟我修行？我一游方，居无定所。你能不做这女国之主？”陈远似笑非笑的说道。

    梁瑾脸色几变，最终只能说出两字：“不能。”

    “真人若能收信女为徒，信女愿以倾国之力侍奉真人。”梁静有些急了，再次拜倒说道。

    她昨日险些殒命贼人之手，这会儿极为迫切找个靠山。

    陈远盯着梁瑾看了少顷，叹了口气道：

    “唉！罢了罢了。贫道既救你一场，便说明你我有缘。”

    “贫道今日本打算离去，但你天色未明便至此拜师，也足见毅力。”

    “那贫道便破例收你。”

    梁瑾闻此大喜叩谢道：“多谢师父！多谢师父！”

    “别急。”陈远以手虚托，梁瑾第三下便叩拜不下。

    “贫道虽收你为徒，但因你不能随我修行，却只能做个记名弟子，你可愿意？”

    梁瑾毫不犹豫的说道：“弟子愿意！”

    这一刻，梁瑾第三拜便没了阻力。

    “弟子梁瑾拜见师父。”梁瑾恭恭敬敬的掰了陈远。

    “妹妹该献茶了！”待她拜完，一旁的小狐狸递过一杯香茗道。

    “是了，多谢师姐提醒。”梁瑾双手结果香茗，口中称谢。

    方外之人只以入门先后相互称呼。

    所以即便小狐狸扮的道童看着也就五六岁，梁瑾依旧称其为师姐。

    “叫姐姐就好，不必叫师姐！”小狐狸很热情的说道。

    陈远斜了小狐狸一眼，恨不得过去掐她的小脸一下。

    梁瑾不明所以，叫了声“姐姐”，又给陈远奉了茶，这拜师之事就算成了。

    陈远则将九息服气传给了梁瑾。

    不是陈远抠门只传一法，实在是其他诸般法都是以自身修为当做基础的。

    若修行不入门，也学不了其他的法术。

    梁瑾不似陈远，有气运金手指，她只能循序渐进的修行。

    好在陈远也答应梁瑾，可以在女国待上半月。

    梁瑾资质不错，又有倾国之资，奇花异草供应不断，半月足够她将基础打好。

    待她完成筑基，陈远便可传授几手本事与她。

    陈远收了徒弟，女王拜了师父。

    有陈远坐镇，女国之内再无屑小之辈敢于作乱。

    国都内的事情彻底平息只用了三天，大小乱党抓了一箩筐。

    这事儿都被梁瑾丢给了穆云来管。

    穆云本是齐田的徒弟，是以对乱党的势力颇为熟知，后面便是一抓一个准的定点扫荡。

    女王感念穆云护驾有功，且又拜了陈远为师父，便直接叫她接了国师的位置。

    梁瑾筑基用了十天时间，速度不可谓不快。

    这也多亏玉儿师姐的悉心相传。

    话说陈远是被大高人直接提到地仙巅峰的，后面那一级也是靠气运抬升。

    对于修行的基本功，他还不如小狐狸。

    而且这一路行来，陈远也将天罡地煞之术传给了玉儿小狐狸，由她直接指导倒也方便。

    也幸亏与小狐狸结识，不然即便收了梁瑾做徒弟，他都不知道前期的修行该怎么教。

    梁瑾筑基成功，陈远将十八种地煞之术尽数相传。

    天罡之术因为其修为不足，只能作罢。

    已经在女国耽搁了十三天的行程，现在已经是四月低了，算算时间，陈远也该出发了。

    走之前他还要去办点事情。

    “师父，咱们去聚仙庵？”

    “怎么？你来过？”

    解阳山的小路上，梁瑾问道。

    这里她来过。

    五年前山上来个了道人自称如意真仙，道人先是占了落胎泉，后又将破儿洞改做了聚仙庵。

    落胎泉本是女国常用之水，无端被那道人占了，女国岂肯甘休。

    先王曾派人驱赶那道人，却无人是他对手。

    即便国师出手也依旧奈何不得那道人。

    最后先王只能与那道人妥协，答应每年送上一份厚礼，方能得用这方泉水。

    之后每年先王都亲自登门献礼取水，百姓们如有用水，也都会准备一份花红表礼过来献上。

    今年二月先王还在时，便带着梁瑾上山献过一次礼，所以梁瑾对此地并不陌生。

    陈远听了其中缘由，不由一笑道：“如意真仙虽然占了你们女国的落胎泉，但此举却与天道相合。”

    “不然女国之人随意戕害生命，岂不是对天道不尊？”

    梁瑾一愣，幡然醒悟道：“原来如此！多谢师父提点。”

    “走吧，咱们去会会这位如意真仙。”

    陈远大步向前，后面跟着两个“女徒弟”。

