    周萧心里也没?，原本是有的，但屡屡失败，就让人心里没底了。

    “这么说，康老研究龙葵很多年了？”杨倩也插嘴了。

    “应该说，年轻时候就开始研究了，因为康老有一位亲人就是因为癌症去世的，他就一直钻研这方面，就是一直都没什么进度，刚开始还有人出资支持，这么多年过去了，我是没想到康老居然还在研究龙葵。”李静雯说着。

    “这可能就是科学家的坚持吧。”

    沈薇也加入了话题。

    这个话题很有意思，康老对龙葵的研究能追溯到他三十岁的时候，现在年龄这么大了，最起码三四个十年过去了，他对这方面的研究还没有放下。

    有人说他固执。

    真的固执吗？

    也许吧。

    但康老更多的应该是坚持，坚信能够研究出来这样的东西，治愈癌症。

    一番感慨，周萧记起来了车里的龙葵。

    后备箱的小花盆，龙葵就被种植在小花盆里，没见什么起色。

    晚饭已经做好，还拿了几瓶酒出来，这样的时机没有酒怎么可以。

    陈彤彤是不能喝酒的，她最喜欢喝蜂蜜水，这次也是，就把蜂蜜水和柚子汁给她当饮料了，绿意公司的招牌，在她这里就是饮料。

    酒过三巡。

    该醉的全部都醉趴下了，不该醉的依旧还十分清醒，这个人就是周萧。

    陈彤彤已经上去睡了。

    张莉花烂醉如泥，趴在沙发上，今天晚上貌似是想在这里过夜的。

    酒量最好的沈薇和李静雯一直斗酒，两个人也不见得有多好，全部都是醉趴下了，趴在客厅的地毯上，还维持着最后斗酒的姿势。

    杨倩的酒品最好，感觉有些醉意的时候提前去睡了，她住在一楼的卧室。

    她就不用去管了。

    就看剩下这几个人。

    周萧先抱起了沈薇，公主抱的姿势，左手摸着沈薇十分滑腻的大腿肉，右手则是摸到了腋下。

    没办法。

    如果沈薇醒着的话，还可以右手抱着她的胳膊。

    可她这个样子，完全就看周萧自己怎么操作了。

    只是这样抱着就多少会摸到一些敏感的地方，周萧摸到了沈薇右胸边缘的位置，就是奇怪居然没摸到她的NEI衣，可能是之前上楼换衣服的时候就已经脱掉了。

    这绝对不是占便宜，是实在没办法的无奈之举。

    周萧稍稍用力摸了两把，哼着歌上楼了，将沈薇安顿好从房间里出来。

    他小声嘟囔：“果然没有穿NEI衣。”

    “你说什么？”

    李静雯突然出现。

    看她哪儿有什么醉意啊，就是身上的酒气重了点儿。

    “又装醉。”周萧吐槽。

    “不装醉，你的沈薇可喝不过我，她那么好强的一个人，不可能认输的。”

    “也是。”

    “花姐我安顿在一楼了。”李静雯又说。

    “要收拾一下啊！”

    “我也来帮忙。”

    二人收拾一片狼藉的客厅和餐厅。

    几乎没有什么交流，就是相互收拾着东西而已。

    周萧收拾着客厅，看向厨房的时候，看到了正在洗碗的李静雯，穿着围裙的样子十足的诱人。

    平时大明星的形象看多了，这样居家的一面就别显诱人了。

    刚才抱着沈薇上去，周萧心里的火早就已经升起来了，只是被理性克制着，对沈薇就是占了占便宜什么也没做。

    现在看到了这么美艳的李静雯，周萧有些按捺不住了。

    进了厨房。

    什么多余的动作也没有，从身后抱住李静雯，往她的脖子上啃了过去。

    李静雯没拒绝，反而转过身迎合了起来。

    这么一迎合，撩起了周萧的火气，开始上下其手了起来。

    两个人纵情缠绵，嘴唇就像被胶水粘住了一样。

    正当周萧想要继续下一步的时候，李静雯握住了他想要使坏的手，眉目含情地看着他道：“我还是那句话，你现在想要，我现在就给你，但这辈子只有这么一次。”

    “为什么？！”周萧不解。

    “还不到时候。”

    李静雯如此说。

    “什么时候才算到了时候。”周萧追问。

    “等到整个江阳省任何一个人提起你都要给三分薄面的时候，你或许觉得我这么说有些狂，当年的魏涛生花了多大努力才到了现在这个地步，你要到他这个地步，又要花多少时间呢，你也看到了，我现在无比娇艳美丽，说句不好听的，我在床上能把你榨干。

    但十年后呢，二十年后呢，或许那个时候我就不美丽了，所以你想要得到我，就要趁早行动，千万别等我十年后二十年后的时候，那个时候，说不定你看不上我，我也看不上你。”

    李静雯毫无征兆的说了这么一长串话，明明之前还是在和周萧热吻来着。

    热吻时候的李静雯，让周萧想到了汪琴。

    火辣热情，而且没有丝毫的掩饰。

    可这么说教起来的李静雯就让周萧稍微觉得有那么些高不可攀了，有点儿像长在崖壁上娇媚但又带刺的花。

    “有决定了吗？”李静雯追问。

    有了。

    周萧用动作证明了，他右手从围裙下面出来了，握着李静雯的左手也松开了，盘在李静雯腿上的左腿也松开了。

    毫不客气的说，他们就差一步！

    李静雯转过身的时候，露出了她的花边NEI裤……已经被拉到小腿上了。

    她继续洗碗，缓缓说道：“别当我姓彭，我还是姓李，我现在的一切都是自己拼命得到的，没有姓彭的任何一点关系，彭家人之中，我最多认一个彭玉。”

    听说了彭玉和李静雯之间的关系后，周萧曾上网查过。

    彭玉的父亲是一家跨国集团的老总，不客气的说，资产上百亿，彭玉自己也在创业，投资眼光让不少人惊叹。

    刚才的时候，周萧还在想，李静雯认了彭玉，是不是打算以后姓彭了。

    “听起来，很有挑战性。”周萧突然笑了。

    “当年的魏涛生能走到这里，你以为只是因为他是康老的学生吗？在当时，他还没有创业的时候，在江阳省的影响力就非常大了，想要成长到那个地步，你还有得加油呢。不过我现在可以告诉你一句话，我没有爱过谁，但我现在找到了。”

