
秦翘认真听着萧北七说的话，认真想了想，还真是这样。

她没有注意到的细节，萧北七都注意到了，说明萧北七此人观察东西十分的仔细和细微，且为人十分聪明和谨慎。

“那么他们此行要去的地方，未必就是外祖母留给我的那张图纸所在的地方？”秦翘疑惑的问道。

“或许，贺兰青阳手中有一份图纸同你外祖母手中的那份图纸一样？”萧北七眨了眨眼，“阿翘，你仔细回想一下，你是不是忽略了什么。”

秦翘蹙眉，被萧北七这么一提醒，她还真的去认真回想发生在自己身上的事情。

从她出生开始，带最后坠崖失去记忆流落乡野之地，然后遇到越来越陌生的贺兰青阳。她脑子里忽然冒出一个大胆的想法，这些看似没有任何关联的地方，似乎冥冥之中又紧密的联系在一起。

神医谷，姬氏一族，南燕，神隐国……

外祖母手中的图纸是谁留给她的？自然不可能是自己的母亲。

图纸应该是让外祖母首领母亲的人留下的……外祖母最后交给她，是希望她能够去依照图纸去寻找这个地方。为什么要寻找这个地方？

应该不是萧允荣认为的宝藏那么简单。

秦翘中觉得有什么答案在自己脑海中即将呼之欲出，但却中差那么一点一点。

“如果你猜测得不错，贺兰青阳手中的图纸应该同给我外祖母图纸的那个人是同一个人，又或者有关联。”秦翘说道。

萧北七点头，“所以，只要弄清楚贺兰青阳手中的图纸从何而来，或许就能弄清楚他到底想要做什么。也可以帮助你知道关于更多神隐国的消息。”

秦翘觉得萧北七说得很有道理，便没有再去想刚刚一闪而过的念头。只要她继续查下去，终有一天会水落石出的。

“接下来我们要怎么做？”秦翘知道自己谋略方面不如萧北七，所以干脆放弃了去想这些弯弯绕绕的东西，全部交给萧北七来安排。

“贺兰青阳竟然带着萧允荣进了姬氏一族，应该不会引起太大的骚动，会悄悄的奔着目的地去。我们只要远远的跟在他们身后，不要打草惊蛇就好。”萧北七说道。

这时，出去打探的梁笙回来禀报。

“主子，他们并没有进城，而是直接往东边去了。”

萧北七拿出一张地图，这张地图并不是姬氏一族的详细地图，而是姬氏一族周边的地形图和地理位置。萧北七按照周边的地形图和地理位置来推算姬氏一族东边会有什么。

萧北七伸手在地图上东边的位置点了点，“这个地方是有一个很大的山脉。但我们对姬氏一族内部地形不熟悉，根本无法判断此处到底是什么地方。”

“属下不敢和姬氏一族本地的人接触，怕露出破绽。所以，探不到更多有用的消息。”梁笙说道。

秦翘倒是想到一个人，或许可以帮助她。但是，当初离开只是匆匆一别，连她是谁都不知道，更别提要怎么和她联系上了。

“如此，便先悄悄的跟上去瞧一瞧。”萧北七说道。

接下来的几日，萧北七和秦翘带着人一直远远的跟在贺兰青阳身后，为了避免被发现，他们跟的位置有点远。全凭小白对气味敏感，随它来领路和带路。

姬氏一族的东边是蛊毒山，这座山上蛊虫遍野，普通人根本就不敢随便乱闯。除非有驭蛊高手作伴，才能顺利进入蛊虫山。

这蛊虫山中分为几层，外围的蛊虫都是毕竟简单的，容易对付的蛊虫。越深入蛊虫山中心地带，蛊虫就越难对付。

没有人能够走到蛊虫山的中心地带，传闻蛊虫山最中心的地方不仅有最厉害的蛊虫，还有神仙下凡曾留下的天阶。

秦翘和萧北七等人并不知道这些消息，他们远远的跟着贺兰青阳的队伍，在距离蛊虫山一百里远的地方，秦翘遇到了一个熟人。

那就是上次跟着秦翘等人进入姬氏一族并未离开的元澈，这元澈看起来似乎略有不同，整个人都精神了许多，看人的眼神不再带着几分迷糊，目光清冽了不少。

“丫头。”元澈拦路，目光直接看向秦翘。

萧北七握紧秦翘的手，微微侧身挡在了秦翘跟前，将秦翘护在身后。

“你过来。”元澈朝秦翘招了招手。

秦翘见元澈的模样，并不是要对她动手的样子，她拍了拍萧北七的手背，“没事，我过去看看。”

萧北七自然也发现了元澈和从前不太一样，虽然没有从他身上感受到任何杀气，但还是小心的叮嘱秦翘要小心一些。

当初在天奇山，秦翘和萧北七在元澈手中可吃了不少亏。

“放心，我心中有数。”秦翘安抚了萧北七一句，松开他的手朝元澈走了过去。

“元澈师叔。”秦翘对着元澈恭敬的唤了一声。

过了这么多时日，且元澈如今看人的眼神清明，不再像从前忘记了许多事的糊涂模样。想来秦翘离开后的这段时间，元澈身上发生了不少事。

秦翘也没有在隐瞒自己的身份，如今的元澈只怕早就猜到了她的身份。

“你果真是宋祁那小老儿的徒弟？”元澈黑黝黝的眼睛紧紧的盯着秦翘，问出的话没有丝毫温度。

秦翘不知道元澈和自家师父之间有什么仇怨，听元澈这么问，知道他心中早有答案，就不答反笑道：“师叔心中不是早就知道了吗？”

“哼！”元澈冷哼一声，目光往她手腕处瞄了一眼，“这一次就你之间进来了？”

秦翘看了一眼身后跟来的萧北七和梁笙等人，怀疑元澈的眼神是不是有问题，没有看见除了她以外，还有很多人吗？

见秦翘不回答，元澈也没有继续追问，而是往东边看了一眼，“你跟着前面哪些人，是也想要去东边探寻升天秘诀不成？”

升天秘诀？秦翘表示十分疑惑，“东边，到底有什么？”

元澈一甩袖子，侧身一副不耐烦的模样，“一堆没用的虫子罢了！你们若是去，只能给这些虫子当点心。劝你们莫要再跟着，怎么来的，怎么回去！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841793"  chaptername="怎么来的，怎么回去！">加入书签</a>
</div>
