    费中明的八荒狮也是一种非常强大的灵宠，但在那条黑犬面前，竟然撑不过一个照面，所以他对那条黑犬的来历充满了好奇。

    但是，他查阅了很多资料，也没有找到关于那种灵宠的介绍，最后他一咬牙，干脆来万牧院找上这位周长老，这位对灵宠的了解在道宗可说是非第一人莫属了。

    “黑身、金瞳……要么是普通的灵宠，要么就是逆天的……可这一族不是已经绝迹了吗？”

    周家瑞越想就越觉得不可思议……其实他刚才已经琢磨了，能够搞定八荒狮的灵宠一定是非同寻常，而犬类妖兽中，能够做到这一点的，屈指可数。

    “周长老，您想到了？”费中明好奇地问道。

    “它在哪里？你带我看一看我才能确定。”周家瑞说道。

    “啊……好，弟子给您带路。”费中明一听，心中就是一喜，能够给雁千惠带去麻烦，那也不枉他跑上这么一遭了。

    ……

    【任务完成，宿主参悟法则之心有成，领悟法则神通【炼狱雷霆】、【冰封王座】、【镜花水月】。奖励：【千影飞扬】、【云封雾锁】、【万木逢春】。】

    盘坐于静室中的雁千惠猛然睁开眼睛，眼中仿佛有雷电光芒一闪而逝，房间中的濛濛水汽也骤然消敛。

    功夫不负有心人，在消耗了数以百计的三系法则水晶之后，她终于领悟了雷、冰、水三系法则神通；而系统也依言奖励了风系、云雾、木系法则神通。

    法则神通，没有品级，是对法则之力的操控，消耗的真气较少，主要是神识消耗稍大一些，至于说法则神通的威力大小，那就要看领悟的是什么样的法则神通了。

    神通即成，雁千惠也不急于离开，反正外面有分身坐镇，足以应付。她一闪身，进入五行砺神境去实操法则神通了。

    而在她的居室之外，两道遁光从远处飞驰而至，遁光敛处，露出两道身影，正是周家瑞和费中明。

    外门弟子在未犯错之时，除非是极熟的朋友或者应邀请而来，便是长老也不得擅闯，哪怕是一个几乎不设防御的阳台（院落）。

    所以，二人只是在外面悬空而立，观察院子里的黑犬。

    “呜～”

    小黑正趴在那儿呢，忽觉恶意来袭，一抬头就看见两个人……周家瑞不认识，但费中明它却是记得的，顿时警惕地站了起来，低吼一声以示警告。

    以它身后的房间里，袁星露出脑袋往外看了一眼，又倏然缩了回去：“小黑，你看着点儿，我去禀报主人。”

    周家瑞愣了一下，旋即诧然道：“竟然是一只化去横骨的灵猿，这倒是有趣了。”

    旋即，他的目光落在了小黑身上，眼神顿时变得炽热起来：“果然是噬日神犬！没想到这一族竟然真的有血脉遗传下来！”

    “欢迎二位光临，请院中叙话。”

    房门倏然打开，雁千惠（雁二）走了出来，向二人招呼道。

    周家瑞微一颔首，身形飞射，飘然落于院中，费中明连忙跟上，待落地之后，向雁千惠道：“雁师妹，这位是万牧院的周家瑞长老。”

    他又向周长老道：“周长老，这位就是刚刚加入道宗的弟子雁千惠。”

    “弟子雁千惠见过周长老！”

    外门长老也是长老，雁二重新见礼，请入房间，那费中明自然也跟了进来。

    入座之后，袁星上前奉茶，虽然茶香袅袅，但周家瑞的目光却是上下打量着袁星，赞叹道：“你的这头灵猿倒是驯养得法。”

    “谢长老夸奖。”雁二有种不妙的感觉，向袁星递了个眼神，让它迅速走猿。

    “呵呵，你不必紧张，如此灵猿虽然罕见，老夫也不至于夺你所好。”周家瑞笑道。

    那你想夺什么？

    雁二只是面露浅笑，等着对方出招，她可不相信一位外门长老闲着没事跑过来探望一个新人。

    “雁千惠，你可愿意出售外面那条灵犬？”周家瑞开门见山地问道。

    他好歹是一位长老，直接夺取是不可能的，但也用不着太过委婉，直接道明了来意。

    “不愿。”

    雁二不卑不亢地答道：“长老见谅，小黑是弟子的伙伴，我们签订的是平等契约，两不相负。”

    “雁师妹不得无礼，你可知道自己在跟什么人说话？！”费中明这个时候就有些狗仗人势了，在一旁得瑟。

    “嗯？”

    周家瑞微微皱眉，不悦地看了费中明一眼，然后向雁二道：“你先别急着拒绝，如果你肯上缴这条灵宠，我做主可以奖励你十万猎魔积分。”

    十万猎魔积分？

    一旁的费中明差点儿把眼珠子瞪了出来，这条死狗有这么贵吗？看来他要好好查一下这个噬日神犬是什么来头了。

    雁二也大为吃惊，她的本尊前两天还在琢磨着如何赚取猎魔积分呢，这就有送枕头的了？

    不过，这枕头有些硬，硌头。

    她脸上露出淡淡的笑容：“周长老，我说过，小黑是我的伙伴，不是我的奴仆，我不会上缴，这与猎魔积分无关。”

    她的眼神飘忽了一下……门口那里有犬偷听。

    周家瑞并没有生气，也不觉得是推托之辞……反倒有些窃喜。

    如果对方不知道噬日神犬的底细，那他就是捡漏了……说句实话，不是万不得已，没有会将一头神兽卖掉。

    但对方即然说了是平等契约，那就说明那条噬日神犬可以做出自己的选择。

    “雁千惠，想必你也知道那条黑犬不是普通灵宠，以它的血脉，如果上缴宗门，将会得到更好的培养资源。”

    周家瑞见雁二丝毫没有反应，只得继续说道：“既然你们是平等契约，想必它有选择的权利？”

    “不错。”雁二爽快地承认。

    其实双方签订的不是平等契约，但当时确实是小黑自己要跟着的，雁千惠之所以在契约内容上规定的比较严格，不是她为人苛刻，实在是当时小黑自己来投靠，她不得不小心。虽然说这两年相处已经有了感情，但如果它要离开，雁千惠其实不是很介意。

    周家瑞要的就是这句话，强取豪夺不是他的风格，也不是道宗的风格，但如果三方自愿，那就另当别论了……他已经在心中决定，如果那条神犬愿意离开雁千惠，自己依然会以十万猎魔积分作为宗门奖励。

    “进来吧，小东西。”周家瑞扬声说道。

    以他的修为，自然也能够发现小黑在门旁偷听。

    小黑懒洋洋地走了进来，看了周家瑞一眼，一转身趴在了雁二身旁。

    “小黑是吧？这名字起的真有特色。”

    周家瑞摇摇头，问小黑：“我知道你已经开启智慧，神兽的成长也需要大量资源的积累，如果你离开你的主人加入道宗，将会得到更好的培养，拥有更多的修炼资源，而且你现在的主人也会得到一笔不菲的酬劳。”

    “不，我……不，需要。”

    小黑一扬脖子，仿佛有什么东西断裂的声音，它竟然能够真正的口吐人言了，久久未能炼化的横骨居然在这一刻炼化了！

    虽然它的话说得断断续续的，但确实是人语：“我、愿意和、主人、一起成长。”

    “好，如果你改主意了，再来找我。”周家瑞也是一个干脆的人，撒下香饵，狗不上当，他也不会勉强，只能是赞叹雁千惠的好运。

    一旁的费中明眼珠子乱闪，至于想些什么，谁都不知道。

    送走周家瑞和费中明，雁二摸了摸小黑的脑袋……但就在这个时候，身份符牌震动，她将神识探入身份符牌，眉头立即皱了起来，一闪身，进入了系统空间。

    系统空间中，雁千惠刚刚结束在五行砺神境中的试炼，接过雁二递过来的符牌，眉头微是微微一蹙——分派任务了。

    一般来说，外门弟子可以自行去猎魔大厅接受任务，但是，为了避免有些外门弟子得过且过，用其它手段赚取必须的猎魔积分，每过一段时间，就会有强制任务出现，但这种强制任务通常都是在长期不主动申请猎魔任务的情况下才发布的，像雁千惠这种刚入门没多久，连猎魔大厅门朝哪开都没有搞清楚的新人，不可能立即分派任务的。

    “有人给你穿小鞋了。”

    当雁千惠请教齐师道的时候，他非常肯定地说道：“不是我搬弄是非，这要么是龙在天直接出手，要么是想讨好龙在天的人出手，目的就是想在你的考评上记下一笔。我敢肯定，等你接完任务之后，如果想要雇用战队帮忙，也肯定租不到。”

    说完之后，齐师道又十分严肃的提醒雁千惠要小心……其实她在新人中的身份地位什么的，也不过就是在外门弟子中砸出一个水花而已，花落石沉，水面依然平静，没有人会记得，许多新人弟子在刚刚加入的时候，都是雄心万丈的，但最后都大部分泯然众人，能够崭露头角的没有多少。

    而雁千惠在那次聚会中，暴露了她有不少的法则水晶，这引起了不少人的觊觎，只不过明面上还没有敢于动手，怎么算讲就不好说了。

    谢过齐师道之后，雁千惠自己也在研究这个强制任务和战队的关系。

    她现在还没有去领强制任务——有三天的期限，所以她并不着急。

    其实说一千道一万，外门弟子最看重、对他们最重要的就是猎魔积分了。

    外门中，免费的东西不多，都是一些基础性的，稍一提高档次，那就需要大量的猎魔积分，更别说后续的五大试炼了。

    在道宗，无论是内门还是外门，基本上没有没有的东西，只要付得起价格，任何任务都可以发布，只要有足够的灵石或者猎魔积分。

    有些任务不危险，像是带路，找个东西或者找个人之类的，但这种获取积分的办法效率太低了，不是无奈，没人会这么做。

    在道宗之中，战队才是赚取大量猎魔积分，效率最快的途迳。

    长老也好，普通弟子也好……往往在修炼中都会有各种各样的需求，比如需要妖兽或者魔兽的血液、比如需要某种天材地宝，获取这些东西对他们来说或许并不算难，只是没有必要浪费时间，有些事情不是靠强大，而是靠人数，或者堆时间。

    或者还有一些诸如哪里的魔修肆虐，哪里疑似有魔族潜入等等，都需要有人去解决。

    所以他们会将这些作为任务在猎魔大厅中发布，当然，任务的类型肯定不仅只局限于寻找这些宝物，探秘或者剿杀、调查……只要给得起猎魔积分，猎魔大厅都会接受，然后由那些主要由外门弟子组织的战队接受任务，达成条件来换取报酬，当然了，那些任务也是分级别的，一些见不得光的任务也是暗地里发布，这也是道宗的一个传统。

    新人们也都会选择加入猎魔战队，一方面为战队打杂，搞好关系的话会得到师兄们的指点，另一方面顺便也能赚点小钱，一些任务还能跟着涨涨经验。

    但是，一般有名气的战队也都会挑人，不会要废物，对于新人他们也是欢迎的，因为新人必将成长，要维持一个旅团的排名和资源，同样需要新鲜血液。

    实际上，宗门高层并不怎么管束下面的弟子，在宗门里时，弟子们自然是靠个人实力地划分接触、融合的轑子。但在道宗山门之外，更多的关系圈还是由猎魔战队来实际划分圈定，而在更多时候，猎魔战队的圈子往往比道宗内部的圈子还要更加稳定，牢不可破，毕竟都是一起经历生死冒险，能将后背交给对方的同门，和单纯的师兄弟关系是不可同日而语的。

    听说现在猎魔战队中排名前三的剑舞者已经向剑鹰师兄弟发出了邀请。

    进入道宗后三个月左右，这也是历届新人们加入猎魔战队的高峰期。不仅是剑鹰兄弟两受到邀请，其他人也陆续加入了一些战队。

    原本以雁千惠的实力和经历，能够得到一支战队的青睐是很容易的，但就是这么奇怪，到目前为止，没有一支战队向雁千惠发出邀请，这里面没有猫腻才怪！

