    

    “我的回合！抽卡，我是不会输的，我是不会输的！基斯是不会输了！”重要的事情说三遍，看来基斯这家伙对于贝卡斯的仇恨真的很深，居然能在只剩三十多的生命值还能强迫自己决斗下去，能做到这种程度不愧是传奇决斗者。

    “我攻击表示召唤恶魔佐亚（攻击力2600），马达马达！盖卡打开，陷阱卡发动，金属化·魔法反射装甲，装备给恶魔佐亚，提升其400点攻击力和守备力。（实卡提升300点）”

    一只长相长相丑陋的恶魔族怪兽被召唤了出来，又是稀有度排得上号的怪兽，攻击力再一次超过了真红眼黑龙，虽然游月还没有抽到真红眼。

    四脚着地的恶魔低吼一声，立即就被金属的外壳给全部覆盖了，从种族上变为了机械族的怪兽，不仅形态上发生了变化攻击力也提升到了3000点，成为超强的怪兽，这头怪兽的攻击可没有失败的概率。

    “给我上，金属恶魔佐亚，攻击天下人紫炎，这个时候装备了金属装甲的佐亚的效果发动了，当它攻击时，它的攻击力上升攻击怪兽攻击力一半的数值，你的怪兽攻击力2200，所以还要再提升1100点，将他的怪兽碾碎！”

    游月稍微惊讶了一番，这个效果和实卡效果竟然一样，不过也对，金属化·魔法反射装甲这张卡在不久后就变成了游月所熟知的效果并且再也没有更改过。

    金属恶魔佐亚扑向了天下人紫炎，将它从战马上扯了下来，一爪刺穿，轻松击破掉游月的怪兽。

    “攻击力差值1900点，你要受到相同的伤害，这下子，我们又在同一条线上了。”基斯喘着粗气额头满是汗滴，似乎刚刚的战斗回合是他亲自上阵一样。实际上他是在紧张，在害怕，游月那张自信的脸给他的压迫感太强了，哪怕对方后场什么盖卡也没有，还是让他感到呼吸困难。

    北斗游月LP100

    “到我了，抽卡，守备召唤邪炎之翼，回合结束。”游月没有对自己的生命值感到慌张，毕竟对手的生命值更少不是嘛。

    “我的回合，我盖上一张卡，金属恶魔攻击！邪炎之翼击破！”基斯看着局势反转再度回到自己的掌控，总算是松了口气。

    邪炎之翼这次真的只是拖延时间的炮灰了，这是没有办法的事情，毕竟游月的手卡资源太少了。

    再度抽卡，游月眼睛一亮，该来的卡终于来了，“基斯，你的金属恶魔是机械族的怪兽能够免疫大部分魔法是吧？”

    “当然！金属化·魔法反射装甲可以让佐亚变成机械族的怪兽，你的魔法是对我无效的！”

    “那就好，机械族能够免疫魔法的话，那么这一张绝对免疫不了，我发动魔法卡，酸性风暴！”

    “纳尼！你的卡组怎么会有种卡！”

    “原来你知道这张卡的效果啊，破坏场上所有的机械族怪兽，你的金属恶魔佐亚可免疫不了这张魔法卡。这场决斗赢的人会是我！”

    决斗擂台上开始下起了绿色的酸液，不断的滴答在金属恶魔的身体上，仅仅只是几个呼吸的功夫，金属恶魔佐亚变化为了一滩酸水然后被破坏掉。

    “你的生命值居然没有削减？”游月发现了基斯并没有受到伤害，这不应该啊，效果破坏了怪兽会对怪兽的拥有者产生伤害才是。

    “才不会让你得逞呢！盖卡打开，陷阱卡时间机械-时光机发动，我的1只怪兽被破时可以发动，将那只怪兽一回合之前的形式召唤回来（动画效果），复活吧金属恶魔佐亚！”

    一个巨大的金属盒子升了起来，这就是时间机械-时光机，舱门打开，一只四脚着地的金属怪兽走了出来，赫然就是金属恶魔佐亚（攻击力3000），游月用一张魔法卡换了张陷阱卡。

    这个时候游月感觉自己就像是个反派了，使用这张极为针对的卡，虽然自己也锁血了，但是基斯的生命值更少啊，都是摸一下就没的生命值，锁血肯定是谁越少越好。

    决斗王国的规则，当场上的怪兽被破坏时需要扣除生命值，但是如果那个回合破坏的怪兽在回合结束前又回到了场上，那么就不需要扣除生命值。这个隐藏规则因为触发的少，所以知道的人也不多。

    “游月boy~如果这个回合你无法召唤怪兽的话，那么你就输了。”贝卡斯提醒道，因为王样和海马的决斗快要决出胜负了，王样用一张意义不明的不死族怪兽和海马的青眼究极龙给融合了，触发了究极口胡。

    后来的剧情应该是因为海马社长用生命威胁，善良的小表强行抢回了身体的控制权，然后将胜利让给了海马。

    但是现在游月还是要关心一下自己，毕竟召唤不出怪兽就真的没了。

    “我盖上一只怪兽，然后结束回合。”游月只能无奈的就这样的结束，毕竟手卡资源实在是太缺了，有张强欲之壶都不至于此，或者天降的宝札也行，但是这些卡都不能用，不是他没有，他的卡组还真的有一张天降的宝札，只不过效果和游戏的那张不一样。

    “我的回合，北斗游月，看来这场决斗我要赢了啊，早就和你说过不要小看身为全美关键的我，现在尝到苦果了吧。”

    “没到最后一刻谁知道谁赢谁输呢？这样和你说吧，我的卡组里有着直接扣除生命值的卡，你也只剩下那么一点生命值了，只要我抽到那张卡，你就输了，明白吗？”游月说的那张卡是张装备魔法卡，的确能造成伤害，但并不是直接，一个词的差距能让基斯心理压力暴增。

    “那我就要在你抽到那张卡之前解决掉你！金属恶魔佐亚（攻击力3000）攻击！”基斯已经管不来了那么多了，攻击就完了，对方召唤不了怪兽就是他的胜利。

    “我盖着的怪兽是透明天使，发动反转效果，我抽一张卡。基斯，你似乎没有下个自己的回合了啊。”游月看了眼听到抽卡效果愣住的基斯，露出一个自以为很温柔的微笑，然而在基斯眼里简直就是魔鬼的笑容。

    “赢的人只能是我只能是我，我发动魔法卡，盗贼（动画卡未实卡化），这场卡可以让我查看你的手卡，并且将其夺过来，你的那张卡是我的了！哈哈哈！”

    游月将刚刚抽到的卡片飞了过去，也不知道自己是啥时候学了一手飞牌的本事，那张卡的确是他所说的那张能够造成生命值伤害的卡，黑项链，但是造成伤害的效果只有从场上进入墓地才能发动。

    将黑项链拿到手的基斯停止了大笑，陷入了如何使用这张卡的沉思。

    “我的回合了，抽卡，发动魔法卡，天降的宝札，将场上和手卡的卡全部除外，抽两张卡，因为我场上手牌都为零，所以不用支付代价。”

    游月还是第一次用到这张卡，抽出卡，贝卡斯再一次露出了古怪的表情，“天降的宝札，效果不是双方把手卡补充到六张吗？”

    “哎呀，看来这个回合还是不能解决你啊，不过也没关系，发动魔法卡死者苏生，复活墓地里的魔法剑士特兰斯攻击表示（攻击力2600），接着盖上一张卡，结束回合。”

    特兰斯背后的蓝紫披风无风而起，面无表情，似乎已经忘记了之前吃瘪的场景。

    “你果然是蠢货么，明明知道魔法师族怪兽的攻击对我的金属恶魔佐亚是无效的，还要召唤出这只怪兽。”

    “哦？你真的以为我的怪兽不是你的怪兽的对手么，既然那么自信的话，那就攻过来试试看呗。”游月在这场决斗从头到尾表情就没有变过，永远是一副嘴角上扬极为自信的样子，哪怕是黑项链被夺走，他也没有什么意外，就仿佛一开始就料到了一般。

    其实不是这样的，游月只是因为有些面瘫，实际上他慌得一批，只是看上去很稳罢了。从一开始自己被口胡然后是魔法陷阱都被拔除，游月就感觉这场决斗已经脱离了他的掌控。

    但是当他用天降的宝札抽到了这两张卡的时候，就知道结局一定注定了会是他的胜利，因为基斯从他手里拿走了一张能够决定这场决斗胜负的卡。

    “该你了，基斯，抽卡啊！”看到基斯还在愣神，游月催促道。

    “我……我的回合，抽卡……你在虚张声势，一定是在虚张声势！我怎么可能会输，你的魔法剑士对佐亚的攻击是无效的，而且佐亚还有吸收对方攻击的效果，我要赢了，”

    “我将黑项链装备给你的魔法剑士，只要你的怪兽退场，黑项链的效果就会知你于死地。但是别以为能我中陷阱，你场上的那张盖卡一定能够提升魔法剑士的攻击力，我是不会上当的，我发动魔法卡，攻击封禁，将你的魔法剑士变为守备表示（守备力200）。”

    这张攻击封禁是基斯的最后一张手卡，说实话游月觉得如果基斯有各种风的话，也不会那么为难，直接出老千弄出张旋风就结束了。

    “好了，是我的胜利，我用金属恶魔佐亚攻击，魔法剑士特兰斯……”

    “在这一瞬间，金属恶魔佐亚的效果发动了，他会吸收魔法剑士攻击力的一半转变为自己的攻击力……”

    “是的！！我的金属恶魔是无敌的！！这个时候不管你出什么提升攻击力的卡都没用了！”

    “呵呵，盖卡打开，反击陷阱发动，真剑胜负，伤害步骤有怪兽的效果或魔法陷阱卡发动时可以发动。使其发动无效并破坏。你发动了金属恶魔佐亚的效果！将其无效并破坏掉！”

    瞬间变了脸色的基斯大叫着，“怎么可能？我不发动这个效果，我不发动！！”

    “做不到的，这个效果不进入连锁，自行发动，不是你能决定的，结束了，吃下金属恶魔佐亚攻击力四分之一的伤害吧，这场决斗是我的胜利！”

    金属化·魔法反射装甲是张通常陷阱卡，在这里装备了怪兽之后就和基斯他们所说的那样和怪兽融为一体，所以真剑胜负无效破坏的不是陷阱效果，而是怪兽效果。而且金属化·魔法反射装甲吸收攻击力的效果是不进入连锁的，不管想不想发动都会发动。

    金属恶魔佐亚攻击刚刚启动突然就原地爆炸，基斯最后的生命值也归零。

    北斗游月胜利。

    海马社长，你的卡帮大忙了！游月置换了海马社长卡组里的真剑胜负，这张卡成为了胜负的关键。真的太危险了，赶紧换规则啊，太难打了。哪怕赢了，游月的内心还是疯狂吐槽。

    啪啪啪！贝卡斯一边鼓掌一边拿着卡盒朝着游月走了过来。

    “精彩！！！游月boy！不愧是我认可的决斗者，现在，这第二张真红眼黑龙也归你了。”

    第二张真红眼黑龙get！        

