    原来是这事儿！

    江南安家现在的操盘手可是当朝天子，一把屎一把尿将你喂养成才的二表哥，你能斗得过么？

    李承阳暗笑一声：“跟朕说说，怎么就斗不过了？”

    “我也不知道为什么，之前一直顺风顺水的。”

    “可这两天祖父一连来了好几封信，说是江南安家突然之间退出了庐陵。”

    “祖父本以为他们是知难而退，却不料几天之后，他们竟跑去云梦大肆收购土地田产，还以高价签下许多原本一直给慕容家干活儿的蚕桑佃户。”

    “祖父说他们这是要以本伤人，若不加以阻止，慕容家搞不好真会跟他们玉石俱焚！”

    李承阳嘿嘿一笑：“那就阻止他们啊，安家出高价，慕容家就出更高的价嘛！”

    慕容昭眉头一皱：“哪里还有钱？钱都投到庐陵去了！”

    “二表哥，我跟你说，安家的人可坏了，一直在暗处指使他们那些爪牙在庐陵跟祖父抬价，祖父觉得能赚回来，便也都咬牙拿下来了，谁曾想安家会使阴招？”

    说道这里，竟是忍不住拉住李承阳的手臂晃了起来：“二表哥，你快帮忙想想办法啊！”

    李承阳强忍着捧腹大笑的冲动，装出一副愁眉紧锁的样子：“如果是这样的话，那还真是不好办啊……外公怎么说？”

    “他让我和慕容萱那贱人一起给你吹枕边风，让文天祥和于谦出手给安家点儿颜色看看。”

    李承阳就是一愣：“让阿萱吹枕边风也就算了了，怎么还有你的事儿？”

    慕容昭嘿嘿一笑：“我跟祖父说你已经把我给要了，如果他在江南之事顺利压死了安家，我就能封妃，比慕容萱还高一头，若是不能，那就只能没名没分的做个侍婢了。”

    竟是说得理所当然，脸不红心不跳的。

    李承阳苦笑不得：“你要不要脸？”

    “我的脸就是表哥的脸，表哥的脸就是大夏的脸，那能不要么？我不管，现在慕容家上上下下都已经知道我是你的人了，你要不帮我，我死给你看！”

    看着慕容昭那灿烂之中带着邪恶的笑容。

    李承阳有种自己给自己挖坑的感觉，早知道她会无耻到这个地步，当初就不该让她在长安待了三年！

    许久之后，李承阳才长长的叹了一口气：“让文天祥和于谦出面去压安家是不可能的，这会坏了规矩，就算最后你赢了，阿萱也不会服气。”

    “这样吧，你给外公去封信，告诉他朕很快就会有大动作，届时南境的丝绸和瓷器都将会变得跟盐铁一样重要。”

    “他会明白该怎么做的。”

    慕容昭先是点了点头，然后又突然拉住他的袖口：“祖父万一要是不明白呢？二表哥，你好人做到底，直接告诉我该怎么做，让我也在祖父那里露露脸嘛！”

    李承阳没好气的瞪了他一眼：“安家把钱都拿去抄了慕容的老家，自然再无余力开设工坊，大量生产丝绸和瓷器。”

    “与之相反，慕容家接手了李宸濠和庐陵刘的那些产业，只需略施手段，就能将南境丝绸行业垄断于手。”

    “到了那时，安家买下的地，签下的蚕桑户所产之丝就还是只能卖给慕容家，那这跟那些地和蚕桑户都在慕容家手里有什么区别？”

    等李承阳说完，慕容昭又问道：“你说略施手段就能垄断南境丝绸行业，那是什么手段？”

    “你家丝绸比别家都好，还比别家都便宜，产量又有保证，你说能不能垄断？”

    “有了上好的丝绸，再加上朕教你做的那些衣服，能不能赚大钱？”

    “赚到了钱，之前失去的地何人，能不能再从安家手里夺回来？”

    慕容昭连连点头，末了又问道：“可是要怎么才能做到价格便宜，质量还好呢？”

    李承阳挠了挠头：“这个问题对你而言有些复杂……算了，我之前跟人一起做了辆纺车出来玩儿，就是不记得放哪儿了，你自己去找吧，不在永宁殿，就在汉王府。”

    “找到了就把图纸画下来，到时表哥再教你几个法子，保证慕容家上上下下从今以后对你刮目相看。”

    慕容昭立时眉开眼笑：“那我这就去找！”

    话音一落，扭头就跑。

    李承阳看着她兔子一般迅速的背影，忍不住摇了摇头，又是一声长叹：“怎么有种自己跟自己下棋的感觉？”

    说完之后又轻笑一声，还挺有意思的。

    抬头看了看天色，时候尚早，要不然再去南庆楼给安沐兮支两招？

    给她讲讲如何在把控了原材料的情况下掐生产厂家的脖子？

    李承阳巴不得这两家斗个你死我活，两败俱伤，那样他才好跳出来捡果子。

    正自盘算着接下来怎么让这两家陷得更深。

    老九就出现在他了的身前：“陛下，南境的第一批粮船到了！”

    这可是一件大事！

    如果这批粮食真的存在以旧换新，以次充好的现象，那云梦慕容和江南安氏还斗个屁啊。

    都洗干净脖子等着砍头就是了。

    ……

    ……

    半个时辰后，一身便装的李承阳就出现在了城南码头。

    十余艘运粮的大船已经停靠在了岸边，前来接收的户部官员个个忙得焦头烂额，却又都喜气洋洋的。

    第一批就运来了足足二十万石粮食，看来今年确实是大丰收了。

    陛下知道消息，肯定龙颜大悦。

    现如今这个天子，脾气暴，爱杀人，可高兴起来，赏赐也是大方得很。

    李承阳就站在一边静静的看着。

    对于这些人的工作态度，他还是比较满意的，但对这工作流程却是大摇其头。

    粮食运来了，都不检查一下，只是称个重，记个数就直接装车拉走了。

    这要是出了问题，该算谁的？

    眼下朝廷风气是好了许多，但从这接粮一事就能看出有些制度依旧十分后，不但影响工作效率，而且容易出问题。

    李承阳皱起眉头，这又是一项大工程。

    不过现在不是纠结此事的时候，先看看这批粮食有没有问题再说：“老九，你摸到那几艘还没开始卸货的船上去，查一查船上的粮食。”

    老九点了点头：“敢问陛下，怎么查？”

    “每条船查三袋，不要挨在一起的，上中下三层各选一袋，若是发现陈粮旧粮，就带回来给我看看。”

