    杨帆设计的开幕式惊艳了所有人，而这只不过是个开始。

    他凡梦的衣服，可不仅仅只有校服啊！

    “小天，等下一百米，要加油啊！”

    杨帆笑道，体育健将永远是推广运动服装最锋利的那把刀。

    而男子百米，又是最亮的那一颗星。

    这是个特别能被人关注，吸引众人眼球的项目。

    所以杨帆在这个项目上，挑选了最有竞争力的选手苏小天，他身体素质好，极有运动天分，跑跳俱佳。

    最让他满意的是，苏小天身材颀长，是天生的衣服架子。

    可一大早起，小天只喝了一口保温杯子里的水，就跑了三趟厕所。

    室友无心睡意朦胧地嘟囔：一大早折腾啥，还让不让人睡觉了。”他捂着肚子忍着疼痛说：“不知道怎么回事，拉肚子，肚子疼”。

    另一个关系好的室友武斌赶紧坐起来一边揉眼睛一边问道：“小天是不是吃啥吃坏了肚子？”

    小天痛苦的回说：“昨天咱俩一起吃的晚饭，你也没咋地啊。今天我就喝一口水，啥都没吃那。”

    武斌跳下地：“还要参加比赛那，我带你去医务室。”

    一路扶着他来到医务室。

    医务室是个胖胖的女大夫值班，慢吞吞的走过来：“怎么了，哪里不舒服？”

    小天弯下腰说：“肚子疼”，然后赶紧跑进了医务室厕所。

    检查完拿药，偏偏医务室治疗肠胃炎的药一片没有。

    小天瞬间崩溃：“这可如何是好。”

    女大夫淡淡地说：“就一个拉肚子，死不了人。等下上班了，就有人送药来了。”

    气得武斌大叫：“医务室没药，你们对学生太不负责了。”

    正急得什么似的，恰好林夕一路找了过来。

    两个人看导员过来，好似见了救星:“林老师，快想想办法，再晚就来不及了”

    林夕历来做事认真，怕有疏漏，一早起就安排所有运动员集合，集体吃早饭，分发服装，不得私自离队。

    而且提前准备了，感冒，肠胃炎，等各种常见病的消炎止疼药。

    集合完清点人数，看少了他两，吓了一跳，这两个可是今天场上的主力，短跑苏小天，长跑武斌。

    赶紧从随身包里拿出来两片泻立停，在医务室里要了水，服了下去。

    胖大夫，看林夕来了，也不敢多说什么了。

    这药真好使，不到一刻钟时间，肚子不疼了。林夕带他们去吃了早餐，才向运动场走来，遇到杨帆。

    开场的舞蹈表演，他们拿了个开门红，现在运动场上见。

    百米这是极速运动的速度与激情，要的是瞬时的爆发力，一个完美的起跑，掌握先机，才是制胜的关键。

    运动员上场了，一组六名，六条跑道起点上，一二三五六跑道上的运动员都穿着传统黑篮运动服装，冗长肥大，第五道是个个子矮小些的运动员，短裤太肥大，腰带松垮，都快垂到了膝盖上了。

    此时广播里，播音员好听的声音，一遍遍的叫着：“苏小天，第四道的苏小天，金融系的苏小天，再不上场就取消比赛资格。

    这时第四跑道上，跑过来一个身影矫健的男孩，一套红白拼色运动紧身套装，向一轮光升起来在汉武大学，单调的操场。

    比赛前，苏小天他怕再拉肚子，特地又跑了一边厕所。

    从厕所刚出来，又遇到无心，无心赖皮地说：“苏小天，我没带手纸，忍不住，先进去了，求你帮我送过来，拜托拜托。”

    他也没有了，就在洗手间里里外外看了下，偏偏一个人没有，此时比赛正要开始，学生和老师门都在操场上。

    正着急间，一打扫洗手间卫生的大爷正好进来，他就求了大爷，要来手纸，递进去，无心还嬉皮笑脸地说：“小天等我一起去啊。”

    小天一边跑一边恨恨地说：“我和你有仇啊，这么坑我，我今天比赛要迟到了，看杨帆怎么收拾你。”

    就在杨帆他们着急地四处张望时，第四跑道上，一个身影矫健的男孩，一套红白拼色运动紧身套装，像一轮初升的旭日阳光，升起来在汉武大学单调的操场上。

    一群女孩花痴地欢呼起来：“小天，小天，一定夺冠。”

    其余五人鄙夷地看向他的紧身运动装。一个古板的老师也在看台上，大声说：世风日下，穿成这样还好意思出门，大庭广众之下成何体统。

    小天才准备好，就听“预备，”发令员一声令下，枪还没响，站在第一和第三跑道上体育系的运动员一下就冲了出去，可发令员却袒护他们，并没取消，重新开始。

    苏小天迟疑了一下，也随着枪响处，如同离弦之箭也冲了出去。可因为没抢到先机。还是慢了半拍。落在最后一位

    今天有风，风起处，他们逆风而行，那些宽衣大袖，就受了大阻力，影响速度，他的紧身衣就占了优势。还没到三十米，他就追到了第三位。张颖带着拉拉队，在场外呐喊：“加油加油，金融系最牛。小天，小天，一定夺冠。”

    体育系的导员，急得站到了赛道边上，愤怒地大喊着：“运用战术，只许赢不许输。”

    苏小天什么也看不到，听不到，只竭尽全力的向前奔跑，奔跑，耳边只有风声。

    渐到七十米处，三道的选手看着他一点点追上来，堪堪超过自己，自己却无力重超越。

    又听见导员指挥使用战术，就只能牺牲自己，保全本系同学。

    遂深吸了一口气，猛然向小天撞了过来，双手随之伸出，去拉扯小天衣服，可因为衣服柔韧弹力好，又顺滑，拉了一下，没咋地，直接从手里滑了出去。

    可他控制不住惯性，直向五道摔了过去，恰好那个瘦小的同学正跑了过来，倒地瞬间，一把就将选手的短裤拉了下来，露出红色的三角内裤，俩个人抱着摔在地上。

    瞬间，口哨声，喝倒彩的声音，一浪高过一浪。

    走光的小个子选手提着裤子爬起身来，看着裤裆处已经被撕开一个大口子，当时就哭了出来。人群更起哄地笑了起来。

    小个子一边怒骂道：“你这个王八蛋。”一边怒气冲天，伸手出去，一把将地上的体育生的短裤拽了下来。

    因为生气，使劲过大，连同内裤一起被拉了下来，看着一大团肉白的臀部，他也吓得妈呀一声，跑过一边。又要护着自己撕破的短裤，走也不是，留也不是。

    体育生还在咿咿呀呀地喊着疼，忽然住了口。大家都被吓到，女生羞的都转过头去，人群瞬间安静了下来。

    因为百米跑道就在主席台前，此时校长张震天和教导主任，在看台上看着台下比赛，亲眼目睹了这一切。恼怒地说道：“这是哪个系的学生，思想品德有问题，自己输不起，还去害人，运动会后一定要严肃处理。”

    教导主任赶紧走下主席台：“医务人员哪里去了，还不把人带下去好好查下，堪堪有没有伤到骨头。”这时胖女人带着两个志愿者抬着担架跑过来，体育生伤的不重只是不好意思起来。那个数学系的男生被同学拿来衣服挡在腰下，带了下去。

    而不知内情的小天，一路飞奔，第一个撞线。

    漂亮的女记者站终点处，抓拍了一组小天冲刺的精彩照片。

    记者当时就采访了小天：“同学，对于今天夺冠，请问有什么感想？”

    小天笑回：“感谢凡梦，感谢杨帆，感谢我身上的运动装，我和第二名就差那么一厘米撞线，没有这套衣服帮我，我今天就拿不到第一！”

    第二天这些照片，就在省城最权威的汉武日报见报了，给凡梦做了个大大的宣传。

    这时广播里惊喜地播报着:“祝贺金融系的苏小天同学，百米成绩，10。88秒，打破了汉武大学30年百米记录。”

    此时此时看台上的校长张震天和一众领导，高兴地起立鼓掌。

    此时苏小天身后，掌声雷动，“赢了，我们赢了。”这是金融系第一次拿到这个百米第一，就打破了学校记录。

    系里的同学几百人冲了过来，把小天举起又抛下。

    体育系虽然屈居第二，可看着这么漂亮的运动衣，也都跑过来，围着他身前身后的看。

    一个相熟的学生，摸着他的背心，羡慕地说：“你小子从哪里弄的衣服，又好看，又好用，帮哥们弄一套，必有重谢。”

    小天笑望向走过了来的杨帆：“找他，他有路子。”

    所有人都转过身，崇拜地望向他。

    杨帆先上前对小天表示了祝贺，然后来到女记者身前，从张颖手里拿过来包装袋，打开，一套白色的运动套装，清新脱俗地

    展示在大家面前，几处粉红色拼接，如同早春初开的桃花，洋溢着春天的气息。

    满含诚意地笑着说道：“感谢你在百忙之中，来到这里，这是我和学校的一点心意，希望您穿上它给我们做个免费的宣传。”

    女记者一边推辞一边爱不释手的收下来：“太漂亮了，多少钱，我拿钱给你。”

    后边各系的女生不断地疯涌上来大喊着：“我要一套，我也要。”

    人群鼎沸，人生躁动。教导主任低声对校长说：“我再下去看看怎么回事。”

    见主任过来，人群自动让出一条路。

    他来到杨帆面前，看见记者手里展开的衣服，也惊了一下笑道：“真是好看，我要是女生，我都想要一套。”

    众皆大笑不止，又说：大家散了吧，别影响接下来的比赛。”

    他自己心里更坚定了之前支持杨帆的想法。然后摆摆手回头向主席台走去。

    杨帆说了句：“老师慢走。”心想盘算，要让陈俞帮老师设计一套休闲装出来。

    这时一个阴森的声音，在人群里冷冷地传过来：“国家培养你们上大学是来学习的还是来打扮自己的，不学无术的滚出学校去。”

    杨帆不用回头，也知道是梁晓天。

    淡淡的回来了句：“我当是谁，您又是为谁暗中服务的？再说美和学习知识并不冲突啊，都啥时代了，思想还这么腐朽。”

    转身看到无心竟然站在梁晓天身后，他一下子就明白，苏小天为啥早晨拉肚子了。

    然后转向同学们说：“大家先回自己作座位去，等运动会结束了，再来找我，我那里什么样服装都有的。”

