    《花样美人》即将播出的消息，在《典藏》的影响力之下，却依然在国内小火了一把，在《典藏》之后，霸占了围脖的热搜榜十一。

    花样美人开播！各式美人，你想要的都有！

    在这条热搜之下，无数高丽粉丝涌入。

    “期待了！！看完《典藏》看《花样美人》，这是多么快乐的事情！！”

    “卧槽！！我的女神真的会来嘛？！爱了爱了，这一周简直不要太幸福啊！！”

    “看完《典藏》再看这个，我这一周太完美了！这就是颜狗的世界吗？这是伊甸园吧！！”

    “期待！！我一定要准时去看！！”

    热搜下，除了期待的言论，还有各种不一样的言论。

    “期待我的老公在石！！最近老在围脖上看见什么小霍将军，拜托，国内的审美真的这么差吗？那么黑，看起来一点都不可爱，怎么会有人喜欢！”

    “看黑皮将军真的看腻了，谁会不爱高丽美人呢？”

    “反正我没法欣赏黑皮将军的美，我还是喜欢这种白白嫩嫩的美人。”

    “这才是美人啊！真不知道，最近火的都是什么，奇奇怪怪的审美。”

    “呵呵，不喜欢小霍将军就不喜欢，在这说什么呀？你喜欢看，又没人拦着。”

    “真是，我不知道这些没吃饭的娘炮有什么好看的，小霍将军难道不好看吗？”

    “娘炮已经够多了，为什么出来一个这么有阳刚之气的人，还要被嫌弃？”

    “不喜欢就不喜欢，没必要嘲讽啊！”

    这样的争论，一直到《花样美人》开播前夕还在持续。

    “就看看，你们的小霍将军吸引的人多，还是我们高丽欧巴吸引的人多！”

    “比就比！！！！”

    于是，在油管平台上，两个视频几乎同时出现。

    一个是高丽的《花样美人》正片。

    一个是华夏网友剪辑的霍去病高能桥段。

    时间刚过七点，《花样美人》的视频的点击率便高速上涨！

    无数人在底下留言。

    “期待好久了！看完《典藏》就期待这个了！”

    “我也很喜欢高丽的在石欧巴，之前看他的剧，真的被帅到！”

    “哈哈哈，大家都是来看在石欧巴得嘛？”

    “我床头上还挂着在石欧巴的海报呢，真的很帅啊！”

    “喜欢，我拉着我室友们一起来看了！！”

    高丽，韩志伟看着后台暴涨的数据，咧嘴直笑。

    他就知道，他们高丽的节目，才是宇宙第一！

    现在他们的视频浏览量，已经超过一千万了，然而这才过去两分钟，片头都还没有播完。

    这还只是开头，高潮的时候，肯定会有更多的人！

    至少也会有一亿！

    一亿啊！

    韩志伟笑的眼睛都眯成了缝。

    这种成绩，他当监制以来，从来都没有达到这样的成绩。

    韩志伟看着数据，喝下手中的咖啡。

    “俊东，你说，咱们最后的成绩会有多少？”

    韩俊东坐在旁边，也紧盯着眼前的画面。

    这一回，他们是成片播放，没有现场特效，所以画面看起来非常的精致。

    “监制，我觉得可能有五千万吧。”

    高丽的人口还没有五千万，韩俊东觉得自己这个数字都已经是他用尽全部的胆量猜测出来的了。

    韩志伟笑着摆了摆手，说道：“你说少了，少了！”

    韩俊东张开嘴巴，惊讶的看着韩志伟。

    五千万，还少？

    韩志伟指着后台上涨的数据。

    “至少，一个亿！”

    韩俊东瞳孔微睁，他看向韩志伟，惊讶的说不出话来！

    “一个亿？！！《典藏》最开始播出的时候，也没有那么多吧！！”

    韩志伟兴奋的看着数据。

    “咱们一定会超越《典藏》的，就算超越不了《典藏》，咱们的节目，也会掀起世界的向高丽看起的审美风潮！”

    韩俊东大喊，无比的兴奋！

    “那可太棒了！我们高丽一定会成为世界的美学圣地！”

    此时，《花样美人》已经切进剧情。

    因为视频高清的原因，每一个脸和装束都被看的清清楚楚。

    有的人觉得美，但大部分的观众，却有些失望。

    “有点腻了说实话，宋秋雅的妆容感觉一直都是这个样子，一点变化都没有，看起来太柔弱，一点都不英气。”

    “在石看起来...真的好像个小鸡崽子...完了，这个印象一旦出现在脑海里，好像就剔除不掉了！”

    “不会吧，感觉也没有那么的好看的说....感觉好傻...看起来，好娘的感觉。”

    “我有点嫌弃了...真的太白了，这些人感觉不用打光，都白的反光。”

    “呵呵，挺好看的吧，嗯，走了...”

    而隔壁《典藏》混剪的视频却吸引了一波人。

    “刚从《花样美人》过来，不得不说，还是小霍将军这样健康阳刚的少年更对我的胃口。”

    “哈哈哈，连于大人也比隔壁好看好吧，不得不说，华夏的古人，真的很有气质啊。”

    “真的，于大人就是一股文人书生，但是又很刚的那种感觉，霍将军又是那种阳刚少年，真的角色很分明，又....很帅！”

    “太帅了！正好《典藏》看完，还没看够，正好看小霍将军的混剪！”

    “哈哈哈哈，我决定了，这个视频，我要每天刷一遍！”

    某大学中。

    李晓雨和王晓敏看着屏幕里，秋在石因为一颗小石子碰破了手指，就大喊大叫要绷带的样子。

    脸上都显出几分无语。

    不是吧......

    她们都不至于这样。

    李晓雨尴尬的看着屏幕，说道：“啊，秋在石感觉好像....好奇怪....小霍将军砍人都不带眨眼的。”

    “一颗石头而已，没必要吧。”

    李晓雨刚说完，屏幕中就传来高丽语，翻译过来便是：“这真的很疼。”

    王晓敏看了眼李晓雨。

    看这样的精致男神？

    不好意思，她们对这样柔弱的人，没得兴趣。

    “要不，咱换一个？”

    李晓雨点头。

    “赶紧的，不想看他们作。”

    王晓敏退出视频，便在这个视频隔壁看见了霍去病的混剪。

    她不由自主的点进去，不到一会便双眼冒心心。

    “啊啊啊，小霍将军，真的好帅啊！”

    “这才是我大华夏的男儿，太帅了！！”

    “我也要成为，他这样的人！”

