
　　木慎修看向慕云，他咬牙切齿的说：“我绝对不可能让木眠变更监护人！”

　　这是他父亲唯一托付给他的一件事，他会办好的。

　　木眠也推开了慕云，不解他为什么喜欢没事找事，他活了一千年，还要跟一个二十六岁的人计较。

　　慕云有些委屈的看着木眠，小美人不让他说话，说好的在外他是祖宗呢？

　　能不能给祖宗点面子？

　　木眠道：“最好可以不变，因为我也不想让事情变得复杂，我知道你心里难过，但你打死谁都无济于事，除了让自己也身陷险境，没有任何好处。”

　　“你要是死了，你有脸去见木老吗？”

　　木慎修抿唇。

　　为什么他要像个学生一样，站在这里听木眠的训？

　　何天放也觉得有点诡异，木慎修这个炸弹熄火了，竟然是因为木眠……

　　郑谚有点懂了，木眠小姐的“不仁慈”，是一种任何人都压不住的气势。

　　她竟然轻轻松松的把木慎修先生稳住了。

　　这个时候，慕云轻轻扯了扯木眠的袖子，小美人在这个监护人身上花了太多时间了，她可没对别人如此用心过。

　　“眠眠，时间不早了，别管他了，我们该走了。”

　　木眠看了看时间，的确不早了，阴阳两界通行的时间有限，她必须在凌晨3点之前把所有的快递都送完。

　　现在已经快十二点了。

　　木眠也不耽搁了，她直接对何天放说：“把木慎修也放了，明天见。”

　　她说走就走了。

　　何天放去开了锁，“出来吧，确实不早了，你先回去吧，有空出来见面，说说这一年多你都去哪儿了。”

　　木慎修白了他一眼，什么都没说，出去了。

　　上车前，木慎修停住脚步，回头看郑谚，“我问你，木眠旁边跟着的那个男人，到底是怎么回事？”

　　郑谚：“木云先生吗？木眠小姐只吩咐我给木云先生办理了一应的身份证明，在法律层面，木云先生是您的兄弟。”23sk.Com

　　木慎修：“操！”

　　“见鬼的兄弟！”

　　连郑谚也不知道慕云是从哪里冒出来的，他只能问木眠了。

　　他真正的家人都已经没了，现在却多了两个来历不明的家人，这感觉，说不出的蛋疼。

　　郑谚：“木总，你是否要回医院？”

　　木慎修：“回个屁！”

　　他受伤的地方是腿，被化学药剂灼伤了，他现在根本没那个心情住院。

　　“明天一上班，通知所有高管开会，外界都在等着看热闹，我他妈就让他们看看，这个热闹好不好看。”

　　-------------------------------------

　　木眠离开警局之后，就去了公墓。

　　她今天送完了另外一个公墓的快递之后，才去的林馨所在的公墓。

　　林馨坐在入口的台阶上，不哭不闹，目光呆滞的望着入口。

　　年轻的男鬼又在开着他的跑车兜风。

　　木眠一来，林馨就立刻跳起来，跑向了她！

　　她的手始终交叉在一起扣着，木眠拨开她的手看了看，却发现，那颗糖还在她手里，她也没吃。

　　虽然木眠现在有很多水果糖，但是，她仍然只拿出一颗，放在了林馨手里。

　　“你妈妈说了，让你少吃糖，她说对牙齿不好。”

　　林馨握着两颗糖，高兴的笑了。

　　木眠从林馨身边走过，去送快递。

　　人在死去之后，执念无法散去，灵魂也会停在原地，在超越时间的阴界徘徊。

　　林馨的死虽然还不确定是因为什么，但是，她也有执念，就是她的妈妈。

　　只是两颗糖而已，林馨的怨气已经比两天前淡多了。

　　【完成20项一级任务，获得功德值200点，累计功德值2280点】

　　【提示：您可前往限时商城兑换心仪的物品】

　　回去的路上，木眠都快睡着了，但她不得不打起精神来看一下功德簿。

　　“限时商城？”

　　木眠看了一下，发现功德簿里的确多出一个红色的栏目，限时一个小时。

　　这个限时商城好像是每天都有，但是，之前几次，木眠送完快递就直接睡了，没有留意过，直到今天才发现。

　　限时商城里可以兑换的东西还挺多的，比如100功德值可以兑换1小时阳寿，这是限时商城内最火爆的一款商品。

　　10功德值可以兑换驱邪符箓、隐身符、八卦镜、桃木剑、平安符等等，这些商品后面全都标注着地府出品，假一赔十。

　　还有很“贵”的商品，比如，1000功德值可兑换月老红线，5000功德值可兑换一则仙术。

　　不过，太贵的商品似乎卖不出去。

　　总的来说，限时商城还是很受欢迎的。

　　木眠似乎都用不着，符箓她可以自己画，法器她也不需要，月老红线、仙术什么的这，那么贵，她就更不需要了。

　　最后，她看到一个2000功德值的商品——功德助手。

　　它是一个智能助手，可以自动获取任务、搜集任务信息、提供任务协助。

　　有很多阴差都来许愿任务助手。

　　木眠稍微思考了一秒钟，用她仅有的2280点功德值，买了一个任务助手。

　　【阴差编号010-69，您的任务助手已经发货，请注意查收】

　　她需要一个任务助手，因为很多时候她根本记不住来做任务。

　　至于一下子消耗2000点功德值……她倒是没有很心疼，如果有更高级别的任务，两万也就是瞬间的事，如果都是一级任务，那多攒几天和少攒几天，好像也没差别。

　　大概没有像她这么想得开的阴差了……

　　-------------------------------------

　　第二天。

　　何天放开着吉普车过来接木眠。

　　何羲眼红了，“大哥，木眠，你们要去哪儿啊？带我一起去吧，没道理你们逍遥自在，让我留在学校上课吧？”

　　何天放揉了揉她的头，“大哥不是去逍遥自在，是去办案，你是学生，当然要上课了。”

　　何羲：“可是木眠……”

　　何天放正不知道该怎么解释的时候，木眠道：“我是反面教材，不要向我学习。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第032章 一家之主眠眠！免费阅读。https://xs.23sk.com 