
　　晚上九点，凯从加州理工大学出来。脸色异常的难看。

　　那位教授给出的回答相当的糟糕，他虽然不敢肯定自己百分百确定地震，但他有信心这个可能性超过百分之八十！

　　现实中的地震预测其实相当的扯淡，地震虽然能够预测，但是难度很大，至少目前还不能百分百的预测到地震的具体情况，准确率是非常低的。在预测地震的时候由于地壳断层的存在，就增加了检测到地质活动的难度，所以说要预测地震还是存在很多挑战的，但是随着科技的进步，现在人们也掌握了更多的信息和数据，可以在地震来临前十几秒发出警告，这也算是一种进步了。

　　像这位教授的预测方式就相当黑科技了。

　　凯不太懂那些科学数据，但从那位教授信誓旦旦的发言中，凯能够感受到其强烈的信心。

　　当然如果莱斯利的先知能力提醒，凯估计也不大会信这番说辞。事实上这位教授在电视新闻上发言之后，立刻就遭到了群嘲，被各种专家学者喷都开始怀疑人生了。

　　凯的到来让这位鼓起勇气向公众预警的教授着实松了一口气。

　　当所有人不相信你的时候，有一个人站出来表示愿意相信你，那比雪中送炭更加温暖人心。

　　他表示，他检测到的地壳活动非常的诡异，和他以往检测到的活动迹象完全不一样，异常有规律，就好像有什么东西从沉睡中苏醒一样，频率越来越快。按照他测算的规律，这种地壳活动会在一段时间后，再次加强！

　　事实上，凯感受到的那次地震，并不是他预测的第一次地震。自从几个月前，这种轻微级别的地震一直出现。

　　之前三次地震，都被教授完美预测出来。

　　那些地震都被相关机构检测到了，这让教授在这方面的圈子里狠狠的出了一阵风头。毕竟研究这方面的人都知道，地震预测是最不靠谱的，因为形成地震的因素很多，谁也不知道哪个是主要因素，一个地壳活动包含的东西太多了。

　　可即便如此，人们还是不太相信洛杉矶会爆发大地震！

　　地震这玩意真心不稀罕，比如小日子过的不错的霓虹，人家把地震当日常，要是那天在电视看不到地震预报，都不好意思说看过电视。都习惯了。

　　反而是那种真的能被称作灾难的地震其实很少见。

　　所以自然没人信他。

　　这也是凯苦恼的地方。

　　他知道地震会发生，可不知道该怎么跟其他人解释。

　　连特么专家教授的话都没用，他一个业余的不能再业余的警察，能够让人相信？

　　……

　　就在凯想法子打算怎么解决这件事的时候，伊莎贝拉那边已经传来的消息，她要连夜带着人离开洛杉矶前往纽约。

　　虽然纽约前一阵子不太平，但她相信纽约不会一直那么倒霉，反倒是洛杉矶现在要遭重了，她必须为自己的手下和莱斯利考虑，所以她非常痛快的就闪人了。

　　至于洛杉矶的其他人……关她屁事。

　　她又不是洛杉矶人，如果可以她甚至可以不是美国人，她有一半日本血统来着。

　　反正事情有超级英雄顶着，她就不掺和了。

　　“事情就是这么个事情，我都不知道该怎么办了。”没办法，凯只能求助于这个星球上最聪明的人。

　　托尼·斯塔克：“你确定会发生大地震？”

　　“虽然，我也觉得很扯，但……我觉得十有八九。”

　　光凭一个自闭儿童的涂鸦和一个被外界想出名想疯了的专家教授的证词，就确定一次大地震的爆发，的确有点儿戏。可凯相信莱斯利不会平白无故的画那东西。

　　其实凯挺在意之前那幅画的，黑乎乎的，到底要表达什么？

　　“那你打算怎么办？”

　　“这不是找你商量吗。大地震，还是在海底，地震加海啸！洛杉矶整个就完蛋了，我们总得做点什么啊。”

　　托尼点点头，的确，正常人难道真的会对这种事视而不见？

　　可问题是该怎么做？

　　“要不，我开个发布会？”托尼感觉自己还挺有名的，如果开发布会应该有人会相信。

　　“不行！”这是佩珀的声音。

　　“哟！佩珀最近好么？”凯对着屏幕中突然出现的佩珀打了声招呼。

　　“还好……我觉得这样做没用！”佩珀严肃的对凯和托尼说道。“没人会相信的，而且这会影响到托尼的名声的……”

　　女人吧，真心爱上一个男人之后，就会事事以那个男人为先。她显然不想让托尼陷入舆论旋涡。

　　毕竟发布这种东西，引起的震荡真的很大。

　　甚至会影响到整个斯塔克集团。

　　托尼自己反而不在意：“没事，反正我不怕人说。”

　　佩珀却不同意，托尼看上去大大咧咧的，可实际上是个心思极为细腻的人，非常的在意别人对他的评价。（电影中就看的出来）

　　不过两人的争论让凯想到了一个好主意。

　　“或许，我有办法。”

　　“什么？”

　　“让蝙蝠侠去啊！”凯说道。

　　“蝙蝠侠？”

　　“对啊！在最受欢迎超级英雄排行榜中，蝙蝠侠一直都名列第一！”

　　“放屁！”托尼一直以来对这个排名非常不满，甚至一度打算起诉他们，控告他们侵犯自己的肖像权，当然真正的原因当然不会这么扯，真的原因是因为他发现自己的排名越来越低。刚刚前十。

　　“那些人压根不懂得欣赏！难道超级富翁不值得崇拜么？难道天才不值得崇拜么？难道我这么帅不值得崇拜么？为什么要崇拜那个连脸都不敢露的蝙蝠精？还有史蒂夫·罗杰斯为什么要排第二？！！上次纽约大战，他的贡献和隔壁的交通警察一样，根本不值一提，为什么他的排名比我还高！”

　　凯听着一脸囧！

　　“你为什么一定要在意这种东西？而且你好歹还在前十！我呢？我特么垫底！明明我的存在感那么强！为什么会比死侍还低？！”

　　听起来，凯也不是完全不在意这个排名。

　　凯自然有自己的理由。

　　他辛辛苦苦一人扮多个角色，就是拍电影，他的片酬都要比别人高的多！

　　可辛辛苦苦下来，结果他差点成垫底的存在，这找谁说理去。

　　“对！还有那个艾达王！你们在战场上见过她么？就凭几张照片，她就跑到前三了！这公平么？！！”

　　艾达王……这个是后来在网络三出现的几张网图才火起来的，毕竟当时在战场，艾达王的衣服……你懂得，总之就是各种lsp一路冲愣是把她顶上热搜……

　　累死累活还比不上别人前胸后凸的几两肉，真的不讲道理。

　　“咳咳咳！跑题了！跑题了！”凯赶紧打住，毕竟他电脑里也有几张图，是网络大神P过的，相当顶。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第九百四十二章：排名！！免费阅读。https://xs.23sk.com 