    　　

    　　“打你又怎么样？你是那颗葱，也敢在我申胖子面前唧唧歪歪？”申胖子一巴掌又拍了过去，打在了谢雨枫的脸上。

    　　

    　　谢雨枫是又惊又怒，可是又毫无办法，指着申胖子：“你……你……你……”

    　　

    　　连说了三个你字，却是没有进一步的举动，显然谢雨枫不敢轻举妄动。

    　　

    　　“宋警官，你看看，这个傻逼，多管闲事儿，你怎么不把她带走？我和邹老大玩儿对打，切磋武艺呢，关他什么事儿？他是你们警局心来的实习生么？”申胖子看向了宋凌珊，将自己打人的责任推了个一干二净。

    　　

    　　宋凌珊此刻也没有办法，她本就不喜欢谢雨枫，更没有袒护他的意思，所以既然申胖子都这么说了，宋凌珊索性点了点头道：“雨少，这里的事情还是交给我们警方处理吧，你还是好好的准备捐款的事情吧。”

    　　

    　　谢雨枫冷冷的看了申胖子一眼，心道，下次不要让我再遇到你，不然小心我把你打成残废！

    　　

    　　“哼！”谢雨枫冷哼了一声，就转身走了，留在这里，只会徒增尴尬。

    　　

    　　“你们两个要是想切磋，就出去切磋，在这里，就好好捐款！邹老板和申老板，两位这么活跃，是不是想要多捐点儿钱啊？”宋凌珊挤兑了一句。

    　　

    　　“那是当然！宋警官不说我也是准备捐的，我准备捐五十万！”邹天迪豪气的说道！

    　　

    　　“啊？”宋凌珊不由得一愣，她之前说这些话，只是想让邹天迪和申胖子大出血一样，不过在宋凌珊看来，这些黑道大哥最多也就捐个一万两万的意思一下，但是却没想到邹天迪一下子要捐五十万！

    　　

    　　这让宋凌珊愣了愣，但是要重新评估一下邹天迪的印象了，这家伙改邪归正了？而且开始热衷于慈善和公益事业了？那对松山市来说倒是一个福气！

    　　

    　　申胖子也是一愣，他没想到邹天迪能够如此大方的捐出五十万来！他来这里，也不过是凑个热闹，打算捐个一万两万的，但是居然邹天迪都这么说了，申胖子也不好意思捐的太少了，治好道：“我也准备捐十万的！”

    　　

    　　宋凌珊听后面色有些古怪，本来想将这两人找个借口赶出去的，可是现在看来，还是留着他们吧。

    　　

    　　既然这两人都这么有爱心，决定捐这么一大笔钱，宋凌珊自然不会让他们走。

    　　

    　　“看来两位老板还真有爱心，那就不打扰了，你们继续吧。”宋凌珊点了点头就走了，捐钱就行，愿意切磋就切磋去吧！

    　　

    　　坐定了之后，申胖子才有些惊疑不定的问道：“邹老大，方才你是怎么了？我到底说错了什么话啊？”

    　　

    　　“哼！你差点儿害死我了，幸好我及时表明心迹，林大神没有怪罪，不然我可是被你连累死了！”邹天迪冷哼了一声说道。

    　　

    　　“啊？林大神？是谁啊？”申胖子一愣。

    　　

    　　“在松山市，没有几个我邹天迪害怕的人，他李呲花我也只是给他几分面子，也不需要害怕！但是，我却怕一个人，就是林逸林大神！”邹天迪说道：“这个人实在是太可怕了，在松山市，这个人是千万不能得罪的！”

    　　

    　　“啊？”申胖子一愣：“林逸？没听说过啊？”

    　　

    　　“你不需要听说过，你这个层面，还接触不到这么厉害的人，不过你要记住，台上那两个女学生，千万不要打什么坏心思，不然你会死的很惨！真的会死人的，不要以为我是危言耸听！”邹天迪郑重的说道。

    　　

    　　“啊！我知道了！”申胖子连忙点头应道，不管怎么样，他记住了邹天迪的话，以后碰上什么林逸林大神，尽量躲着点儿就是了，连邹天迪都害怕的人，那肯定不是什么好相与的角色！

    　　

    　　募捐大会开始了，之前的投票评选权力，也不过是给这些社会名流一个平衡而已，实际上他们却没有得到什么实质性的好处。

    　　

    　　“感谢各位嘉宾的热情参与，歌唱比赛的前十名已经产生了，下面请王智峰主任宣读获奖结果！”唐韵经过了短暂的适应之后，倒是也不怯场了，只是看到王智峰主任走过来的时候，觉得人生真的很奇妙。

    　　

    　　之前自己不小心将水桶扣在王智峰身上的情景还历历在目，如今自己却成为了主持人，而且和王智峰的关系也不错。

    　　

    　　唐韵也没想到自己会有这么一天，成为学校万众的焦点，其实，谁不想成为万众的焦点呢？只不过以前的唐韵很怕，心里面没有安全感，害怕自己的美貌会给自己带来祸事，所以不得不低调。

    　　

    　　即便如此，还是惹来了一些不必要的麻烦，但是现在和林逸在一起，不管有多高调，却是没有人再敢对自己怎么样了。

    　　

    　　嘉宾席距离T台很近，而邹天迪和申胖子又坐在最前面，他们之间的对话唐韵怎么会听不见？看到邹天迪暴打申胖子，唐韵觉得有些好笑，不过事实就是如此，这些恶人都怕极了林逸，而自己也跟着受益匪浅。

    　　

    　　获奖名单宣读了出来，前十名的比赛得主拿到了王智峰颁发的奖状和奖金，不过因为是募捐大会，比赛的第一名得主当场就宣布，将自己的奖金捐出去，给孤儿院的小朋友献一份爱心！

    　　

    　　有了第一名的带头，其他几名比赛得主也都纷纷慷慨解囊，捐出了自己的奖金，其中有一个有钱的学生，甚至还多捐了两千块钱，获得了热烈的掌声。

    　　

    　　前面这道程序走完之后，就是自由募捐的时刻了，先是学生和老师捐款，最后是社会名流募捐。

    　　

    　　谢雨枫为了出风头，却是没有和学生们一起参与捐款，而是等到楚梦瑶宣布社会名流开始捐款的时候，他在站了出来。

    　　

    　　本来，邹天迪想第一个站出来的，他就是来捧林逸场的，所以想显示一下他的主动和积极，但是不想却被谢雨枫给抢了先！

    　　

    　　申胖子看到邹天迪的脸色有些不好看，顿时就恼了，直接跳了出去，一把将谢雨枫给拽了回来：“小兔崽子，你算个什么东西？有没有先来后到？没看到一号嘉宾席的邹老大都没有说话么？你显什么能耐？”<!---->

