    “接下来还有很多，证据和图片都有照片都有，黄总要一一听我念出来吗？”

    秦秋不紧不慢，满眼都是嘲讽地盯着黄志伟。

    他想看看这个不知天高地厚的人，在这么多证据面前，还有什么好狡辩的。

    他做的这些事情，不管其中的哪一件，只要捅出去。

    都将让他在顾氏集团呆不下去。

    秦秋搞不懂，他哪来这么大的底气，还敢跟顾清寒叫板！

    “别说了，别说了，我叫你别说了……”

    黄志伟突然急眼，想冲上来就要去抢电脑。

    可他哪里是秦秋的对手。

    对方还没靠近，就被秦秋一脚踹在地上爬不起来。

    顾清寒还不知道，这个道貌岸然的男人身上，还有这么不耻的一面。

    她更不知道这些年，这个男人私底下背着自己，竟然贪了这么多钱。

    这件事，只要在董事会里面捅出来，他就会被联手弹劾除名。

    顾怀山还真是厉害，挑来挑去，竟然挑了这么个污点斑斑的人。

    顾清寒满脸讽刺的望着，这个中年男人。

    他做下这么多事，顾清寒哪里还能容得下他？

    “黄总，你还有什么好说的？”

    顾清寒的这番话，如同对他判了死刑。

    黄志伟知道，自己这次逃不掉了。

    可他不想就这样失败，他还想争取一下。

    这些年在商场上摸爬滚打，早就练就了一身本事。

    能生则生能屈就屈，这是他的生存之道。

    黄志伟急忙换了一张脸色，委屈巴拉的冲到顾清寒面前。

    “清寒，黄叔叔这些年可是看着你长大的，你上位之后黄叔叔一直支持你。”

    “只是这一次你父亲闹得太凶，所以我才会转移阵营，你会原谅我的对不对？”

    黄志伟一把鼻涕一把泪，说的特别委屈。

    就好像刚刚气势汹汹的人是别人，而他只是个受害者。

    顾清寒冷冷的盯着黄志伟。

    “黄总，你这副样子，早在我才来时就该这样了！”

    “怎么，如今被我们拿捏住把柄，所以害怕了？”

    顾清寒眼底的讽刺之意更甚，他倒是要看看，这个人脸皮还有多厚。

    黄志伟见顾清寒毫不买账，知道自己的这翻动作对她不管用。

    也懒得继续伪装，又露出了本来面目。

    “我是你父亲的人，要动我先过你父亲那一关！”

    黄志伟还是不肯妥协，他要跟顾清寒死扛到底。

    既然顾清寒不肯放过他，那他也没什么好顾忌的，那就撕破脸吧！

    “明天等着收法院的传票吧！”

    说完，顾清寒也没打算，继续跟他坚持下去。

    他做了这么多事情，就算是天王老子也救不了他了。

    他已经对自己构成不了威胁，他说的话也不会对董事会，起到任何作用。

    顾清寒起身准备离开之际，黄志伟上前拦住他的去路。

    “顾清寒，你要将事情做得这么绝吗？”

    黄志伟嘶声力竭朝她怒吼，他不想自己谋划来的一切，功亏一篑。

    更不想在一个女人手里栽了跟头。

    “黄总，这一切都是你逼我的！”

    顾清寒丝毫不为他所动，他知道秦秋在这里，他伤不到自己。

    丢下这句话，顾清寒直接离开，随后秦秋和安然也跟着一起出来。

    回到车上，顾清寒这才问秦秋。

    “你怎么知道我在这里？你在我身上装了监控？”

    顾清寒眯着眼睛盯着春秋。

    安然坐在后排不敢吭声，车内紧张压抑的气氛，让她忍不住轻咳一声。

    两人这才意识到，后排座位上还有个人。

    两人特别有默契，乖乖闭上嘴巴不做声了。

    秦秋将安然送回家后，驾车扬长而去。

    安然站在马路边上，望着离去的车辆。

    又回想着两人刚刚的对话，总觉得有些怪异。

    一个大胆的猜想，从她心里冒了出来。

    随后又狠狠的摇头，然后又点头。

    安然拉着一张纠结的脸，不禁在想，难道他们两个真的同居了？

    这也太不可思议了吧！

    秦特助果然有手段，有勇有谋！

    安然对秦秋的钦佩之情，更加浓烈了。

    能将顾清寒这个女强人拿下的，又怎么会是一般人呢？

    车厢内安静下来，顾清寒死死盯着秦秋的侧脸。

    想要从他这张波澜不惊的脸上，瞧出点什么。

    可是很遗憾，她并没有看出任何破绽。

    “你现在，该给我一个解释了吧？”

    顾清寒并不打算放弃，她死死盯着秦秋，要他给自己一个解释。

    “你要我解释什么，你不是答应我在家好好待着吗？我一回来没看到人影都快吓死了。”

    秦秋并没有接着顾清寒的话说，而是转移话题。

    秦秋这样一说，顾清寒立马就像泄了气的皮球，哪里还有刚才的气势。

    是呀，秦秋出门的时候，自己确实答应的好好的。

    只是因为工作的事情要紧，没有听他的话，自己就跑出来了。

    顾清寒闷不吭声，一张脸憋得通红，她不知道该怎么去解释。

    “我怕你会遇到什么危险，这么晚不在家，所以才出来找你！”

    秦秋见顾清寒不说话，好像是被自己给问住了。

    又开口自己接着话继续说下去。

    “你问了安然吗？不然怎么知道我在黄总家里，还有调查黄总的事情，是什么时候开始的？”

    顾清寒心底有太多的疑问，而且都是关于秦秋的。

    这个人身上像谜一样，总会给她带来惊喜，解救她于危难之中。

    很多事情，她自己都没有谋划到的，秦秋为什么能想到？

    他未雨绸缪，将所有的事情计划得十分周到。

    顾清寒以为自己跟安然打了电话，才找去黄总的家里。

    不然可能他根本解释不通，自己是怎么找过去的。

    可他根本就没有跟安然打电话，顾清寒回头只要问安然一句，立马就会露馅。

    他不能将安然扯进来，不然到时候根本没办法解释。

    “你不知道现在手机号码，是可以定位的吗？”

    “我是黑客高手，这么一点小事还能难到我？”

    秦秋想了想，觉得只能用这个方法才解释得通。

    依照顾清寒谨慎的性子，如果自己不说出一点，有说服力的话来。

    很可能会被她一直揪着问下去。

