    “怎么不能，今晚你把门留着，我悄悄地下来就是了，你做一只火龙蟹就行。”李婉茹妩媚的一笑。

    王根生假装叹气，笑着说道：“好吧，今晚你要是不下来，那就是小红了。”

    “好……”李婉茹答着，如泥鳅一样的溜走了。

    王根生去了后院，真就捞了一只火龙蟹起来，水池里的火龙蟹好像缺少食物吃，显得有些倦怠。

    不大功夫，王根生已经将午饭做好，招呼李婉茹和花雨彤下来吃饭。

    花雨彤还从未吃过王根生做的饭，看得是呆若木鸡，这厨艺也太牛了。

    几个菜不仅仅做的好看，更是好吃，尤其是那只火龙蟹，也不知道王根生是怎么做出来的，味道……

    味道完全是无可挑剔，仿佛便是世上极品，人间仙肴。

    王根生只是看着两个美女姐姐大快朵颐，却没有动筷吃火龙蟹。

    仅凭眼前的李婉茹和花雨彤都已经让王根生的荷尔蒙爆棚，再吃火龙蟹的话，还不得屌爆？

    花雨彤吃得带劲，忘记了自己是千金小姐，淑女一枚。

    吃到最后，是香汗淋漓，满面飞红，最后干脆跟李婉茹拼起酒来：“李婉茹，我之前总在为你担心，

    没有想到，你这日子过得跟神仙一样，要是知道这样，我早该来了。”

    李婉茹一笑：“花雨彤，你不知道，火龙蟹是王根生的心肝宝贝，我今天来，还是沾了你的光。”

    花雨彤看着王根生，见王根生没有吃火龙蟹，不禁一愣：“根生，你是不是觉得我们把火龙蟹吃了，心疼。”

    “花姐姐，你也把我说得太小气了吧，你尽管住下，我天天做给你吃。”王根生说着话，却是灿烂的一笑。

    “那你怎么不吃呢？”花雨彤认真的问道。

    是啊，我为什么不吃呢？

    王根生眉头微蹙，这样的问题李婉茹知道，他鬼鬼的一笑：“你一会儿问婉茹姐吧，我今晚有些事情，不能吃。”

    花雨彤莫名，若有事不喝酒才是。

    却见王根生是一杯杯酒往喉咙里灌，不见他吃一点点火龙蟹。

    “花雨彤，别纠结了，他是想好东西省下来你和我吃，别管他。”李婉茹笑着说道。

    “婉茹姐，你不管我行，千万不要不管小红，它现在还饿着呢！”王根生只顾喝酒，脸上带着笑容。

    “小红？李婉茹，你把她喊过来一起吃吧！”花雨彤听了一愣，听名字就好像是桃园村的一个女孩儿。

    “别管它，小红一会儿自己会来的。”李婉茹忍不住笑了下来。

    “小红漂亮吧，听着这名字还是很大众化啊。”花雨彤边吃边喝，还说话，忙得的不亦乐乎。

    “那当然，小红不仅仅漂亮，名字还是婉茹姐起的，读书人就是有文化，咋就起这么好听的名字呢？”

    王根生假意感叹道。

    “李婉茹，小红到底漂不漂亮，你说说嘛！”女人的好奇心就是强，此刻李婉茹也是迫不及待想知道小红是谁。

    “花姐姐，小红很漂亮，但比你还是差远了。”王根生忍不住笑了起来，又是一脸的狡黠。

    “那是，本小姐天生丽质，除了李婉茹可以一比。”花雨彤挺起了胸，得意的笑了起来。

    李婉茹再次大笑：“花雨彤，你跟小红比，也不把我给扯进去呀，它是一只血狼犬。”

    血狼犬，狗呗，咋叫这么娇气的一个名字？

    花雨彤彻底懵逼，瞬间明白：“好你一个王根生，占姐的便宜，一会儿看我这么收拾你。”

    只可惜，现在有李婉茹在旁边，若不然，花雨彤还真能做出出格的事情。

    把王根生拽到卧室，趴在自己的身上，罚他做一千个俯卧撑的动作……

    想到这里，花雨彤心里便痒得厉害，也不知道是什么原因，总之身体会产生一种莫名其妙的渴望。

    王根生看到花雨彤这个样子，也是痴了。

    双面绯红，娇喘吁吁。

    也不注意形象，衣衫儿半露，这挑逗人挑逗得。

    关键是，李婉茹现在也是这个模样，也好不到哪里去，真正是两个尤物，好似一副双艳图。

    妈呀，再不闪人非让两个人吃了不可！

    “二位姐姐你们慢吃，慢喝，我有事先走了……”

    王根生喝了一杯酒，急匆匆而去。

    身上这火烧的，快要是烈火熊熊了。

    王根生去了小树林，没想到王小天早到了，还在那里练之前王根生教他的一套拳法。

    “王小天，你怎么不上我家喊我一声？”王根生问，脸上带着几丝诡笑。

    “师傅，我去你家，看你正在喝酒，我不敢进去打扰你老人家的好事，所以就轻轻的退了出来。”

    王小天的脸一红，刚刚还在暗暗赞叹师傅咋那么好的命，简直就是桃花运不断。

    “什么我的好事，师傅快要被她们给吃了，我今天教你一门心法，先跪在地上，我把本门的规矩，再跟你说一遍。”

    王根生脸色一沉，这王小天本领没多少，阿谀奉承的本事还真不小。

    王小天扑通一下跪在了王根生的面前，连连磕了几个头。

    王根生把本门规矩跟王小天讲述了一遍，最后沉着脸说道：“王小天，你听好了，以后按照本门规矩行事，

    若是做出什么伤天害理，有辱师门的事情，会有什么样的惩罚，你应该知道的。”

    “师傅，你收我为徒，我便是感恩不尽了，哪里还有什么不好的想法。”王小天连连答道。

    “起来，我今天教你一套入门心法，你深刻领悟之后，便能跟刘大军一较高低了。”王根生浅浅的一笑。

    王根生将心法传授给了王小天，正所谓师傅引进门，修行在个人。

    王小天在一边盘膝打坐，认真参透心法，王根生则坐在一边，考虑着往后桃园村的发展大事。

    时间过得很快，转眼两个小时过去。

    王根生也不问王小天心法参透得如何，接下来却又是传授王小天拳法。

    王小天累得是气喘吁吁，却不敢有半句怨言，他岂不知道，王根生收他为徒，全是他的造化。

    【作者有话说】

    二更

