    “副队长好！我是幸田敏行，来自新兵队！”当源泉回到TPC地面支援部队的第六小队的活动室内的那一刻，喜比刚助早已经带着他物色好的队员人选在这里等他很久了。

    几乎是在源泉进来的那一瞬间，三位列队站在一起的新兵第一时间向源泉敬礼。

    这其中，由最左边的一位开口介绍自己，而这位的面容虽然略显老气，但是他的名字却很熟悉的家伙，也并未出乎源泉的预料，他果然也是日后的超级胜利队的其中一员。

    “副队长好，我是由美村良，来自TPC飞行培训队。”而在三人之中唯一的女性，长相英气，留着长发的少女大声的介绍着自己，似乎是害怕声音太小被源泉听不到似的。

    由美村良，戴拿奥特曼的女主角，飞鸟信的挚爱（？）吗？

    “副队长好，我是中岛勉，是来自科学探查队的新队员。”而这位看起来年岁就很大的男子开口就是一句副队长，让源泉觉得怎么都不适应。

    而且这种科学方面的人才...喜比刚助这也能找得到？

    好家伙，一屋子人里面除了他，基本上就是后来超级胜利队的雏形了。

    除却绿川麻衣和狩矢幸平，以及作为新队员加入的飞鸟信之外，八年以后超级胜利队的中坚骨干基本都在这里了。

    “你们好，我是源泉，是这支小队的副队长。”源泉也介绍了自己，当然了，大家才刚熟悉，而且还属于上下级关系，肯定没有那么放得开。

    “快快快！”而就在这个时候，喜比刚助推开大门，风风火火的冲了进来一脸的急不可耐：“我们已经接到任务了，快出发！”

    “这可是我们这第六小队成立以来第一次团体任务，绝对不能失败！听懂了没有！”喜比刚助并起剑指在面前，很严肃的说道：“你们有没有信心！”

    “有！”中岛等三人都大声同意，然而喜比刚助却没听到源泉的声音，顿时把目光投注到了他的身上。

    “源！你的回答呢！”

    “我好歹也要知道是什么任务吧，队长。”第六小队不再是只有喜比刚助和他源泉两个人，在增添了三位新队员的情况下，源泉也没有和平常那样怼喜比刚助一顿。

    起码在新队员面前，给他留点面子嘛。

    “听说宿那山一代，有人偷了不得了的东西，胜利队已经率先过去查探消息了，在得知了具体情况以后申请地面支援部队的帮助。”

    “现在，第一，第二，第四，以及我们第六小队都要出发，目标是找到一个铜像和一把剑。”喜比刚助环绕周围的人一圈，虽然现在看着人少，但是毕竟是在创业初期嘛，可以理解。

    等到任务做的多了，他就可以向上面申请经费，来发展这支他亲手组建起来的小队了。

    “宿那山？这地方我怎么感觉又好像在哪听过？”源泉眼前一亮，这才想起来宿那山是有宿那鬼这种东西存在的，而且是几百年前的大妖魔。

    后来被流浪武士井田井龙击败之后，被井田井龙封印在宿那山里，并且将自己的佩剑留在宿那山。自此以后镇压了宿那山几百年，一直到现在。

    “宿那山这个地方，传闻中那里封印着一个几百年前称霸的妖魔，当地传说中已经没有了那个妖魔具体的形象，但传说倒是口口流传了下来。”幸田也不愧是从TPC的培训班里出来的，这种当地流传的传说他也能知道个大概。

    “没什么问题的话，我们现在就出发吧！”喜比刚助下达了命令：“我们第一次执行团体任务，千万不能有什么差错，当然了，你们要是有什么不懂的话，可以去问问源副队长，他已经积累了足够的任务经验，即使我不在，也能够带领你们很好的行动！”

    “源副队长的大名，我们早就已经在TPC内听闻许久了。”中岛将目光放在了源泉的身上，TPC里基本上都知道源泉曾单独一个人去引走了怪兽，并且在之前还因为想要营救大古队员而和怪兽亲自作战。

    虽然落败，但源泉在地面支援部队里的名号可不低。

    毕竟这两件事可不是谁都有胆子能做出来的，自此以后，源泉玩命的做法，基本上也在TPC里传开了。

    现在大家都知道地面部队里有个叫源泉的，就喜欢和怪兽放对。

    别人那是恨不得离得怪兽远远的，他是看到怪兽就冲的比谁都快。

    这样的存在，如今就亲自站在自己的面前。

    无论是出生培训班的幸田，还是飞行部队的由美村良，或者是科学探查队的中岛，都对源泉神往已久。

    在喜比刚助的带领下，一行五个人都坐上了TPC的运输机，从而能够快速的到达地面前线。

    在那里，五个人登上早已配备好的吉普车，开始朝着宿那山出发。

    虽然看到吉普车触发了源泉一些很恐怖的回忆，但他叫源泉，不是叫凤源，应该不会有被吉普车撞的那一天...吧？

    “我们是地面支援部队，不是胜利队，没飞机的。所以到地方以后只需要排查来来往往的车辆就可以了，而且开车过去需要的时间也长。队长虽然开车稳，但速度实在是...”源泉很想给喜比刚助一个面子，但车子的前进速度就摆在这里，他想要洗也没得洗啊！

    “所以，遇到怪兽的第一件事就是跑，二话不说直接跑路，明白了吗。”源泉再向他的这些后辈们传授经验。

    未来超级胜利队的王牌们，现在也都还是一群愣头青，这我不是以后还能在飞鸟的面前装逼？

    这样想的话，好像做喜比刚助的副队长也没什么不好的。

    “可是，人能跑得过怪兽吗？”中岛的脸上露出难色，他也知道遇到怪兽当然要跑，但跑得过吗？

    再说了怪兽哪和你讲什么道理。

    “那就找个地方躲着。”后面的话源泉没说出来，因为后面那句话属实有点搞人。

    找个地方躲起来，剩下的看我和迪迦带飞。

    “对了，良是飞行部队出身的吧，来这里执行地面任务，合适吗？”源泉这才像是想起来什么似的，对着后座位的良说道。

    “没什么合适不合适的，反正现在在TPC里，也没有飞行训练可以执行，倒不如先积攒一些任务经验。”良说的很洒脱，但从她的表情能够看出来，这里面一定不像是她说的那么简单。

    但她不说，其他人也没有问。

    “副队长，和怪兽作战的感觉...是什么样的？”虽然是高材生，而且是从培训班里出来的，但幸田可没有亲自面对过怪兽的行为。

    他现在的心里一点底气都没有。

