    第3959章 龙鸣禁地圣女 上

    整个圣月内被魔法阵所笼罩区域内的宝物，全部被王仙得手。

    收获还算是不错，但是也没有太多意外的惊喜。

    主要是禁地虚空月的实力，在王仙看来还是有些弱了。

    最强仅仅拥有着宇宙主宰八阶之境的实力，这个实力，放在九源宇宙，也是最弱的了。

    哪怕是九源宇宙的王族，也拥有着宇宙主宰巅峰之境的存在。

    而龙宫，王仙的战斗力，现如今基本上已经属于宇宙主宰巅峰之境中最为顶级的存在了。

    毕竟，不是谁都拥有着两个天元造化的碎片。

    哪怕是其他巅峰种族中天元造化之下的掌权者。

    宇宙主宰八阶之境的强者，王仙能够轻易地秒杀。

    所以大部分的宝物，王仙还真看不上。

    甚至其中还有一个，在剑与魔法宇宙最为珍贵的物品，魔法衣钵。

    衣钵，也是代表着传承。

    这是王仙在吸收一众剑与魔法宇宙强者后所得到的一个信息。

    魔法衣钵与剑钵，在这个宇宙最为珍贵。

    尤其是强者的魔法衣钵与剑钵。

    越是顶级的，越加的珍贵。

    这就好比九源宇宙的强大血脉一般。

    这魔法衣钵与剑钵，拥有的传承，能够令被传承者快速的提升。

    但同样的，这种魔法衣钵想要制作，需要制作者的生命之力。

    需要制作者消耗封印自己三分之一的实力。

    且此魔法衣钵与剑钵，只能够传承一个人。

    这是剑与魔法宇宙最为珍贵的物品。

    也是所有强者弟子们的至宝。

    这种魔法衣钵与剑钵，比什么都珍贵。

    王仙手中便有一个主宰七阶之境水属性魔法石的魔法衣钵。

    但这东西，对于王仙来说作用不大。

    “暗烈，你将我本体带过来看看。”

    王仙再次回到月之塔的第七层，朝着暗烈继续吩咐道。

    暗烈能够直接进入这里，那么王仙自己的本体应该也能够进来。

    “是龙王！”

    暗烈点了点头。

    几秒后，王仙的本体出现在身旁。

    这令王仙笑了起来，身形一动，本体与虚空神龙的躯体融入到一起。

    王仙站在那里，感应着这七层的空间。

    想要感应到以上的位置。

    “以我现在的实力，能够破开周围的空间，但是我却感应不到八层九层的空间，还是不冒然的破坏了。”

    思索了一下，王仙还是放弃了以力破坏的想法。

    万一将这空间破坏了，还是找不到去第八层的方法，那就亏大了！

    他不着急，在第七层修炼也非常不错了。

    心神一动，王仙盘坐在空间魔法石上，开始修炼。

    而王仙的本体，也在吸收着周围其他属性的能量。

    时间快速的流逝着。

    王仙的实力也以一种非常恐怖的速度提升着。

    二十万年的时间很快地过去。

    而王仙的实力，也提升到了宇宙尊者八阶之境。

    这提升的速度，比王仙想象中的要慢一些。

    桎梏的突破，空间之力的积累，都需要一个不小的过程。

    不过好在这速度，也不是很慢。

    几百万年内，应该能够突破至宇宙主宰之境。

    “嗡！”

    “噗噗！”

    时间再次流逝，然而在十几年后，王仙突然感应到一旁的位置传来波动。

    他睁开眼睛，目光看去，看到一个身影出现在一个魔法石上面。

    不过此刻这个身影全身充满了鲜血，浑身伤势非常严重！

    湛蓝色的魔法服上沾满了鲜血，甚至还露出一大片洁白的皮肤！

    这是一名女魔法师，宇宙尊者七阶之境的实力。

    面容没有看清，但是能够看出身材非常的完美。

    王仙目光看去，微微挑了挑眉头。

    女子气息微弱无比，显然是在那试炼空间内，受到了重创。

    不过，其能够来到第七层，也令王仙有些惊讶。

    第七层可是要挑战比自己高出一个级别的两名同属性强者。

    “全身都是先天至宝级别的宝物，再加上一些底牌，倒是有一些可能。”

    王仙目光扫过她身躯上的物品，看这其倒在地上有些奄奄一息，露出一丝沉思之色。

    女子已经昏迷，如若不立刻救治，说不定真要死亡了。

    王仙摇了摇头，手臂一挥，一抹能量进入到女子的体内！

    随后，他闭上眼睛，继续修炼！

    “嗯咛！”

    十几分钟后，女子缓缓地睁开眼睛，她感应了一下自己的身躯，重重的松了一口气。

    但当感应到一旁的王仙时，连忙的坐起来。

    又看到自己破败的衣服，脸色一红，连忙的包裹起来。

    能量笼罩她的全身。

    看到一旁的身影盘坐在那里一动不动，她深深地吸了几口气。

    整理了一下身上的血迹与头发，拿起身旁的魔法杖，缓缓地站起来。

    “小女子龙吟殷，多谢这位朋友相救。”

    龙吟殷朝着王仙拱了拱手，感谢道。

    “不用！”

    王仙睁开眼睛，看了她一眼，平静的开口道。

    “还是要非常感谢你的，我身体的伤势我自己知道，如若不是你相救，恐怕要不了多久我的生机就会全部消失。”

    龙吟殷摇了摇头，继续感谢道：“你救了我的性命，而且我一旦真的死亡，也进入不了第七层了，多谢你的救命之恩。”

    “小事。”

    王仙朝着她摇了摇头。

    刚才的时候，仅仅是王仙随手一挥，便治好了她绝命的伤势。

    这对于他来说，还真是小事。

    “龙鸣禁地龙吟殷，再次感谢！”

    龙吟殷欠身再次感谢一下，随后看向王仙，打量了一下，脸上露出好奇的神色：“你是来自于哪一个圣地禁地的圣子？你好厉害，竟然直接从一层打到了第七层，而且在第七层的战斗时间仅仅几个小时，你知道我在那里战斗多久吗？足足五百多年，还差点被杀。”

    “哦？”

    王仙听到她的话，也看了一下她，一米八的身高，完美的面容，身上带着一丝圣洁以及好奇心。

    “你是龙鸣禁地的圣女？”

    王仙开口问了一句。

    “是的！”

    龙吟殷点了点头，反问道：“你呢？”

    “我？我在第六层的时候已经说过了，我没有势力，一个人修炼。”

    王仙如实的回答道。

    (本章完)

