    这一股眩晕感来的快，去的也是很快的，在这样的一场大混战当中，如果自己的状态有所不佳的话，很快便是会有人将矛头定格在自己的身上，朱清可是清楚的很，只要自己露出了一丝丝的马脚，自己肯定要被一些人给攻击的。

    似乎正是符合了他的想法，一道身影也是冲来，在朱清的眼中越放越大，黑星神龙一声惊呼，将迷离状态当中的朱清叫醒，瞬间便是躲过了对方的攻击。

    “呼......真的是太险了，大混战的确就是不一样，有这么多的人都是虎视眈眈的呢。”

    朱清也是将心情平复了下来，肉.眼看着混乱的局面，已经有五名参赛者被击倒在地，黑红色的鲜血以及血脚印在战斗场地当中不断地蔓延，刺鼻的味道充斥赛场，但是这种味道也是大大地刺激了参赛者和观众，他们可都是处于亢奋的状态当中，金钱和鲜血，在贪婪的角斗场当中不断地蒸腾，人性最为黑暗的一面便是展现而出。

    黑星神龙说道：“这个地方简直就是和地狱没有什么两样，龙二的变化这么大，应该也是在这里待得时间过长了，一个人的良.知和内心都是被强硬地填满了暴戾和杀.戮，肯定也是要离人性越远！”

    噗嗤一声，一个下巴被打的稀烂的家伙倒在了朱清的面前，而龙二满手是鲜血的走了过来，他的目标一直可都是朱清，如果有人想要掺和他们两人的战斗的话，下场便是死！

    “小子，咱们现在便是要好好地来上一场战斗吧！我现在浑身上下都是弥漫着热血，这样岂不是一个最好的战斗姿态？”

    龙二阴邪地笑了一声，随即便是用自己最快的速度冲了过去，在朱清的眼中越放越大，他不知道是否是服用了过量的药剂，在这个时候他的眼球都是在微微的颤抖着，但是这却无法妨碍他的战斗思维。朱清看到了自己无路可退，便是猛地冲了过去，用自己的拳头和他的拳头碰撞到了一起，在这一刻......似乎连时间都是停止了，强大的气息在这一片狭小的地方尽数地爆发开来，连观众席都是惊叹连连。

    “等等，这个小子，似乎刚才是见到过的呢，他不是在第九场地战斗的么？怎么忽然之间来到了这里的呢？这简直就是一个天才啊，连续几场都是承受下来了？根本就是不可思议的事情。”

    “你还真别说，这家伙虽然看起来十分的年轻，但是好像也是一个练家子，我估计这就是拳庄当中有一个被开发出来的好苗子了，经过了这一场大乱战之后身价定然是水涨船高的，这地方原本就是一个发财的好地方，只要有胆量的话，任何的手段都是可以的。”

    观众们也都是群情激昂，他们如同时发现了宝一般，看朱清的眼光都是不太寻常了，毕竟在这个地方奋战的人可都是大有来头的，如果一个潜力股被自己给发现了的话，那么这家伙就是一个所谓的生财机器，在他的身上投入的越多，那么自己便是会收获的越多！

    朱清的心中也是有些慌乱了，如果是在寻常等级的战斗当中，自己早就是赢了好几遍了，但是偷偷服用了丹药的龙二简直就是疯魔一般，自己的拳头打在了他的身上，完全就是不管用一般，而且龙二最擅长的便是近身战斗，和他死缠烂打，令朱清的一些功法都是没有任何的机会可以使用出来。

    “朱清......这家伙现在就是一个疯魔一般的存在，你和他继续的纠缠下去的话，对你来说可不是已很好的事情，最好的办法就是拉开差距，利用你自己的精神力来攻击！”

    就在这个时候，黑星神龙也是提出了一个建议，精神力来作为一个攻击的话，的确是一个非常不错的选择，而且在这样的一个危机的情况当中，也只有精神力才是可以作为唯一的武器了。

    在对方的下一次攻击的时候，朱清将自己的内心稳住，而他也是爆出了一股精神力波动，在这一股波动当中，存在着许多干扰因素，而龙二也是愣了几秒，眼前也是一片发白。

    正是一个好时机！

    朱清看到了时机在眼前，顿时之间便是冲了过去，一掌便是拍在了龙二的胸口，而他也是跳到了半空之中，顺带着便是一记侧踢，死死地踹到了他的脖子口上，咔嚓一声，直接将龙二的颈椎给错位，手段非常的迅速犀利，如果他的手法在狠一些的话，直接将龙二的性命给要掉还不是轻而易举的事情么？

    黑星龙神也是感叹了一声，这个家伙非要得罪朱清，那么朱清便是会对他进行致命性的打击。而且这里的人战斗起来还真的是不要命啊，虽然在明面上面来说是不允许取对方的性命，但是只要自己下手有分寸的话，肯定也会对对方进行比死亡，还要恐怖的打击，朱清现在所做的就是如此，等到龙二再一次醒来的时候，估计他发现自己整个身体都是不会再动弹了……

    现在整个场上也只有不到五名选手了，剩下的几个人要么就是在这尸山血海当中慢慢爬起来的高手，要么就是耍阴招的存在，这个时候也是有三个人慢慢的走到了一起，如同在之前黑星龙神所说的一样，果然有一个小团队在这个地方捡尸！

    “原来就是这三个人吗？看来他们刚才配合的还真的是很厉害的呢，这三个人完全是演技派，打人的时候肯定不会找自己人打，而剩下来的一个人似乎气息非常的浓厚，感觉他的实力应该不只是表面这么简单，他的实力是在金丹期的巅峰，比我的实力稍微高一点点，但是我敢保证，如果真的有这么简单的话，肯定是不可能的事情，他的实力应该也是超越了金丹期！”

    朱清也是静静的看着对方，那三个人的确也都是联合的非常好，但是这三个人只要是一方出现了问题的话，那么另外两个人便时会失去控制感的，虽说这三个人并不值得担心，但是最令朱清感到担心的就是那一个一直低调的黑衣男子了，他在这个地方完全就是如同空气一般的存在，仿佛如果不仔细的观察的话，你是绝对无法察觉到竟然还有一个人会存在于这个地方！

    黑星龙神也是说道：“为了金钱，什么样的人都是可以存在的，你可在这个地方小心些！我感觉这个黑衣男子应该并不只是寻常的参赛者，他在这个地方应该也是有人气的，毕竟都已经达到了现在这一点，但是我觉得他真的是十分的低调，会咬的狗都是不叫人的，还是小心一些为妙。”

    那边的三个人看着只剩下了两个人，也是颇为得意，其中一个光头也是抹了一把脸上的血，笑着说道：“这已经是第几次了？几乎每一个拳庄也都是会存在这种漏洞的，只要能够最后坚持下来一个人的话，那么巨额的奖金不都是会进了我们的腰包？而且到了最后，基本上每一个人的体力都会或多或少的下降，我们可是准备的非常的充足啊。”

    这三个人也是笑了笑，随即便是从自己的口袋当中掏出了三枚丹药，塞到了嘴里，原来是回气丹，竟然带了这种提高战斗的药物，不仅可以将自己的体力给恢复一些，而且还能够治疗自己体内的一些伤势，算得上是一个很不错的丹药了，尤其是在这种情况当中，他们在这个地方竟然瞌药，那么胜利的天平又是倾斜在了他们的一方一些。

    这个时候黑衣男子笑出了声：“你们这些卑鄙无耻的家伙，用这种办法坚持到了现在，这样的一点，真的是令我大开眼界呀！不过我认为这又有什么办法的呢？你们光凭自己的人数优势，便是想要和我斗到底！我认为这简直就是一个愚蠢到了极点的事情，不如你们三个人直接联合对付我吧，用你们最强大的力量来将我打灭！也不要这样简简单单的浪费时间了，真的是很没有意思。”

    “什……什么？”

    那三个人也是皱起了眉头，看着这个嚣张的男子，他们的怒火也是升了起来，朱清也是往后退了几步，黑衣男子也不知道为何突然挑衅这三人，难不成真的是想要把时间给压缩一些吗？如果真的是这样的话，这对自己来说可是只有好处没有坏处，正好也是对自己节约一些体力，而且他也是十分的清楚，自己真正的对手就是这个黑衣男子，正好在这个地方看一下这个黑衣男子的真实实力到底有多么的恐怖，以防万一啊。

    黑星神龙提醒道：“我敢保证，这个家伙应该也不只是只有他这样简简单单的呢，如果能够一瞬间之内将这三人给搞定的话，我也觉得这不是一件稀罕的事情，但是他为什么这么自信的呢？因为从实力上面的压力，这三个人完全也是有充足的能力和黑衣男子作对到底，也就让我拭目以待吧……”

    光头实在受不了了，直接便是猛冲过去，在万众瞩目之后，一拳竟然直接打在了黑衣男子的脸上！

    “嗯？什么情况？”

