    “至阴、通谷、束骨、京骨、昆仑、委中。”

    一道道气劲不断的刺入席应身上相应的穴位，带动他体内的真气游走于一个截然不同的循环路线。

    “这！”席应心中一惊，身体正准备下意识地反抗，将真气导回原有的运行路线，却被刺入周身穴道的气劲锁死，只能按照陈元化规定的路线运行。

    “席应师弟，凝心静气，抱守元一，仔细体会体内真气运行的变化，这对你来说大有好处。”

    随手打发了席应的反抗，并告诫他专心体悟后，陈元化将心神全都放在了席应体内的变化之中。

    或许是与祖师有关，席应修行的灭情道武功与阴葵派武功正好相反，如果说天魔大法乃是太阴之道，那灭情道的武功就是走的太阳之道，只是明显灭情道的武功不如阴葵派。不然的话，如果集齐这两派的武功也是一个选择。

    查探了席应体内的情况，陈元化暗自摇头。

    虽然真气的量还不错，体内真气相比于普通的江湖人士来说也还算精纯，但在顶尖高手眼中，还是显得杂乱。

    “一看就知道是阴阳采补得来的，不过这精炼技术是真的粗糙，还残留着一丝异种真气，灭情道的祖师毕竟是男宠出身，水平还是差了些。

    论阴阳双休，还得看我们真传道，辟尘师弟的真气就比席应精纯多了。”

    这种杂乱的真气，不管怎么改，对席应都是提升，陈元化开始大刀阔斧地改造起来。

    先是将席应体内的真气打散，然后运行起迭代了好几版的《日月服气法》，吸引天地日月精华洗去他真气中的杂质，然后利用阴阳转化的妙理，将席应体内的真气复转先天。

    经过这一道程序后，席应体内流转的真气就是陈元化的究极青春版了。

    “师弟，感觉如何？是不是感觉比以前轻松了许多？“陈元化抬起右手，用衣袖擦了擦额头上并不存在的汗水。

    “师兄大恩，席应铭感五内。”察觉到体内的真气比之前纯净了许多，席应大喜过望，虽然察觉到那人多半是拿他在试功，但自己实实在在得了好处，也不在意了。

    “行了，多余的话也不用多说了，今日你好生感悟一下刚才我传你的武功，明日咱们继续。”说完也不等席应回答，径直离开。

    席应也乐得这位“师兄”不在，虽然好像很好说话的样子，但有他在，自己还真有些心惊胆战的，等陈元化走了，赶紧欢喜地熟悉起新生的真气。

    他不知道此刻陈元化心中也很欢喜，高兴有了一个高度匹配的功法试错器。

    基础部分陈元化已经利用灭情道低级弟子完成了，《日月服气法》就是极限了，想要更进一步就必须要深入修行。但人体相对来说很脆弱，一旦出了岔子可能这次就白来了。

    而且他的目标是统合《黄天大法》和《紫血大法》的精要创出自己的功法，这样的不确定性比按部就班地单独修行一门功法要大得多。

    如果单靠自己如履薄冰地摸索，鬼知道需要多久的时间。

    现在不一样了，有了他亲自打造出来的青春版，他就可以相对大胆地进行实验了。

    反正有了一次成功转化的经验，席应要是不幸遇到实验事故，还可以找新的志愿者。

    虽然宗师级的高手并不是很好找，但相对于拿自己来冒险，这已经是性价比最高的做法了。

    接下来的时间，陈元化每隔数天都会来到密室“指点”席应的武功。

    一个月后

    陈元化从入定中苏醒，感受体内的变化，不由点头。有了席应作为抢先体验志愿者，新功法完善的很快，已经完整了不少，至少现在陈元化敢在自己身上进行运行了。

    鉴于席应做出的重大贡献，陈元化决定给他放一段时间的假，让他好好休息一下。

    陈元化也不是那种要被挂路灯的老板，适当的也要让手下的员工放松一下。

    毕竟他身体也不好，这些天也吐了不少血，到时候让他的那些师弟们抬着他在院子里晒晒太阳也是好的。

    静极思动，陈元化也准备出去走走，之前答应裴矩的事情也该提上日程了。

    就像上次一样，陈元化又选择了晚上来到裴矩的住处，倒不是为了刻意匹配他暗中的魔门身份，而是他现在好歹是大隋的亲王，裴矩此刻为内史舍人，光明正大的拜访可能被迪化出别的意思来。

    之前答应裴矩要帮助他洗白魔门，陈元化这次就给他带来了自己的方案。

    “突厥？”

    “没错，就是突厥。这些昔日柔然的锻铁奴现在是我中原王朝的巨大威胁，犹如汉时的匈奴一般。作为胸有沟壑的帝王，都不会容许身边还有这样一个庞然大物。如果你能使得如此的庞然大物分裂，就像当年的匈奴一样。如今儒门在朝堂、民间又不复昔日的势力，没有他们的阻挠，凭借着如此大功，那圣门必将能够正大光明的重新回到朝堂之上。”

    “大国之争，这些不正是你纵横家最擅长的吗？在这个过程中圣门可以发挥很大的作用。我会帮你争取一个经略突厥的机会。而且，这不是正方便你收拾魔相宗，完成统一吗！”

    对于陈元化的方案，裴矩很赞同，甚至他早就有了肢解突厥的想法，二人的想法不谋而和。

    不同于之前，这次两人没有相谈多久，俩人都清楚彼此对于此事的想法，无需多言。

    看着面前空无一人的座位，裴矩心中略微有些遗憾陈元化不是真正的圣门中人，如果两人是真正的自己人，圣门的前途会更加光明吧。

    第二天，陈元化准备去看望一下席应，确保一下他的身体状况，结果还没出门就被一道诏令召往皇宫。

    到了皇宫后，杨坚没有说话，而是先递给了他一份军报，陈元化看了之后才明白为什么急着召自己入宫。

    原来是突厥发兵，南侵寇边了！

