一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    许星辰现在每日，想的就是怎么把孩子养好，然后是想着每天怎么度过这漫长的孕育期。

    拍孕妇照这种事情，她早就有想法了。

    前几天看到了一位怀孕的女明星拍的照片，简直美的不得了。

    当然，三哥哥可比那位女明星的老公帅的不是一点半点。

    到时候邵怀明跟着一起拍，那这照片绝对是美呆了。

    许星辰已经畅想照片有多美了，自然这会儿兴致勃勃的，必须拉着邵怀明也要拍。

    而且她还当场搜了不少这种照片给邵怀明看，邵怀明看着那些摆弄姿势的样子，深邃的黑眸中，露出了某些为难。

    不过光线不怎么亮，许星辰并没有看到他为难的样子。

    只是兴致勃勃的想着，确实挺美的，穿什么衣服比较好。

    邵怀明这会儿说了句，“很美，我想，你拍会比他们更美。”

    “你也这么觉得啊？”

    当然，她自己都这么觉得。

    邵怀明浅笑，“嗯，我就不用了。我在就破坏了你最美的样子。这些照片，其实拍的就是怀孕的母亲的美，加上我，不像样子。”

    许星辰皱眉，“不是啊，没有啊，有你才算完整的一家人不是吗？怎么，你不想拍？”

    她这才抬头，去仔细看邵怀明的样子。

    而邵怀明只是微微笑着的样子，许星辰似乎察觉到了一点为难。

    她立刻嘟嘴，低声的警告邵怀明。

    “你必须得拍，不想拍也得拍。你要是不想要我跟宝宝，不把我们当成家人，那你就可以不拍了。”

    邵怀明还能说什么？

    他抱住小女人，低头，在她耳边哄着。

    ”拍，怎么不拍？我不过是怕抢了你的风头了。”

    “呵呵！我信你个鬼。”

    “……”

    邵怀明无奈，而许星辰抬手，推开他的脸庞，“老实点，别耽误我看明星。”

    邵怀明轻笑，捏了捏小女人的脸颊，被她不满的横了一眼，这才收手作罢。

    明星们陆续进场，许星辰突然看到了某个熟人。

    “哎，那是苏婉吧？她最近重出江湖了？”

    看着坐在比较靠后的苏婉，她暂别娱乐圈许久了，没想到又出来了。

    不过她可能最近不露面，人气也大不如前，排位都不能靠前了。

    邵怀明却兴致缺缺，凉凉的应声，“嗯，不清楚。”

    许星辰紧盯着苏婉，非常好奇。

    “给你找个望远镜？”

    看小女人这样子，简直是来看动物园的游客一样。

    许星辰摆手，“我有那么夸张吗？”

    邵怀明笑，“嗯，有。”

    这个男人！

    许星辰不搭理他，实际上，让邵怀明来参加这种场合，着实是无聊的很。

    他自己看着手机，处理工作，而许星辰继续观察，而在这个里面，确实能看到某些电视里见不到的，比如某些没公开的明星，私下里很亲密的样子，现场的人都不奇怪，可见这两人是真的在恋爱了，不过没有被拍到或者没有公开。

    许星辰一会儿目光，又落在了苏婉身上。

    而苏婉，不经意间的回头，就对上了许星辰的眼神。

    苏婉脸色当场一沉，不光看到了许星辰，更是看到了邵怀明，而邵怀明没有抬头，只是盯着手机，但是他却始终都用一手搂着许星辰，手指也能碰到她的脸颊，单单只是这样亲昵的动作，都能看出两人的恩爱。

    这比看到许星辰在这里都让苏婉难受。

    她迅速收回目光，垂眸，手指狠狠的抠进手心里，敛下眼中的恨意和不甘。

    苏婉早知道，自己没法得到邵怀明，最近差不多也死心了。可是如今再次见到邵怀明，那种不甘岂能是如此容易就消去的？

    坐在邵怀明身边的女人，哪里又配得上邵怀明？

    还不是凭借身体，还有孩子？

    苏婉咬着牙，心中升腾起剧烈的波澜，身边的经纪人突然握住她握拳的手。

    “别想了，你跟我保证过什么？别忘了之前的教训，现在只有事业才能不会抛弃你，你只有事业了，苏婉。”

    苏婉看了看经纪人，闭上了眼睛，平息自己的嫉妒的汹涌。

    片刻，苏婉似乎恢复了平静，她昂首，骄傲的还是那个影后苏婉。

    “其实，早没有我什么事儿了。我知道自己需要的是什么。”

    经纪人赞许的笑笑，“这才对嘛！”

    “其实，就算我不甘心又如何？这早就注定了不是我的。不过，其实许星辰现在这么得意，就让她先得意一阵吧。她那个位子，要坐稳，没那么容易的。”

    经纪人眼神闪了闪，“行了，别说了，今晚结束之后，私下我带你去见导演，最近的一部电影，你争取拿下女一，知道吗？”

    苏婉应声，“我一定会拿下的。”

    台上，灯光音乐就位，开始热闹起来。

    晚会的各种明星，上台，领奖，发表感言，表演节目，其实也就是那些流程。

    许星辰看着看着，最初的兴奋慢慢下来，已经有些困了。

    她打了哈欠，脑袋枕在邵怀明的怀中。

    “我们回家吧，宝宝困了。”

    邵怀明轻笑，“大宝宝困了还是小宝宝困了？”

    许星辰嘟嘴，“那你最爱大宝宝还是小宝宝？”

    邵怀明迅速低头，亲了她的嘴唇，“最爱大宝宝。”

    大宝宝立刻满意的笑了，“大宝宝也最爱三哥哥了。”

    两夫妻这肉麻的劲儿啊，幸亏这身边没有什么人，不然得被他们喂满一嘴的狗粮了。

    两人低调的起身往外走，主办方老总迅速跟着出去送人，在外面一番寒暄，而许星辰倒是拜托了老总一件事情。

    “能麻烦您给我几张签名照吗？”

    “邵太太喜欢谁？不用签名照，我让他过来跟您一起拍照如何？”

    许星辰笑笑，“好是好，但是今天不合适，太麻烦人家了。今天就算了，改天吧。”

    等两人上车离开之后，许星辰突然想到了什么，爬在邵怀明的怀中，咯咯笑起来。

    邵怀明眉目柔软，“笑什么？”

    “怪不得人家都说这个圈子潜规则很多，就冲这人的谄媚，我要是那种说想睡某个人的话，他是不是恨不得下一秒就把人扔到我床上？”