    很快，李琛牧禀报道：“少将，是斯家的二公子，另外一个是露丝娅，露丝娅伤势很重——”

    “她已经死了。”羽靳北突然打断了李琛牧的话。

    李琛牧先是一愣，旋即意会过来，“是，露丝娅小姐死了。”接着，蹲下来的他，背对着所有人，将还有一丝气息的露丝娅，弄死了。

    因为少将要让她死，所以，她必须死。

    羽靳北阴沉道，“这么轻易死了，便宜她了。”

    停顿一下，他又吩咐：“将这个消息封锁掉，就说情况未明，一死两伤，至于没死的，带回去。”

    李琛牧表情一凛：“是。”

    接着，羽靳北抱着昏迷的墨允娇往外走。

    李琛牧让心腹带走地上的人，连尸体都没有留下来。总统府的守卫军想阻止，都没有这个能耐，只能眼睁睁的看着。

    这是总统府！

    羽靳北少将这个嚣张举动，完全越俎代庖！

    合适吗？

    自然不！

    可是，他们就是心惊胆战，不敢拦！

    君不见总统等人匆匆过来，想阻拦的时候，一撞上羽靳北少将，那浑身散发的危险到极致的气势，都没有一人敢开口说话了吗？

    羽靳北不蠢，只要事后冷静下来，就会知道今日是一个局了。所以，总统此时也不想再做什么刺激到羽靳北的事。

    羽靳北想离开，就让他离开吧。

    奈何，羽靳北不领情，深沉的眼眸往总统身上一瞥，就要带着人走。

    总统不敢说，不代表脑子总是不够用的莫将军不会开口，在他看来，今天正是打压羽靳北的最佳时机。

    再者，兵的事情都没谈好！怎么可能放人走？！

    莫将军怒喝道：“羽靳北，今天这事闹的，你就是这样走了吗？！真是太过目中无人了！你就根本没将总统府放在眼里！”

    莫将军那一派的人，顺势而起，都用指责的目光看着羽靳北。然而，羽靳北眼角余光都没有甩他们一丝，径自离去了。再加上总统府的守卫军都不拉了，像莫将军这等人物，只用嘴来拦人，只能算是狗吠罢了。

    一行人，来得匆匆，去得也匆匆。

    羽靳北一直抱着墨允娇，坐上专属的悬浮车，离开了总统府。

    ……

    一个小时后。

    帝都星，某个最具权威的军用医院。

    等级最高的VIP病房。

    病床上安静的躺着一个少女，床前的椅子上端正的坐着一位年轻俊朗的军官。他的眸子专注的凝视着病床上的少女，眸底深处隐藏着，连他自己都没有意识到的温柔和心疼。

    穿着大白卦的康妮，拿着空白的测试报告进来：“指挥官，墨小姐的身体没有大碍，只是受了一些外伤，用过治疗药剂后，差不多恢复过来了。只是，她的精神力暂时检测不出来结果。”

    羽靳北皱了下眉头，“检测不出结果是什么意思？”

    康妮拿不定主意，“仪器检测没有问题。只是……她又昏迷未醒，按理说，她的精神力稳定，不该昏迷的才对。”

    “嗯，我知道了，你下去吧。”羽靳北让她退下去。

    因为他比谁都清楚，她为什么昏迷未醒。

    是他，让她先睡一觉的……