
　　呜呜~~~

　　无限梦魇界为之洞开，无尽的极恶洪流滚滚而落，逆流万古时空之前。

　　数之不尽的强者在极恶洪流之中复苏过来！

　　......

　　“叮！黄金终极主线任务正式开启！”

　　“黄金终极主线任务：域外魔神侵占最初，欲要夺取至高无上的盘之权柄！”

　　“任务目标：阻止他！”

　　“任务奖励：所有存活的契约者，将能够获得超脱！”

　　无限梦魇界之中，无尽光怪陆离的空间之中，数之不尽的强大契约者全都心中一震。

　　“黄金终极主线任务？！”

　　魔意缭绕之间，一尊尊强横的契约者扬天看去。

　　那无尽岁月以来，束缚历代契约者的晶壁系，裂开了一道狰狞的裂缝！

　　“超脱，超脱啊！”

　　无尽光怪陆离勾结的海洋之中，陈奇也在仰望穹天。

　　他看到，千百万亿年以来，通过无数手段躲藏的强大契约者，纷纷现身，向着那晶壁系之上的裂缝冲击而去。

　　无尽岁月的沉沦，无尽岁月的生死搏杀，无尽岁月的沉浮一一在陈奇的脑海之中浮现而过。

　　他是个契约者，而且，是梦魇世界超越十那由他的契约者之中，第一强者！

　　“接受任务！”

　　陈奇心中默念一句，同样化光而去。

　　他知晓这样的任务必然是无比危险，但他没有任何选择。

　　呼！

　　陈奇与无尽岁月以来，梦魇世界的所有强大契约者一同，冲向了那晶壁系之上的裂缝。

　　地裂天崩，虚空破碎！

　　冲出裂缝的刹那，陈奇看到了毕生未曾见过的恐怖场景。

　　那是一个立身于时空尽头，伟岸到极其视线的极限都看不清其全貌的巨大神人！

　　而无尽激荡的混沌之中，更有一尊尊恐怖的尸身。

　　他心中不禁骇然，那些斩杀的存在，每一个都散发着让他惊悚万分的恐怖气息！

　　但他无瑕多看，因为那尊伟岸无边的巨人，遥隔无穷遥远的时空，一拳橫击而来！

　　那拳印橫击无垠，无边霸烈之意纵横激荡，覆压一切维度，变量。

　　只是一拳而已，甚至不知遥隔多么遥远的时空。

　　无可量计的强大契约者，便全都为之破灭了！

　　毫无还手之力，毫无抵抗之力！

　　什么样的神通，什么样的神器，什么样的替死手段，什么样的保命手段。

　　全都变成了一个笑话！

　　“超脱......”

　　陈奇惨笑一声，便与那滚滚洪流一同消散于无尽的混沌之中。

　　轰！

　　一拳破灭十方，无尽的极恶洪流连同其内数之不尽的强大魔影，都在瞬息之间为之破灭！

　　一击而溃！

　　随即，重重砸在了那截断无尽时空长河的无限梦魇之界上！

　　轰隆隆！

　　万千大界齐齐震爆都不能比拟万一的巨响之中，那截断无数时空支流，出则改易无穷生灵命运的无限梦魇之界，被打的横飞而起！

　　其内更是有数之不尽的宇宙纷纷爆碎开来，在此巨力之下好似气泡一般不堪一击。

　　继而掀起一道道席卷无数时空大千宇宙的恐怖巨浪，一个个多元宇宙，都在巨浪之中随波逐流。

　　噗嗤！

　　那兆亿人脸组成的梦魇之面登时爆碎开来：

　　“你又打我的脸！！！”

　　梦魇之主暴怒，同时震怖。

　　那顾少伤果然如“源”所说，立于最初时空就是无敌的存在。

　　这般战力哪里还是混元？！

　　那足以侵蚀多元宇宙本质的极恶梦魇之力，甚至都不能够侵袭那拳印！

　　想要以此将他拉入无限梦魇界，都不可能做到了！

　　他的体量，已经超越了无限梦魇界！

　　纵使早知不可能将他拉下神坛，但梦魇之主还是忍不住失望。

　　“要收我入无限梦魇界？”

　　顾少伤轻弹手掌，漠然中带着一丝冷笑。

　　他演化最初洪荒，容纳了曾经太易纪万万劫的痕迹道蕴，体量已然远远超出了无限梦魇界。

　　便是西游大宇宙，封神大宇宙，永生之门大世界，元始大罗天，都不如此时的他更大！

　　无尽无限多元宇宙之中，也只有苍之大陆回归之后的苍茫大陆，能够与他相比了！

　　想要伤到他，便要有一击震碎整个最初时空，太易洪荒的力量。

　　或者，他离开最初时空，舍弃盘古之位！

　　“那武祖化身盘古，在这最初时空简直无敌了！”

　　“大道为何不降劫？莫非.......”

　　“混元之身，橫击诸多混元乃至于无极，若是其成就无极，又该是何等恐怖？”

　　无垠混沌海各处，一尊尊混元眺望最初，满是忌惮。

　　此时的顾少伤，比起之前还要强出无数，简直是擦着就伤，击中就死。

　　即便是面临最初时空更迭，道落先天的诸多混元巨头，都迟疑着不敢出手了。

　　轰隆！

　　顾少伤横起手臂，将道道橫击而来的神通洪流，先天灵宝崩碎，镇压。

　　正要追击梦魇之主，眉头突然一皱。

　　只见无尽遥远的时空之中，升起一道六色纠缠，宛如太极，却不似太极一般融合，反而泾渭分明的巨大轮盘。

　　那轮盘幽幽转动，万千时空都随其转动。

　　“轮回道主！”

　　看着那六色交织的轮盘，顾少伤眸光一动，那轮回之盘，已然锁定了最初时空。

　　“轮回......见过盘古道兄。”

　　无垠混沌之中，一渺小如微尘一般的老人踏海而来。

　　在其身后，六道幻明幻灭，蕴藏至高的道理的光轮交织的六道轮回盘，缓缓流转着。

　　在其身周，无可计数的维度，时空之影彼此交织，更迭。

　　看之如假，实则是真。

　　那老人踏海而来，身形却不在此方时空，而是出于无穷维度之间。

　　一眼看去，如点，如线，如面，如宇宙，如多元，似无限！

　　一步踏行之间，便游走于诸多维度之间！

　　来人，却正是六道轮回之主，主神殿十大混元掌控者之一。

　　轰隆！

　　轮回道主话音垂荡之间，轮回大道轰然爆发。

　　悬挂于其脑后的六道轮盘更是一跃而起，贯穿重重维度时空，向着最初时空的顾少伤打去！

　　欲要将他撞出最初，打落神坛！

　　“轮回之主，梦魇之主......两尊混元掌控者都来了，主神殿主又何在？”

　　一尊混元微微凝神，其他混元也有不少停手。

　　虽然面临道落先天，但是此时的顾少伤，太过无敌，若无同级别的存在出手，将其拖下神坛。

　　不知要死多少神魔才能将其埋葬。

　　“啊！”

　　万魔哀嚎一般的凄厉之声中，破碎的梦魇之面再度浮现而出，无尽狰狞的人脸尽数扭曲着。

　　竟硬生生的将横飞的无限梦魇之界停滞下来。

　　随即，无限梦魇之界为之坍塌收缩着，内里发生着恐怖变化。

　　刹那之间，那层横断时空长河，兆亿大界时空支流的无限梦魇之界，便于最初时空之外，化生成一尊无光无暗，非真实虚幻的人相来。

　　只见那人相大如无限多元宇宙，长发垂落至腰，面容漠然而冷峻，一袭黑袍无风而动。

　　赫然与顾少伤一般模样！

　　唯一不同的是，纵使其大如无限多元宇宙，相比于立于最初时空，橫击诸多混元的顾少伤，还是显得太小了。

　　“窃取盘古尊位的小贼罢了！......”

　　与顾少伤容貌一般无二的梦魇之主神情狰狞的立身混沌之中，与轮回之主遥隔无垠时空一齐出手！

　　与轮回之主的平静不同，梦魇之主无时无刻都在扭曲，散发出的混乱气息，大罗窥视，都要彻底堕落，本质被其侵袭。

　　但其以顾少伤的面容为身，一步踏出间，却一化无穷。

　　只见那极恶气息侵袭之间，无数身影覆盖无数时空，配合着那轮回道主，打出一道道无上神通：

　　“诸天生死轮！”

　　“无尽破碎！”

　　“诛仙四剑！”

　　“问道神拳！”

　　.......

　　梦魇之主诞生于无穷后天生灵的梦魇之中，非后天生灵，非先天神魔，非概念生物，非混沌神魔，但却比上述都要奇异的多。

　　其凭依众生梦魇而生，以众生所悟的法理神通，大道为资粮晋升。

　　但凡曾与其交手，被无限梦魇之界笼罩的存在，其道全都可以被其吸收！

　　这一全力出手，迸发出的神通光芒登时照亮了无垠混沌海乃至于最初时空。

　　面对两尊混元无极境界的无上巨头，顾少伤眸光缓缓垂落。

　　立足最初，裹挟太易洪荒之力，他此时无疑是一生之中最强之时，但，同样也是最弱之时。

　　大道眸光垂流之下，他不可能离开最初时空。

　　只要他踏出最初时空，或者此时他脚下万道法理交织之中，正自重现的洪荒历史与万道时空相连，真正成为最初时空古史之时，便是他跌落盘古之时。

　　到时，太易洪荒将不再为他所用，反之，将会对他反噬！

　　若要强留，大道将会再度降劫，甚至于，此时未曾出手的某些存在，都会出手将他掀下神坛！

　　大道不允许盘古存世，那几位无上巨头，也不会允许！

　　不过，到了那时，他便可以逆回太易，以其此时无可形容的深厚底蕴，成力道，证无极！

　　是以，此时，是对他出手的最好时机。

　　同样，也是最后的机会了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1519章 最后机会！免费阅读。https://xs.23sk.com 