    

    这场风暴一连刮了三天才停下，薛天这才发现，原来是那棵神树出世，需要人的血肉，这才刮起了黑风沙，受连累的可不止这个地方，就连玉门关内附近的几个城镇都遭了殃，被这种肆虐天地的黑风沙卷走的人足有十五六万之多。风沙过后，十室九空，城镇被毁，人间的灾难就此开始了。

    薛天见这情况，急忙暗中施法，将神树隐藏起来，这样它就是再怎么引发天地乱象，也没人会知道是一棵大树在作怪了。

    风停之后，客栈里的人走出去一看，当场吓坏了。原来整座城镇都被黑风暴给毁灭了，只留下一片废墟，镇上的人都不见了，东西也都被吹没了，这场景不亚于世界末日。客栈老板当场晕倒，店小二和厨子他们急忙给他掐人中。

    “没想到这场风沙竟然这么可怕。岳母大人，你和玉儿就和我一起回中原吧！此地实在不宜久留。”薛天连岳母都叫上了，为的就是带她们一起回中原去。

    客栈老板醒来后，当场大叫：“这不能待了。你们快点收拾东西，多做点干粮，我们快点回中原去！”

    “也给我们多做点馒头和烤馕，这锭金子就当这几日的房钱和饭钱，以及干粮的钱。我想应该够了吧！”薛天拿了锭金子给他。

    “够了够了，快去，连这三位客官的份一起做了！”饭店老板吩咐道。

    三人在房间里等了一个多小时，店小二这才拿来了一个背囊，里面装满了馒头和烤馕。三人又灌了十几个大袋子水，薛天笑道：“好在客栈安然无恙，我买的三匹骆驼没被风沙吹走。要不然就凭我们三个，怎么也走不出沙漠啊！”

    “老天爷保佑，菩萨保佑，一定要让我们平平安安地到达中原……”赵母双手合十，不住地祈祷。薛天感觉到了她的信仰。这是一个浅信徒。

    薛天作为一个神明，天生就有窃取他人信仰的能力，他这几天听到了很多人的祈祷，大多数都是浅信徒，而且都是死在了神树的吞噬之下。他当然不会去救那些人，除非是狂信徒，还稍稍值得他出手，别人还真没这个资格。

    五天后，薛天三人总算走到了一处有水的小湖边，这也是薛天刻意引导着她们俩的原因，他们身上的水在一天前就喝得差不多了，也就是薛天的水囊里还有一些。

    “总算活过来了……太好了……”赵玉儿痛快地喊了一声。

    “今晚咱们就在这里过夜吧！好在包里还有一点吃的，不然可真要挨饿了。”薛天掏出了三个馒头，“一人一个。咱们只能先挨着了。希望老天爷保佑，让咱们顺利到达中原。”

    一夜无话，第二天一早，三人就灌满了水，骑着骆驼继续上路了，这一走又是七八天，这才看到一支西域的驼队经过。三人忙上去打招呼，薛天掏出一锭金子，买了食物，水和骆驼吃的东西。驼队的人告诉他们，这里离中原已经不远了，再走上五天也就到了。

    “这下好了，我们终于快到了。咱们休息一会儿，吃点烤馕和干肉，喝点水，继续上路吧。”薛天说道。

    “也好，这一路走来实在太累了。你们俩先吃，我给骆驼喂点盐巴和豆饼，它们这一路跟着咱们忍饥挨饿，实在是太不容易了。”赵母感慨地摸着骆驼的头，怜惜地说道。

    “等咱们到了中原，我就把它们放生了。也算是感谢它们带我们走出沙漠的情谊。”薛天看着赵玉儿，想从她嘴里得到肯定的回答。

    “大哥真是心地善良。这样也好，我们去了中原，以后再也不回来了。要这些骆驼也没什么用。”赵玉儿大口大口地吃着肉干，喝着水，这几天她也是饿坏了。

    三人休息了一会儿，骆驼也喂饱了，这才重新上路。这一路他们运气确实不错，没有遇到打劫的劫匪，也没遇到毒蛇猛兽，就这么顺顺利利地过了关。

    “娘，中原的集市太热闹了，我好多都没见过。”三人进了关，赵玉儿就像脱缰的野马一样，什么都感到新鲜。薛天笑道：“今天咱们先找个地方吃饭，住店，等明天再出来逛街好不好。”薛天见赵母一脸的疲惫，急忙劝住了她。

    赵玉儿一看她母亲确实很累，也只好止住了自己的性子，跟着薛天一起走进了一家四方客栈，要了三间上房。又点了一桌酒菜，找了楼上靠窗的位置坐下。

    “玉儿，这里还不算中原最繁华的地方。等到了京城你就能好好逛了。那边的西湖美景让人流连忘返，阳澄湖大闸蟹是我最喜欢的。到时候让你吃个够。”薛天笑道。

    “好啊，我长这么大，还没吃过螃蟹呢！”赵玉儿开心地笑了。

    附近一张桌子上，四个膀大腰圆的汉子听到了这银铃般的笑声，转过头来一看，竟然是一个娇滴滴的小美人。他们顿时就见色起意，拿起手中的刀一起围了过来：“小美人，陪哥哥过去喝两杯吧！”

    其中一个汉子正伸手去捉赵玉儿的手，却不料一道残影闪过，他的手就刷地一下，应声而断，鲜血喷涌，整个人痛得死去活来，呻吟不止。

    “不想死的就赶紧滚！”薛天脸色平静地看着这四个已经所谓刀客。

    “敢伤我大哥，小子，我砍死你！”一个不开眼的家伙举刀就砍，可还没等他将刀落下，他的脑袋就多出了一个洞，直挺挺地倒了下去。

    一不做二不休，既然杀了人，薛天索性就把人全都杀了。赵母和赵玉儿见惯了杀戮，倒是不觉得有什么。薛天拿出两小瓶化尸粉，倒在四人身上，他们在片刻之间就化成了一点粉末，端的是神奇无比。

    “行走江湖，身上不带点好东西可真不行。”薛天解释了一句。

    “他们想要杀我们，那是他们不长眼，大哥你杀了他们，保护了玉儿，玉儿感激你还来不及呢？”赵玉儿感激道。

    “感激什么？咱们都是一家人了。以后跟着我，吃香的喝辣的，绝对的大富大贵。”薛天笑道。

    “三位客官，菜来了。请慢用。”店小二端着酒菜上楼，一道道菜摆了上来。很多都是赵玉儿没见过的。她闻了闻，欣喜不已：“好香啊，这些东西好多我都没见过。大哥你能介绍一下吗？”

    “这是花炊鹌子、鳝鱼炒鲎、鹅肫掌汤齑、八宝鸭、松鼠鳜鱼、炒田鸡、煎三色鮓、老母鸡汤。”薛天道：“这里没什么好菜，大家权且吃着，不够再点。待会儿还有一道甜汤和餐后水果。”

    “太好了，我要多吃点。娘，你也吃啊。这些可真是难得的美食呢。”

    “好好好，娘亲这就动筷。”赵母笑道。

    薛天不紧不慢地有一筷没一筷地吃着，每样东西吃不过几口他就不吃了，这种做派让当过宫女的赵母瞳孔一缩，下意识地把薛天归类到皇亲贵胄那一类中去，只是她也不敢问，毕竟薛天从来没透露过自己的身份。

    “客官，甜汤来了。还有您要的餐后水果。齐活了。”店小二端着一盘甜汤和水果上来。

    “不错，给，赏你的。”薛天丢了一块碎银子给他。

    “多谢大爷赏！”店小二急忙道谢，收了餐盘下去了。

    “橘子，葡萄，哈密瓜，甘蔗，梨，嗯，还行。”薛天拿起两块哈密瓜，递给赵玉儿和赵母，自己挑了块小的，细细品味了一番。

    “我让店小二烧了三桶热水，咱们好好洗个热水澡，先好好休息休息，明天咱们再一起上路，往京城出发！”

    赵玉儿她们去房间洗澡，薛天趁机查看了神树的状态，这些日子神树生长的速度越来越快，它利用沙子，在中东和西部地区掀起了一场又一场的大沙暴，掩埋了数百万人，用他们的血肉浇灌自己，薛天也不得不佩服这棵大树的凶残。不过他无所谓，随他去吧，到最后果实长出来的时候，他就会发动无限月读，让这个世界彻底毁灭。

    一夜无话。第二天早上，薛天又叫了一桌酒菜，三荤两素，外加每人一碗小米粥，等吃完了东西，他才让两人收拾好东西，到楼下掌柜的那里结了账。

    出了客栈，薛天带着两人逛起了街，赵玉儿买了不少小玩意儿，薛天看她兴致勃勃的样子，充满了活力，觉得很有趣，他带着两人进了一个绸缎庄，拿出一锭金子，吩咐老板给两人多做几身衣服，他们着急赶路，最好能马上做出来。

    老板见了金子两眼放光，当即叫来了最好的裁缝，赵玉儿两人也兴奋地挑了六七种上好的布料，裁缝给她们量了身子，就急着做衣裳去了。

    薛天又到集市里买了辆马车和一些水果干粮，等两女的衣服做好了之后，便驾着马车上了路。

    赵母其实心里已经在考虑要不要把玉儿的身世说出来，让她认祖归宗，但她又有些犹豫，宫中规矩森严，玉儿这样的性子，能忍受得了吗？

    三人驾车走走停停，一连走了一个多月，这天正好到了武当山附近，只见一个穿着白衣的男子迎面走来，嘴里叫着：“这位大哥，能不能捎我一程，我受了伤，实在是走不动了……”        

