    “空地？”

    周娜轻轻点头：“还真有一些，不过也不多，大概十几亩的样子，你要干嘛？”

    “难道是准备投资房地产？”

    不是周娜脑洞太大，而是现在的人，尤其是‘有钱人’拿地，为了干啥？

    那九成九都是为了盖楼、搞房地产。

    林凡虽然不算什么特别有钱的人，但就这厮的玉肌膏以及他那神乎其技的‘原石手艺’，也绝对穷不了。

    如此说来，想涉足房地产多赚一些，也是合情合理。

    “不对呀！”

    但很快，周娜自我否定：“你要拿地，干嘛要拿青山镇附近的？这地方虽然也不算落后，但终究是在乡镇，要不是离大学城进，租住进来的学生足够多，也就只有一些个孤寡老人。”

    “在这地方建楼，可不是什么明智的选择。”

    盖楼，肯定是为了赚钱，没毛病吧？

    但是在青山镇附近盖楼，能赚多少钱？

    “其实我不是为了盖楼。”

    林凡摊了摊手：“我只是想种地。”

    “种地？！”

    周娜眼睛一斜：“你小子逗我玩儿呢？”

    “真事儿！”

    “其实我这人吧，没什么别的爱好，就喜欢种地，载点花花草草、弄点草药什么的。”

    “草药？”

    周娜心中微微思索，有数了。

    “我个人倒是没什么意见，但这地，我弟弟也有一份儿，我一个人说了不算。”

    “你要是想要，我有时间跟他商量看看，如果不乐意，估计能给你一半儿？”

    “那太好了，我可得好好谢谢你。”林凡乐了。

    十几亩地，就算只有一半，那也是大几亩啊，短期来说完全够用了。

    “谢什么？”

    周娜无所谓道：“反正闲着也是闲着，盖楼又没必要，就给你种地咯。”

    “那敢情好，租金我肯定按照市场价给你！”

    “行吧，到时候再说。”

    谈话间，小宝马驶出高速，在山路上蜿蜒前行。

    “这地方？？”

    林凡突然有些眼熟：“不是那个什么景区么？我好像来过……”

    “石柱山。”

    周娜提醒。

    “对对对，石柱山，那山峰跟个石柱什么的，上面还大点儿，很多人都说像个……”

    “像个什么？”

    周娜嘴角一勾。

    林凡眼皮直跳：“……”

    妈耶，咋滴一不小心就说到这里来了呢？蓝瘦！

    他心思急转，终于想出另一个说法：“都说是至阳之物的象征呢！”

    “切。”

    周娜翻着白眼：“都是成年人，你能不能跟我一样成熟点？”

    “那分明就像是个伸直了的乌龟脑袋！”

    “……”

    “你才不够成熟好吧？能不能想我这样稳重点？喜羊羊，驾！”

    ……

    好在林凡这厮虽然在周娜看来有那么一点直男属性，但却不是智障，所以这一路上倒也不至于太过尴尬。

    大约中午十一点左右，石柱山到了。

    石柱山海拔约两千米左右，下面一千多米都是正常的山体，各种地形、植物都相对常见。

    但是最上面的两三百米……

    却是突然变成了一根‘圆柱’，山体裸露，基本没有植物，最顶端还略微大些，看上去的确是有些那啥。

    “那通背师傅就住在石柱山的山腰处，我也是之前跟一位朋友来过一次，约战在下午开始。咱们也没什么事儿，就先上去看看，具体怎么样，等来了再说。”

    林凡连连点头：“那咱要不要去买点什么东西？”

    “买什么？水果？不用，我带了一瓶跌打酒……”

    “你这是觉得他输定了啊？！”

    “嗨，本来赢面就不大。”

    “但我的意思是，咱们要不要买点加油用的东西？比如啦啦队什么的，我记得这景区里有相关的一些东西卖？”

    “……你脑子没病啊？”

    谈笑中，停车，上山。

    车停在了景区的停车场内，但人家又不住在景区内，所以得步行上山。

    看着周围郁郁葱葱的树林，呼吸着新鲜空气。

    林凡不由感叹：“其实很多时候我都挺敬佩这些人的，居住在深山里，虽然不是完全与世隔绝，但也几乎拒绝了所有世间繁华。”

    “宁静致远，自我‘修行’，真的佩服！”

    “其实，这也是一个兴趣爱好的问题。”

    周娜缓缓摇头：“没很多人想的那些个使命感，当然，或许有，但不多。”

    “时代变了，不再需要武术，练的人当然会越来越少。练的人也大多都是因为自己的兴趣。”

    “就跟爱打牌、和爱玩游戏、爱赛车什么的都是一样的道理，只不过练武术，更累、更苦、也更需要坚持。”

    ……

    山腰处。

    一个普通的小院。

    倒也并非是什么茅草屋，或者很古朴的屋子，远远看上去，就是一栋普通的乡间小屋。

    一楼一底，大约百余个平方，此时正好临近中午，炊烟袅袅，怡然自得。

    林凡两人到地方的时候，院子里已经有了不少人。

    其中好几个，看见周娜之后，都是一脸兴奋的凑了过来……

    然而，周娜却是往林凡身后一站，满脸的生人勿进。

    林凡见状，也是无奈一笑：“……”

    行吧。

    感情是被抓壮丁用来挡刀了？

    那几个年轻人看见林凡之后，也就稍微收敛了些，客气的与周娜打过招呼后，便三三两两站在一起聊开了。

    “这几个都是你们圈子的人？”

    “对。”

    “看起来都想追你啊。”

    “你看我给不给他们机会？”

    周娜翻起了白眼。

    她倒不是什么不婚一族，也想过找个志同道合的人在一起什么的，可问题是，就这几个……

    家境什么的不谈，她不在乎，可那长相就有问题。

    这一关都过不去，还说什么其他？

    “那你说，我会不会被他们当成公敌，然后揍我什么的？”

    “不至于那么狗血。”

    周娜笑了：“就算真来了，你揍回去不就完了？”

    “可我真不会武术啊！”林凡无奈。

    “装，你就继续装……”

    “走吧，先进去看看袁师傅。”

    袁师傅，便是此地的主人，从小习练通背拳，在圈子里也小有些名气。

    屋内，林凡看到不少用来练功用的‘桩’，但却跟常见的不同，不由看向周娜。

    “这是通背拳特有的桩，通背拳的发力自成一脉，非常厉害，练习也与其他拳术完全不同。”

    “小娜来了？”

    周娜的声音未落，里屋却走出一个小老头，不算壮实，却也绝对不瘦，看上去约莫五十岁左右的年纪，精神头很好。

    “袁叔，我们过来看看。”

    “有心了。”接过周娜手中的跌打酒，袁师傅也是一阵哭笑不得：“看来我今天是在劫难逃了，来了十几个，有七八个都是跌打药酒……”

    “哪儿能啊？”

    周娜连道：“给对方准备的。”

    “那我就收下了，这位是？”

    “一朋友，算是半个圈内人吧，带他来看看。”

    “挺好的，你们自己坐吧，我去准备准备。”

    “好勒~”

    简单交流后，袁师傅准备去了。

    林凡却摸着下巴，心中琢磨开来：“半个圈内人？咋就算半个了？所以，咱修仙的，也算是半个练武的？”

    ……

    两人倒也没合群，周娜只是挑着来的几个长辈给林凡介绍了一下，然后两人便毫无形象的蹲在院落一角，等待约战开始。

    “其实啊，武当山那些个地方，武学氛围还是挺浓郁的。”

    “哦？不是已经旅游开发了嘛？”

    “旅游的是景区，人那些个道观什么的，还是存在的，而且武当接受公开踢馆，但却一年都不一定有几个人去，你猜是为什么？”

    “人家有真本事呗？”

    “对，有真本事，都是同辈里最厉害的，负责当那个‘守山人’，谁来挑战就打，十几年来没输过。”

    “有这事儿？我看视频说一位武当道长年轻的时候有人来挑战，偏偏挑他睡觉的时候下手，结果这位道长起床气发了，把人家打到吐血，还追了几里地，最后坐公交回来的？”

    “是有这回事儿，他就是那一辈的‘守山人’，当然这么说有些玄乎，不过简单来说，就是那一代功夫最厉害的一个……”

    “还挺有意思……”

    闲聊中，周围闹腾起来了。

    “来了！”

    周娜起身，林凡也跟着抬头看去。

    人来了。

    为首一人，不算太高，一米七八的样子，但却浑身都是肉，一看就很有力量，非常不好惹。

    “就是他，这家伙最近热度曾的太厉害了，叫什么来着？”

    林凡接过话题：“马东。”

    “对，马东，来者不善啊。”

    马东身后，跟着两三人，也都体格健壮，想来也是怕一个人出事儿。

    “来了？”

    袁师傅从屋内走出，双方在院落中对立。

    “爬山累了，要不要休息休息？”

    “用不着。”马东咧嘴一笑，面色中带着些许不屑，他看也不看周围众人，直接道：“咱们这就开始吧，袁师傅？”

    “请吧……”

    袁师傅也没什么废话，人家打上门来挑战，还如此狂妄，有什么好说的？

    “那就得罪了！”

    唰！

    马东瞬间摆好了架势，欺身而进，一双拳头狠狠砸来。

