    苍穹玉很傲娇，顾惜玖死后，它就不愿意再待在那个壳子上，此刻正静静躺在桌子上，一闪一闪地发着微光，似乎在为帝拂衣的笛声打着节拍。

    顾惜玖飘到它的跟前，试着和它交流，结果这货压根没反应。

    顾惜玖围着它足足转了十几圈，使遍了法子，结果都是徒劳无功。

    顾惜玖几乎想把它踹下桌子！还说时刻能和她无障碍交流的，结果关键时刻压根没用，一点心灵感应都没有！

    只可惜她找不到自己的脚，要不然真的飞起一脚……

    咦，不对，她虽然感应不到自己的脚，但她似乎可以用嘴！刚才就成功叼起虾来着！

    如在以往，顾惜玖绝对不会用嘴去和苍穹玉亲热，但今天她顾不得了！

    她俯下身子，极力去叼苍穹玉——

    这个过程对她来说真是一言难尽，刚才叼那只虾都费了半天劲，现在叼比虾大十几倍重十几倍的苍穹玉，简直就像蚂蚁叼大象，不是一般的艰难——

    她不要说叼起它，就是把它推的动上一动那也是艰难无比。

    苍穹玉原本一闪一闪地打着节拍，忽然它似感应到了什么，一下子不闪了！直接在桌子上竖立起来，仿佛在左顾右看。

    谁在冲我吹气？！

    娘呀，谁在向我吹气？！

    鬼啊啊啊啊啊啊啊！

    苍穹玉一下子蹦起来，飞速缠上了帝拂衣的手腕，找大神做倚靠去了。

    它其实不怕鬼，因为它平时是能见到鬼的，但这次它看不到什么东西，偏偏能感应到有什么在向它冷森森地吹气，甚至有一种对方正在咬它的错觉……

    未知的东西才可怕，苍穹玉只觉身上的玉颗粒都要站起来立正，所以它很没出息地吓跑了。

    顾惜玖：“……”

    这个该死的小苍！

    帝拂衣被苍穹玉打断了一下下，吹出一个颤音，他蹙眉：“怎么了？”

    苍穹玉在他手腕上哆嗦：“有……有鬼！有东西向我吹气，想咬我……”

    帝拂衣：“……”

    他也觉得今夜有些邪性，心中忽然一动，四顾而望：“惜玖，是你么？”

    “是我，是我……”顾惜玖回答，奈何在场的人都拿她当空气。

    帝拂衣再一次施法，想当然的，依旧没发现什么。

    顾惜玖颓在一边，也有些绝望，盯着苍穹玉，恨不得把这货扯过来摔八瓣！关键时刻这货就是靠不住！

    苍穹玉莫名觉得有些冷，于是再向帝拂衣手腕上紧了一紧，嘟囔：“我怎么感觉有什么在狠狠盯着我，想吃我……”

    帝拂衣坐在那里，目光落在盘子上，盘子上的大虾尚在，但已冷透。

    他沉声道：“惜玖，刚才是你么？如果是你的话，再来动一动这虾吧？你如果在，就动动这虾肉。”他抬手将一枚大虾剥出一小块肉，然后放在最上面，还体贴地将那虾肉又热了一热。

    顾惜玖心中一动，她可以咬动那虾的！

    不过，她得用叼的。

    这个动作像小狗一样，她感觉很毁自己的形象。