    万破军的情报网，很快又让叶辰刮目相看。

    当万破军在情报网内搜索回春丹的时候，立刻搜索到了几条匿名出售的情报信息。

    他将这些情报全部买了下来，随后转发给了叶辰。

    叶辰仔细梳理了这批与回春丹有关的情报信息，发现这些情报的含金量都不大。

    比较靠谱的就三条：

    比第一条是：“现在已知世界上存在一种能起死回生、返老还童的神药，名叫回春丹，北欧上一任女皇之所以能够病愈，就是因为靠着这一款药，据说这款药出自华夏，极其神秘！”

    第二条是：“美国著名华裔风水大师赖清华亲口承认，他时至今日身体依旧健硕硬朗的原因，是因为服用了一款名为回春丹的东方神秘丹药，据说这种药能让人延寿十到二十年，现在不少华裔富豪都蠢蠢欲动，连带着一些美国本土富豪也将信将疑。”

    第三条是：“欧洲多国王室都在打听回春丹的相关信息，其中兴趣最大的是不列颠皇室，据说，皇储菲利普公爵在北欧参加海伦娜的登基大典，听到了北欧女皇关于回春丹的叙述，但他回到不列颠之后，并没有将这个消息告诉女皇，女皇从其他渠道得知之后，对菲利普公爵非常不满，眼下正打算不惜代价找到这种神药！”

    第一条、第二条情报，证明了海伦娜的奶奶，以及赖清华赖老先生确实都在为回春丹宣传造势。

    第三条情报稍显微妙，皇储没有把回春丹的消息告知母后，想来是不想让母后知道这款药的存在？

    不过叶辰暗忖，这位皇储可能想的有点多，因为不列颠皇室虽然挺有钱的，但真跟那些动辄几千亿美金身价的富豪比起来，根本算不得什么，就算有实力达到竞拍的最低要求，恐怕也逃不掉陪跑的命运。

    看完这几条信息，叶辰便打电话问万破军：“破军，这几条消息，你花了多少钱？”

    万破军道：“大概十万美金左右吧。”

    叶辰笑着问道：“为什么刚才那条九玄再造丸相关的信息要五十万美元，回春丹相关的三条信息才卖了十万？”

    万破军解释道：“叶先生，情报提供者的心理价位，是和情报的影响力有关的，现在九玄再造丸确实太火了，梅奥中心把信息发布出来之后，九玄再造丸在全世界范围内立刻达到了无人不知、无人不晓的程度，暗中不知道有多少国家、多少制药企业对这款药垂涎欲滴，所以情报提供者心理价位自然也很高。”

    叶辰笑道：“暂时只能让回春丹受点儿委屈了。”

    说着，叶辰又问：“对了，你这套情报网里面，有没有和我相关的信息？”

    万破军忙道：“回叶先生，属下在上叶陵山之前，不知道您的存在，而属下从叶陵山上下来之后，不敢查询与您有关的信息。”

    “而且，说实话，我们的这个情报网也并非万能，因为要确保它的安全，所以我们不可能向全世界的大肆宣扬，只能如地下情报网一般，一点点发展线人，所以，目前为止，知道它的人也并不多。”

    “除此之外，那些专门为它提供情报的线人，也基本都在美国，除了美国之外，中东还有一些，剩下的地区就很少了，而且就算有人上传过其他地区的情报，但因为和我们没什么直接关系，我们也不会买，上传者发现其他地区的情报在这里卖不动之后，也就不会再卖了。”

    “正因为这些原因，所以情报网里，与华夏相关的情报非常少，我在上叶陵山之前，曾经搜索过与叶家相关的信息，并没有什么相关内容。”

    叶辰不禁感叹：“这种情报网确实会有一个比较尴尬的情况，如果知道的人少，安全性就会高，但相应的，情报内容也会少，但如果知道的人多，安全性就会大大降低，如果安全性无法保障，情报内容多也没意义。”

    “是的。”万破军开口道：“我们前段时间已经开始缓慢拓展欧洲的线人规模，希望能够把欧洲也覆盖进来。”

    叶辰问他：“既然你们这些线人都是线下发展来的，那他们的身份对你们来说，就不是保密的了吧？”

    “对。”万破军解释道：“我们知道他们是谁，这样才能确保他们不会在情报网上随便编造一些假情报卖给我们，不过，我们也会竭尽全力保护他们的隐私，保证他们将情报卖给我们之后，也只有我们知道，别人谁都查不出来。”

    说着，万破军又道：“对了叶先生，如果您对这个情报网感兴趣，属下稍后推给您一个软件安装包，然后给您一个最高权限的管理账号，以后如果您想搜索什么情报，可以直接在里面操作。”

    叶辰笑道：“如果方便的话，那就再好不过了。”

    叶辰很想在这个系统里，搜索一下父亲的名字，看看能不能搜出什么相关的情报。

    万破军恭敬道：“叶先生，整个万龙殿都是您的，这点小事又算得了什么。”

    说罢，他立刻道：“您稍等一下，我把安装包推给您，账号密码稍后通过短信形式发给您，您正式使用之前，需要做人脸识别以及活体认证，认证通过就可以使用了。”

    叶辰满意的说道：“好，你推给我吧！”

    很快，万破军便将一个软件安装包推给了叶辰。

    叶辰将软件下载安装之后，账号密码也发了过来。

    他立刻登陆这款软件，输入账号密码、做人脸识别以及活体认证，一切核验无误之后，他便进入到了这款软件的后台。

    页面里，全是滚动的英文消息，每一条都有一句简单的概括，例如：白宫在中东最新动向、黑水公司内部最新变动等等。

    叶辰点进了黑水公司那一条，进去之后，里面便是一个类似简讯一样的界面，上面写着：最近黑水公司内部人员有变动趋势，牵扯二、三号头目，本情报包含所有变动的具体信息，一口价三十万美元。

    在这条简讯下面，有两个选项，一个是：与发布者对话；一个是：直接购买。

    如果选择与发布者对话，那就会进入到一个聊天界面，如果给对方发送信息，对方就会立刻收到。

    如果选择直接购买，那系统就会直接向对方的电子钱包汇入价值三十万美元的加密货币，而且是按照实时汇率进行支付。

    如果跟对方沟通之后，谈妥了一个新的价格，比如十万美金，那么情报出售者就会在他的后台修改价格，购买方只需要在对方修改价格之后支付就可以完成交易。

    整个交易的流程和逻辑，其实就跟电商网站的商家和买家交易差不多。

    叶辰返回软件首页，试着在搜索栏里搜索了自己的名字，包括中文以及中文拼音，结果里面并没有任何与自己相关的信息。

    他又搜索了父亲叶长缨的名字以及拼音，但也没有任何结果。

    叶辰不禁有些失望。

    不过转念一想，父亲去世都快二十年了，万破军这个情报网只做了几年时间，这么多年过去，这里面没有父亲的相关信息也是正常。

    虽说这套情报网没办法为查明父母死因真相提供帮助，但对自己将来要带领叶家走向全球，一定还是有很大用处的！

