    余叔带给卫子君的消息，让她心情很是复杂。

    吉王表妹，在跟吉王回京城后，不知道出了什么事双手的筋脉都废了。

    余叔说到这里的时候，很是懊恼，说吉王身边的人口风很紧，他安排拜托去套话的人，半点信息都套不出来。

    但是，对于那江玉容的信息倒是很详细，多大起还是拜师习武，什么时候开始跟在吉王身边做事。说她的双手有多厉害，擅长双剑，还能左右开弓，遮目抚琴，书画女红都是很厉害的。

    余叔连连说了几个可惜，还嘀咕不知道是什么狠角色这么不知道怜香惜玉，把一个妙人的双手给废了，还不如把人杀了呢。

    余叔还说，当今皇上有意给吉王指婚，京城各大大臣，也都有意嫁女与吉王，但是，吉王都拒绝了。

    说什么眼疾刚好，正好能为父皇，为国做事出力。

    说国家内忧外患的，没有心思考虑婚姻之事，还说什么，不解决内乱，不平各地的叛乱，绝不娶妻，吉王真的就帅军出京平乱去了。

    余叔回来的当天晚上，卫子君失眠了。

    在想那江玉容双手的筋脉怎么断的，会是因为知道她推自己入江么？

    还有，他虽然拒绝了娶妻，但是，他并没有说已经成过亲的事，是觉得没必要？还是觉得说不出口呢？

    尽管卫子君觉得自己已经很放的下，想得通，却还是失眠了。

    她也恼自己，当初是她说过的，新婚那天的誓言，只在断魂谷有效，出了断魂谷后，就做不得数了。

    话是她自己说的，现在却在这计较，钻牛角尖！

    天亮了，卫子君用冷水洗漱后，精神抖擞的对着镜子里的自己说：“卫子君，莫要自寻烦恼了，以后他是他，你是你，各自安好吧！”

    …………

    光阴似箭，一转眼，已是十年后。

    安裕国皇宫，吉王再次收复一失地班师回朝，皇帝龙颜大悦，在宫内摆庆功宴，满朝文武百官纷纷上前敬酒。

    因连年战乱，频发灾情，百姓日子难过，国库空虚。

    庆功宴办的很简单，但却很是热闹。

    只是，吉王作为这场庆功宴的主角，对这为他举办的庆功宴表现的不是很有兴致，有人过来敬酒他就喝，跟他寒暄就回应一下。

    不过呢，大家都已经习惯了，都知他性子原本就是如此，所以，也没人觉得他扫兴。

    大多数的人，还都看着吉王快三十岁了还是孤家寡人的，很是惋惜呢。

    出去平叛，这若是哪一次运气不好，有个三长两短的，连个后都没留下啊!

    可是，即便如此，却没有那个敢开口提吉王婚事的话题，因为最初的几年有人提起的时候，吉王只是说，不解决内乱，不平各地的叛乱，绝不娶妻。

    但是后几年，再有人提起，吉王就会恼，当面放脸色的那种恼。

    所以，这件事就再也不敢有人提起了，只是会在背后议论一下，说吉王可能身患隐疾，不能那啥。

    还有一种说法，就是早就有的猜测，吉王不喜欢女子，于是，吉王出现的场合，他的几个随从就备受关注。喜好男风，却从未见他跟哪个男子走的亲近，那最有可能的原因就是，人就在他身边。

    自打查清楚母妃当年遇害和自己失明的真相，太子被废后，众人这才知道吉王的双眼已经好了。

    太医院的人几次跟吉王府的人打听，治好吉王眼睛的大夫，可是得到的答复都是一样的，说吉王上次遭难，因祸得福遇到世外高人了，既然是世外高人，那人家当然不在乎名利这些，没留姓名，吉王想报恩都没能如愿，现在还觉得很是遗憾呢。

    庆功宴进行到一半的时候，很多人酒都喝高兴了，带了醉意。

    一个官员端着酒盏步伐略微踉跄的走到吉王这边，很多大臣看见，都笑着摇头，一个六品的小官，这次因为皇帝宣召入京，运气好参加这场庆功宴，老实的喝你的酒就行了呗，竟然也敢到吉王面前刷存在感！

    “下官云城县令朱庆，仰慕王爷许久，今日有幸参加庆功宴见到王爷，真真是激动万分，厚颜过来敬王爷一盏酒，祝王爷身体安康，

    看着眼前的身材瘦长跟竹竿似的县令，神情言语中并无半点的阿谀奉承，赫泽旭点了点头端起面前的酒盏一饮而尽。

    朱县令也没想到吉王如此给自己颜面，忙不迭的也饮了自己杯中之酒。

    按理说，酒也敬了，就该施礼退回的。

    可是，朱县令看着这位王爷忽然咦了一声，然后抬起手用手掌在脸前做了个挡的动作，端详着。

    “朱县令，你这是何意？”坐在吉王旁边的敬王饶有兴趣的问。

    朱庆是不是第一次进京城，昨个却是头一次进朝堂，满朝的文武官员他就只认识一个跟自己同乡的。

    有幸参加这庆功宴，也是看大家都来跟吉王敬酒，才知道哪位是吉王的。

    所以，现在问他话的人，他根本就不知道对方是哪个，但是心里揣测，这边的位置都是王爷皇子。

    身边没人跟着一起过来敬酒，就算旁边的人知道他都不认识，却没谁开口做介绍。

    就算带着醉意，他自己也知道自己开口询问，太冒失，太失礼。

    因此，他对着敬王恭敬的一礼：“是这样，虽然下官是第一次有幸目睹吉王爷真容，但却有一种似曾相识的感觉，尤其是吉王爷这一双眼。”

    朱庆话音刚落，四周一片笑声。

    “朱县令，你当着朕和文武百官的面这样跟吉王套近乎没用的，朕的这个儿子是最不喜这种的。”正前方的皇帝笑道。

    皇帝一开口，众人笑得更欢了。

    “陛下，下官没有，真的不是的。”朱庆被笑的有些急，赶紧的解释着。

    还是他的那位同乡，实在看不下去了，赶紧离席上前，拽着他回位置上去了。

    “酒你还是别再喝了，喝茶吧。”四品官位的同乡，低声的劝到，还伸手把朱庆面前的酒壶拿走了。

    若不是知晓这位的品性，他会装着不认识，懒得管他尴尬不尴尬，丢不丢人了。

    “不是，我真不是套近乎，是真的见过，让我想想，在哪儿见过来着？”朱庆拍着自己脑门，使劲的回想着……

