    “主公，末将已将来敌击退。”

    睦州草原上，成廉飞马而来，兴奋的向吕布汇报道。

    谁知吕布闻言非但没有露出喜色，反而神情有些凝重。看了成廉一眼，郑重的开口道：“将战斗的详细过程向本将介绍一遍！”

    成廉一愣，没料到吕布竟然对这场不起眼的小战斗感兴趣，不过他还是利索的道：“启禀主公，敌军以一个战斗军团为核心，辅以大量临时征召的辅兵，共计兵力四十万左右，从龙牧城出发，骚扰我军右翼。

    末将按照主公命令，率领五十万并州铁骑迎敌。在我军优势兵力下，经过两个时辰的战斗，敌军不支溃败，全面撤回龙牧城。根据主公的指示，属下并没有对龙牧城发起进攻。”

    “敌我伤亡怎么样？”

    “累计伤亡在六万左右，敌军战死四万，被俘五万，还有大量失散，真正能逃回龙牧城的不足二十五万。”

    “不应该啊！！”

    听完成廉的回报，吕布眉头皱的更紧了，喃喃自语道。

    “温侯，有什么不对吗？”

    旁边的刘封驱马上前，低声问道。

    袁谭、曹昂等人也竖起耳朵，仔细聆听。

    吕布战神的名号不是白叫的，在单体战斗力独步天下的同时，吕布在指挥战争上也有非常高深的造诣，别说刘封、袁谭这些小字辈，就是他们的父辈来了都不敢轻视。

    “我们一路上太顺利了，从始至终，唯一能称得上抵抗的战斗只有刚刚成廉经历的那场，可这明显不是商戢军应有的水平啊！”

    “温侯，你是不是太高看那商戢了？据本将获悉的情报，原本驻扎在睦州的有两个战斗军团，其中一个因为前段时间的辰州之战被抽调，至今未归。剩下的那个战斗军团排名还非常靠后，在商军体系内战斗力垫底。如今我们四面来攻，商戢兵力捉襟见肘，没有能力支援睦州，这岂不是应有之意？”

    旁边的马超有些不忿，看了吕布一眼，不悦的道。

    “哼！”

    吕布冷哼一声，却也没有反驳。

    因为马超说得对，商戢军兵力调动，尤其是战斗军团的调动可谓是联盟最关心的问题，不知道多少探子盯着呢，睦洲内只有一个战斗军团，这是多方势力共同核实的结果，不可能出错！

    吕布也知道这个道理，但是战神的直觉还是让吕布感觉有些不对劲，可具体哪里有问题又说不出来。

    “传令下去，以斥候侦查距离再延长一百里，前哨放到八百里之外，每隔五分钟汇报一次情况，有任何风吹草动都要立即汇报。”

    “是，主公！”

    旁边的马超见状无声的撇了撇嘴，却也没有再挑衅。

    一方面是因为现在双方是盟友，吕布还是统帅，即使出于维护团结的目的，也不好意思太过分，当然，最重要的原因是他真的打不过吕布………

    下达了命令之后，军队继续向前行进。

    两个时辰后，吕布旁边的张辽突然指着前方问道。

    “主公，你看那是什么？”

    吕布随着张辽所指望去，却见正是一座巨碑。这座巨碑通体黝黑，单单是建筑基座占地就有八百多亩，高度足有近四百丈，真正意义上的直冲云霄，在辽阔的大草原上即使相隔上百里也能看到。

    吕布神色复杂的介绍道：“这是镇魂碑，乃是商戢在击败鲜卑之后花费海量人力物力修建的镇魂碑，用来祭奠历年来埋骨草原的华夏战士。”

    “在整个睦州，商戢共修建了三座镇魂碑，这是其中一座，当初竣工的时候本将还受邀前来祭拜历代先烈，没想到今日再来到这里，已经物是人非。”

    其它人都神色复杂的望着镇魂碑，就连最为傲气的马超都沉默不语。

    虽然与商戢为敌，但商戢的功绩就连这些敌人都不得不佩服，从高祖立国至黄巾之乱，期间两汉四百年，草原一直是中原的心腹大患。即使是大汉最巅峰时期也只是压制了草原，谈不上征服，而商戢的横空出世，不仅消灭了草原政权，还将草原人民编户齐民，甚至化为一州，这种功绩就是放在历史长河中也值得大书特书。

    与这样的人为敌，众人心理压力可想而知。

    “算了，既然到了，诸位再随我祭拜一番，文远，你指挥军队继续前进，本将去去就来！”

    说完，吕布也不管其它的反应，策马疾驰而去。

    其它人互相看了看，最后也纷纷跟上。

    半个时辰后，简单的祭拜一番之后，吕布等人与大军汇合，继续向前方疾驰而去。

    等大军全部通过并远去之后，夜幕已经降临。

    镇魂碑下，两道人影并肩而立。

    “舅舅，刚才那人似乎挺强。”

    沉默了一会儿，其中一人突然开口道。

    “嗯，已经到了这片天地所能容纳的巅峰。”另一位看起来年纪稍微大一些的人面无表情的点了点头，然后又陷入了沉默。

    足足过了半刻钟，刚才答话的那人摇了摇头，有些遗憾的道：“可惜了，苏醒这么多年，第一场战斗的对手竟然是大汉子民。”

    “无妨，襄平那边的命令也只是困住他们，控制好力度，并不会有太多的人牺牲。”

    中年人微不可查的点了点头，然后道：“去病，开始吧！”

    “好！”

    年强的那位应了一声，然后挥了挥手。

    战魂碑表面出现一层水波一样的涟漪，紧接着一位全武装的将领跃马而出，随后如潮军卒从战魂碑中疯狂涌现，仅仅片刻就挤满了这片草原。

    镇魂碑，它真正的名字应该叫战魂碑，也不是商戢修筑了，数量更不是吕布所知晓的三座。

    事实上，这座冲天巨碑只是掩饰而已，整个草原范围内，还分布着整整三十六座战魂碑，而每一座战魂碑内都寄居者数以千万计的战魂，只要商戢有需要，在草原范围内随时可以唤醒战魂助战。

    而刚才说话的的两位也不是普通人，而是有着帝国双璧之称的卫青和霍去病！

    在卫青两人召唤这座战魂碑内部的战魂时，周围隐匿起来的六座战魂碑先后启动，一夜之间，在吕布等人完全没有察觉的情况下，他们已经被数以亿计的战魂大军所包围。

