    卓草的到来，并不能令谷口县如何。

    粗略估计，现在感染人数已经超过了四成。

    哪怕他带了很多人来，人手照样不够用。

    有些患者浑身无力，连走都不能走。伍卒根本不敢靠近去背，只能躺在板车上面，由伍卒代替牛马拉车。费力不说，对患者同样也不好。

    “秦公，这叫做担架。做起来也容易，左右两侧各一根稠木。中间以葛布麻绳所支撑，行动不便的患者皆可以这担架抬动，只需要两人前后搬动便可，可先命人去准备。”

    “善！”

    望着卓草如变戏法般准备的物资，内史腾颇为惊奇。就说这担架，今后用以战事救治伤员那也是极好的。他也曾率军灭韩，知晓战场上的残酷。很多士卒其实都还活着只是负伤，却因为战事焦灼，最后只能死在沙场上。

    担架做起来也容易，用起来也不难。

    帮着搬运伤员患者，实在是极好的。

    卓草现在也顾不得藏私，只恨自己前世为啥没多学点。书到用时方恨少，现在他才明白这句话的真正含义。

    “我这准备的不多，就十余副。这担架用过后，同样得要以石灰水消毒。千万不要觉得麻烦，这同样是用以隔绝病灶。”

    “好，老夫命人吩咐下去。”

    谷口城有条内河，这条河算是泾河的支流。顺着河水往下流淌，便会经过泾阳频阳……这得亏是他提前做好防备，否则怕是泾阳都会受到影响。

    河水并不算多清澈，水草随波逐流，却看不到任何鱼虾螺蛳。谷口城已经封城与世隔绝，外面的粮食都运不进来，导致粮食紧缺。别说鱼虾螺蛳，就是硕鼠肉都得吃！

    别觉得不可能，卓草记得史书上曾记载过。始皇为微行咸阳，与武士四人俱，夜出逢盗兰池，见窘，武士击杀盗。关中大索二十日，米石千六百。

    要知道现在粟米一石不过三十钱，仅仅二十天，关中米价飙升至1600钱。谷口城现在就差不多是这样，为节省粮食只得如此。若在乡亭内，这种情况其实会稍微好些，因为黔首都有存粮的习惯。别的地方卓草不清楚，但在伏荼亭当地家家户户少说有两年的存粮，这还不算手里的余钱。

    “秦公，吾有一事要问你。”

    “何事？”

    “城中硕鼠可曾有过异动？”

    “硕鼠？”

    内史腾蹙眉捋着胡须，细细思索。

    卓草沿路走来，看到的病患大部分都是脖子肿大，身上甚至还能看到有腐烂的黑色瘤子。按他记忆中，这绝对就是鼠疫！

    “禀卓君，的确有过。”

    旁边老者走了出来，他是内史腾的属吏侍郎，名为菽禾。官职爵位都不算高，只是做事麻利细致，很多事物其实都是交由他去吩咐。

    “细说。”

    “吾记得约莫是在七日前子夜，那时瘟疫还不算严重。喜君患病后始终说口渴，老夫便遵内史之命为他取水。来至这河边后，便看到有诸多硕鼠衔尾过河。此事很多人也都看见，大街小巷皆是硕鼠，还有黔首因为饥饿以硕鼠为食。”

    “看来……真的是鼠疫！”

    卓草顿时觉得浑身发凉，手脚冰冷。

    他心中虽有答案，却始终不敢肯定。

    因为他知道鼠疫有多可怕，摧毁个皇朝都不夸张。明末会被推翻除开外在因素，就是各种天灾人祸不断！崇祯登基十八年，旱九年涝九年。死于鼠疫的，数量多达千万人！

    “鼠疫？卓君……卓君？”

    “卓君！”

    内史腾轻轻晃动卓草。

    “没事。”

    卓草只觉得脑袋发昏，差点掉河里头。

    “秦公，我再问你谷口县是否曾有戎人来过？”

    “有大月氏使臣来过。”

    “那应该就没错了……”

    卓草依稀记得后世有说东汉末年时期的伤寒，其实就是鼠疫。最后医圣张仲景推出他的伤寒杂病论，才算解决此事。当然这只是一种说法，未必就准确。

    “卓君何意？”

    “这鼠疫，有可能是大月使臣所传。因为气候水土不服，导致戎马患病。而虱子吸了戎马的血导致感染，又传染给硕鼠变异从而引发鼠群蔓延。黔首被跳蚤叮咬或与硕鼠有过接触，都可能会因此染上鼠疫。比如说吃老鼠啃噬过的粟米蔬果，就会染上。”

    当然，这些其实都是卓草的猜测。

    他压根不是学医的，只是猜个大概。

    他只记得明末鼠疫，似乎就是这么来的。

    按他所想，这种更加像是腺鼠疫而非肺鼠疫。如果是肺鼠疫，只怕整个谷口城此刻都已化作死地。肺鼠疫会通过人的呼吸唾沫传播，而腺鼠疫则是因为跳蚤或接触病死者的尸体所导致。

    想归想，该做的防护同样必不可少。

    秦腾望着卓草，只觉后背发凉。菽禾在旁不住点头，仔细想来，很多事都能和卓草所说的对上。

    “那当如何？”

    “自即日起捕鼠，抓到后一律焚烧。还有，死去的患者尸体同样得焚烧。被硕鼠污染过的粮食，万万不能再食用。还有就是每日要经常沐浴，隔绝跳蚤这类的虫子。隔离区更要做好防护，每日床褥衣物都得以硫磺水清洗，再高温蒸煮。”

    卓草记得硫磺是有杀菌的作用，他上大学时最喜欢用的就是硫磺皂。一块钱一块，能用两个月，洗澡洗手都好用的很。

    “菽禾，且都记下！”

    “唯！”

    很快，扶苏也带人走了过来。

    “小草，这条河的确是有不少硕鼠的尸体。”

    “找专人捕捞后焚烧，先不要喝这条河的水。改喝井水，另外还要命人专门煮沸水。韩信你带十来人直接在各个街道架起炉灶烧水煮饭，煤炭不够用就把家给拆了。等扛过这瘟疫，咱们再重建。”

    “善！”内史腾见状也当即开始吩咐，“命城中大户将葛麻绢帛捐赠出来，再命隶妾缝制这口衣手衣。若有藏私者，斩！”

    “唯！”

    “咳咳咳……”

    卓草猛烈的咳嗽着，看的内史腾脸色顿时一变。

    难不成，他也被传染了？

    “卓君应该是疲惫所致。”

    扶苏在旁开口解释，他是看着卓草有多累的。两天时间到现在就没怎么合过眼，也就在路上稍微眯了下。米粒未进，本就颇为虚弱。

    “我暂且没事，你们忙你们的不用管我。”

    卓草挥了挥手，满不在乎。

    “阿彘，你带人帮忙转移病人。”

    “好！”

    自己的身体，他自己心里清楚。

    他看过很多病人的症状，还比不得后世记载。病菌也是会进化的，想来是现在的鼠疫还没到后世的程度。

    “秦公，我准备先去看看喜君。”

    “你现在不歇息歇息？”

    “看过再歇息也没事。”

    “好。”

    内史腾点点头，便往前面走去。扶苏他们都有各自的事要做，也不便带他们去。他们过去也帮不上什么忙，若是也被感染的话，反而会更为凶险。倒不如说老老实实在街上，帮着做点力所能及的事。

    ……

    沿路而行，望着触目惊心的场景令卓草是后背发凉。他看过些重口味的电影，可和亲眼所见相比完全是两个概念。狭隘的胡同内，就这么随便堆积着尸体，臭味扑鼻而来。

    哪怕是有着口罩隔绝，依旧是扛不住这股腐败的臭味。现在还正是三四月份，天气潮湿还有些闷热。这种最容易滋生出各种细菌，导致瘟疫蔓延的更厉害。

    “秦公，这些尸体都得焚烧。”

    “嗯，老夫会命人去处理。”

    “说起来，喜君现在情况如何？”

    “他……唉！”

    内史腾长叹口气。

    喜算是他一手提拔上来的，两人关系也不差。平时喜奉公守法正直清廉，至今判的案子大大小小得有数百件，无一错漏。本来内史腾想把喜提拔为廪牺令的，结果喜却是不肯，反而是想继续当他的御史。

    谷口县出事后，喜即刻带上医卜来此。包括内史腾在内，其实起初都没把这瘟疫放在心上，只是将其当做寻常的疫疾而已。可结果却是远超出他们的预料。瘟疫飞快蔓延，大半个谷口城都沦陷。人鬼杂行，连带着他们带的人都遭受到感染。

    最后内史腾亲自上书，谏言秦始皇封城。瘟疫不消，绝不允许任何人进出。就算是死，也得死在谷口城内。内史腾甚至都已做好最坏的打算，死在谷口城。若是这瘟疫蔓延至咸阳，他就是纵百死都难辞其罪！

    喜本身就感了风寒，来谷口城没几天便已倒下。得亏是太医令夏无且亲自为他救治，这才保住了他的命。只是夏无且也没有十足的把握能治好，就这两天日夜不合眼的翻阅医书。可照样是束手无策，只能勉强给喜吊着。

    来至县寺府邸，门口还有诸多衣衫褴褛的黔首。他们基本都是患了恶疾，来县寺门前就是希望能得到太医令的救治。数量极多，足足得有四五十人。

    “秦公，他们就在这门口？”

    “老夫先前也曾让他们离去，只是……”

    望着他们蜷缩在角落，内史腾也不好受。他们只是想活命罢了，对他们来说夏无且是宫中的太医，肯定能救他们的命。哪怕希望微乎其微，他们也愿意在这呆着。

    “先安置病患再说，让他们单独隔离。”

    “菽禾，你去准备这事。”

    “唯！”

    县寺内倒是还好，能闻到股清凉的药香。似乎是焚烧过的艾草，各个角落都有焚烧的痕迹。只是也能听到阵阵咳嗽声，每个单独的房间都有人居住。能住在县寺府内的，身份地位自然都是非同小可。像是谷口城内有爵位的勋贵官吏伍卒，都会在这里头。

    “这瘟疫来势汹汹，数位太医皆已病逝。”

    “曾有太医妄图逃窜，直接被射杀。”

    “还有人妄图煽动民意，也被当场射杀。”

    “正常。”

    卓草没多说什么，只要有天灾各种牛鬼蛇神都能看到。他来的时候甚至还看到有巫医在焚香祈祷，甚至还有不少黔首相信而聚集在一起叩拜的。

    “秦公，门外那些巫医便先扣押吧。正好现在需要人手做事，既然他们这么喜欢祈祷，便抓起来帮忙搬运尸体。他们不是相信拜的神多，就有神庇佑吗？那就看他们口中的神，是否会保护他们。大灾大难前，这些所谓的神没任何鸟用。给不了吃治不了病，除开心理慰藉还有何用？”

    “这……”

    卓草这大逆不道话，令秦腾眼睛都瞪直了。

    只是想到秦始皇的吩咐，秦腾还是点了点头。

    卓草的意思，那就是秦始皇的意思！

    如此殊荣，他可都没享受到。

    既然卓草提及，那便按照这说法去做便是。

    卓草是坚定不移的无神论者。

    他记得黑死病蔓延的时候，认为鼠疫是神对他们的惩罚，那些人甚至相信鞭刑能给自己赎罪。他们用的可不单单只是皮鞭，甚至还带有铁刺，一鞭子下去绝对是皮开肉绽。

    秦国倒是还没这么夸张的，却有人相信焚烧的香灰能治好他们。是老天爷对他们的恩赐，香灰拌饭就能治好他们。那些跳大神的巫医则是借此机会敛财，实在令卓草厌恶。

    推开房门，里面有股淡淡的血腥味。喜就这么躺在病榻上，面前还有个铜盆，里面甚至有不少鲜血。喜再也不负往昔的精神焕发，反而是极其虚弱。脸色惨白，白发都增添了不少。嘴唇发白，额头上放着块葛布毛巾。

    除开喜外，还有位白发苍苍的老者。脸上蒙着块葛布，头戴木冠，旁边还放着药箱。

    这位便是秦国太医令夏无且。

    他最出名的事迹不是他的医术，而是他在荆轲刺秦中的表现。荆轲掏出匕首要刺杀秦始皇，关键时刻是夏无且把随身携带的药箱砸过去。精准无比的砸在荆轲身上，然后高声呼喊提醒：王负剑！王负剑！

    后来秦始皇砍死荆轲后，感慨的说道无且爱我，然后还赠予他黄金以资鼓励。当然，他的医术也是没得吹的。

    还有民间野史传闻，说他有个女儿叫夏阿房，秦始皇便喜欢他的女儿。只是他的女儿是赵人，所以无法立为皇后。最后夏阿房死后，秦始皇为纪念他便修造阿房宫。

    当然，以上纯属扯淡……

    秦始皇这样的皇帝，会为了女子这么做？

    那可真是太阳打西边出来了！

    包括怀清在内，纯粹是于他于国有利。再加上因为他生母的缘故，所以秦始皇才会扶持其为天下女子表率。只是说归说，寡妇改嫁照样受到当地的支持。

    “这位是？”

    “泾阳卓氏，草。”

    “汝便是卓草？”

    夏无且站起身来，顿时面露诧异。

    卓草是想不开，跑谷口城来送死？

    “卓……卓生？”

    喜缓缓睁开眸子，虚弱到已连手都抬不起来。浑浊的眸子布满血丝，脖子都肿了起来。望着卓草，透着股不可思议与惊喜。

    “喜君。”

    “汝怎会来此？”

    “我来帮忙。”

    “胡闹！”

    喜顿时猛烈的咳嗽着，甚至隐隐有血沫。

    “好端端的不留在泾阳，何苦来此？”

    “喜君能来，我为何不能来？喜君不是经常叮嘱吾等秦吏，说是吏有五善五失。中信敬上、精廉毋谤、举事审当，喜为善行、龚敬多让。怎么，喜君莫非是想独吞功劳不成？”

    “你……”

    喜是哭笑不得的坐了起来。

    他知道，卓草这话纯粹是在打趣。

    还独吞功劳？

    能否活着出去，那都成了奢望！

    “卓生此次帮了谷口城大忙。”

    内史腾忍不住开口。

    就冲卓草入城后的种种举措，便有大用。

    “来，都先戴上口罩再说。”卓草顺势取出准备好的口罩，一人一个，“每日用后千万别丢，以高温蒸煮后次日便可反复使用。”

    “好！”

    喜还是在人帮助下，方才戴上。倒也没觉得有什么不适，反而是有股浓郁的酒味。

    “此物倒是不错。”

    夏无且不断翻看，点头赞许。

    “此次卓生带来不少东西，都于此次瘟疫有用。”

    “是吗？卓生真的还懂医术？”

    “只是懂一点点而已……”

    “就冲卓生所献防疫书，便绝非一点点！”

    秦腾极其笃定的开口。

    卓草则是没搭理他，自顾自的把门窗全部打开。保持空气流通，这点也很重要。不是得了病后，就得一直把自己憋在房间内，这反而会对病情不利。

    “咳咳咳……咳咳！”

    “即便如此，卓生也不该来此。”

    “这里太危险了！”

    卓草没说话，只是观察着喜的病情。不得不说，夏无且的确是有些本事。喜的病情其实得到了有效缓解，最起码目前发热情况还不算严重。当然，只是说暂时压制而已。

    “喜君，我现在来都来了，想走也走不了。我有个法子，兴许能治好你们。我只是知晓此法，却并不清楚究竟该如何施针。此法名为刺血法，乃是刺激穴位激发人体潜能，以此遏制病灶。”

    “刺血法？”

    夏无且顿时愣住了。

    怪事，医书上没写过啊！

    针灸这活早早便有，在素问中就有记载：藏寒生满病，其治宜灸。再往上追溯的话，那就更早了。针灸这活自然是难不倒夏无且的，他也很擅长。只是他从未听说过这刺血法，更加没想到还能治疗鼠疫？

    卓草没有回答，只是坐了下来。

    “另外，其实我还有个办法。”

    “什么办法？”

    “服药。”

    “什么药？”

    卓草自袖口取出个巴掌大的葫芦。

    上面甚至还有个简体字——药！

    这字丑的，简直没法看！

