
    苏浩的笑容纯真无邪，唇红齿白，怎么看都让人觉得带着善意。

    但此时落入许霸道的眼，却是之恶魔还要恶魔，让他吓得大汗淋漓。

    不过，他的恐惧，起不到丝毫作用，妙星空甩下最后一巴掌，便是笑道：“还真是有些累了，欺负人也不是谁都可以做的。”

    说完，他让开身躯，苏浩几人前，笑容满面。

    苏浩第一个出手，手掌抡起，带着炸裂山峰的大力，镇压而下，虚空响起轰隆隆震耳声。

    许霸道面色大变，法力立刻运转，却是骇然的发现，他的修为，全部被封锁，无法动用一丝一毫。

    原来，妙星空甩下的最后一个巴掌，将他的修为，短时间封锁了，他没有丝毫的还手之力。

    “噗！”

    在苏浩一巴掌甩来后，他的身躯立刻倒飞，脸庞在喷血，直接被打烂了血肉。

    苏浩的手掌，似乎之妙星空还要有魔力，让许霸道承受耻辱的煎熬，以及撕心裂肺的痛苦。

    以他的修为与地位，竟然被一个弟子级别的人物，抽大嘴巴，这如梦靥，似是阴影，会持续笼罩在心间。

    事实，不只是苏浩，在他出手之后，林妖妖，夏小九，梁歪，乃至秃毛鸡全部出手了。

    许霸道的身心饱受折磨，脸庞已经粉碎的看不出人样，凄惨无。

    他现在清楚的体会到了，什么是被欺负的滋味。

    但这不是结束，小豆子跃起，不过巴掌大，嘿嘿一笑后，吧唧一下，鸟屎落在许霸道的头顶。

    “卧槽！”许霸道差点疯了，这苏浩几人的巴掌，更加具有刺激性，让他心想要骂娘。

    此事仍然不是结束，苏浩几人陆续向前。

    “住手，你们到底要如何？”许霸道实在无法忍受，声音阴冷的问道。

    “不干什么，想打人，当然，若是有一千万，我也可以不打，息事宁人。”苏浩奸诈一笑。

    “好！”

    几乎是没有丝毫迟疑，许霸道立刻洒出千万法晶，只想尽快离开这里，这地方给他的阴影太大了。

    苏浩收钱退下。

    但，事情不是结束，秃毛鸡等，未曾移动。

    “你没信用！”许霸道怒喝。

    “我说一千万可以不打你，息事宁人，但我可没说他们不打你？”苏浩玩味一笑，让许霸道差点喷血。

    “事实，我们的意思是，一巴掌，一千万！”秃毛鸡嘚瑟道。

    许霸道想要咬牙切齿，却发现牙齿已经全部粉碎了，只能恶狠狠的瞪着秃毛鸡等，最后委曲求全道：“我身只还有二千七百万。”

    他全部扔了出去。

    “你不是还有法宝吗？别告诉我没有，我都已经看到了，在你眉心隐藏。”秃毛鸡冷笑道。

    许霸道心痛如要滴血，足足三千七百万的法晶，乃是他全部的身家，眉心的法宝，更是他耗费无数珍财打造。

    话说，这件法宝，可还一次没有使用过。

    但现在他无法计较，眉心发光，使得那件法宝出现，这是一颗珠子，珠子为水色，此为定水神珠。

    此物有大用，一来进入深海，湖泊等，此珠可让下沉之人，与水融合，最大程度的减少水压。

    如，一般人可沉入深海万米，带着此宝，便可足足下沉五万米。

    第二，此宝可容纳一条万米大河之水，将水储存其，关键时刻，释放出去，如洪水涛涛，抵挡敌手。

    他留恋的望了一眼，便是将此宝扔了出去，现在他只想离开这里。

    “圣器我们都有了，梁歪大哥，此宝你拿着护身吧。”林妖妖憨厚一笑道。

    正所谓，跟着狼吃肉，跟着狗吃屎，跟着苏浩，林妖妖很好的传承了他的大度，对待朋友，没有什么是舍不得。

    “滚吧。”

    做完这一切，秃毛鸡挥了挥翅膀，啪的一声，给了许霸道一个大嘴巴，同时将他的身躯拍飞出去。

    到现在，此事才算是彻底的结束，许昌等天水神门弟子，在瑟瑟发抖下，狼狈退走，可谓是吃了天大的亏。

    “我们也走，占完便宜跑，天水神门得气死。”

    苏浩一笑，回到水云涧，建造风帆，沿着来时的路，快速返回。

    “事实，天水神门的大人物早到了。”站在舟船，妙星空才道。

    “那为何他们不出面阻拦？”林妖妖与夏小九诧异，他们还在担心天水神门追杀来。

    “他们理亏，出现也起不到什么作用，还要付出更大的代价，神门斗法令，虽然没有明确规定，但已经是延续了数百年的规矩了，从无人敢轻易打破。”

    妙星空淡定非凡。

    “嘿嘿，那他们可真是够憋屈的。”

    “也别高兴的太早，还有不到一个月的时间，秘境便要开启，而他们，也是那秘境的主宰者之一。”说完，妙星空看向苏浩，秘境苏浩是必去不可的。

    “我看没什么，天水神门的强大弟子，已经损失了两位，即便是有弟子进入也奈何不了浩哥。”林妖妖道。“神门可不是表面看到的这么简单，霸主更是非凡，我苍梧神门，九峰之，还有苍梧神山，神山有护法家族，难道你们认为没有弟子高手？”妙星空摇了摇头，道：“在那神山之，很多护法长老，都有关

    门弟子，护法家族，也有后代传承，他们才是恐怖的天骄。”

    “天水神门，也有这样的存在，这一次他们吃下如此大亏，秘境之，肯定是要去找场子的。”

    “兵来将挡，水来土掩。”苏浩却是淡淡一笑，道：“想杀我的人，已经不知道多少，但不是凄惨，便是死去，还从未有人占到便宜。”

    舟船快速前行，来到第一处悬崖阶梯的时候，梁歪离去半个时辰，交代了洞府之的事情。

    在苏浩的帮助下，那洞府外的瀑布大阵，更加的完善，即便是圣胎巅峰，一时半会也难以打破。

    做完这一切，他们离开水云涧，直奔苍梧神门。而在路途，苏浩沟通了弑神剑，在那其，还有着此剑原主人的一道精神意念。
