    第二天早上天微微亮，五点半左右的样子。

    早早起床的二流子，先是穿上衣服亲密的在李翠翠脸上亲了一口，随后就小心翼翼怕吵醒李翠翠的起床做早饭去了。

    二流子今天做的早餐很简单，煮一锅皮蛋瘦肉粥和蒸一大锅的粽子，肉包，莲蓉包，红薯（而这些东西除了粥是二流子从白米熬成粥的外，其余的都是二流子从十多店里拿出来的成品）。

    做好早餐并用饭盒打包起来之后，二流子立马回到床前，凑到李翠翠的耳边轻声的对她叫唤道：“媳妇，早饭已经做好了，我们要起床去上工了哦！！”

    “早饭都做好了吗？？老公你这样会宠坏我的，以后早饭还是我来做吧！！”听到二流子的呼唤，李翠翠在一脸朦胧的摸了摸眼睛后，就直接嘟着嘴巴对二流子抱怨起怎么能抢她家庭主妇的活来了。

    面对李翠翠的抱怨，二流子立马就语重心长的劝她，为了李大国和李小明他们的牙齿安全她最好还是不要做早饭来好了：“媳妇，不是我不想让你来做早饭，实在是你做的包子太硬了，我怕咱爸来蹭饭的时候，不小心吃你的包子把牙齿给磕掉了…………。”

    听到二流子这让自己无力反驳的话，李翠翠直接就在心里吐槽道：“可恶的包子，你们是不是对我有意见啊？我老公做你们就松松软软的很好吃，我做你们就硬的像石头一样差点都能拿去砸狗了都，哼，可恶！！”

    在心里抱怨完之后，李翠翠就直接在从床上下来，然后整个人挂着二流子身上，一脸笑嘻嘻的对他问道：“老公，你是不是有什么做包子的独门秘方啊？你看我们现在也是夫妻了，也不怕外传了，所以告诉我呗……。”

    二流子自己都不会做包子，所以他哪里有什么做包子的独门秘方可以拿出来告诉李翠翠的啊！！

    不过这事二流子是不会告诉李翠翠的，毕竟他一说自己不会做包子，那他包子的来源和士多店这个终极秘密可能就要被第二个人给知道了。

    这个秘密被李翠翠知道了，她要是不会说出去还好毕竟两人是夫妻很多东西是可以共享的，可万一李翠翠是个虎娘们呢？？

    所以为了不让自己身上的秘密发生意外，面对李翠翠的询问二流子很是果断的告诉她，她做不来包子是因为她没有做包子的天分来了：“做包子哪里需要什么独门秘方啊，你包子做不好主要是因为你没有做包子的天分。

    不过你不会做包子也没事，家里有你老公我会做包子就可以了，以后你想吃什么包子就跟我说，回头我都给你一一做出来………而且永远对你管够…。”

    “你就知道宠我，嗯啊～啵！！”笑着在二流子脸上亲了一口后，不再纠结自己怎么做不来包子的李翠翠便松开了二流子去穿衣服梳头发洗漱去路，弄完了就跟着二流子一起拎着打包好的早饭去牛棚那边领牛亲戚了。

    今天的牛棚管理员有点热情过头，他在看到李翠翠和二流子过来后，立马就小跑着上前来笑着对他们道贺道：“翠翠，你的资料那些已经顺利的交接过来了，所以你从今天开始就可以正式上工和领粮了。

    还有村长说了你们是新婚夫妇不适合分开来上工，加上阿龙那小子现在受伤了没法很快回来放牛，而且估计伤好了他也不敢回来放牛了，所以翠翠你暂时就留刘氓身边跟他继续放牛好了，然后等年后外婆，我们再看情况的给你安排其它的工上……。”

    听到管理员的话，二流子和李翠翠都是愣了一下，随后李翠翠在和二流子对视了一眼之后，就在那看向管理员不解的问道：“叔，我在哪上工都无所谓，可之前村长不是说我的资料被李家村的那个文青给……。”

    对于李翠翠这个问题，同样是不知道详情的管理员，就只能送给她一个苦笑的脸来了：“这个我一个看牛棚的哪里知道啊，我觉得你们还是先登记放牛把公分赚了再说，其余的等遇到你爸或你爱国叔了，你们自己去问他们吧！！”

    “啊，哦，好，那我就登记放牛去了。”觉得管理员的话有道理，李翠翠在笑着点了点头之后，立马就激动的拉着二流子一起去填表登记，然后还特意进牛栏里面去闻了一下里面的味道，然后这才捏着鼻子快要哭了的跟二流子一起牵着十头牛出来。

    “叔，接住，走了，有空来家里喝茶！！”一旁看着李翠翠想笑不敢笑的二流子，在和李翠翠牵牛离开牛棚的时候，就直接伸手笑着丢给了管理员一包大前门，然后丢完转身就走。

    看到二流子丢过来的香烟，管理员在麻利的伸手接住了后，就直接小跑着追出门外对他们开口子大声的喊道：“跑那么快干嘛，我还有话没说完呢，中午来你们两个记得来我家吃饭哈，我孙子中午摆满月席！！”

    “我去，叔你这都当爷爷了啊？恭喜啊！！”

    听到管理员这都当爷爷了，二流子先是惊讶了一番和恭喜了几句，之后他在和李翠翠对视了一眼，在李翠翠点头后他这才对管理员回道：“行，叔，中午下工后，我就带翠翠过去你们家蹭饭吃……。”

    “好，就这样说定了，中午你要是敢不来的话，你看下午我怎么收拾你！！”打趣的警告了二流子几句中午一定要过来的话之后，管理员就直接转身回牛棚继续忙活他自己的事情去了。

    目送牛棚管理员回牛棚后，李翠翠就在那一边牵着牛跟着二流子去河边，一边笑着对二流子问道：“老公，中午我们去管理员他们家吃饭，随礼什么比较好啊？？”

    这个时候村里谁都是没钱，加上随钱容易压人风头，所以二流子再想了一下后，就决定送管理员他儿媳妇一包红糖来了：“他这是孙子满月，小孩子我们送不了什么东西，那我们就随礼一包红糖给他儿媳妇补补身子去吧，而且咱家不是还有好几包红糖吗，回头用纸袋子包一袋子拿去当礼随他就可以了……。”

    听完二流子的话，同样也觉得送刚做完月子的产妇红糖挺好的，所以李翠翠直接就笑着赞同了二流子的意见来了：“好，那听你的，中午下工后，我们就回家包一包红糖去随礼…………。”

    话没说完，李翠翠就被她眼前突然出现的一群人给吓了一大跳；“额，爸你怎么在.....我去，你们这是怎么了，昨晚集体去偷鸡了吗？？”

    听到李翠翠的话不对，二流子立马抬头看去，当看到李大国他们一群都是黑眼圈之时，他也被吓了一大跳：“额，爸你们这是怎么了啊，你们这黑眼圈咋回事啊，昨晚上发生了什么事情了吗？？”

    “没事，就是昨晚上沒睡好而已，那啥我先带他们去还工具，等会我再去你们那边找你……。”因为带来的人多，所以李大国没直接问李翠翠要吃的，而是说了句等会会去找他们之后，就直接带着一群黑眼圈的李家村村民去刘家村找刘爱国去了。

    目送着李大国他们一路扛着工具打着哈欠离开之后，二流子直接就在那一边带着李翠翠去河边那放牛，一边在那忍不住笑着对她打趣道：“翠翠，你信不信咱爸他们去了爱国叔那后，肯定会被爱国叔损昨晚上是不是集体去偷鸡摸狗了，你信不信？？”

    “信，我爸和爱国叔一直都是那样相处的！！”虽然很想反驳一下，但事实如此，所以李翠翠能怎么办啊，当然是无奈的承认了。

    就像二流子和李翠翠觉得的这样，刘爱国在看到李大国他们的模样后，立马就在那抱着肚子哈哈大笑的对他们损道：“卧槽，你们李家村昨晚是整个村子一起去偷鸡摸狗了是吧，哎呦这黑眼圈整得还挺有特色嘛，不错不错，这很集体啊，哈哈哈hiahiahia！！”

    【感谢病态的情绪的266书币打赏，外加求推荐票，别人不要的推荐票我要，都给我吧，还有月票，打赏，收藏我也要，毕竟谁让你们这么帅还拥有这么多呢！！】

