    利姆露：”@托尼史塔克，我这边还有一份娘溺泉，你要是真的想做，我免费送给你。“

    托尼史塔克：“那我可真的太谢谢你了！”

    托尼史塔克：”但不需要！我托尼就是饿死，从斯塔克大厦上跳下去，也绝对不会和娘溺泉一口！“

    叶玄：”发拉嘎不要立的这么坚定，要是未来真香就完了。“

    叶玄：“对了，@沃班伯爵，@时崎狂三，@艾斯德斯，你们抽到了什么？”

    沃班伯爵：“空间戒指.jpg”

    沃班伯爵：“一个可以储存物品的戒指，三十个立方“

    沃班伯爵：“不过老朽并不需要，上次给手下了“

    托尼史塔克：“如果是平时，我一定嘲笑你，但可惜.......为什么我会抽到这种垃圾东西啊！”

    托尼史塔克：“叹气.jpg”

    利姆露：“虽然是空间戒指，但竟然也是戒指！”

    利姆露：“狂三和艾斯德斯不会也抽到戒指吧？”

    利姆露：“那也太神奇了。”

    飞鼠：”应该不可能吧，这种可能性太小了。“

    飞鼠：“诸天万界那么多东西，一连两个戒指已经是很小的概率了，三、四个都是戒指这种可能性太小了。”

    时崎狂三：“这可不好说。”

    时崎狂三：“守护戒指.jpg”

    时崎狂三：“在受到致命危险的时候可以升起一道五分钟的绝对防御，除非是超出聊天群的强者，否则无人能打破。”

    利姆露：”！！！“

    飞鼠：“！！！”

    托尼史塔克：“！！！”

    King：“竟然真的是戒指？！”

    King：“虽然能力各不相同，但都是戒指就离谱。”

    高槻泉：”狂三的戒指为什么只有超出聊天群的强者才能打破？“

    高槻泉：“一般而言应该不是某一种阶级的强者才能打破吗？这个戒指为什么是和聊天群联系在一起的？”

    蓝染：“与其说是是诸天万界的物品，反倒更像是聊天群制作的商品，是这个意思吗？“

    高槻泉：“嗯。”

    这确实是一种可能性，毕竟诸天万界的商品绝不可能和聊天群扯上关系！

    就仿佛是受到了聊天群的加持一样。

    托尼史塔克：“我知道了。”

    托尼史塔克：“这肯定是狗群主安排的！我的这个戒指肯定也是！“

    托尼史塔克：“一定是这样，没错。”

    托尼史塔克：“确定.jpg”

    托尼史塔克：“这个狗群主竟然为了笑料让我抽到这种东西，简直该死！咬牙切齿.jpg”

    “..........”

    叶玄看到托尼的发言微微扯了扯嘴，什么东西就和我扯上关系了！

    虽然我是聊天群的群主，虽然我享受着聊天群的各种优惠，但你可别污蔑我啊！

    这种事情是他区区一个群主能决定的？

    那你也太小看聊天群了！

    “叮，根据群主特权，宿主确实有着在一定范围内制定群员抽奖物品的权利。”

    “叮，该能力只限于群员平均等级之下。”

    正当叶玄对托尼慌不择言的话否定之时，聊天群的幽幽之声在他的耳边响起。

    双眸瞪大！

    我擦！

    他什么时候不知道自己有这个能力？

    群主特权还能制定群员抽奖物品的吗？

    虽然只是不能超过聊天群平均，但聊天群有着叶玄和琦玉两个人带着，再加上罗濠、波罗斯等灭星级别的人，平均实力也是足以灭国的！

    灭国级别的物品真的不算差了！

    至少这种考验运气的东西你抽个有着灭国能力的已经算很好了。

    甚至于，如果他看某个群员不爽的话，给他安排的抽奖商品全是垃圾都行。

    杂草啊！野花啊什么的。

    嘶~，这权利太变态了！

    幸亏有这权利的人是我！如果是其他人还指不定怎样呢。

    叶玄在心里美滋滋的说道，然后看着聊天群中托尼”危险“的言论。

    小伙子，年纪轻轻的就作死，不是大丈夫所为啊。

    狗群主是你能叫的？

    托尼史塔克：”@叶玄，你出来啊！有本事出来啊！“

    托尼史塔克：“这东西是不是你安排的？”

    托尼史塔克：”你有本事做，有胆子承认啊！“

    托尼史塔克：“怒气冲冲.jpg”

    “叮，群员托尼史塔克被群主禁言三十分钟。”

    叶玄：”竖耳.jpg“

    叶玄：“我仿佛听到有人在叫我？是谁呢？”

    叶玄：“有人叫我吗？”

    叶玄：“有人叫我吗？”

    叶玄：“好像没人啊........”

    叶玄：“诶，怎么没看到托尼啊？一般每次进聊天群都是他一个人刷屏的吗？怎么今天没看见他啊？“

    叶玄：“被禁言了？呀，怎么被禁言了呀？这么不小心。”

    叶玄：“算了算了，虽然不知道你为什么被禁言，但既然被禁言了，那你就在小黑屋里休息一会儿吧。”

    利姆露：“.........”

    飞鼠：“..........”

    King：“.........”

    叶玄：“怎么，你们三人有指教？微笑.jpg”

    利姆露：“不不不。”

    飞鼠：“没有没有没有“

    King：“托尼自找苦吃，自找苦吃，三十分钟太少了。”

    King：“我觉得为了托尼的身体考虑，禁言三天更好一些。”

    叶玄：“嗯，不错，那就依你所言。”

    “叮，群员托尼史塔克禁言时间从三十分钟延长为三天。”

    King擦了擦自己脑袋上不知何时留下的冷汗，微笑的群主真是太可怕了！幸好自己反应快。

    托尼啊，你也别怪我，作死之前你就应该考虑到今天的。

    像是没看到已经被托尼刷屏的私聊一样，King随手留了一句“以后别联系了，我怕群主误会”的话之后，便再次回到了聊天群中。

    托尼：？？？

    托尼：不~~~~！

    【雪花飘飘~，北风萧萧~，天地一片苍茫~】

    【一剪寒梅~傲立雪中~，只为伊人飘香~~】

    King：“@艾斯德斯，托尼抽到了订婚戒指，伯爵的是空间戒指，狂三的是守护戒指，你的......应该不会也是戒指吧？”

    如果连艾斯德斯抽到的也是戒指，那他就要怀疑这次的万界物品随机是不是限定在戒指区了。

    至于是不是群主的原因.......这种思想要不得啊！

    利姆露：“如果艾斯德斯也是戒指，群主会不会也是戒指“

    King：”万一群主不是.......“

    干物妹小埋：“那不是更有意思？”

