    周广埔就这么被带走了。

    速度之快，让燕卫根本反应不过来，甚至都超出了他自己的预料。

    但只要不是傻子，谁都知道这事儿的影响有多坏。

    前面为了证明这次风波中，燕卫的伟正光明，刚给周广埔的人品道德背完书，现在转眼就被打脸了。

    这丢的可不只是周广埔的名声, 而是整个燕卫的声誉呀。

    当然，这个时候，燕卫是不可能主动发声的。

    但是有用吗？

    周广埔这边刚一带走，他被押上警车的照片，便上传到了网络。

    同时，不管燕卫，还是警方的账号下，冒出一堆人留言要求出结果。

    前面证据确凿，如今有公众监督，警方处理的速度都快了许多，转眼结果出来：十五天拘留、五千块罚款！

    这下可真实锤了，周广埔的人设顿时崩碎一地。

    热情似火的网友们不再管警方，全部将火力对准燕卫，要求给出解释。

    周广埔不是好人吗？

    你们不是拍着胸脯说他是正人君子吗？

    解释呀。

    这种事情让单位怎么解释，何况还是永远站在道德制高点的媒体单位。

    关键是这个时候太敏感了，一句说不好，整个燕卫都会受到影响，所以自一号事发以来，燕卫难得的头一回暂时选择了沉默。

    众人正兴奋着呢，一双拳头打在了棉花上，这能行？

    就在这时，一个名不见经传的律师，贴出的一篇新帖子被人发现了。

    这篇帖子同样干货满满。

    律师称自己是新业主的合法委托人，事发前刚好在经办这個业务。

    后面把关于别墅物业方面的说明材料，盖住新业主名字, 全给贴了出来。

    除了新业主名字看不到, 那些物业管理单位的公章, 律师自己的信息，可都是清清楚楚，真实无比的。

    最后，他还从法律角度，对燕卫之前的报道，进行了专业分析。

    总得来说，燕卫在这事儿上报道得太片面，太夸张，炒作的成份居多，根本占不住脚。

    即便有错，也错不在业主，而在于物业监管单位起头就没弄好。

    网友们闹归闹，但哪里有这些专业知识？

    一看完帖子，直接被镇住了。

    信的网友纷纷开始转发，不信的人便留言询问。

    律师正愁自己名气不大呢，有问必答，回应的是又快又专业。

    有敏感的媒体第一时间找上律师进行采访，律师半点不怵，公开露面再次为自己的观点背书。

    于是乎, 不光是帖子, 还有采访视频都被传播得到处都是。

    当又一波热闹掀起时，网络上紧接着又出现了一段视频。

    【周广埔被打事件全程录像】

    视频非常非常长，从周广埔给别的业主两百块钱，让人带自己混进入别墅小区开始，一直录到他和李贺彪被带走。

    整个过程都没有剪辑，真实性根本不是燕卫那些剪辑片断可比的。

    等视频看完，全部真相便都了然了。

    周广埔哪里有滚下台阶？

    周广埔什么时候被李贺彪按在地上摩擦了？

    周广埔什么时候出示了记者证，光嘴上一说就算？

    那我还说我是米国总统呢，算不算？

    谷菎

    那个一再出言挑衅的不是周广埔吗？

    什么叫“物业给你们开这个是什么意思”？

    这不就是欠揍的话么？

    ……

    很快，整个网络全炸了。

    前面对郭德刚一片谩骂的声音，纷纷调头开始谩骂周广埔以及燕卫。

    甚至还有人发了一首歌，歌名就叫《做人别太周广埔》！

    但奇怪的是，等全部真相曝光在网络上，整个燕京的媒体反而没了声音。

    外行瞧热闹，内行看门道。

    反击的开始是曝光周广埔的履历，通过周广埔工作身份不正，倒逼着燕卫表态。

    等燕卫的态度一出来，紧接着便曝光了周广埔不堪的行为。

    甚至那个窝点隔天被抓，都很有可能是曝光者点的炮。

    就这一下，便把周广埔的人设整个稀碎，也让燕卫的权威性撸到地面上。

    等把周广埔实锤后，又出来一个律师声明，这下从根上又让燕卫曝光事件站不住脚。

    说白了就是因为燕卫的私心私利进行的炒作，完全属于作秀行为。

    最后把当时的整个视频曝光出来，让所有人对事件的经过，自己去挖掘茅盾点。

    一百个人有一百个关注点，但对比的对象，却只有一个燕卫。

    所以燕卫这大半个月一系列的操作宣传，便显得漏洞百出。

    你前面说得有多肯定，此刻便有多打脸。

    你前面得到了多少同情，此刻便有多滑稽可笑。

    关键是事已致此，你再怎么解释都已经没用了。

    打蛇打七寸，这可太诛心了。

    把这些梳理完，傻子都知道这所有的操作，同样是某些专业人士在背后推动的。

    最要命的是，之前的舆论大军中，除了燕卫，几乎整个燕京的媒体，还有燕京地界各种相差单位，都参与了进去，所以丢人的可不只是燕卫。

    甚至不光是燕京的媒体，而是连国内最高级别的媒体平台都发过声的。

    如今情况急转直下，上面没有定调的情况下，谁还敢随便发声？

    无奈呀！

    气愤呐！

    多少人，此刻心里除了在骂那个未知的曝光者，也在骂周广埔，在骂燕卫。

    这完全就是猪队友不是？

    前面帮着你站台，那是自己人，多少有情分的，眼下却被坑成了这样。

    经此一事，整个媒体行当的权威性，都会受到影响。

    曾经高光无限的“无冕之王”的名头，绝对得开始打折扣了，尤其是四九城这片地界上。

    关键是，皇城脚下，上可通天的，恶劣影响比外地得成倍的放大呀，以后还怎么混？

    当然，以后先不说，这此的事件会怎么个了局？

    这事儿可大可小，燕京这边暂时都没有态度，真的该慎重了。

    但是外地媒体，以前一直被京媒压一头，这下可算是逮着机会了。

    当然，外地的环境本身也更开放。

    于是，各地的媒体纷纷出声，以“媒体人的职业道德”“舆论的正义性”“反对一言堂”“反对落井下石”等等主题，进行广泛的论述以及呼吁。

    有他们带头，整个乱糟糟的网络，也慢慢形成了舆论的调性。

    瞧着后面跟上来的声势，明眼人知道，这回燕卫得栽。

