    哇～～～

    惊呼声空前高涨。

    全场观众全都瞪大眼珠子。

    特意跑过来观战这个选择果然没错，白泽总能在对战过程中给人带来意料之外的惊喜。

    地卷这个技能名称听都没听说过，怕又是新的自创技能，这也太流弊了吧，随随便便就可以搞出自创技能。

    其他训练家也有尝试过这个做法，奈何没几个人能成功，即使能成功也要耗去大半精力，一点也不值当，与其这样，还不如让小精灵学习更多新技能，以此扩大技能面板。

    学习新技能（√）

    自创新技能（X）

    这是绝大多数训练家的想法。

    毕竟自创新技能的难度极高。

    首先要有自创思路和模板，就好比如白泽参考的是其他动画的招数，效率方面要高出许多。

    凭空想象要从多方面考虑，如果最后弄出来的东西不契合精灵自身，自创了也是白创，这是血的教训。

    羊城精灵大学的同届新生当中就有人效仿过白泽的做法，只有实践过才知道这里面到底有多复杂，既耗时又费精力。

    对此，江北最有发言权，要是人人都能效而仿之，那人人皆可以是白泽，华国崛起指日可待。

    “象牙猪，快点挣脱沙子！”

    孟鎏图预感不妙。

    由流沙幻化而成的五只大颚蚁脑袋宛如魔物一般张口吞噬象牙猪的身体，象牙猪的体型已经够大了，奈何由沙子凝聚而成的怪物比象牙猪还要大上两倍。

    “别让象牙猪逃脱，用地卷给我死死地困住它。”白泽正想试试地卷的威力，其灵感来源于金狮子的招数。

    只不过要把狮子威转化为狮蚁威，用流沙凝聚出大颚蚁的巨大化形象，以此用来吞噬目标。

    一旦成功吞噬目标，就会形成一个泥土龙卷风将目标深埋在其中，技能特效具有极强的视觉冲击力以及难以想象的窒息感，看上去宛如沙漠巨浪滔天，外加沙漠龙卷风肆虐。

    “用冰冻牙冲出来！”

    孟鎏图急中生智。

    象牙猪最不缺的是力气。

    只要在长长的象牙附上冰冻气息就能强行突破沙子的掩埋，事实证明他的做法是对的，象牙还真突出重围。

    呼呼～方才真的好险，差点被沙子埋在地底，那种感觉糟糕透了，哪怕它是地面系精灵也要呼吸。

    白泽什么都没说。

    对此好像并不感到意外。

    若第五天王没有实力。

    他才感到意外。

    超音波幼虫继续往外释放飘浮之力，尽情操控着场内所有沙子，由此形成了一个极其壮观的大场面。

    无数沙子往空中流淌，不受重力影响，想怎么流就怎么流，想怎么飘就怎么飘，仿佛没有重量。

    这一切得益于象牙猪的白雾，超音波幼虫借着白雾的掩护落到地面，通过接触并向沙漠场地里的绝大部分沙子释放出自身的飘浮之力，以这种方式来增强控沙能力。

    早些时候，超音波幼虫所施展出来的控沙能力还不是那么成熟，仅能控制沙子于近地半空流动亦或是聚成沙之巨兵。

    飘浮之力结合控沙能力使用。

    更能彰显出地卷的强大。

    方才象牙猪呼出白雾之后，用暴风雪对着半空横扫了个遍，之所以没扫到超音波幼虫，是因为它落到地面。

    孟鎏图显然没料到白泽会有这一手，并非白泽不按套路出牌，此时才发觉对战形势不容乐观。

    “象牙猪，用尖石攻击把它打落下来。”他决定改变原先的作战计划，早知道就不用具备地面属性的象牙猪来对付拥有飘浮特性的超音波幼虫，地面系绝招几乎派不上用场。

    “爆音波！”白泽见招拆招。

    啪啦啪啦～轰隆～砰！

    两招发生激烈交锋。

    最后双双炸响。

    鹿鸣坐在观众席饶有兴趣地托着下巴，幸灾乐祸道：“自诩无敌的第五天王，就这样还想用象牙猪来虐人家，接下来怕不是要被人家的超音波幼虫反虐喽！”

    正所谓轻敌是大忌，这个道理孟鎏图又不是不懂，只是他自持自身实力过硬，见白泽没有派出银翼飞龙，故而将手里的王牌精灵替换成象牙猪。

    然而，白泽的超音波幼虫远没有表面看上去那么普通，与第五天王对战，敢派出超音波幼虫就足以说明他有魄力。

    只可惜孟鎏图狗眼看人低，此时唯有想方设法将超音波幼虫从空中击落，否则很难逆转形势。

    超音波幼虫不但会飞，而且还能使沙子飘浮于空中，从而增强控沙力度，场上的形势怎么看都于象牙猪不利。

    “怎么，不敢攻过来？”

    白泽终于开口挑衅。

    身为第五天王。

    竟专门跑过来打压新人。

    脑子是不是有点那个大病啊？

    本来他不想搭理孟鎏图，结果鹿鸣打电话过来说如果你不应战，之后还不知道他会做出什么事，此人实在太疯狂，若能在此时做个了结就尽快做个了结。

    末了，鹿鸣表示他会站在白泽这边，叫白泽不必瞻前顾后，也不必觉得麻烦，就当做是一场普通对战。

    话虽是这么说，但鹿鸣深知白泽的实力深不可测，每天都在以不可思议的速度飞快进步，说不定能戏弄孟鎏图。

    “激将法对我没用！”

    “象牙猪，睡觉。”

    孟鎏图逐渐冷静下来。

    他开始察觉到白泽的意图。

    原来执意打1vs1是为了防止替换精灵，这样一来，除了象牙猪就没办法派上其他实力更强的精灵。

    象牙猪当着超音波幼虫的面，堂而皇之地闭眼睡觉，体表笼罩着一层又一层的粉紫色能量涟漪，任凭超音波幼虫用沙子攻击也不为所动，这身子板的坦度极高。

    “地卷！”

    既如此。

    那就用地卷。

    超音波幼虫嘶吼一声。

    紧接着，周围的沙子于地表凝聚成五只大颚蚁脑袋怪兽朝着象牙猪猛扑过去，毫不留情地将它吞没在其中。

    孟鎏图算准象牙猪在睡觉过程中所需要的时间，待地卷席卷而来之际，它刚好恢复体力并醒过来，依靠一身蛮力和冰冻牙突出沙子的重围并不是什么难事。

    区区地卷。

    看着是挺唬人的。

    反正孟鎏图是这么认为的。

    伤害根本就不足为惧。

    关键是能否令象牙猪窒息。

    通常情况下，精灵窒息就会失去战斗意识，只要收回到精灵球里，过会很快就能缓过来。

    象牙猪拥有冰和地面两种属性，一点也不弱地面属性攻击，所以地卷对它造成的威胁在于能否使其窒息。

    吧嗒～

    象牙猪也开始控沙。

    主要是利用流沙地狱这招和超音波幼虫抢夺沙子的控制权，以此阻止地卷的发动。

    不得不说，孟鎏图还是非常有头脑的，硬碰硬不行，干脆从沙子入手，由此限制住超音波幼虫的发挥。

    然而白泽压根就不当回事。

    “超音波幼虫，热风！”

    “象牙猪，暴风雪！”

    又是两招发生激烈交锋。

    看威力显然是象牙猪的暴风雪更强一些，可超音波幼虫不是愣头青，它见热风怼不过暴风雪，突然中止热风并振翅往旁边一闪，然后再接着扇动翅膀吹出滚烫的热风。

    象牙猪比较笨拙，方才所施展的暴风雪具有属性一致加成，所以威力比热风强，但万万没想到超音波幼虫会随机应变。

    呼啦～

    热风命中。

    有点难受但不致命。

    厚脂肪起到了保护作用。

    白泽明知象牙猪有厚脂肪特性，可他还是让超音波幼虫发动热风，其目的是为了加热空气和沙子。

    超音波幼虫这手热风是七夕青鸟教的，新技能就是要在实战中学以致用，没必要藏着掖着。

    “原始之力！”

    “热风！”

    “再来一次原始之力！”

    “再来一次热风！”

    经过两次交锋，象牙猪成功触发原始之力的附加效果，自身的攻击、防御、特攻、特防和速度得以提升一级。

    反观白泽那边，超音波幼虫除了用热风加热空气和沙子，使得场上的气温上升好几度，自身并没有变化，就算是夏侯衡和鹿鸣也看不出有什么名堂。

    “冰柱坠击！”

    孟鎏图意识到。

    对战天平已向他倾斜。

    这时候就应该用冰系绝招来决胜负，超音波幼虫身为地龙，四倍弱冰，只要能中一发冰柱坠击，秒掉它不成问题。

    “降低高度使用地卷！”白泽时时刻刻提防着象牙猪的冰系绝招，几乎是同时间对超音波幼虫下达指令。

    咿噫～

    沙海翻滚之际。

    沙子再次变幻成怪物。

    超音波幼虫的身影躲藏在沙子怪物后面，于暗处操控这些沙子怪物抵挡冰柱。

    所谓沙子怪物，无非是照着它未进化前的样子制造出来的，突然间就从沙漠场地冒出好几头体型超巨大的沙子大颚蚁，哪怕只有脑袋也足以骇人。

    无论是空中，还是在地上，超音波幼虫都没怕过象牙猪，现在呈现出来的是大颚蚁时期的力量。

    狮蚁威。

    顾名思义。

    展现的是大颚蚁姿态。

    只不过这个姿态靠沙子实现。

    象牙猪看着自己丢过去的冰柱，接连不断地被沙子大颚蚁吞没，怎么也无法打中超音波幼虫，着实有些气愤。

    噫～空气中传来超音波幼虫诡异的叫声，原本从沙漠场地拔地而起的沙子大颚蚁只有脑袋。

    众目睽睽之下，这些只有脑袋的沙子大颚蚁逐渐往自己身上凝聚流沙生出下半身，活脱脱就像放大无数倍的霸主大颚蚁，仅有五只便将象牙猪包围在其中。

    它在尝试另外一种可能性。

    用拟沙形态配合地卷。

    从而改变沙漠地形。

    很显然，白泽在拿孟鎏图练手，完全是抱着一种玩的心态与其不断周旋，要是真想赢，何不用高伤害技能打倒象牙猪？

    “咬住！”收到命令后，超音波幼虫操控那五只巨大化的沙子大颚蚁并让它们朝着象牙猪使出咬住。

    全方位来袭的咬住。

    使得象牙猪插翅也难逃。

    “象牙猪，先使出冰雹，然后再用暴风雪反击。”真无愧是第五天王培养出来的精灵，开天气的速度堪称一绝，一瞬间就于周身释放出冰雹能量，以此抵挡沙子大颚蚁的啃咬。

    孟鎏图可能是考虑到开沙暴，超音波幼虫也会从中受益，眼下最好的做法是开冰雹。

    冰雹能量以象牙猪为中心。

    不断往场地周围扩散。

    由此阻拦沙子大颚蚁的行动。

    没料到，象牙猪还能将天气能量运用到如此程度，用于阻挡大范围的沙子吞噬，然后再呼出强大的暴风雪加以推动，慢慢将这五只沙子大颚蚁推向场地边缘。

    “孟鎏图这家伙挺能干的，接下来你要怎么办呢，小泽泽！”鹿鸣微微勾勒嘴角，暗藏一抹坏笑。

    “不好，孟鎏图打算用这招解决掉超音波幼虫。”夏侯衡深感不妙，其实他也觉得白泽太过于冒险，明知对方是冰系天王，还要用四倍弱冰的超音波幼虫应战。

    不止是孟鎏图想虐菜，反过来，白泽也在试验些什么，这两个人的心思真叫观众猜不透。

    看到象牙猪发动冰雹并使出威力超强的暴风雪，白泽非但没有惊慌失措，嘴角甚至还流露出一丝意味深长的笑意，他等的就是冰系天王的杀手锏。

    “超音波幼虫，冲进冰雹！”

    “什么？”

    孟鎏图不可置信。

    还以为自己听错了呢。

    当他真真切切地看到超音波幼虫真的响应白泽的命令，毫不犹豫地冲进象牙猪的冰雹暴雪圈，满脑子都是问号。

    “来吧，试试那招！超音波幼虫，使出御所地卷。”原来白泽从头到尾都在逼孟鎏图发动冰雹天气。

    咿噫～

    暴风雪之中。

    倏尔传出一声龙吼。

    顷刻间掩盖住风的呼啸声。

    象牙猪依稀感觉到，冰雹暴雪正在脱离自己的掌控，并且正在以无比骇人的气势凝聚成某种东西。

    吼～超音波幼虫全力释放体内的飘浮之力操控暴风雪，使其形成新的怪物扑向象牙猪。

    那一刻。

    大家猛缩瞳孔。

    暴风雪竟化身为一只巨大化的沙漠蜻蜓，这是怎么做到的？操控暴风雪变成沙漠蜻蜓的形状？

    其实答案很简单，超音波幼虫复刻的是金狮子的大招，能操控暴风雪变成狮子头从空中袭来的【御所地卷】，可以进一步将飘浮能力提升到一个新的境界。

    啊唔～象牙猪惨遭暴雪沙漠蜻蜓的猛扑，伴随着眼前一黑，期间本想反抗来的，怎料没有了冰雹暴雪圈阻拦的沙子大颚蚁也从场地边缘迅速缩小包围圈，张口朝着它啃咬下去。

    多么恐怖的画面。

    场外的人光看着就不寒而栗。

    很难想象象牙猪有多绝望。

    此时的沙漠场地一片狼藉，象牙猪被掩埋在沙堆里，彻底失去意识，最终获胜者毫无疑问是超音波幼虫。

    然而超音波幼虫也因为用尽体内所有力量，趴在地上无法动弹半分，但还能保持最后那么一丁点意识，方才承受着如此强大的冰雹暴雪，没倒下去可谓意志坚定。

    “辛苦你了，回来吧！”

    白泽及时收回超音波幼虫。

    御所地卷这招的确不太好复刻。

    不过好在最后总算成功了。

