    “你先告诉贫道，你想要求问何事？！”

    苏尘看着李白，脸上满是笑意。

    对于这个十岁的后世诗仙，苏尘是充满了耐心和期待的。

    李白内心还是有些激动，他没想到背着老爹偷偷跑来见天师，而天师竟然真的如此和蔼可亲。

    便是再次行礼，三个响头之后, 道：“小子身负神童之名，却并不想仅有诗才，更渴望像房相、魏相等人一样，能够在官场上肆意张扬，能够踏足官场，为他人谋福祉。”

    “奈何我年幼，虽有神童之名，却也无人举荐入朝为官。恰逢陛下欲要在贞观八年四月重开科举，而小子想要去试一试，只是不知，此举如何，特来求问。”

    苏尘愣了一下。

    他没想到这个修仙的大唐，年纪轻轻的李白，竟然也是个官迷。

    而且从小如此。

    他拿出了一个竹筒，递了过去，道：“不急，先抽签。”

    李白拿过竹筒，看着里面的竹签，也不急着求拜, 而是惊喜感慨。

    “祈福寄稀音, 长流许愿心。”

    苏尘沉默了片刻，求你了，别秀了，显得我很呆。

    李白跪在三清殿前，看着里面的苏尘两幅画，特别是看向天师悟道图的时候, 拿着竹筒的手，怔住不动了。

    阎立本笑道：“小神童，怎么了？”

    话还没说完，苏尘阻止了他。

    片刻。

    李白身上冒出一阵阵白光，随后身上的气息竟然变得强大起来，顷刻之间，他睁开眼，一脸惊喜。

    “天师大人，我好想领悟了什么，方才观图，只觉得神游天外，如今龙归于渊，顿觉打破了身体牢笼。”

    苏尘笑道：“因为你方才悟道了，打破了武道的极限，踏入了修真行列，如今你也算是宗师了。”

    宗师！

    十岁的宗师！

    不久前，还差点被饿死的宗师！

    阎立本麻了。

    他从未见过如此妖孽之人，诗才惊动整个长安地界, 博得神通美名也就罢了, 连修炼天赋也如此妖孽！

    那副画是他画的, 他都没顿悟过。

    李白看一眼，竟然就顿悟了，还踏入了宗师境界，成为长安地界最年轻的宗师。

    苏尘也很惊讶，对其更加感兴趣了。

    李白也颇为惊喜，对苏尘也十分的感激，因为他觉得，自己能够有今天，都是苏尘的缘故。

    没有苏尘，他无法活命；没有苏尘，他没法修炼；没有苏尘，他没法顿悟。

    随后便是对苏尘的画像跪拜行礼，口中念念有词。

    “小子李白，欲要投身科举，踏足官场，从此扬名立万，然前尘如何，不得而知，今日求问，望李家老祖宗和天师大人保佑。”

    唰唰唰！

    啪嗒！

    一根竹签掉落。

    李白豪迈道：“今日问前程，一签落地来。”

    拿起一看，他顿时蔫了。

    “人生在世不称意，明朝散发弄扁舟。”

    “缘何我如此倒霉，竟然抽到了下下签？！”

    李白一脸颓丧，拿着下下签，递给了苏尘，苦涩道：“天师大人，看来小子此次科举不顺。”

    苏尘不忍打击这个小天才，安抚道：“别急，贫道帮你看看。”

    拿过竹签，他眼前闪过一幕幕。

    画面之中。

    苏尘看到了三岁的小李白，已经在李客的培养之下，能够背诵论语和春秋，还有诗经。到了五岁的时候，李白已经能够独自作诗词了。

    六岁的李白的老爹前往长安做官，留下了李白一家三口相依为命，而李白还有一个姐姐，在他六岁的时候饿死了。那个时候的李白，暗暗发誓，一定要高官厚禄，养活家人。

    七岁的李白发愤图强，写出了一手飘逸不羁的字，并且作诗已经可以信手拈来。到了八岁的时候，李白的老娘为了让李白能够吃上一顿肉，去偷了肉，结果被官府的人一顿毒打。

    李白亲眼目睹了这一切，上前理论，结果也被打了一顿，他又暗暗发誓，一定要当官，一定要学好武艺。甚至他为了学武，还表示不作诗了。

    到了九岁的时候，李白与自己娘亲离开家乡，前往长安投奔自己老爹，路上差点饿死，他遇到了小他几岁的一个小孩，也差点死了。

    那小孩做了一首诗，“朱门酒肉臭，路有冻死骨。”让他深受启发，更加坚定了要做官的想法。而他一路之上，年纪轻轻，却凭借偷学来的武艺，打跑了许多盗匪，终于到了长安。

    见识到了长安的繁华之后，李白更加心生向往，为此他又重新作诗，要借此敲开官府的大门。

    看到这一幕幕画面，苏尘心中有些发堵。

    每个人欲要做的事，都是有执念的，也才会有所求。

    李白也是如此，若是他从小娇生惯养，没有经历那么多，也许他就不会执着于官场。

    不管是历史大唐还是现在的仙侠大唐，李白都是执意如此。

    苏尘心中有所明悟。

    脑海之中金榜律动。

    【下下签】

    【核心劫难：执着官场，不得开心颜】

    【解签奖励：三百年法力道行】

    【化解劫难：奖励神通《青莲剑歌》】

    青莲剑歌，十步杀一人，万里不留行；夫有一剑天上来，荡清九州不平事；剑法凌厉飘逸，威力劈山裂海。

    嘶！

    苏尘惊喜交加。

    “不愧是诗仙李白，奖励如此丰厚，三百年法力道行也就罢了，竟然还有神通。”

    苏尘已经有些弄明白仙侠世界里的情况了，神通比法术更高端。

    青莲剑歌是神通，而且金榜里的解释让他明白，这个神通估计比他以往的法术神通都要厉害。

    他有绝情剑和龙皇斩妖剑，但是剑法依旧是太上忘情剑法，那只是功夫而已！

    如今总算是有一门超越凡人的剑法了，而且还是神通，必定威力无穷。

    苏尘大喜过望，暗道，必须得到。

    李白此时见到苏尘神秘的状态，十分羡慕和崇拜，同时也不敢打扰。

    “原来如此，我明白了。”

    苏尘脸上多了笑意，捏着下巴，道：“太白，贫道已经知晓你为何抽到下下签了。”

    李白连忙跪拜，道：“请天师大人指点迷津，也恳请天师大人为我消灾解难，以后当牛做马，不敢不从。”

    苏尘其实对李白还是很感兴趣的，这小子的天赋是他见过最好的。

    看一幅画就顿悟，踏入宗师境界，稍加培养，将来武道成就绝对在孙思邈和阎立本等人之上。

    苏尘道：“你身负才名，诗词歌赋样样精通，三岁就会背论语，此次重开科举，你就算不能得个状元，考个进士也不成问题。”

    李白捶足顿胸，道：“是啊，为何我却抽中下下签？！”

