    姜小凡赶到食味鲜酒楼的时候，苏云禾的助理陶玲已经等在门口。

    她穿着白色衬衫和蓝色牛仔裤，整个人充满了青春活力。一个大大的墨镜遮在脸上，给她增添了几分神秘的感觉。

    她提着一个手提纸袋，里面装着酒楼的宣传页，还有一个企业海报的展架。

    看到姜小凡骑着摩托车，陶玲压下墨镜惊讶道：“小凡，你就准备骑着摩托带我去？”

    “玲姐，三轮摩托被熊大熊二开着送野山菇去了，你想坐的话只能等下次了。姜小凡一脸遗憾地说道。

    陶玲气得踢了摩托一脚，“我是这个意思吗？我是问你为什么不开轿车。”

    姜小凡无奈地摊摊手：“没钱啊，要不把苏总的车开出来？”

    陶玲犹豫了一下，摇摇头道：“算了吧，苏总今天要去谈生意。”

    说完把东西放在摩托前面，她一伸腿跨坐在姜小凡后面。

    姜小凡嘴角勾起一抹笑意：“扶好我的腰，要不然摔下去我可不负责。”

    “你想得美！”陶玲拍了姜小凡一下，倔强地扶住摩托车的后座。

    姜小凡发动摩托，猛地一加油门，车子像是炮弹似的冲了出去。没跑多远，前面就是一个红绿灯，姜小凡重重一脚刹车，摩托车瞬间停了下来。

    “啊！小凡，你要死啊！”

    巨大的惯性作用下，陶玲娇躯紧紧贴在姜小凡背上，她不得不伸手搂住姜小凡的腰。

    “玲姐，你看着多危险，快搂紧我的腰。”

    感受着后背的异样饱满，姜小凡只觉得浑身骨头都轻了二两。以前姜小凡没有注意，没想到陶玲的身材还挺有料的。

    “你个流氓，回去我就告诉苏总。”陶玲红着脸说道，搂着姜小凡腰的手却是没有再松开。

    姜小凡嘿嘿一笑：“玲姐，你可别冤枉好人。”

    说完他专心致志控制着车速前行。路过一家服装店的时候，陶玲突然大叫着让姜小凡停车。

    姜小凡刹住车，一头雾水：“怎么了？”

    陶玲翻了个白眼：“你总不能穿着这身衣服去招聘吧？”

    姜小凡低头看了一眼，自信满满道：“我感觉挺好的啊。”

    “去招聘你代表的是公司，你的一言一行包括穿着。

    “你去招聘代表的就是公司，你的一言一行包括穿着，都是公司在外的符号，如果都想你这样不注意形象，应聘者还以为咱饭店是大排档呢。”陶玲恨铁不成钢地说道。

    姜小凡：“……”

    说的好像有那么几分道理。

    将摩托车停在店门口，姜小凡被陶玲拉着走进服装店。导购立马笑吟吟地迎上来：“帅哥美女，你们谁买衣服？咱们店里男女款都有新款现货。”

    陶玲指了指姜小凡：“给他搭配一身。”

    “好的，您稍等。”导购忙不迭地去选衣服。

    过了十分钟左右，姜小凡从试衣间里走出来。他上身穿着精致的休闲衬衫，下身是一条裁剪合适的西裤，脚上踩着一双崭新的商务皮鞋，整个人的精神面貌焕然一新。

    陶玲呆呆地看着姜小凡，难怪老祖宗说人要衣装佛要金装，这一打扮姜小凡还挺像那么回事。他的脸不是一眼帅的类型，而是越看越有味道的那种魅力，像是有神秘的力量吸引着人。

    姜小凡古怪地看着陶玲：“你不会看上我了吗？”

    陶玲猛地回过神来，红着脸啐道：“少在这自恋，你太小了，姐看不上。”

    姜小凡色眯眯道：“我才不小。”

    “什么？”陶玲没有听清楚。

    姜小凡干咳两声说道：“没事，赶紧去结账吧。”

    陶玲一听就瞪大眼睛：“让我去结账？你买衣服为什么让我去结账？”

    姜小凡板着脸说道：“我这是为自己买衣服吗？不是的，这是为了提升公司的形象，算是公司的公关费用，你先付一下钱，回头找财务报销就行了。”

    陶玲白了姜小凡一眼，乖乖地去柜台结账了。姜小凡现在也是食味鲜老板，他的话和苏云禾的话一样，她想不听都不行。

    导购鄙夷地看了姜小凡一眼，这年头吃软饭吃得这么理直气壮，还真是少见啊。

    两人走出服装店，马不停蹄地赶往人才市场。县城的招聘会场次不多，必须要把握机会招到人。现在新城区分店极其缺人，能否正常开业就看这次招聘会了。

    路过一个十字路口，姜小凡正在等红绿灯的时候，突然旁边传来一个轻佻的声音：“嗨，小妞，来各个这边坐吧，保管让你爽翻天。”

    姜小凡转头一看，见两个流里流气的青年骑着一辆摩托车，正一脸浮滑地盯着身后的陶玲。

    “小凡……”陶玲紧张地搂住姜小凡。

    “嘴巴给我放干净点，知不知道什么叫祸从口出？”

    姜小凡微微皱起眉头，没想到不开眼的人这么多，大白天就敢当街调戏美女。他连虎爷都打服了，更别说一个小混子。

    “卧槽，在老子面前装大个，给你脸了是不是？我看上你女朋友是你的荣幸。”一个板寸混子下了摩托车，骂骂咧咧地朝姜小凡走来。

    “别惹事了，刘经理交代的任务要紧。完成任务了，咱们去帝豪KTV好好爽一把。”开摩托的混子劝道。

    板寸混子犹豫了一下，正在考虑要不要放过姜小凡。

    姜小凡同时捏住刹车和油门，猛地一个原地漂移，摩托车前轮固定不动，后轮从板寸青年面前划过一个弧线，排气筒喷出一股浓浓的黑烟。

    “咳咳，卧槽，呛死我了，咳咳——”板寸青年捂着胸口剧烈咳嗽起来。

    “快上车，追上去干死他！”

    听到开摩托混混的话，板寸青年阴沉着脸跳上摩托车，加大油门朝姜小凡追赶而去。

    姜小凡的车技加上印第安摩托，那俩小混混只能跟在后面吃灰。

    “哈哈，小凡你太坏了，真解气。”陶玲笑得前俯后仰，娇躯在姜小凡背上来回摩擦。

    姜小凡只觉得后背酥酥麻麻，小腹内升腾起一股燥热感，有种既痛苦又快乐的矛盾感。

