    

    西儿闻言，随即去泡茶。

    通天教主看着西王母，心中有些震惊。

    这才一年时间不见，西王母居然从下品大罗金仙成为了中品大罗金仙。

    甚至气息浑厚，距离上品大罗金仙也是不远。

    这种修为精进的速度，也只有在梅山小院这个地方才能创造出如此奇迹。

    林轩招呼劈柴的袁洪，去内房拿出了笔墨纸砚，放在了院子里的八仙桌之上。

    通天听闻林轩居然要练字，心中是大急。

    七七四十九日之后，便是三教共压封神榜之日。

    为了避免行踪泄露，还让赵公明请了镇元子来。

    如今这个时日，已经过去了十余日。

    正是火烧眉毛。

    自己唯一的希望就是林轩，而林轩居然要练字，这简直就是......

    “林轩老弟，为兄，有一事，想要请教你......”

    通天教主哪里管得了这么多，急忙上前，开口想要询问。

    镇元子也是有所求，亦步亦趋。

    林轩正在铺开宣纸，让袁洪先行研磨，打算开始狂草（一种字体）。

    “多加点水，这样润滑。我施展狂草，也能舒服。”

    林轩一边指挥袁洪，一边嫌弃八仙桌不够稳固，拿起番天印和钉头七箭书，对着八仙桌修补了一番。

    “青萍大哥，你想请教什么？”

    林轩回过头问道。

    通天教主和镇元子哑然！

    若是没有看错的话，林轩拿了当榔头的，应该是番天印。

    那钉子，显然也不是一件凡品。

    这等豪横，让他们一时间说不出话。

    通天教主回过神来，急忙问道：

    “公明与我言明，老弟所言，这封神本质，不过就是对截教的算计。”

    “我本欲成仙之后，拜在截教门下。可是截教若是在封神量劫之中遭难，我可难办了！”

    “还想问问老弟，可有破解之法？”

    林轩微微一笑，开口说道：

    “这封神量劫，本来就是道祖鸿钧为了平衡天道，借此机会削弱截教势力，壮大天庭和西方教罢了！”

    “通天教主为人冒傻气，傻乎乎第一个去压封神榜，再加上鸿钧背后捣鬼，自然是承担了封神榜的大因果。天道大因果落在了截教之上，截教再强，不也还是一个败么？”

    通天教主闻言沉默。

    第一个压封神榜，道祖算计，背后让我截教承担大因果？

    一时间，通天教主对道祖的怨恨到达了一个顶峰。

    “要说，破解之法，倒也不是没有！”

    林轩随手扯下了钉头七箭书的一页纸，毛笔沾了沾墨水，开口说道。

    这一幕，落在了陆压的眼中，眼皮子直跳。

    先天灵宝啊！

    我的林轩老爷，您能别这么用么？

    看了心疼，随后蛋疼。

    “请老弟言明！”

    通天教主心中大喜，急忙说道。

    “你不加入截教不就行了？哈哈哈！”

    林轩哈哈一笑。

    镇元子：......

    通天教主：......

    西王母端茶而来：......

    “实不相瞒，我们青萍门有列祖列宗在截教，我若是成仙，不加入截教。只怕被老祖宗被活生生劈死！”

    通天教主擦了擦额头的汗水，叹息一声，开口说道。

    林轩摇了摇头，叹息一声，开口说道：

    “咱们都是自己人，我才透露这么多？这封神量劫，因果不能逆，断然改不了。我不过是一个凡人，此事，我也不知晓如何破解。”

    “不过啊，你们从我这里听去的秘闻，也千万别外露。若是被那些仙人知晓了，我的小命可就危险了！”

    林轩哪里知道怎么改变封神的因果？

    他不过就是一个文抄公罢了！

    借着前世的知识，给大伙儿讲讲故事。

    每次讲完，都要提示不要泄露，心里也是承担了很大压力。

    上次遇到师侄公明，林轩有些飘飘然，因而讲了太多。

    如今想来，虽然那公明师侄，满脸憨厚，信誓旦旦保证自己不会说出去。

    可是林轩如今越来越觉得不对劲。

    总觉得，那个公明师侄会给自己造成麻烦。

    通天教主脸色煞白，身子不禁后退一步。

    连林轩前辈也没办法么？

    这......

    林轩没有看通天教主的样子，提起笔，口中吟道：

    “蓦然回首，那人却在灯火阑珊......”

    提笔就写。

    那人却在灯火阑.....

    龙飞凤舞，铁笔银钩，入木三分，力透纸背......

    “唉，一年多没写，今日居然写错字了！”

    林轩骤然停笔。

    一不小心，将一个阑的‘阑’写成了‘阐’。

    阐？

    通天教主等众人看到林轩写了一个阐字。

    心中不由一惊。

    林轩摇了摇头，提笔，将这个‘阐’字划去。

    轰！

    天地一阵轰鸣！

    地动山摇。

    众人身子都站立不稳。

    无形之中，一股因果之力，开始向着阐教汇集而去。

    这个被划去的‘阐’字，落在了通天教主眼中。

    那是有着逆转因果的伟力。

    似乎什么天道，在这个字面前，都黯然失色。

    大白一直盯着林轩狂草。

    林轩每一次练字，都是蕴含着无穷道韵。

    让大白感悟颇多。

    大白能够成就今日无上境界，便是因为跟着林轩。

    林轩不过就是随意写错了字，但是大白一双狗眼之中，却是看到了逆转因果之力。

    大白境界高于圣人，思量一番，便是明白了林轩这个被划去的‘阐’字有何用意。

    “小子，你有福了!这个被划去的阐字，可保你截教在此次封神量劫之中，平安无恙！你且问主人讨要去，三教压封神榜之事，你且放心大胆去压！主人自有妙招！”

    大白狗嘴露出一丝笑容，对着通天教主传音道。

    通天教主为天道圣人，虽然不如大白，但是也能感觉这因果之力。

    听到大白的传音，更是喜上眉梢。

    “多谢狗爷！”

    通天教主向大白投递了一个感激的眼神。

    “老弟，你这个错字，能不能赠与我？”

    通天教主吞了吞口水，对着林轩说道。

    “老哥喜欢，我再写一副便是。这错字，未免太不文雅了！”

    林轩有些为难。

    要自己的错字，这不是砸了自己招牌么？

    “不，老弟，你这个错字，我太喜欢了！万万不要浪费，为兄也不奢求你再写一副，就要这个错字！”

    通天教主斩钉截铁。

    “好吧！”

    林轩将错字递给了通天教主。

    通天教主眉开眼笑，视若珍宝，双手接过。

    林轩看通天的样子，不由想到那公明师侄。

    唉，师尊和弟子都一样么？节俭到这个地步，实在是让人觉得可怜。?

