    第791章等你回来，我好好补偿你

    她有洁癖。

    就是住最好的星级酒店，所有的贴身用品都是换了崭新的。

    买了一大堆东西刚拎回房间，兜里的手机就一声声的震动了起来。

    秦烟拿出手机，看了眼。

    是陆时寒发了微信过来，问她在哪儿。

    之前还给她发了几条，秦烟那会儿正在派出所做笔录，没看见。

    也是问她在哪，说要接她一起吃晚饭的。

    秦烟看了下手机上的时间，显示已经晚上八点半了。

    她手指敲着手机屏幕，轻轻点了点，直接发了个定位过去。

    没过几秒，陆时寒的电话就打过来了。

    秦烟接起来。

    “烟烟，你回老家了？”手机里，男人低沉磁性的嗓音传过来。

    “嗯，有点事，回来处理一下。”秦烟将手里的袋子放到床上，从里面拿出一瓶矿泉水，单手拧开了瓶盖，仰头喝了口水。

    陆时寒：“麻烦吗？需不需要我帮忙？”

    秦烟走到窗边，将窗户打开了，斜斜的倚在靠窗的墙上，声音慵慵懒懒的：“不用，我已经解决好了。”

    白天气温很高，热得很。

    到了晚上，倒是挺凉爽的，河面上的风吹入屋内，凉悠悠的。

    常德镇这样的地方赚不到什么钱。

    但适合居住。

    “吃饭了吗？”陆时寒温柔的声音又传了过来，“什么时候回来？”

    秦烟看了眼袋子里装着的一盒泡面，淡声回道：“买了泡面，一会儿吃。不出意外，明天回去。”

    “吃泡面？”

    “啊，怎么了？”

    “油炸食品，不健康，没什么营养。”

    “能填饱肚子就行。”

    男人低低的轻笑一声：“你对吃的不是挺挑剔的？”

    秦烟抿了下唇：“出门在外，哪里那么多讲究。”

    又是一声好听的低笑：“那等你回来，我好好补偿你。想吃什么，现在就可以提前告诉我。”

    秦烟一点也不客气，点了一大堆菜。

    陆时寒听着，时不时轻笑一声，等她说完，宠溺道：“好，记下了。等你回来，做给你吃。”

    两人又闲聊了几句，便挂了电话。

    秦烟将手机丢床上，走到床边，从袋子里拿出一盒桶装泡面。

    本来觉得吃泡面也没什么。

    可想到刚跟陆时寒说的那些菜，她一下子就馋了起来。

    看着手里的桶装泡面，顿时就没了什么胃口。

    *

    吃过饭，洗了澡，又打了几局游戏，例行的问了下烟雨楼那边的情况后，秦烟便睡了。

    这一天，她挺累的。

    先是去了绣庄，又紧跟着赶回了常德镇，又和那群小混混打了一架。

    她躺床上没多久，就睡了过去。

    虽然很累，但睡得也不踏实。

    迷迷糊糊，半梦半醒。

    *

    凌晨两点过。

    招待所里，前台小妹趴在工作台上，睡得很沉。

    招待所外。

    一辆黑色宾利缓缓停了下来，片刻后，车停稳，车门打开，走下来一个身材颀长的男人。

    男人下车后，关好车门，站在招待所门口，看着屋内的简陋设置，浓黑好看的眉蹙了下。

    虽然知道这种小镇上的旅馆不可能好到哪里去。

    但还是比他想象中差了太多。

    (本章完)

