    第770章好人叔叔

    这个瘦成了竹竿的男人，居然就是卓云修！

    五年前明明还是个壮硕的军人，如今却被墨秦风折磨成了这副模样。

    卓云修这样的战犯，在五年前的军事法庭早已被判处绞刑。

    但却在最后一口气时，墨秦风命人放了他。

    然后关起来，折磨至今。

    这种人，让他这么舒服的死了,根本不解恨！

    卓云修已经被长期折磨的，连自杀的力气都使不上了。

    “墨秦风，我求你……”卓云修艰难开口。“你让我死了吧……”

    “死？”墨秦风冷笑一声，走到他面前，揪起他的衣领：“你就是一切的罪魁祸首，还有脸求死？”

    “在我找到她之前，你必须给我活着。”墨秦风声音骤寒,如来自九幽地狱。

    “否则，我的恨意可要无处发泄了。”

    话落,墨秦风直接一拳，打在了卓云修的脸上。

    打得他牙齿都飞出，鲜血四溅。

    紧接着，墨秦风又狠狠拿卓云修发泄了一番，心里才稍微平复了一些，离开军事监狱。

    “回家吧。”墨秦风上车，道。

    “是。”

    悍马驶离军事监狱，往墨家大宅开去。

    在一个路口等红绿灯时，墨秦风的余光忽然瞥见窗外一道小小的身影。

    他下意识看过去，就看到一个男人正牵着沫沫，正在路上走着。

    凌雀也注意到了，皱眉：“她不是说她没有爸爸么？”

    “也许是亲戚。”墨秦风淡声道。

    下一刻,他就看到沫沫松开了男人的手，往反方向跑了起来。

    男人见沫沫松手，立刻就追了上去。

    沫沫当然跑不过他,两三步就被男人抓住,直接抱了起来,往一条小巷里跑去。

    “凌雀，跟上去。”

    墨秦风意识到不对，立刻命令凌雀跟了上去。

    “呜呜呜！你根本不知道我妈咪在哪里，你是坏人，放开我！放开我！”沫沫一边哭一边挣扎。

    “好孩子，只要你听话，叔叔保证不对你怎么样！”男人此刻也不装了，露出了他人贩子的真面目。

    “呜呜呜呜，妈咪——！寒宝——！救命呀！”

    沫沫一边哭叫着，男人害怕她引起路人注意，马上粗鲁地捂住了沫沫的嘴。

    “唔唔唔……！”

    这时，一道黑影突然冲了过来，男人还没反应过来，背后直接挨了一脚。

    这一脚似有千斤重，直接踢得男人往一边滚了滚，松开了沫沫，惨叫连连。

    沫沫落地，就看到凌雀正站在自己面前,那半条金属义肢，在阳光下闪着光。

    “大姐姐！”沫沫两眼一亮！

    很快，沫沫就又看到了站在大姐姐后面的好人叔叔。

    “蜀黍！”沫沫生怕那人贩子又起来抓她,赶紧张开双臂，一边哭一边跑向墨秦风。

    看到沫沫，墨秦风下意识蹲下来，接住了她，任由沫沫扑进他怀里。

    “呜呜呜呜蜀黍，你是来救沫沫的吗？”沫沫一边大哭一边问。

    “嗯。”墨秦风应了一声。

    “蜀黍，那个人是坏人，他骗我说要带我去找妈咪！”沫沫立刻举报。

    “我知道，我让大姐姐把他抓起来了。”墨风摸摸她柔软的头发，轻声安慰道。

    跟刚才在监狱里对犯人施刑的，根本就不像是一个人。

    (本章完)

