    传送的光芒一闪而逝，眼前又是那熟悉的繁花似锦，桃花灿烂的美丽景色。

    还没等方云回过神来，身后便传来清脆悦耳的熟悉声音。

    “云哥哥，你回来啦？这几天你去哪儿了？你说的那些敌人都击退了吗？”

    方云一转身，就见自己的娇妻，身着一身鹅黄色的长裙，如乳燕归巢一般，向他扑来。

    温香软玉扑了一个满怀，方云抱着黄蓉飞起，在漫天桃花中，轻舞旋转，顿时把小嘴都能挂油瓶的黄蓉，逗得笑呵呵。

    潇洒的落下，方云坐在绣楼的屋檐之上，将黄蓉搂在怀里，方云开始像讲故事一样，讲解海贼王的故事，以及斩赤红之瞳的故事。

    当然，关于艾斯德斯的事，方云没讲，即便隔了一个世界，但是面对黄蓉，方云还是感觉莫名的心虚。

    “这两个世界的故事也好精彩，比膏药那个世界可强多了！”

    黄蓉一边听着故事，一边评价道，忍不住向方云撒娇：“云哥哥，我也想去其他世界看看，你下次离开的时候能带上我吗？”

    “这……”方云面露为难之色，聊天群中，虽然也出售穿越符，但无论哪一种穿越符，都有限定条件，必须是聊天群的群员。

    不过这也难不倒方云，因为马上就会有三名新成员进群，他也即将当选群主，到时候，或许会拥有其他的权限，也不一定。

    黄蓉见方云面露难色，便知道此事恐怕不容易，正想说，自己不想去其他世界了，就见方云展颜一笑，说：

    “这确是一件难事，但既然蓉儿想去其他世界玩玩，这件事我说什么也要办成，不过现在还不行，蓉儿，你可能要等一段时间！”

    “没事，反正我吃了长生不老药，不是吗？十年，百年，不过转眼一瞬间！”黄蓉宛然一笑，相比起见识异世界的风光，珍惜眼前人，才是最重要的。

    两人约定的一起去异世界，游历冒险，黄蓉便兴冲冲的去给方云做饭，他这几天可是研究了好几道新菜，正准备大展身手一番。

    方云再一次打开了无限次元聊天群，里面的消息已经是99+：

    圆大古：“我和丽娜已经将长生不老药服下了！真神奇，我感觉丽娜都年轻漂亮了不少！”

    感受着圆大古话里的惊奇，漫威世界，一边研究着一件残缺的臣具，和血之军团的一件魔法道具，一边在聊天，群里潜水的托尼斯塔克，撇了撇嘴：

    “纯粹是心理作用罢了！根据我的研究观察，任何人都会在服用长生不老药的那一刻，容颜定格！

    不会变老，也不会变年轻，还是会受伤，还是会流血，被杀掉也一样会死！”

    托尼斯塔克：“说起来差点忘了！我马克4战甲都发出去了，方云你什么时候，将陨石天星给我研究一下？”

    秦时明月世界，正处在天行九歌时间线的秦王嬴政，正在处理奏折，见到托尼斯塔克的发言，赶紧在群中打字：

    “如此贵重之物，怎可胡乱研究！此物关乎群中每个人的长生不老，若是损坏，长生不老之效，尽皆消失，后果不堪设想！”

    秦王嬴政，无疑是整个聊天群中最关注长生不老药的人，但凡涉及到长生不老药的话题，他都忍不住掺和几句。

    有时夜深人静，秦王嬴政也忍不住暗自抱怨，他的世界怎么没有天星这种宝物，就只有一个神神秘秘的苍龙七宿，还不知道能干什么用？

    做我儿子吧：“咕啦啦啦！群里面好热闹，真遗憾没有一起参加群任务，那些会飞的蝙蝠，感觉和我认识的一个老家伙，差不多！”

    高要：“话说白胡子老爷子，你怎么还不改名字？还有，黑胡子抓到了没？这次你可千万别手软，下狠手吧！那就是条养不熟的狼！”

    做我儿子吧：“那畜牲不会有第二次机会，从我手上逃走！另外，这名字多有意思，可比白胡子强多了！咕啦啦啦！！”

    射雕英雄传世界，听到这话的高要，摇了摇头，他预感，黑胡子可能死在任何人的手里，但唯独不会死在白胡子的手里。

    这种感觉来的莫名其妙，高要也没有多想，毕竟那些打打杀杀的事情，他一个厨子可不敢胡乱掺和。

    看着桌子上，刚刚做出来的各种零食糕点，高要信手一挥，在群里发了个红包，打打杀杀他不懂，人情世故他还是懂一点儿的。

    【群助手：群员高要，发布了一个公共红包，大家快来抢一抢！拼拼手气吧！】

    当真是一石激起千层浪，不管是潜水的还是窥屏的，一个红包炸干了整条鱼塘，所有人都上线了。

    方云端着一盘核桃酥，一边吃一边在群里意念打字：

    “哟，人挺齐呀！既然都来了！那我就把新增加的三个名额，使用了！邀请三位新人入群！”

    至尊超人：“不过在此之前，我要说明一下，我要竞选群主，希望大家能够支持！”

    至尊超人：“若是我为群主，定然会以绝强的实力，保护好各位群员以及所在的世界，弥补记忆副本中的遗憾！”

    至尊超人：“我的实力有目共睹，大家应该相信我，绝对可以做到这一点！”

    方云的话直接了当，没有半点遮遮掩掩的意思，就是道明了，他要当群主。

    当然也没有什么好遮掩的，无论是群里面的共识，还是方云自身所做的贡献，或者以方云的实力来论断，群主之位都是实至名归。

    高要：“群主当然应该由方云先生来当，到时候我一定要投他一票！”

    高要最先表明了忠心，先不说他内心中的感激，单是他想要回到二千年后见妹妹高岚，就需要方云带他穿越回去，高要的这一票必定属于方云。

    做我儿子吧：“我和艾斯德斯将军的票，都在方云你的手里，提前恭喜你啦，方云！”

    艾斯德斯：“希望新来的群成员，实力强一点，要不打起来不过瘾！”

    艾斯德斯：“方云，你快点开始吧！这群主除了你，还有谁能当？”

    圆大古：“方云先生，等你当了群主之后，欢迎你来参加我和丽娜的婚礼！”

    托尼斯塔克：“原本我还想当群主呢！不过想了想，还是亿万富翁、花花公子、大慈善家更适合我！”

    大秦始皇帝：“论功论德，方云先生都实至名归！嬴政在此，提前祝贺先生，当选群主！”

    原本对群主之位，有些念想的托尼斯塔克和秦王嬴政，面对得到众人支持的方云，也断了些许念想，纷纷表态，要将票投给方云。

