    苏晨擦了擦嘴角的口水，厚颜无耻地对着允儿问道：“允儿，下线之前，能不能再给我跳一段舞啊？”

    “啊？你还想看我跳舞？”允儿又怀疑自己是不是又听错了？

    “嘿嘿，对。上次没看够！”苏晨舔着脸继续说道。

    允儿正在给自己的身上涂抹沐浴露，她闻言停下了手中的动作，然后想了想，有些难为情的说道：“那好吧，不过，我也有一个条件。”

    “什么条件，你尽管说！”苏晨毫不犹豫地就答应道。

    现在别说一个条件，就算是上刀山下火海，他也不会眨一下眼睛。

    “苏晨，我回Han国之前，你能找出一天陪我么？”

    “这…我…”苏晨刚才还信誓旦旦，可一下子就变得吞吞吐吐起来。

    他在心里面想了一下湖人队接下来的赛程和局势。

    全明星赛之后，湖人队的赛程会十分的紧凑，而且还非常的关键。可以说每一场比赛的胜负，都会影响球队在西部的排名。

    别说挤出一天了，哪怕是挤出半天，都非常的困难。

    “允儿，我好像没有办法答应你。”苏晨有些无奈的说道，他毕竟是职业运动员，无论做什么决定都会以篮球优先。

    “哎…”允儿无奈地叹了一口气。然后继续在苏晨的面前，开始涂抹起了沐浴露。

    苏晨看到允儿闷闷不乐的样子，也跟着有一些心疼。

    他也知道，自己对允儿亏欠得太多，哪怕就是这么一个小小的要求满足不了。

    不过允儿黯然神伤了一会之后，还是说道：“苏晨，虽然你不能陪我，但是，你刚才的那个条件，我还是可以满足你。怎么样？我好不好？”

    这话一出口，苏晨刚刚找回来的理智，又瞬间消失！

    “好！当然好！”苏晨厚颜无耻的答应道。

    随后，允儿就开始冲洗自己身上的沐浴露。

    此时，她对苏晨已经毫不避讳，大方的，用自己的双手，清洗着自己的身体。

    苏晨此时的眼睛都已经直了！那双放着绿光的眼睛，不由自主地，就跟着允儿的双手，在她的身上的每一个角落游走。

    一转眼，允儿身上的沐浴露，就被清洗得一干二净。整个人的气质，也变得更加楚楚可人。

    她媚眼如丝地看了苏晨一眼，然后说道：“你等我一下，我去放个音乐。”说完，她就离开了屏幕，而随后，一段音乐就从屏幕那边传了过来。

    苏晨一听，正是上一次他点的那首歌！

    而下一刻，允儿就再一次回到了淋浴的下面。

    虽然她已经适应了两个人这样相处的模式，可一想到还要在这种情况下跳舞，她的脸又不由自主地红了起来。

    这期间，苏晨一直十分期待地守在屏幕前，很怕错过每一个瞬间。

    而随后，允儿就站在花洒下，在清水中，随着音乐渐渐地开始扭动了起来。

    苏晨发誓，这是他第一次用这种打开方式看女团跳舞。就连做梦也都没敢这么梦过！

    随着音符不断地跃动，水滴也在允儿的身上跳动了起来。她渐渐地放下了矜持，舞蹈的动作也越来越标准，舞姿也越来越诱惑。

    一个眼神、一抹浅笑、轻启双唇，就足以勾魂摄魄。

    原本有一些舞蹈动作，平时穿着衣服就足够诱人的了，更何况现在。

    随着允儿转过身去，一个用tun部画圈的动作之后，苏晨终于是扛不住了。

    在越南蛇酒的作用之下，他的两个鼻孔中，鲜红的液体，一下子就涌了出来！

    可即便是这样，苏晨的眼睛也不愿意离开屏幕。

    还是允儿发现了以后，才连忙停了下来，然后焦急的说道：“苏晨，你的鼻子！”

    苏晨用手下意识地一擦，才想起来，自己已经流鼻血了。他连忙慌乱地就去找纸巾把自己的鼻子给堵了起来。

    “哈哈哈…”

    与此同时，屏幕那边也传来了允儿的笑声，“好了，你都这样了，那我就不跳了。”

    她为了不让苏晨的情况进一步‘恶化‘，找来了一条浴巾，又给自己包裹了起来，“苏晨，既然你没有时间陪我，那我就去找你吧，就在下一场比赛的时候吧。”

    苏晨捂着鼻子，答应道：“好，我比完赛，一定好好的陪你。”

    就在这时，屏幕的那边，忽然传来了另一个女人的声音，“允儿，在么？我进来喽？”

    允儿连忙说道：“先不说了，我的队友来了，我先挂了。”

    最后，二人就这样毫无征兆地挂断了视频，苏晨甚至连一句告别的话都没有来得及说。

    只是，视频虽然挂断了，但是苏晨这边的问题却已经越来越严重了。

    越南蛇酒的功效，已经让他到了崩溃的边缘，可偏偏此时却无处发泄。

    可是，一想起房间内还有黎青儿，残存的理智还是让他咬牙坚持住了。

    他心中暗想，不行！我必须要想点办法！

    与此同时，苏晨的经纪人，比尔-达菲，也开始忙碌了起来。

    才和苏晨打完电话没多大一会的功夫，就有许多品牌主动找上了门！

    这其中就包括像是福特汽车、百事可乐、佳得乐、雀巢这样的大品牌。

    而这其中，最大牌的就是，美国航空，他们想要找苏晨拍广告。

    除此之外，北美最大的球鞋寄售品牌店Solestage，也盯上了苏晨用来装球鞋的那个高科技盒子，商讨有没有什么合作方式。

    可以说，一夜之间，苏晨的商业版图，就开始有了一个初步的雏形。

    只是，苏晨此时根本就没有心思关注这些。

    他经过冥思苦想，终于找到了暂时解决问题的办法，那就是给自己来一个物理降温，用最冷的水，给自己冲个凉。

    而这招果然也很管用，冲了一下之后，他体内的燥热的确是被压下去了不少，理智也逐渐恢复了不少。

    但是酒劲却依旧没有下去，一举一动都感觉像是漂浮在云端。

    看来，得赶紧让自己睡过去，要不然实在是太难控制了。

    洗好了之后，苏晨就晃晃悠悠的走出了卫生间。

    他原本以为，这样就没事了。可是一个更大的麻烦，马上就出现了。

    原本，他怕黎青儿冷，也为了避嫌，就给她可以盖上了被子。

    可正是这个被子坏了事！

    黎青儿和苏晨一样，都喝了两杯越南蛇酒。苏晨身为职业运动员，尚且都抵挡不住。更何况黎青儿一名普普通通，没怎么锻炼过的女记者了？

    此时，黎青儿的被子，早就被她蹬到了地上。而且不仅如此，她身上原本的那套职业装，也因为燥热，也扔到了一边。此时，她的身上，除了那条黑丝，就只剩下贴身衣物作为最后的防线了。

    而且，黎青儿也因为蛇酒的功效，她的身体也在毫不自知的情况下扭动了起来，嘴里面还不时的发出了娇喘。

    这样的场面，反馈到苏晨的脑海中时，就只剩下了两个字，诱惑！

    而他身体里面刚被压抑下去的那团火焰，又一次燃烧了起来！

    可这还不是最要命的！

    最要命的是，黎青儿已经开始对自己最后的那道防线下手了！

