    欧阳副会长的脸色顿时变了，林逸虽然厉害，但是不过也是地阶高手，能打败天阶初期巅峰实力，已经很不一般了，在欧阳副会长的认知里，林逸不过是能和他打成平手而已。

    　　

    　　    所以，眼前这个天阶中期巅峰实力高手横插一杠，顿时让他有些为难了，毕竟修炼界就是如此，弱肉强食，当初林逸不也是如此么？威慑了欧阳副会长之后，欧阳副会长才对他另眼相看。

    　　

    　　    虽然被打了一巴掌心中有气，但是对方势强，欧阳副会长也只能忍气吞声的道：“先生，这味药材，是这位凌先生预定的，您要是想要的话，可以和他直接谈，请不要为难我们修炼者交易协会！而且，你虽然是天阶中期巅峰实力的高手，但是我们修炼者交易协会，还有跟高实力的存在！你就不怕报复么？”

    　　

    　　    那修炼者点了点头，听了欧阳副会长的话后，却是没有再为难他，而是转头看向了林逸：“小子，这是你的药材？你让给我，我不杀你！否则的话，你就算拿到手了，也有命拿没命用！”

    　　

    　　    “哦？你的意思是，我不给你，你就要杀人夺宝？”林逸饶有兴趣的看向了那修炼者，运转起心法口诀来，顿时，他天阶初期的实力，展露无余！

    　　

    　　    “天阶初期？也敢在我面前展露出来？”那修炼者讥讽的看了林逸一眼，说道：“不错，你可以这么理解，我就是在威胁你！不要怀疑我的话，我说到做到，如果你敢说一个不字，我现在就可以干掉你！这味药材是我正好需要的，我势在必得！”

    　　

    　　    “是吗？那你可以死了。”林逸冷笑了一声，一招狂火八卦掌第九式直接拍了出去！

    　　

    　　    欧阳副会长眼神微微一凝，之前林逸展露出天阶初期实力的时候，欧阳副会长就是一惊，林逸之前可没有这个实力啊，可是这才多久，就连升好几级？

    　　

    　　    而且，林逸现在是天阶初期了，那以林逸之前越级对敌的规律来看，眼前这个天阶中期巅峰实力的修炼者，还真是危险了！

    　　

    　　    果然，欧阳副会长猜测的没有错，只听“轰”的一声巨响，那修炼者的身躯直接飞了出去，等他落在地上的时候，胸口已经出现了一个大血洞，嘴角全是血沫子，在地上不停的挣扎，但是恐怕他这辈子再也起不来了。

    　　

    　　    “你……居然……敢杀我……东方家族的……长老……我们……东方家族……不会……刚过……你的……”这修炼者用最后的力气说完这几句话，就挺不住了，眼睛一翻，就死的不能再死了！

    　　

    　　    欧阳副会长的嘴角抽搐了两下，看向林逸的眼神从之前的平等尊敬变成了现在的敬畏！这是何等的威能啊，一招之际，就将一个天阶中期巅峰实力的高手给打死了，林逸要是想灭杀自己，那简直是轻而易举的事情！

    　　

    　　    想到这里，欧阳副会长不由得为自己刚才的行为感觉到有些后悔，他没有鲜明旗帜的帮助林逸，而只是站在修炼者交易协会的角度上，选择了事不关己高高挂起。

    　　

    　　    “东方家族？”林逸微微皱了皱眉头，这是个什么家族？难道也是上古家族？不过不管怎么样，打死了也就打死了，林逸虽然不主动惹事，但是也绝不怕事，这东方家族，就当做自己踏足上古层面的垫脚石吧！

    　　

    　　    林逸相信，就算自己不杀了他，他也会千方百计的抢夺自己手中的药材，要是让他回去通风报信，东方家族的人大批的来找林逸，那林逸会更加麻烦。

    　　

    　　    “欧阳副会长，你们看到了什么？”林逸转头看向了欧阳副会长，声音阴测测的问道，对于方才欧阳副会长让那修炼者找林逸的事情，林逸虽然也知道欧阳副会长这么做无可厚非，但是却也对欧阳副会长产生了一些怨气，所以说话的语气也很不客气了。

    　　

    　　    “凌……凌前辈，我……我什么都没看到啊……”欧阳副会长浑身一凛，吓了一跳，连忙说道。

    　　

    　　    “哦，那这什么东方家族的长老是怎么死的？”林逸淡淡问道。

    　　

    　　    “不知道啊，好像是和其他上古门派的弟子争斗，但是我们赶来的时候，另外一个人已经跑了，这个东方家族的人已经死了，对吧？”欧阳副会长说完之后，转头看向了那名备药的弟子。

    　　

    　　    “呃……是的，死的好惨啊，就是不知道怎么死的。”那弟子也点头说道。

    　　

    　　    “呵呵……”林逸笑了笑，看向了那个弟子：“我的药材，准备齐全了么？”

    　　

    　　    其实，林逸也知道，今天的事情，估计想要绝对隐瞒，那是不可能的，因为世界上没有不透风的墙，欧阳副会长和这个弟子，在自己面前信誓旦旦的这么说，但是真要面对比自己更加强势的天阶后期巅峰实力高手，林逸就不信他们不说实话！

    　　

    　　    况且，之前躲出去的那些人，虽然没有看到后面的事情，但是猜也能猜出个大概来，即使他们不知道林逸的身份，只知道林逸叫凌一，但是有心人从那几次试炼中，也能联想到林逸的身份，这只是一个时间的问题！

    　　

    　　    不过，林逸恰恰缺少的就是时间！只要再给林逸一段时间，林逸相信，自己拥有了足够强的实力，那东方家族要动他，也要掂量掂量了。

    　　

    　　    所以林逸也不是特别在意。

    　　

    　　    “马上，马上就备齐了！”那弟子连忙诚惶诚恐的说道。

    　　

    　　    “快一点儿，还有，将炼制聚灵丸、小聚气丹、小还丹等那些炼丹的材料，都给凌前辈准备几份儿，算是我们修炼者交易协会对老顾客的回馈了！”欧阳副会长之前得罪了林逸，所以此刻不得不委曲求全的和林逸搞好关系！

    　　

    　　    虽然林逸表面上没有说什么，对于东方长老的死，好像就这么过去了，但是难保林逸不会事后暗中杀人灭口，所以欧阳副会长只能再贿赂贿赂林逸，希望他真的不介意了。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

