    第六百一十一章 任性的bp？

    

    当然了，关于这一点，几个女生对于对面的这个想法就并不是很清楚了。

    

    她们只知道进行到了现在的这个情况，很显然对手的实力肯定不会太差的。

    

    虽然说她们知道以自己的实力肯定影响不了什么太多的对局结果也好，但是只要尽量避免自己的死亡，那么不也是相当于是在给自己的队伍建立优势吗？

    

    不然的话，哪怕就算是杨凡再怎么厉害也好，跟不上她们送人头的速度，那么恐怕也根本就并不能够轻易的带飞。

    

    不过这也只是王馨瑶以及林冉冉两个人的想法而已，苏溪并不在其列。

    

    伴随着她自己的实力逐渐的变强，实际上她也是渐渐的产生了一种所谓的自信心。

    

    虽然说她也还不是很清楚对手的实力到底是什么样的也好，但是却也根本就并不至于像其他两个女生一样那么的担心害怕。

    

    要想真正的把自己的所有实力以及操作都打出来，毫无疑问最为重要的一点就是首先要具有所谓的自信。

    

    否则的话，一味的惧怕根本就并不可能变强，这也才是为什么之前杨凡会这么说的原因。

    

    还没有开始就怯场，那么又怎么可能会指望去打败对手呢？

    

    也正是想明白了这一点，所以说苏溪无论是面对什么样的局面也好，都始终并不会在像之前一样产生那种情绪了。

    

    当然了，其中或许也正是因为有着杨凡在旁边陪同的原因吧？

    

    因为在她的潜意识里面，哪怕就算是自己发挥不好也好，杨凡也照样可以带领着她们拿到胜利。

    

    “嗯？

    对面ban一个瑶瑶公主干嘛？”

    

    就在这个时候，突然之间看到了对面的这一手操作，林冉冉也是直接就愣住了。

    

    因为虽然说哪怕就算是她们也玩瑶瑶公主也好，但是在这种场合之下，除非是杨凡主动要求，否则的话肯定也是不会拿出来的。

    

    毕竟瑶瑶公主并不适合所有的阵容，有的时候只能够在特定的情况之下才能够发挥用处而已，所以说无脑的去选择这个英雄对于她们而言根本就没有什么好处可言。

    

    难道这种年头还有人会怕瑶瑶公主这个英雄不成？

    

    当然了，如果说对面ban瑶瑶公主让她们感觉到疑惑的话，接下来的操作才是真正的让她们感觉到看不懂。

    

    因为除去瑶瑶公主之外，还有小乔以及妲己都是直接被禁用掉了。

    

    ban瑶瑶公主虽然说有些疑惑也好，但是也并不是说不能够理解。

    

    毕竟在有些情况之下，这个英雄的确是十分强势的，配合公孙离马可波罗这两个射手那么基本上都可以保住自家的主要输出，拥有完整的输出环境。

    

    或者说是跟着野核的打野那都是能够打出很多强悍的组合的。

    

    当然了，这一切的前提那肯定都是要建立在自家的边路选择的是坦边的情况之下才能够做到的。

    

    不然的话无脑去选择瑶瑶公主，其实是根本就并没有什么太多的用处的，一旦没有可以承担开团承伤作用的前排的英雄的话，那么对于他们而言，就真的只是4打5而已。

    

    所以或许对面就怕她们会拿出来这样的组合把自己恶心到，会去禁用倒是也不至于太过于难以理解。

    

    但是妲己和小乔是个什么鬼啊？

    

    难道说他们有关注过自己这一边，发现了王馨瑶的英雄池不成？

    

    王馨瑶的确是玩中单的，而且常用的也都包含这两个英雄。

    

    所以其他的人感觉到疑惑，倒是她自己有些犯难起来了。

    

    毕竟她的英雄池也根本就算不上深，这两个英雄被禁用了，那么她也就仅仅只会一个安琪拉以及甄姬了。

    

    作为好闺蜜的苏溪自然也是十分清楚这一点的，所以说当即也是直接就对她开口问道：“瑶瑶，这一局你打算玩什么呀？”

    

    不提前安排好阵容的话，那么待会儿是十分容易出现乱子的，所以在进入了选英雄的环节的时候，肯定是要商量好才行。

    

    现在这两个英雄遭到了禁用，那么很显然就比较考验王馨瑶的选择了。

    

    听到苏溪的问题的时候，其他的人现在好像也是已经渐渐的开始有些明白过来真正会影响到的人是谁了。

    

    所以也都是把目光看向了她。

    

    “嗯……没事，既然这样的话，那么这一局我玩个安琪拉吧！”

    

    她并没有思考太久，也是直接就确定了下来。

    

    她会玩的英雄本来就算不上很多，而甄姬这个英雄算得上是十分冷门的存在了。

    

    在中单梯队里面已经好几个版本都根本就并没有看见这个法师的出场了，所以拿出这个英雄的话，说不定反而是根本就并不可能打出什么效果的。

    

    与其如此的话，倒还不如选择她玩的场次有几百场的安琪拉好一点。

    

    苏溪闻言，也是点了点头，当即直接就帮她帮抢了安琪拉。

    

    “感觉这个对手跟玩儿一样呀？

    这英雄都随便乱禁的吗？”

    

    台下观战的小杰子这个时候看到了这一幕的时候也是直接当场就愣住了。

    

    这对手很明显就是看不起杨凡他们呀？

    

    这禁英雄居然都直接针对女生去禁的？

    

    难道说他们是打算针对女生下手不成？

    

    “别说他们了，如果换做是你的话，遇到这种三个女生的队伍，你觉得你会认真玩吗？”

    

    冯三听到了他的这一句话，当即也是毫不留情的打击道。

    

    很显然他也是十分清楚小杰子的德性。

    

    如果撞上了这样的一只队伍，那小杰子肯定也会优先选择去针对这几个女生。

    

    本身女生在所有人的眼里都是实力并不怎么强的存在，所以说要针对起来的话是十分简单和容易的。

    

    真要是他的话，估计很有可能会比杨凡他们的这个对手还要飘……   

    “切！我陈某人岂会是那种为了几个女生就能够把队伍胜利置之不管的人？

    而且，我像是那种会被美色蒙蔽双眼的人吗？

    像吗？

    啊？

    我就问你们像吗？”

    

    “不像！”

    

    听到了他的这一句话，冯三，唐玉和陈薇儿三人这个时候也都是各自面面相觑的对视了一眼，异口同声的道。

    

    “这不就对了？

    我就说嘛，我陈某人岂是那种……”   

    “你不像，你就是！”

    

    三人并没有等他把话说完，而是又再一次补充了一句，瞬间就让他尴尬的愣在了原地……   

    

