    次日清晨，林阳缓缓睁开眼，修炼了一整晚他却没有丝毫的疲惫，相反浑身充满了力量！

    洗漱完毕后，林阳走出别墅，今天该去见汤颖了。

    根据资料，他很快找到了宁城食品批发市场。

    当他在市场角落里找到汤家的烤鸭店时，心中不禁感慨，曾经也是豪门的汤家，没想到竟然沦落至此！

    这时从店里走出来一个年轻女子。

    此女子长得清纯甜美，精美绝伦的脸蛋，牛仔裤白衬衣虽不昂贵，却更显出女人的青春活力！

    “小颖！”林阳见到女子喊道。

    “你是......”

    汤颖回过头，一脸疑惑的看着林阳。

    “我是林阳，还记得吗？”

    “你，你是阳哥？”汤颖想了想，随即瞪大了眼睛看着林阳。

    林阳淡淡一笑，点头道：“这么多年没见，想不到你变得这么漂亮了！”

    “哪有啊，阳哥你别开玩笑了！”汤颖俏脸一红，柔声道：“进我店里坐下聊吧。”

    两人走进店里，汤颖给林阳倒了杯水。

    “小颖，我记得汤家在宁城专做熟食加工，也算是个大家族，怎么现在变成这样了？”林阳问道。

    “这都是罗家和其他几个家族逼的！”汤颖说起这件事，美眸中泛起一层水雾。

    原来当年她救了林阳，不知道怎么就传到了罗家人耳朵里，结果就遭到了报复。

    汤家在一夜之间倒台，而汤颖的父亲也因为此事郁闷而终，现在只剩下她和母亲相依为命。

    “又是罗家！”

    林阳听完，眼里闪过一丝寒芒。

    “阳哥，你还是赶紧离开宁城吧！这些年罗家一直在打听你的下落，他们要是知道你回来了，肯定会对你不利的！”汤颖劝道。

    “小颖你放心，区区罗家我还没放在眼里！”

    汤颖一听刚想开口，突然门口传来一阵喧闹声。

    “老板，老板呢，赶紧给我滚出来！”

    几名黑衣人嘴里叼着香烟，在店门口嚣张的嚷嚷着。

    汤颖看到来人脸色都变了，她急忙走了出去，林阳在背后默默的看着，反正一帮小混混也翻不起什么浪花！

    “几位大哥，你们有什么事吗？”汤颖挤出一丝笑容。

    “少给老子装蒜，该交清洁费了！两千块，赶紧的！”

    说话的混混脸上有道长长的刀疤，看起来十分狰狞。

    “清洁费......前几天我不是刚交了吗？”

    “你前几天吃饭了，今天要不要吃啊？”

    “这......可我这几天都没做生意，真没钱了！”汤颖哀求道：“各位大哥，要不我给你们拿几只烤鸭行吗？”

    “烤鸭？你打发要饭的呢！”

    刀疤脸从腰间掏出一根铁棍，直接将门口的玻璃橱窗砸得稀碎，挂在橱窗里的烤鸭也被他通通打翻在地。

    闻讯而来的其他商户，看到这一幕也是敢怒不敢言。

    大家都知道刀疤脸是马三爷的人，谁也惹不起！

    “你再不交钱，小心我把你的店给砸了！”刀疤脸凶神恶煞，一把拽过汤颖系在腰间的钱包。

    “不要啊！”汤颖惊呼一声，想要把钱包抢回来。

    可刀疤脸一把推开她，打开钱包一看只见里面是一叠厚厚的百元大钞，起码有三万块！

    “贱人，还敢骗我没钱！”

    “大哥，这钱是我给母亲治病的，你们不能拿走啊！”汤颖泪流满面，这是给老妈救命的钱啊！

    “我管你给谁治病呢，钱我拿走了，下次给我老实点，不然我砸了你这破店！”

    “刀疤哥，下次这娘们实在没钱，不如让兄弟们爽一下也行啊！”

    “哈哈，这主意不错！”刀疤大笑。

    可下一秒他就笑不出来了，只见从店里飞出来一个玻璃杯，不偏不倚正好砸在刀疤的嘴上。

    砰！

    一声脆响，玻璃杯四分五裂！

    刀疤捂着嘴蹲在了地上，鲜血瞬间从他指缝中流了出来。

    众人见状也傻眼了，谁敢打刀疤，不要命了吧？

    此时却见林阳从店里走了出来，他脸色铁青，一双冰冷的眼睛里充满了杀意！

    这帮小混混敢欺负汤颖，该死！

    刀疤满嘴血从地上站起来，指着林阳恶狠狠的说道：

    “兄弟们，给我弄死他！”

    可这帮乌合之众又如何是林阳的对手，十秒不到，几个混混纷纷倒在地上痛苦的呻吟着。

    刀疤见状傻眼了，眼前这人是魔鬼吗，太厉害了吧？

    周围的商户也暗暗叫好，这些年他们受欺负一直不敢反抗，今天总算有人出手教训刀疤脸，实在是太解气了！

    “阳哥......”

    “小颖，交给我来处理吧！”林阳说完冷冷的看了刀疤一眼。

    “你，你想干什么？我警告你别乱来，我大哥是马三爷！”刀疤色厉内苒的叫嚣道。

    林阳懒得搭理他，顺手从地上捡起一颗玻璃渣，屈指一弹！

    玻璃渣嗖一声飞出去，顺着刀疤的脸擦过。

    刀疤回头一看，差点吓尿了！

    只见那颗玻璃渣，深深地陷进了他身后的墙壁里。

    这要是射在自己脑袋上，岂不是被爆头了？

    “想死，还是想活？”林阳声音冰冷，仿佛是从地狱九幽中传来一般。

    “想活，大哥，我想活！”

    刀疤咽了口唾沫，自己要是说想死，估计活不过下一秒。

    “想活，就去把地上那些烧鸭都吃了！”

    “这......”

    地上有十几只烧鸭，全吃了还不得活活撑死啊？

    “吃，还是不吃？”林阳冷声道。

    “吃，吃，我马上就吃！”

    刀疤脸见林阳动了杀心，吓得赶紧蹲在地上，抓起一只烧鸭就啃，旁边的小弟没办法只能忍着身上的剧痛，一帮人围成一圈，人手一只烤鸭吃了起来。

    “吃干净点，要是让我发现还有一丝肉，我拧断你们的脖子！”

    “......”

    刀疤脸想哭，自己今天出门没看黄历吧，碰上一位这么不讲道理的大爷！

    整整吃了两只烤鸭，刀疤强忍着没吐出来，他发誓这辈子再也不吃鸭子了！

    好不容易吃完，刀疤一脸苦瓜的问林阳：

    “大哥，烤鸭吃完了，我们能走了吧？”

    “走？不给钱你们打算吃霸王餐吗？”

    “那烤鸭多少钱一只啊？”

    “一万块！”

    “啥？一万块一只烤鸭？”

    刀疤一听眼珠子都要瞪出来了，自己吃的是黄金鸭吗？

    “你可以不给，但我保证会让你死的很难看！”林阳冷声道。

