    杨小桃他们之后听说，葛氏现在是带着郭婵一起租了个小院子一起生活。

    不过一个是继母，一个是从前骄纵任性的大小姐。

    就算是用脚指头去想，也知道两个人的日子恐怕也只能用一个词来形容——鸡飞狗跳。

    不过这一切和杨家人就没有任何关系了。

    现在杨家全身心都在杨玉兰和吴雄的婚事上。

    今天就是下聘的日子了。

    吴夫人和吴员外两个人亲自来杨家下聘，带来的聘礼全都是贵重且用了十足心思准备的东西。

    他们对杨玉兰的态度可见一斑。

    就在全家人沉浸在喜气洋洋中的时候，外面突然闹将起来。

    隐隐听到外面传来的声音——

    “”

    中了！

    杨樟真的中举了！

    天呐！

    这捷报居然就赶在了今天。

    捷报杨门杨樟高中北山府府试第一名解元。

    杨家人一时间全都有些懵。

    倒是吴员外是吃过见过的，连忙自己从钱袋里拿了银子出来打赏给来送信的衙役。

    这衙役来的一路上都在高喊杨樟中了解元的消息，这会儿附近几条街的人全都簇拥了过来。

    众人看里面的情形才知道，原来今日竟然也是杨家嫁女的日子。

    这次可真叫一个双喜临门啊！

    众人一时间不管是认识的，还是不认识的，纷纷进来贺喜。

    吴夫人一点儿都不觉得，这算是喧宾夺主，反倒是与有荣焉。

    她就知道这个媳妇儿，绝对没有选错！

    这如今马上就要有一个当官儿的哥哥了，家世自然跟着水涨船高。

    何况杨玉兰除了容貌稍微有些瑕疵，人品却贵重，根本挑不出什么毛病来。

    幸好他们早定了这一步！

    杨家今日实在是忙得很，吴家人下完聘礼便也没有再多打扰，只是吴员外帮着杨大林叫了几桌酒席来家里，这中了举，自然是少不得邀请来贺喜的乡里乡亲沾点儿喜气了。

    回到家中，吴员外还命人打开了自己的地库，让家中下人又赶紧送了十几坛子好酒去。

    吴夫人好笑道：“之前不是把这酒看的跟眼珠子似的，怎么现在全舍出去啦？”

    吴员外哈哈一笑：“现在这就是该舍的时候了！”

    吴夫人笑而不语，转头让儿子看着下人小心地将酒坛子都搬到车上去，尽快拉到杨家。

    这热热闹闹熙熙攘攘的样子自然也瞒不过祁玄的耳朵。

    不过这时候他也不会过去“添乱”。

    祁玄之前只拿到了消息知道杨樟高中解元，此时却是连杨樟参加府试时所作的文章都拿到了。

    如今几张宣纸正整整齐齐摆放在桌面上，上面的字迹如同龙蛇飞舞自带一股潇洒风流的态度。

    “杨樟果然不负才子之名。”

    祁玄笑了一笑。

    这从穷苦地方出来的就是与身处中京府那繁华核心的读书人不同，加之杨樟还曾经历过家人劫难，自己又极度落魄过，也有文字反应其中。

    言之有物，其意中肯。

    “杨解元这样的本事，将来若是为父母官，定能造福一方吧。”时现说道。

    祁玄却摇头。

    “主子，您不认同属下的话？”

    祁玄将桌上的文章整整齐齐的收起来，道：“并非是不认同。”

    只是觉得，杨樟的未来……恐怕不只是做一个简单的父母官。

    将来小姑娘回到中京府，进入皇城。

    杨家人，也就不会是如今的杨家人了。

    只是这话祁玄没有细说。

    时隐和时现也都很规矩地不再问了。

    ……

    杨樟这次得到解元可以说是众望所归，毕竟全水江县的人都知道杨樟的才子之名。

    如今算是变相证实了这名声并非是徒有虚名。

    之前跟着杨樟一起去科考的五位秀才竟然也都高中，不过其他人的名次，相对来说都要低一些，陈林的名次是其中最高的，荣登第十名。

    可最让人没想到的是，袁明轩竟然是唯一名落孙山的那位。

    袁明轩和杨樟是同窗，名声只在杨樟之下，之前也是被寄予厚望的。

    谁知道这次府试，几个比袁明轩不如的秀才都中举了，只有袁明轩……

    此时此刻相比其他人家的喜气洋洋，袁家却笼罩在一片阴霾之中。

    袁夫人低声道：

    “没中便没中吧，以后还有机会……今日杨家也和吴家定亲了。”

    虽然知道儿子心里肯定会难受，可袁夫人还是没忍住说了这个消息。

    袁明轩浑身一震，之后苦涩地笑了笑。

    “是吗……她现在这样挺好的。”

    袁夫人一声叹息离开了房间。

    ……

    翌日。

    袁明轩从床上起来，双手扣着自己的衣扣一言不发。

    杨若莲红着脸看着自己的夫君。

    昨日她去给袁明轩送茶水，没想到袁明轩一口水没喝竟然也来了她的院子，两个人终于在成亲后再度春风一夜。

    “夫君……”

    杨若莲撑起酸软无力的身子想要同袁明轩亲昵。

    虽然袁明轩没有中举，可她一点也不失望。

    凭着袁明轩的本事，中举是迟早的事儿，现在她爹在村里，外公和娘也落魄了……

    她现在只能死死扒着袁家。

    至少她可以吃喝不愁。

    杨若莲以为袁明轩是因为杨玉兰定亲了所以才彻底死心了，现在肯定就可以和她好好过日子了，等她有了孩子就……

    杨若莲惊愕地睁大双目——

    袁明轩撇开了她的手。

    “夫君，你……”

    “现在你已经达到目的了，这就是你想要的吧，”袁明轩冷笑，“昨天给我下了药，你都把我当什么了？现在不用药，你要的我给你。但是从此以后，我们各居一处互不干扰。”

    杨若莲原本还带着酡红的脸色瞬间褪成灰白。

    看着袁明轩离开，杨若莲所有的希望都化作绝望怨恨：

    “是，当初是我先勾引你的！我知道我错了，可你自己呢！”

    “你不也嫌弃杨玉兰的容貌吗！”

    “你就是配不上杨玉兰！”

    袁明轩的脚步停了下来：

    “是，我不配。”

    “我只能配上你，我们谁也别说谁了，一辈子注定了的。”

    “就这样过吧。”

    袁明轩离开，杨若莲发出一声宛如哀鸣的声音，双手狠狠砸到床上。

