    “我并不知道陆景晨现在在什么地方，若是辛小姐想要联系上他的话，那么我可以帮你查查。”

    辛甘冷淡的扫了一眼兰馨，沉了口气，眼神里面多了几分淡薄。

    “既然你不知道那就算了。”

    她本来是打算让兰馨帮她转告几句话，但是见兰馨也不知道陆景晨现在在什么地方，索性就选择了放弃这个想法。

    辛甘说完转身走回到辛太太的病房内。

    兰馨见辛甘回去，还想说点什么，却见保镖队长对她做了一个请的手势，示意她离开。

    兰馨也不敢多做停留，转身离开。

    她的水果篮里面可是放了监听器的，本以为辛甘会接过去，没想到辛甘根本就没那个打算。

    兰馨走出医院之后索性就把水果篮给扔到垃圾桶里面，心情非常糟糕。

    因为辛太太出事的关系，辛甘几乎是大门不出二门不迈，所有的事情都停留在照顾辛太太和回去枫叶山庄休息这两个地方。

    他们那边还有其他的计划都无法进行。

    辛甘走进辛太太的病房之后，沉了口气，像是以往那样按照护工教的方法给辛太太擦拭身体。

    虽然知道辛太太已经没有苏醒的可能，可是辛甘的心里面却还抱着一线希望，希望奇迹会出现在辛太太的身上，希望这个世界不要对她那么残忍，带走她的父亲之后又带走她的母亲。

    陆景琰处理好工作的事情之后正要往医院这边赶过来接辛甘回枫叶山庄，这段时间他们都是这样的操作。

    他来到医院的时候看到兰馨从医院里面走出来，还把水果篮给扔到垃圾桶里面，脸上的神色变了变，下车拉住兰馨的去路。

    “兰小姐。”

    兰馨看到陆景琰，眼底闪过一抹慌乱，倒是很快就恢复了镇定，讪笑着说道。

    “陆少东是来接辛小姐回家的吗？我刚从辛小姐那边出来，辛小姐的状态看起来不错，应该是接受了这个事实，从悲伤里面走出来了。”

    陆景琰冷淡的扫了一眼兰馨，微微眯起眸子。

    兰馨是个什么样的人他很清楚，唯利是图，这么频繁的想要接近辛甘，不可能那么简单。

    “你到底想要做什么？”

    兰馨见陆景琰用怀疑的目光看着她，心里面有些心虚，但是脸上却没有表现出来，淡声说道。

    “什么？陆少东是觉得我接近辛小姐是有其他的目的吗？”

    她说着停顿了一下，眸子里面多了几分犹豫和窘迫。

    “我来找辛小姐确实是有其他的目的的，辛小姐之前答应了我要投资我的项目，可是最近这段时间都在忙着照顾辛太太，所以我到这边来是想试探一下辛小姐的态度。”

    陆景琰冷淡的扫了一眼兰馨，沉声说道。

    “以后有这方面的事情都来找我，不要去麻烦辛甘。她不懂投资，也不知道如何投资，免得被你给忽悠了。”

    兰馨抿唇，不知道怎么说。

    陆景琰从她身边走过，眼神略带轻蔑，走进医院内。

    兰馨停下脚步，看了一眼陆景琰走进去的方向，脸上的神色变了变，随后不满的走进停在路边的黑色轿车内。

    “也不知道陆景琰到底是凭什么这么拽，他这个样子是看不起谁呢？”

    霍子君坐在一旁，看到兰馨进来就开始吐槽，淡声说道。

    “他看不起的人多了。”

    陆景琰甚至都不把他给放在眼里，所以看不起兰馨也很正常。

    “辛小姐这边的计划还是先搁浅一下吧。免得陆景琰怀疑，到最后就不好处理了。”

    兰馨见霍子君这么说，只能讪讪的点头，把身子靠在霍子君的肩膀上，柔声说道。

    “你好久都没联系我了，不如今晚就到我那边去？”

    她的话音刚落下，霍子君的手机就响了起来，兰馨看到霍子君拿出手机备注是“老婆”，脸上的神色随即就沉了下来。

    想也不想用打电话的人是田心。

    “老婆。”

    霍子君把兰馨给推开，侧着身子接听田心的电话。

    田心对于霍子君的称呼很满意，脸上带着笑容，柔声说道。

    “我现在还在奶奶这里，司机已经提前下班了，你什么时候过来接我啊？奶奶说想让你今晚留宿在她这边，你最近都在忙工作的事情，奶奶都好久没看到你了，你过来看看奶奶吧。”

    霍子君闻言，眼底闪过一抹不悦。

    自从田心怀孕之后，霍家三老太太对田心就非常的看重，之前就因为田心很会处事，所以一直对田心的印象不错。

    田心怀孕之后，霍家三老太太就让霍子君和田心注册结婚。

    虽然没有举办婚礼，但是田心现在已经是名副其实的霍太太。

    现在田心和他说话的时候时不时的提到霍子君，很显然是在用是三老太太来牵制霍子君。

    兰馨坐在一旁，把田心所有的话都给听的清清楚楚，心里面很是不满。

    也不知道田心到底是有什么好的，竟然把是三老太太给哄得团团转。

    谁不知道叶文昭是个杀人犯，三老太太却还对田心那么重视。

    霍子君虽然不高兴田心搬出三老太太来，但是却还是柔声说道。

    “我把这边的事情处理完之后就回来，你先好好休息。”

    田心乖巧的回答了一句我，随后一旁就传来三老太太的话。

    “子君啊，你怎么工作到这么晚，田心现在肚里面还怀着孩子呢，你早点回来就是对不起自己的孩子和老婆。快点回来。”

    “奶奶，子君工作忙，我这边不是还有你陪着我吗？我们就不打扰子君了。”

    兰馨听到三老太太和田心一唱一和的话，心里面只觉得嘲讽。

    霍子君却偏偏还要给足了三老太太面子，恭敬的回答了三老太太的话才挂断电话。

    兰馨坐在一旁，见霍子君挂断电话，抿了抿唇，一脸的委屈。

    “田心可真是好福气啊，明明在我之后认识你，现在却母凭子贵，真是让人羡慕。”

    霍子君动作轻缓的掐了掐兰馨的脸，淡声说道。

    “羡慕她有什么用？嫁进霍家要学习很多礼节的，像是现在这样的关系，不刺激吗？”

