    随后，那名假房东还有陈紫就被人给带走了。

    白雪琪顺利地租下了这栋四合院，迈出了她在京城开中医药馆的第一步。

    而她不会想到，这一切都是李小凡在幕后帮他。

    因为商会会长都是萧天策安排的，包括这个四合院的真正主人。

    而陈紫更是万万没想到，白雪琪的后台竟然会是南荒王。

    此时此刻。

    米国C市。

    李小凡跟朱雀两人风风火火地赶了过来。

    这是一栋古老的欧洲庄园，墙壁上长满了爬山虎，远远地看上去好像一栋植物堡垒，郁郁葱葱。

    茂盛的枝叶在风中摇摆，看上去带着异国他乡的风情。

    朱雀开着车子缓缓地驶入这片城堡。

    “王爷他们就被围在里面。”

    正在说话的功夫，忽然听到不远处传来阵阵剧烈的打斗之声。

    轰隆隆得好像打了闷雷一样，大地都在微微颤抖。

    这显然是有高手在激烈对决。

    朱雀扭头朝着声音传来的方向望去，急切地说道。

    “这应该是王爷他们跟对方动手了，我们得赶紧过去。”

    车子刚要离开庄园朝那边驶去，就见几道身影，陆续朝着庄园飞来，速度非常的快，眨眼间的功夫就进了庄园。

    正是范逍还有青龙等人，看上去有些狼狈。

    每个人身上都挂了彩，其中范逍的伤势最重，整个人的上半身都被血水给染红了，脸色苍白，嘴里不住地往外咳血，被青龙给搀扶勉强地站着。

    “王爷！”

    朱雀连忙迎了上去，搀扶着对方，一脸的焦急之色，“您怎么样了？”

    “小凡，快，快帮忙看看王爷身上的伤势。”

    其实不需要她说，李小凡在第一时间已经上前去检查范逍身上的伤势。

    范逍还在硬撑着，断断续续地说道。

    “我不碍事……”

    “小凡……你们不用担心……”

    李小凡眉头一皱，说道。

    “王爷，您伤得很重，先别说话，保存体力。”

    “赶紧把王爷搀扶进去。”

    很快，范逍就被青龙等人搀扶进了古堡，回到了休息的房间。

    至于外面，自然有北冥殿的人，严加把守，防止敌人突袭。

    房间内。

    北冥王范逍因为失血过多，已经昏了过去。

    李小凡展开透视眼神通，将对方体内的伤势看得一清二楚。

    “王爷身上有两处致命伤。”

    “第一处是在心脏，王爷的心脏受到过致命创伤，心房被震裂，严重影响到全身的供血系统。”

    “如果是换做其他武者的话，单纯这处伤，就能要了他的命，好在王爷修为深厚，这才能硬扛到现在。”

    青龙还有朱雀等人听李小凡这么一说，人人都变得非常的紧张焦虑。

    朱雀担心的问道。

    “那还有救么？”

    李小凡说道。

    “若是换做其他医生，肯定就束手无策了。”

    “但对于我来讲，这些都是些小伤。”

    若是在以往，朱雀肯定会以为李小凡又在说大话。

    但在高速公路上李小凡曾亲手治好了她身上的伤势，她就不这么认为了。

    随后，李小凡又继续说道。

    “另外还有一处在后背脊柱，他的脊椎骨被人给打断了。”

    “脊椎乃人体的龙脉所在，龙脉被毁，这个人也就活不了多长时间了。”

    “不过，我却有办法，替王爷把这条龙脉给衔接起来。”

    说话的功夫，李小凡已经在范逍身上，扎满了银针。

    阎罗夺命针全部被施展出来，这套针法总共一百零八针，对应着三十六天罡，七十二地煞，能借助微弱的星辰之力，将濒临死亡的人给硬生生地从鬼门关给拉回来，一道道精纯的灵气通过银针缓缓渡入对方体内，迅速修复着范逍体内的伤势。

    随后。

    李小凡又亲手给范逍接骨，将后背脊椎骨断裂之处给衔接好了。

    “睡一觉就会没事了，明天醒来照样活蹦乱跳。”

    这一番救治下来，同样消耗了李小凡不少的灵气，感觉脑袋有些昏沉。

    众人这才放下心来。

    青龙说道。

    “小凡，这次多亏了你。”

    “否则的话，王爷性命不保啊，邪灵组织还有吸血鬼组织那些王八蛋，要不是他们偷袭，王爷也不会受重伤，迟早有一天我要将他们给连根拔除，咳咳……”

    青龙也受了严重的伤，说起话来都气喘吁吁的。

    “青龙，先不要说话，让我看看你的伤。”

    虽然消耗了大量的灵气，但是李小凡还是坚持着要救治青龙。

    因为治病救人，讲究的是个时机。

    尤其是像致命伤。

    更是半分拖延不得。

    他是个医生，治病救人本就是他的职责所在。

    青龙的伤要比范逍轻一些，但也好不到哪里去，胸前有一道贯穿伤，从左肩膀一直延续到了右肩之下，血淋淋的看上去很是吓人。

    但好在他修为深厚，这才没能要了他的命。

    李小凡很快就给他处理好了所有的伤口。

    包括旁边北冥殿的一位太上长老身上的伤势，李小凡也一一出手，帮他们治疗。

    这位太上长老看上去慈眉善目，头发跟眉毛一片花白，好像得道高人一样，身材挺拔，五官俊朗，能看得出在年轻的时候，也是个不折不扣的帅哥。

    经朱雀介绍，李小凡知道，这人名叫王崇恩，在北冥殿的地位仅次于范逍。

    “小凡，还记得陈建宇么，我是他外公。”

    陈建宇！

    李小凡对那个人当然还有印象。

    当初来到海东追求白雪琪的那个家伙，姐姐是陈紫，哥哥就是陈建国，也就是欧阳鸾的前夫，当然已经死了。

    当时，他记得好像听人说过，陈建宇的外公在北冥殿担任太上长老。

    所以，他才那么牛逼哄哄，不把谁放在眼里，直到被李小凡给狂踩了一顿之后，这才彻底偃旗息鼓，不敢再对白雪琪有任何非分之想。

    只是没想到会这么巧，竟然在这里遇见他外公。

    气氛有些尴尬。

    但是李小凡还是点点头说道。

    “当然记得。”

    王崇恩笑着说道。

    “你跟我外孙的事情我都知道了，要怪只能怪他不优秀，哈哈。”

    “男子汉大丈夫何患无妻呢，对于感情一定要看得开才行。”

    “等你到了我这把年纪，就会明白，感情也就是那么回事罢了。”

    “世间一切功名利禄，都只是浮云罢了。”

    “人生就是一场梦，就看谁先醒过来。”

    顿了顿，又继续说道。

    “当然了，做人更要大度一些，海纳百川有容乃大，我倒是希望你跟建宇能成为好朋友。”

    “俗话说，多一个朋友多一条路么。”

    李小凡自然能听出他的弦外之音，就笑着说道。

    “王长老放心好了，我不是那么小心眼的人。”

    “更不会因此就对陈建宇有什么看法。”

    毕竟，后者也是北冥神殿的人，而李小凡的地位要比他高得多。

    王崇恩也是担心他日后给外孙子小鞋穿。

    王崇恩赞许地看了一眼李小凡。

    “这我就放心了。”

    “男人么，就应该大度一点！”

    “大肚能容，容天下难容之事么，哈哈。”

    旁边，朱雀突然开口调侃儿地说道。

    “王长老，既然您如此大度，那为什么还不能接纳红花婆婆呢？”

    “这……”

    王崇恩一阵哑口无言，脸上红一阵白一阵的，尴尬说道。

    “这是两码事，你不要混为一谈。”

    旁边，李小凡小声问道。

    “红花婆婆是谁？”

    朱雀掩嘴笑道。

    “还能有谁，当然是王长老的老相好了。”

    说这话，还故意拉长音调，唯恐对方听不见。

    王崇恩老脸一红，连忙说道。

    “朱雀，你不要胡说八道好不好。”

    “我跟红花婆婆之间什么都没有，你这样传出去，别人会怎么看待老夫，怎么看待红花婆婆，做人要对自己的言行负责任。”

    他的话刚说完，突然从外面传来一个声音。

    “王崇恩，你说这话，不觉得脸红么！”

