    “咕……啊……嘎……”br>　　在地下的深处，学者和几个翡翠龙还有玛雅正聚集在一起。br>　　虽然玛雅恢复了它的记忆，但它们现在是被堵在地下，不过，玛雅说它有可以离开的方法，所以，学者和翡翠龙们都站到了通道口的两边。br>　　而只有一个生物站在了被堵住的通道口之前，那就是玛雅的爆哮虫。br>　　玛雅说，爆哮虫有办法弄开这个堵住的通道，它现在正在进行着这个举动，翡翠龙都对此表示有些怀疑。br>　　而学者，则发现了，也许爆哮虫的确有这个能力。br>　　“咕咕咕……”爆哮虫正大张着嘴，并且对堵住通道的石堆持续地发出着声音，这些声音的震动开始传递到了石堆里面。br>　　学者能听到石堆里回应来了各种声音，似乎……里面的石头开始松动了。br>　　里面石块松动的声音变得越来越多，最后……‘咔！’br>　　一块大石头从通道处滚了出来，爆哮虫见状立刻躲到了通道旁边。br>　　‘轰隆隆……’接下来，整个洞穴都开始猛地颤抖起来，堵住通道的大量石块继而连三地从通道之中滚出，过了一会之后，通道里的石块就全都滚到了洞穴之中，而通道也变得畅通无阻了。!--#@　　“嘎……居然能用这种方法……”几个翡翠龙看着滚下来的石块显得有些目瞪口呆，在石头滚完之后，玛雅翻滚到了通道之前道：“道路已通，迟钝的生物们，前进。”br>　　“呜——！！！”br>　　就在玛雅刚刚说完的瞬间。它们身后的那个瘟疫之首的头突然发出了奇怪的声音，在头上的洞里，大量的奇布查虫跑了出来。br>　　“居然还有那么多？”翡翠龙和学者都感到很惊讶，之前这颗头已经没动静很久了。br>　　“快跑！”学者大叫了一声，它直接抱起了在地上的玛雅往通道处跑去。而几个翡翠龙也跟在它身后。br>　　‘轰隆……’br>　　在它们跑的时候，整个通道都有些震动，好像因为刚才的事情，而且之前也被炸过，它处于一种很不稳定的状态，随时都会崩塌的样子。br>　　学者和翡翠龙全力地狂奔着。而它们身后的奇布查虫则紧追不舍，一些奇布查虫用前肢对着它们射出了大量的针刺。br>　　这些针刺打在翡翠龙的护甲上发出了叮叮当当的声音，它们的穿透能力很弱，但是除了针刺外，有一些奇布查虫还会喷射别的东西。!--#@　　有一个奇布查虫跳了起来。它从尖刺发射出了一些细小的丝线，这些丝线瞬间黏在了跑在最后的一个翡翠龙身上，而奇布查虫立刻收回丝线，它也就顺着丝线趴到了翡翠龙的背上。br>　　同时，别的奇布查虫也做出了同样的举动，大量的奇布查虫粘上了这个翡翠龙，它们趴在它的身上，啃咬着那些没有被护甲覆盖的部位。br>　　“嘎啊！”翡翠龙顿时发出了一声惨叫。摔倒在了地上。br>　　“不！”另一个翡翠龙见状立刻转过头拔出剑砍向那些爬在它同伴身上的奇布查虫，一边砍一边大叫道：“快滚开！放开它！”br>　　“我们来了！”另外三个翡翠龙立刻转过头，但在狭窄的通道里它们很难帮上忙。br>　　学者见状也停了下来。不过玛雅立刻叫道：“快跑，蠢货，要塌了！”br>　　“……”学者看了翡翠龙们一眼，它随之转身向通道上面跑去，它现在已经距离出口亮光越来越近………

    “出来了！”展现在学者面前的，是一望无际的冰原。它松了一口气，不过它立刻转头看向了通道的方向。

    它这个位置看不到翡翠龙。但是它能听到它们打斗的声音，而学者却看见爆哮虫站在了通道的出口前张开了嘴……

    “等一等！”学者连忙叫道：“你想吼踏这个通道吗？它们还没出来！”

    “你确定？”爆哮虫说道。

    学者说道：“我不能确定。但至少要等一等！”

    “……”爆哮虫没有继续说下去，不过它闭上了嘴，似乎不打算吼了。

    就在这个时候，学者听到了里面的声音，里面传来了脚步声，在脚步声接近的时候，学者看到几个翡翠龙跑了出来！

    “嘎！总算出来了！”翡翠龙看见外面也发出了和学者一样的欢呼声，不过有一个翡翠龙叫道：“快离开这里，里面的那群虫子要跑出来了！”

    “哇！”爆哮虫站在通道前猛地一吼，原本就不稳定的通道再度崩塌了，将里面大量的奇布查虫埋在了石碎之中。

    “嘎！我们成功了！”几个翡翠龙见状立刻欢呼了起来，学者也随之松了一口气。

    看来大家都没事，感觉这个结局和电影的完美结局一样美好，接下来只需要把玛雅……

    ‘啪！’天上，突然亮起了足以遮蔽太阳的光辉……学者和翡翠龙们抬头看去，只见一团光球往这边飞了过来。

    “那个是……快跑！”学者抱着玛雅几乎疯狂地往一边跑去，而几个翡翠龙也立刻往周围跑开。

    ‘轰……’巨大的光团击中了它们原本所在的位置，奇妙的是光团没有引发什么强烈的爆炸，但是被击中的冰面在一瞬间就化作了巨量的气体，而冰面下的岩石也开始迅速地溶解，这团光团就像放进水中的石块一般沉入了地面。

    但是，这些光团不止有一团而已，天空还出现了更多的光团。

    “它们要抹杀我们！”学者对玛雅说道：“肯定是因为你知道了它们的信息！”

    “不用你告诉我，愚钝之物！”玛雅的爆哮虫跟在学者旁边叫道；“把我放下来！你爬的太慢了！”

    “……好吧。”学者把玛雅放在了地上，只见玛雅一到地上就如同轮子一般，在地上飞速地翻滚起来，那个速度简直让学者看到有些不可思议。

    ‘轰……’一个巨大的光团正好砸在了玛雅的身边，玛雅完全无视那激起的蒸汽，继续向前翻滚着。

    而学者也跟在了玛雅的身后，它突然想到，跟着玛雅肯定很安全，因为玛雅应该能知道天上的那些光团的轨迹，能够有效地躲避所有的光球。

    后面那几个翡翠龙都跟了上来，它们似乎也发现跟着玛雅跑比较安全。

    ‘啪！’学者忽然发现，天上再次出现了大量的光球，它们分别飞向了玛雅周围的位置，还有一颗是直接飞向玛雅的。

    如果这些光球全落下来，玛雅根本无处可躲，它们已经彻底断绝了所有的路线……

    “只有这样了！”学者猛地按了一下自己护甲胸口的一个部位，顿时它全身的护甲都发出了‘咔’的一声，从学者的身上脱落了下来，并且从背部喷射出熊熊烈焰，直撞上了天空中的光球。

    ‘轰——’

    光球被护甲撞到的那一刻，顿时如同一颗气泡般炸开，但是光球没有就此消失，而是化作了大量发光的液体洒向了周围。…

    “啊啊啊！”

    这些液体洒向了学者和玛雅还有所有的翡翠龙，学者见到一团液体向它迎面飞来，它立即就地一滚，但它就在滚的时候感到背部传来了剧烈的疼痛，然后背部瞬间就失去了知觉，它转头看去，发现背上有大量的焦黑痕迹……

    似乎被擦到了一点点，学者无法判断这些液体究竟是什么，似乎和‘等离子’有一定的联系，但好像又是另外一种物质，但它们似乎有着能熔解现在可以见到的一切物体的能力。

    学者的状况算是比较好的，它发现周围的翡翠龙身上都被击中了，被击中的地方血肉和鳞片都已经消失了，剩下来的伤口则有着被烧焦的痕迹。

    这种伤口只能以‘恐怖’来形容，但是因为温度太高，伤口瞬间被烧焦了，所以没有大量出血的现象，这些翡翠龙都没有被击中要害，所以它们都活着。

    “嘎……”不过，它们现在看起来都很痛苦的样子，在地上呻吟着。

    而……玛雅呢？

    ‘哗……’学者发现周围的冰原已经变成了沼泽地，因为光球的关系，地面上的冰雪已经融化掉了，它们化作水流聚集向光球在地面上熔出来的大洞之中。

    玛雅此时正漂浮在一个注满水的洞口上，看上去没事的样子，学者这才松了口气。

    但是接下来应该怎么办？

    学者望向天空，发现天空再次出现了一个光团。

    它正在向玛雅的方向飞去，玛雅在水面上急速地翻滚着，但学者发现它的速度在水里好像比陆地上慢很多，这样下去会来不及……

    ‘嗖——’

    突然，学者看见一艘小船从天空急速地飞了下来，小船从头部射出了一根绳索，它在接触到玛雅的瞬间就将玛雅粘在了绳上，然后它带着玛雅飞向了天空。

    巨大的光团击中了玛雅所处的水池，并且激起了巨量的蒸汽，遮蔽了这艘船的身影……

    “那个难道是……”

    学者不管背后的伤，立刻跑向了船飞走的方向，透过模糊的蒸汽，它看清楚了那艘船……

    那是……教长的……(未完待续)

