第二百二十二章敬酒

　　陈建林等掌声消停，才重新开口笑道“好了，我宣布寿宴正式开席，请大家尽情享用吧”

　　他话音一落，一盘盘主菜由众多女服务员端了上来，众人见到菜色，口水都快止不住了。

　　什么燕窝鲍鱼、乳猪蚝皇、烛煨鸿途大鳖盅、玉液芙蓉伴龙虾一桌酒席菜品价值起码上万。

　　三百六十六桌宴席摆下来，就要花去大几百万的本钱。

　　看来陈首富知道老父亲时日无多，才不惜成本，为他摆出如此豪华奢侈的寿宴。

　　众人齐齐举筷夹菜，各个狼吞虎咽似的，他们虽然平时参加过不少村镇上的婚宴，但哪能跟陈首富宴席上这些山珍海味相比。

　　陈轩帮父亲倒了杯酒，沈冰岚也很温婉的为陈轩父母夹菜，何玲玉见未来媳妇这么乖巧，乐得都快忘记陈宏杰的事情了。

　　开宴不久，很快就有人端着酒杯，走到陈建林那一桌去敬酒。

　　陈均和陈娥互相使了个眼色，他们刚才已经商量好了，除了陈首富家，还要跟哪些镇上领导敬酒，一个都不能漏了。

　　两人带着各自的儿子，端起酒杯向陈建林的酒桌走过去。

　　见大家都过去敬酒，陈展看向陈轩询问道“小轩，我们也去给陈首富和陈老爷子敬酒吧”

　　“顺便把字帖和回春丹送给陈老爷子。”何玲玉手里拿着礼品，脸上有些不好意思。

　　本来宾客入座前，都会把礼品交给门口的接待人，但是陈展夫妇刚才被陈宏杰一顿恐吓，惊忧之余忘记把礼品交给接待人了。

　　陈轩听父母这么说，却是淡淡而道“我们就不用过去了。”

　　“小轩，你是不是担心陈宏杰找你麻烦”陈展说着，远远看了眼陈建林那桌酒席，神色一缓道，“陈首富小儿子现在不在那边，我们今天来给陈老爷子祝寿，还是过去敬杯酒吧”

　　“那你们过去吧，我在这里陪着冰岚。”陈轩有点懒洋洋的说道。

　　陈展何玲玉一听，也不勉强儿子跟他们一起去了，毕竟陈宏杰随时都会过来找麻烦，让儿子保护好未来媳妇是头等大事。

　　“小轩，我们过去啦”

　　何玲玉跟陈轩说了句，然后端起酒杯跟丈夫一起过去。

　　此时敬酒的队伍已经排成长龙，就连早早过去的陈均、陈娥都排不上来。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　见到大哥大嫂过来，陈娥脸上浮现讥屑之色，尖声尖气的说道“大哥，你们也过来敬酒啊这么多有头有脸的人物，你们准备跟陈首富说自己是啥身份啊”

　　“我们就是过来敬杯酒，不用报什么身份。”陈展面色僵硬的道。

　　陈娥嗤笑一声道“不报身份，怕是人家没那个闲工夫和你们敬酒呢”

　　她尖酸的话音，在周围一圈传开来，许多排队的人看到陈展和何玲玉皮肤黝黑，衣着朴素破旧，一看就是没什么地位的贫农，纷纷投来不屑的目光。

　　“真是什么人都能给陈首富敬酒了”

　　“是啊，看看前面敬酒的，都是咱白水镇有名的领导、富豪，那才叫有身份”

　　“别浪费后面人排队时间了，识相的话就让一让吧”

　　听到这些嘲讽的话语，陈展跟何玲玉却是寸步不移，他们既然决定来敬酒和送礼，那就不会退缩。

　　这时，前面的领导、富豪敬酒差不多结束，终于轮到陈均、陈娥了，两人带着儿子上前，堆起谄媚的笑容说道“陈首富，祝您父亲延年益寿，长命百岁，越活越年轻”

　　“谢谢你们。”陈建林跟他们敬了杯酒，就向后面的宾客看去。

　　陈均、陈娥微微一愕，怎么陈首富好像不认识他们一样，去年年终，白水镇开商贾大会的时候，他们还特地跟陈首富打过招呼呢。

　　“陈首富，我是镇上开服装店的陈娥啊，这是我二哥陈均，您还记得我们吗”陈娥连忙开口，不顾后面等得心急的宾客。

　　陈建林打量了两人一眼，歉然一笑道“不好意思，我年纪大了，记性不太好。”

　　“没关系没关系，陈首富您生意繁忙，不记得也是正常的。”陈娥一脸媚笑的说道，“这是我的儿子”

　　“等等”站在陈建林身边的陈宏民，突然开口打断她的话，“你们是陈展的弟妹”

　　他之前负责请帖事宜，当时给陈轩家发请帖时，特别留意到陈轩父亲还有一个弟弟妹妹，也在本次寿宴邀请名单之中。

　　陈均听陈宏民这么说，心中一喜，连忙应道“是啊，我就是陈展的亲弟弟陈均，她是三妹陈娥。”

　　“哦。”陈宏民不置可否的点点头，“那你们大哥现在来了没有”

　　今天要招待诸多宾客，陈宏民几乎快忙不过来了，一时之间，竟是遗漏了陈轩一家，此时他内心不禁生出惭愧之意。

　　陈均、陈娥见陈大少爷对他们毫无兴趣，却很在意他们的大哥有没有来，心中十分诧异。

　　“宏民，我之前不是说过，一定要请陈先生一家坐到主桌来吗你怎么搞的”陈建林笑容收敛，对大儿子责备般的说道。

　　陈宏民羞愧的低下头去“爸，对不起，我之前把这件事交待给德叔了，以为他已经办好，后面我就忘记了。”

　　听到陈首富父子俩这番对话，陈均、陈娥瞬间震惊得张大了嘴巴。

　　陈首富居然要请他们大哥一家坐主桌，话中之意，竟是把陈展一家视为最顶级尊贵的宾客

　　这让陈均和陈娥无论如何也无法接受，心脏都快承受不住了，他们大哥的地位怎么可能有那么高

　　要知道坐在主桌上的，不是身家上亿的大老板，就是白水镇的大领导，而且也只能一人占一个坐席，可见主桌坐席象征着多高的身份地位。

　　陈建林听陈宏民把事情交给管家陈德去办，倒也怪不得儿子，因为陈德办事一丝不苟，从来不会出什么差池。

　　“现在赶紧打电话给陈先生，问问他来了没有。”陈建林当即决断道。

　　陈宏民点点头，拿起手机就要给陈轩打电话。

　　正在这时，陈均和陈娥的身后，传来了陈展的声音“陈首富，请问您是在找我们吗”