    “啊！……”

    半空中传来一声凄厉的惨嚎，一个黑影就在高高的云头上一头往地上栽了下去，发出“轰”的一声巨响，小半个嬴鱼城破碎了，一阵天摇地动的巨震之后，地面砸出一个深不见底的大盆地……

    “哼，命倒是挺硬的，不愧是有史以来最强的冒险者。”

    后土氏冷笑一声，身后六个巨大的轮回黑洞以横压一切的恐怖威压，朝着那盆地正中央，浑身破烂的阿莫尼碾压而去。

    而在同时，虚空中又传来一声闷响。九帝微微皱眉，仰天看向封闭的华夏疆域，只见伊丽莎白招牌似的神赐国器级的法杖在狂暴的元素洪流中不断撑开，将封闭界域划开一条巨大的裂痕。

    卡卡罗特，伊丽莎白，沙曼，梅，玛瑟伊尔的长发在狂风中猎猎飞舞，那雄伟如山的身影屹立于天地间的尽头，正遭受着万千规则力量噬体。无数条闪亮的规则链条从九帝以及九头护城神兽身上蜿蜒而出，如同毒蛇一般在五位导师的身躯周围狂闪肆虐，不时有几缕规则力量透过层层屏障击中最前方的战士导师梅身上，却是只留下一小层黑色焦痕，很快便被精纯的光明元素冲刷干净。

    伏羲云的脸色极为阴沉，目光中透出少有的狠厉之色。

    “伊丽莎白，你可知此举是在侵犯一国领土？又将付出何等代价？”

    被质问的伊丽莎白却稳如泰山，对周围肆虐的规则力量视而不见，目光牢牢地锁定在大坑中的阿曼尼身上。

    “我只知战神离世后，将行走神赐大陆与深渊魔窟的权力交给我们五人，并替他代为执掌这世间不可被违逆的最高意志。”

    而此时，隔离膈膜外，空中一道道黑光、绿光、白光等极闪，先是大和三帝，接着大韩、北朝、俄罗斯等各国帝王气势汹汹地赶了过来，不动声色地站在隔离膈膜外。

    他们都对隔离膈膜中发生的事相当好奇，虽然能够破开这膈膜，却因为国家间的影响不敢出手。如今趁着伊丽莎白出手，纷纷出场查看华夏国境内发生的事情。

    当看到大坑中躺着的阿莫尼，各国帝王们纷纷神色恍惚。

    “阿莫尼……这不是灯塔国的传奇冒险者吗？她怎么会回归？！”

    “天哪，这女人还是如此疯狂……竟然洗掉了国籍，潜入华夏，与华夏九帝和皇城护城神兽发生了惨烈大战，而且还没死掉！”

    “有趣，实在是有趣，灯塔国的那几位应该也快来了，要有大戏发生了。”

    他们都以为阿莫尼在与华夏帝王的对抗中受了重伤，以至于无力驱散周围坠下的规则力量。但仔细查看后，才发现那规则力量竟然是从阿莫尼手中的五件武器中涌出的，正与华夏九帝和皇城护城神兽的规则力量抗衡。

    看到这一幕，帝王们再次陷入了震惊。

    虽然华夏帝王因在自家疆域，不好火力全开，只能使用一些破坏力不太明显的招式，但在这样的围杀下，阿莫尼还能活着，也足够证明其强大了。

    “多谢老师出手相救。”

    只见阿莫尼不知何时已经将周身的规则之力尽数驱散殆尽，挥出五把武器，拦住后土氏推来的轮回黑洞。

    “我们来到这里，并非是为了救你，只是在维持战神曾定下的规则，确保他的意志长存于此。”伊丽莎白绝美的脸庞上露出一丝耐人寻味的诡异笑容，同时隐晦地朝着居住处望了一眼，隐隐与叶一四目相对。

    “什么规则？什么意志？”

    赢武神态睥睨，语气淡薄如水，但他的目光根本不曾落在阿莫尼身上，而是落在了辽阔的华夏疆域之上，温柔如许，仿佛欣赏着世界上最美好的景色。

    但唯有与他目光相对的叶一，才能感知到这股神念中蕴含着多么恐怖惊人的压力。

    “一叶，这场纷争与你无关，劝你最好莫要多管闲事。”赢武的声音毫无征兆地自叶一耳畔响起，带着十足的警告意味。

    叶一微微一愣，摇了摇头。

    此时的华夏九帝给他一种看不透，摸不穿的神秘感觉。这种感觉压得他心头喘不过气来，九帝像是在畏惧什么……又像是在期待什么，既给叶一一种帝王希望他出面插手的请求，又有一种令他当做什么都没发生的警告。

    他确实不知这女人到底是何来历，在他的全部记忆里，无论前世还是今生，都没有这一号人物。但从各国帝王对她出现的惊讶来看，当初流传在神赐大陆的那些秘闻或许是对的，自己的揣测并没错。

    “怎么？你想插手？”

    见叶一摇头，嬴武的声音再次响起，带着一种压抑的愤怒。

    “不，我只是有些困惑，这人什么身份？她不是冒险者吗？”

    赢武微微一怔，沉默了半晌，才幽幽回道：“总之，你待在那里，不要出去，就是对华夏最大的帮助，否则……”

    话说到一半，异变突生。

    极遥远的西方之地，原本晴朗的天空骤然被染成血红。从天与海的交界处，无边的火焰温柔地缭绕、腾跃着，根本感受不到一丝丝温度，仿佛那不是狂暴的火，而是柔和的水。

    但是透过这团火焰去观察数万里外的天空，居然可以清晰地看到天上的高山！可想而知，这漫天火焰已经将空间扭曲到了什么程度。

    炽烈但不狂暴，危险但不张扬——一眼瞥去，叶一已经为这团诡异至极的火焰做下了如是评价，同时喃喃道：

    “又有帝王发疯了……今儿个到底是什么日子？”

    当无穷火焰逼近华夏海域千米海域之际，女娲氏尖啸一声，显露出通天贯地的人身蛇首形态，神态睥睨地望向西方，双手各持一幡、一鼎，头悬一张宝图。

    每一件国器，皆溢出惊人的神赐级国器波动。

    “克尔伯鲁，你发什么疯！”女娲氏的怒音响彻海域，并引起了数百米高的滔天巨浪，朝着火焰卷去。与此同时，创造规则之力在海面演化为一面高不见顶的巨大屏障，将火海拦截在外。

    “交出阿莫尼！”

    人还未至，克尔伯鲁那骇然的吼声便贯通膈膜，以一种难以想象的速度响彻整个华夏国域。

    眼看着这音波即将压向全国，必将造成数不清的生灵惨死，女娲氏一脸恼火地掷出悬于头顶的那张图卷。那图卷演化为无尽悬浮在天际的山河，延绵无边国土，将那渗人的音波拦截在外。

    赫然是山河社稷图，女娲氏执掌的三件至尊国器之一。

    “克尔伯鲁，你过分了。”

    同一时间，姬无双轻叹一声，双手依旧昂然负背，狂舞的雪白长发散发出一种无尽孤寂的落寞色彩。英俊无匹的容颜上规则密布的金色圣纹给人一种诡异玄奇的感觉。

    然而此番情景落在克尔伯鲁眼中，却令他清醒不少。就像是他并未屹立于孤独的金字塔之巅，渴望寻找值得一战的对手，那种孤独冷傲，似是超脱于世间一切，却又不可思议融于一切的模样。让人觉得他就像站在自己的书房中，以这种站姿欣赏着逼上的名画古诗一般，使人完全找不到任何一丝的不妥之处，全身悠然自得竟然没有丝毫杀气。

    但这种人才是最可怕的。

    了解姬无双真正实力的各国帝王，此刻纷纷疾射向更远处，深怕被重创了一般。

    “一叶，你且看好，这大概是世间最出彩的一剑了。”

    梅突然望向居住处的叶一，轻声呢喃道：“即便是我，在剑的领悟上，也远远不及姬无双。”

    忽然，姬无双双手悬停在半空中，骤然停止了舞动。这种强烈的差别感就好像时间停止了一般，看得叶一心脏疯狂直跳。

    紧接着，自他双眼中燃烧起三寸有余的金色圣火，精光闪烁，让人无法看透。

    他浑身上下的帝袍忽然鼓荡如风，似乎随时可以爆发，散发出无尽的力量和圣洁的气息，脸上浮现出一丝令人心悸的诡笑。

    就在电光石火之间，叶一瞥到了姬无双朝着自己望了一眼。

    “我有一剑，可斩敌首。”

    姬无双轻飘飘唤了一声。

    紧接着，整个华夏大地疯狂震颤——

    先是十二座三级主城，一切战士职业，包括护城军、玩家以及各类野外怪物，所有剑类装备不由自主地离体而出，悬浮在高空之中，刮起一场无边的长剑风暴，并不断朝着嬴鱼城方向靠拢。

    紧接着是二级主城、一级主城……

    到了最后，连皇城军们身上的高品阶长剑，也纷纷离体而出，最终凝聚于姬无双身前。

    “是克尔伯鲁莽撞了。”塔托纳斯大帝突然浮现在克尔伯鲁身旁，脸色阴沉得可怕，朝着姬无双喊道，“或许我们该好好谈谈。”

    然而姬无双没有回应，仍是保持着令人心悸的诡笑。

    塔托纳斯大帝大骇，姬无双忽然转头看他时，他就心头一跳，那是怎样的一种眼神，闪现的神芒冰冷无比，森冷的圣光竟然比魔王杀人如麻的魔眼还恐怖。

    塔托纳斯大帝已经算得上是身经百战，位于金字塔顶端的帝王级强者了，但被姬无双这么一看，仍然在猝不及防下，心神失守。

    “我有一剑，名曰轩辕。”

    “我有一剑，名曰湛泸。”

    “我有一剑，名曰赤霄。”

    “我有一剑，名曰太阿。”

    ……

    “我有一剑，名曰承影。”

    不过须臾间，姬无双便将轩辕世家铸造的十把圣剑，连同华夏疆域的所有剑类武器全部凝聚于身前。

    这其中同样包括象数剑，在姬无双手中迸射出惊人的超逻辑力量，不断瓦解着塔托纳斯和克尔伯鲁周身密布的各种规则力量。

    紧接着，漫天剑影融为一体，化为一把惶惶不可直视的金色圣剑，以一种无法捕捉，横跨时间、空间规则之上的奇异轨迹，捅穿了塔托纳斯与克尔伯鲁的身躯。

    直到这时，漫天异象才恢复正常运转。

    轰——

    两声惊人的爆炸响起，塔托纳斯与克尔伯鲁身躯被推向西边，径直砸落在灯塔国域内，一座二级主城顷刻间灰飞烟灭。

    “这一剑，是为警告。侵犯华夏疆域者，虽远必诛。”

    姬无双淡然一笑，随手一挥，将圣剑分解成无数剑影，各归其主。

    见到这一幕，不少帝王级存在，在虚空中暗暗咋舌。虽然早知是这个结果，但亲眼见到这一过程，还是不免惊讶万分。

    克尔伯鲁执掌灵魂规则，那无穷火焰便是灵魂陨火，其实正常交锋中，克尔伯鲁绝不会落败得这么快。

    但他面对的是整个华夏国土，拥有九位帝王坐镇的华夏。本身帝王坐镇于自家国土，实力便有几何式的暴涨，可以轻易对付同级别的四个帝王，更别提还是这位足足执掌三件至尊国器的姬无双。

    华夏九帝之中，以帝王后土氏和姬无双最强。

    后土氏在深渊魔窟作战实力最强，是当之无愧的各国帝王之首，无出其右者，可以与魔主正面抗衡的存在。

    姬无双在神赐大陆作战实力最强，国器轩辕、太阿、干将莫邪三大至宝，每一件皆位列国器杀伤力前十榜单。

    再往下一档，是女娲氏、赢武、伏羲云三位帝王。虽然比后土氏和姬无双稍弱，但因这二位实在太强，女娲氏、赢武和伏羲云任何一个单拿出来，都能吊打绝大部分国家的最强帝王。

    而张百忍、姜炎、伊祁氏和姒文命算是新生代帝王，继位时间较短，并未掌握着其家族的完全力量，但潜力丝毫不弱。尤其是张百忍执掌的至尊国器【天庭】，号称华夏第一国器，是真正的一器比肩一国。

    虽然姬无双以雷霆之威驱逐了塔托纳斯和克尔伯鲁，但如此大的阵仗，并未吓退五大导师。

    她们不仅地位超然，实力也各个不俗。毕竟她们活得实在太久太久，久到见证了神赐大陆所有帝王的诞生到死亡，也见证了两个世界的所有纷争战斗，任何一个的实力，都不弱于姬无双。

    就算站在华夏国土之中，有战神遗留下来的种种后手，她们完全不用担心自己的安危。

    正当女娲氏消散了自己的人身蛇首法相，目光灼灼地盯着大坑中的阿莫尼，想要出手了结她的性命，极西之地再出变故。

    八尊浩然无匹的身影连携而来，毫无征兆地矗立在华夏国域外的公海之中。

    紧接着，西方各国之中，频频有帝王级存在现身，守在这八尊身影旁。

    女娲氏朝着公海望了一眼，见那八人分别是布隆博格、索罗斯、塔托纳斯、克尔伯鲁、墨菲斯托、娅克希尔、艾丽娅和特蕾莎八位灯塔帝王，周围出现的也都是一项以灯塔国马首是瞻的各国帝王，脸色顿时阴沉了下来。

    望向灯塔国最强帝王娅克希尔，这位被称为万蛛祖母，活了上万年的老不死，女娲氏皱眉道：“娅克希尔，带着你的走狗和仆从滚开这里。”

    此话一出，布隆博格等一众帝王，以及站在灯塔国帝王身旁的其他国家帝王脸色纷纷有些不好看，怒目瞪向女娲氏。

    女娲氏直面这些目光，频频冷笑，“怎么，你们有意见？”

    娅克希尔摆了摆手，制止了这些人继续开口，沉声道：“我此来只为捉回那叛徒，还望诸位行个方便。”

    “叛徒？什么叛徒？”女娲氏顿时装起糊涂。

    “阿莫尼！”布隆博格怒声道。

    “咯咯，这就有些可笑了。”后土氏突然出现在公海，直视着布隆博格，道：“你说她是灯塔叛徒，有何证据？”

    “证据便是那五把至尊国器，皆为我灯塔之物。”娅克希尔回了一句，突然身影一顿，望向后土氏，“你是想私吞那五把至尊国器不成？”

    “何来私吞？既然落入华夏，便合该我华夏所有。”后土氏神色平淡。

    “你……”

    娅克希尔深深吸了口气，沉默了几秒后，回道：“国器暂由你保管也可以，但阿莫尼必须交给我们。”

    “为何？”

    后土氏皱了皱眉，凭空踱步，然后朝着灯塔诸帝扫了一眼，“克里斯蒂竟然没来，以她的性子，最喜欢凑热闹了，难不成被魔窟某位魔王绊住了脚步？”

    闻言，灯塔诸帝神色铁青，死死盯着后土氏。

    看到他们的表情，再联想到灯塔诸帝来势汹汹，誓要拿回阿莫尼的架势，后土氏心底浮现出一个惊人的猜想。

    “克里斯蒂……被她杀了？”

    话毕，各国帝王纷纷一怔，被后土氏的话给震惊到了。

    短暂的沉默之后，娅克希尔默然地点了点头，环视公海的诸国帝王，道：“阿莫尼杀了克里斯蒂，此女罪大恶极，罪行直追深渊魔军，不杀不足以告慰神赐大陆历代抗衡深渊魔窟的英灵们。”话说到一半，娅克希尔扭头望向后土氏，“不管怎么说，我们也在深渊魔窟作战了这么多年，于情于理，你都应该将阿莫尼交还给我，由我来处理。”

    闻言，后土氏陷入了纠结。

    若娅克希尔所讲没错，站在神赐大陆的大义上来讲，确实应该将阿莫尼交还给灯塔国。

    但阿莫尼牵扯到很多，尤其对后土氏来说，她执掌的轮回法则，或许可以将阿莫尼改造一番，培养出一尊不弱于自己的强大打手。如此一来，华夏便不用将全部的期待压在叶一一人身上，多了一个更好的选项。

    这也是华夏九帝封闭国域，想要以迅雷不及掩耳之势斩杀阿莫尼的原因。

    也正因为想要将阿莫尼改造为称职的打手，所以华夏九帝才一再保留，生怕对其尸体造成不可逆的损毁，尤其是她那有史以来最强的天赋，万不能有一丁点破损。

    否则以华夏九帝以及皇城护城神兽的实力，配合华夏疆土的加持，随便哪一位出场，都能轻而易举地杀掉阿莫尼。

    但华夏九帝没想到的是，正因为这番留手，竟令战神遗地的五位察觉，从而破开了国域膈膜，引来了灯塔国的八位帝王。

    事情摆在明面上，一些小动作就无法进行了。

    考虑良久后，后土氏身影一闪，重新回到嬴鱼城，隐晦地朝着叶一望了一眼，然后走到阿莫尼身前，六个轮回黑洞悍然压下，这次没有丝毫留手，轻而易举便将阿莫尼周身喷吐出的规则力量吞噬一空。

    但见阿莫尼被束缚在轮回黑洞中央，口不能言，身不能动，被彻底剥夺了自由。

    这时，五位导师相视一笑，朝着叶一暗暗点了点头。

    卡卡罗特朱唇轻启，吐出“出来吧”三个口型，却没有任何声音流露。

