    小米粒向淘气堡里面跑了进去，他根本就不想和这些小孩子们一起玩！从小和妈妈相依为命的他，早就已经比同龄人要成熟了许多！看到这里的小孩子，小米粒心中一阵无奈！

    “他们真的好幸福！他们的爸爸都陪在自己身边！”

    小米粒刚说完这句话，迎面一个小胖子走了过来，直接站在了小米粒的身边，对小米粒说：“什么意思？难道你没有爹吗？”

    此言一出，一旁的小瘦子顿时哈哈大笑，他对着对面的小胖子说：“臣臣！你说话真是太过分了！干嘛这么直白，人家没有父亲，你就这么直接点出来了？”

    小胖子一撅嘴，继续说道：“咋的？没有爹还不许人说吗？”

    说着，他直接双手抓着小米粒的肩膀，对小米粒喊道：“没爹的！我说你没爹，你有意见吗？”

    小米粒一下子挣脱了小胖子的双手，皱着眉头看着他，愤怒的喊道：“你才没爹呢！我有爹！只是我爹有些忙罢了！”

    听到这句话，小胖子和小瘦子对视了一眼，顿时哈哈大笑起来！

    “哈哈哈！你有爹？你爹是个什么玩意？你说来给我们听听？”

    “就是啊！说说看你爹是个什么东西！”

    说着小胖子还手舞足蹈起来，一边跳一边对其他孩子喊道：“快来看呢！快来看呢！这没爹的孩子开始冒充有爹了！都过来看看！”

    顿时十几个小孩子朝着小米粒没了过来，小米粒的眼眶顿时就红了！父亲是他从小到大的信仰，虽然小时候父亲没有陪过他，但他知道，自己一直都是有父亲的孩子！现在父亲回来了，每一次都带给他那么大的震撼！他知道父亲一定是个大英雄，他不允许别人这样说自己！

    “你们胡说八道！小米粒是有父亲的！小米粒不许你们胡说巴道！”

    就在这时，那胖小子直接双手叉腰，冷笑着说道：“你说你有爸爸？你爸爸是干嘛的？我告诉你，我爸爸是拆迁公司的老总！”

    小瘦子也凑了过来，冷笑着说：“我爸爸是搏击俱乐部的教练！”

    ……

    说这两个人全都眯着眼睛看着小米粒，冷笑着说：“你爸爸是干嘛的？”

    “我爸爸？”小米粒愣了一下，似乎真的从来没有听说过自己爸爸是干什么的！

    可就在这时，小胖子和小瘦子咄咄逼人的又上前了一步，一边走一边说：“你说呀？你要是说不出你爸爸是干嘛的，你就是个孤儿！”

    “哈哈哈！他是孤儿！”

    “大家快来看！看看孤儿长什么样子！”

    ……

    小米粒都快哭出来了，他对着他们两个大声喊道：“你们两个放屁！我爸爸是大英雄！我爸爸是大大的大英雄！”

    此言一出，所有孩子全都哈哈大笑起来！

    “哈哈哈！我第1次听说有人爸爸的职业是大英雄！”

    “你怎么不说你爸是大狗熊！”

    “哈哈哈！说到底你就是个没爹的孩子！”

    ……

    小米粒都快被气哭了，小胖子猛地推了小米粒一把，小米粒扑通一声摔在了地上，他扭头看着小胖子，忍不住的说：“你干嘛？”

    此时，发现事情不对的陈小美赶紧跑了下来！

    她赶紧抱起小米粒，对着那个小胖子说：“你这孩子怎么说话呢？干嘛欺负这小孩？”

    他声音很吓人的，根本就是一个老师训学生的语气！

    这语气直接把小胖子吓得向后退了一步！

    陈小美还不过瘾，又跟上去问道：“我问你呢！你干嘛欺负他？你给我说清楚了！”

    就在这时，突然一只手搭在了陈小美的身后，陈小美还没反应过来，直接就被那人拽了过来！

    就见面前站着的女人，简直可以用五大三粗来形容！

    他抬手就是一个耳光扇在了陈小美的脸上，然后怒吼道：“你这小娘们儿怎么欺负我家孩子？你给我说清楚，你为什么要欺负我家孩子？你不说清楚，我他妈今天打死你！”

    陈小美捂着自己的脸，他不敢置信的看着面前的女人，竟然一抬手就打了自己一个耳光！

    他看着这女人说：“你怎么能够当着孩子的面上打我？你知道这会对孩子的心理造成什么影响吗？孩子还小，你这样当着他的面上打人，会让他有一种从众心理的，他会跟你学的！”

    哪知道，他刚说完这句话，脸上啪的一声又挨了一个耳光，就听对面那女人冷笑着说道：“沈城楠的儿子，我就是要教他打人，我就是让他从小就学会怎么教育别人！打你怎么了，当他面打你怎么了，我就打了！”

    说着他又一耳光要扇了上去，陈小美吓的整个身体缩了一下，可是，他的脸上却没有再被扇得火辣辣的！

    等待的耳光迟迟没有落下，陈小美迟疑的睁开眼睛，就看到面前那个英俊潇洒，玉树临风，仪表堂堂的男子就站在他的面前！

    这男人手中拉着那女人的胳膊，然后冷冷的说：“为什么打我孩子的幼师？你给我说明白，说不明白，我让你后悔一辈子！”

    这气场已发出来，顿时在场所有的小孩子全都吓得哇的一声哭了起来！

    张磊瞪起眼睛，朝着那群小恶魔喊道：“全都给我闭嘴！”

    一声怒吼，小恶魔全都下的不敢出声，一个个捂着自己的嘴，一脸恐惧的看着张磊！

    这女人反应过来，对着张磊怒吼道：“混蛋！你吓到我的儿子了！你这王八蛋！”

    说着，他抬手直接就朝张磊打去，张磊直接抓住了她的另一只手！

    然后冷冷的说道：“大姨！我劝你最好老实儿的！别找不自在！刚才是你儿子有错在先，陈小美才会训斥他！而且陈小美是幼师，他训斥你儿子自然有度！你若是胡搅蛮缠，别怪我对你不客气！”

    听到张磊的话，那女人顿时冷笑一声，挺着胸膛朝着张磊顶了过去，一边顶一边说：“哎哟我去了！我就不信了，你还敢打女人不成？还让我别找不自在？我就找了！我就找了你能咋地？我找了！你还敢打女人呢？”

    就听啪的一声，张磊一个耳光扇了上去，直接把这女人删的跪坐到地上！

    他捂着自己的脸，这简直比烙铁烙在脸上还要疼！

    他看着张磊，怒吼道说：“你敢打老娘？你知道老娘是谁吗？你信不信，他一句话，让你全家，在全市都没有立足之地！”

    就听张磊冷笑一声，冷冷的问道：“你老公是谁？”

