    一曲终，花无言忍不住问龙司夜：“原来龙宗主也雅好音律，笛子吹的不错啊。顾姑娘这歌听上去很稀奇啊，本座居然从来没听过，而龙宗主居然能这么快跟上她的节拍。

    龙司夜清浅笑一声：“过奖。”他不过是因为和她来自同一个时代，对她所唱的那些歌比较熟而已。

    然后他又瞥了帝拂衣一眼，他知道帝拂衣笛子也吹得极好，乐感极强，如论真实水平，帝拂衣的音乐水平是比他要高很多的。

    但是，帝拂衣就是这个时代土生土长的人，他再本事大，也没听过近似现代的那些歌，所以这个时候他也只能在那里听着。任凭他龙司夜在这里显露这方面的本事。

    顾惜玖一曲唱完，屋内的另三只一起叫好，蓝外狐拼命要求她再唱。

    顾惜玖轻笑：“你赢一局我就唱。”

    于是，小狐狸拼命了，认真了！而其他两只为了再听顾惜玖唱歌，纷纷让着小狐狸，于是小狐狸终于赢了一局。

    顾惜玖倒是个说话算话的，果然又唱了一首，这次她唱的是芳华旧，碰巧的是龙司夜这首没听过……

    于是顾惜玖就清唱了，她刚刚唱了两句，便有古琴声叮叮咚咚响起，眨眼就跟上了她的节奏。

    顾惜玖声音停了，蓝外狐正听的入神，见她一停诧异看她，顾惜玖从桌上拿起茶杯喝了一口，从容笑道：“嗓子干了，待会重唱。”

    外面帝拂衣手指也从古琴上移开，他也喝了一口茶水，觉得那茶水微凉，微苦。

    片刻后，里屋千翎羽诧异地问：“呀，惜玖，你这是什么乐器？”

    “吉他。”顾惜玖说了两个字，这乐器是她用术法外加技术自制的，虽然无法和现代的吉他相媲美，但弹奏的时候也别有一番风格。

    所以她铮铮一弹，屋内三只都被震住了。

    顾惜玖抱着吉他自弹自唱，吉他声伴着她的歌声，倒和她唱的歌奇异的合拍。

    这种乐器在这边自然是另类，屋内三只都很好奇。

    屋外四只也神色微妙。

    花无言和千玥冉是面面相觑，龙司夜目光复杂，他居然就没想起为惜玖制作一件乐器，她唱的那首近乎现代的歌其实还是和现代乐器配合比较有感觉。

    当然，他也是有点小得意的，他刚才用笛子给顾惜玖伴奏时，顾惜玖声音虽然也顿了一顿，但到底还是唱了下来。

    而帝拂衣用古琴一伴奏，惜玖却立即停了，很明显她不想再和他扯上关系了。

    看来自己那时的做法还是对的——

    只要时间一长，惜玖还是会慢慢忘记帝拂衣的，会真正接受他龙司夜——

    爱情没有先后，没有对错，所以他为了得到她不惜再动点小手段。爱情里用点手段都是情趣。

    惜玖前世本来就喜欢自己不是吗？

    自己那时如果再胆子大些，顾虑没这么多，或许两个人当时就成了夫妻，哪里还轮得到帝拂衣横插一脚？

    此刻其实四位天授弟子正事早已聊完，如果是平日，帝拂衣已经走了多时。

    但这次他像是在这里扎了根，坐在那里没有动窝的意思。

    ……

    帝拂衣心里想事啊！亲们快用月票推荐票鼓励一下吧