
此时已是深夜了，两人走到顾府前的时候大门紧闭，旁边的院墙里没有露出一点属于烛火的光亮。

“想必都已经是睡了的。”顾洹道。

“进去看看。”戚衡看着她道。

顾洹摇摇头：“算了吧，门从里面锁上了，若是要进去还要将他们叫醒，本就待不到多长时间，没必要扰了他们的美梦。”

戚衡二话没说，单手从顾洹的身后伸了过去，揽着她的肩膀便直接从旁边的院墙上翻到了院子里。

顾洹人虽进来了，魂却被落在了外面，一时有些没有反应过来，愣愣的看着院子。

“看来爱卿这围墙还得再做的高一些。”戚衡玩笑道。

顾洹嘴角抽了抽，道：“算了，像陛下一样武功这般高的人，也没什么围墙能够拦得住，防君子不防小人罢了。”

“你这是在暗讽朕？”戚衡挑了挑眉。

“陛下带进不去家门的臣进来，怎会是小人。”顾洹一脸疑惑的问道，看起来刚刚那话好像真的是一句无心之语。

戚衡一双凤眸在夜色的衬托下更显幽深，眼中带着笑意。

那三人住着的地方的确是没有灯光的，从窗户看过去是一片漆黑。

顾洹刚准备去自己的房间看看，便见刚刚接到戚衡的命令去做其他事情的人回来了，眉心一动，将刚刚打开了一点点的门又关了上去。

“找到了。”那人恭敬的开口道：“属下带您过去。”

戚衡点点头，看了一眼顾洹，她便跟了上去，三人匆匆往外走。

若是没有顾洹，他们的速度能快上不少，但戚衡自然不是那种人。

“陛下，就是这里了。”他指了指前面的店铺，道。

顾洹抬头看着上面写着品木轩三个字的牌匾，夜色笼罩下的字迹看得不是很清晰，是以她微微眯起了眼睛。

现在已经是后半夜了，眼前的店铺大门紧闭，戚衡淡淡道：“你去调查一下这位老板的身份，看看跟徐大人是不是有什么交集。”

说完那人便消失在了两人的眼前。

顾洹上前去轻轻的敲了敲门，这一块的铺子基本上都是有两层的，下面一层开店，上面一层住人，这一家应该也不例外。

骨节敲在木质的门扉上，发出有些沉闷的声音，在静谧的夜间显得格外明显。

只声音可能还是太小了一些，顾洹等了一会儿，里面还是没有什么动静。

便有走上前敲了敲，这次的力气稍稍用大了一些。

二楼的窗户里突然透出了一束暖黄色的烛光，顾洹往后面走了几步，抬头看向上面，见窗户上映出了一个人的影子。

“铺子已经关门了，可有什么事情？”明明是半夜被两人吵醒了，他的声音中却没有一丝不悦的情绪，朗声道，却是个悦耳的男声。

顾洹看着上面的影子，解释道：“我们知晓深夜铺子定然是关门了的，只是有些特殊情况，您看能放我们进去买个东西吗？”

那人闻言顿了顿，还是松了口：“那你们在门口稍稍等一下，我这就下去。”

两人闻言，就站在了店铺紧闭的门前等着他出来。

店铺里面传来了下楼的声音，隐隐约约的。

店铺的门被打开，露出了里面的烛光。

之间一个披着外衫的男子正端着一个烛台站在门前，头发微微有些凌乱，却也遮不住眉目间的柔和。

“抱歉，打扰到您休息了。”顾洹再次郑重其事的道了个歉。

“没事，这么晚还来买，想必是对我家的商品很满意吧。只是，你们真的不是跑错了商铺，我这里可是专门卖些胭脂水粉的。”他在上面的时候没有开窗，并不知晓下面是什么人，顾洹的声音又有些雌雄莫辨，他只以为是一个声音低沉一些的女孩子，现在看到了才发现她是个男孩子，还是个长相有些安全的男孩子，只是……总感觉有哪里不太对。

顾洹故作苦恼的摇了摇头，道：“我们这也是没办法了，我们家里也是商户，明日就要举家离京了，家中的小姐正收拾着东西呢，突然说胭脂快要没有了，本想着等到了地方之后再去买一些，可是她哭着闹着就要您家的。小姐年纪尚幼，自然是不放心让她这么晚出门。我本是被吩咐着一人来买的，只是小姐非说不相信我的眼光，这才叫了我们家少爷一起。”这理由在刚刚听到老板的声音时便在脑海中构思好了，是以现在说出来十分流畅，就连戚衡都没忍住看了她一眼。

老板闻言温温柔柔的笑了，浅浅道：“那位小姐一定很幸福。”说着让到了一旁，将门口让了出来，并去点燃了店铺中的蜡烛。

货架上摆满了琳琅满目的小盒子或是小罐子，只是类比分的很好，上面还写着类别，是以一眼便能看出所要买的东西在哪里，很是方便。

“我这里的胭脂种类有不少，两位想要哪一种？”他站在正打量着货架的两人，问道。

顾洹闻声看向他，这才发现刚刚掩藏在黑暗中的身形在现在亮堂的地方看起来有些瘦弱了，颇有些女子弱柳扶风的意思。身上的外衫松松垮垮的系在了一起，平添了几分美人的意味儿，若这老板生成个女子，应该会是黛玉那样的美人儿吧，她这样想着，却是很为难的开口道：“出门的急，忘了问小姐，我们两个大男人又哪里懂胭脂，您能将您这里所有的胭脂都给在下装上一份吗？总会有合小姐心意的。”

刚刚还一脸柔和的老板在听到这话时非但没有露出了成交了一笔大买卖的喜悦，反而有些严肃了起来，道：“品木轩自开店之时便立下过规矩，若是买了的胭脂不能用在脸上，便不会卖出去。您这交易恕在下不能从命。”

顾洹闻言，第一反应就是为什么那位徐大人可以买，但随即想到他是送给了楼中的姑娘们，也算是物尽其用了，这才作罢，妥协道：“真是不好意思，这样，您能给我们推荐一些吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185511"  chapterid="70300381"  chaptername="第一百六十一章  胭脂铺子">加入书签</a>
</div>
