    音忍和砂忍见尾兽都不是对手，皆知大势已去，遂停止了攻击，被木叶忍者一一俘虏，杨沐并没有解除须佐能乎。对别人来说，须佐能乎是很大的消耗，对杨沐来说, 根本不叫事，杨沐随时可以吸收天地间自然能量中的查克拉，维持须佐能乎，根本不必动用自己体内的天地灵气。

    杨沐控制着须佐能乎，手一晃，一根巨大的火焰绳出现在手中，须佐能乎直接将绳结成一个圈，套在一尾守鹤的脖子上，如同溜狗一般, 溜着一尾。

    所有人再次齐齐吸了一口冷气，自忍界历史上，还没有人将尾兽当作宠物一样溜着，所有人心中升起了杨沐强大不可战胜的心思。

    随后，杨沐抬手一点，大叫一声：“定！”

    瞬间定住了自来也，自来也大惊，发现查克拉调动不了了，自己的身体也控制不住了，自来也下意识地以为，这是杨沐万花筒写轮眼的能力。

    “你想干什么？”自来也不解地问道。

    “我只想让你静静地待着，让大蛇丸与猿飞日斩了却恩怨。”杨沐不紧不慢地说道。

    “你为什么要这么做？”自来也一边拼命地挣扎，以求冲破束缚，一边问道。

    “因为猿飞日斩下令宇智波鼬灭了我宇智波一族，我没有宰了猿飞日斩而是选择袖手旁观已经对得起木叶忍者的身份了。”杨沐冷冷地说道。

    此时，猿飞日斩的心彻底乱了，彻底地落入了下风, 面对大蛇丸和初代火影、二代目火影的攻击, 没有丝毫的还手之力。

    “哟~宇智波一族出了人才了。”秽土转生出来的初代火影一边战斗一边说道。

    “初代火影，你还不知道吧，千手一族已经灭族了！您的孙子千手绳树已经被猿飞日斩暗中下手给杀死了，心脏和身体被掏空了，只留下个皮囊！”

    “您的孙女千手纲手被吓得不敢留在木叶，否则就会变成奶牛和种马，当成生育的机器，您的妻族漩涡一族所在的涡之国，也在猿飞日斩的纵容和暗中推波助澜下灭国了。”杨沐灵机一动，忽然大声说道。

    不止千手柱间、千手扉间能够听到，木叶所有的人都能听到。不顾他们的惊讶，杨沐开始将猿飞日斩的黑历史一件一件地揭露出来，不管是不是他们做的，杨沐直接往猿飞日斩和志村团藏脑袋上扣。

    其实杨沐也没有冤枉猿飞日斩，木叶今天落到这种地步，跟猿飞日斩脱离不了关系。

    千手柱间闻言被气得差一点挣脱秽土转生的控制，好在大蛇丸拼尽全力，才算控制住千手柱间和千手扉间。

    “猴子，这一切到底是不是真的？”千手柱间直接停手了，然后愤怒地看向猿飞日斩。

    “当然是真的，猿飞日斩完全扭曲了火之意志，让忍校还没有毕业的孩子上战场充当炮灰，而他却在木叶安稳如老狗般地待着，根本不敢上战场，如若不信，问问在场所有的忍者即可。”杨沐开口道。

    猿飞日斩脸色一阵青、一阵白、一阵紫、一阵黑，如同开了酱缸一般。

    千手柱间见状，便知道杨沐所言不假。

    “大哥，不要听这宇智波小子的。”千手扉间说道。

    “对了，初代火影大人，我宇智波一族也被灭族了，现在只剩下我和家兄了。”杨沐再次开口说道。

    千手扉间闻言倒是一喜，千手柱间脸色阴沉的却是可怕！

    谷畚

    “砰！”千手柱间一拳打在猿飞日斩的身上，不但将猿飞日斩手中的金箍棒打出了原型，还将猿飞日斩击飞，猿飞日斩狠狠地撞在四紫炎阵上，然后被弹飞，身受重伤，连爬都爬不起来。

    初代火影千手柱间实力之强悍可见一斑。

    大蛇丸傻眼了，千手柱间和千手扉间这是明摆着脱离了秽土转生的束缚，好在大蛇丸保命技术一流，大不了不要这条命了，通过咒印再复活。大蛇丸暗中对音忍四人众使了个眼色，音忍四人众便撤掉了四紫炎阵，然后躲在大蛇丸身后。

    “漩涡鸣人，快，叫祖外公！”杨沐一把揪过漩涡鸣人说道。然后，杨沐将漩涡鸣人的身份以及年幼受到的苦难详细说了一遍。

    这时，所有人才明白，漩涡鸣人原来是四代目火影和漩涡玖辛奈的孩子。千手柱间怒极，上前抓起猿飞日斩，一巴掌狠狠地甩在猿飞日斩的脸上。猿飞日斩的半张老脸直接肿了起来，千手柱间终究是留手了，否则这一掌，直接将猿飞日斩的脑袋扇爆。

    “老夫要清理门户！”千手柱间一声厉喝，单手掐住猿飞日斩的脖子，猿飞日斩的脸色瞬间煞白一片，这是窒息而亡的节奏。

    “飞雷神斩！”千手扉间见四紫炎阵撤销了，直接一记飞雷神来到杨沐面前，一刀狠狠地斩向杨沐。

    杨沐早就关注着千手扉间，千手扉间与千手柱间不一样，千手扉间就是个老阴比，看到千手扉间突袭而来，杨沐不为所动，万花筒写轮眼变成轮回眼。杨沐眼睛一瞪，千手扉间便化作灰飞，彻底消散于天地之间。

    “咦，你居然拥有轮回眼。”千手柱间愣了。

    “写轮眼的终极进化方向就是轮回眼，所以，准备与我宇智波联姻的人们，欢呼起来吧。”杨沐仿佛明星一般，站在须佐能乎的头顶，伸手说道。

    “宇智波！宇智波！宇智波！”铺天盖地欢呼声响起，梦想还是有的，万一实现了呢，万一和宇智波联姻之后，属于自己家族的宇智波血脉能将写轮眼进化成轮回眼呢，一想到这，所有忍族包括所有上忍都疯狂地欢呼起来。

    因为杨沐说过，与宇智波联姻的，除了忍族之外，平民上忍家庭也可以与宇智波联姻，恩，有闺女的前提下。

    千手柱间却是笑了。

    “没想到你的格局如此之大，通过这样的方式将宇智波融于木叶，如果当时斑也这么想的话就好了。”千手柱间笑道。

    “宇智波斑那么傲，怎么可能允许宇智波一族这样做，再说条件也不允许啊，现在好了，木叶的宇智波一族现在就剩下我和家兄了，正好可以天下布种。”杨沐笑道。

    “如此，我就放心了，待我清理完门户，便去极乐净土好好和扉间聊聊。”千手柱间说道。

    “初代火影大人可能误会了，千手扉间没有前往极乐净土，而是彻底地消失在天地之间了。”杨沐幽幽地说道。

    千手柱间眨了眨眼，虽然千手柱间脑袋太过跳脱，但也明白了杨沐话中的意思。

    “你的轮回眼不是普通的轮回眼，彻底消散也好，本就是这方天地的人，死与厮也好。”千手柱间的手开始用力，准备掐死猿飞日斩。

    猿飞日斩当然不甘心被掐死，直接发动了尸鬼封禁之术，死神的虚影出现。只不过，死神的虚影并未封印千手柱间的灵魂，而是冷漠地看向杨沐。

    杨沐在见到死神虚影的同时，也明白，自己才是死神最大的敌人。

    这是法则之争！死神代表着六道仙人所创出来的生死轮回的法则，而杨沐则代表着此方世界生死轮回的法则。

    “斩！”杨沐发出一声厉喝！

