    时沐雪转身向化学系方向走去。

    教学楼前遇到庄书玉，随即甜甜一笑：“主任。”

    “嗯。”庄书玉看向时沐雪，神情有些复杂：“沐雪，昨天中午你是不是跟江兆出去了？”

    时沐雪怔了下，果然还是被庄书玉看见了。

    她不想让江兆来学校，可江兆根本不听她的，她知道早晚会被庄书玉看到，却没想到这么快。

    思索片刻，时沐雪轻叹一声：“您看见了。”

    “怎么回事？你怎么会跟他一起出去，我之前不是跟你说过离江兆远点。江兆就是个花花公子，他玩过的女人比你认识的都要多！

    沐雪，你是个好女孩，不要招惹江兆这样的男人！”

    时沐雪柔声道：“主任，我没忘记你的话，知道你是为我好，江兆他的确是对我有意思。我已经明确拒绝过他了，我也没想到他昨天竟然来学校找我！”

    顿了下，她语气中带着一丝无奈：“这件事我会解决好的，主任您放心吧。”

    庄书玉蹙眉：“江兆有没有强迫你什么？”

    江兆那个纨绔子弟是干的出来强迫这种事的。

    “没有，昨天我只是跟他出去吃了顿饭。主任，江兆的事我会自己解决的，您千万不要因为我去找江兆，更不要因为我跟江家闹矛盾。”

    庄书玉看着时沐雪，有些无奈。

    她不过是江家养女，没什么实权。

    江兆身为江家少爷也没把她放在眼里，就算她去找他，也没什么用。

    她忽然有些后悔，或许不该带时沐雪去参加宴会。

    时沐雪见庄书玉脸上染上一抹自责之色，随即又道：“主任，我真的没事，江兆他并没有把我怎么样，这件事我自己能解决，您别担心。”

    庄书玉轻叹一声，随即道：“好。沐雪，如果江兆硬要对你胡来的话，千万也不要忍着，立刻告诉我，我去找三夫人，她还是能管一管的。”

    “嗯。”时沐雪乖巧的点点头：“我知道了。”

    庄书玉离开后，时沐雪终于松了一口气。

    周六她得想想办法，不让江兆再来学校找她了，免得再被庄书玉看见。

    她才不在乎江兆是不是花花公子，她只在乎他的地位以及能带给她的一切。

    她绝不能被时浅那个贱人踩在脚下。

    她需要江兆，需要江家这个强大的后盾。

    时浅让人折磨她两个月，这个仇她一定要报。

    她要让她尝尝更痛苦的滋味。

    江兆虽然是个花花公子，却极为自傲又爱面子如果盛栩找她麻烦，江兆不会做事不理。

    她就不信时浅拒绝了盛栩，盛栩还能因为她开罪江家！

    中午，慕容静来帝大找时浅。

    两人一起去了学校的餐厅。

    慕容静打量着时浅，又看了眼她的高领毛衣，问：“你昨天没事吧？你家湛爷没收拾你吧？”

    时浅淡然道：“没有。”顿了下，她又道：“不过昨天也真是够巧的，没想到你们门主跟湛爷也会去那家私房菜。”

    慕容静摸了摸鼻子：“是啊，确实挺巧的。”

    她才不说昨天去私房菜馆是她的意见。

