    这岩浆火海，可是主人，用大法力构建而成，虽说那时的主人，并不在巅峰时期，但也不是一般人可以破掉的啊，这一幕让他们察觉到不对劲。

    目光转去，他们又不禁心中一沉。

    只见得，那里悬浮在半空中，有一个身穿道袍的年轻男子，一副童子打扮，却是唇红齿白，相貌俊美。

    淡然站立，有一股凌压八荒，傲视九天的味道，眉宇还带着一股漠然，似乎将万物都视为蝼蚁。

    “这是谁？”

    林寒微微变色，好强的气息，对方像是化为了这一片区域的“天穹”，无法无天，强大绝伦，这次来到洪荒，这是他见到，最强大的人。

    但一身童子打扮，让他意外，何等强者，才能有这样的童子。

    “清风，原来是你？

    你来干什么！”

    中间的冰灵战士李大，冷声喝道，知道清风是主人的仇人，还很有可能是将主人害成这样的罪魁祸首，对于此人，他眼中有着无尽的敌意和杀意。

    另外两名冰灵战士也是如此，体内扩散出来的寒冰之气，不断的浩荡，颇有番要冻裂天地。

    “清风？

    镇元大仙的童子？”

    林寒咋了咋舌，果然他首次来洪荒，看到的镇元大仙的化身啊，这样的盖世至强，都太可怕了，让人看不懂，区区一个童子，都有这种骇人惊天的威能，镇元大仙的恐怖手段，可见一斑。

    “呵呵，我来干什么？

    自然是灭了你们主人。”

    清风道衣飘飘，纤尘不染，面上带着一抹微笑，却是充满了寒冷，目光扫视一眼万法神尊，他心中也是有些诧异。

    那是洪荒铸剑炉！怎么可能！此物不是早就已经失传了吗？

    怎么会在这里出现，还在帮助万法神尊疗伤。

    怪不得，万法神尊能够恢复过来，原来是有此物。

    接着，他似是想到了什么，目光一转看到林寒，眼神中吞吐着一抹凌厉之色，冷笑道：“这洪荒铸剑炉是你的？”

    虽说，一直在五庄观不出来，但对于林寒的跟脚他也是推演出来一二，他也是有些诧异，一个后世冒出来的小子，有这等逆天的机缘，还真是跟做梦一般。

    接着，他心中又火热，又有些杀意。

    火热的自然是洪荒铸剑炉这件至宝，就算他师尊镇元大仙，也十分渴望得到啊。

    杀意则针对林寒，敢治疗自己的仇人，还真是不知死活。

    “蝼蚁，你很倒霉，惹到了我清风，那就乖乖的轮回投胎去吧，记住下一辈子不要做这么莽撞的事。”

    嘴角勾起一抹锋锐的笑，清风手掌一挥，一大片神光爆发，像是一片山洪般，朝着林寒卷来。

    这一击威势极强，禁忌境巅峰以下，根本不可能会是对手，直接就会被镇压成灰，区区一个人类罢了，他自然是没有丝毫放在心上，觉得已是一具尸体。

    很多已经赶来的洪荒强者，都不禁暗暗凛然，清风不愧是镇元大仙的弟子啊，出手的确吓人，这般强大的攻势，正常的西部雄主，上多少死多少，就算虎泽那等人物，也完全不够看。

    林寒脸色不由得冷森下来，这清风真是好生霸道，真以为他是软柿子好捏的吗？

    “哼，清风，你想对付我们主人的恩人，哪有这么容易。”

    就在这时，李大、李二、李三冷喝出来，眼神坚决，林寒是大恩，他们自然不可能眼睁睁的看着林寒出事，当下他们厉吼，身躯绽放出无量的瑞光，像是三尊冰中之神一般，冲向空中，发出强大的攻击，想要将清风的这一击抵挡而下。

    “不自量力！”

    清风嘴角的笑容，却是更加轻蔑了几分。

    轰隆！一道惊天动地的爆炸声响起，三名冰灵战士的确不是对手，被震得倒退出去，各自喷出一口鲜血。

    虽说他们的实力凌压很多雄主，但跟清风这样绝颠的强者相比，还是有些差距的。

    林寒眉头一皱，这清风也太恐怖，连三名冰灵战士联手，都不是对手。

    “小子，乖乖的告诉我，收服洪荒铸剑炉的秘密，我或许可以高兴之下，饶你不死。”

    当下，清风对林寒，冷笑道。

    对于三名冰灵战士，他完全不放在心上，就像面对三个路边的野草。

    真正让他上心的是，如何收服洪荒铸剑炉。

    这是洪荒第一至宝啊，蕴含着惊天之秘，倘若他真的能参悟，那就功德无量，前途一片光明了。

    现在他心中也一阵的兴奋和心动。

    “做梦去吧。”

    然而，林寒讥笑，收服洪荒铸剑炉哪有什么秘法，需要得到鸿的认可才行，他得到洪荒铸剑炉已经这么多年，渡过无数的风雨和坎坷，洪荒铸剑炉才会真正的和他契合。

    清风想收服，洪荒铸剑炉，无疑是痴人说梦。

    恐怕就算镇元大仙，想强力收服洪荒铸剑炉，也没有可能。

    清风眼神一寒，一个蝼蚁，敢嘲讽他，真是不知死活啊，狞笑道：“我要将你神魂抽出来，抽取你的记忆，让你体验一下，什么叫真正的生不如死。”

    他俯视西部这么多年，还没有人敢这么顶撞他，林寒无疑让他彻底怒了。

    轰隆！当下，大手遮天，像抓死一个野鸡般，朝着林寒覆盖，五指之间溢出来的波动，可封锁时空，林寒顿时觉得，身体被冻住了无法动弹。

    林寒眉头稍皱，直接施展出盘古血气，磅礴浩瀚的血气，像是火山喷发般，震得天上地下一片轰鸣，虚空中传出阵阵神魔大吼的恐怖异响。

    咔嚓一声！林寒一拳打出，气动山河，直接将清风的一拳，击碎开来，化为漫天的能量向着四周崩飞出去。

    “什么？”

    像是大地震一般，漫山遍野掀起轩然大波。

    很多人都有些瞠目结舌，林寒的拳法，竟然已经这么强大？

    火凰儿、金媛媛等人，也都已经赶来了，也没想到林寒的进步这么不菲。

    在没有进入岩浆火海之前，根本没有这么强大啊。

    三名冰灵战士却是忍不住笑了出来，他们知道林寒用洪荒铸剑炉吸收主人身上暴戾能量，看来如今已经达到了禁忌境后期境界，这提升的确很惊人。

    

