    莽夫所说的话，并非是空穴来潮，而是有真凭实据的。

    ‘乡啬夫'、‘乡三老'这种级别的位置，一般需要'不更'或者'大夫'的爵位才行。

    仅仅只是'公士'爵位，迟早会被替换下去。

    毕竟，秦国的二十级军功爵位制度，可不仅仅只是放在那里看看的，而是确确实实有很大的回报的。

    “可是，秦国爵位难以获得，除了战场斩首之外，想要通过其他方法加官进爵，实属不易啊。”不知两位可否听说过，内粟拜爵的制度?””内粟拜爵?””

    每逢荒年和战争时期，在前线出征大军缺少粮食的时候，秦国便会实行这个制度。

    莽夫看了一眼两人，说道，”凡是自愿捐献一千石粮草的人，‘大夫'以下的爵位将会加爵一级。

    根据商鞅制定的法律，为了鼓励耕种，有时候能够有极好收成的农民，也能获得赐爵，这是为了激发秦国百姓的种田积极性，增加粮食的产量。

    当然，这个比例是非常小的，基本上每年只有几个幸运儿。

    同时，在危急时刻主动捐献粮食，为国分忧的人，也同样能够获得爵位的奖赏。

    凡是'大夫'爵位以下的人，都可以获得爵位升级，普通人变'公士'，'公士'变'上造'，‘上造'升'蓉袅'.

    比起战场的危险厮杀，这个政策就安全了许多，只要家里有粮草就可以获得爵位的提升。

    而在酸枣城中，由于刚刚被秦国大军占领不久，所以其中有爵位的人非常少。

    哪怕是当地的地主豪强，也绝大多数只是'公士'，拥有第二级'上造'爵位的人，可以说是寥寥无几。

    仅仅给出'上造'、‘簪袅'的爵位，就能够换取一千石的粮草，能够让一千名士卒吃上大半个月。

    无论怎么算，这都是一笔稳赚不赔的买卖。

    “既然两位愿意主动捐献两千石粮草，那么我自然可以帮两位请功，日后必定少不了一个'簪袅'的爵位。

    “此话当真?”

    “我赵莽言出必行!”

    莽夫点了点头；认真的说道。

    当然，嘴上说归说，如果涉及到了原则上的问题，莽夫可不会傻乎乎的做下去。

    就像是当初答应放赵国降卒一条生路，留他们下来只会消耗粮食，而且还有可能在关键时刻捅自己一刀，莽夫根本不可能给他们留下活路。

    不过，如果不是原则性的问题，莽夫也到不介意说到做到。”那我就在此多谢五百主了。”哎，不必客气，如今吾等都是在枣乡，自当互相帮助。”

    莽夫分别拍了拍两人的肩膀，说道。

    由于秦国爵位的诱惑，两人自然心思活跃了起来，不再抱有怨恨的心思了。

    毕竟，这可不是他们白白捐赠的，而是能够换取爵位的报酬。

    如今统治枣乡的，早就已经不是魏国了，而身为现在的霸主，秦国才掌控着

    说话的权利，大树底下好乘凉，只有在这种大国下面干活才有更好的发展空间。

    反正都是要捐献粮食的，与其捐的太少，被完不成任务的莽夫直接满门抄斩。

    倒不是干脆一点，多捐献一点粮草，用来换取一个爵位。

    不仅如此，获得爵位的两人，自然是死心場地的为秦国办事，不会再想叛乱的事情。

    毕竟捐献了大量的粮草，好不容易换取了秦国的爵位，要是叛变的话，那岂不是白白浪费了。”

    “对了，军备物资的事情，不知道两位五百主说的是哪里话，这点小事，就包在我们身上吧。”

    “我们会筹办三百套装备和武器，为五百主的征募兵马提供方便。”既然两位都这么说了，那自然是再好不过了。”

    原本酸枣城不分配军备物资，莽夫还在头疼要怎么办才好。

    现在看来，果然打土豪才是最佳的选择，这一下子就把棘手的军备问题给解决掉了。

    毕竟在枣乡称霸了数十年，乡啬夫和乡三老的底蕴还是有的，解决这点问题自然不是难事。

    接下来，只要等张蛮子等人，按照自己布置的人数招募到足够的兵马，便可拥有自保的能力

    而且酸枣城要求的军粮问题解决了，现在就只剩下来势汹汹的赵国军队。

    征召了三百名枣乡的百姓，派造了一个屯的士卒随行保护。

    赵莽让他们护送着刚刚凑齐的三千石粮草，朝着酸枣城的方向运输过去，同时还有乡啬夫、乡三老两人的功绩，也一并上报了。

    每人各自捐赠两千石粮草，足以让他们两个的'公士'爵位，提升到第三级的'簪袅'了。

    同时，因为莽夫击溃三千赵国先锋军的事情，加上在他麾下作战的士卒都获

    得了'公士'的爵位，能够分到上百亩的良田，一时之间，其他枣乡壮汉也蠢蠢欲动了起来。

    他们的身体素质，并非不达标。

    只不过那时候莽夫能够招募的士卒数量有限，所以只能够精益求精了。

    现在拥有了更多的募兵权力，莽夫自然是加大了征募的力度，前来报名参军忙的脚不着地的徐福，汇报着这一件事情，询问道。

    如果只是一两个人，那自然问题不大，毕竟就算放你进来也翻不起什么水花。

    但是，这一次出现的可是整整五百多人，这个数字差不多和枣乡秦军的数相差无几。

    整合一下目前手中的兵马，一共有三百名大秦重步兵，一百名大秦轻骑兵，

    一百名大秦弓弩手，外加一支军医百人队，麾下总计有六百人。

    其中，手中可堪一用的人，有张蛮子、赵猴、徐福，也算得上是兵精粮足了。

    接下来，只需要做好防备，静静的等待赵国军队的到来，即可。

