    “就是不知道什么时候才能遇到那么好的运气。”

    朱清身体急速飞行的同时，心里不停的想着，那四头飞天神兽对他的帮助实在是太大了，直接从虚仙九星到了人仙的层次。

    身体之中的实力发生了质的变化。

    如果能够再次遇到几头那样的神物，说不定朱清可以直接把自己的实力提升到人仙三星的层次，到了那时候自己遇到巅峰时期的古星月甚至都不用躲了。

    不过现在的朱清还做不到这一切，只能趁着偷袭的时候才能把古星月给打成重伤。

    嗖嗖……

    朱清的身体不停的飞动，脚下的群山还有树木在朱清的视线之中不停的后退而去，风景入眸，江山如画，看得人不由一阵心神激荡。

    当然在洗涤着自己心灵的，朱清也没忘了放眼四周，意识不停的四散而去，虽然他已经放弃了再次寻找到飞天神兽那样的无上神物。

    但凡是总有例外，万一一不小心遇到自己梦寐以求的神物呢？

    人不能抱有太高的希望，当然也不能完全放弃希望，这样的话，人生将是一片灰暗。

    嗖嗖……

    心中想着，脚下的速度不停，没一会的功夫，那荒芜之城就完全消失在了朱清的视线当中。

    当然这一路上朱清虽然留心，却依旧没有发现任何神物的踪迹，不由一阵失望，想要快速提升实力的愿望还是落空了。

    “朱清师兄你看哪里，咱们蓬莱宗的高冷美女哎……”

    朱清心中想着，苏辰的嘴里发出一声惊呼，那尖叫声就像是没见过女人一般，不由一阵嗤之以鼻，不过朱清还是将目光转了过去，落在对面那女人身上，朱清不由一愣。

    嘴巴微微张开，如果让朱清用四个字来形容的话那就是惊为天人。

    虽然从容颜来说，对面的女人跟孙月儿不相上下，但是她那身上所具有的特有的气质，根本就不是孙月儿所能够比拟的。

    那就是高冷，目空一切的高冷，像是世间一切的男人都入不了她的法眼一般，不过那女人的实力确实很强，甚至朱清有这样一种感觉，就算是洪天神的实力到了人仙九星的层次。

    但是在这个女人面前还是渣渣一般的存在，根本没有任何的可比性。

    不过那女人的实力虽强，朱清却是忍不住嗤之以鼻，就算这女人的天赋再好，实力再强，也没必要不把天底下所有的男人放在眼里吧？

    尤其是那眼中透射出来的清冷的目光让朱清尤其的不舒服，当然那些男人像是没见过女人一般，将目光投射在那女人身上，肆意大量，甚至想要成为那女人裙下之臣的样子，让朱清更加的不爽。

    不就是个女人吗，至于这样目高于顶吗？

    孙月儿的实力虽然不如眼前这个女人，但是天赋跟这个女人相比，却是丝毫的不差，朱清也从没孙月儿如此这般对待周围的人。

    想到这里朱清却是更加想念孙月儿那个古灵精怪的丫头了。

    也不知道等再次见到自己的时候，孙月儿那丫头会高兴成什么样，实力又攀升到何种程度？

    朱清心中越想越兴奋，恨不得马上就飞回血莲宗跟孙月儿相见。

    “朱清……”

    “朱清师兄……”

    “女神，那个女神居然朝你飞过来了……”

    “恩？”

    听到苏辰三人的话，朱清猛的回过神来，下意识的回头果然发现那个清冷的女人朝自己飞了过来。

    “我不认识她，她为什么朝我这里飞过来？”

    看着朝自己飞来的女人朱清猛的一愣，只是他还没想明白这一切到底是怎么回事的同时，一声巨吼从前方传了过来：“朱清你这个混蛋竟然敢骗我，洪天神师兄根本没跟苏念师姐在一起。”

    “尼玛，洪微这小妞怎么跟她在一起！”

    听到那声音朱清虎躯一震，这才注意到那洪微竟然在朝自己飞来的那个清冷女人的身边，按照洪微之前的话来说，跟在洪微身边的清冷女人应该是苏念了？

    想到这里朱清的脑袋一下懵了，之后出现在他脑海中的第二个想法，就是跑！

    再不跑，可就他奶奶的晚了。

    嗖……

    想到这里，朱清也不管什么女神不女神的了，扔下剑无殇三人撒腿就跑，开玩笑，那清冷女人可是比洪天神更为强大的存在，就算自己进入到雷神之锤的里面，也会被苏念一巴掌给拍的爆掉，留在这里只有思路一条。

    只是朱清在逃跑的时候却忽略了一条，那就是苏念的实力比洪天神还要强大，那速度自然也要比洪天神快上数倍不止。

    所以朱清还没飞出多远，随后就感觉到一股香风扑面而来，猛的抬头就看到那张清冷的面孔早已经拦在了自己的面前。

    “我艹，吓死我了！”

    抬头看到那张清冷的面孔，直接把朱清给吓了一条，他还从来没见过这样一种清冷到没有感情的女人，真不知道她是怎么活到现在的。

    “告诉我，为什么要骗洪微说，洪天神跟我在一起！”

    苏念说着身后背着的宝剑铿然出窍，寒光闪过，带着说不出的逼人的杀气。

    “……”

    听到苏念的话，朱清彻底无语了，自己什么时候说过洪天神跟自己在一起了？明明是洪微自己想的好不好。

    朱清本来有心解释，但是看到苏念那张毫无感情，像是全世界都欠她钱的脸后，朱清心中升起一股怒气道：“我为什么要告诉你？”

    “找死！”

    听到朱清的话，苏念大怒，万万没想到这个只有人仙二星实力的小子竟然没把自己放在眼里。

    这还是她进入到蓬莱宗之后第一次遇到，这朱清简直就是胆大包天！

    “死！”

    苏念心中想着，嘴里再也忍不住发出一阵爆喝，随后只见她双脚不停踏动，脚踩七星方位，手中白色银剑不停的挥舞，很快的那无尽苍穹之上的煌煌凶威，竟然一下被朱清给牵引了下来。

    那无尽的煌煌之威，再加上苏念本身的实力，那威力到达了一种十分可怖的层次。

    苏念身体未动，周围的空间就被她所牵动，周围的时空直接坍缩。

    而更让朱清感觉蛋疼的是那身体下方传来的阵阵叫好之声。

    “女神加油，快点弄死朱清这个混蛋！”

    “竟然跟侮辱我们的女神，简直就是自寻死路，直接杀死他简直就是便宜他了，我看就应该把他给碎尸万段！”

    ……

    那下方传来的声音越来越大，也越来越没节操。

    “妈的，这帮家伙还是不是男人了！”

    朱清彻底无语了，被这个女人欺负也就罢了，万万没想到那些男人也那么的没有原则。

    不过不可否认的是，苏念的实力真的很强。

    甚至与欧阳聪相比，都不遑多让。

    跟这样的人硬碰硬，简直就是自寻死路。

    所以在那苏念发动大招的瞬间，朱清心中想到的第一个办法就是逃！

    嗖……

    所以没有任何犹豫的，朱清直接钻进了那雷神之锤的里面。

    轰隆隆……

    而在朱清钻进雷神之锤里面的同时，那天地之间的无穷之凶威也一下汇聚了起来，直接轰击在了那雷神之锤的上面。

    噼里啪啦……

    一阵巨大的爆炸声传来，朱清只觉那雷神之锤里面传来一阵巨大的震动，左摇右晃，甚至还忍不住打了几个趔趄，差点摔倒。

    “切，没种的家伙，竟然逃了。”

    “我们男人的光都被这个家伙给丢光了！”

    ……

    又是一阵嘲讽声传来，朱清彻底无语了，妈的，这帮眼里只有女人的家伙早就把男人的脸面给丢光了，没想到竟然还有脸出来指责自己，简直就是滑天下之大稽。

    不过朱清也不跟这些人一般见识，而很快的他就发现了不对劲的地方，因为按照雷神前辈之前所说的，洪天神的实力晋升到人仙九星的层次，就可以很轻易的将雷神之锤给震碎。

    那苏念的实力早已经超过了洪天神，全力一击竟然没有将这雷神之锤给震破，这大大出乎了朱清的意料。

    到了那最后朱清再也忍不住道：“雷神前辈，这雷神之锤怎么变得这么坚固了，难道你之前出手帮助我了？”

    “没有。”

    朱清声音落下，雷神的声音就响了起来：“在这荒芜之地里面我所能够施展出来的实力是有限的，只要超过某一个度，就会被蓬莱宗的那些老怪物察觉到，然后被他们出手击杀，而这雷神之锤之所以能够抗住那苏念的致命一击，完全是因为洪天神的功劳。”

    “洪天神？”

    听到雷神的话，朱清更加的糊涂了，这事跟洪天神又有个屁的关系啊？

    “没错，就是洪天神。”

    雷神说着点了点头道：“因为洪天神的实力强大，进入到这雷神之锤之后，因为你将他度化的原因，现在他已经成为了你的仆人，在他的心中放在第一位的不是他自己的安危，而是你这个主人的安危，在感受到危险的第一时间，他就把身体之中的能量注入到了这雷神之锤的上面，所以那苏念才没有击破这雷神之锤。”

