    像萧老太爷这样罕见的成功人士，他的性格上也是有短板的。那就是他太注重亲情。

    自古以来，成大事者，在关键时刻，都是六亲不认的。

    汉高祖刘邦，为了自己活命，竟然狠心地将自己的儿子和女儿从马车上踹下去，而且是连踹了多次。

    如此狠心的人，想不成大事都难。

    郭辰将爷爷晾在了里间，他出来将采摘来的中药，进行了调配，交给了爷爷贴身的医护人员去煎熬，并着重叮嘱了煎熬的注意事项。

    郭辰现在已经没有时间再去给爷爷进行穴位按摩了，只能是用药物来治疗。爷爷昨天虽然接连被气昏过去两次，但郭辰前一段时间给他精心治疗了那么长时间，还是起一定作用的。

    最先来到的是何钦，这是一个四十出头的中年男子，看上去很是老成持重。

    雷伯介绍何钦和郭辰认识。当何钦得知郭辰就是萧老太爷的孙子，还要接萧老太爷的班，不禁很是惊喜。

    虽然他是第一次见郭辰，但在这之前，雷伯已经多次向他提及到了郭辰。

    郭辰问道：“萧氏集团有多少保安？”

    何钦答道：“一百多号保安，这还只是集团总部的，要是加上下边分公司的，足有上千号人。”

    郭辰点了点头，问道：“负责保安的人是谁？”

    何钦回道：“索图。”

    “索图此人可靠吗？”

    “可靠，他是雷伯的人。”

    听到这里，郭辰满意地点了点头，道：“好，你把索图叫过来。”

    “是。”何钦立即给索图打电话，让他立即赶到这里来。

    就在这个时候，华夏律师事务所的那个律师匆匆赶来了，他带来了授权书的标准法律文本。

    郭辰和雷伯将萧老太爷扶着坐了起来，萧老太爷提笔撰写授权书的内容。

    但萧老太爷在写之前，道：“孙儿，还是你说一句我写一句吧，只有这样，才能全力扶持你。”

    郭辰笑道：“爷爷，您这么做就对了。”

    接下来，郭辰说一句，萧老太爷写一句，最后签上了自己的大名：萧震寰。

    就在这个时候，保安部的总经理索图来了，这是一个身高马大，体格强健的青年男子。

    雷伯道：“索图，这是萧氏集团新上任的董事长助理，也是萧老太爷的孙子萧辰。今后你要听从他的命令。”

    索图急忙双手抱拳朝郭辰行礼，雷伯对郭辰道：“少爷，他是我的徒弟，非常可靠。”

    郭辰和索图握了握手，随后打电话把柳征柳服给叫了上来。

    柳征柳服兄弟俩连睡了十七八个小时，体力早已恢复过来，人显的很有精神。

    郭辰对索图道：“索图，你挑选二十个干练的保安交给柳征，其余的保安，也要立即统统上岗，防止公司内有人闹事捣乱。”

    “是，我这就回去准备。”

    为了以防不测，郭辰让雷伯派人守候在爷爷这里，不准萧氏家族的人进入。

    随后，郭辰带着雷伯何钦和柳征柳服还有华夏律师事务所的那个律师，朝萧氏集团进发。

    将保安部控制住，就等于是手中有了兵权。

    没有兵权，那都是扯淡。

    只要有了兵权，一切才都好办。尤其是家族企业，更是如此。

    雷伯本来就是董事局成员，他早就通知了董事长办公室主任腾玉，下达了紧急通知，通知所有的董事局成员立即赶到会议室开会。

    董事长办公室不是指董事长办公所在的屋子，而是一个专门的机构。这个机构只服从于董事长，这才叫董事长办公室。

    腾玉对萧老太爷忠心耿耿，也对雷伯忠心耿耿。因为整个集团上下都知道，对雷伯忠心，那就是对萧老太爷忠心。

    萧氏集团的办公大厦极其气派，能将鼎盛大厦甩几条街。

    当郭辰他们赶到的时候，索图带着全副武装的二十个保安就等在大厦的门口。

    索图对这二十个保安道：“你们跟着柳征，柳征让你们干什么，你们就干什么，听到没有？”

    二十个保安异口同声地道：“坚决服从命令。”

    雷伯让索图掌管保安部，就是要把兵权紧紧地攥在手里。他让索图对保安部的管理，也是采用的军事化管理。

    能到萧氏集团保安部当保安，那可不是一件简单的事。不但要身体素质好，而且还得具备本科以上学历。每天都要接受苛刻的军事训练。当然，他们的月薪也是很高的，每月的底薪是一万元起步。

    别看是保安，但萧氏集团的保安却非常特殊，不但薪酬高，而且以服从命令为天职。

    在如此竞争激烈的社会中，能找到这样的一份工作，那已经是相当不错了。

    郭辰在前，雷伯和何钦一左一右，柳征柳服紧随其后，后边则是整齐划一的二十个全副武装的保安。

    跟在郭辰身边的那个律师，从来没有见过这样的场面，不禁有些吃惊。

    众人乘坐几部电梯，直奔董事局会议室。

    董事局的其他成员早就都等在了会议室里，但他们都不知道今天突然紧急召开的这次会议是什么内容。

    会议室的门被人给推开了，郭辰在雷伯和何钦的陪同下走了进来。

    柳征柳服则带着二十个全副武装的保安也进入了会议室，站立在了会议室的四周，将会议室的人都包围了起来。

    等候在会议室的董事局成员，看到这个阵势都有些发懵，纷纷都站了起来。

    郭辰当仁不让地坐在了正中位置，这是他爷爷平时开会所坐的位置。雷伯和何钦则是分坐在郭辰的两旁。

    恭逢其盛四兄弟和萧美萧丽两姐妹还有其他的董事局成员，都没有见过郭辰。

    他们看到这个陌生的年轻人竟然坐在了董事长的位置上，均都惊的目瞪口呆。

    雷伯站了起来，道：“大家都请坐吧，咱们现在开会。我受董事长委托，紧急召开这次董事局会议，就是要宣布他老人家的重要决定。”

    众人这才纷纷就坐，雷伯又道：“为了起到真正的法律效果，董事长特意请华夏律师事务所的律师来宣布他的重要决定。下面就请律师宣布董事长的这些决定。”

    律师双手捧着萧老太爷签发的授权书，站在了郭辰的身边。

