    付青青站在原地如遭雷击，见到撞在墙上，险些吐血的李明，一时之间也变得不知所措起来了。

    她也不知道该去搀扶起自己的丈夫，还是转身离开这里……

    “你敢打我！”

    李明挣扎着起身来，大口大口地喘着粗气，虽然他没有看清楚秦夜是怎么动手的，但五脏六腑都快要移位一般，火烧的疼痛。

    “对你算是客气了。”

    秦夜冷冷地看了李明一眼，敢在他的公司闹事，还要强行把一个人带走，这是不是不把公司放在眼里。

    “你敢打人，我是不会放过你的！”

    李明扶着墙壁起身来，随即一脸愤怒的望向付青青，“你要是不跟我走的话，你以后孩子就没有爹了！”

    “这样的爹，不要也罢！”

    付青青这次很决绝，开口就拒绝了李明，一回到李家，李明一定会对她拳打脚踢，这种事情已经不是第一次了。

    每次在外面受到了委屈，回到家里李明的性格就会乖戾暴躁，付青青就成为了李明的出气筒，没少受罪。

    “你这个贱女人，我就知道你平日在直播间勾三搭四了，还让那些男人给你亲亲，呸，你还真恶心！”

    “一个怀孕的女人，找陌生男人撒娇，你这不是贱是什么！”

    李明恶语相向，同样把自己心中的委屈吼出来。

    “我那是节目效果，我勾引谁了！”

    付青青都快急哭了。

    她每一次直播间，都跟李明交代过剧本，更是报备过所有的事情，甚至是连麦环节，说过这是节目效果。

    可是付青青自己做梦也没有想过，她身为李明的妻子，在李明的心中却是这么一个不堪的形象。

    “你这个贱女人，现在怀有我的孩子，你还想要出去直播，你不是贱是什么，冲着那群网友就会撒娇，对着我就会撒泼！”

    李明额头青筋暴露，气得浑身都颤抖起来。

    “现在好了，瞧你这个样子，也没有其他直播公司签你了，你要是不想以后露宿街头，带着我的孩子乞讨的话，现在就跟我走！”

    “这是我给你最后一次机会了！”

    李明怒不可遏道。

    面对李明极度愤怒的样子，付青青心头颤抖了一下，她知道是李明真的生气了，她从未见过李明如此生气。

    第一时间，付青青心中产生出恐惧的念头。

    似乎，自己不跟着李明回去，日后真会没有任何的依靠，她的父母并不在海市，这远水就不了近火。

    “谁说她一定要跟你回去的。”

    一道轻笑的声音，打断了李明，付青青的对话，秦夜伸出了手掌，拦在了二人的中间，对付青青说：“只要你愿意的话，秦一直播有限公司，可以跟你续约，签下了全新的合同，待遇工资方面，面议。”

    “真的吗？”

    付青青见到秦夜，仿佛抓住了最后一根救命稻草，如果秦夜真的签约她，她也可以再开直播了。

    起码保证了，日后生孩子后的经济来源。

    “嗯，我秦夜向来一诺千金。”

    “你好大的口气，你签约我的妻子，我可不同意！”

    李明露出愤怒的样子，推开秦夜的手，秦夜无视过李明的样子，不着痕迹地收起自己的手掌，李明险些一头摔在地上，摔个狗啃屎。

    “我的签约是个人的，没有什么捆绑签约的套路，不是签约你的家庭，只要你答应的话，就可以跟我们秦一直播有限公司签约。”

    秦夜把询问的目光，望向一旁失神的付青青。

    至于什么李明，他一点也不在乎。

    “秦总，谢谢你。”

    付青青投去感激的目光。

    “鉴于你情况特殊，我可以先预支你一笔签约钱，你可以随时停播，再恢复直播，我们公司不会追究于你。”

    秦夜淡淡地说道。

    秦一直播有限公司，向来都是很有人情味的公司。

    “这个……”

    付青青没有想到，眼前这位素未谋面的秦总，竟然会如此慷慨解囊，这正好可以解决了自己的燃眉之急。

    还能预支一笔钱？！

    李明眼前一亮，他马上出来阻拦，说：“你们公司不是要签约这个贱女人么，那么你们就要赔偿我的精神损失费，我拿到这笔钱马上走！”

    “你不要脸！”

    付青青嗔怒地说道。

    相处了三年时间，她总算是看清楚了李明的真面目，那就是一头披着羊皮的饿狼，简直不要脸到了极点。

    就连这一笔公司给的钱，都要分上一份。

    “跟你有关系么。”

    秦夜冷漠地看了李明一眼，好一个精神赔偿，这个家伙怕不是有什么精神病吧，这是给他的钱么？

    “你不给试试，我马上就带付青青走！”

    李明一脸阴沉的说道。

    现在李明跟付青青还是夫妻关系，他有权利花这份夫妻共同财产，李明对付青青得意说：“夫妻共同财产，那就是夫妻共用的，你的钱就是我的钱，我有资格用！”

    李明这话的道理，付青青又怎么会不知道，偏偏对李明又是一点办法都没有，现在她们还是夫妻。

    “对了，我在网上竞猜足球，输了二十多万，本来不想跟你说的，怕给你带来什么心理负担，但是事已至此，我也不想对你隐瞒了，我摊牌了，我在外面还欠着几笔外债！”

    李明越来越得意了，对付青青冷声说道。

    反正，付青青现在从公司能拿到一笔预支的钱，正好给他填了这个大坑，李明一直都对这笔欠款焦头烂额，现在正好完美解决了。

    旁边围观的人，都听不下去了。

    这个家伙，他还自首起来了？

    “付青青，你把这笔钱给我，我可以容忍你直播下去，我们也不会离婚了，你也不想孩子一出生，就没有爹了吧！”

    李明自认为能拿捏住付青青。

    没有办法，谁让付青青肚子里怀有他的孩子呢。

    “你还能要点脸么！”

    李明丑陋的样子，在付青青面前是那么的刺眼，她以前怎么不知道，李明还藏得这么深，竞猜足球，还欠下了二十多万！

    当初，李明信誓旦旦说自己全部钱都给了彩礼，结果现在却去赌了，还欠下了二十多万，她干了几年直播，她都没有赚取到过二十多万！

    付青青无法想象，要是没有跟秦一直播有限公司签约的话，自己要怎么给李明给偿还这些债务……

    李明还真打上这笔钱的主意了！！

