
    第五百七十章我得先过去验货

    龙雪澜实在没见过这么疯狂的家伙，命都在自己手上了，竟然还要和自己拿好处。

    关键是，她也并不相信，林辰有那么神奇的功法。

    可是，看林辰的表情，又实在不像是在说谎，如果真可以让她摆脱这具身体带来的折磨，那么，给他些好处，也实在算不得什么。

    “你的功法，真的对我有用？”龙雪澜的语气，已经开始有些松动起来。

    “当然有用，这功法不只能让你摆脱体质带来的痛苦，对你的修为，也有着巨大的好处，和我做交易，你绝对是赚大了。”林辰说道。

    说完，干脆把他所知道的，关于万蛊毒体的知识，全部说了出来。

    此时，龙雪澜终于确定，这人讲的万蛊毒体，确实就是自己体质的名字。

    她实在没想到，林辰对于自己的体质，竟然这么了解，一时间，竟然有着一种久逢知己的荒谬感觉。

    林辰说话的同时，也在观察龙雪澜脸上表情。

    他发现，当他说到万蛊毒体的所有者，在体质的形成过程中，要承受多么恐怖的痛苦时，这个女人脸上，并没有什么特殊表情。

    不过，当他说到，天生毒体孩子的母体生下她后，便会死亡时，这个女人脸上终于出现一抹悲伤。

    最后，林辰好奇询问道：“我可不可以问下，到底谁，把你的体质变成了这样？”

    他实在很好奇。

    能狠得下心，把龙雪澜改造成万蛊毒体的，到底是谁，又是她的什么人。

    如果龙雪澜的母亲，是怀孕时意外中毒，结果导致她成为天生毒体的，那倒还好说，毕竟那样的话，把她变成万蛊毒体，反而是救了她一命。

    不然的话，天生毒体的孩子，就算是生下后没直接死亡，也是活不了多久的。

    不过，林辰却也知道，有些人，为了得到强大的本命蛊，会特意去培养出万蛊毒体这种存在。

    而那种情况下，小孩母亲的中毒，自然也就是人为的了！

    不知道，这个女人的情况是属于那种？

    “这和你无关，别问太多！”龙雪澜听到他的话，眼神瞬间冰寒到极点。

    “我就先当你没骗我，如果最后被我发现，你是在耍我，我一定让你死得很难看，你知道的，我要杀你，你根本就逃脱不了！”

    龙雪澜看向林辰，冷声问道：“你想要什么好处？”

    “可以先把我身上的毒解了吗？我都要死了。”林辰脸上露出胜利的笑容，知道自己是渡过这次难关了。

    不过，倒也并不意外。

    正常人根本无法理解，龙雪澜因为体质原因，要忍受怎样的痛苦，而林辰却是大概知道一些，所以也知道自己说的办法，对她的yòuhuò力有多么大。

    因此，他才敢去说要什么好处。

    “死了活该，谁让你那么贪心！”

    龙雪澜瞪了他一眼，心里也是很无奈，这家伙就是吃定她了，可偏偏，她确实对他说的功法非常感兴趣。

    一只紫的蛊虫，出现在林辰脖颈上，咬了一口。

    那原本流血不止的伤口，血液快速凝固，林辰的身体情况迅速好转。

    林辰发现，这蛊虫竟然就是之前咬自己的那一只，让自己中毒的是它，给自己解毒的也是它。

    而且，这一次被咬，并没有上次那种剧烈的疼痛感。

    这蛊虫似乎还有着另外一对牙齿，专门用来解毒的。

    虽然原本林辰就知道一些蛊虫的神奇之处，此时还是不得不惊叹。

    “太好了，林辰，你不用死了，太好了！呜呜”安雪瑶见林辰身体好转，不由得喜极而泣，紧紧搂着他。

    “别哭啦，再哭就成小花猫了。我不只没事了，还有好处拿呢。”林辰抚摸着安雪瑶的头发，看向龙雪澜，问道：

    “你能给我什么好处？”

    龙雪澜看着林辰那有些得意的样子，却是越想越觉得有点不对劲。

    有些后知后觉的发现，好像自己太不会讲价了？

    明明就是这家伙的命在自己手里，可自己怎么一激动，就直接给他解了毒，现在他还来问自己给她什么好处？

    不过，这时候也不好再让“紫血虫”去咬他一口了，只好道：“我给你钱，如何？”

    此时，林辰心中其实已经乐开花了。

    这个高冷的女人，显然根本就不懂得讨价还价，如果她真的拿他和安雪瑶的命来要挟他先交出功法，他还真有点头疼。

    “钱？我不要这东西，有了没有别的？”林辰摇头，他现在并不缺钱。

    说完，他眼睛一亮，问道：“对了，你们巫毒门有没有什么天材地宝之类的？如果有的话，不如给我一些？”

    龙雪澜闻言，诧异地看了林辰一眼。

    有些不明白，林辰怎么会不要钱，而要什么天材地宝。

    他身为先天强者，身体又没出问题，要这些东西干嘛？

    林辰看她的表情，便知道，龙雪澜虽然精通蛊术毒术医术，不过，却是根本不知道，人还可以通过天材地宝提升修为。

    这天底下，能将天材地宝炼成丹药，用来突破的，估计是少之又少。

    在世人眼中，天材地宝，基本也就是用来治疗的药物了，顶多也就是药效好一些而已。

    “反正对我有用，到底有没有？”林辰也懒得解释，再次问道。

    龙雪澜这才淡淡道：“我巫毒门在贵湘省那边的一处山谷中，培育着不少药材，有一些已经培育了数百年，其中有野山参和何首乌等常见的，也有一些我叫不出名字的，如果你的功法对我有效，我倒是可以带你过去，让你挑选几样。”

    林辰眼睛大亮，立马道：“成交！”

    他猜的没错，这巫毒门果然有着好东西。

    而且，看这样子，巫毒门估摸着传承至少有几百年了，连药材都培育了几百年，其中绝对有着很多好东西！

    像野山参、何首乌等，虽然并不稀奇，但如果年份够高，却也有着巨大的用处。

    还有，龙雪澜说的那些她叫不出名字的，应该也不简单，不然的话，巫毒门的人，怎么会培育上几百年呢！

    这些东西，显然正是他需要的，只要有足够的天材地宝，他的修为，便能飞速提高！

    最后就是，贵湘省那边的原始丛林中，一定也有着不少好东西，他到时也可以去找找看。

    或许会有什么意外惊喜！

    “既然成交，那么你现在把你的功法，告诉我吧。如果没问题，我自然会带你过去。”龙雪澜说道。

    林辰摇头道：“不行，我得先过去验货，如果药材没问题了，我再把功法给你！”

    说完，他见龙雪澜目光不善盯着他，显然是对他的提议很不满，不由得讪讪笑道：

    “嘿嘿，你别激动，反正你有本命蛊在，我也打不过你，难不成，你还怕我拿了你的东西，然后不给你功法吗？”

    “哼！谅你也不敢！”

    龙雪澜冰冷道：“如果你那功法没用，不只给你的东西我会拿回来，你的命我也会取走！那你什么时候，和我过去？”

    显然，她最后还是接受了林辰的提议。

    就如同林辰所说的一样，她有绝对的把握能杀了林辰，所以，并不怕他耍什么花招。

    “过两天吧，我先把这边的事情处理下，然后我们就动身。”林辰说完，目光冰冷看向冯昆岳。

    一旁的冯昆岳，早就看傻眼了。

    他怎么也没想到，原本都快要死了的林辰，突然総uìdǎng鍪裁赐蚬贫咎澹詈蠡谷昧├礁舛荆缓蠡勾锍闪诵椤?br/>

    这也太坑爹了！

    见林辰冰冷凌厉的目光看了过来，冯昆岳吓得身体一颤，忙是看向龙雪澜道：

    “龙门主，你怎么可以放过他，他杀了你的人啊！再者，我可是和你一边的，你不能不管我！”

    龙雪澜却是仿佛没听到他的声音，对着林辰问道：“你说的那功法，叫什么名字？”

    “万蛊魔典。”林辰道。

    “万蛊魔典。”

    龙雪澜重复了一句，然后点头道：“希望这功法有用，否则的话，我还是会杀你。我两天后来找你，到时我们动身。”

    说完，她直接从窗口跳出，消失在黑夜里。

    林辰没去阻拦她，安中舟等人中的毒并不严重，只是普通蛊毒，他都能解。

    冯昆岳见龙雪澜竟然真的不管自己，直接就离开了，不由吓得一屁股坐在地上。

    “林林辰，你别乱来，我是冯家的人，你乱来的话，我们冯家不会放过你的！”冯昆岳厉内茬道。
