    数千公里外。

    “呀……呀……”

    在山间孤冷的夜风中，挟着死气的乌鸦在枯腐的森林盘旋，发出如锯齿般的尖锐叫声，令人胆寒，周围的树木枯败，地面上还躺着数十头雪狼的残尸。

    而此刻。

    这些雪狼残尸的身旁，正站着一道道身影。

    一共十一人！一律穿着战甲战靴，全都面戴面具，双眸阴冷，身后背负着形状各异的兵器，或是如残月般的巨型弯刀，或是阴诡如蛇的黑色长鞭，不一而足。

    其中一人走上前，仔细观察地面和旁边古树上腐蚀的痕迹，以及那未消散的沉凝寒气。

    他双眸掠过一丝寒意，沉声道：“黑天蟒死了！”

    “黑天蟒的生命力极其顽强，没那么容易消灭，可一旦死亡，就会直接引动他们身上的‘蛇煞’。”

    他们再明白不过，“蛇煞”爆发会迎来的后果。

    “说好我们和辛黎大人去伏击东域圣殿的队伍，由他带着目标深入图腾山脉先摆脱他人的视线，再与我等会合。”旁边一人心中不爽，冷哼一声，“御茨这个废物，平时仗着主人欢心，总看不起我等，结果这点小事都办不好。”

    “阿九！”

    为首者目光看向那人，低喝一声。

    他身材修长，穿着黑紫色战甲，背负狭长的异型战刀，面具下细长的眼眸微眯，寒声道：“死都死了，就别说风凉话了，这件事若是做不好，我们回去也没有好果子吃。”

    “虽然暂时丢失目标，但如果御茨有按照我们的计划行事，应该会在目标的身上种下鬼蛊，沟通鬼蛊，就能够找到对方的位置。”

    “不过……目标是圣域强者之女，我们已经打草惊蛇，现在只剩下最后的机会，而且她实力低微，能逃脱恐怕另有援手，别太大意。”

    “是，大哥。”其他人都是沉声应道。

    呼！

    他们的身影陡然消失在夜风中。

    ……

    而另一边。

    因为林衍有心接触图腾圣殿的存在，所以决定护佑崔妮娜走出这座无比辽阔的山脉，前往黄金城。

    黄金城邻近图腾山脉，地理位置优越，是“詹金公国”内的重要城市。

    在维斯卡星，一共分为八块大陆，以及如繁星般的数万岛屿，这无尽的辽阔区域，都属于“维斯卡帝国”的领土，可时至今日，帝国皇帝的命令连自己皇宫都出不去，仅维持着最后一丝体面。

    可名义上，依旧是保留着“维斯卡帝国”的帝国制度。

    传奇强者（域主）就可以加封贵族，统领一方领地，一旦踏入圣域（界主），直接可以建立一领主国，说起来是维斯卡帝国的属国，实际上完全独立自治。

    而在之上!

    图腾圣殿地位超然，不仅拥有大量圣域和传奇，而且集中了几乎所有“神灵”的存在。

    宇宙秘境中，因为浓郁的宇宙本源能量，想要成为界主远比外界容易，可想要成为不朽则概率极低，至于宇宙尊者，更是几乎不可能。

    要知道那些宇宙秘境大陆，一座陆地就能媲美一个宇宙国，而一宇宙秘境中建造上万个大陆，也很轻松，人口密集度太高，所得到的“宇宙精华”自然也就少的多。

    得到的“宇宙精华”少，潜力也会随之降低。

    ……

    森林中，各种不知名的参天古树无比巍峨，草丛也很茂盛，甚至于有些杂草超过十米高，在宇宙本源能量的孕育下，这些杂草也坚韧非常，比地球上的金刚石都坚硬的多。

    现在“祖神赐福”的影响渐渐消退，图腾山脉中，越来越多魔兽开始游荡狩猎。

    一道流光迅速从中掠过。

    正是林衍的念力包裹住崔妮娜，向山脉外赶去。

    “吼……”

    远处耷拉着脑袋，全身笼罩着暗红色鳞甲的巨兽，若有所察的抬头看过来一眼，立刻发出一声低吼。

    轰！

    那暗红色鳞甲巨兽鼻孔中喷出两道烟柱，虽然体型庞大，但速度丝毫不慢，带着一抹流光残影，瞬间就到了林衍身侧，同时张开血盆大口，直接吞向两人。

    林衍身形一滞，双眸如刀，看向那如小山般的暗红色鳞甲巨兽。

    嗤！

    还未看见林衍拔剑出鞘，飘渺的剑光便已经笼罩向眼前的巨兽。

    轰！

    那巨兽直接抛飞出去，一瞬间巨木断折，恍若地动山摇，身上的鳞甲破碎，到处都流出如岩浆般的滚烫血液。

    “嗯？”

    崔妮娜瞪大眼睛，看向那地上的巨兽。

    “按照体型判断，这应当是七阶的火山龙兽，火山龙兽在魔兽中算是稀有品种，甚至八阶的人类战士都不好应付……”崔妮娜眨巴眨巴眼，看向林衍，目光中有些不可思议。

    她本来请求林衍护送她离开这里，可没想过是以这种横行无忌的姿态。

    难道……他已经是九阶的强者？

    林衍平静道：“好了，再赶路三千公里，今天就先休息，明天就能离开图腾山脉。”

    “好。”崔妮娜点头。

    林衍正准备出发，忽然眉头一皱，将崔妮娜拉到了自己身后。

    “延霖大哥，怎么了？”

    崔妮娜有些疑惑问道。

    林衍没有回答，而是冷笑一声：“是哪来的无胆鼠辈，躲躲藏藏，是见不得人吗？”

    崔妮娜心中一惊，脑海中心念电转，难道是那御茨的同伙？

    可图腾山脉错综复杂，他们怎么找到自己的？

    就在这时——

    树影晃动！

    十一道身影忽然出现，他们立于树顶，仿佛十一尊魔神，散发着诡异的死亡气息。

    苍穹之上，银月撒下清辉。

    银色的月光映衬在为首者的黑紫色战甲上，显得愈发森冷，他声音冰冷：“你……现在将那个女人交出来，我可以饶你一命。”

    他细长的双眸阴冷嗜血，整个人就仿佛一把凝聚着煞气的刀！

    轰！

    那十一人的气势完全散发开，无尽的杀意疯狂涌向下方林衍、崔妮娜二人！

    一瞬间，周围的魔兽感应灵敏，感受到这磅礴的气势，都是惊惧逃跑。

    “这是……九阶强者！”崔妮娜虽然实力低微，可因为父亲的身份，耳濡目染下见识不差。

    她美丽的脸庞不由变得苍白，“竟全都是九阶的强者！”

    若是在自家，九阶在她面前，都要毕恭毕敬，便是传奇级（域主），都不会在她面前摆架子，可此时的境况不同，自己只是初入六阶，而九阶强者，放在哪里都是一方强者。

    除了传奇强者，谁能抵挡这等对手的围杀？

    她下意识抓紧林衍的胳膊，然后猛地回过神来，放下手臂，抬眸看向林衍，眼神中带着决然，焦急道：“延霖大哥，你不用管我，现在赶快离开！”

    “这种话你都信？”林衍瞥了一眼她，反问道。

    “我也不知道会发生这种情况，以至于给你惹来灾祸。”崔妮娜满是歉意，负疚道，“可……可若是现在逃跑，总能有一分生机。”

    林衍多看了她一眼。

    “不必多想。”林衍摇摇头，微笑道，“他们算是什么东西，一群废物罢了，翻掌可杀。”

    笑容中隐隐带着冷意。

    崔妮娜怔了怔。

    看到林衍自信的样子，心中有些惊疑不定。

    难道……

    “好一个一群废物，好一个翻掌可杀！”

    “你不用担心我会让你死得太痛快。”那为首者冷笑一声，声音在夜风中阴森如鬼，“我要亲手剥下你的皮，掀起你的头盖骨，让你在哀嚎中死去！”

    瞬间——

    十一道身影如炮弹一般俯冲而下，他们这么多年都是一起协作，配合无比默契，能发挥的战力远在纸面战力之上。

    面具下的面容看向林衍都有些残忍。

    而下方。

    林衍双眸凌厉，静静注视着半空中俯冲而下欲要将他撕裂的敌人。

    锵！

    剑气鸣响！

    一道诡异的剑光亮起！扭曲如蛇，混乱无序，蕴含着一种令人心悸的气息，甚至正在半空的十一名敌人感觉自己的意识都被这剑法的意境吞噬进去。

    “怎么可能！”

    他们惊恐睁大眼睛，拼命想要使用兵器阻挡。

    “不可能！”

    “该死！”

    “是传奇！他是传奇！”

    心中不由升起巨大的恐怖，可在对方的剑下，却感觉自己脑海都变得一片混沌，难以挣脱，甚至来不及进行还手。

    轰！

    剑光消散。

    那十一名神秘人好似被无穷的撕裂力量笼罩，一时间，鲜血如瀑，战甲包裹的身体完全化作一片血雾！

    “蓬！”“蓬！”“蓬！”……

    沾染血迹的战甲和兵器坠落在地面，银色月光下，显出一种奇异的美感。

    “延霖大哥……”

    崔妮娜身体都在微微发颤，仅仅一剑，同时击杀十一位九阶强者，连反抗的资格都没有。

    哪怕普通的传奇强者都不可能做到！

    竟然会强到这种程度！

    她看向林衍的目光都有些炽热，轻声道：“延霖大哥，没想到你……谢谢你救了我。”

    林衍摇摇头，五个宇宙级九阶，三个八阶，三个七阶，实在不算什么，让他都提不起什么精神。

    他仰起头，缓缓道：“现在还没有结束。”

    崔妮娜一怔，然后顺着他的目光看了过去。

    只见在苍穹之上，蜿蜒盘踞着一条足有数百米长的黑色大蛇，两巨大的鳞甲骨翼张开着宛如遮天蔽地。

    如从神话中走出的魔兽。

    “吽……”那黑色大蛇长吟一声，空灵无比，声音传出，附近的魔兽或是跪伏，或是趴着，各个瑟瑟发抖。

    这里只是山脉外围，火山龙兽便已经算得上一霸，而和这银月映衬下，如神似魔般的黑色大蛇相比，仿若云泥之别。

    “这是……”

    “踏入传奇领域的……冰翼蛇！”

    崔妮娜瞳孔一缩，并且不止如此，在这冰翼蛇的头顶，正站着一道身影，身穿血色战甲，上面带着斑驳的纹饰，乌黑的发丝随风飞扬，脸庞右侧有着血色的秘纹，神色沉静，如深渊般幽深的双眸俯瞰着下方。

    那男子平静道：“你不该杀了他们。”

    “凡可杀者，在我这里素来没有该不该杀的说法。”林衍轻轻抚剑，清俊的脸上微微露出笑容，“你又待如何？”

    “无妨。”

    男子微微点头，声音不徐不疾：“那便拿你的命来偿还。”

    顿时——

    “吼！”冰翼蛇赤红的瞳孔俯瞰着下方渺小的两名人类，发出冰冷的怒吼。

    它的身形仿佛一道黑色闪电，猛然奔袭而来，一阵冰冷的寒气瞬间弥漫，令空气都凝结成冰霜。

    轰！

    危机来袭！

