    沈安轻轻拍了拍荣锦瑟的手，示意她放心，随后四下压了压手，示意众人静下来。

    “各位，请稍安勿躁。”

    “商槽大人，孙大少口中的罪名，我们可担不起！”

    “自古一分钱一分货！试问整个京城十数家布行，有谁能够拿出来像我手中这匹紫色布料品质相同的布料？”

    “你们瞅瞅！我这布料丝滑柔顺，又轻薄，真是女人居家出行的必备之物！”

    “各位老爷们要是拿着这种衣服送夫人，送情人，送小妾！还不得讨得美人一笑，夜夜笙歌？”

    闻言，众人迟疑了。

    放眼满京城，达官贵人无数，可是却从未见过有贵人上街，能穿着如此轻盈、活力四射的面料。

    见众人的表情，沈安趁热打铁：“更何况，今日的荣氏布行店庆，买一送一，买一匹紫布，店里就送其他款式的一匹！”

    “最重要的是，今日买的人，还有机会享受荣氏布行预备推出的限量款——七彩祥云！”

    “七彩祥云？”

    “什么叫七彩祥云？”

    众人再一次陷入了迷茫与疑惑之中，就连荣锦瑟都懵了。

    原以为紫色布料就是这次新品发布会的主要内容了，结果却出现了一个买一送一。

    本以为买一送一就是高潮，可是又出现了七彩祥云。

    一层皆一层的惊喜像是海浪一般不断打来，整的众人都有些晕晕乎乎的。

    嚯！

    沈安猛地将手中紫色长布向后一抛。

    “曾经有一份真诚的爱情摆在我的面前，但是我没有珍惜。等到了失去的时候才后悔莫及。”

    “如果上天可以给我一个机会再来一次的话，我会对你说三个字‘我爱你’。”

    “如果非要把这份爱加上一个期限，我希望是，一万年！”

    ……

    随着沈安声情并茂的讲述，至尊宝与紫霞的凄美爱情如诗如画一般呈现在众人眼前。

    他们仿佛看到了至尊宝的玩世不恭，对紫霞的爱意不屑一顾，以及到后来，在观世音菩萨面前沉痛忏悔的模样……

    当金箍缓缓戴起，从此至尊宝便只剩下了一个没有了爱情的躯壳。

    收起傲慢，放下自尊，顺天应意，规行矩步，再爱也得放手，再恨也要释怀，活的就像一条垂首拖尾的……狗。

    沈安的讲述缓缓结束，众人却仍旧如痴如醉一般沉浸在故事中，久久不能自拔。

    就连荣锦都眼眸微颤，怔怔看着沈安，心中不断回荡着紫霞的那一句话：

    我的心上人是个大英雄，总有一天他会驾着七彩祥云回来娶我。

    如梦，似幻，却又真实。

    她心中已经掀起惊涛骇浪！

    “诸位，这就是我们本次新品发布会的压轴新品——七彩祥云！”

    唰！

    沈安说罢，双手猛地向上一扬，从木盒之中再度取出一匹三尺余长，泛着七色流光异彩的奇特长布。

    如纱似雾、仿若天边晚霞，像雨后彩虹一般。

    赤橙红绿青蓝紫，七色分明、灿然夺目，竟然同时出现在了一匹布料之上……

    仿若天成，却又好像鬼斧神工！

    “如果说紫色布匹会成为我大梁的骄傲，那么，这七彩祥云，就将会成为我大梁永远的传说！”

    “穿上它，就像是身处于天空之中，与太阳肩并肩！”

    此话一出，无论是否真正被沈安所讲述的故事感动，现场众人激动不已。

    达官贵人们花重金买衣服是为了什么？为了穿着舒服？

    不！

    是为了彰显自己的尊贵身份！

    否则，为什么皇帝只准他一人身穿明黄色龙袍，而禁绝天下？

    就是因为独特！

    而沈安的这匹七彩祥云，却是恰好切中了他们的痛点。

    什么叫高贵？

    物以稀为贵！

    谁他娘的还在乎价格？

    不就是三两银子，能闲着无聊来这里看热闹的，谁家拿不出这点钱？

    有人已经掏出了钱袋子，迫不及待的举在空中。

    更有甚者，直接拿出了银票，往台子上一拍。

    人群蜂拥而至，激动万分。

    就连沈安说新品产量暂时还跟不上，需要先交钱，一个月之后再交货都没人在乎！

    只要能抢到一匹七彩祥云，那便是无上荣耀！

