    “这玩意儿都被从那东西脑袋上砍断了，咋还能自个儿突然响起来？”麻老四盯着猴子手里这截触手，一脸不解。

    猴子说这玩意儿的构造十分精妙，是生物有机体却又融合了青铜结构，能发出声音来也不奇怪，只是这声音能迷惑人的心智就有点难以解释了。

    我也很纳闷，这玩意儿的特殊结构的确没法解释，还有这声音更奇怪。正在这时候，那声音突然再次响了起来，这一次竟然连续响起来，如同里面关着无数个暴戾的魔鬼一般，发出鬼狐狼嚎的恐怖嚎叫，想要从里面冲出来一样。

    猴子被这突如其来的响声吓得手一抖，这截触手掉在了地上，这古怪的声音才停了下来。

    正当我们吓得脸色煞白，纳闷之际，高鹏突然一脸恍然大悟，眼睛一亮，惊道，“我知道这玩意儿为啥自己会响。”

    大家伙一看高鹏神秘的模样，立刻纷纷摆出洗耳恭听的架势盯着高鹏。

    “从物理学角度来说，声音的传播有三大要素：介质、震动和声波。”高鹏捡起那截触手说，“你们看看这玩意儿里面这根吸管是贯通的，刚才这东西响起来的时候是不是吹风了？这风一吹进去，这玩意儿就跟个喇叭一样响了起来。”

    高鹏说着话，左手拿稳这根一拃长的残缺触手，右手握拳状扣在触手的断口，猛的用力一吹，果然那声音再次响了起来。

    这家伙果然是学霸，原来这声音并不是凭空响起来的，知道了这声音发出的原理后我们不再紧张。

    不过我还是不明白，这声音为什么会有蛊惑人心的魔力？

    我问高鹏，那这声音有点蹊跷怎么解释？

    高鹏仔细管擦了一翻这东西的构造，说，“你们看这触手四周的凸起上密密麻麻布满了小孔，这些青铜丝又顺着管壁连接到了这只空心铜球上，我怀疑这声音一响，通过这些小孔会分成无数道频率不同的声波，人的听觉对某些频率的声音很敏感，能产生错觉，加上这只空心铜球的回音作用，让人听了就会不舒服。”

    我们一听高鹏的解释，顿时茅塞顿开，听他这么一说，一下子就不觉得这声音古怪了。

    麻老四和大壮这两伙计互相对视一眼，眼神里流露出了一丝对高鹏刮目相看的神色。

    猴子歪着脑袋打量着高鹏，开玩笑骂道，“学霸就是学霸，不过被你丫的这么一说，一点神秘感都没了。”

    “我这不是看大家疑惑嘛。”高鹏还觉得委屈，“这古怪的响声我能解释，可这铜球和生物有机体融合在一起，这我可解释不了，比起这让人心慌的响声，那吓人的东西身上怎么会有这种特殊结构，这才是重点。”

    猴子从高鹏手里拿过那截触手，用刀尖拨弄着端上的空心铜球，说，“这东西到底是人为的还是那东西天生长出来的？如果是人弄的，到底是怎么想出来的？那东西不但靠这特殊结构能发出蛊惑人心的声音，还能通过它吸食人的脑浆，太奇怪了。”

    麻老四冷哼一声，“这帮关中人真他娘的狡猾，不过那家伙死的也不冤，谁让他们非得下井里去，这叫自作自受。幸好我们那会儿去的是暗河下游，否则不晓得今天我们谁会被那东西干掉。”

    “这叫自作孽不可活，咱们大老远过来而不是陪这些家伙去地底下玩，再说那井底下除了尸虱和那大东西，屁也没有。”我委婉的表达了自己的立场。

    我跟着他们来这儿，只是想知道那铭文中的秘密和七十年前营口坠落未知生物那件事有何联系，压根没去地下发财的想法。再说这是人家关中道上的地界，固然关中的黄土埋皇上，整个关中地界里皇亲国戚大官贵族的古墓众多，就算真要去下面发财，咱们也不能因为眼红就违反了这一行上千年来形成的规矩。

    高鹏说，“那可不一定，你不是说子弹打在那暗河尽头的石壁上有回音吗？说不定那石壁不是暗河尽头，石壁后面有秘密空间，有一座大墓也说不准呢，不过有那些吃人的尸虱和那大家伙躲在那儿守着，谁还敢靠近。”

    我一听高鹏还是没守住这个秘密，气得要死。

    猴子和他两个伙计本来已经很放松了，听高鹏这么一说，立刻互相看了一眼，眼神变了。

    我一看这三个家伙的反应，就知道被他们掌握了这个秘密，心里绝对会产生那方面的念头，连忙说，“事先声明，我可没听见石壁有回音，说不定是那大东西触角里发出的声音让人产生了错觉，你们谁想去送死就去，我可不去。”

    “你丫怕毛，我还真想看看那大东西是他妈啥东西，会长出这样精妙的结构。”猴子说，“一发现那洞里有尸虱的时候，我就觉得那洞里不简单，只有有死人的地方才能长出尸虱，那尸虱长得跟拳头一样大，绝对没少吃尸体，但你们谁发现那暗河里有尸骨了？这说明那些虫子是顺着暗河上游来的，上游某个地方肯定有积尸地，通常只有规模很大的墓里才有积尸地。”

    高鹏忙问啥是积尸地。

    “就是堆积尸体的地方，古代那些皇帝的陵墓修得很大，等陵墓一修好，那些修建陵墓的人就会被关在里面陪葬。”猴子说道，“咱们现在在啥地方？关中啊，这地方啥都少，就是地底下埋了不少大人物，古墓不少，地里头随便一刨都能刨出好东西来。依我看，那暗河上游连通的绝对是一座规模不小的斗子。”

    听猴子这么一分析，我倒觉得这家伙还挺有经验的。不过我是极力不希望他们打这个主意，一是那洞里太危险，就我们这几个人过去，还不够那些尸虱和那只恐怖大家伙塞牙缝的；二是这纯粹就是违法的事情。

    于是我说，“先不说到底有没有你说的那地方存在，就算是有肯定也是机关重重凶险无比，再说那石壁下还有那东西守着，你们能从它前面过去？”

    “给那玩意儿嘴里塞几根雷管还不炸死它！”大壮眼里透着一股狠劲儿说道。

    我无奈一笑，说，“好吧，就算能干掉那家伙，你敢保证能躲开里面的机关吗？”

    猴子和这两伙计都下过斗子，很清楚那种大规模斗子里的凶险，里面各种暗器、机关防不胜防，就凭他们三人过去那点捉襟见肘的经验，根本应付不了。

    人贵有自知之明，这三家伙也知道他们在这一行的道行尚浅，掏几个大户人家的小膛子可以，但还从未下去过那种规模很大的斗子，特别是关中地区这些大墓大多年代久远，谁知道里面除了凶险重重的机关密道还有什么，三人被我这样一问就面面相觑沉默不语了。

    我知道这三家伙虽然没有嘴硬，但还不甘心，于是趁热打铁，继续说道，“井底下那根本就是条暗河，那洞壁都是很光滑的花岗岩，咱们往出走了有三个多小时吧？那洞最少有几千米长，古时候又没啥先进的工具咋可能挖出这么长的洞？就是放到现在用专业的爆破来挖，估计没个三五年恐怕也挖不出来吧，照我说那里面根本不可能通着什么古墓。”

    猴子说，“你懂个屁！要照你这么说哪还有长城金字塔这些？你别以现在人的眼光去看古时候的事，老祖宗们厉害着呢。黄巢率领四十万大军盗掘乾陵知道吗？说不定这就是古时候那些专门盗墓的军队挖出来的盗洞，不过看样子很可能他们也遇上了那只大家伙才半途而废的。”

    麻老四一听猴子的分析，那双小眼睛顿时一亮，接道，“要真是这样子，那说明这个斗子很不简单呐。”

    “要说那口井上面的土匪窝是个被人盗过的古墓我还信，但要说井底下的洞是盗洞连通着其他古墓，我还真不信，就算真像你说的那盗洞是古时候专门盗墓的军队挖出来的，挖出几千米长的盗洞得费多大周折，他们会轻易放弃吗？如果那暗河真连通着另一座墓，里面恐怕早就被人家翻个底朝天了，哪还有咱们捡漏的份儿。”我还是坚持自己的看法不松口。

    “侯哥，你这哥们说的也有点道理。”麻老四点了点头说，“要真是专门倒斗的军队挖出的盗洞，肯定废了不少力气，咋就能半途而废呢？就因为那些虫子和那只大家伙？”

    猴子闷哼一声，说，“你们也不想想，关中的地下埋了多少皇帝，那大背头能盘踞在这一带，说明这一带的斗子不少，你们再看看这山脉的走向，整座山脉的风水就是一块龙穴宝地，而且那土匪窝子本身就是一座古墓，说明这山下面绝对不止一个斗子，黄巢带着四十万大军挖乾陵都能半途而废，这盗洞还没挖到头就停下来也不奇怪。就是不知道那暗河如同真通着另一个斗子，那斗子是啥朝代的，那只大家伙到底是啥，会不会是已经灭绝的某种猛兽？它的身体结构实在太精妙奇怪，这斗子里面肯定不简单。”

    “你的意思是说那斗子里很可能还有比那大家伙更危险的事？”麻老四揣摩着猴子的话说道。

