    1640年8月6日，北口堡（今澳洲巴马加小镇）。

    一艘两百吨左右的中型运输船从西边悄然驶至，然后缓缓地靠在北口堡（今澳洲北部纽兰拜小镇）码头，几个港务人员见状，立即驱赶着十几个汉洲土著到船边，准备从船上卸货。

    这是一艘来自建业港的运输船，装运了来自新乡堡的粮食和黑山城的金属工具，他们的最终目的地是南边的广陵堡（今澳洲汤斯维尔市），为那里尚不能自给的移民运输口粮。

    “哟，还有羊呀！”码头港务人员看到土人从船上赶下来十几只绵羊和山羊，不由有些惊讶。

    “为了给你们送这些羊，我们可是冒了不少风险。这荷兰人前些日子，竟然又来了，真是晦气。哎，你们轻点，爱惜着点呀！你们可不要小瞧了这羊，用处可大了！”一个从船上下来的水手说道：“俺们汉洲北方已经有数千只绵羊和山羊了，将它们的毛刮下来，可以织成各种呢绒布，卖出大价钱。这以后呀，咱们北方毛纺与东边的威海（今澳洲凯恩斯市）棉纺可是俺们汉洲并举的大产业，是受民政府各种政策和资源优先照顾的。以后，你们这里的空旷草场地区也要大量地养殖绵羊和山羊。”

    随着近五年的发展，汉洲本土，尤其是汉洲北部建业府几个县镇，各类牲畜种群已经扩大到一万多头（只）。不仅可以为汉洲民众提供各类肉质食品，还能收获大量的皮毛。

    开元城（今澳洲汉普蒂杜市）、永兴堡（今澳洲北部阿德莱德里弗小镇）、北凉堡（今澳洲北部派恩克里克小镇）、宋城堡（今澳洲北部凯瑟琳市）等地区，均开辟了数个广阔的牧场，放养着数量众多的马牛羊等畜牧牲畜。

    至于各地区的普通民众，也会通过借贷的方式，从民政府控制的牧场里，购买三五只绵羊或者山羊，饲养在自家圈中，靠出售皮毛，增加些许家庭收入。

    根据羊毛分类，出自绵羊身上的叫羊毛，行业上叫绵羊毛，绵羊毛即使很细，但在专业上也叫它羊毛，而不叫绒，当然也能叫细支羊毛。

    只有出自山羊身上的绒才叫羊绒，也就是山羊绒。还有一个洋气的称呼，叫开司米。羊绒是生长在山羊外表皮层，掩在山羊粗毛根部的一层薄薄的细绒，属于稀有的特种动物纤维。

    因为山羊喜性啃食草根树皮，对草场有一定的危害，民政府农事处的官员倡导官办牧场和民间山羊养殖户，尽量进行圈养，割取牧草以做饲料喂食。

    汉洲经过多年的皮毛积蓄，再加之羊群数量的扩大，今年六月，汉洲在开元城建起了一座毛纺厂，加工自产的羊毛和羊绒，与东部的棉纺业支撑起汉洲的初级轻工业体系。

    发展纺织业，基本上不需要进行额外的研发投入，只要将大明既有的生产机械进行复制和改良，就可以很快投入生产。从总体来看，纺织业仍属于劳动密集型产业，只要稍微具备一定的技术条件，就可以组织大量的人力物力，同时带动一个国家地区的金融、贸易、物流等多个行业的发展。

    相比其他工业门类，纺织业产生规模效应比较容易。有了规模效应，一个国家或者地区以后才能参与到全球的贸易体系中去，无论是作为原料供应商还是制造商，都能在世界经济中取得一席之地。因此，纺织业就成了世界各国迈向现代化的一张“入场券”，17-18世纪的英国的崛起就遵循了这一发展路径。

    在14-16世纪时期，虽然纺织业在各地兴盛不衰，却始终难以形成规模化的大市场。受制于地理环境与交通运输，各地的纺织品主要服务于本地市场。从印度或中国出口的棉布，得经过好几位中间商才进入欧洲人的手中，这就导致了纺织品价格昂贵。而以家庭作坊为主的生产方式由于规模太小，抑制了创新，人们没有太大的积极性去改进技术。

    后来，直到一个叫约翰·凯伊的英国人发明了飞梭。使工人的生产效率增加了一倍，将把纺织业乃至人类工业带进一个全新的时代。

    飞梭的诞生开启了一系列技术变革，在之后的几十年时间里，人类的纺织技术取得了迅猛突破。有意思的是，这场伟大的技术革命不是由科学家或者工程师推动的，它的主角是一个个年轻的工匠。

    在100年不到的时间里，纺织业引爆的技术革命开启了英国的现代化，并催生出了人类第一座现代工业城市——曼彻斯特。18世纪末，曼彻斯特从农村到城市，到处都是纺织工厂。传统的家庭作坊被大规模的工厂作业给取代了。

    接着，英国人凭借军事霸权垄断印度地区的棉花贸易；再通过强大的舰队阻击海上的竞争对手；占领陆地之后，他们用枪炮驱逐反抗者，并与当地的王公贵族联手，打压本地商人。

    就这样，英国人控制了纺织业的原料供应链，从印度获得大量廉价的棉花与布匹。随着原料价格的降低，商人扩大生产，因此推动了新一轮的技术创新。而技术创新所带来的规模红利，又进一步加强了英国对海外贸易网络的控制，从而巩固了自身的军事实力。

    在这场轰轰烈烈的产业升级中，技术、权力与利益相辅相成。技术创新提高了产能，产能提高扩大了市场规模，市场规模靠权力来维护。市场繁荣使得社会分工与技术创新不断增强和细化，最终开启了英国工业革命的引擎。

    齐天根据路径依赖原理，自然要抄袭大国成功崛起的模式。汉洲东部的棉纺织，北部的毛纺织，就是要引爆汉洲的的技术革命，并能最终开启了华夏文明的现代化发展道路。

    诚然，开元毛纺厂生产的呢绒制品，在汉洲本土消费是受到一定的气候环境的限制，市场空间不大。唯一的销路，只能是通过每年的移民船队，将生产出来的呢绒产品运往大明、日本、朝鲜等地，卖给那里的权贵和殷实之家。

    等过两年，汉洲人口积聚的再多点，纺织工业技术和产业工人也会随之提升和增加。到那个时候，汉洲凭借规模化的机器工业生产，必定能垄断整个南洋地区的棉布和呢绒制品。

    待大明甲申天变，华夏文明遭到空前的摧残，同样的，整个大陆的生产生活秩序也会遭到彻底破坏。作为全球最主要的棉纺织中心，大陆的纺织工业，不论是生产技术，还是产品输出，随之会停滞数十年。这必然会让促使印度、奥斯曼，乃至欧洲纺织行业得到极大的发展。

    身为华夏文明中的一份子，汉洲除了要尽力挽救更多华夏子民和汉家文明以外，自然要承接其整个纺织技术和承销市场。

    对于印度以及他们的棉布市场，汉洲目前的实力自然不敢过去与荷兰、英国、葡萄牙人等欧洲殖民势力抢食吃。但随着国力的增长，凭借距离的优势，齐天自信，汉洲迟早会介入印度，在那肥美的躯体上，分得一杯羹。

    相较于那些汉洲大人物在自身实力尚未强大起来，就阴谋觊觎他人的国土和利益，作为一个小民，永远是关心自己手里能得到什么实惠。有时候甚至为了一些小小的利益，会充分发挥小人物惯有的狡黠。

    在新淮安（今澳洲帕默斯顿市）石坝乡，毛纺厂收购点，一名羊毛收购人员掂起地上摆放的羊毛，然后，使劲地用手抖了抖，参杂在其中的沙土扑棱棱地直往下掉。

    “你这羊毛上参了多少沙土，估计还参了不少水吧！”裴东河不满地说道：“看品相，也只能算是丙等。”

    “没参沙土，那是因为剪羊毛的时候，绵羊不老实，尽往土堆里钻，粘了少许沙土。”朱有根强辩道：“我这羊毛瞧着如此蓬松，怎能定丙等。……最低也是乙等吧。”

    “绵羊不老实，我看着是有些人不老实。”裴东河毫不客气地说道：“你这羊毛拿回去清理干净了，再拿来与我。参杂了那么多沙土，都快有羊毛本身重量了！”

    “我……我没参沙土。”朱有根有些心虚地说道：“就是不小心让羊子钻土里了。”

    “行行行，你的羊子钻土里了。”裴东河不耐地说道：“你这羊毛必须先清理干净，否则没法收。等级嘛，还是丙等。赶紧的，后面还排着队呢！”

    最终，朱有根还是将参杂了许多沙土的羊毛清理干净，从收购人员手里取得了四块六角钱。

    “想不到，这羊毛还挺值钱，早知道，就多贷几只羊了！”朱有根紧紧攥着几块银元，脸上带着满足的笑容。

    听那羊毛收购人员讲，位于开元城的毛纺厂规模会随着汉洲羊毛产量的增加，而逐步扩大规模，最终形成一个大产业。

    至于羊毛可以成为什么大产业的，作为一个小民，朱有根不是很明白，但他知道，以后自己不仅可以凭借自己的份地，种植粮食等农作物，满足自家所需，还能顺便在地头或者林间多放养些羊，给自己稍稍有些基础的家庭，增加些许现金收入。

    那么，自己在汉洲未来的日子，似乎是越来越有盼头了。

