    诡异黑暗中。

    无数黑线垂落，扭曲，发出无比强烈的念头。

    “复活”之声充斥着整个黑暗空间，如同无数苍蝇在耳边翁翁叫着，让封青岩有些受不了。

    这时，封青岩没有贸然开口，而是闭上眼睛仔细感受。

    他没有弄清楚黑线是什么。

    又如何复活？

    倘若贸然答应，谁知道会发生什么？

    倘若黑线是诡异气息的源头呢？难道他还要复活它们？

    左少宰见封青岩不仅没有开口，反而闭上眼睛，心中便有些诧异起来，却没有说什么。

    这些黑线的确十分古怪，需要弄清楚。

    “你们是什么？”

    封青岩问。

    “复活复活……”

    黑线的回答，依然是“复活”二字。

    “你们为何要复活？”

    封青岩再问。

    “复活复活……”

    似乎天地间，只有“复活”二字，便没有其它声音。

    “你们不说，我又如何复活你们？”封青岩冷冷道，眼睛依然闭着。

    “我要复活，我要复活……”

    在无数“复活”之声中，封青岩似乎听到一个“我要复活”，让他稍微愣了一下，便连忙问：“你为何要复活？”

    “杀杀杀——”

    那个声音在道，充满杀气。

    “你要杀谁？或者……要杀什么？”

    封青岩继续追问。

    “杀杀杀——”

    那个声音变得无比愤怒，甚至还带着些悲哀，似乎亦充满了绝望。

    “你们要复活，是为了复仇？”

    封青岩沉吟一下道。

    “杀杀杀——”

    这时不是一个声音在咆哮，而是所有声音都在咆哮，皆是一个可怕的“杀”字。

    虽然左少宰无法看见，却感受到无尽的杀气。

    杀气冲天！

    此时黑线癫狂起来，在黑暗空间中乱舞，似乎要撕裂黑暗杀出去般。

    封青岩和左少宰皆是一惊。

    倘若这些黑线真的复活了，于人间来说岂不是灾难？

    一阵后，封青岩无法再问出什么，就没有继续追问下去，睁开眼睛看着左少宰，道：“这些扭曲的黑线，有可能是远古大能的残留下来的意志，不知因何缘故变成了古怪的黑线。”

    左少宰点点头，只有这个解释了。

    “真能复活？”

    左少宰沉吟片刻问。

    “能吗？”

    封青岩苦笑一下道。

    左少宰摇摇头，人死了如何复活？况且是死了，不知道多少年的远古大能。

    根本没有复活的可能。

    这时他的眉头蹙起来，想起曾经迷失于迷雾冰原的大儒，道：“岂不是无法出去？”

    “只能试试了。”

    封青岩迟疑一下，便对着扭曲的黑线道：“吾可复活诸位。”

    当封青岩的话一出，癫狂的黑线突然静止般，似乎皆在“看”着封青岩。

    黑暗空间里一片死寂。

    有效？

    这时左少宰亦是一愣，他感受到冲天的杀气消失了。

    “但不是现在，且诸位需要供出代价。”

    封青岩沉默一下又道。

    左少宰听到封圣竟然要黑线付出代价，心中不禁有些愕然起来。只需要摆脱即可，还要什么代价？而且，黑线付出的代价，很有可能与封圣重新联系起来。

    不过左少宰并没有出声，封圣有自已的打算。

    黑线似乎静止了一阵，便有黑线断了一小截，于是无数一小截黑线聚在一起，似乎化为一枚黑色的令牌。

    “令牌？”

    封青岩有些诧异起来。

    刚才他只是试探一下黑线而已，谁知道黑线真付出代价了。

    这时黑色令牌朝封青岩飞来，封青岩迟疑一下便伸手去接，果然是一枚黑色的令牌。

    嗯？

    当黑色令牌落在掌上，便迅速融入掌心，在掌心处化为一个淡淡的令牌印记。

    这让封青岩的眉头皱起来。

    先不说令牌有何作用，而融入掌心化为一道令牌印记，岂不是说明无法摆脱黑线了。

    倘若他一直没有复活黑线，黑色令牌会对他做什么？

    这时，左少宰蹙着眉头看着封青岩的掌心，难道令牌已经落在封圣手上了？

    令牌由黑线所化，他自然无法看得见。

    “封圣，此令牌从何而来，又有何用？”

    左少宰沉吟一下道。

    “由无数段黑线所化，至于有何作用，吾亦不知。”封青岩看着掌心的令牌印记道，便在细细感受，却没有感受到什么。

    亦不知令牌有何作用。

    “既然吾已经答应诸位，诸位亦该送吾等离开此地了。”

    封青岩道。

    黑线沉吟一下，就渐渐消失不见。

    当所有的黑线消失，黑暗空间亦随之消失不见，变成了滚滚黑雾。

    左少宰见到，终于松了口气。

    这时，他赶紧催动云海飞舟，飞舟再次高速飞行起来，但依然在古怪的鬼雾中。

    而封青岩则尝试驱除令牌，可惜令牌似乎不存在般。

    根本无法驱除。

    “杀杀杀——”

    一道恐怖的远古凶灵朝飞舟杀，迸发出大贤级别的气息。

    这是一道模糊的影子，但是无比可怕。

    轰——

    模糊影子朝飞舟一挥，便有一道如刀般的恐怖气息斩来，斩得四周的空间破裂。

    这是可斩大儒的一刀。

    “杀！”

    在飞舟刚避过时，又有一道恐怖的影子杀来。

    这道影子依然是模糊不清，却隐隐约约看到手中，持着一柄黑色的长枪。

    噗——

    长枪刺出。

    空间立即被洞出一个窟窿，接着在飞舟前刺出。

    封青岩看到脸色一惊，即使是左少宰却是震惊不已，竟然又是大贤级别的凶灵。

    咻——

    一道白色从左少宰怀中飞出，化为一张巨大的书页，瞬间便把云海飞舟卷起来。

    书页上有无数文字。

    文字中迸发出一道道气息，瞬间交织在一起，化为一张白色大网，把飞舟保护在内。

    噗——

    刺出的长枪撞在书页上，便无法再进。

    虽然是大贤级别，但凶灵毕竟是凶灵，无法发挥出真正的实力。

    但在此时，封青岩和左少宰两人，却发现四周的鬼雾中，杀出一道道恐怖的影子。

    且越来越多，起码有数十上百之数。

    “不好！”

    左少宰脸色一变。

    这些杀来的凶灵，竟然皆是大儒级别以上，亦有不少为大贤级别。

    这时，封青岩和左少宰心中惊骇，如此多的凶灵，他们又如何挡得住？倘若数十上百的凶灵同时攻击上来，云海飞舟会在瞬间被毁灭，他们二人亦会瞬间死去。

    “怎会如此多凶灵？”

    左少宰震惊道，有些想不明白。

    ……

