    “我，我没紧张。”

    朱兵面上繃着，一幅云淡风轻的样子。然而五妹儿就是瞧不得他这样，在对方拿起东西吃的时候，突然就蹦出一句。

    “上一次喝酒后，我们发生了什么？”

    “咳，咳咳……”

    朱兵被弄的呛了。

    他颇有些幽怨的看着好好一块糕点，愣是被一句话呛成这样。

    五妹儿却是拍手，“哦，看来，我们上一次真的发生了什么了呀。说吧，是怎么回事？我把你……睡了？”

    “咳……”

    朱兵咳嗽的更凶了，这个丫头，这个丫头，她怎么可以说出这样的话来？哪怕是他接触过的部落姑娘，也少有这么辣的妹子。

    “那没有……”

    五妹儿一幅遗憾的样子。“这样啊，我还以为睡了呢。啧，这样的话，我们俩就可以成亲，还可以做一些亲昵的羞羞的事情……”

    “不，不要说了。”

    朱兵咬牙切齿，幸好这儿没有旁人，要不然这丫头如此没有顾忌的话，往后她还要不要做人啊。

    被捂住嘴，五妹儿眼睛转啊转，最后，俏皮的舔了舔男人的手掌。

    “嘶，你，你……”

    朱兵也算是有点脾气的人，可是，以直五妹儿，他发现自己就跟斯文书生，什么道理，什么为人原则统统没有了。

    这个小太阳，真的很辣很辣。

    “你这样做，以后就真的没有退路可言，我是个奴隶你懂吗？”

    五妹儿摇头，“唔唔……”

    松开她，朱兵有些烦躁。“我们村子的人大多数被卖了，我就是当中的一个。你要是跟我在一起，以后有了孩子，人家会说他父亲是个奴隶，你懂不懂？”

    “所以呢？”

    五妹儿的眼里，浮现几许轻笑。这个男人在操心她，并没有利用她。

    “你还笑，你是做胭脂的，难道不懂，一旦背负着奴的名号，往后身份地位都要比寻常人低不少。我不在意，可是，你呢？别人说你的时候，你要怎么……”

    突然，朱兵喋喋不休的嘴巴被堵住了。

    这温润的触感，让男人什么话都说不出来。

    他脑子里面轰隆作响，只有一个念头，这丫头怎么敢，她怎么敢……

    亲完后，五妹儿悄悄舔了下唇。

    “看书里面说的，这种很是脸红心跳还全身都虚软，可是，为什么我就没有这样的感觉呢？喂，朱兵，你有没有什么感觉？”

    感觉，这臭丫头居然火烧眉毛，还在问他感觉，朱兵气坏了。

    不知怎么的，突然就生气的恨不得把她吞了。

    这个后果，就是在五妹儿歪着头问他的时候，直接把人按在墙壁，怼下骈……

    直到，好半响之后，俩人分开，五妹儿却又勾着他脖颈。

    “啊啊啊……我，我终于知道书里面写的感觉了。原来，写书的人是真的感受过的，是有心跳加速，也有脸红心跳身发虚的感觉。小兵嘎，我们再继续……”

    “你……你这丫头……”

    看着亮晶晶求再来的丫头，朱兵狼狈到不行。

    她怎么就这么大胆呢。

    可是，他内心又是那么的欣喜。

    这丫头的嘴真软，还有，她……唉呀不能想了，越想，他的脸就越是红，更是不敢看面前的人。怕她骄傲，更怕她得意。

    “嘻嘻，朱兵你害羞了，你也不敢看我了。啊啊啊，又跟书里面的描写对上了。果然，现在的游记写的是真情实感。啧啧，要不，咱们趁着没人，再试试……”

    朱兵哪敢啊。再试，怕不是要出人命哦。

    看着这个毫不在意的臭丫头，朱兵又叹了口气。

    “臭丫头，是你先撩拨我的，你可知道？”

    五妹儿乖乖依着他。拔弄着他长发，还撩着闻了一下。

    “对啊，我撩的你，现在你也满意了，也愿意了，这样我们什么时候回家，让我爹娘见个面，通知他们一声，咱的事儿也算是成了。”

    这么草率，可朱兵不乐意啊。

    他抬起她下巴，很严肃很严肃的告诉她。

    “你既然先了我，那就不能再了完不管人，往后，你得为我负责，而我，也得为了我们的未来负责。我要努力做出更多的事情，更要为了我们在这红一村的家而奋斗。”

    看着男人一扫之前的茫然，取替的是现在的坚毅，五妹儿内心满意极了。

    搭着他脖颈，娇气的哼哼哈哈。

    “嗯嗯，你有这个想法就好。早就应该这样嘛，你说说你，还狠下心来一直冷着我。”

    “往后不会冷着你了，是我的不对，你想怎么惩罚我都可以……”

    看他这么乖，整个人都透着温和，五妹儿哪舍得惩罚他啊。

    搂着他不断撒娇，还说要让朱兵做吃的犒劳她。最后，更是追着一个劲儿的问，你到底是喜欢我，还是不讨厌我，还是只是有一点点的喜欢……

    还好的是，外面的朱蕉在这时候进来，适时的解救了自己家弟弟。

    五妹儿在朱兵面前没个正形，但真的有外人在，尤其是未来的大伯哥在，更是规矩的很。当下，便收拾了东西点点头，“我回去了。”

    那严肃正经的样子，哪里有刚才疯丫头的模样。

    看自己家弟弟还在用目光送人，那不舍的样子，酸的朱焦没眼看了。

    “别看了，人都走了。”

    朱兵回身，这才露出恋爱中人的羞涩样了b“咳，哥，我，我和她……要努力奋斗了。”

    朱焦笑了，“不错，看来，我家那个曾经为了未来奋斗的少年郎，今天又回来了。”

    朱兵不好意思的很。“哥，我之前没想过还会有人喜欢我。毕竟，我们是被卖的人。”

    身为奴隶，自然身份就比寻常人都要低上许多。

    纵观以前，就算是普通的村里富家，要买一些奴隶来玩，也只是当成一个玩艺儿对待。

    可是五妹儿不一样，她是真的把他当成未来相公。

    “能在你这么一种情况下，还主动跟你好，她本身条件又极好。按理说，她这样的姑娘，只要愿意，找个什么样的富家公子都不为过。

    可是，她还是就选择了你。往后，你若是负了她，我朱家的祖宗都饶不了你。”

    ……

    朱兵没有做出承诺，因为，有时候嘴巴上说的，不如行动上来的可靠。

    对于五妹儿的事情，陈大江也没再过多的询问。

    在他看来，妻妹的事情，媳妇儿是最操心的人。

    只要她都不担心，说明朱兵和五妹儿的事情多半能成。

    夫妻俩一路往回，陈大江就一路摘野花。在这红枫这片地方，最奇特的莫过于鲜花多了。

    最近这风调雨顺，气候也越发恬人，就因为这样，所以鲜花什么的开的越来越好。

    随手摘来的花，被汉子编成了一个花环后，他招手，示意媳妇儿过来。

    “你给我编的呀。”

    “嗯，我觉得你比花还美。”

    看着眉眼弯弯的媳妇儿，陈大江是真觉得，站在田野林间的小媳妇，就是这天下最美的人。

    曾玉洁笑呵呵的把脑袋凑过来，汉子把花环罩在她头上。

    头发也撸到耳后夹好，看着她流光溢彩的眼，还有嫣红的唇，没忍住，俯身轻轻吻了一个。

    “媳妇儿……”

    蓝天白云下，相佣而立的一对夫妇，让鸟儿都不愿意打扰。

    一路回去，曾玉洁整个心情都极好。

    不过，在快要到家时，却遇到了毛晓寒。

    “咦，这不是大江哥和嫂子么，看我嫂子一脸被滋润的样子，难怪村里面好多妇人都喜欢说大江哥身体好呢。”

    不远处，还有不少来这儿游玩的客人，更有不少村里面的人。

    毛晓寒这话，看起来就是在打趣俩人。

    但是，这种打趣，曾玉洁是真受不住。

    她还没吱声呢，陈大江就冷冷扫她一眼。“毛晓寒，我身体好不好，不需要妇人们喜欢。更不需要你在这儿过多的说道。到是你，一个小姑娘家，就这么暗示着我们夫妇俩在外面鬼混，这是玩笑？要真的是玩笑，只怕毛叔从棺材里面，都得气的蹦极出来把你给跺了。”

    “大哥，我，我真的只是开玩笑的，你怎么能这样说我呢？”

    毛晓寒眼睛里嚼着泪水，要多委屈就有多委屈。

    有两个从外地来的客人，在曾玉洁俩口子回来前，和毛晓寒聊的还挺好。这会儿看小姑娘一幅受伤的样子，便打抱不平的过来。

    “你这人怎么这样说话呢，听起来还是人小姑娘的大哥，哪有当哥的这么说妹子。”

    曾玉洁淡扫这俩人一眼。“我看你俩位把毛晓寒滋润的满好，这会儿肯定都很满意吧？”

    打抱不平的俩个人面面相觑：“我们滋润她，满意，我说你这人怎么这样说话呢，刚才我们在这儿当着这么多人的面聊天，哪里来的滋润和满意？”

    曾玉洁笑了，那一瞬间，这俩位客人都看傻眼了。

    想不到啊想不到，在这样的僻壤村子里面，还有如此绝艳妇人。

    至于刚才那位姑娘，他们也就是一时冲动才挺身而出。要说维护真没有。

    而在她一笑过后，这俩人也瞬间回魂了。

    “你……你这妇人……怎么能这样编排我们？”

    曾玉洁摊手，“你们也知道，这样的玩笑过份了。刚才落在我们俩口子身上的时候，你们不就是劝我们，当大哥大嫂的，就得纵容一下小姑子么？

    怎么，现在这样的事情落在你们身上，你们接受不了被人平白无故的泼脏水？”

    这俩人被怼的哑口无言。这真是，才看戏，只觉得这戏看着路不平，所以冲动这下冲出来维护一二句。

    哪晓得，转瞬人家就把这水浇到自己身上。

    毛晓寒就是想给俩人添堵，自从没有再教书当村里的女夫子以后，她虽然也干起了接待接游客的事情，但是，还是不如当夫子让人尊重，有地位的好啊。

    因为这些事情，她总觉得是曾玉洁搞的鬼。

    没想到，这堵没添成，现在又被人家当众这样还回来。

    一时间，毛晓寒是真气哭了。

    “大哥，大嫂，不管你们怎么把我教书的事情搞黄了，可是，我刚才真的只是想缓和咱们的关系，打趣一下你们，开个玩笑好让我们走的近一点。呜呜，终归是我想太多了，我不是你们亲生的妹子，那就永远比不上亲妹子的地位。”

    然后，她委屈的捂住嘴哭泣着跑远了。

    曾玉洁回头看着黑了脸的汉子，瞧他气成这样，一点要安慰的意思也没有。

    “看看，这就是你的好妹子，怎么样，大江哥有什么感想呀？”

    陈大江真是觉得，开了眼界了。

    “我去催一下，看看给晓寒找婆家的事情怎么样了。”

    曾玉洁冷笑，“你还要管人家的事情？”

    不是她无情。

    就毛晓寒这样的人，你再要管她的事情，一来她不会承好。二来，你只要一动，她都会觉得，这是她在针对她。

    想想刚才毛晓寒临去时看自己的恶怨眼神，曾玉洁真有种日了狗的感觉。

    她才是什么也没干的事情么。至于说教书的事情搅黄?

    说服了下河边的那几个有学文的人材们，她们还有必要的毛晓寒和许家那种认字不全的人？

    孩子们接受新知识的速度是很快的。再让她们教导下去，那就是误人子弟了。

    四周，也有不少人很清楚毛晓寒是什么水平，对她刚才的话也表示极为不舒服。

    有不少人还跑过来安慰曾玉洁。

    “大江家的，你不用听她的话。就她和许家的之所以没教了，是她们的水平跟不上。早些时候，当家大家的面考核，她们有好多字还认不全呢。

    后面有了下河边的先生们，人家那才叫水平。所以这事儿真怨不着你，也不晓得，晓寒现在是怎么回事，咋什么事儿都赖你身上呢？”

    这些人说着这样的话。

    可是，埋怨的眼神地落在陈大江身上。

    说来说去，这事情还不是陈大江招惹来的么。

    毛晓寒是他名义上的妹子，而最近这丫头不对劲，对陈大江那种热情……

    有不少妇人，心里还是懂的。但是吧，这样的事情不好说出来。所以，大家还维护着最后一分面子给毛晓寒。

    被这么多女人埋怨着，陈大江那个憋屈啊。

    他也不得不承认，在这村里面，她媳妇儿的地位，好象比他要高许多。

    至少，这出事了，所有人都是怪她，而不是怪媳妇儿。

    ……

