
　　美国雇佣兵丢出的闪光弹，落到地板上再弹起后才爆发产生出巨大的强光以及强烈的噪音。

　　雨宫纪子柯南还有安室透都算及时反应了过来。

　　安室透原本下意识的想拉一把雨宫纪子，但雨宫纪子过去帮柯南了，他也只能捂住耳朵转头闭眼尽量减小闪光弹对自己造成的效果。

　　闪光弹的强光能造成让人短时间内炫目失明的效果。

　　而高达近200分贝的的噪音能直接让人暂时失去听力，造成耳聋耳鸣的效果，甚至是内耳损伤。

　　威力大点的话，没有经过训练的人直接头晕目眩，被震晕都有可能。

　　可以说完全是狭小空间内无杀伤力的大杀器。

　　实际上噪音分贝超过110就有可能造成耳朵永久损伤了，像柯南这种小孩子的身体，直接吃一个怕是柯聋，雨宫纪子才帮他捂一下耳朵。

　　耳聋的柯南还能破案吗？

　　闪光弹短暂的效果过去后，雨宫纪子睁开眼睛，对视上了领头毒贩的目光，对方还保持着捂耳朵的动作，但脸部表情还是有点痛苦，她能看出来，这个家伙的听力大概还是收到了闪光弹的影响。

　　没时间和他玩什么深情对视，雨宫纪子单手抱起柯南转身就跑，随便拉了一把安室透。

　　安室透也非常快睁开眼睛，看到她没事后松了口气，脑袋里念头急转，反应过来，都不用雨宫纪子拉就一起跑了起来。

　　丢完闪光弹不马上突击的士兵，除非是把自己闪到了！

　　雨宫纪子直接没捂耳朵，不可能没有一点影响，稍微有些耳鸣，但是也能依稀听到那些美国雇佣兵硬底靴子大步踩在瓷砖地板上的声响。

　　三个毒贩子里一个眼睛几乎直面闪光，此时倒地上捂着眼睛低嚎，领头毒贩拿了他的手枪，扔下他不管，看了眼雨宫纪子他们跑的方向，一咬牙直接和剩下一个同伙追了上去，同时头也不回的向后开枪射击。

　　五个美国雇佣兵被他的射击暂时阻挡在拐角无法冒头，一阵英语脏话过后就是冲冲冲。

　　他们已经豁出去了，枪声响起的时候就控制不住了。

　　那群该死的毒贩子先开了枪，整个场馆的人估计都被惊到，从那个时候开始就已经没办法控制住局面。

　　而枪声的分贝才在140左右，他们丢的闪光弹声音分别直接上170左右，比喷气式飞机发动机的声音还要响，已经没有撤退，没有退路了！

　　但是如果将雨宫大小姐控制在他们手里的话，逃出去后他们身后的人也会想尽办法把他们保回去美国的。

　　只有这一条路走到黑了。

　　前面雨宫纪子几个人在走廊里跑的飞快，但之后就没那么容易了，惊慌失措，乱成一团的工作人员在走廊前面能看到。

　　雨宫纪子怀里的柯南见状，连忙朝雨宫纪子喊道：“纪子！放我下来!”

　　雨宫纪子低头看了他一眼，把他先放下，同时拿出手机给千枝里穗发消息。

　　柯南转身低头看向自己的腰带，按了个按钮一颗足球不断充气变大，将后面的走廊先彻底堵死。

　　安室透低头看了眼这个戴眼的小男孩，柯南抬头看了一下他，出声道：“江户川柯南！”

　　“安室透！”

　　雨宫纪子发完消息看了眼这两个大喊着说话的人，柯南被安室透喊的小脸一皱，看来他听力受影响比较小，多半是自己手比较能扛噪音攻击。

　　她朝安室透和柯南出声：“我已经通知了我的保镖，但是他们肯定马上就会追上来了，这样挡不了多久的。”

　　柯南的足球腰带射出的足球也只是塑胶制品，后面的毒贩是和美国雇佣兵边打边撤才没马上追上，但之后以及一枪就漏气了，挡不了多久的。

　　三个人互相对视了一眼，雨宫纪子迅速察觉了。

　　好家伙，每个人都藏有一堆秘密，不能随便开诚布公的商量，就算是她也不能在安室透面前表现出自己一个打十个的事实，不然以前一堆事情没办法解释了！

　　在他们稍微僵持了半秒，雨宫纪子准备先开口的时候，身后忽然传来高木涉的声音：“纪子，柯南！你们没事吧？！快从前面疏散！”

　　雨宫纪子回头，见高木涉已经是持枪状态，新南部M60左轮手枪，短枪管的警官型，五发子弹。

　　都是虚的，就后面那三毒贩五个美国雇佣兵的火力，高木涉上了也死，闪光弹都带了，再掏把微冲出来她也不奇怪。

　　“高木警官，后面很危险！有三个毒贩和五个美国雇佣兵，都有枪的！”

　　雨宫纪子连忙过去面露着急的向高木涉说明情况，“总之就是非常危险！”

　　“三个毒贩五个美国雇佣兵？？？！”

　　高木涉大吃一惊，脑门上冷汗清晰的直流了下来，他的刑警生涯头一次碰到这么刺激的情况啊！

　　但他也只能急忙朝雨宫纪子他们一挥手：“纪子你们先和其他人一起从前面疏散，我看一下能不能争取时间，目暮警官已经在前面帮忙疏散人群了，警方的支援已经在路上。”

　　雨宫纪子看着他居然是要往后走的顶上去的样子，噎然无语，“都被柯南的球挡住了，高木君你也过不去的！”

　　高木涉看了一下把走廊堵死的球，还真是，他左右看看准备找掩体在这里挡着歹徒：“纪子你们先走，如果见到了佐藤小姐...”

　　雨宫纪子哪有时间听他立flag，拽着高木涉的胳膊就往前面继续跑，不过这次过一个门就把一个门关死；“这样也够拖延时间了，希望前面的人快点跑吧。”

　　高木涉被雨宫纪子的大力拖的一脸懵逼，不过见状觉得也有道理，连忙过来帮忙，安室透也从走廊两边房间内搬东西塞门后堵住。

　　“小兰园子小哀她们呢？”

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　雨宫纪子问了一下，和高山美奈美目暮警官他们在休息室，应该没什么问题吧？

　　高木涉连忙道：“没事，枪声一响起目暮警官带她们远离后门这边，同时让我来查看情况了。”

　　雨宫纪子松了口气，却见旁边的柯南接着电话忽然脸色一变，抬头朝自己着急的出声：“小兰和我说大门口那边太多人拥挤想逃离，发生了踩踏事件，现在根本很难出去了！”

　　“是小兰姐姐。”

　　还有其他人在，雨宫纪子纠正了一下柯南着急直接喊小兰名字，然后看向安室透和高木涉，思索了一下，安室透却先出声道：“纪子你们先去正门那边看看吧，这里我和这位警官先挡一下。”

　　高木涉闻言，不由得看了一下这个之前没怎么注意到的工作人员，对方小麦肤色的脸并没有太大的惊慌，显得还比较冷静。

　　不过对他的话，高木涉非常赞同，纪子和柯南一个女孩子一个小孩，在这边帮不上太多，让他们去正面那边和人群先汇合至少更安全点。

　　“你们一定要注意安全，说不定对方有手雷也不一定。”

　　雨宫纪子点头，叮嘱一下后，把柯南拉走了。

　　柯南一路被雨宫纪子拉着，但他过了最开始的担心小兰那边后已经马上冷静了下来，朝雨宫纪子出声：“不把后面那些人解决掉，还是没办法保证小兰她们安全的！等警方赶到的时候说不定反而会成为人质！”

　　雨宫纪子看了眼在不断想办法的柯南，很可惜，柯南智慧和推理能力在这种情况没办法马上把后面的人解决掉的。

　　她停下来，看了眼旁边的‘更衣室’。

　　“你去前门吧，想办法疏通让人别堵在大门那里，演唱会场馆上万人，一群人蜂拥而上，不有序离场的话，踩死的比被枪打死的还多。”

　　柯南闻言不由得抬头看向雨宫纪子，却见她说完后一脚踹开上锁的更衣室大门，然后走了进去。

　　“后面就交给我了。”

　　柯南张了张嘴，更衣室里面雨宫纪子的声音都变了，从可爱的女孩子变成了魅惑小姐姐...

　　他站在门外听雨宫纪子换衣服也不是个事，想起雨宫纪子在闪光弹的时候比自己反应还快的捂住自己耳朵，也只能相信她了。天籁小说网

　　“那纪子你注意安全！”

　　柯南转身朝大门那边跑去，脑袋里想着该怎么把问题解决。

　　雨宫纪子了身衣服，因为更衣室里基本都是表演时用的衣服，大多数裙子，其他的也只有热裤，比起穿着并不长的热裤去战斗，雨宫纪子选择穿裙子。

　　鞋子也有适合舞台上跳舞时的短筒小漆皮鞋。

　　换衣服只是其次，主要是换个百利甜的脸，看着镜子里勾唇充满诱惑的女人，雨宫纪子咔咔两下把美瞳戴上，开始六亲不认，简单化的差不多后就起身出去。

　　而此时武道馆外的停车场。

　　琴酒和伏特加都是稍微睁大了眼睛，看着长长的台阶上门武道馆那边。

　　“大哥，刚才是枪声没错吧？”

　　琴酒眯了眯眸子，后面似乎还有一声短促的闪光弹的爆声。

　　他冷笑一声：“那群美国人还真是无所顾忌。”

　　不用想都知道多半是那几个美国人弄出来的动静，只是不知道他们碰到什么人了用的着弄出这么大动静。

　　刚开始武道馆门口那边就一群人跑了出来，此时稀稀疏疏的时不时出来些人，估计是人挤人挤的。

　　“再观察一下，差不多就该走了。”

　　琴酒倒是有心想看看那伙美国人在日本想做些什么，鉴于刚才雨宫纪子的贴身保镖来了，他也有点怀疑是对雨宫纪子下手。

　　想弄清楚对方的目的，但现在动静太大了，等一下会有相当多的警方到达，说不定他们就没办法离开了。

　　“走吗？”

　　伏特加下意识出声，这么大动静，不看一下热闹就走？

　　这次他们可不是干坏事的，只是围观群众，总能看看其他人干坏事被警方抓吧？

　　“不是直接回家，是换个地方观察，停车场等会就走不了了，如果对方能逃脱警方的围堵，我们就跟上去，坐拥渔翁之利，明白吗？”

　　琴酒瞥了眼武道馆，给伏特加说明了一下。

　　伏特加懂了，到安全的地方看热闹，有机会就掺一脚捡便宜。

　　大哥的理解总是这么难以琢磨高深莫测。

　　琴酒扫了眼恍然大悟的伏特加，如果不是可能和雨宫大小姐有关，他才没什么兴趣看热闹。

　　想着，他已经隐隐听到急促的警笛声了，当即让伏特加开车离开停车场，免得在警方入场的时候他们刚才离场，引起警方的怀疑。

　　伏特加连忙开车离开停车场，此时乱作一团，停车场保安亭那边的拦车杆都直接放上去了，停车费都不用缴。

　　琴酒在副驾驶位上平静的从后视镜看着武道馆，若有所思了片刻，抬手拿起手机，将基安蒂和科恩叫过来以防万一。

　　刚发完信息，琴酒偏头就见一辆鲜红的马自达RX-7朝武道馆内疾驰而去，从后视镜中看到对方直行了一段距离后，一个非常帅气的漂移将车拐弯奔着武道馆后门而去。

　　“这是在警察？”

　　琴酒收回视线，看来越来越有意思看嘛。

　　在琴酒和伏特加离开武道馆停车场出去外面寻找观察地点没多久，终于一辆辆警车前往抵达武道馆的停车场内，大量的警力涌向武道馆。

　　原本就因为毒贩交易的原因武道馆在日本公安那边有备注，如果不是取消演唱会恐怕会打草惊蛇，他早就让演唱会改天了。

　　此时演唱会现场一出事，警方很快部署前往，武道馆内的观众人数上万，他们要为上万民众的生命安全负责。

　　东京警视厅的副警视总监诸星登志夫亲自带队抵达。

　　而此时的武道馆内部，大门口柯南已经找了小兰园子小哀目暮警官他们汇合，此时门口的情况实在是乱成一团，主要原因就是一扇大门被挤坏了，此时无法通行。

　　灰原哀看到他后，直接出声问道：“纪子呢？”

　　柯南闻言一愣，你直接叫纪子名字的吗？你也该叫纪子姐姐才对吧？

　　鉴于在里面雨宫纪子才纠正过自己担心时的礼貌用语，让自己别露馅，他稍微有点好奇。

　　“纪子姐姐...应该没事吧。”

　　柯南哪里敢打包票，他敢说，雨宫纪子肯定顶到第一线去了。

　　只不过雨宫纪子的战斗力也确实...挺离谱的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第二百八十四章：武道馆乱免费阅读。https://xs.23sk.com 