    他将脸上紧张的神色缓和了一下，随后，拱手说道：“见过二位，不错，我刚刚进入到这混沌之地，莽撞的闯到了这里。二位在这里停留多久时间了，也是外来者么？”

    “那是自然……”穆术哈哈笑道，“好了，先随我们进入宫殿再说，你恐怕也要在这里停留一段时间。”

    皇昊乾闻言，眸子一凛，竟是犹豫了一下。随后，他再度问道，“这里只有两位么？可还有其他人？”

    已经确定，夜笑同样已经进入到这里。如果夜笑也在这座宫殿之中，那么，他就要做好一些准备了。

    听到皇昊乾的话，穆术不由得微微一叹，“唉！不久之前，可还有许多人在此，不过，我们六弟天资杰出，实力更是非凡。前不久已经突破这里，带着其他人前往到下一座岛屿了！”

    “什么？”

    皇昊乾脱口而出，不过，当感应到穆术二人看过来的时候，他便是勉强恢复了神态继续问道：“我有一位师弟先我一步进入到这里，他名为夜笑，不知道，你口中的那六弟，是不是我的师弟？”

    皇昊乾已经并非刚进入这里时候的傲气了，为了探听到一些对他有用的消息，他不仅放下架子，甚至也微僵他与夜笑的真实关系表现出来。

    “哦？”

    穆术二人不由一愣，“你竟与六弟熟识？我们那六弟，正是名叫夜笑！”

    刷！

    皇昊乾一扬手，一片光幕便是展现在众人视线中。而光幕之上，正是夜笑的面目。

    “哈哈哈，不错，正是六弟，没想到，你我还有这种缘分！”那昌宏见此，大笑着走上前来。

    夜笑虽然在这里停留的时间并不算长，但是，一众人之间的关系却是极为和睦，再加上夜笑实力之强，众人本就愿意与其亲近，因此，夜笑离开后，穆术二人甚至微微有几分后悔。

    没想到，这才多久，竟是遇到了夜笑的师兄弟！

    “快快进来……”昌宏拉着皇昊乾，直接进入宫殿之中，而昌宏则是微微顿了顿步子，随后，方才紧步跟了上去。

    ……

    孤岛之上！

    夜笑总算是平复了心境，再度进入了修炼之中！

    等待的确是漫长而且令人焦虑的，可是，除了静静的等待之外，他也完全没有其他的办法。

    在之前与炼狱使者‘对战’时，夜笑的身躯再度吸收了不少力量真意，所以，这时候，夜笑修炼起来，绝对是事半功倍。他刚刚踏入虚王境微境十余年的时间，可是，现在点燃的原始星界数量，已经达到了二百三十余颗！

    也就是说，夜笑通往虚王通境的道路，已经走了一半之数。恐怕，要不了多久时间，他便可以正式达到通境层次。

    夜笑在安静的修炼，他却是未曾发现，在他的真实之界之中，乾元剑陡然间微微震颤了起来。

    随着乾元剑的颤抖，那许久没有声息的剑灵，竟是缓缓从那剑身之中显化了出来。不过，此刻的剑灵，显然也是处于沉睡之中。他静静的悬浮在剑身之上，没有展露出任何的气息。

    与此同时，剑灵周围的空间，开始泛起一丝丝涟漪。

    约莫过了数个时辰的时间，那涟漪陡然间破碎，一条若有若无的液态水流，凭空出现在剑灵的身侧。

    若是夜笑见到这一幕，定然会惊奇的发现，这怪异的液体，正是他不久之前在火山岛所得到的宝物之一，那些顶尖器灵失智之后化作的元灵液！

    那元灵液缓缓将剑灵虚无的身形包裹起来，然后，就如同一层古怪的隔膜一般，缓缓鼓胀、收缩。每一次收缩，这元灵液的数量便会变薄一丝，而剑灵那虚无的身躯，便会变得凝沉一分。

    这个过程缓慢到极点，甚至，除非是刻意的去观察。否则，根本就不会发现这里的异变。

    不知道持续了多久，突然间，就如同达到了一个临界点一样，那原本平静的乾元剑之身，陡然间红光大放！无尽凌厉的剑气赫然迸发出来，一声声巨大的剑鸣响彻天地！

    这剑鸣传出孤岛，几乎延伸到了整个混沌之地！

    那不久之前还曾威风凛凛，教训皇昊乾的夜叉王，被天罚之后，静静的潜伏在海底疗养伤势。然而，当这剑鸣陡然划过的时候，他庞大的身形陡然间站立起来！

    “孕神？怎么可能？在这混沌之地怎么可能出现孕神之事？这到底是哪一位大能者？竟是能成就震界之器！有此神物在，这样孕育出来的天地之强大，简直难以想象！难道，会有另一个混沌圣地出现不成？”

    刷！

    这夜叉王不顾自己身上的伤势严重，直接便是掠出海面，朝着虚空之上奔去。

    “这可是千载难逢的机会！如果本王可以吸收一丝神韵的话，那将来也算是与这尊大能者扯上几分因果。或许，可以从这里离开也说不定呢！”

    原本虚无的苍穹之上，一道道虚无的硕大剑光，带着斩灭一切的威势缓缓扫过。

    第二座岛屿，火山岛之上！那巨大的火山升起，炼狱使者带着几分得意矗立在其上。

    “怪不得本尊探得他身上本就有一丝混沌圣地气机，原来，他的身上竟是本来就有着这里的圣物存在。而且，这圣物，恐怕还非同小可！机缘，果然是大机缘！那些元灵液虽然是宝物，可是也只有与圣物结合，才能够发挥出最大的作用！”

    “孕神！哈哈哈……待到来日，本尊便是真正的神使！”

    不仅是这两座岛屿，夜笑所在的那座岛屿，包括距离夜笑极为遥远的另外两座岛屿，其上都有大能者或者魔怪露出惊容！当然，也有一些生灵，根本就是懵懂不知。

    作为距离夜笑最近的一众人，公山等人！当然听到了这些剑鸣。

    在夜笑修炼之时，他们本身就一直守护在夜笑的密室之外，这些剑鸣响起，他们虽然惊讶，可是也只以为是夜笑修炼，却并未多加留意。也只有那实力最强的公山，隐约间感觉到，有一股怪异的气息，突然间从他们的身上穿过……

