
韩青青将书本收拾进自己的包里，背着书包走出了教学楼，眼光扫向对面树荫下的一张座椅。

安迪从座椅上站了起来，率先一步向着停车场走去，韩青青跟在安迪身后不远处向外走去。

虽然安迪贴身保护韩青青，但是这里毕竟是学校，落在韩青青身上异样的眼光已经很多了，她不希望再因为安迪而增加更多的讨论。

韩青青身上有秦阳赠送她有定位功能以及求救功能的手表，还有内含信号发射器的耳钉，安迪可以随时获知她的位置，也能第一时间收到她的求救，所以韩青青上课的时候，安迪便会在附近找个地方等候，她下课的时候，安迪会抢先一步开出车子，然后在路边接她上车。

韩青青和秦阳的恋情曝光，秦阳是亿万富豪，那有车接送韩青青上学放学这便是很正常的事情，也不会引发太多的惊讶，毕竟学校里有车的学生也很多，这事不算什么新鲜事。

车子一路行驶，很快离开繁华街区，驶上了一条相对僻静的水泥路，再往下便是直上半山别墅的路。

一辆面包车迎面驶来，眼见就要擦肩而过，面包车却陡然方向弯了一下，砰的一声将安迪驾驶的轿车左边后视镜啪的一声直接撞断，然后车子又受惊了一般，向着左侧转去，然后刺耳的刹车声响起，面包车扭曲着在路上停了下来。

安迪也停下了车，他转过头低声道：“你呆在车里，别下车，我下去看一下！”

韩青青答应了一声，将车窗玻璃稍微放下来了一小半，看着对面的那辆面包车。

安迪打开车门，向着那辆面包车走了过去，才走了几步，那辆面包车的车门也打开了，一个五十出头的男人走了出来。

安迪瞳孔微微眯起了两分，停下了脚步，戒备的看着前方的男人。

这个男人竟然和安迪一样，也是白人，而且他身材高大，肌肉结实，衣服被绷得紧紧的，仿佛随时要爆炸一般。

“你撞到我的车了！”

安迪沉声说了一句，浑身的肌肉已经绷紧，随时准备出手，因为他察觉到这个男人并不是普通人，而且他的神态不太对劲。

“是吗？”

壮硕男人眼光扫过那撞掉的后视镜，微微一笑：“我故意的！”

壮硕男人说完这句话，脚下猛然发动，如同一辆坦克一般的冲向了安迪。

安迪眼光一变，浑身肌肉瞬间隆起，脚步一跨，已经拦在了壮硕男人的前方，一拳轰向了对方。

壮硕男人眼光中透露出几分暴烈的狂热，就仿佛看到了鲜血的野狼一般，他同时轰出了一拳，却并不是轰向安迪的拳头，而是轰向了他的肩膀。

安迪和壮硕男人两人的拳头同时击中了对方的肩膀，两个人脸色同时一变，身子同时各自想着后方撞去。

“砰！”

安迪身子狠狠的撞在了车门上，车窗玻璃瞬间破碎，车门直接凹陷了一截。

韩青青吓得惊呼一声，下意识的扭转头，躲避着飞溅的玻璃碎块，好在这是钢化玻璃，碎裂之后并不会有锋利棱角，所以韩青青也只是吓了一跳，并没有受伤。

那个壮硕男人也好不到哪里去，身躯狠狠的撞在那辆面包车上，不仅面包车的车门直接凹陷下去，面包车也被撞得向着后方移动了一小段距离，半边车轮直接落到了路边的水沟里。

壮硕男人双手一撑，车门又凹陷了两处，而他自己也站了起来，眼光嗜血的看着安迪，舌.头舔了舔嘴唇，冷冷的说道：“想不到竟然是个高手！”

安迪站直了身子，依旧挡在韩青青的前方，戒备的盯着对面的壮硕男子，飞快的说道：“韩小姐，打电话给秦先生！”

“好！”

韩青青和秦阳经历过多次生死，这样的场面虽然让她有些惊慌，但是却也不至于惊慌失措，干净利落的应了一声，快速的拿起手机给秦阳打电话。

与此同时，那个壮硕男人站直了身子，身手抓住了面包车的车门，猛然一拉，那车门顿时被他硬生生的扯了下来，壮硕男子单手提着车门如同暴烈机车一般再度冲了过来，手中的钢铁车门挥了起来，就像是一把巨大的刀刃直接平着向着安迪劈了过来。

安迪面色凝重，两人刚才对碰了一下，他已经察觉到这家伙的实力不低，就算比自己差点也相差不是很多，而他吃亏在不敢让开位置，否则，凭借这个男人的实力，想要杀死后排座的韩青青那不过一弹指的功夫。

安迪浑身肌肉绷紧如同金刚，双手伸出，硬生生的抓住了这如同斧头一般劈斩的钢铁车门，鲜血瞬间从他的掌心流出，但是他仿若未见，一脚狠狠的踹出，再度将对方踹飞了出去，只是这一次力道大多集中在手上，对方退了几步但是却毫发无伤。

安迪的手抓着车门抡了个半圆，然后猛然挥出。

安迪没有横着车门用劈的方式，而是直接抓着一角直接立着挥出，就像握着一柄大锤子，直接狠狠的砸了过去。

壮硕男子竖起胳膊挡住了脑袋，安迪的车门便狠狠的砸在了他的身上，发出沉闷的一声响声。

壮硕男子直接被砸的倒飞而出，砰的一声砸在了一个电线杆上，那电线杆瞬间向着中央弯曲了一个巨大的弧度。

壮硕男子弹回到地上，下一秒便干净利落的爬了起来，如此猛烈的撞击，普通人恐怕直接筋骨断裂了，可是他却仿佛一点事都没有。

安迪横跨了几步，依旧站在了壮硕男子和韩青青直线的中间，他没有追上去进攻壮硕男子，只是戒备的盯着对方。

他的职责是保护韩青青，而现在他不清楚对方是否还有同伙，不敢离开车子半步，否则，哪怕只是一个刚刚入门的修行者，也能趁着自己离开轻而易举的杀死或者绑架韩青青。

壮硕男子红着眼睛盯着安迪：“你也是西方修行者，为何给华夏人卖命，你的尊严呢？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="48331400"  chaptername="第一千六百三十二章  硬汉硬撼">加入书签</a>
</div>
