    李云龙带着三营的战士冲了过来。

    白刃战瞬间就变成了枪战。

    这一下子就把小鬼子给打懵逼了。因为他们枪里的子弹已经退出来了。

    “八嘎呀路，快点还击……”

    最后幸存的一个鬼子中队长大声的叫了起来。

    “还击你娘……干掉他们……”

    孔捷歇斯底里的咆哮了起来，挥舞着手中的大砍刀追着那些小鬼子就是一通乱砍。

    此时的小鬼子，注意力不知道放在李云龙那边好，还是放在孔捷他们这边好了。

    这一分心顿时就被孔捷他们砍翻了一片。

    杨明和张大彪还有沈泉他们，也是像瞬间满血复活似的。

    提着手中的大刀片子，对着那些小鬼子就是一通乱砍。

    一个个小鬼子被他们砍死。

    乱了，乱了。

    这仗已经没法打了，纵使小鬼子们战斗经验丰富，此刻也是无能为力了。

    现在最明智的选择，那就是逃跑。留下来只有死路一条。

    土八路来了生力军，别说人家用枪了，就算是人家用刀跟他们打白刃战，他们也是必败无疑的了。

    逃啊！

    开始有小鬼子带头逃跑，这一有人跑，就一发不可收拾了。

    小鬼子们开始疯狂的逃窜。

    “杀啊！”

    “干掉他们！”

    “别让他们跑了……”

    “杀……”

    幸存下来的八路军战士，顿时就追着那些鬼子的后面疯狂的砍杀。

    可是他们砍倒了一个之后，那些逃跑的小鬼子就跑出了他们的砍杀范围了。

    他们立马捡起地上的枪，瞄准那些逃跑的小鬼子就是一枪。

    杨明可不管你这么多，他跑得快，疯狂的追着那些小鬼子砍杀。

    山坡上鬼子就像潮水一般，向着他们那边退了下去。

    李云龙和魏和尚他们跑到了阵地这里，就看到杨明和孔捷他们已经追着小鬼子的尾巴杀了下去。

    他果断大喊一声：“同志们，跟我杀，杀光他们……”

    “杀啊……”

    “杀啊……”

    这些新来的八路军战士顿时就像下山的猛虎，嗷嗷叫着杀了下去。

    而在鬼子后方的指挥部里，上水老鬼子已经瞪大了眼睛，张大了嘴巴。

    “八嘎呀路……”

    “怎么会这样？”

    “土八路怎么还有援军？”

    上水老鬼子惊恐地叫了起来。

    没错，就是惊恐。

    本来已经是必赢的一仗，只要再给他们几分钟，阵地上的土八路就被他们消灭了。

    可是没有想到，事情来了一个大反转。

    土八路竟然有援军。

    他们竟然没有跑？这让上水老鬼子感觉很不可思议。

    在他看来，阵地上的土八路，就是留下来当炮灰阻击他们的。

    其余的八路军，肯定跟着那些老百姓夹着尾巴逃跑了。

    这是土八路的正常操作。

    可是为什么？为什么这些土八路还没有跑？

    他又哪里知道？

    李云龙跟其他的指挥官不一样。这家伙，不是在非不得已的情况下，都是不会丢下自己的兄弟逃跑的。

    李云龙组织那些百姓转移，就让赵刚和一些战士带着百姓们走。

    而他带着三营的战士，立马就杀了回来。

    此刻，鬼子参谋长也是瞪大了眼睛。

    反应过来之后，他立马叫道：“来人啊！快点护送大队长先走。快……”

    上水老鬼子的那些卫兵立马上来护住他，拖着他就上车走人。

    “八嘎呀路，放开老子，快点放开老子，老子毙了你们……”

    上水老鬼子非常不甘的叫了起来。

    可是，此时此刻，他的那些卫兵哪里肯听他的话？

    把上水老鬼子安顿好之后，一脚地板油，车子就轰隆隆的开了出去。

    鬼子参谋长也上了另外一辆车，带着他的卫兵夹着尾巴逃跑了。

    那些最先逃跑下来的小鬼子，也是纷纷上车逃跑。

    而那些跑得慢的小鬼子就没办法了，一个个都被放翻在了地上。

    还有一些没有被追上的小鬼子，迈着两条小短腿，疯狂的朝着万家镇的方向跑去。

    兵败如山倒。

    战斗很快就结束了。

    杨明一屁股坐在地上，身上的气势一松，躺在地上，直接就晕睡了过去。

    “小明小明……你怎么了小明。快，快来人啊！快把小明送到医院去，快……”

    孔捷抱着杨明，大声的叫了起来。

    李云龙带着魏和尚跑了过来：“老孔，怎么了？”

    孔捷大声的说道：“小明晕过去了，他刚才在战斗中受伤了，必须立刻送去医院。”

    李云龙顿时大惊，连忙大声的叫了起来：“杨亮，杨亮，快去把杨亮找来开车。用最快的时间把杨明送到医院去，快……”

    由于鬼子逃得仓促，还给他们留下了两辆大卡车，和两辆摩托车。

    很快，杨亮就被找了过来。

    孔捷拖着疲惫的身体，亲自抱着杨明上了车。几名战士立马跟上，跳上了车斗。

    杨亮一脚地板油，车子就嘟嘟嘟的开了出去。

    在孔捷的指挥下，车子迅速地向着师部医院开了过去。

    “快点打扫战场。统计战损。”

    李云龙看着满目疮痍的战场，就知道刚才的战斗打得有多惨烈了。

    他很想问问杨明到底怎么了？只可惜，孔捷跟着他走了。

    这就让他太担心了。

    独立团唯一的宝贝，可不能就这样没了。

    “张大彪，张大彪……”

    李云龙大声的叫了起来。

    旁边一名满身是血坐在那里的战士说道：“团长，刚才我看到，一营长和二营长也受伤了。”

    “啊？”

    李云龙大吃了一惊。

    “人呢？人在哪里？”

    很快，李云龙就找到了张大彪和沈泉。

    果然，这两个家伙现在也是坐在那里，让三营的那些战士给他们包扎。

    李云龙走上来关心的问道：“你们的伤严重吗，不行就上医院吧！”

    张大彪坐在那里露出了笑容：“团长，没事的，小伤而已，最主要是累的。”

    沈泉说道：“我也没事，被小鬼子的刀刮了几条口子，皮外伤而已。”

    李云龙一听，终于松了一口气。

    问道：“你们知不知道杨明怎么回事？怎么伤得这么重？你们怎么不看着他点？”

    张大彪和沈泉顿时就露出了苦笑。

    “团长，这次多亏了他了。要不然，我们根本就顶不到你们过来。这小子，太厉害了。我当了这么多年兵，从来没有见过这么能打仗的人。”

    

