    “阁下这么说，是不是有什么办法？”葛鹏却不管老者所说的内容，他只在乎，有没有办法破开阵法，得到苦韵芝。

    “办法倒是有一个，但老夫不敢保证一定会成功，而且，布置阵法，老夫自己也损耗极多，恐怕……”老者话说一半，却没有继续说下去了。

    众人立即就知道，对方这是在要求好处了。

    老者没提倒好，一提之后，葛鹏几人的心反而是放了下来，因为之前这老者积极破阵，却什么要求都不提，反而是有些古怪。

    “好，阁下不用多说了，只要阁下能帮我们破开这禁制，这苦韵芝，我可以保证分你一份，阁下应该也知道苦韵芝的珍稀，我们完全可以请一名炼药大师进行炼制，炼制出来的丹药，再进行平分。”葛鹏毫不犹豫就道。

    “呵呵，那老夫就没有问题了。”老者当即捋了捋胡子，笑了起来。

    说完之后，老者当即来到那禁制前，不断的拿出阵旗开始在那禁制外布置阵法。

    秦尘精通阵法，开始他看的出来，这老者布置的是一个“六合祭炼阵”，这种阵法，能够借助在场六个人的实力，同时出手，然后破解面前的禁制。

    算是一个中规中矩的破除禁制的方法。

    可是随即秦尘就发现，这老者布置的“六合祭炼阵”的顺序似乎有些不对。

    一般“六合祭炼阵”，每个人的站位都有讲究，讲究的是力量平均分配，这样能更好的融合在一起，爆发出更加强大的力量。

    可是这老者却在这六合祭炼阵外，又加了一个反转阵法，并且这个反转阵法，还和他一开始破除那两个阵法时候，扔出的阵旗形成了某种联系。

    这些东西结合起来，竟然形成了一个噬真阵！

    秦尘立即就知道这白发老者的不安好心。

    果然，这白发老者在布置完阵法后，说道：“诸位，我所布置的，是一个六合祭炼阵，诸位过会需要听从我的命令，站在这六合祭炼阵的六个阵眼，届时一同出手，应该有极大的概率，能打破这禁制，采摘下苦韵芝。”

    说完，这老者直接占据六合祭炼阵的一个角，然后对其他人道，“你们也都占据一个阵眼吧。”

    同时，那老者还看向秦尘，说道：“小兄弟你也是一名阵法大师，应该对六合祭炼阵有所了解，你选择一个你觉得掌控的最舒服阵眼，这样我们两人一同控制阵法，也更方便一些。”

    秦尘听了心里冷笑，这家伙分明是想诈自己，连摆手道：“前辈说笑了，晚辈只是一个四阶阵法师，这六合祭炼阵，晚辈连听都没听过，也不知道哪个阵眼最好控制，还是前辈您来安排吧，晚辈只需要听从前辈命令就可以了。”

    “这……”老者脸上流露出一丝失望，遗憾道：“既然如此，那你就站在这后方的阵眼上吧，六合祭炼阵，阵眼站位并不是十分重要，但是修为越高的人，最好站在前面，这样发挥出来的威力才会最大。”

    “那好。”

    秦尘看到那老者指了阵眼之后，毫不犹豫，就直接站了上去。

    葛鹏和费阳见老者还征询秦尘的意见，心中的警惕立刻打消了一些，按照老者的吩咐，和老者一起站在了六合祭炼阵前方的位置，而那妖娆少妇和方田则和秦尘一样，站在了后方。

    众人站好之后，费阳忽然觉得怪怪的，但哪里怪，却又一时说不上来。

    就在这时候，那老者忽然说道：“诸位，我现在要发动阵法了，大家各自运转真力注入阵眼之中，不要停止，也不要留手，真力越强，六合祭炼阵就越厉害，破开那防御禁制的可能也就越大。”

    说完老者往阵法中心扔下最后一根阵旗，然后率先朝大阵中注入了真力。

    “嗡！”

    众人周身的阵法突然亮了起来，同时一股淡淡的真力气息，在这大阵中弥漫了开来。

    众人见大阵已经发动，也立即开始向阵眼中注入真力。

    “嗡嗡嗡嗡嗡……”

    得到了众人真力注入的大阵立刻凶猛的运转起来，恐怖的真力气息像是化作了一股股惊人的骇浪，疯狂涌向了前方的禁制。

    “轰轰轰！”

    当六合祭炼阵的力量轰在那禁制上之后，整个禁制立刻晃动起来，同时一股股可怕的力量反弹了回来。

    但是这股力量一进入六合祭炼阵之后，就被阵法和众人给吸收了，也就是分担到每一个人身上的反击力量，只有实际力量的一点点。

    即便如此，如此狂暴的攻击，也令众人体内气血翻涌，难受至极。

    但这个时候，众人为了得到苦韵芝，没有一个人有丝毫退缩。

    随着众人真力越来越多的注入，面前的禁制竟然开始变得不稳定起来。

    秦尘心里一动，这个阵法竟然有用？

    不过随即就明白过来，这个地下遗迹不知道过了多少年了，灵池也干涸了许久，这禁制虽然恐怖，但漫长的岁月过去，里面的能量所剩越来越少，并且禁制本身也有了一些松动，这个六合祭炼阵能够撼动禁制也不足为奇。

    六合祭炼阵疯狂的运转，那老者不断扔出一根根的阵旗，加大六合祭炼阵的威力。

    六合祭炼阵爆发出来的威力越来越强，整个地下遗迹甚至都在惊人的爆炸下晃动起来。

    站在最前方的葛鹏和费阳遭受到的波及也越来越多，体内气血翻涌，经脉都传来剧痛，再这样下去，不死也要重伤。

    想到这里，葛鹏连忙说道：“不行了，快停一下，我们快坚持不住了。”

    那白发老者却微微一笑说道：“大家不用着急，你们看那禁制已经晃动了，再坚持一下，用不了多久了。”

    “不行，停一下。”

    可葛鹏却坚持不下去了，因为他感到反震的力量越来越强，甚至身体都快撕裂了。

    他当下就要暂停对阵法的真力注入，可旋即他却惊恐的发现，自己竟然停不下真力的注入了，那阵法，就仿佛一个饕餮一般，在疯狂吸收他体内的真力。

    “阁下，这是怎么回事？为什么我停不下真力的注入，这阵法在不停吸收我的真力？”

    葛鹏脸上顿时就露出惊怒之色来，连愤怒说道。

