    张文听着大哥张道天所言，自然也是明白他的意思，脸上露出丝丝苦笑道：

    “大哥，我明白的。

    就算真的到了那一步，也怪不得你。

    说到底，不过各自为了生存罢了。

    还是要多谢大哥刚才能够把所有天道法则之力的使用权限给我。

    要不然也不能够这么快的就找到解决方法。”

    “这些暂且不提。

    现在感觉如何？没事吧？

    使用天道法则之力之后的后遗症还是蛮大的，现在是直接进行还是你要休息一会？”

    既然事情已经过去了，张道天自然也不再继续谈及这个话题, 聊太多有时候反而不好。

    “问题不大，用生命之力恢复一下就行了。”

    张文自然也不会在这个话题之上继续说太多，点到即止就行了。

    说完张文也没用继续磨蹭，直接闭上眼，生命之力毫不吝啬的消耗起来。

    谁着生命之力的滋润, 那强烈的疲劳感，头昏脑胀的疲惫感，也是瞬间消解开来。

    几个呼吸之后, 张文就睁开了眼睛，长长地舒了口气，向着张道天开口道：

    “大哥刚才的感悟收获非常大，也不知道是不是因为这个月以来静修之中，把那剑修秘典和御剑秘典进行了融合的原因。

    我感觉我自己也产生了极为奇异的变化，这一次感悟进展的顺利程度超越了我的想象。

    当然，也有可能是这小世界的原因。

    总的来说，我们之前的计划。是不完善的，但是也不算是错误的。

    想要真正的掌控一方世界，可不单止是天道法则之力而已，还需要生命之力的配合。

    主世界那种庞大的世界或许难度高一点，但是像梦虚秘境这种小世界，或许我们两兄弟可以尝试一下。”

    “哦？生命之力？”

    “也就是生命时间，其实它只是显示出给我更好理解的状态而已，本质就是生命之力。”

    “所以二弟你的意思就是，单纯只是吸收这天道法则之力, 只是能够给我们带来各种奇妙的好处而已。

    但是想要掌控这方世界是不可能的, 需要生命之力的配合，对吗？”

    “大哥你可以理解为，事情都有两面性，世界也有阴阳两面。

    如果说天道法则之力就是阴的一面，那么生命之力就是阳的一面。

    单纯只是依靠天道法则之力的话，孤阴难长的。

    只有阴阳结合，天道法则之力和生命之力进行融合，才会产生出跨越这个世界的力量。

    从而触碰到掌控这方世界的一丝可能性。”

    张道天听到张文的解释，也是微微愣了愣，随后也是觉得张文的这丝感悟极为有道理。

    虽然准确性还需要试验，但是张道天心底也开始有些明白，为什么这些年自己吸收了这么多的天道法则之力。

    但是对于天道法则之力的感悟，依旧是徘徊在一个不上不下的位置。

    如今看来，那是因为自己只是一具意识集合体。

    不单止如此，自己比起张文也少了生命之力这种力量。

    或许只有他作为这具身体最为原始的主人，才有资格的掌控这种力量…

    “大哥既然方向已经定下来了，我们直接试验吧。

    生命之力我这里有多少，就直接用多少，不用客气，我必定全力配合。”

    “行吧，先试一试。

    不过…二弟…只怕事情并没有想象之中的那么简单…”

    此时的张道天，突然一丝明悟浮上心头。

    毕竟收集天道法则之力这么久，对于天道法则的领悟，张道天比起张文那绝对是要深太多太多。

    一直以来没有找到突破口，并不是张道天对天道法则之力的感悟不够。

    只不过是钻入了一个误区之中，没有找到了那一个突破口罢了。

    如今被张文这么一折腾张道天仿佛顿悟一般，许多明悟顿时浮上了张道天的心头。

    他开始有些明白，自己为什么会诞生。

    而张文在他们三兄弟之中，又到底占据着多么重要的位置。

    “大哥？”

    张道天这突然蹦出来的话语倒是让张文微微愣了愣。

    “先试验吧。”

    张道天压下心底的思绪，平静地向着张文说道，此时他的心中一个想法慢慢的涌现上来，随后再也压制不下去了。

    不过这个想法并没有影响张道天的举动，此时的他控制着天道法则之力在张文的右掌之上汇聚，形成一个安静无比的天道法则之力圆球。

    极度凝聚的天道法则之力，也开始从无形化为有形，让四周的空间都产生塌陷，一个小小的漆黑黑点出现在塌陷的最中心。

    随着这个漆黑黑点的出现，四周的天道法则之力先是顿了顿，随后就迅速的向着这小黑点汇聚而来。

    “好！”

    张文看着右掌之上那极度凝聚的天道法则之力，也是心中微微一震。

    这个景象他可是极为熟悉，这跟迷你小黑洞有什么区别？

    大哥张道天对天道法则之力的使用，竟然已经达到这等层次了吗？

    张文虽然在大哥张道天开放权限的情况下，也能够调动那些天道法则之力。

    但是他只不过是能够利用这些天道法则之力，加持在身体之上达到各种神妙无比的能力而已。

    对于天道法则之力本身的操控力度，那可是极为粗糙的。

    直到此时，见到自己右掌之上这一幕，张文心中才明白，大哥张道天对于天道法则之力的领悟绝对是极为恐怖的。

    毕竟他在天道法则之力的收集之上已经花了这么多年的时间，确实是他根本难以比拟的。

    相比较之下，张文突然有些苦笑地发现，自己对于自己的底牌生命之力的研究却是几乎为零。

    要不是这一次形势所逼，只怕也不知道要到什么时候才有所感悟。

    谷塲

    但是这也不能怪张文，并不是他不想要去感悟生命之力。

    而是他确实不知道要从什么地方感悟起，完全是毫无头绪。

    而天道法则之力却是有着天然的感悟优势。

    这种力量原本就是能够增强感悟的速度，随着收集的数量越多，自然而然就会进入一种良性循环之中。

    天道法则之力收集得越多，那么感悟的速度就会越快。

    而对于天道法则之力感悟得越深，对于天道法则之力的收集速度自然也是更快…

    心底的震惊只不过是一闪而过，很快就被张文给压了下来。

    很快的张文就开始集中精神，操控着左腕之中的生命之力，也在左掌之上汇聚。

    只见原本空无一物的左掌之上，一点白芒开始浮现，随后迅速汇聚凝聚成了一个如同苹果般大小的圆球。

    而到了这个地步，张文就已经无法再继续压缩下去。

    单单看这左掌和右掌两种力量的操控熟练度，张文心底就非常明白。

    他对于生命之力的掌控力度，绝对是拍马都跟不上大哥张道天对天道法则之力的掌控力度的。

    “大哥，不得不说，你对于天道法则之力的掌控力度，确实让我不得不感叹一声，佩服！”

    “这也没什么的，想来以你的聪明程度你也应该明白，天道法则之力在感悟之上有着天然的优势。

    所以这并算不得什么。

    先试一试吧，这两种力量的融合，到底会形成什么奇异的景象？

    这倒是让我有些期待。”

    “嗯，大哥，我觉得我应该要离远一点点。

    毕竟这两种力量融合之后，到底会产生什么样的效果，谁都说不上来。

    而且你我之间对这两种力量的掌控熟练度也不一样，会不会又产生什么不太好的反应？

    这也是一个问题。”

    “嗯，你的担忧倒是极为有道理，退远点远程操控吧，安全第一。”

    张文点了点头，直接向着后方爆射而去，直到距离那生命之力圆球和天道法则之力黑点十几里之后才停了下来。

    此时四周一片宁静，随着天道法则之力的大量使用，这方天地的天道法则之力好似感受到了来自于血脉之上的压迫一般，瞬间变得乖巧无比。

    此时虽然依旧乌云密布，但是那些银雷却是只敢老老实实的在劫云之中翻滚。

    哪里还有刚才对这张文拼命怼，巴不得把他轰成渣渣的气势？

    而随着张文的退开，停留在原地的生命之力和天道法则之力则是开始缓缓的靠近。

    而随着这两种力量的靠近，两者之间的空间也开始不断的震起阵阵波动，整个空间都在这两股力量的交接之下开始扭曲起来。

    而看着这一幕，张文微微皱了皱眉头，身前顿时道道血丝编织形成一块巨大的腥红血色盾牌。

    不过很快的随着天道法则之力和生命之力的越发靠近，张文也发现两者之间仿佛有着一种互相排斥的力量一般。

    越是靠近，那互相排斥的力量就越发的强烈起来。

    直到后面张文和张道天两人不得不拼尽心念之力，才让那天道法则之力和生命之力艰难地靠在了一起。

    不过到了这一步，也就止步于此了。

    无论张文和张道天怎么强迫这两股力量继续更深一步的融合，这天道法则之力和生命之力就是一动不动。

    不单只如此，那互相排斥的力量，只要张文和张道天稍微一松气，绝对就会因为排斥之力互相弹开。

    这个现象顿时让张文忍不住再次皱起了眉头，生命之力和天道法则之力他都使用过，共同使用的次数更是不少。

    但是为什么现在这两股力量要进行融合之时，就会出现这种互相排斥的情况？

    这其中难道还有什么必要的因素是被他遗漏掉了的？

    张道天很明显的也是想不到居然有会有这种情况发生，他之前借天道法则之力给张文使用的次数并不少。

    战斗之中，张文自然也是不可能没有使用生命之力，这两种力量之间可从来没有出现过这种互相排斥冲突的情况。

    “二弟，这里最有经验的就是你。

    毕竟同时使用天道法则之力和生命之力次数最多的就是你，所以你也比较有经验。”

    思索了好一会儿，张道天也没有想出这其中到底有什么问题，只能把问题甩给了张文。

    而张文听着张道天的话语，却是突然心中一震，他突然想到一个可能性，这次的融合为什么会出现这种排斥情况。

    这其中确实是缺少了一样关键的东西…

    想到这里。

    张文微微皱起了眉头，脸色有些严肃的撤掉了身前的猩红血液盾牌，再次向着那生命之力和天道法则之力走了过去。

    “大哥，经你这么一提醒，我想我应该明白这其中到底缺少了什么了。”

    看着张文的举动，张道天也是微微一愣，随后听着张文的话语，也是瞬间反应过来，有些惊疑不定地向着张文问道：

    “二弟你的意思是这两股力量，需要通过身体作为桥梁才可以同时使用互相融合？”

    “除了这个原因，我确实是想不出其他原因来了。

    这两种力量我都同时使用过，但是他们在身体之中的时候，可是从来都没有闹什么别扭和谐得很。

    但是当他们独立出来之后，竟然有着这么大的排斥性。

    那就证明这两种力量确实需要别的东西当成他们互相融合连接的中介。”

    话语间，张文已经再次来到了那天道法则之力和生命之力之前。

    没有犹豫，张文左右开弓伸手就是把这两股力量再次握在了掌心之中。

    看着右掌之中的天道法则之力，还有左掌之内的生命之力，看着这一黑一白的两股力量。

    张文深深地吸了一口气，双掌缓缓的使劲顿时把这两股力量吸进了双掌之中。

    随后更让张文，感觉到极为诡异的一幕发生了。

    原本张文以为这两股力量吸进双掌之中后，只是在双掌之中继续汇聚而已。

    但是想不到这两股力量进入手掌之中后，居然在他的手背之上化为了两道极为诡异的符文…

    张文看着右手背上的黑色符文，再看了看左手背之上的白色符文，一时之间也是有些整不明白了。

    这是什么情况？

    而且随着这两个符文出现，刚刚那天道法则之力和生命之力也是消失得无影无踪。

    很显然的，这一黑一白两个符文是天道法则之力和生命之力凝聚而成的…

