一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1350章  威逼利诱

    那魔族的家伙，还有一旁的恒彦林，是在这个时候，都是不知道，这些人是在这个时候，安心中的想法来。、

    若是在这个时候，是知道，这些人，在这个时候，是这样的想，估计是无语不可。

    而那面前的魔族家伙，估计是会被这些人，是给弄的，极为的暴怒起来。

    只是，在这个时候，这个魔族的家伙，是在这个时候，看看这些人来，感觉到了，这些人的眼神，是有些不大友好，此刻也是极为的不爽起来。

    面前的这些人，能够与他说上话的，也就是那一旁的恒彦林了。

    对方是与自己一般，都是示意个修士，不管是如何，对方是不是一个，自己是死敌什么的。

    但是，对方就是有资格。

    但是现在，这些家伙，用着这样的眼神，是看着自己，这是一个什么意思？

    只是这般的一想，他是在这个时候，就是极为的不爽起来，看看那面前的这些人，然后是那眼神之中，就是闪烁过一抹，极为的浓郁的杀机来。

    该死的，居然是带着那修士，是找到这里来，他都是没有，与这个家伙，是算账呢。

    现在，又是用着这样的眼神，是看着自己，直接是弄死，那是最好不过的了。

    一想到这里，他身上的魔气，是在这个时候，就是开始震荡起来，也已经是准备，开始动手了。

    而恒彦林此刻，是看看那面前的这个情况，眼神是微微一凝。

    “你们退后，要不然的话，会有危险了。”

    恒彦林对于这个魔气，可是极为的敏感的，对方是准备，要出手了，恒彦林自然是发现了。

    所以是在这个时候，就是开口说了一句。

    只是，这个话语，是一出来，就是听到，那一旁的几个人，是嗤笑一声，不过，也是没有回应恒彦林。

    只是，对方是在这个时候，这样的动作，也已经是表明了，对方的意思了。

    在这个时候，对方是不会离开的。

    对方与自己，长的，其实还是差不多的，反正就是这个样子，也是没有什么好怕的。

    如此的话，就这样的情况，是让他们离开？

    为什么要离开，之前的时候，那一个炸药，就是不行，对方是没有一点的伤势。

    想到这里，那一旁的几个人，是在这个时候，也是走了出来。

    “哼，之前的时候，那个炸药，就是将这个家伙，是给弄伤了，大家一起，将这个家伙，是给处理了！居然是想着，要来霸占我们的星球，简直就是想太多了！”

    那一旁的一个战士，是在这个时候，直接是举起手来，说了一句之后，就是对着那面前的魔族，是开始冲击过去。

    恒彦林是见此，眉头一皱，随后是摇了摇头来。

    这个家伙啊，还真的，就是属于找死的。

    不过，是自己找死也就是算了，在这个时候，为什么，就是要带着其余的人，也是一起送死的。

    也就是这么几个人，就算是死了，也是不会，是带给对方，是一个无比的强大的实力的提升，所以恒彦林是在这个时候，看看对方来，也就是懒的阻拦了。

    反正，自己是阻拦下来了之后，对方还是会不满。

    而且，死这么几个人，其实也不是什么大事。

    这样的一想，恒彦林是在这个时候，自然也就是无所谓的很了。

    那一旁的这些战士们，是在这个时候，一个个都是，将自己的武器什么的，是给拿了出来。

    然后是对着那个魔族，是开始冲过去。

    都是想着，就这么一个家伙，弄死了之后，到时候，这个危机，也应该是没有了。

    这个地方，也是可以恢复平静了。

    心中是有了这样的想法来，在这个时候，是在看看，那面前的这个情况来，自然是一个个，都是无比的兴奋的，朝着那对方开始冲去，

    那一旁的威尔逊，是见着这个情况，却是眉头一皱。

    不知道为什么，他是感觉，这些人是这样的冲过去，有些不太对劲。

    不管是怎么说，在这个时候，要是真的，就是这样冲过去，对方是有这般的弱小么？

    说是说，对方是会被炸伤什么的。

    但是现在，是看看对方来，哪里是有什么受伤的？

    而且，对方是在刚刚的时候，出场的时候，好像是飞起来的？

    看着这个家伙，怎么看，都是极为的诡异的样子。

    一想到这里，他是在这个时候，脸色都是有了一些变化来。

    那上面的人，是叫自己，来找这个恒彦林，叫他是帮忙，封印一下这个地方来。

    既然是叫他来，应该是有一些的过人之处吧？

    如此的情况下，他都是劝说这些人了，看样子，应该是真的，就是有一些的危险的。

    另外，刚刚的这个家伙，好像是与那恒彦林说话，看样子，似乎是彼此，都是有一些的了解的样子。

    这么说起来，或者，这个家伙，是真的，就是能够封印这个地方才是。

    想到这里，是在看看那一旁，有些淡定无比的恒彦林，他是在这个时候，就是那脸色，也是变得有些怪异起来。

    然后是扭头，就是朝着那一旁的战士们看去。

    不管是心中怎么想的，但是在这个时候，那一边的家伙们，是在这个时候，也是要接触上了。

    既然是如此的话，那么就是任由这些家伙去好了。

    反正是真的死了，其实也就是这么几个战士罢了，

    只要是能够，将这个洞口，是给摧毁掉，死掉几个战士，不算什么。

    在之前的时候，是知道了这个消息来，他们上面的人，都是不知道，急切成什么样子了。

    眼下是在看看，那面前的这个情况来，心中可是急切无比的。

    所以是这般的一想，在这个时候，是让这些人过去，试探一下什么的，其实也是不错的。

    总比是对于这些家伙，是什么情况，都是不知道，是要好太多了。

    想到这里，他也是凝神下来，然后是看着那面前的这个家伙来，想要看看，对方到底是在这个时候，有什么手段。

    那一旁的魔族，是在这个时候，也是看到了这个情况来，在这个时候，就是嗤笑一声来。

    这些家伙，还真的，就是在找死的啊。