    原来符宝也分三六九等，最强符宝拥有法宝三分之一威能，那是相当恐怖的存在。

    此刻，尹智圣手中花灯符宝就是这种威力绝伦之物，周围海水瞬间蒸发，二十里内再无一道血影。

    “走！”他带着两名弟子追了下去，距离前方巨大金球越来越近。

    陈星河感应到强敌飞速靠近，急忙取出两颗妖丹，朝着左右两边投掷出去。

    成群结队血影顿时被妖气引开，巨大金球在海底快速滚动，急匆匆冲入血影最浓厚地带。

    “卓道友，为何这般不讲情面？大家同为元婴，说起来你的辈分还要高过老夫，你我坐下来煮酒论道，总比这样打打杀杀强。”

    陈星河没回话，难道告诉对方卓华子死了，老子仍是原装，没有换芯子。

    尹智圣真若知道实际情况，恐怕对他更感兴趣，不搜魂才怪呢！

    所以老老实实在前面跑路，朝着玄天血魔最多最狠地方跑，不敢奢望真正跑掉，最起码也能争取一些时间寻找生机。

    尹智圣一见对方油盐不进，心中顿生火气，冷笑传音：“不愧卓道友，竟然仅凭两颗妖丹就分开这里的血影，如此简单，要比我动用符宝强上千倍万倍。”

    他那两名弟子赶紧取出妖丹，甩手投掷出去。

    这招果然好使，令前方血影分散到左右。

    陈星河心中一万头草泥马狂飙而过，他忘了后面三人都不是普通修士，腰包里携带几颗妖丹再正常不过。

    这可真是搬起石头砸了自己的脚，只能眼睁睁看着三人提升进度，不断拉近距离。

    没有办法，忍着吧！

    金属球继续向前，再向前，陈星河希望玄天血魔争气些，不要让元婴老怪太猖狂！

    他的祈祷似乎生效了，海水突然变成血红色。

    这就是血水，极其浓郁，很多地方甚至变黑凝固，演化出拳头大小血块，某种压力凭空产生。

    “咦？”尹智圣惊奇的刹那，发现自己两名弟子不对，忽然之间竟敢朝着他这个师尊出手。

    “你们怎么那么不顶事儿，心神又受到外气交染了？”

    金丹修士在元婴修士面前如同幼儿，三下五除二就将他们按压在海底。

    尹智圣察觉不对。

    两名弟子露出满嘴尖牙，嘴角竟然咧到耳朵根儿，下巴几乎脱落，眼珠子变成幽绿色，没有比这更加诡异的情景了。

    “不好！我大意了！居然没有发现魔头暗中入侵。”尹智圣出手如电，拍出两张金符，贴在弟子额头上，令狰狞面容和动作戛然而止。

    处理好这两个拖油瓶，尹智圣抖手将他们收起来，看来身上也有人种袋一类宝物，可以装人。

    元婴修士独自一人行动更加迅疾，他取出六颗妖丹，扔出去吸引血影注意力，身形快速拉近距离，双方之间仅剩三里。

    陈星河正在考虑是否动用那块妖骨之时，后方猛然间出现震动，尹智圣竟然与四道身影大打出手，拼杀波纹一浪高过一浪。

    战斗余波极其厉害，推动金属球向前。

    玄天血魔中果然有一些强大存在，陈星河之前只是猜测，现在得到印证，不由得松了口气。

    相对来说，尹智圣的威胁更大。

    要知道人家可是元婴期老怪，单单气息就仿佛太阳。而他这个筑基期小修士就像萤火虫一般弱小，与尹老怪完全不在一个实力范畴内，所以不打眼。

    事实正是如此，将一头鳄鱼和一只小虾米放入池塘，如果池塘中生存着其他洪水猛兽，肯定先看到鳄鱼。

    至于小虾米，恐怕连看都不会多看一眼，这就是实力差距造成的对待差异，极其现实。

    现实一些好，陈星河现在就希望玄天血魔重视尹智圣，与这位老人家多多交流，最好把这片海域掀起来，他好趁乱逃跑。

    不过尹智圣人老成精，陈星河越想趁乱逃跑，他越是不让对方如意。

    海中战团打着打着迁移过来，很明显是要“卓道友”共担祸水，气得陈星河破口大骂老帮子。

    “嗡”的一声奇异响声出现，这次冲击盖过了前面一切力量，尹智圣消耗掉擎岚紫鑫灯八成威力，对此地进行一次最为彻底的歼灭。

    陈星河所在金属球当即布满裂纹，还好他施展神通持续不断修复，否则此球必然破碎，可见这一击的威力有多么强悍。

    范围类攻击，以中心为原点逐层递减。

    尹智圣丝毫不关心金属球，而是如临大敌，看向一道缓缓从空中落到海底的血红色身影。

    周围焚山煮海，已经烤干五十里海水，连同血影一起消失不见。

    空气变得格外肃杀，双方之间并无交流，静静对峙片刻，然后各自施展手段碰撞在一起。

    墨黎告诉陈星河：“魔头最难修炼，尤其是化作人形的魔头，简直就是天地异数，一旦出现就会厉害得邪门儿，正在收拾那个老家伙的血影便是这等存在。”

    “厉害就好！就怕他不够厉害！”

    墨黎又开始习惯性幸灾乐祸：“哈哈哈，他们最好同归于尽，因为随便一个过来都能碾压你。”

    “少扯淡，你信不信他们碾压我之前，我抱着你和呆头鹅同归于尽。”

    “信，小爷可不想落入那个老家伙或者魔头手中，所以给你支个招，将这盏油灯送给魔头。”

    “你说什么？你让我将魔宝送给魔头？”陈星河反应过来，急忙询问：“等等，你在打什么鬼主意，不妨直说。”

    “我要分离魔宝，需要你用骷金进行补充，再加上那张须弥符，日后自可修复损伤。将此宝当做买路钱送给魔头，他必然放你离开。”

    “嘶！”陈星河倒吸一口冷气，说道：“想不到你小子不声不响憋出这种大招，将魔宝分裂开来，一半继续朝着佛宝转化，另一半甩给此魔做交易。如果成功，我欠你一条性命！”

    “只要你舍得骷金，并且后续再填补过来一些就好。”

    “舍得，这有什么舍不得？东西再贵重也没有性命重要。”陈星河点头，墨黎开始拆分油灯。

    不多一会儿，油灯旁边多了一团金光，墨黎叫道：“快，趁着我还能控制赶紧谈条件，迟则生变！”

