    没有预想中的疼痛，腰间被人猛地一揽，下一刻，她已经落在了男人陌生的怀抱里。

    没等她认清状况。

    泳池里啪嗒一声，萧琪被人拽着屁股，以掩耳不及迅雷之势，送进泳池洗澡了。

    “郝子枫，NTM敢踢我！你完了！”

    “怎么？还想和我打架？等你从水里出来再说……不过我没兴趣和你这种母老虎干架，扫兴！”

    “你！”

    郝子枫痞痞地出现，乔恋有些意外，意外之后，她迅速离开男人的怀里，“刚刚多亏了你，要不然洗冷水澡的就是我了，谢谢。”

    郝子枫耸了耸肩，眼中的失望一闪即逝。

    “你和我说的谢还少吗，别……我就是看不惯这些小三八整天无法无天，把凌老爷子的寿宴搞得乌烟瘴气！”

    “还有，今晚，你很美。”

    郝子枫还想说什么，可在看见有人过来后，还是默默地咽了下去。

    “你和凌霄，真的不适合。”

    说完，他就走开了。

    乔恋虽然情商不高，可是郝子枫屡次示好，她还是能感觉得出来……她很想说，她和凌霄也仅仅只是一夜情侣，第二天就一拍两散。

    可是。

    “琪琪，你怎么落水啦，怎么回事？”沈如蕙大步走过来，拿着佣人递过来的浴巾赶快给女儿遮上。

    本来穿的就清凉，一下子，身材都被看光了。

    真是岂有此理！

    萧琪的脸色黑的发指，她下意识地去扫郝子枫在哪儿，可看了半天也没找到人……最终只把视线定在乔恋身上。

    “还能有什么！都是那贱人，是她！是她害我！”

    她指向乔恋。

    众人的视线纷纷看向她口中的‘罪魁祸首’。

    而这时候，凌家两兄妹从楼上走了下来。

    “琪琪？”老二凌悦和萧琪交好，她也是极力希望她能早日嫁入凌家门。

    萧琪气坏了，和凌悦说着悄悄话，凌悦早先有听过老三身边有个女人，只是没想到今天他竟然会把这种女人带回来，一时间脸色也不好看。

    “你就是乔恋？”

    “是。”

    凌悦眼中的鄙夷毫不遮掩，“保安，把人轰出去！我们凌家不欢迎这种下贱的东西！”

    她开口，就能代表凌家。

    乔恋挑眉，她就算在这里出尽丑，也没什么好怕的……这会儿索性也放开了。

    “别拽我，我自己走。只是今天我也算看清了，什么豪门，什么底蕴……原来所谓的名媛不过都是世人吹出来的，今天看来也不过如此！”

    凌悦一向仗势欺人，不过有凌家这个大后台在，没人敢质疑她，更不敢挑衅她。

    乔恋是例外，可她绝对不允许这个例外存在！

    “你再说一遍试试！”

    “这位小姐，我说的还不够清楚吗？您已经让我大开眼界一次了，再来一次，我看就不用了。”

    凌悦冷笑，一巴掌就狠狠地要落下来，这一点她和萧琪的做法不分伯仲。

    乔恋早有预感，躲开了……而凌悦挥在半空中的手也被人截住了。

    “大哥！”

    她有些不解。

    凌致蹙着眉，“闹？为一个外人闹成这样，有意思？你别忘了，现在凌氏是谁当家，要是真把凌霄惹恼了，到时候不光是你，我也得卷铺盖滚蛋！”

    凌悦听他这么说，还有些不服气，“大哥你不也是公司副总吗？”

    “副总？”凌致一脸讽刺，“被架空权利的副总，你觉得我就这么想当？”

    一时间。

    凌悦哑口无言。

    这个家，她的确是有话语权，可也仅仅是有，真正做决定的从来都是她那位好三弟。

    谁让她妈不争气，死的早，丢下她和大哥……老爷子又续娶还生了儿子。

    “好了，大哥你别生气，我下次一定注意……不过爸那边肯定不会同意凌霄身边有什么乱七八糟的女人，毕竟他那边定的可是萧琪做儿媳妇！”

    凌致意味深长地一笑。

    现在说什么还未免过早。

    他这个三弟啊什么都好……就是天生反骨，你越让他做什么，他越反其道而行。

    接下来，就有意思了。

    他抬起眸子，多看了乔恋几眼，这个女人他总觉得眼熟，像是在哪里见过，可是一时间又想不起来。

    他一脸的若有所思，就见不远处有个小团子风风火火地冲了进来。

    要说这个家里，最痛恨凌小宝的就是凌致了。

    当年他能这么顺当地被从总裁位置上撸下来，除去很多内在因素，最关键的是他和别的女人生不出孩子！一个不能有继承人的总裁，不止公司那些老家伙，就是老爷子也不会再支持他。

    “妈咪！呜呜呜呜……老坏蛋竟然把我送回来了，我还以为，还以为你不来了！”

    凌小宝风风火火地出现，小孩儿长得本就粉雕玉琢，再加上凌家小太子这层身份在，女眷们谁都想上去刷一层好感度……可是还没等她们表现，小太子就扑到了那个差点被保安轰出去的‘小玩意儿’身上了。

    怎么会……

    妈咪？

    小太子的生母难道？

    女眷们你看看我，我看看你，似乎都很难消化这样的消息。

    乔恋把这些眼神全都当空气了，怀里是软软的香香的小太子，她蹲下身就给抱了起来，“是阿姨，小宝可别再叫错了。”

    “明明就是妈咪……”小宝数着手指，一脸委屈和不解。

    萧琪一脸嗤笑，这女人她早就知道了，最擅长把控人心……小孩子那么好骗，她不就是靠着抓住凌小宝的心，再骗到凌霄的么？

    “小宝，你刚刚叫什么？我不是早说过你妈早就死了！你没妈了……还有，这个女人根本不是什么好东西，你年纪小，别被骗了！到姑姑这里来！”凌悦招了招手。

    小宝愤怒地盯着她，动也没动，小嘴委屈地扁了扁嘴，看起来特别可怜。

    乔恋揉了揉他脑门上软哒哒的短发，抬眸冷冷地看着凌悦，“这位凌小姐既然是小宝的姑姑，那应该知道什么话应该对小孩子说，什么不应该说……小宝是还小，可是他应该有个快乐的童年，而不是永远沉浸在有妈生没妈养的悲剧中！”

    “关你屁事！这是我们家的事！要不是大哥拦着，你以为你还能留在这里！识相的早点给我滚！”

    凌悦话音刚落，啪地一巴掌就落了下来。

    凌霄面色阴沉，俊美的容颜上沉得滴水，浑身上下的低气压闷得叫人心颤。

    “你打我！”凌悦虽然和凌霄关系一般，可是表面文章还是会做的，这次当着那么多人的面被打，简直就是奇耻大辱。

    凌霄抿着薄唇，眼神内敛，黑眸里的冷意毫无掩饰地迸射出，“我早就说过，小宝是我凌霄的宝贝，谁说他一句不好，我就弄死谁！谁敢说他是没妈养的野种，我一样弄死！今天要不是看在你是凌家人的份上，我第一个弄死你！”

