    第34章 面具泯灭

    “人脸面具，据说沾染过四魂之玉碎片气息的树，做成的面具，有很强大的妖力，祖辈们才把它封印起来。”

    “可是，为什么，它今天会破除封印。”

    戈薇的爷爷一脸不解，无法理解被封印那么长的时间都没事，而现在却开始作妖。

    犬夜叉凝重的说道，“不管它是什么原因，不打倒它，就会把这里弄的一团糟的。”

    人脸面具在地上扑腾几下，又飞了起来，发出嘶哑又难听的声音，“四魂之玉，给我…”

    戈薇脸色微变，紧了紧手中四魂之玉碎片，“原来这个人脸面具，是为了四魂之玉来的。”

    犬夜叉拔出铁碎牙，认真对待。

    对于抢夺铁碎牙的妖怪，犬夜叉从来不会手软的。

    “想要抢走四魂之玉碎片，你这家伙，是不是在说梦话啊！”

    犬夜叉挥刀砍了过去，人脸面具虽然只是一个人脸，却也很灵活，犬夜叉的攻击全部落空了。

    人脸面具躲过几次攻击，便不再理会犬夜叉，直奔戈薇袭去。

    “糟糕！”

    犬夜叉暗呼不妙，提着铁碎牙追了上去。

    七宝挡在戈薇的面前，“戈薇，我来保护妳！”

    然而，戈薇的爷爷却是更快，不知道从哪里拿来一大把的符咒。

    “看我，祖辈世代留下来的符咒！”

    “符咒显威！”

    戈薇的爷爷挡在了戈薇的面前，扔出大把的符咒。

    人脸面具在碰到符咒的一瞬间，竟然被弹了回去，而且人脸面具上有了被灼烧的痕迹。

    犬夜叉自然不会错过这样的机会，大喊一声，“去死吧！”

    只见刀光一闪，人脸面具被劈成了两半。

    “不…”

    人脸面具发出怒吼，却也没有丝毫办法阻止人脸的泯灭。

    最终，人脸面具化成灰，消失在空中。

    “好厉害！”

    草太见到犬夜叉消灭人脸面具的样子，小脸上一脸崇拜。

    “犬夜叉啊…”

    “哈哈…”

    “有他在的话，戈薇在战国时代的安危，也不需要担心太多了。”见到犬夜叉一刀消灭人脸面具，戈薇的爷爷心中一喜。

    “老爷子，也挺强的嘛！”犬夜叉收了刀，对着戈薇的爷爷说道。

    “哈哈…是吗…”

    戈薇的爷爷听到自己被夸赞，有点不好意思。

    “爷爷也很厉害。”草太点了点头。

    ……………

    之后，消防车来了，顺利的将食骨之井那房子的火势熄灭。

    但是，食骨之井的房子已经烧坏了一半，食骨之井边也被烧黑了。

    ………………分界线………………

    两天后，前往日暮神社的台阶上。

    一群狗正追着一个年轻人，成了一道特别的景色。

    “救命啊，犬夜叉！”

    “犬夜叉！”

    …………

    正在戈薇家和七宝打电动《忍者神龟》的犬夜叉，耳朵动了动。

    “七宝，我好像听到了葬夜的声音了。”

    七宝闻言，停下手里的动作，眼神微亮，“是他的声音。”

    “他在向你求救！”

    犬夜叉眉头一皱，有些不理解，葬夜那个家伙还需要向本大爷求救？

    “哎！”

    “七宝，先不管他，打完这一把再说。”

    七宝点了点头，“葬夜那么强，谁会是他的对手。”

    ……………

    日暮神社外，戈薇的爷爷见到一群流浪狗在追着葬夜，露出不可思议的神色。

    流浪狗虽然追着葬夜，却不是那种咬人的状态，而是呈现跟随的样子。

    “哇…”

    “这是在训练吗？”

    “这群狗居然会这么乖，这个年轻人不简单啊。”

    “哦，他刚才好像在叫犬夜叉啊。”

    在戈薇爷爷思索之际，葬夜已经来到了他的面前，“戈薇爷爷，犬夜叉呢？”

    随着葬夜停下脚步，后面的一群狗停在葬夜一米的距离，将葬夜拥护起来。

    “汪！”

    “汪汪！”

    ……

    尽管有些疑惑对方为什么会认识自己，戈薇的爷爷，还是告诉了葬夜，“犬夜叉啊，在房间里和七宝在玩电动！”

    “这是怎么回事啊！？”

    戈薇爷爷指着一群流浪狗问道。

    葬夜嘴角抽了抽，“我也不知道啊，它们莫名其妙的跟了上来。要不是，看它们没有攻击葬夜大爷，早就干飞它们了。”

    为这事，葬夜也有些苦恼。

    他可以发誓，绝对没有招惹过流浪狗。

    时间在半个小时前，葬夜经过街区，就被狗子莫名其妙的跟上了，开始并没有在意，以为在向他讨食，因此还丢了几个面包给它们吃。

    结果，跟着他的狗，对食物没有一点兴趣。

    随后，流浪狗越跟越多。

    到了十来几只的时候，葬夜发现了不对劲，便想办法甩开它们。

    由于是大白天，葬夜不敢跑太快，就这样开始了追逐赛。

    “噢～”

    “你就是葬夜啊！”

    戈薇的爷爷明白了，原来他就是和犬夜叉一起从战国时代来到这边的葬夜。

    葬夜一愣，随后恍然，“看样子，戈薇和犬夜叉有提到过我啊。”

    就在这时，犬夜叉和七宝打开了们。

    七宝：“好多狗子。”

    犬夜叉：“怎么会这么多的狗在这里？”

    那群流浪狗见到犬夜叉的瞬间，眼睛一亮，都跑到犬夜叉的面前摇着尾巴。

    “汪汪汪！”

    ………

    “搞什么！？”犬夜叉脸色微变。

    葬夜松了一口气，“不会是从我的身上，闻到犬夜叉的气味吧！？”

    七宝：“它们说，你是它们的王，它们决定追随你。”

    这一群流浪狗中，几只叫唤了几声，跑到了葬夜的面前。

    “汪汪汪！！”

    戈薇的爷爷惊奇的说道，“又跑过来了。”

    “好像是分阵营了…”

    葬夜：“七宝，你能听懂的话，那翻译一下，它们在鬼叫什么。”

    七宝托着下巴：“它们说，你才是它们的王，有王的味道。”

    这时，围着犬夜叉的一些流浪狗，又汪汪的叫了几声。

    七宝：“它们说，犬夜叉有耳朵，同样有王的味道，他才是王。”

    听到七宝的翻译，葬夜明白了。

    犬大将生前是大妖怪，一方妖王，更是一方的霸主，而作为犬大将的儿子，犬夜叉自然拥有它的血，被狗群拥护为王再正常不过。

    而他，因为签到了犬夜叉半妖之血，融合了。

    自然也算是犬大将的血脉，这才是为什么被群狗拥护。

    (本章完)

