    ‘咔！’

    伴随着牢房之门升起的声音，一根触手出现在了琳的眼前。

    在三个绒球的配合之下，琳找到了开启牢房的开关，并且打开了一个关押着创造者触手的牢房。

    但是……

    它似乎没有任何的反应。

    绒球飞到了触手之前，仔细地看着这根触手，它躺在地上一动不动，不管戳它还是打它都没有反应。

    这肯定是创造者的触手，但为什么不会动呢？难道说它还没有恢复过来么？

    而且，不单只是这根触手这样而已，在别的地方的触手……甚至是创造者的本身也是一样的。

    有一个绒球已经到达了关住创造者本体的地方，不过这个创造者的本体也和它的触手一样，即使绒球在牢房前，它也没有任何的反应。

    这个可能性，之前似乎就想过了。

    创造者的思绪是在恐惧之地的一根触手里，而且它那个时候感觉不到本体的思绪，如果那根触手死掉了的话……会怎么样呢？

    创造者当初可能认为会感觉回本体的思绪，但现在看来好像不是这种样子。

    它现在，完全处于一动不动的状态，也不知道是不是在真实之中脑灵对它做了些什么，还是因为恐惧世界中触手的原因。

    既然这样，那就先不管它，进行之前决定好的计划吧，在那之前。琳想先去看看一个生物……

    绒球离开了创造者所在的位置，去到了另外一个地方。

    在监狱里，除了创造者之外。还有一个让琳比较在意的生物。

    那就是……那个无毛生物阿特兰。

    现在，琳来到了它的牢房之前，这个生物看上去还是和以前一样，它在监牢的角落之中，抱着头缩在那里。

    之前琳试图和这个生物对话，但是没有任何反应，但现在似乎不太一样。

    “你。”在绒球说出第一句话之后。这个生物突然猛地颤抖了一下，结束了缩在角落的状态。转过头看向了这边。

    “……你……”它看着漂浮在牢房之外的绒球，好不容易才说出了一句话：“为什么……”

    果然有反应了，因为琳说的是‘阿特兰’的语言，所以它听得懂。

    因此。琳想问它一些事情：“你是什么时候来到这里的？”

    “你……是谁？为什么会说我们的语言？”而它没有直接回答，而是跑到了绒球面前说道：“为什么？你到底是什么生物？和我们认识吗？你知道我们住在那里吗？你是来救我的吗？你能够带我离开这里吗？”

    “……我太激动了。”在说了一大堆之后，生物似乎变得冷静了一些道：“没想到这里还有能够听得懂的话，但是……你究竟来自哪里？和那些发光的东西不是一起的吗？”

    “……你原来是居住在这里吗？”绒球在绒毛表面上显示出了一副特别的画面，上面显示着阿特兰避难所里的景色。“

    “这是……避难所计划？”这个生物看着绒球显示的画面道：“我以前看过这个计划。”

    “……你在这里住了多久了？”绒球疑问道。

    “不知道……”生物说道：“在这里没办法计算日期，年龄也不会增加，甚至不用吃东西……我到底在这里过了多久……”

    说着说着，这个生物似乎进入了一种迷惘的状态。

    但在琳看来，它似乎很早就被抓到了这里来了。可能数百年前，在避难所建立之前，这个生物在阿特兰里很年轻。可能黑金属用某种方法保持了它的寿命，然后就一直把它放在这里。

    在一个窄小的地方给关上几百年？对于阿特兰这种个性生物来说似乎是非常难忍受的事情呢……

    这种阿特兰生物似乎只有一个在监牢里，而且……它们好像没虚民那样出现了一群信仰着黑金属的群体，黑金属也没给它们建立什么特别的居住地，只是把它们之中的一个抓到了这个监牢里。

    这个很奇怪呢，一般来说个性生物肯定会出现各种各样的信仰者。即使信仰的对象会把它们的世界毁灭，也肯定会有去信仰的。

    “……那么。你是怎么来到这里的呢？”

    绒球继续对这个阿特兰生物问了一些事情。

    而在和它聊天的时候，琳的另外两个绒球则在继续行动，做琳来这个监狱主要做的事情。

    那就是把这里的生物给释放出去。

    现在有三个绒球在监狱里，而每个都在不同的地方，一个在阿特兰的牢房前，一个在中心区域，还有一个则在‘控制室’内。

    控制室是一个不大的区域，里面可以开启附近数百个牢房的出入口。

    而琳现在正在确认，这些牢房里都困着什么生物……

    在中心区，琳的绒球找到了一个特别的地方，这个地方应该可以称为‘监视区’，琳是偶然进入这个区域的。

    而在这个区域内，有着大量的‘监视装置’，这些装置看起来像个球体，它们被摆放在一根石棍上，可以转动石棍上的球体来观察不同的牢房。

    琳之前试了一下，发现每根棍子上的球体都是负责监视不同区域的。

    琳现在主要是在看绒球所在的控制室附近的那些牢房，在这球里能看到很多的生物……

    看这个也十分的有趣，因为生物的种类很多，琳发现，黑金属的牢房里大多数都是一些非多细胞生物。

    它们关着的生物，更多是类似寒石那样的‘石块生物’，这些生物的形态不一，大多数是由看上去像是石头的物体组成。

    琳觉得它们在真实之中应该生活在极度低温的环境，是一种很适合虚空中生活的生物。

    除了这些之外，还有类似黑角龙那样的金属生物，以及一些像是脑灵一样的发光生物。

    看着它们，感觉就像是在看图鉴一般，可惜的是没有相关的资料介绍，琳很好奇它们是怎么把这些没有脑的生物连接进梦境世界的。

    不……这些生物应该有脑，只不过不知道哪个是脑而已。

    这些生物之中大部分都看上去像是没有精神般的在角落不动，但也有一些相当有精神，它们似乎不会疲倦一般在不停地撞着牢房。

    琳想看看，如果把它们放出来会怎么样。

    在监视区里也看的到走廊的情况，那些狱卒偶尔会出现在走廊之中，它们平时好像就这么漫无目的地漂浮着什么也不做。

    但它们是怎么抓回那些‘罪犯’的呢？琳现在就要试试看看。

    琳忽然发现，一个狱卒出现在了走廊之中，那个走廊中的牢房刚好是控制室的范围之内的。

    而在中间的一个牢房，关着一头庞大的生物。

    这个生物像是一块直径三米多的圆盘形巨石，并且底部长着大量的腿，性格也十分适合，在狱卒经过牢房的时候，它猛地撞向牢房的入口。

    ‘咚！’在一阵响声之后，牢房丝毫不动，而狱卒也当做没看到一般飘了过去。

    但这个生物没有放弃，它再次猛地撞了过去……

    ‘咔！’就在它接近牢房门的瞬间，牢房的铁笼突然消失了，庞大的生物猛地冲了出来，正好撞上了正在监牢外漂浮的狱卒。

    ‘轰！’狱卒瞬间被撞到了对面的墙上，它就如同雾气一般四散开来，变成了一块一块漂浮的小光团。

    ‘咕？’撞散狱卒的石盘生物发出了叫声，虽然这里感觉不到它的情绪，但琳觉得它应该处于‘惊讶’的状态中。

    可能是因为第一次撞出牢房吧，它在原地晃了晃，然后向另外一个方向跑去了。

    而那个狱卒则依旧是飘散的小光团，也不知道是死了还是怎么样，但似乎已经没办法进行恢复的样子。

    原来如此，狱卒被攻击之后会变成这样呢，琳记得创造者说过，狱卒是杀不掉的，但把它们打成这样之后应该没什么问题了吧。

    那么接下来……

    琳看着那个在不停地奔跑的石盘生物，它的身躯在监狱的通道之中快速地移动，但是它根本不知道要往哪跑，很快，它就遇上了另一个狱卒。

    遇到狱卒的瞬间，它顿时全速地撞了过去，似乎它对狱卒充满了愤怒。

    而这个狱卒，和刚才那个的表现完全不同，琳看见它的身形突然膨胀起来，如同一张大嘴一般瞬间包住了石盘生物的整个身体。

    而石盘生物也随之就一动不动了。

    接下来，那个狱卒就这么包着石盘生物移动，它移动回到了石盘生物原本所在的牢房，并把它放回了牢房之中。

    原来如此，它们平时是这么把逃脱的生物抓回去的么？之前那个是被偷袭了，所以才会被撞散。

    但是，这些狱卒应该并不难对付，如果一次将大量的生物放出来的话……

    等等……

    琳在想着的时候，突然发现数十个狱卒飞向了一个绒球所在的控制室的位置。

    它们的确应该会回来关掉之前牢房的门，但是……为什么会有那么多飞回来？

    难道，绒球已经被它们发现了？(未完待续)

    ps：感谢~输入8686~的打赏~

    感谢~失落沉沦~123zsf~xzxz520cs~過去式，~南极先锋~的月票~R466

