    “狂妄自大！”

    苏辰这话刚一出口，就引得众人轰动了起来，这几乎相当于是直接向沈亦非挑战了啊。

    “这个陈殊太狂妄了，真不知道他哪儿来的底气，居然说沈亦非师兄的剑术有漏洞！”

    “这个家伙，真以为完成了两个任务，就可以瞧不起别人了么，我们虽然不是他的对手，但是，他这样的态度，也太过分了！”唐紫尘皱眉说道。

    “这两个人都已经达到了远超我等的层次了，我们现在唯一能够做的，就是努力提升自己的实力，看来，这次的首席弟子之争，我们是没戏了。”庞飞龙无奈的叹了口气，但却并未丧失斗志，相反，他眼中的斗志更加的昂扬了。

    所有人都连忙退去，之留下苏辰和沈亦非两人在中间，一股恐怖的肃杀之气弥漫开来，周围的温度降低到了极点，哪怕相隔很远了众人仍旧有种要窒息的感觉。

    “你想见识下我的剑术，那我就成全你，我倒要看看，你如何找出我剑里面的漏洞！你若是可以接住我这一剑，你就有资格在首席弟子的争夺赛当中和我竞争，否则，今天你就死吧！”

    沈亦非一剑斩杀而出，这一刻，天地似乎暗淡了下来，星辰无光，而光芒尽皆汇聚在了沈亦非的身上，沈亦非开始酝酿自己的绝招了，灵魂锁定了苏辰。

    “出手吧，我还要继续做任务呢。”苏辰轻描淡写的说道，似乎根本就不把沈亦非的这一剑放在眼里。

    但是苏辰的心里面却已经是暗暗戒备了起来，沈亦非的剑术相当的厉害，而且，直接攻击人的灵魂，尽管自己有神格和混沌剑魂这几个强大的防御手段，可也是有限的，说不定沈亦非的剑术就能够攻破自己的防御呢。

    沈亦非冷哼一声，也不再说废话，手中宝剑绽放出夺目的光辉，里面显现出无数个世界国度，不断的轮回湮灭，转眼之间，这些轮回的世界全部凝聚成了无尽的剑光，这些剑光冲天而起，汇聚到了沈亦非手中的宝剑之上，随后，宝剑光芒暴涨，朝着苏辰斩杀了过去。

    这一刻，沈亦非似乎和自己手中的这柄剑融为了一体，人就是剑，剑就是人，而人和剑又与周围的天地交融，化为一体！

    轰！

    霎那之间，苏辰感觉自己的意识沉浸在了一片黑暗当中，眼前一片迷茫，根本看不到一点光亮，不仅如此，苏辰感觉自己的意识也无法探查取出，了解周围的情况。

    “不好！”

    苏辰心头一惊，意识到自己现在的处境有多么的危险了，刚才沈亦非的这一剑，应该就是把人的心，也就是所有的意识全部封锁到一起，拉扯到一个意识状态，和自己的身体脱离，无法再控制自己的身体。

    这种攻击有些类似于那些把别人的元神封印，然后放逐的攻击，却又更加的诡异，因为封印元神的攻击手段，别人是能够觉察的，也可以抵挡的，只要防御得当，根本不会陷入危险的。

    可是，沈亦非的攻击却是太诡异了，正如他自己所说的那般，神鬼莫测，在人还没有察觉到的情况下，就已经陷入到了这种黑暗当中，无法挣脱，无法恢复。

    “陈殊，这这招叫做唯心一剑，天地一切，皆在一心之中，我心生，则天地生，我心灭，则天地灭，你也不过是我心世界中的一部分，我若让你毁灭，你便不得生！”

    沈亦非的声音从无尽黑暗在传递过来，进入到苏辰的耳中，不知道来自于什么方向。

    “你若是能够接下来，那你就有资格做我的对手，若是不然，你将彻底的死亡！”

    苏辰知道，沈亦非说的话并不是骗人的，如果自己不能够挣脱出去的话，必然会被彻底的流放，意识最终消散死亡，自己的元神和剑魂，也会因为自己本源意识的湮灭，而最终变成一具纯粹的能量体，失去意识。

    人的意识陷入到无尽的黑暗当中，没有任何的光芒，没有任何的希望，这是非常的恐怖的，很容易就会彻底的沦陷。

    不过，苏辰却是丝毫的不担心，他当即运转造化神诀，顿时之中的神格绽放出神光，一道神光凝聚而成的利剑直接斩杀向了苏辰的元神。

    轰隆~

    整个黑暗都被打破了，神格如同大日恒星一般，照耀着苏辰的灵魂，苏辰的意识再次回归，此时，苏辰发现沈亦非的长剑已经刺到了自己的眉心了，下一刻就能够击穿自己的额头。

    不过，苏辰对于自己的身体有着足够的自信，他的肉身已经达到了极高的地步了，媲美中品圣器，体内蕴含着浓厚的圣人法则，而且有九龙炼天鼎保护，在危机时候，会出来抵挡这种危险的攻击的。

    这沈亦非虽然让自己的灵魂险些沉沦，但想要破掉自己身体的防御，可不是那么容易的事情的。

    苏辰目光陡然睁开，爆发出五彩色的光芒，紧接着，苏辰突然伸出了手指，看似很慢，实则很快的挡在了眉心，一把夹住了沈亦非的剑尖，但是，剑身上面蕴含的恐怖剑气，却已经轰入到了苏辰的体内了，疯狂的毁灭着他的身体。

    苏辰手指和沈亦非的宝剑的碰撞，爆发出了恐怖的能量波动，周围的地面都被摧毁了，整个功德殿都遭受到了巨大的破坏，周围的真传弟子和那几个长老，也被震得吐血飞出，相当的倒霉。

    唐紫尘等人也都连忙后退，方才没有受伤，他们脸上都露出了惊骇的神色。

    “这个陈殊，实力真是越来越强横了，这实力，足以媲美圣人当中的厉害角色了吧？”

    “不错，陈殊，你居然能够接下我这唯心一剑，清醒过来，半圣当中，你是第二个，那离洛也不过是靠着上品圣器才挡住罢了，而且，我现在的实力比之前强大了许多，你居然还能挡住，你的实力，有资格成为我的对手！”

    沈亦非说完之后，收了手中的宝剑，继续抱在怀中，随后飞身而起，转眼就消失在了高空当中。

    苏辰看向了自己的手指，两指中间有一道血痕，显然是刚才那一剑的威力，苏辰能够凭借手指挡住，只受了一点伤，已经是非常的厉害了。

    “唯心一剑，有些意思。”

    苏辰淡淡的笑道：“不过，我也从这里面学到了不少东西，相信我的混沌剑魂经过这一战之后，也可以有巨大的提升，说不定还能够直接突破到剑灵的境界，一点突破，我的实力必然又会有一个巨大的进步的！”

    苏辰站在那里回味刚才的那一剑的玄妙，其他人都不敢打搅他，而是悄悄的交流着。

    “太厉害了，刚才那一剑，就算是圣人遭遇到这样的攻击，也反应不过来吧，苏辰居然能够那么快的清醒过来，及时的挡住了那一剑，而且还是用手指挡住，他的身体该多么的强横啊？圣人也没有他这么厉害啊！”

    “原本我们以为这次首席弟子非沈亦非师兄莫属了，现在看来，这个陈殊也有很大的希望啊！”

    “不错，这一次的首席弟子的人选，就要从沈亦非师兄和陈殊师兄两人当中选出来了！”

    与此同时，那些圣人长老也都在观看两人的战斗，惊叹不已。

    “没想到这一次的真传弟子当中，居然出现了两个惊才绝艳的弟子，这两人任何一个人落选，都是一个遗憾啊，不过，这两人虽然天纵之才，可惜，在众多的首席弟子当中，他们也就不显得那么出众了，我们纯阳门存在了无数万亿年，诞生的首席弟子多不胜数，这些首席弟子最终都不过是圣子的人选罢了，是种子弟子，这些种子弟子，才是我们纯阳门立派的根本，每一个都是数千年甚至上万年才出一个，至少都是有圣王之资的，前途不可限量，比我们这些所谓的圣人长老，地位都要高的多。”

    “不错，这陈殊和沈亦非虽然天赋卓绝，但是，想要真正成为我们纯阳门的高层核心，还远着呢。”

    一群长老谈论了一番之后，就不再说此事了，苏辰和沈亦非的实力谁更胜一筹，这件事也要等真正比赛的时候，才能够见分晓的。

    对苏辰来说，沈亦非不过就是一个插曲而已，这沈亦非确实能够对自己造成一定的威胁，但是，苏辰自己的实力更加的强大，并不把沈亦非的威胁放在眼里。

    “好了，现在已经没有什么人想再找我事了吧？那就赶紧给我新的任务。”苏辰走向那几个长老说道。

    “你还想接任务，你难道没有被沈亦非的唯心一剑打伤么？”这几个长老顿时惊讶的问道，刚才沈亦非和苏辰交手的波动，都把他们给打伤了，苏辰却还想要接取任务，难道不应该赶紧疗伤，等伤势好了之后，再接任务也不迟啊？

    苏辰无所谓的说道：“他那一剑根本伤不了我的，他的剑术是很厉害，可惜，攻击力不够，等他将这门剑术修炼到巅峰极致的情况下，或许真的可以威胁到我吧，好了，别废话了，赶紧把任务给我！”

    面对苏辰不耐烦的催促，这几个长老也不敢再说什么，他们现在完全把苏辰当成是圣人强者来对待了，根本不是他们可以得罪的起的。

    “这是新的任务，是去地底深处采集一些炼器的材料，在北方的火山之地，可以进入到地底深处，那里经常火山喷发，爆发的能量甚至连圣人都可以融化掉的，非常的恐怖，虽然你实力强横，去的时候，还是小心一些，做些准备，因为那里出产材料，而且火系宝物丰富，有不少圣人出没，你去采集一千二百个火焰晶石，任务的奖励是三条二品灵脉！”

    “知道了。”

    苏辰接过任务玉简，直接就离开了。

