    ……

    “咯哒哒~~”

    “唏律律……”

    铁蹄铮铮，马鼻息啸，八百汉军铁骑，分列四波，一人双马，身披锻造胸甲，头戴钢盔面敷修罗甲，保持整齐如一的阵型，带着浓烈肃杀气焰，向近在咫尺的正白幡部落，如排山倒海，席卷而去。

    “飕~”

    “噗~”

    一支狼牙利箭从蒙托部落栅栏后射出，不偏不倚，落在行军汉军铁骑前，插入松软的草坪中。

    “吁……”

    为首汉军将领拉住马缰，左手一展，八百铁骑稳稳立在阵前候命。

    不多时，蒙托部落内蹿出两骑，飞扑汉军铁骑而来，身后跟着一个衣衫褴褛的汉人奴隶，正不停追着前方两骑。

    待到阵前，看着清一色铁甲羽翎，军容整齐，杀气腾腾的汉军部队，两名异族骑兵不由吞咽一下口水，一时间忘记该怎么跟来人交涉。

    在他们印象中，即便是王庭的可汗卫队，也没有这样给自己带来视觉上冲击的压迫感……

    他们没说话，为首的汉军将领揭下面甲，露出一张年轻俊朗的脸庞，率先开口：“我乃大汉羽林卫，骠骑将军麾下，第四营参将，朱翎！

    特奉骠骑将军之命，来此筹粮，尔等莫要不识好歹，速速放我等入内休整，若敢不从！战火无情！”

    朱翎霸气的话音回荡在忙蒙托部落前，两名异族骑兵虽然听不懂他说的是啥，但能明确感受到对方身上散发的冰冷寒意，震的他们不敢轻举妄动。

    就在这时，那汉人奴隶上气不接下气的跑到异族骑兵身边，其中一名异族骑兵俯身在他耳边交流几句后，那汉人奴隶才哆哆嗦嗦地对朱翎一行人说道：

    “尔等卑微的汉人可知，这是我蒙洛帝国正白幡属地，若敢轻举妄动，你们可有胆识接受来自草原勇士的怒火！

    念在我们部落今日有大喜，只要你们退去，就姑且不追究！”

    朱翎闻言一愣，随后大笑起来，身后八百铁骑也齐齐大笑起来，笑声回朔整个天地，吓的汉人奴隶浑身颤抖，脚下一个踉跄，无力的瘫坐在地。

    忽然，朱翎停止笑声，面色一寒，直接拿起挂在马身一侧的手弩，二话不说对准那两名异族骑兵直接扣下扳机。

    “飕、飕……”

    “噗、噗……”

    两支弩箭脱槽而出，直接洞穿五步外的两名异族骑兵咽喉。

    “呃~”

    两名异族骑兵根本没有反应过来，只是轻微呻吟一声，便从马背上摇摇晃晃的跌落，流淌的鲜血很快就染透了郁郁葱葱的草地。

    “妈呀~将军饶命，将军饶命啊~”

    如此杀伐果断的一幕，吓的汉人奴隶顿时大小便失禁，不顾一切跪在地上不停磕头求饶。

    朱翎抽出象征汉军武力标示的环首刀，对准前方蒙托部落，大声下令：“这个不知死活的部落敢拒绝向我们提供粮草，现在听本将军号令！

    杀入部落，无论男女老少，不管汉人异族奴隶，只要手上有武器者，一律格杀勿论！”

    “吼~~”

    “吼~~”

    “吼~~”

    八百铁骑齐声呐喊，随后在一阵凄厉号声中，风卷残云般扑向蒙托部落。

    “叮叮叮叮叮~”

    哨楼上到底异族士兵见到汉军展开攻势，顿时发了疯似的敲击示警的铁叶，将这个可怕的消息传至部落每一个角落，仿佛只有这样才能将内心的恐惧尽数释放。

    蒙托听到示警的钟声，面色苍白的坐在毡毯前，看着部落内的人因为惊恐而乱做一团。

    “族长，汉军进攻了，快想想办法啊！”结乌一脸紧张的对蒙托说道，“若让他们冲进部落，咱们可就全完了！”

    蒙托一脸悲哀：“阻止不了，圣皇与汉朝开战，将部落内几乎所有精壮都调走了，现在如何抵挡他们的攻势啊？”

    结乌忙跪在蒙托面前，大声请求道：“族长，任何人都可以害怕，你不行，如果你都没了办法，我们的部落可就要被那些凶神恶煞的汉军踏平了！

    就算不为你自己，也该为桑木想想，她还这么年轻，这么漂亮，一旦落到汉军手中，那可是会遭受非人折磨啊，

    求你了族长，无论如何都要撑下去，宁茨的迎亲队伍应该已经在路上了，只要我们撑到他到来，一定可以扭转局面！”

    蒙托闻言，看了眼在女奴簇拥下哭的泪雨梨花的桑木，再想到结乌的话，顿时来了勇气：“好，部落里所有拿的动武器的男人，无论老少，立马跨上战马，与汉军决一死战！”

    “轰~~”

    话音刚落，只闻一声巨响，却是竖立在部落栅栏后的一座哨楼在汉军铁骑的索套拉扯下，轰然倒塌。

    “啊~~”

    还未来的及离开哨楼的异族士兵，一条腿被散裂的木料刺穿，随着汉军铁骑奔驰中，被倒拖着滑行，发出一阵惨绝人寰的凄嗥，在铁骑过处留下一条殷红的血痕。

    “杀~”

    下一刻，看似坚硬的木栏在汉军铁骑正面冲锋下，如果纸片一样被冲的七零八落。

    看着滚滚而来的汉军铁骑高扬那寒光凛凛的环首刀，勇气如潮水一般从结乌和蒙托体内流逝，不由自主的退向身后的帐篷内。

    屠杀，一边倒的屠杀。

    几名异族老人愤恨的举起弧刀，妄图要重现草原民族的辉煌，打退这群入侵者，可汹涌而过的铁骑巨浪，迅速将他们淹没，只溅起几朵毫不起眼的血花在沙尘中绽放。

    “我跟你们拼了！”

    一位十二岁的异族少年，抄起一把父亲留下的马弓，奋力攒出一箭，射向迎面而来的铁骑。

    “叮~”

    然而，在完整的锻甲科技面前，弓箭根本不足以穿透那密不透风的胸甲，随着一阵火星飞溅，那支射出的狼牙箭早已被弹开不知去处。

    不过，异族少年此举也激怒了那汉军骑兵，他从马身一侧抬起一杆三米骑枪，策动战马向他缓缓逼近。

    面临生死关头，异族少年体内恐惧因子随着血液流动极速传遍身体每一个细胞，眼睁睁看着铁骑越来越近，那杆碗口粗的骑枪在瞳孔越来越大……

    “噗呲……”

    一声刺响回荡，骑枪贯穿少年躯体一瞬，被马背上的汉军骑兵轻轻一挑，双足带离地面。

    还未来得及感受痛苦，异族少年只觉眼前景色飞速倒转，唯一不变的是眼前那可怖的修罗面甲却一直死死的盯着自己，直到视线模糊，逐渐陷入黑暗……

