    空山薄雾，鸟鸣啾啾，泛黄的树叶在晨曦之中静谧舒展，仿若一副不染人间烟火的优美画卷。

    房俊穿着一身青色直裰，在花园当中散步一会儿，活动了一下手脚，呼吸着清凉的空气，只觉得安宁美好，似乎一辈子都喜欢就这样安安静静的待下去。

    只是眼下紧张的形势令他有些无奈，为了防止关陇贵族铤而走险，只要他一走出房门便会有几名亲兵跟随左右护卫安全，这让他连清晨跑步的习惯都不得不终止。

    人在俗世，随波逐流，也是相当无奈。

    在花园当中散步一会儿，回到主殿之内，高阳公主和萧淑儿已经梳洗完毕，安安静静的吃过早膳，便陪着妻妾在这九成宫里逛了逛。

    还是因为担忧有人暗中行刺，所以只是在居处附近随意走了走，便回了居处。

    整个九成宫依山而建，隐于山林之中，隔绝红尘远离喧嚣，再是浮躁的心境都能够安静下来，哪怕只是拿一把椅子随意坐在窗前看着层林尽染、殿宇楼阁，听着耳畔清风吹拂树叶沙沙作响，也颇有一种堪破红尘的安宁喜乐。

    直至到了晌午，房俊才跟妻妾告辞，带着一队禁卫青石铺就的山路前往大宝殿，拜会九成宫总监王福来。

    大宝殿是九成宫的主殿，飞檐斗角巍峨壮观，与附近的殿宇组成庞大的宫殿群，恢弘的殿宇楼阁鳞次栉比，除去不及太极宫庄严雄壮之外，奢华之处有过之而无不及，怪不得能够成为隋唐两朝的皇家第一离宫。

    史书之上隋文帝杨坚始终是一个勤俭朴素的帝王，很难想象他为何在此地修建一处如此奢华的宫殿，这似乎与他一贯的所作所为很是相悖，令人百思不得其解。

    不过历史总是隐藏在尘埃之后，真相如何，后人大抵永远也无从得知……

    到了大宝殿门前，自由内侍赶紧去通知了王福来，后者小跑着从一旁的偏殿内迎出来，脸上的褶子都笑开了，小心翼翼的引着房俊入了偏殿。

    如今朝堂之上多方势力倾轧，但是无论怎么看，房俊都是最有潜力的那一支。且不说当今陛下对他的宠信倚重，单只是与太子亲厚无间的关系，就足以保证他将来屹立于朝堂之上数十年而不倒。

    别说什么易储的话题，最起码眼下太子依旧是大唐储君，认为宽厚仁善的性格得到无数大臣的拥戴，就算是李二陛下有易储之心，难道就能够无视天下人，乾纲独断予以废黜？

    那非得天下大乱了不可。

    所以在很多人眼中，太子的地位固然将会遭受挑战，但是未来却一片光明……

    王福来自然不能住在大宝殿，此处乃是一所偏殿，处于大宝殿东侧台阶之下，前后有花园簇拥，地势不高，装饰也不算华丽，但景致优美环境优雅，比之长安城中不少豪宅都更高一档。

    王福来将房俊请到正堂，一张桌上早已摆好了酒菜，他陪坐在房俊身边，笑道：“奴婢寒酸，略备几样酒菜，倒是叫房少保见笑了。”

    普天之下谁人不知房俊富可敌国？一般人请他吃饭喝酒，压力当真不小，为了准备菜式酒水都得头疼半天，被他笑话了到时小事，万一误以为心思不到、招待不周，那可就事与愿违平白得罪人了。

    房俊撸了撸袖子，随意道：“所谓酒逢知己千杯少，喝酒最重要的是与什么样的人喝，说什么样的话，至于吃的什么菜、喝的什么酒，却是无关紧要。似吾等之身份，这世间何等珍馐佳肴未曾品尝？只要气氛对了，即便是街头小馆，那也甘之如饴。”

    王福来兴奋得脸上发红，心说瞧瞧人家房二，这才是真正的名仕呀！

    平素里那些个王孙公子、达官显贵的大讲排场，穷奢极欲沐猴而冠，殊不知人家真正的贵人那是平淡之中显真趣，讲究的是一个境界，是一个气氛，一味的追求美酒佳酿珍馐菜肴反倒是落了下乘。

    王福来将几个小太监都给赶出去，只留下两人，他亲自执壶添酒，指着桌上一道外焦里嫩冒着油的烤麂子腿，说道：“九成宫皆是木制，又建于山林之中，所以最忌引火，所以奴婢一大早命人将这麂子腿拿到山下宫门之外的杜水之畔，用宫里御膳房的秘法烤制，刚刚烤好便快马送回，恰好房少保便赶到，您可是有口福之人呐！”

    房俊最好野味，当下也不客气，拿起桌上放置的小巧银刀割了一块麂子肉，蘸了一点雪白的细盐，放入口中嚼了几口，只觉得肉质鲜嫩满口肉香，咀嚼之间有油脂渗出留在口腔内，愈发香气馥郁，举起酒杯略微示意，便一饮而尽。

    酒香、肉香混合在口中，使得房俊仔细咽下，靠口赞道：“果然美味！”

    王福来见到房俊毫无架子，颇有魏晋名士宽袍博带却放任自流的风骨，心中甚喜，也举起酒杯陪了一杯。

    两人一个心怀鬼胎意有所指，一个存心交好极力奉承，自然是气氛融洽一派和谐。

    饮了几杯，房俊随意问道：“王总监正当盛年，却屈居于这九成宫内，岂不是有些屈才了？还是应当于王德总管多说说，让他寻个机会将您调入宫里才是，起码也得入哪个亲王府。”

    太监无后，对于权力的掌控便极为看重，这九成宫修得再好那也只是离宫，不在皇帝身边，哪里有什么权力可言？此时若无权力，不能栽培几个亲近的小太监接自己的班，将来年老体衰，身边怕是连个尽心侍候的人都没有。

    那才叫一个晚景凄凉……

    王福来倒是没有多少消沉落寞之色，反而嘿嘿一笑，瞅了瞅门口，再转回头低声道：“房少保有所不知，甭看奴婢这个总监似乎只是个投闲置散的货色，但是只怕往后也要时来运转了。”

    “哦？此话怎讲。”

    房俊好奇心起，遂问道。

    王福来有意交好房俊，却也深知有些事情不能和盘托出，便含糊说道：“外人看来这九成宫似乎只是一处离宫，陛下以及贵人们闲来无事才过来小住几日，可是现如今，这宫里可是有一处紧要的所在，非陛下亲近之人，绝对不能得知。”

    房俊心里一跳，追问道：“是何紧要之处，居然藏在这九成宫里？”

    王福来却哈哈一笑，顾左右而言他，再也不肯说下去。

    房俊便知道这必然是极其隐秘之事，甚至极有可能便是昨日陛下匆匆赶来九成宫，却当即又匆匆离去的原因……

    不过他也知道，这样一个就连王德偷偷给自己传信都不敢明说，只敢隐晦提及的秘密，王福来是打死也不肯多说的，否则一旦泄露出去，等待他的就只有乱棍打死，连被鸩酒都捞不着……

    不过房俊也不急，这王福来虽然谨慎，却显然并非一个心志坚决之辈，既然能够露出口风，那么慢慢试探，想必总归是能够露出真容。

    他极有耐心，便错口不提这件事，天南海北的闲聊起来。

    他自然口才极佳，见识也广，却不料这王福来也不是个草包，很是读过几本书，见识体悟远超常人，两人吃菜喝酒，居然越说越是投契。

    正在此时，一个小太监匆匆忙忙从外头跑进来，施礼道：“总监，荆王殿下前来，已经到了门口。”

    王福来一愣，他来做什么？

    他虽然身在九成宫，但是长安城里的消息却从不曾遗漏，自然知晓房俊与荆王之间互相看不顺眼，这凑到一桌上，一言不合那还不得打起来？

    赶紧起身，对房俊说道：“房少保稍后，待奴婢前去瞅瞅，稍后便回。”

    他想着将荆王支走，没想到话音一落，门口有人慢悠悠的走进来，阴阳怪气的说道：“怎么着，你王总监的酒就那么稀罕，太子少保喝得，吾这个亲王便喝不得？”