    放映厅里，众人或奋笔疾书，或眉头紧锁半天憋不出来一个字。

    而在其他的宇宙，众人的反应也是截然不同。

    复联宇宙。

    复仇者大厦。

    美队手握不知道是什么材质制成的笔，看着面前的白纸，写下了几句干巴巴的话。

    他能和别人打上一整天，但是这不代表他能写上一整天。

    倒不是说他没可写的东西，这两个题材对他来说也是启发颇深，但是吧，会想和会写那是两个概念。

    他肚子里全是话，但是你让他来说，来写可是太难为人了。

    尤其是在

    一个小时后。

    【各位谁先来念一下？】

    “你真把这当大学课题了啊！”托尼不爽的说道：“我上大学都没好好地上过课。”

    【你们要是不喜欢大不了下次我不搞了（说你们呢）】

    【布鲁斯·韦恩：我先来吧。】

    【布鲁斯·韦恩：我选的是第一个问题，人们为什么要杀死梅茨星人，梅茨星人的悲剧。】

    【洛基：这有什么好写的，不就是因为人类是一种极为愚蠢的生物吗？】

    【布鲁斯·韦恩：我不与你争辩。】

    【布鲁斯·韦恩：梅茨星人的悲剧根本在于那个世界的大环境。】

    【人类为什么要攻击梅茨星人，诚然，恐惧是很大一部分，但恐惧从何而来？来自其他的宇宙人。】

    【所以，梅茨星人的悲剧真正的来源是其他宇宙人对地球人造成的心理压力。打个比方，现在的你在一个地方，在这里，没有法律，没有任何规则。】

    【而你，则是一个备受欺凌的少年，你每天都被一群穿着黑衣服的人欺负，甚至是在死亡的边缘徘徊。】

    【现在，你的面前走来了一个穿着黑衣服的人，他的手上还有一把水果刀，而你身上恰好有一把枪，那么问题来了，你会选择在他走过来之前杀了他吗？】

    【不杀他，你随时都有可能被他杀死，这个风险是不可能抹除的，，被他杀死，也不会有任何人来为你伸张正义，而杀死他，你却不用付任何的，一点点的责任。】

    【在这种情况下，你还会开枪吗？】

    【百分之九十九的人都会选择开枪的。】

    【求生是人的本能，活下去是每一个生物最大的欲望，没有求生欲的生物早就在初期的进化大内卷中被淘汰了。】

    【罗根：这不就是黑暗森林吗！】

    【布鲁斯·韦恩：对，但又不完全对。】

    【我们来替换一下，黑衣人就是外星人，而梅茨星人就是那种水果刀的梅茨星人，‘你’则是那些居民。】

    【我们看了视频，我们是上帝视角，我们都知道，梅茨星人是一个好人，这一点我们不必否认。】

    【可是居民不知道，他们被一次次的外星入侵打怕了，只要有外星人的出现可以说是就直接与死亡挂上了等号。】

    【为什么梅茨星人第一次出现的时候，居民们都被吓退了，因为他们不知道梅茨星人会不会直接杀了他们。】

    【为什么接下来当梅茨星人表现出弱势后，居民杀了他，一个是避险，他现在没有攻击，那之后谁能保证他也不会攻击呢？二是他们受外星人的压迫久已，所以才通过这样的做法来发泄情绪。】

    【我们曾在黑暗森林里讨论过猜疑链，而和黑暗森林相比，梅茨星人和居民的猜疑链就会不断的变短，因为时间根本不够他们去猜想。】

    【每过一秒，他们距离死亡就更近一步，因为在他们的观念里下一秒就有可能是梅茨星人掏出武器来杀死他们。】

    【站在上帝视角评价剧中人物的想法无疑是耍流氓的行为。】

    【在自己的生命面前，一切仁义道德都是苍白可笑的。】

    【拿自己的生命去赌他人的信誉，去赌别人是一个好人，这种事情只有真正的圣母和最最天真的孩子才会去做。】

    【梅茨星人的死，看似偶然，实则必然，因为梅茨星人之死的背后是无数的侵略者对地球的侵略和居民对外星人的恐惧。】

    【居民能够那自己的生命去赌梅茨星人的好与坏，善与恶吗？】

    【不可能的。】

    【这是一个彻头彻尾的悲剧，更可悲的是，这个悲剧无法避免。】

    【梅茨星人和那些侵略者不同，他没有恶意，饱含善意而来，却惨遭杀害，这是毫无疑问的人类恶行，哪怕那些居民杀死梅茨星人是为了自保，他们也绝非是无辜的。】

    【假如说我为了防止某个人犯罪，我率先杀死了这个人，这合理吗？】

    【这当然不合理，就算我用高科技，用魔法预言，百分百确定了这个人绝对是会在未来犯下错误，那我可以杀了他，或者是把他关起来，那么这合理吗？】

    【更不合理！这是莫须有的罪证！】

    复仇者大厦。

    众人的目光落在了尼克·弗瑞身上，尼克弗瑞翻了个白眼。

    妈惹法克，当年怎么就信了那个老头子的邪搞出来了洞察计划呢。

    【无心就是无错，这当然是不对的，你犯了错，自然要接受惩罚。】

    【但是，居民的错究竟在哪里？】

    【他们想要的是活下去，而有着太多的不想让他们活下去的外星人出现，令他们不在敢对外星人抱有善意。】

    【所以我认为，最大的错误在于那些在居民心中留下了恐惧印象的外星人。】

    【而那些居民杀死梅茨星人，一个是为了活着，第二个，则是为了发泄对外星人带给自己的恐惧的压力。】

    布鲁斯喝了一口水，结束了这一次的发言。

    彼得见状，也拿出了自己的稿子。

    【彼得·帕克：我写的是这样的人类究竟值不值得被奥特曼守护。】

    （累死了，这就是补上的章节了，接下来开始码收费的内容了。）

    －－－－－－题外话－－－－－－

    先给大家道个歉，我是傻逼，给昨天订阅说明的兄弟们今天我免费发一张作为补偿

