    顾炎眨了眨眼睛，又揉了揉。然后拽了拽箫九儿的衣袖，问。

    “这也是你的幻术？”

    “我哪有这么大的本事。”

    “那……我怎么好像看见北爷了呢？”

    箫九儿顺着他的视线看过去，身子一怔。

    尸山血海中，身穿白衣的少年伫立其中，周身卷裹着雷电。

    他手上还拿着一本书，显然并没有做好来这里的准备。更像是在书房看书的时候，突然被召唤而来。

    北慕寒扫视了一圈周围环境，眉目间满满的都是嫌弃。

    他微微皱眉，看到几米开外的箫九儿。

    箫九儿僵在原地，目不转睛地望着他。

    沟壑交错的火山上，俊逸无双的翩翩少年慢步朝她走来。

    漫山血海，寸草不生。

    他降临其中，宛若天神。衣炔飘飘，不染纤尘。

    北慕寒从容不迫、淡定自若的样子，让顾炎长长舒了口气，彻底放松了下来。

    他虚弱的倚在九头狮身上，长腿舒展，嘴角微扬，饶有兴趣地打量起箫九儿来。

    箫九儿离开京城已经好多天了，当时跑得匆忙，其中一个原因就是因为北慕寒。

    如今再见，她竟一时间有点说不出清自己究竟是什么心情。

    她只知道她心跳的有点快，鼻子有点酸。

    北慕寒走到她面前，看了看她和顾炎狼狈不堪的样子。

    两人像是刚从煤窑钻出来似的，脸上黑一块白一块。

    因为刚刚经历了一场激烈的战斗，呼吸还有些急促。

    “你……”箫九儿咬了咬唇角，小声开口。“你怎么来了？”

    “你说呢？”

    北慕寒清声开口，手中的书不轻不重地敲了下她的头，字里行间都透着一股子无奈。

    “还以为你们两个跑去什么好地方玩了，结果，就这？”

    北慕寒在努力忍耐着身体的不舒服，他向来不喜欢燥热的地方，若不是被她召唤，这鬼地方他这辈子都不会主动来一次。

    “我……”箫九儿欲言又止，不知该说点什么。“我也没干别的，就是把你送我的风铃引动了。”

    她临走的时候灵机一动，想着那风铃那么好用，万一遇到危险说不定能帮上大忙。

    没想到一语成谶，风铃真成了她的护身符。

    箫九儿垂眸看向地面，终于在那蜥蜴精的身下找到已经被血染红的风铃。

    她不高兴地蹙了下眉，想去捡起来，留着以后再用。结果才迈一步，就被北慕寒握住了手腕。

    “去哪儿？”

    “拣东西。”

    北慕寒回眸瞧了一眼，猜出她的心思，冷漠的脸上终于有了一丝笑意。

    “不要了，回去再送你一个。”

    他说完，召出北寅，不想再在这破地方多留一秒。

    北寅以白虎的形象凭空出现，落地之后表情很明显地愣住了。然后一声怒吼，充分表达他的不满。

    这地方对他来说简直就是地狱，他冲着北慕寒嗷嗷吼叫，然后看向箫九儿，抬起了爪子。

    箫九儿下意识就往北慕寒身后躲，生怕被他拍个半死。

    北慕寒斜睨她的怂样，警告。

    “再有下次，把你腿打断。”

    箫九儿缩了缩脖子，没敢吱声。

    北慕寒又看向顾炎，冷笑。

    “把你头拧掉。”

    顾炎：“……”

    顾炎：“不是，凭什么啊？！你怎么还区别对待呢？她只是打断腿，我就得没命？你搞清楚，我只是陪她来的好不好？她才是主犯！”

    北慕寒懒得理她，不由分说地拉着箫九儿跳上白虎。

    “等等等下！”箫九儿挣扎拒绝：“我要去找星星！”

    “我知道，你老实点。”

    北慕寒低声开口，被热得头疼。

    北寅顺着灵压找到星星，小家伙被箫逸五花大绑成了个粽子，扔在了安全的地方。

    他看见箫九儿来找自己，委屈得眼泪直掉。抱着她的脖子不撒手，一边哭一边指控。

    “你坏！说好的带我一起打架，干嘛又不要我？还有臭狗！竟然敢绑我，我今晚要吃狗肉！”

    “好了好了乖，是我不好。”箫九儿手忙脚乱地给他擦眼泪，“下次一定带你！绝对带你！必须带你！”

    “惯的毛病。”

    北慕寒拽着星星的衣领，把人拎了过去。

    星星哭得正来劲，眼前的人忽然换成了他，吓得都忘了呼吸。

    “个子还没人家腿高，你能打得过谁？”

    北慕寒垂眸看他，戏谑问道，让星星瞬间炸毛。

    “我打得过！谁都打得过！”

    “牛皮吹得倒是厉害。”

    北慕寒本来还想再嘲讽两句，可无意间却看见他的裤子被火烧坏了，小屁股露在外面，不由得笑了。

    星星近距离看到他的笑容，惊得也忘了再叫嚣。就那么怔怔地跟他对视，然后脑袋放空的吐出两个字。

    “好看。”

    “什么？”

    北慕寒以为自己听错了，皱眉问道。

    “……我什么都没说！大坏蛋，放开我！”

    “再乱动把你扔下去。”

    北慕寒把他按在怀里，不准他去和箫九儿亲近。

    箫九儿沉默不语，身心疲惫，还是没想明白他怎么会出现在这里。

    北寅用了仅仅一个时辰就回到了京城，抵达国师府，他化成人形，一脸不爽的瞪箫九儿。

    “那破火山有什么好玩的？老子刚才差点没被热晕在那儿！”

    “把你叫过去的是他，你冲我喊什么……”

    箫九儿不服气地小声反驳，北寅听后被她气乐了。

    “要不是你，打死他他都不会跑去那种地方。臭丫头，我先去洗澡，回头找你算账！”

    北寅骂骂咧咧的离开，箫九儿自知理亏，抿了抿唇，无话可说。

    她收回视线，对上北慕寒的目光。

    星星不知什么时候在他怀里睡着了，她看着自家儿子撅着屁股在别人怀里睡得香甜，心情复杂道。

    “今天谢谢你了，我……我先带他回家，改天再来登门道谢。”

    她说完就要接过星星，却被北慕寒躲了过去。

    北慕寒目光灼灼地看她，淡声回道：“你是该好好谢谢我。”

    “……”

    “你就不想问我为何会出现在那里？”

    “想。”

    箫九儿求知欲爆棚。

    “我本来是打算引发你的那个天雷阵，结果没料到……把你引出来了。”

