    对于他们而言，君家众人本就该死。

    这些年来，君家不知道算计了他们多少次。

    “多行不义必自毙，依我看，这是老天都容不下他们了。”

    林茜茜轻笑一声，宛若看笑话一般看着河对岸，“只是不知道会用什么样的方式来收了他们。”

    随着大家发现河对岸出现了情况之后，大家便也就不再修炼了，而是纷纷看着对面，只当是看戏。

    其他家族的修炼者也并未因此而产生半点同情，事实上，少一些竞争对手对于他们而言只会更加有利。

    随着天色渐渐放明之后，众人这才明白了对面究竟发生了什么事情。

    “我的天，我没看错吧？”温子然面露错愕之色，“那地面竟然开始龟裂了？”

    天黑的时候他们还看不清楚，随着此刻天渐渐放明之后，他终于看清楚了。

    伴随着温子然的话音落下，众人转眼看去，果不其然，只见君凌洵等人所站着的地面开始出现了一些裂痕。

    整片地面出现龟裂，这可是十分罕见的情况。

    换做平时，众人一定会觉得极为震惊，不过现在联系起来，他们倒是觉得如今所处的环境当真是时时刻刻都可能遇到危险。

    君凌洵等人自然也看清楚了自己所处的情况，顿时脸色变得异常难看。

    “该死的，怎么会这样？”

    楚英铭眉头紧锁，脸上布满了阴霾，哪怕他已经预料到了继续留在这里会有危险，可是这速度未免也太快了吧！

    根本就没有给他们多少思考的时间，便已经断了他们所有的后路。

    “这么说来，我们必须得在这地面崩塌之前离开，否则的话我们就得去河里喂鱼了！”

    南宫羽青面露不可思议之色，他怎么也没想到事情会如此之快，脑子一时之间完全是混沌的，根本就想不到办法。

    四大家族的子弟一想着之前那些葬身鱼腹的修炼者的情况，皆是觉得毛骨悚然。

    他们可不想步那些人的后尘啊！

    “怎么办？”

    “这地面龟裂的速度这么快，恐怕要不了多久这片陆地就要沉了！”

    无数个怎么办从众人口中传出，一种难言的恐惧在他们的心头覆盖着。

    如果不能离开这里，他们就只有死路一条了。

    百里红妆看着后方的情况，目光也变得幽深，“看来，从我们走到这里开始，就已经没有回头路了。”

    听言，帝北宸握紧了百里红妆的手，“娘子，有我在。”

    百里红妆螓首轻点，抿唇笑道：“有你在，我就安心。”

    “老天爷还真是打定了主意要收了他们。”林茜茜眼底浮现一丝冷笑，“就让他们葬身鱼腹，这才是最好的结局。”

    她早就盼着君家子弟陨落了，至于萧家，亦是如此。

    从成为对手的那一天开始，他们就已经没有任何情义可言。

    对手越强大，对他们越是不利。

    “这样多好，我们可以在这边看戏。”林依依轻笑，又拍了拍小玄子的脑袋，“小玄子，这一次可真是多亏你了！”

    小玄子笑容灿烂，得意地仰着脑袋，眯起双眼，很是享受。

