    游戏里。

    乔丹·贝尔统一给出了回复。

    【乔丹·贝尔：是的，先生们女士们，我所说的一定都是真的，白头鹰国会以10生存币对应一千万白头鹰币的价格给予帮助。】

    【对于你们的担心，我可要做出以下保证，今天你们如果和我做了生意花费了100生存币，而白头鹰国在第二天新玩家进入之前，没有完成一亿白头鹰币的物质支援。】

    【那么，明日的尸潮，我将会在保证自身安全的情况下，以10生存币对应一只僵尸，将尸潮放入安全基地，我相信伟大的白头鹰国会做出正确的选择。】

    【另外，这次的生存币的附带交易是有时限的，具体什么时候停止，我会在前一天通知各位，各位如果有需求，请抓紧时间。】

    这话一出，整个世界炸锅了。

    所有人都发现，他们还是太小看乔丹·贝尔这个人了！

    他根本就不是在和游戏里的玩家做生意，而是在威胁白头鹰国倾全国之力帮助他，如果他出事，整个白头鹰国都别想好过！

    至于游戏的那些小国玩家，他们本身就想依附于白头鹰国，原先还担心白头鹰国存在赖账的情况，现在就不可能了！

    这个新玩家实在太钢了！

    很快白头鹰国给出了公告。

    【白头鹰国将完全支持玩家乔丹·贝尔的行为，我们将记录游戏中交易详情，最终将这些资源于第二天送往各个玩家所属的国家。】

    ……

    时间悄然过去。

    下午五点的时候。

    乔丹·贝尔的交易量就超过了3000生存币，青铜宝箱交易x3，白银宝箱交易x3，卖出去的3级普通防御塔和滞缓防御塔、空袭防御塔，达到了40个之多。

    而这三个小时里，他只做出了30多个防御塔，为了保证自己的信誉，他干脆将自己院子的滞缓、普通防御塔回收，以现货的形式提供给客户。

    满分收获。

    乔丹·贝尔打开宝箱。

    【打开青铜宝箱x3，白银宝箱x3。】

    【获得特殊道具：3级火焰附魔防御塔、4级束缚防御塔、4级风刃防御塔、一次性领域道具卡·机械交流大会、技能·毁灭前的爆炸、5级防御塔·交感高压。】

    【一次性领域道具卡·机械交流大会：使用后，构建机械交流大会虚影场景，庭院内的随机五个防御塔提升一个等级。】

    【技能·毁灭前的爆炸：防御塔被摧毁前，将会发生一次爆炸，对临近范围造成高额伤害。】

    【5级防御塔·交感高压：使用交感高压同时攻击三个目标，造成大量伤害。】

    新的血液涌入，乔丹·贝尔立即开始了布置和防御塔的补充。

    临近六点。

    叶浪这边开饭了。

    因为可娜儿刚刚生完病，叶浪做的比较清淡，鲍汁鸡汤面，白萝卜香菇清汤，加米饭。

    【叶浪：娜儿，吃饭了，让你按时吃药的，都吃了吧？】

    【可娜儿：吃了，就是好苦啊~o(╥﹏╥)o】

    【叶浪：苦就对了，对不听话小孩的惩罚。】

    【可娜儿：切~???】

    【可娜儿购买鲍汁鸡汤面，白萝卜香……获得0生存币。】

    【可娜儿：今天不换衣服了。】

    【图片：可娜儿嘟着嘴，一脸委屈地看着镜头，撒娇般的表情倾诉着苦楚。】

    【叶浪：好啦，你还委屈了，吃饭吧。】

    一边吃饭，叶浪一边思考着，今晚应该让可娜儿如何因对尸潮，病刚好，再受寒就麻烦了。

    不知道小白和小九能不能解决是三个院子的尸潮。

    【叶浪：娜儿，晚上的尸潮，你尽量不要参与了，1、2号院子交给小白、小九应该没问题，你提前在3号院子的前三排种上巨型土豆墙。】

    【后排给你提供一些火元素植物阻止尸潮持续进入，你等到它们把1、2院子解决即刻，如果中间出了问题，随时联系我。】

    【可娜儿：嗯嗯，我知道了，就是辛苦小白和小九了。】

    【叶浪：和它们说，等晚上尸潮结束了，我给它们做烤鸡慰劳它们。】

    【可娜儿：嗯，它们已经在流口水了。】

    ……

    转眼深夜降临。

    系统音响起。

    【特殊模式‘极夜0视’即将开始，尸潮将于10s之后抵达，请各位玩家做好准备。】

    【10、9、8……】

    空间波动展开，尸潮挺进。

    第一波尸潮。

    洞穴僵尸x15、洞穴路障僵尸x7、洞穴石桶僵尸x5、洞穴旗帜僵尸x3、冰砖僵尸x3，穴居僵尸x1，冰鼬僵尸x3。

    果然！冰鼬僵尸这玩意出现了。

    一个冰鼬僵尸树桩里里藏着三只僵尸冰鼬。

    1号院子里的植物大军开始奋起进攻，‘冰冻千年的巨型土豆墙’成功阻挡了一路的僵尸，召唤儿子的火爆辣椒吐出小辣椒攻击尸潮，加上火元素植物的攻击，尸潮的击杀速度还挺快的。

    2号院子由西崎美香掌管。

    3号院子里，超级旋风橡果开始了疯狂攻击，两次旋转之后，尸潮中耐久度较低的僵尸直接被全部极少，僵尸密度少了一半。

    一切井井有条。

    突然间，系统音突然响了。

    【‘0视’状态开启，系统将屏蔽玩家的五感，玩家依旧可以活动，但请小心不要把自己送到僵尸嘴里。】

    突然起来的五感屏蔽，让叶浪都惊了。

    那感觉就像是身处黑暗梦境，什么都抓不到什么都感受不到，这个时候如果陷入惊慌，极有可能在黑暗中把自己送给僵尸，所以最好的办法，就是保持不动。

    10s钟后，系统音再度响起。

    【‘极夜’效果发动，效果期间，尸潮接触到七彩极光将会获得不同属性的加成，恢复玩家四感，屏蔽视觉。】

    依旧是什么都看不到，但是可以查看系统了。

    叶浪收到了两条私信。

    【可娜儿：叶浪哥哥，我怎么什么都看不见了？现在怎么办？！我……】

    【西崎美香：主人，我什么都看不见，不知道2号院子里什么情况。】

    叶浪知道可娜儿在楼上呆着，不会有危险就先回复西崎美香。

    【叶浪：不用惊慌，2号院子前排有土豆墙挡着，不会对你造成伤害，下次进入这种状态前，你大概估算一下尸潮的密度，并记住自己的动作，就对着那个位置保持扫射姿势即刻。】

    【西崎美香：是，主人。】

    叶浪回复可娜儿。

    【叶浪：不用慌张，首先保证自己的安全，陷入‘五感全失’状态不要乱动，保持姿势10s就行，我仔细看了系统提示，这种效果只对玩家有效，对小白它们不影响。】

    【可娜儿：我知道了……】

