    陆九骁站在卫天豪的办公室里，看着门外那些手持枳锩武器的士兵，心里也感受到了巨大的压力。

    之前卫强在比赛的时候，就通过枳锩武器对他进行过压制，所以他很清楚这种武器的威力，但是却没想到，这种武器居然已经配备了军队。

    改造为枪支的枳锩武器，杀伤力自然要比之前卫强拿的金属棒强多了。

    就在陆九骁思考对策，想着如何进行接下来这场战斗的时候，走廊外面忽然传来了一声呼喝：“你们这里出了什么事？谁允许你们动用枳锩武器的？！”

    听见外面的喊声，现场的所有人都愣了一下，动作也产生了短暂的迟滞。

    “都他妈愣着干什么！先把这个祸害给我干掉！”

    卫天豪此刻已经被陆九骁吓破了胆，生怕陆九骁会再度暴走，大声呼喝了一句。

    “司令！四局那边来人了，此刻就在门外！”

    一名士兵迈步进门，面色认真的开口。

    卫天豪闻言，目光如刀的看向了陆九骁：“来得正好！四局统管天下异能者，今日你这狂徒居然敢大闹京畿护军大营！乃是十恶不赦的死罪！有了四局的人作为助力，你必死无疑！”

    “呼啦啦！”

    随着卫天豪喊话，门口的士兵们散开，接着一对男女带着四名身穿四局战袍的人，缓缓走进门内。

    其中一位，是陆九骁见过的李戡，而另外一名女人身材高挑，面容绝美，宛若仙女下凡一般，让陆九骁看起来有几分熟悉。

    这个让陆九骁很熟悉的女人，就是华夏第一高手，如今已经排名全球第九，华夏排名第一的A级强者，代号“笑忘初”的四局特战组长上官璃。

    “卫司令！你的京畿卫队，平时专职负责保护京都安全，职责重大！而你今日不操练军事，这是在干什么？”

    李戡进门后，就认出了陆九骁，但是并未跟他打招呼，而是向着卫天豪沉声问道。

    “上官组长！李组长！二位有所不知，今日这狂徒擅闯护军大营！妄图行刺本司令，破坏京都稳定！此刻我正欲将此人捉拿！还请二位退出门外，以免误伤！”

    卫天豪见部下擅作主张，已经将枳锩武器都亮了出来，知道自己今天一定可以干掉陆九骁，所以信心百倍的开口。

    而且对上官璃和李戡也显得十分客气。

    四局，是一个代表强大战力的组织，而且权力极大，即便他身为京畿卫队的司令，也不敢造次。

    “有这种事？”

    李戡闻言，目光移到一旁，将目光投向了陆九骁：“这事，你想怎么处理？”

    “李组长你也知道，擅闯军事重地，本就是重罪！而此人不仅袭击我！而且还打伤了我数名部下，断然不可饶恕！我决定将他当场击毙！以正视听！”

    卫天豪还以为李戡是在向他提问，毫不犹豫的说出了自己内心的想法。

    “我没问你！”

    李戡打断了卫天豪的话，蹙眉看向了陆九骁，好奇道：“你怎么会来到这种地方？”

    “还不是托这位卫司令的福，他儿子在校内的赛事当中输给了我，非要把我叫到这军营当中给他儿子出气，结果发现不是我的对手，居然选择了痛下杀手！”

    陆九骁微微耸肩：“如果不是亲眼所见，我还真不知道，原来在卫司令这种达官显贵眼中，我这等升斗小民的生命，原来只如同一只蝼蚁罢了。”

    笑忘初微微蹙眉：“话可不能这么说！我泱泱华夏，地大物博，自然会有几个败类存在！”

    卫天豪看见面前的两位四局高管，居然跟陆九骁攀谈起来，不禁呆愣：“上官组长、张组长，难道，你们与这匪徒相识？”

    他身为城防司令，虽然军衔不高，但是官职却不低，再加上手握重兵，而且家里产业雄厚，所以养尊处优之下，早已经不把许多京中官员放在眼中了，但那也仅限于寻常官员而已，面前这两位可不同。

    四局负责人上官烈，手握全国最为精悍的武装力量，绝非轻易能惹的人物，即便放眼全国，也算是顶级大鳄般的存在了。

    而面前的上官璃，不仅是四局最为强大的特战组长，还是上官烈的亲生女儿，更是全国第一高手。

    这么多闪耀的头衔集于一身，岂是卫天豪这等酒囊饭袋可比的。

    “放肆！你居然侮蔑陆九骁是匪徒？”

    李戡听见卫天豪的话，张嘴就是一声怒斥：“卫天豪，睁大你的狗眼看清楚，若你面前这人是反贼的话！恐怕！我华夏便再无忠良！”

    李戡话音落，就连笑忘初也变得脸色阴沉：“按照卫司令的逻辑，我们两人既然与他相识，是否该以同党论处呢？？”

    “这、这这……”

    卫天豪听见这话，心中巨震，感觉一阵眩晕：“两位族长明鉴！我卫天豪绝无半点对你们的侮蔑之意！”

    卫天豪不明白。

    这反转，怎么会来的如此突然。

    这陆九骁，分明就是一个黑山技校的普通学生罢了。

    怎么会引得四局的两位实权派人物对他这般庇护？

    “我们四局职责，历来是拱卫华夏安危，处理异能者的事情，京中之事，不便插手，不过历年来，我倒是听说卫司令拥兵自重，贪赃枉法，在奉京之中，恶名昭彰。”

    李戡一声冷哼：“你的官威，早已经超过不少当朝元老了！”

    “李组长！我不过就是一个微末小官！您可别跟我开这种玩笑！”

    卫天豪原本不想得罪这两个人，但是此刻见李戡两人处处为陆九骁说话，便知道这事恐怕不会轻易过去，顿时把心一横：“李组长刚刚也说了，你们四局的职责，是负责异能者领域的，而我京畿卫队护卫的则是京师安全！今日之事，你们四局似乎没有管辖的职权吧？”

    “四局的确没有，那这个呢？”

    笑忘初目光一冷，缓缓翻过了手腕。

    随即，代表六庭柱身份的玉佩，赫然出现在了卫天豪手中。

    “咕咚！”

    卫天豪看见笑忘初手里的东西，双腿一软，瞬间瘫坐在了地上。

