    何塞见事情无可挽回，只好退而求其次，通过媒体向豪格喊话，提醒他注意巴塞罗那人逼真的假摔表演，还拿出了一份他统计的数据:本赛季巴塞罗那已经得到了11个点球，共有9名对手球员被罚下场。同时，切尔西只得到了5个点球，仅仅有4名对手球员被罚下场。何塞没说具体哪一场哪一次是假摔，但这份数据还是挺有冲击力的。

    　　对此，里杰卡尔德微笑不语，豪格也无动于衷，只是表示：比赛开始前，一切都是空白。

    　　何塞来不及再说别的了，恐怕也已经无话可说。欧足联的恶意已经无可避免，不加掩饰。而且新的争议又来了，伴随着巴塞罗那人抵达伦敦，又出现了草坪质量问题。巴萨后卫西尔维奥公开指责说：已经很潮湿的球场了，居然还要浇水，你们是什么居心！西班牙媒体也挪揄“斯坦福桥是块烂菜地！”

    　　何塞扭头就喷了回去，“我们没有任何一个队员因为场地出现伤病，反而巴塞罗那人过去两三年已经有十人出现膝伤，你该去问他们是不是他们的场地太好了。”

    　　何塞甚至说：我可以把科巴姆借给你们训练。结果被里杰卡尔德严词拒绝：开玩笑，到你家训练场，我们练什么战术还能保密吗？

    　　总之，何塞的意思是：俺们家就这玩意儿！爱踢踢、不踢滚！

    　　当然球场浇水这事儿，确实干的挺不地道的。最近伦敦总下雨，球场本来就很湿，然后还浇水，这明显是不利于地面传控打法的巴萨。然而，切尔西就这么干了，这就是主场优势。

    　　除了何塞卖力表现、欧足联裁判委员会认真助攻之外，在其他方面也话题无数。比如，刚刚结束的2005年度国际足坛两大奖上，双料第一的小罗在巴萨、双料第二的兰帕德在切尔西！比如连续三年获得非洲足球先生的埃托奥在巴萨，比如连续两年获得非洲足球先生第二的德罗巴在切尔西！

    　　纸面数据方面，切尔西弱于巴塞罗那是不争的事实。也就只有欧洲金童奖上，切尔西可以挽回颜面，王艾是02、03、04三届金童奖，而梅西是05金童奖，就连罗本也是03的铜球奖。可金童表示成长性而不是战斗力。所以，这一点也没有被各界人士所重视。

    　　除了球员之外，在老板方面也有比较之处。三年前罗曼入主蓝军，将这支百年球队从债务泥潭中拯救出来，也开始了切尔西的金元时代。同一年，拉波尔塔低调的接掌一度接近降级区的巴塞罗那，开始策划与银河舰队对抗的“梦二队”。双方差不多是同一年起步的，也差不多是用了同样的大牌明星、金元足球策略。唯一的区别是，巴萨的底子太厚了，在良好的舆论和球迷环境中，可以兼顾成绩与名声。因而选择了克鲁伊夫的同乡，浪漫的里杰卡尔德，逐渐铸就了新的梦之队。而罗曼能拿出来的只有钞票，而且还是被人嫌弃的卢布。最终选择了可以为成绩而不在乎名声的葡萄牙人，并带来了一支在唾弃声中不断逆势上行的铁血蓝军。

    　　不同的底蕴和发展动力，带来了双方截然不同的打法和思路。在今天突然被“抽签”成为了对手，自然而然的带上了一点宿命的色彩。

    　　在外界的纷纷扰扰之中，王艾充耳不闻一言不发，除了向何塞表示希望能登场比赛，并表示自己体能充沛，无伤无病之外，既不参与争论，也不接受采访。王艾在德国时，队友们打了一场足总杯，结果还不错，3:1击败了对手，但也不是不惊险，上半场打平，无奈之下何塞只能将绝对主力的克雷斯波等人派上场，所以他们的状态和体能多少会遇到一些问题。

    　　更令何塞担忧的是，他组建的后防线面临的压力越来越大。一个多赛季了，切尔西令人畏惧的钢铁防线也被人发现了很多弱点，加上最近加拉斯受伤了，卡瓦略又状态不佳，所以连续多场切尔西都被对手打破球门，迄今联赛进行了三分之二，失球数已经超过了上赛季一整年。而在攻击方面，虽然达夫伤愈复出，但状态如何很难保证，赖特的状态好了一些，但仍旧起伏不定。罗本无伤无病，但状态也说不准。克雷斯波又有突然状态下滑的经历。唯一让何塞放心的是德罗巴，或者说他的身体，可他的身体在非洲杯比赛中又出了点问题。

    　　总之，何塞的心情并不好，窝在办公室里整理出了一百五十多页的巴塞罗那的情报，和助手们几乎不眠不休的进行最后的归纳，并在赛前一天的训练中进行了针对性部署。

    　　由于足总杯的存在，所以没给何塞太多的准备时间。然而本赛季英超夺冠的形势极好，所以何塞的关注重点也就放在了欧冠上。要染指最后的奖杯，巴塞罗那就是必须击败的对象。其实何塞清楚，之所以这么早就遇到巴塞罗那，一定是欧足联的安排。毕竟这为欧冠吸引极大的关注。甚至何塞也猜到了比赛可能对切尔西不利。

    　　然而，何塞不信命！

    　　信命就蹦跶不到现在！基督教文明里没有“我命由我不由天”这样的话，但架不住有信心的人这样想、这样做。

    　　何塞终究在比赛日的上午专门召见了王艾，询问他对比赛的看法。

    　　两人是在办公室单独谈话的，连克拉克都不在，所以王艾也毫不客气的表示：“您知道我今年的目标，如果不能在这场比赛里表现的更好，我用什么来说服人们给我投票呢？”

    　　是的，在这场宿命般的对决中，还包含着王艾这位中国当代最优秀球星与罗纳尔迪尼奥这位巴西当代最优秀球星的对决：一位矢志争夺世界足球先生大奖的青年，要把刚刚荣膺这一奖项、正在巅峰的球星当做对手。

    　　

    　　

