    “这，这是什么？！”

    “一击之威，仅仅只是满溢出来的黑气，都恐怖到了这个程度吗？！全，全部湮灭？！”

    “萧，萧叶要死了吗？！或者说，他已经死了！！”

    各大顶级势力的巨头，刚刚从原本的极度震撼之中回过一点神，此时抬头，再度看向了天空之中的场景，再度一片呆滞！

    萧叶，可是在那一片黑雾中央！

    那个虚影是谁？！

    仅仅只是一道虚影，就强大到这个逆天的程度？！

    各大顶级势力的很多人，在此时根本就没有看清是怎么回事，甚至，很多人在这一刻，根本就没有认出，那一道虚影是谁！

    “师，师尊！！”

    连对萧叶已经无条件膜拜的钟红玉，在此时脸色都不由大变！！

    周天元！！

    她听说过这个名字，这可是在民国时期，就曾震动世界的一尊半步神境，连她都没有想到，周天元竟然还没有死！

    “他怎么可能还活着，他在大兴安岭深处，真的没有死吗，传闻之中，他已经死亡，是假的！

    当年，在昆仑废墟之中，他真的带走了那一口棺材？！”

    钟红玉身后，钟家老祖的眼神，在这一刻也震撼到了一个无与伦比的程度，他看着眼前的场景，他脑海里在这一刻，也快速闪过了很多东西。

    “怎，怎么办，要，要死了？！周家特么的都是什么东西啊，怎么还有这人存在！！我……特么的，上去干！！”

    熊剑飞彻底急了！！

    他也看不懂这究竟是什么境界，他也不需要看懂，他吼了一嗓子，转身就冲了过去！！

    “没，没事……”

    熊剑飞冲出，而一直被蒋雨桐牵着手的小女孩囡囡，却忽然说出了两个字，她这两个字很弱，很不起眼。

    这两个字，就像是她长久缩卷在黑暗里，童年的无尽阴影一般。

    以至于，她说出这两个字，除了一旁差一步迈入半步神境的格林古特，听到了，其他人根本就没有听到。

    只不过，格林古特根本就没有在意一个小孩子的话！

    他看着那黑雾，心中都产生了一种极度的恐惧，他甚至都没有勇气，敢朝着天空之中，那一道虚影出手！

    他都不知道，熊剑飞一个连化劲都没有到的人，哪来的勇气，往前冲！

    咔嚓！！

    轰动，震撼，恐惧，颤栗，呆滞……

    黑暗汹涌！

    在无数人，无数不同的情绪之中！！

    幽然！

    在汹涌的黑雾之中，爆发出了一道湛蓝的亮光！！

    那湛蓝，犹如湛蓝的天空一般！！

    刀落下！

    就是蓝天！！

    刀落下，无尽黑雾，瞬间被劈成了两半！！

    刀落下，那一块不知道凝聚了多少符文能量和诡异法则的石碑，不知道什么时候也已经断裂成了两半！！

    刀落下，那一刀让普通半步神境都感觉到无尽颤栗威严的虚影，自右肩至胸口，也不知道什么时候，已经多了一道恐怖裂纹！！

    轰隆隆！！！

    刀，最终落下！！

    周家的那一座象征了周家无上历史，无上威严，无上门槛，无双荣耀的千年大门，瞬间巨震！！

    然后，崩塌！！

    大周皇族，那一块传闻是周朝的青铜巨匾，在这一刀之下，都直接被砍成了两半，被砍成了粉末！！

    千年世家的荣耀，在这一道之下，彻底灰飞烟灭！！

    千年大门崩塌，湛蓝的刀光闪过，刀落的前方，周家祖宅之中，拦在刀前的不知道多少建筑物，全部被斩的崩塌！

    周家有几尊巨头，强者，正好在这一刀落下的方向，也熟悉之间，被斩灭成了血雾！

    周家祖宅之中，都被斩落出了，一刀足足有数米深的恐怖鸿沟！！

    嘎！！

    安静！！

    这一刀落下，整个世界在这一刻，仿佛都安静了一下！！

    这一刻，所有顶级势力，所有巨头，所有国外潜伏在帝都的人，所有半步神境的存在，所有周围能看到这里的人，几乎目光，在这一刻，都看向了萧叶！

    震撼，呆滞！！

    这一刻，很多人，都已经无法描述自己的心境！！

    “周，周天元的虚空，连同这一道虚影背后周天元亲手布下的阵法，就，就这么被一刀给斩碎了？！”

    门前，公园之中，那个穿着破旧杏黄色道袍的老道，在这一刻整个人，震撼的已经有些麻木！

    一刀灭世吗？！

    萧叶在周天元留下的虚影面前，不仅仅敢扬起自己手中的刀，还劈了下去，不仅仅劈了下去，这一刀，还劈灭了周天元的虚影，劈碎了周家千年高门，千年脸面！！

    “他，他刚刚在那一瞬间，没有受到那，那石碑和黑雾的影响，刚刚在他身体被包裹住的那一瞬间，究竟发生了什么？！”

    “他，这一刀，是怎么做到灭杀一切的？！”

    “他的境界，究竟到了怎样的一个程度？！”

    在公园之中，那个美洲战神组织潜伏在帝都的顶级强者，眼珠子在这一刻，近乎都已经瞪出来了！

    他看着萧叶的身影，他的震撼，更是已经到了一种毛骨悚然的程度！！

    他想起了，曾经他们战神组织，传说之中七大顶级神主出现的场景！

    他感觉，刚刚这个华夏年轻人劈落的那一道时候的骇人气势，已经与他们三大神主身上的气息，几乎没有多大差距！

    甚至，比其中一两尊，还要更加骇人！！

    啪！！

    “现在，是不是可以说一下，当年的真相了！！”

    一刀斩落，无数人震撼，无数人根本还没有回过神，萧叶却依旧没有任何在乎。

    萧叶一步迈出，目光直接看向了周家三舅妈，三爷，老太君和一众周家所有的高层和嫡系！！

    甚至，还有周家的另外一尊，初入半步神经级别的存在！

    轰！

    萧叶话声落，他们的身体，几乎全部恐怖巨震！！

    “你，你……我们周家祖上，周天元还活着，我们祖上还活着，你，你今天，真的还要继续动手吗，你……”

    那个周家仅存的一尊初入半步神境级别的强者，看着萧叶一步已经踩着周家崩塌的大门，走进了周家院子，他恐惧到了一个极致！

    他颤栗开口！

