
　　库洛是有资格数落他们的，作为黄猿派系被人内定的下一任派系领头，他是令人服气的，这来自于他的战绩。

　　海军这边，论资排队的情况非常严重，这是战国时代留下来的旧病，到萨卡斯基时期的‘世界征兵’之后，进来了一批没有资历但实力强悍的人，这才稍微有所改观。

　　但那是海军整体，对于老海军们，这些年轻时期就进入海军，一步步踏上来的人而言，他们很注重资历的。

　　他们也和‘世界征兵’的那一票人玩不到一块去，或许作为同僚，他们可以并肩作战，可以一起完成任务，也可以当朋友。

　　但是核心派系，他们始终进不来，这就是老一派的傲慢。

　　但是库洛不一样，第一，他加入海军的时间不比这些老海军的时间要短，迄今为止十来年了，只是加入的时候刚刚到达那个最小的年龄，所以哪怕十来年，也没到三十岁。

　　当然，光是这点是肯定不够的，派系内的海军，乃至于说全体海军都服库洛的一个重要因素，是因为他的战力，以及他战力所带来的战绩！

　　那些个名传天下的大海贼，可是一个个化身为库洛的刀下之鬼，那战绩是实打实的。

　　有战力，出战绩，还是老海军，所有这些点结合起来，才是库洛现在说话能被人听进去，甚至在那嬉笑怒骂的原因之一。

　　强者有怪癖，不是很正常的嘛。

　　萨卡斯基冲动易怒，动起手来不留情面，平日里的爱好是纹身和花艺，这算是正常的了。

　　波鲁萨利诺爱好是到处摸鱼，做事留一分情面，也算是个人情派。

　　库赞喜欢睡大觉，懒懒散散的没什么斗志。

　　一笑喜欢赌和流连花街。

　　绿牛不爱吃饭。

　　加计喜欢喊外围。

　　祗园好酒，平日里也喜欢流连花街，不过她是去当艺伎的。

　　卖艺不卖身的那种...

　　他们的金猊中将，爱好就是骂人，以及会为不明所以的事而发怒。

　　在本部待久了，这些个‘名人’什么特性，他们一清二楚。

　　库洛当然有资格骂他们，而唯一没资格被库洛骂的斯托洛贝里，人家本来就正襟危坐。

　　“真的是，海军就要有海军的模样，开会呢，咱们严肃点，你们跟个土匪似的。”

　　说着，库洛又喷出一口烟雾，表情有些嚣张，“咱们到底是海军还是土匪，不要学那些G-5的笨蛋啊。”

　　这话一出，不少海军都正襟危坐开来，但有的习惯没改过来，看起来是东歪西扭的。

　　但至少都坐起来了，这一点库洛也不强求了，他点了点头，准备找个地方坐下，但扫了一圈，前面好像没座位给他了。

　　“我位置呢？”库洛说道：“给我让让，搞个位置给我。”

　　“库洛大哥。”

　　战桃丸这时说道：“老爷子说了，要是没位置，你先坐那个主座。”

　　“啊？”

　　库洛看着那个巨大的主座位，想了想，就直接坐了上去。

　　他是老爷子的直属下属，也算是在这能说得上话的，作为派系二把手当仁不让。

　　坐这就坐这了，也没什么的，待会老爷子来就让呗，类似的会他站在老爷子身后太多了，也没什么。

　　“那行，趁老爷子没来，我们简单的开个小会吧。首先，坐姿什么的算了，不要太东倒西歪就行，这点不强求。但是着装要注意，不要太奇装异服了。”

　　“我知道你们有自己的风格，但稍微穿得像个人好吧，正装我都不求了，身为海军将校本来就应该有正装，我这边不强求，但是你们有点分寸。”

　　“是！”

　　众位将领大喝了一声，坐姿比之前又整齐不少。

　　库洛点了点头，而后就在那静着，想了一会儿，看向了斯托洛贝里，道：“老哥，你来两句？”

　　老爷子还没来，而库洛则不知道开会要搞什么。

　　他从来没参加过老爷子这个派系的会议，一度认为老爷子甚至都没有会。

　　现在看来虽然是有，但是吧，他也不知道要说什么。

　　待下去也只能这么尬着，那把锅，不是，把话语权丢给别人。

　　斯托洛贝里跟着老爷子时间最长，他肯定知道要说什么。

　　谁知斯托洛贝里摇了摇头，道：“库洛，这次应该是你讲话，要习惯，以后这样的会议，这样的时间，你还有很多主导的时候。”

　　我主导？

　　库洛下意识往后一仰，有些莫名其妙。

　　他能主导个什么？

　　而且这个意思是以后会议他来开？23sK.com

　　老爷子能开几次会，他加入老爷子这里三年多了，一次都没见过会议，这才是第一次啊。

　　“行，那以后我主导。”库洛点了点头。

　　反正会议时间间隔长，无所谓了，几年时间才有一个。

　　“哦~很热闹嘛。”

　　就在这时，主座后方的通道响起了声音。

　　听到声音，库洛连忙站起身，朝那通道看过去。

　　只见那通道的门口，逐渐走出一个身影。

　　黄猿的身形在那浮现，依旧是一阵黄色的正装，里面是一件高领衫，双手插兜一摇一晃的走进。

　　但好像...

　　“没披披风？”库洛有些愕然。

　　老爷子这是把披风给忘了啊。

　　目睹着黄猿走来，库洛自动到他身边，将自己的披风给弄下，给他披了上去。

　　“老爷子，忘东西了。”库洛低声说道。

　　“哦~真贴心呢，库洛。”

　　黄猿笑呵呵的道：“那好，老夫就先披着，一会儿还你。”

　　说完，黄猿坐下来主座位，而库洛咬着雪茄自觉的在他身后站着，一如以前。

　　“嘛，现在来开会...”

　　黄猿扫视了一圈这次来的人，笑呵呵道：“说起来老夫确实很少开会呢，和萨卡斯基不一样，开的话也是小规模会议，但这次的会有些大，把你们全喊过来了，主要呢，是宣布一件事情。”

　　宣布事情？

　　库洛看了一眼黄猿，有什么事情是自己不知道的？还得专门开会来说一下，一般这种事情他肯定会知道啊。

　　现在有事都是瞒着自己？

　　库洛扫了一眼其他人的表情，发现他们好像也都有些茫然，倒是斯托洛贝里面无表情。

　　但他的表情一直都是那样，没什么差别。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千零五十四章 老爷子你披风没带免费阅读。https://xs.23sk.com 