

　　现在，这个厂区等刘军一行八个人都走以后，现场能站着的，就他冯帅文一个人！这里其他三十几个人，无论是胳膊打断的还是腿打断的，都还趴在地上没有起来呢！
　　
　　三十多个人，虽然说都是纨绔子弟，但是却都是普通人，除了能仗着家里的实力张狂以外，没有什么其他的能力。所以被陈默这么一折腾后，直接就给跪了！
　　
　　甚至几个人的意识都有轻微的涣散！要不是陈默收手的及时，今天恐怕出现几个精神病人，绝对是正常的！而且就算现在没有，可以在以后的岁月里，这些家伙的意识中也会留下非常深刻的阴影！
　　
　　而且这三十多个人，绝对是对陈默没有什么恨意的人，因为现在一点见到陈默或者听到他的声音，绝对就是哆嗦！所以也不会在以后追究陈默的事情发生，而是有多远就躲多远。
　　
　　冯帅文将冯明明安置好，然后一瘸一拐的走到飞哥的面前，说道：“你是阿飞吧！”
　　
　　“是！”飞哥有气无力的回答道，他到现在，精神还有些恍惚，而且腿骨折以后所造成的疼痛，虽然已经减弱了，但是依然在阵阵的疼痛难忍！
　　
　　“这样，我给你们叫救护车，然后让他们将你们都送到医院去，你看如何？”冯帅文呢问道。
　　
　　“好！你快打电话吧！”飞哥一听到救护车，顿时就反应过来，自己这些人都受了伤，自然还是赶紧去医院的好！
　　
　　先前没有想起来，是因为脑袋已经变的木木的！
　　
　　冯帅文打完电话，将人数和受伤的情况都对医生说了一下，这才对飞哥说道：“小飞，那么你就在这里等着吧，我已经将你的电话号码留给了急救医生，等会他们就会到了！现在，我先去医院！”
　　
　　“好！”飞哥说道。
　　
　　冯帅文转身开车离去。不过他并没有先去医院，是因为冯明明这个家伙浑身都是屎臭味道，而且自己也好不到哪里去！所以虽然身上受伤，而且冯明明还双~腿都断了，不过还是要回去再说！
　　
　　自己一个堂堂武者，如果就这么去医院，还真的是丢脸丢到家了！还不如回家，毕竟家里其他人，对于骨折这个事情，还是有一套办法的！再说了，就是花钱将医生请入家里来治疗自己，也是没有什么问题的！
　　
　　等冯帅文走了四十多分钟以后，十几辆救护车就来到了这里。
　　
　　不过等到医生和护士，在见到这些人以后，就有些想吐来着！这些人都是什么人啊，竟然就在屎尿中打滚不说，还因为天气的原因，屎尿都被晒干趴了他们的身上，浑身上下都有种令人想呕吐的感觉。
　　
　　好在一声和护士都还有口罩，所以急忍着臭味，将这些人赶紧的送到了医院。
　　
　　所有的急救医生和护士，事后都认为，这是一次有味道的急救行为，希望以后不要在经历了！
　　
　　而且这些人，在进入医院急救以后，才被人给好好的清洁了一下。等送到病房以后，这些人才渐渐的回过神来。
　　
　　嚎叫的嚎叫，哭喊的哭喊，骂人的骂人，打电话的打电话！
　　
　　等所有人的父亲或者母亲来到医院，才给他们置换了病房，换到高级病房中疗养！
　　
　　陈默其实下手还是有轻重的，所以在将这些人打断肢体的时候，都是收着力气的，所以这些家伙骨头的续接，没有花费太多的力气，等伤处被石膏裹好以后，也就是时间的问题了！
　　
　　不过，最大的问题是，他们精神上受到的打击，这才是最重要的，也是陈默有意为之！
　　
　　他虽然是高阶武者的等级，但是对于这些纨绔子弟，也没有太多的手段去对付！除了下死手以外，其他的就比较少了！所以让他们记住自己的手段，所以才会一个一个的给他们来上这么一出，中医的手段！
　　
　　也是为了以后少些麻烦！要不然自己是不怕，家人呢？所以一次就让他们害怕，这样自己就省点事情！要不然，陈默也不会一个一个的去挨个对付！
　　
　　这些家伙，也果然是按照陈默的剧本再走，虽然在自己父母面前装，但是却没有一个人将今天的事情说出来。至于说受伤的理由？随便编一个就是了！至于说父母相信不相信，他们也不在乎，反正不管他们相信不相信，反正自己是相信了！
　　
　　也是因为如此，也让这帮纨绔子弟的家人，在事后好好的调查了一番，虽然有的人并没有多大的官，但是其中有些还是很有能力的。
　　
　　但是在最后，都指向了一个特殊的部门，特管局的时候，所有的调查都消失了！对于特管局这个部门，只要做到一定职位以后，也就有会了解是个什么部门。
　　
　　所以涉及到这个部门以后，基本上大部分的调查都停了下来。还有几个凭借家里不错的后台，深入调查下去，却被特管局出面阻止，这个事情到最后也就不了了之！
　　
　　反正受伤的这些家伙，也不过就是受了一点点的伤，最后这些人都被医治了，那么也就是算是一个结果了！自家的孩子又不是不知道，是什么样子的一个人！
　　
　　三十多个纨绔子弟住院，倒是让京都地区的治安事件，好了很多，至少提升了几个百分点！以前这些家伙都是闯祸精，现在，都老实的在医院中待着，倒是为京都地区的治安环境贡献了几个百分点。
　　
　　伤筋动骨一百天，他们还有的时间才能出来！
　　
　　刘军这八个人，到还算是好些。毕竟陈默没有对他们怎么样，就是大了他们一顿而已，并且也让他们感受了一下中医的魅力而已。
　　
　　所以刘军等人还能正常开车，正常洗澡等等。
　　
　　由于他们浑身都是灰尘，还有着浓浓的骚~味！尿泥都晒干了！所以刘军没有回家去，而是先去了一个自己在京都的一个别墅，好好在这里收拾了一下，换了一身干净的衣服。
　　
　　等出来的时候已经差不多都快一个小时了！不过他倒是没有着急，直接拿出电话来，先给一个同了个电话，将陈默的车牌号码报了过去，让其查询，这辆车到了那里，是什么状态等等。

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

