    ……

    二皇子所中。

    叶玉璃看着眼前满满一大碗中药并没有急着喝，而是等着手下的汇报。

    汤药慢慢凉了下来，书房外传来了急促的脚步声，很快来人进了书房。

    “启禀主子，咱们在朝阳宫的人说，早上瑜郡王去了朝阳宫，紧接着皇上就传召了司院正，然后司院正就来了咱们这儿，后来又去了三皇子所。

    而且咱们的人去拿药的时候，三皇子的人也去了。

    另外，据说五皇子和瑜郡王也在喝药。”

    叶寒瑜当然没有喝药，那只不过是两夫妻商量之后做出的假像。

    至于目的，当然是让他显得不那么特殊。

    大家都有那么多的女人，偏偏你一个人没中毒，那肯定会让别人多想，要么你早知道有这么一个毒，才没上当，那样就会得罪人，早你不说，等我们都中毒这么久才说出来，你是想干什么？

    要么，就是你身体有什么隐疾，比如不行什么的。

    别说皇子，就算是个普通男人也忍不了被人说自己不行。

    所以叶寒瑜喝下的那碗清火的汤药不过是个障眼法罢了。

    叶玉璃用手指触了触碗沿，然后端起放到唇边喝掉。

    心中却在想着：看样子是老六无意中发现自己中了毒，然后让人给老五检查，发现他同样中了毒，才有了他今早向父皇禀报这件事，父皇便立刻派了司院正过来帮他们把脉。

    老六若是不走上这么一趟，他和老三估计这辈子都只能断子绝孙了。

    这个人情，他记下了。

    “还有吗？”

    那心腹道：“时间太短目前为止咱们能查到的就这么多，但可以肯定，爷和三皇子五皇子瑜郡王全中了毒。”

    叶玉璃温润的脸上终是有了一丝波澜，他还记得司院正悄悄和他说的话：“幸好二皇子不重女色，中毒不深，不然治起来更麻烦！

    从今天开始，二皇子切记一定要戒色，最多一两年，就能解了此毒。否则就算吃着解药，也会加重病情。”

    “盯住了后院的那些女人。”

    心腹领命退了出去。

    真是防不胜防，没想到，他的后院里还有别人安插的棋子，“断绝”要和女人同房才会中毒，好在，他一直想要生下嫡子，大多数时候都是睡在正妃院中，每个月去后院的次数屈指可数，中毒才不深。

    不过，老三和老五的日子可就不好过了……

    ……

    三皇子所中。

    前院的书房门紧闭，里面传来一阵阵“砰砰啪啪”的声音，三皇子简直怒不可遏！

    怪不得这么多年下来他那么多女人却一个怀孕的都没有呢，原来是他早就被人下了断子绝孙的毒了！

    现在毒查出来了，还要让他禁欲，司御正说了，大约三年，是三年，不是三个月，也不是三天，一旦忍不住就会前功尽弃，他在那方面一向需求比较多，这简直比让他死还难受！

    都给他等着，等他查出来到底是哪个贱人给他下的毒，他一定要将那人大卸八块!

    当然司御正只是保守的说法，有了青竹的药方，最多也就一年半载就能见效，比如二皇子，他中毒浅，估计连一年都用不了。

    但这两位皇子不知道啊，想到接下来自己要受的苦，这两位皇子有志一同的把查出幕后之人的事提上了日程。

    ……

    顾婉宁命人将软塌抬到窗前，窗外的阳光晒到身上，暖暖的，让她舒服的眯起了眼睛。

    闭目养神的顾婉宁脑子里却是反复想着一件事，按理，叶寒瑜和白氏有过一个孩子，说明他们肯定是睡过的，他后院那么多女人不可能那么干净，那他是怎么躲过断绝之毒的？

    而且，原本叶寒瑜的行为让她觉得，他对白氏的感情很深，这才会大婚之夜两人各睡各的，三天一过，他立刻搬去前院。

    但，自从那次那啥之后，他只要不忙就会跑到她的院子和她抢床睡。

    天地良心，她自认从未主动勾搭过那个男人，他即心中有人，应该继续和她保持距离才对……

    有过几次两人闲聊时，她不经意提起白氏，叶寒瑜的眼神很清明，不含丝毫感情，而且还有些不想提起白氏的意思，这可不像什么情根深种的样子！

    这一刻顾婉宁突然对叶寒瑜好奇起来。

    就在她生出某种猜想时，当天晚上，叶寒瑜竟然带着苏木，再次驾临后院，去了林轻茵的屋里。

    为什么说是再次呢？

    顾婉宁嫁进来这段时间，算上这次，叶寒瑜已经是第四次驾临叶轻茵的小院了……

    “红梅，你来。”

    红梅赶紧上前两步，顾婉宁小声吩咐两句，红梅立刻领命而去，不过盏茶功夫，红梅便又回来了。

    这时，正屋里全是心腹，顾婉宁也没再赶人，红梅直接回禀：“主子，郡王爷只带着苏木公公去了林侍妾那儿，附近有暗卫，奴婢没敢偷听，但，林氏的奴婢都被远远的打发了。”

    顾婉宁嘴角微微勾了起来，看来她猜的不错哟，叶寒瑜，他可真行！

    主子对郡王爷的行踪好奇，婢女们就多留意了两分，果然，叶寒瑜在林轻茵那儿用了晚膳便回了前院，前后也不过小半个时辰。

    红梅知道主子聪明，突然关注郡王爷肯定是有原因的，便小声说道：“郡王爷加上用膳的时间总共才待了不过小半个时辰，最多也就说了两句话，肯定是没干什么的。”

    顾婉宁不由笑着看了红梅一眼，“你是怕你主子吃醋？”

    红梅嗫喏了半天没敢开口。

    顾婉宁坦然道：“你家主子我嫁的可是皇子啊，身为皇家儿媳，若是因为爷们去了别的女人院里就整日拈酸吃醋，我还不得被醋淹死？

    你们也看得出来，郡王爷不是贪恋美色的，可每次选秀皇上还不是一个一个给他赐女人？

    若是普通官宦人家婆婆给儿子塞女人，身为正妻还能想想办法，可身在皇家，能拒绝吗？咱们郡王爷的女人只会越来越多！

    男人都是很专一的，他们永远喜欢年轻貌美的女子，如今我年轻有貌，或许能压其他女人一头，将来总有年老色衰的时候，他今日可能不喜欢任何女人，可总有一天，他会为别人动心。

    我可不会自寻烦恼。”

