
    可是他们家的拖累实在太大了，不止一次她都想要将自己的小儿子赶走，让他出去过自己的生活，不要被他们拖累了。

    哪里想到最孝顺的，最懂事的反而是自己这个以前东游西逛不好好学习的小儿子。

    大女儿是彻底废了，丈夫现在苟延残喘，医生说也活不了多长时间，对于丈夫，她没有感情，可是有他在，毕竟是一个家。

    建刚也不知道去了哪里，建华现在也没有消息。

    建华的媳妇带着孩子改了嫁，到现在，都不让她这个奶奶去看孩子。

    他们现在就是过街老鼠，她自然不能强求。

    只要他们过得好过得安就可以了。

    一家七口，如今剩下一家五口，但却有三个病人，所以她和小儿子真的很累。

    他们的生活就像那暴风雨中的茅草屋，经不起一点风吹雨打了。

    既然老天可怜她和建生，让雅兰终于恢复了正常，她就应该告诉她接受现实。

    因为刚才，李芬已经从女儿的眼里看到了不甘心和怨恨。

    如今的不甘心和怨恨对他们常家来讲就是个笑话。

    也不看看如今顾家是什么样的人家。

    在这帝都，又有哪一个人敢不给顾家人面子。

    老当家的已经退居幕后，主事的就是顾乔乔。

    以前也许是处在同一个水平，但现在他们已经是天与地的距离，也是蚂蚁和大象的差距。

    李芬咬了咬牙，将衣服晾好，女儿昏迷的时候，常家还不是现在这个样子，所以很多东西她不接受。

    但是她已经一一讲给她听了，现在她需要女儿认清现状，而小儿子好不容易维持下来的家，经不起一点破坏了。

    以前雅兰被宠坏了，现在要重新一点点的教。

    李芬推开了房门，看到常雅兰呆呆的坐在床上，不知道在想什么。

    “雅兰，告诉妈妈在想什么？”李芬坐在她的旁边温柔的问道。

    常雅兰觉得很委屈，伸出手抱住了李芬的胳膊，哽咽的说，“妈，说出来也许不信，我做了一个梦，在梦里，我们的生活不应该是这样的。”

    李芬愣住了。

    眉头紧紧皱起来，却还是耐心的问道，“那告诉我，我们的生活应该是什么样的？”

    “我们的生活没有顾乔乔一家，爷爷依然是爷爷，我们依然姓顾，我爸不会这么早退休，我大哥也不会跑去国外……”

    李芬平静的听着。

    心底里没有什么波澜，因为医生说了，雅兰即便是昏迷的时候，大脑也是在活动的。

    “昨天妈妈已经和讲的很清楚了，我们以前拥有的一切都是偷来的，是的奶奶联合外人恩将仇报。的奶奶已经得到惩罚了，我们落到这地步是咎由自取，顾家能放我们一条生路，应该感谢才是。”

    顾雅兰一把就甩开了李芬，腾的一下站起来，指着李芬哭诉道，“妈，怎么想的？是被人xinao了吗，就算是我奶奶恩将仇报，害了这个又害那个，但是他们不都没事吗？不都好好的活着吗？

    他们连一根头发丝都没有损失，可看看我们，死的死，伤的伤，傻的傻，失踪的失踪，哪有一个好下场，是他们让我们落到现在这个地步，我为什么要感谢他们？”

    李芬也生气了，手指都有些颤抖，“这孩子好不容易醒来，应该将过去的一切抛弃好好生活，我给办了休学手续，再回去好好读一年，虽然年龄大些，但是大学毕业证也能拿到手，毕业后找个工作，生活会越来越好的。

    这些过去的事不应该再考虑，还有，我要告诉雅兰，假如的奶奶真的将他们都害死了，和我，还有我们这一家子怎么可能还活着？”

    老当家不知道真相也就罢了，知道真相之后怎么可能放过害他儿孙的凶手。

    李芬万万没有想到，这些天对雅兰说的话几乎都白说了。

    “妈，我不管，我不会像一样感谢自己的仇人的，难怪奶奶生前不喜欢只喜欢那个阿莲的……”

    啪！

    怒急攻心的李芬一巴掌打在常雅兰脸上，她的身体都在颤抖，在雅兰昏迷的这几年，她细心照顾，给她擦拭和按摩差点废掉的身体，小儿子辛辛苦苦挣来的钱，自己都舍不得买一件衣服，给她买药吃看医生。

    可结果呢，醒来之后，不但不感谢他们两个，反而一天比一天不知天高地厚。

    “妈，打我，竟然打我。”常雅兰捂着脸呜呜大哭。

    “我早就该打了，大富之家的孩子多的是，可们几个被奶奶给养的是非不分，明知道我最恨阿莲，可今天竟然用她戳我的心，我李芬对得起天对得起地，也对得起们常家的父子。”

    李芬气的嘶吼道。

    常雅兰看到妈妈真生气了，捂着脸没敢再顶嘴。

    李芬平复了一下自己的情绪，要说这些年长进最多的就是自己的心态，实在是大起大落看的太多，眼前女儿的不知好歹实在不算什么。

    她缓和了声音，也很平静，但是声音却不容置喙，“弟弟比还小两岁，现在他辛辛苦苦的养着我们一大家子，这些年也亏了他的照顾才活到现在，不求报答他，但是自己养活自己，应该没问题吧，明天出去找工作。”

    常雅兰捂着脸默不作声。

    “正好也出去看一看，外面到底什么样的，也看一看，那顾乔乔一家是不是能动得了的？趁早把的小心思都收起来。那件事情已经给一个昏迷几年的教训，要是再不知好歹，就趁早去死吧，不要连累我和建生。”

    这些天，女儿清醒的喜悦已经荡然无存，李芬万万没有想到，她辛辛苦苦照顾不放弃一点希望的期盼着女儿醒过来，可哪里想到醒过来的常雅兰，给了她狠狠一刀。

    她的这个婆婆害了自己的丈夫，又害了自己的儿女，真是死不足惜。

    李芬已经被冷了心肠，看都不看常雅丽娜，转身走出了房间。
