    封林听到这里，也收敛笑容，“前辈，关于我退出的事，我想你应该知道吧？”

    “知道，你的死夜中，有一个叛徒，盗走超级计算机的资料。”

    姜中庆点点头。

    “一般的基地，都有双重保护，当时守护计算机的无间高手，虽然被调走，但还有第二层合金钢迷宫。”

    封林说到这里，身体的肌肉已经开始绷紧，“没有人里应外合，柳念一个人逃不出去。”

    “你是说，那个基地里有卧底？”姜中庆沉声说道。

    “前辈何必问我呢？”

    封林露出笑容。

    “封林！你这话是什么意思？”姜中庆声音阴冷下来。

    “如果不是看在姜宇叔的面子上，我不可能这么直接。”

    封林准备和姜中庆先来个，晓之以理，动之以情。

    “我相信前辈应该知道，姜宇叔和我爸亲如兄弟，所以我才把这次过来的目的告诉你。”

    封林说到这里，顿了下，“隐秘军团查到，这个里应外合的人，是姜宙。”

    “什么？不可能！”姜中庆猛地站起来，“绝对不可能！”

    “我这次的任务，就是调查姜宙。”

    封林神色淡然的说道，“我相信你已经听说了，隐秘军团抓到九幽之地靠前的地煞。”

    “这件事……我确实听说了。”姜中庆点点头。

    “这些秘密，就是他说的，目前他说的其他几件事，都经过验证。”

    封林双手插着裤兜，继续道，“总不能特意因为这件事说谎吧？”

    “这……”

    姜中庆哑口无言。

    正当两人谈话之际，姜宙手中叼着烟，面带笑容的走过来。

    “爸，你们聊什么呢。”

    姜宙走过来，笑着问道。

    “在聊关于你是卧底这件事。”姜中庆厉声喝道，“姜宙！你好大的胆子！”

    “我怎么了？”

    姜宙一脸疑惑的问道。

    “上面已经调查出来，你和九幽之地是合作关系，当初为死夜的叛徒，提供便利。”

    姜中庆指着姜宙喝道。

    “哈哈哈！爸，你疯了吧？我和九幽之地合作？证据呢？”

    姜宙笑着问道。

    “是九幽之地的地煞，亲口说的。”

    封林站起来说道。

    “九幽之地的地煞？他说什么你都信？这些年我杀了多少九幽之地的人？说不定是他们报复我。”

    姜宙脸色越来越冷，“特么的！老子为隐秘军团尽心尽力，竟然怀疑老子！”

    封林也愣在原地思忖，随后，他笑着说道：“放心，上面已经用超级计算机，查询关于你的一切，我相信，你会是清白的。”

    “这样就好，要不然老子不干了，草！”

    姜宙随口往地上吐了口痰，转身离开。

    封林看着姜宙背影，直到他消失。

    “前辈，如果没什么事，我就走了。”

    封林站起来，他故意搬出超级计算器。

    就是让他认为，国家已经着手调查，纸里包不住火。

    先一刻反抗。

    这样就能确定，他和九幽之地合作。

    “我送你。”

    姜中庆站起来，他面色凝重，“你放心，如果真的是他，我一定会给国家一个交代。”

    “那就多谢前辈了。”

    封林离开这里，感觉从这里到出口的时间，非常漫长。

    生怕姜中庆突然从后面偷袭。

    不过，封林还是顺利的出来了。

    显然，他没打算动手。

    来到外面，封林给姜半夏拨打电话，告诉她自己突然有任务，要马上离开。

    他拒绝了让姜半夏接送，独自一人走在大街上。

    封林不知为何，柳念和姜宙的话，他更愿意相信柳念。

    即便她是自己的仇人。

    或许验证了一句，人之将死，其言也善。

    ……

    姜家遗迹内。

    姜中庆坐在石桌前，喝着茶水。

    姜宙拿着一瓶啤酒，笑着走过来，“爸。”

    “被骗了吧？不是天知地知吗？你知他知吗？”姜中庆淡淡的说道，“现在连一个区区地煞，都知道你的事情。”

    “知道就知道吧，反正他们也没证据。”

    姜宙坐在姜中庆对面，笑着说道，“至少我要的东西，已经得到了。”

    “你比你哥聪明，姜家困不住你，只要别让我们姜家，遗臭万年就行了。”

    姜中庆轻轻抿了口茶水。

    “爸，人类都是肤浅的生物，一个人做了一辈子坏事，突然做一件好事，人们就会对他感恩戴德，佛曰，放下屠刀立地成佛。”

    “一个人做了一辈子好事，突然做了一件坏事，人们就会对他口诛笔伐，认为他走向魔道，即便没做坏事，想要成佛，也要历尽艰辛。”

    姜宙将啤酒喝完，手上闪出火焰，将易拉罐蒸发。

    “你准备做哪种人？”

    姜中庆平静的问道。

    “世界上的种种道理，告诉我们，烂好人容易受欺负。”

    姜宙轻轻触碰下手上的戒指，手中又多了一罐啤酒，“所以我要做九成坏人，然后在某一天，再做一件拯救世界的好事，这样的话，人们非但不会记恨姜家，反而会感恩戴德。”

    “哎，只要不连累你哥和半夏，随你。”

    姜中庆无奈摇头，“黑暗教团那边怎么样了？之前我注意到，波塞冬找你聊天。”

    “他们抓到了徐国寿的儿子，徐川，已经让真人类开始研究了。”姜宙抬头看向天空，感叹一声，“爸，你向往长生吗？”

    “我向往你妈。”

    “我怎么感觉你在骂我？”姜宙表情有些尴尬。

    “等什么时候，你能让你妈复活，可以让我们两个都成长不老，我就向往。”

    姜中庆苦笑一声。

    世界不是分黑即白，人是矛盾体。

    姜宙是坏人，可他从未伤及普通人的生命。

    反而拯救无数人于水火。

    他的赶尽杀绝，只针对古武者。

    说他是好人，但他所合作的黑暗教团和真人类，不知道残害了多少人的生命。

    不管怎样，姜宙是姜中庆的骄傲。

    他以拥有这个智力和武力，都在巅峰水准的儿子为荣。

    整个华夏，他觉得能与他儿子相提并论的。

    只有夜天子，独孤破晓一人。

    反观他大儿子，从小不喜欢修行。

    整天跟着一个叫封尘的男人鬼混。

    但不知道怎么回事，混着混着，就混到神窍境界。

    要知道当时，他才二十来岁。

    姜中庆一开始觉得，姜宇也是顶级天才。

    可他的心，不在修行上。

    自从那个叫封尘的人结婚，姜宇就开始在家管理商业。

    现在过去二十年，他才进了一阶。

    从神窍的初期，来到中期。

    反而他弟弟，实力已经快逼近他，进入令人发指的境界。

    ……

    PS：着重介绍了姜家，之后有大用。

