    第2249章：吕奉先VS李世民

    霍去病收到风陵渡和峣关的消息后，就猜到李世民很可能会直接退兵，毕竟在不退就真的想走都走不不掉了。

    霍去病派探子不分昼夜的对唐营进行监视，果然发现李世民和李嗣源两部都连夜撤走，并且还留李嗣昭在五丈原断后，显然是为了阻挡秦军，拖延时间。

    霍去病没有理会逃走的李嗣源所部，反而集中全部兵力，准备强行攻破五丈原，再以最快速度追上李世民。

    作为后唐名将的李嗣昭，统帅和武力都不低，尤其是统帅属性高达95点，作为一城守将是绰绰有余，只可惜这次他碰到的是霍去病。

    在霍去病四万大军的猛攻之下，李嗣昭连一天时间都坚持住，五丈原大营就被秦军所攻破，而李嗣昭也被公孙轩辕一枪挑杀。

    踏破五丈原大营后，霍去病不做任何停歇，亲率两万铁骑前去追击李世民。

    与此同时，逃至武功县的李世民所部，迎面就在半路撞上了吕布的五千铁骑。

    唐军四万步骑之中，足足有一万是骑兵，而吕布麾下却只有五千铁骑，自然不敢和唐军正面交锋，而是选择了袭扰。

    吕布统领下并州狼骑，速度虽比霍去病的慢，但也比唐军快上不少。

    依靠速度优势，吕布率军和唐军打起了游击，不断的偷袭唐军，一击之后立即远遁，而后往复，扰的李世民不要其烦。

    吕布的袭扰并未给唐军造成多大损失，却严重拖累的唐军的行军速度。

    李世民深知留在五丈原的一万大军，根本拖不住霍去病多久，而若是照这个速度行军的话，别说是长安了，恐怕未到鄠县就会被霍去病追上。

    无奈之下，李世民只能亲率五万铁骑，护卫在大军的两翼，待发现吕布的踪迹后立即出击，并且紧追不舍，尽可能的让大军远离秦军铁骑。

    吕布不敢四万唐军交手，不代表不敢和一万唐军交手，哪怕是骑兵也一样不惧。

    见李世民亲率一万铁骑追过来，吕布顺势率军北撤五十里，故意将唐骑从步卒附近引走，在两者见的距离远到无法给予支援时，在调转方向回身和唐军决战。

    【叮咚，吕布技能‘飞将军’效果1发动，统率骑兵作战时，自身统率+4，武力+3。

    吕布（受伤）：统帅88（+3），武力107（+5），智力61，政治58，魅力97（+2）；

    方天画戟、龙舌弓+1，赤兔马+1；

    当前吕布统帅上升92，武力上升110；】

    幽州之战结束后，吕布的基础统帅上升了1点，如今已经达到了88的程度，指挥骑兵更是能够达到92；

    【叮咚，吕布技能‘飞将军’效果4发动，统帅‘并州狼骑’作战时，所属部队骑术上升，攻击力提升，移动速度大幅度提升，且全军统帅武力+1；

    当前吕布统帅上升93，武力上升111；】

    不得不说，接连不断的胜利让吕布有些过于自信了，他高估了最高统帅93的自己，也低估了基础统帅99的李世民。

    秦军五千铁骑士气正盛，而唐军却士气低落，就整体战力而言，五千秦军可能比以往唐军还强，但打仗打的不仅仅是战力，还有脑力。

    这次李世民并未使用计谋，因为大战来的太快太突然，他根本来不及安排就已经开打，不过智力100的他就算是临时的布置也一样是最好的安排。

    李世民将大军分为三部，中军五千人，左右两翼各两千五百，又命高思继马山威率中军迎战吕布，自己则指挥左右两翼夹击秦军两翼。

    吕布在和孔鹏的一战中受了伤，虽并不算多么眼中，但对自身战力还是有一定影响的。

    之后吕布更是带伤与王狮大战了一场，而如今又对上马山威和高思继两大战神。

    状态不佳的吕布自然是难以复制，幽州之战时独自单挑三大战神，而且还打赢了的战绩。

    这一战吕布打很艰难，在两名战神的夹击下，受伤状态下的吕布，只坚持了一百回合就落入了下风。

    而在大战快要进行到两百回合时，吕布却选择了主动撤退。

    不是吕布怕了马山威和高思继，而是秦军要撑不下去了。

    吕布就算在斗将中落入了下风，也在依旧关注着四周的战况，却发现己方的死伤速度太快了，于是立马意识到战术被李世民看破了。

    吕布所采用的战法是作为典型的箭矢之阵，讲究的就是一鼓作气直接冲垮对手，可要是没能一举打垮对手的话，则会再而衰三而竭，从而陷入敌方的泥潭当中。

    李世民一眼就看出了这种战法的弱点，才会故意让马山威和高思继拖住吕布，并从薄弱的两翼不断削弱秦军的力量，等吕布发现时秦军已经死伤不少了。

    全力将马山威和高思继击退后，吕布扬戟大喊：“撤。”

    还未彻底陷进去的秦军，立马抽身而出，紧急撤退，但也有很多秦骑都被唐军纠缠，没能及时抽身而出。

    李世民自然不会放过追击的机会，率军在后面全速追杀，却发现吕布是在向西方逃，担心会撞到霍去病的追兵，于是就收兵停止了追兵。

    吕布和李世民的这一战，三千对一万，双方交战了两个时辰，最终以秦军的败退而告终。

    战后经过统计，秦军伤亡了两千骑兵，损失将近三分之二，而唐军竟伤亡了三千骑兵。

    唐军明明是打了胜仗的一方，而且拥有兵力优势，可伤亡反而比秦军还大，足可见秦军的综合战力之强。

    李世民通过此战，再次让见到了秦军的勇猛，心中下定决心在有绝对的把握前，绝不能在和秦军进行野战了。

    简单打扫了下战场，唐军也不要兵器，只要铠甲和马匹，而后就带着数千盔甲战马继续往长安而去。

    吕布这边，折损了两千骑兵，伤势还加重了，心中自然是极为懊恼，可却不敢在孤军对阵李世民，现在当务之急是和霍去病汇合。

    急行军不过半天，吕布迎头就撞上追上来的霍去病所部。

    得知吕布败了一阵，霍去病也并未责备。

    五千打一万，对手是李世民的情况，吕布还能保住三千骑兵，这已经相当的不容易了。

    简单了解了下情况后，霍去病下令快马加鞭，全速行军，希望可以尽快追上李世民，但可惜终究还是慢了一步。

    半天后，霍去病率领骑兵追至鄠县，就在即将进入京兆尹时，李世民的大军已经先一步逃入长安。

    对此，霍去病虽极为懊恼，但也无可奈何，毕竟他率领的是骑兵，而不是天兵天将，不可能飞到长安城内去。

