    陈六合咧嘴一笑，对慕容青峰和左安华两人挤眉弄眼了一下，旋即马屁连篇道：“看到没有？咱们这里面，把格局看得最透的，就只有小妹一个，咱们三个臭皮匠根本就敌不过我家小妹一个女诸葛。”

    慕容青峰和左安华再次翻了个大大的白眼，懒得去搭理陈六合那副狗腿模样。

    “但是，小妹，你为什么那么肯定呢？这个机会，不容易出现啊。”慕容青峰追问道。

    沈清舞嘴角翘起了一个浅浅的弧度，仍然肯定道：“放心，会出现的！庸人只有等待机会的资格，而真正达到一定高度的人，却有着能创造机会的能力！”

    这话一出，慕容青峰和左安华两人心中皆是一惊，沈清舞也没解释太多，只是淡淡道：“几个月之前，沈家若是沉寂覆灭，可能不会有太多人问津！但几个月后的现在，我哥硬生生杀出了一条血路，把一个九死一生的局，走到了这种不可思议的程度！”

    “这，已经是我哥交出去最好的一份答卷了！我哥用实力证明了他的能力与沈家要继续存在下去的必要！仅此一点，就不得不让人去深思熟虑！沈家不会成为弃子的！”

    沈清舞昂头看了陈六合一眼：“我哥够优秀，就能战在潮头乘风破浪！这个机会，必然要给！”

    陈六合咧嘴笑了起来：“只是希望，这个机会早点到来啊。”

    “创造机会与给予机会的事情，不需要我们去操心！我们要做的，只是等待机会然后抓住机会！”沈清舞心平气和的说道：“不管这个机会来的早或晚，但有一点，它必定会在我们陷入绝境之前出现……”

    沈清舞胸有成竹，正如陈六合所说的那样，她把整个格局，看得太透彻了，她的眼界，太广阔了！

    她所看的，从来不是一隅，她所看的，一直以来都是全局！！！

    从这简单的一席话中，就能看的出来，沈清舞和一般的聪明人，实质性的差距在什么地方，她一直被称为一声奇女子，并非空穴来风的，这也是她最让人忌惮的地方，她的聪明，不是三言两语能够道得清的！

    陈六合的对手们，在私下里，不止一次说过其实最忌惮的人物除了陈六合外，还有沈清舞，甚至更加忌惮沈清舞……

    不等慕容青峰和左安华两人把这席话消化掉，沈清舞就再次看向陈六合，柔声说道：“哥，知道为什么哪怕是在这种火山口一般四面来风、八面楚歌的境况下，我一直都不着急吗？”

    “因为，我知道这盘棋一定还有的下，有人想早早结束，但有人决不允许早早结束！我从不担心哥和对手之间的博弈！我看的，只是更高的地方，我只要帮哥把这一关把住了，这盘棋，就一定不会崩溃！！！”沈清舞说道。

    陈六合咧嘴直笑着，笑得有些傻里傻气，他轻轻握着沈清舞的手掌，说道：“知道哥为什么不担心吗？”

    “因为有你陪在哥的身边，哥不怕天能塌的下来，因为你不会允许啊……”陈六合笑得是那般的灿烂。

    沈清舞浅浅一笑，道：“清舞怎么忍心让哥一人去扛呢？沈家，是我们的沈家，哥为沈家而活，那清舞就为哥而活。”

    陈六合没有说话，只是握着沈清舞的手掌，更加用力了一些，这一生，这个人，才是陈六合唯一的天！！！

    沈清舞的一席话语，蕴含着太大的信息量，这信息量大到给慕容青峰和左安华两人都带去了强烈的心灵冲击！

    这里面的深意太深了，深到了连慕容青峰一时半会儿都难以琢磨，必定要静下心来好好消化一翻！

    但是，不透归不透，这并不影响慕容青峰和左安华两人舒心踏实！

    被他们这些人从小就当成掌上明珠的沈清舞，就是拥有着这样的魔力，她的一席话，或者一翻举动，往往都能让他们踏实无比！

    再大的狂风和巨浪，这丫头只要举手抬足，就能统统缜压！！！

    “在你这丫头面前，总是让你华子哥感觉智商不太够用。”左安华哭笑不得的说了句。

    慕容青峰也跟着苦笑道：“别说是你了，就连我这脑子，也跟不上小妹的节奏啊！这些话，我当真要铭记于心，回头好好琢磨琢磨了！”

    左安华没好气的瞪了慕容青峰一眼，道：“听你这意思，好像你就一定比我聪明似的？”

    慕容青峰耸了耸肩，很坦白的说道：“不是好像，这本来就是事实。”

    左安华翻了个大大的白眼，一脚踹了过去，慕容青峰似乎早有防范，笑呵呵的闪身躲了开来。

    闹了一下，左安华再次对沈清舞说道：“虽然你华子哥听不太懂，但是，却能让你华子哥感觉到，头顶这片充满凝云的天，似乎明朗了不少啊，那份压抑，也消散了许多。”

    “不图别的，就凭你这丫头身上那股胸有成竹的气势，就足够了。”左安华说道。

    沈清舞微微一笑，笑容很浅，但却异常的倾城……

    一个上午的时间很快就过去了，慕容青峰和左安华两人今天显然很闲，一直赖在这里不肯离开。

    陈六合只好把他们的午饭连带着一起搞定了！

    午饭席间，慕容青峰一边吃的津津有味，一边说道：“诸葛铭台下葬了，后事算是彻底办完了，没有发生什么有趣的事情！东方家和柳家都还算平和，估摸着也是有诸葛家在压着，在这种日子，他们也不敢太过激。”

    陈六合点点头，道：“预料之中的事情。”

    只是简单的提了一嘴这事情的进展，几人就没有继续讨论，整个吃饭的过程，相对都很沉默！

    下午，陈六合熬制中药，让后协助鬼谷帮沈清舞治疗，一翻忙活之后，已经到了傍晚时分。

    当陈六合正在厨房里洗菜切菜，准备着晚饭的时候，他兜里的电话忽然响了起来。

