    “是吗？”听她这样说，东姝微垂着眸，看不清神色的反问一句。

    这会儿已经是傍晚，天黑下来了。

    不过原主会客厅里的灯，实在不怎么明亮。

    因为原主追求那些花里胡哨，不怎么实用的灯。

    所以，灯不亮，就是看着又大又好看。

    因为这个，苏念霜看不清东姝的神情，也猜不透东姝这会儿在想些什么。

    微抿着唇，苏念霜低低一笑，有些小小的羞涩：“是，是啊，你可以尝尝的。”

    苏念霜其实也有些紧张，从前只是撺掇着东姝跟苏细蕊掰头，可是如今却是亲手送毒。

    对于她这种实名制投毒的做法，东姝觉得，对方也是真的勇敢。

    主要还是……

    他们找不到替死鬼。

    二房如今个个瑟瑟发抖，根本不可能来自己眼前晃。

    四房只有一个男孩子，平时看着原主都是绕路走，生怕招惹了原主。

    五姨太没孩子，如今能动手的，只能是他们自己来了。

    “我也不太爱喝这些甜的，你喝了吧。”东姝坐在那里，好半天之后，这才凉凉回了一句。

    “我这里有的，沁汝。”苏念霜一听，心里一抖，总觉得事情怕是要失控，可是又觉得东姝很好拿捏，所以细声说了一句。

    说完之后，又抿着唇，似是委屈，又似是难受地说道：“我知道，自己手艺不好，如果沁汝不想喝，便不喝了吧，尝尝点心也行，之后我多练练，手艺改进了，再做了你尝尝。”

    苏念霜也是拿捏住了原主，原主是个受不了激将法的人。

    一刺激，便一定要反着方向去做。

    如果放在原主身上，苏念霜一这样说，原主肯定是直接拿过来就喝了，喝完之后再刺几句，这汤确实不怎么好喝。

    其实心里还是很满意的。

    毕竟这个家里，不是跟她掰头算计她的，便是看见她就绕路走的。

    其实原主也挺想有个小伙伴的，可能也是因为这个，所以苏念霜的示好，才入了原主的眼。

    虽然觉得这个更像是一个跟班，不过在原主心里，到底还是有些地位的。

    一般情况下，苏念霜一激，原主便要犯浑了。

    可惜了，东姝不是原主，不是苏念霜随意说一句，便会直接上头的性子。

    虽然，还是需要保持原主嚣张跋扈的人设，但是却不需要继承原主骨子里的单纯天真。

    “是吗？”听到苏念霜这样说，东姝淡笑看着，反问一句。

    苏念霜心里一喜，正常情况下，东姝这样说，便意味着，她很快就会将这个喝下去，然后真的出言讽刺，说苏念霜的手艺不怎么样之类的。

    苏念霜觉得自己马上就要成功了。

    结果，下一秒却听到东姝冷冷的声音在耳边响起：“知道不好喝还送过来，苏念霜，你安的什么心啊？觉得我是你厨艺成长路上的实验小白鼠呢？”

    东姝又拔起了自己高高的语调，反问的话说的相当的不客气。

    苏念霜一听，面上顿时一白，摆了摆手，有些无措地说道：“没有，沁汝，我没这个意思，我就是……”

    就是什么，东姝给了她机会和时间，却是半分没说出来。

    如果是原主在这里，懒得听她在这里磨蹭，也便不多问，而是会粗暴的打断，不让她多说。

    可惜，到了东姝这里，她想说，想表达？

    给机会，说吧。

    来来来，舞台给你，你来表演。

    东姝坐在那里，一脸平静地看着。

    看着这样的东姝，苏念霜总觉得有什么东西，正在慢慢的失去了掌控。

    心里阵阵发凉，整个人又紧张，又无措。

    嘴里的话，原本就是信口胡来，如今哪里知道该怎么样说？

    再加上，东姝的气势一压下来，苏念霜更紧张了，整个人都不知道该怎么样才好了。

    思维短路，便是连脑子也僵僵的，想不出个所以然来。

    “既然不是想这样，那是怎么样？说不出来？不好喝还好意思拿过来，当我这里是垃圾收容站，什么东西都要不成？”说到这里，东姝端着自己桌上的甜汤，缓步走向了苏念霜。

    苏念霜下意识的觉得不太好，想起身，可是东姝的每一步，似是踏在了她身上，压得她喘不过气来，整个人也不敢动。

    “沁汝，我我我，你……”苏念霜紧张无措，毕竟年纪还小，再有心思，可是遇上大事儿之时，心性还是过于青涩。

    当东姝强大的气势压过来之时，苏念霜甚至连话都说不利索。

    “不好喝，自己喝喽。”东姝将汤递了过去，很是随意的说了一句。

    苏念霜哪里敢喝？

    这碗汤里有什么，她比谁都清楚，为了安全，甚至是她自己亲手熬的，就怕别人动了手脚，再坏了自己的事情。

    同时也是不想让别人知道，再被人查出来。

    这碗汤真喝下去，她这辈子就全毁了。

    “不，不了吧，沁汝，我刚喝了半碗，已经饱了。”苏念霜找不到别的理由，只能干巴巴的说一句，自己已经喝饱了。

    身后的两个婢女一看苏念霜这样，再看看东姝的架势，也不敢往前迈步，老实的缩在原地，头都埋得低低的。

    “你才喝了几口，怎么就饱了呢？我让你喝就喝，你知道我的脾气。”她不想喝就不喝了？

    东姝表示，去梦里吧，那里什么都有。

    苏念霜一听，自己这是逃不过了。

    可是这碗汤真下去，自己这辈子就完了。

    一个生不了孩子的女人……

    苏念霜不敢想。

    可是，东姝的脾气她也知道，眼下不喝，又不行。

    看了看东姝单手端着那碗汤，又看了看自己的位置，苏念霜心下一横，飞快起身，然后往前一撞。

    既然，不喝不行，喝下去更不行。

    那么就只能毁了这碗汤。

    不然毁的就是自己。

    便是之后，需要承受东姝的怒火，苏念霜也认了。

    苏念霜急冲冲的向东姝这边压过来，而且目标直指东姝手里端着的汤。

    东姝右手支在一边，苏念霜真压过来，撞着东姝的手臂，东姝手上没力气，这碗汤便会直接被扔到地上。

    一碗洒了的汤，苏念霜自然不用喝了。

    