    随着扎克将军下令，他的手下，纷纷去找马林将军的手下了。

    而官方代言人以及几个军阀，则神色难看，扎克要做什么？

    难道……他还想吞并了马林的势力不成？

    想到这，几个军阀目光微闪，或许……是个好机会啊！

    马林死了，不光扎克可以吞并马林的势力，他们同样也可以。

    不过，这个不急，马林终究是军阀之一，现在被一个华夏人杀了，必须要给出一个交代！

    想活着，至少也得把紫色翡翠交出来！

    唐洛注意到几个军阀的目光，心里冷笑。

    他自然知道他们的想法，不过也不怎么在意。

    缅国混乱，可在他看来，还不够乱。

    浑水才好摸鱼！

    现在有官方制衡着，各方军阀都很控制，比如对甸塔矿的分配。

    和气生财嘛！

    可真要是这么和气，他怎么打甸塔矿的主意？

    从他有‘最强军阀养成’计划开始，他就没打算让他们再和气下去了。

    不过，他也没想着这么快有动作，想着公盘结束后，先去甸塔矿看看再说。

    可让他没想到的是，蹦出马林这么个家伙，敢打他翡翠的主意。

    既然这样，那就让计划提前开始！

    等扎克真成为最强军阀，就算是官方，也得让他几分……到时候，别说一个甸塔矿了，再多的翡翠矿，也会收入囊中！

    至于扎克将军……对于他的反应，唐洛还算满意，没有优柔寡断的，当断则断，是个可以成事的人。

    唯一让他不满意的是，扎克将军的势力，小了些。

    如今，别说让官方忌惮了，就是在场的几个军阀，势力也超过了扎克将军。

    真要是争起来，占不到便宜！

    吞掉马林的势力？

    唐洛又扫了眼几个军阀，恐怕他们也都盯着呢！

    “看来，真得把坦克他们拉过来用一下了……等问问他们在暹罗有事儿没，要是没事儿，就先来这边转转吧。”

    很快，唐洛有了决定。

    砰砰砰！

    就在唐洛瞎琢磨的时候，有枪声传来。

    “扎克，有什么事情，等公盘结束……要是破坏了此次公盘，你担待不起。”

    听着枪声，官方的代言人看着扎克将军，沉声说道。

    “吴先生，我心里有数，我只是想自保而已。”

    扎克将军点点头。

    “另外，唐先生是我的朋友，至交好友，谁要是懂他，那就是与我扎克为敌……不死不休的那种。”

    听到扎克将军的话，几个军阀脸色微变。

    虽然他们势力比扎克要强，但也没强到随随便便就灭了扎克将军！

    要不然，他们早就吞并扎克将军的势力，来壮大自己了。

    他们动扎克将军，能赢，但损失也会不小。

    在这种情况下，很容易鹤蚌相争，渔翁得利！

    所以，平日里斗争不断，但那种伤筋动骨，不死不休的，还是很少的。

    除非真有深仇大恨，无法解决了，哪怕杀敌一千，自损八百，也得弄死对方。

    现在扎克将军摆出了他的态度，要是他们再盯着唐洛不放，搞不好真就是不死不休！

    这让他们很奇怪，扎克将军与这个华夏人，到底是什么关系，竟然能为了他不死不休！

    真是朋友那么简单么？

    他们有些不相信。

    砰砰砰！

    又是几声枪响，扎克将军手底下的一个人，快步回来了。

    “将军，马林的人，全部搞定了。”

    “很好。”

    扎克将军点点头，看向官方代言人。

    “吴先生，我希望……马林的人，能够克制，如果他们要为马林报仇，那我不可能不展开反击。”

    “我会派人约束的。”

    官方代言人想了想，缓声说道。

    马林已经死了，这个时候，不适合再有大的动乱。

    再者……或许军方那边，可以扫掉马林的势力！

    缅国的官方，对待这些军阀的态度，也是恨不得扫掉……可很难做到。

    在这种情况下，才会寻求一种平衡，不得已而为之。

    “那就好。”

    扎克将军点点头，又看向几个军阀。

    “马林的死，算在我的头上……几位将军，给个面子如何？”

    几个军阀看看扎克将军，除了刚才对唐洛发难的那位外，其他人……都缓缓点头。

    他们也不想与扎克撕破脸，更不想与他不死不休！

    “扎克，你确定要庇护这个华夏人？”

    那个军阀看着扎克将军，问道。

    “确定。”

    扎克将军点点头。

    “想报仇，尽管来找本将军就是了。”

    “很好。”

    这军阀冷着脸，看看扎克将军，再看看唐洛，没有再多说什么了。

    不过，他对唐洛的杀意，却没有减少。

    他准备私下里，找人干掉唐洛！

    唐洛死了，扎克真敢与他不死不休？

    不尽然！

    “各位，现在对这块翡翠的归属，都没有疑问了吧？”

    唐洛微笑着，好像杀马林的人，不是他一样。

    没人说话。

    “那我就收起来了。”

    唐洛见他们不说话，笑了笑，对缅光军阀的势力，也算有了几分了解。

    扎克将军不算强，但也不是很弱。

    不然，没人会给扎克将军面子！

    “好了，今天的事情，暂时先到这里，大家都散了。”

    那个官方代言人吴先生，看看唐洛，扬声说道。

    周围看热闹的人，纷纷让开了。

    他们看唐洛的目光，都有些变了。

    刚才他们都以为，唐洛要完了，甚至得为这块翡翠，把自己的命搭进去。

    可让他们没想到的是，唐洛非但没完，打他主意的人，却被他干掉了！

    太猛了！

    有些年轻人，看着唐洛的目光，都带着几分崇拜之色了。

    “唐先生，你跟我在一起吧。”

    扎克将军低声对唐洛说道。

    “呵呵，不用。”

    唐洛笑了笑，他知道扎克将军的担心。

    “想杀我的人很多，我一直活得好好的，而想杀我的人，大多都死了。”

    听到唐洛的话，扎克将军微微一跳，他差点……也死了！

    今天唐洛的表现，也震撼到了扎克将军！

    也是因为唐洛的表现，扎克将军才会有了决定，或许……该拼一把！

    不想当最强军阀的军阀，就不是好军阀！

    他想当最强军阀！

