    “此事……说来话长，个中缘由待会丽儿再于姐姐细说，快些随丽儿入宫内吧，灼日当头，这里可不是一个说话的好地方。”

    若无意外，自己是断然不会为秦王诞下子嗣的，可惜偏偏出了意外，真不知道大王心中是如何想的，竟然待那道武真君那般宠幸。

    满朝文武中，不仅是第一个封君，此次更是成为攻打赵国的领军主将，若然军功立下，根据后宫的传闻，道武真君更是有可能成为大王冠礼亲政以来的第一个封侯。

    如此，地位更加显赫！

    本欲要多说些什么，但看着左右近身的兵士，又看着不远处的昭德宫侍者，想了想，还是压下心中之语，一把拉住赵飞雪的手臂，向着昭德宫深处走去。

    “什么，残剑大侠也来到了咸阳，姐姐为何不带着残剑大侠一起入咸阳宫？”

    尚食坊的速度很快，后宫昭德宫吩咐下去的指令。在如今的后宫中，怕是绝度可以媲美楚夫人与敏夫人二人，未敢迟疑，不过半柱香多一点的时间，便是一道道青铜之盘盛装的精美菜肴端了上来。

    偏厅之内，只剩下公孙丽与赵飞雪在把酒言谈，小清等人按照礼制需要服侍的，只是，被公孙丽令在厅殿之外候着了。

    几声闲言，听得此次进入咸阳的，不仅仅有飞雪姐姐，还是残剑大侠，顿时，公孙丽神色有些欢喜，数年前，未曾入咸阳宫的时候，也曾相交残剑大侠。

    其人乃是赵国赵震大侠的弟子，更是当代陉城书馆的守护者，地位不一般，想不到，也来到了咸阳，观飞雪姐姐没有将其带过去，不由得有些埋怨道。

    “丽妹妹可是有些糊涂了，这里是咸阳宫的后宫所在之地，若非丽妹妹如今受宠，怕是姐姐都不容易近来，至于残剑一介男子，怕是根本进不来。”

    “他行遍诸夏，朋友不少，现在怕是在乌氏居喝酒呢。再加上如今秦赵交战，他若是出现在咸阳宫前，怕也是不妥。”

    提及残剑，赵飞雪那英气秀丽的容颜上，也是笑意闪烁，他……终究还是和自己一同前往咸阳了，此次，无论是否成功，他都来了！

    如此，也不枉父亲收他为徒，而今的咸阳宫内，除了左右护法以外，道武真君不在咸阳，他们手持干将、莫邪足以应对一切。

    只消能够将暴君斩杀，那么，秦赵大战，赵国必然会取胜，然后……自己二人能做的也就这些了。只是，想要做到那一步，想要靠近暴君身边，还需要丽妹妹的帮助。

    “丽儿惭愧。”

    “接下来，若有机会，飞雪姐姐当携同残剑大侠再临咸阳宫，虽不入这昭德宫，但咸阳宫内，还是有不少地方可以聚拢的。”

    “而且，飞雪姐姐，你与残剑大侠自幼相识，一晃这般多年过去，难道就一直准备这样下去？”

    咸阳宫后宫所在，男子想要随意进出，除了大王之外，还未见谁有此等殊荣，公孙丽心有所得，轻叹一声。既然残剑大侠也来到了咸阳，若有机会，定当相见。

    语落，亲自起身，素手携起酒壶，为飞雪姐姐斟酒，空隙间，话锋一转，落到另外一个话题之上。记得濮阳城破的时候，未几便是相识飞雪姐姐与残剑大侠了。

    现在一晃多年，莫不二人还是这般？

    “国仇未报！”

    “家仇未报！”

    “何以成家？近年来，秦国与赵国多番征战，陉城书馆靠近太陉八口，首当其冲，平阳漳水一战，赵国兵士损失十万，父亲更是被天宗玄清子所杀。”

    “丽妹妹，难道你再这咸阳宫待了这般久，已经忘记家仇国恨了？”

    如果赵国还是武灵王时期的武风强盛之国，如果父亲还健在，那么，说不得自己与残剑之间会有一段姻缘，但那些种种随着赵国的不断被欺凌，随着父亲的被杀，都消失不见了。

    此生，若是不能够为父亲报仇，若是不能够为赵国报仇，不会成家。脑海中浮现种种画面，赵飞雪面上愤怒之色一闪，银牙轻咬，怨恨秦国多矣。

    为何诸夏七国不能够相安无事！

    为何一定要你打我，我打你！

    为何秦国一定要这般的霸道，一定要消灭其它国家！

    为何那天宗玄清子不老老实实的待在巴郡之内，而要卷入诸夏纷争之中！

    看着丽妹妹浑身上下弥漫的雍容贵气，观其娇嫩的肌肤更胜往昔，观其婀娜的身段更是富贵多矣，明眸闪烁一丝复杂，口中轻语，看向公孙丽。

    “……”

    “飞雪姐姐说的那些丽儿心中都明白，但如今丽儿身边有着天明，还有腹中孩儿，身处后宫之内，我……又能够做些什么。”

    悄然之间，前一刻还充满欢声笑语的偏厅之内，陷入无言的寂静之中，对于飞雪姐姐所言，公孙丽又如何不知道，自己有何曾忘记过国仇，忘记过家恨。

    卫国屡屡被秦国欺凌，已然名存实亡！

    祖父被秦将蒙武所杀，荆轲师兄被道武真君所杀！难道自己不怨恨吗？不……，自己也是恨不得秦国现在灭亡，也是恨不得道武真君立刻死亡。

    然则，现在自己不是一个人，自己做任何事情跟前，都要为天明想一想，他是师兄在这个世上唯一的延续，自己不能够抛弃他。

    “不，丽妹妹，你可以做的！”

    “如今秦国独霸诸夏，而那暴君又这般宠爱于你，若是丽妹妹愿意，在那暴君睡着的时候，一剑将其杀死，那么，丽妹妹你便是诸夏的功臣，便是卫国的功臣。”

    “期时，秦国一乱，卫国当可有复兴之机，山东列国也能够归于平和的模样，不会再有战争，不会再有人死亡，不会再有世间惨痛之事发生的。”

    “这一切，其实都掌握在丽妹妹手中的！”

    忽然，赵飞雪的声音高昂了起来，灵觉扩散，感受极远处的昭德宫侍女，又徐徐压低了声音，一双此刻迸出玄光的双眸深深看向公孙丽。

    若是能够说服丽妹妹刺杀暴君，那是再好不过了，而且丽妹妹也有这个机会，成功的几率也很大。只要暴君一死，自己与师兄再出手，将咸阳城内的秦廷要臣斩杀，秦国必乱。

    山东列国趁机将秦国消灭最好，若是不能够消灭，也能够令秦国元气大伤，再也没有机会东出，此后，诸夏相安无事，岂不快哉。

    心中越是这般想着，越是觉得可行，明眸深处的玄光越发的耀眼，紧紧盯着丽妹妹看去。

    “这……，飞雪姐姐让丽儿杀大王？”

    “难道飞雪姐姐真的以为，如今的诸夏大势，杀了大王之后，一切就会恢复安稳平和的状态？秦国若是被消灭，山东列国一定会和平相处，不会再有战乱？”

    “飞雪姐姐，大王他……他不是暴君，姐姐入秦以来，可曾细细的了解秦国政令？”

    一时间，公孙丽再次愣住了，原本以为飞雪姐姐此次前来是找自己叙旧的，但怎么会落到这个话题上，还想要自己杀大王。

    感受着飞雪姐姐现在的神态，杀意十足，怕是大王若真的在自己面前，飞雪姐姐会毫不留情的下手。若是数年前刚进宫的自己，时不时心中也会有这般的想法。

    但三年多了，与大王日日交颈而卧，对于大王也是越来越了解，外界传闻大王乃是一暴君，乃是一昏庸无道之君，当初的自己也是这般想的，毕竟大王用那般卑劣的手段抢夺自己入宫。

    但后来，自己却是发觉，其实大王也是一个很可怜的人，别人只看到大王执掌诸夏最强之国，却没有看到大王背后的软弱。

    幼年之时，正值秦赵长平之战，又质子于赵，那段岁月，曾听大王提到过，是他一生都不会忘记的事情，在赵国，他身为秦国公子，备受赵国之人的欺凌。

    后来，缘由文信候吕不韦的缘故，大王归来咸阳，名为公子，实则为吕不韦手中争权夺力的棋子，没有半点自由，一举一动，都由不得自己。

    好在，吕不韦成功了，大王也登位了，但大王仍是受制于文信侯吕不为，每日端坐在章台宫，面对吕不韦的强势，始终软弱无力。

    终于，大王多年的隐忍换来一朝崛起，在昌平君、王翦、蒙武、武真君等人的助力下，蕲年宫平定长信侯，冠礼亲政，铲除文信候吕不韦的势力，将秦国真正纳入自己的掌控。

    冠礼亲政以前，秦国的一切种种与大王何干？

    亲政之后，秦国又遇到百年不遇的大旱，又值郑国渠修建之关键时刻，听大王闲聊，那段时日，大王连一个安稳觉都没有睡好，连一口温热的食物都没有吃过。

    每日在兴乐宫通宵处理秦国政令，不敢有任何懈怠和放松，不久，又遇到山东六国攻秦，大王更是焦虑无比，那个时候，谁又能够了解大王之心。

    修筑郑国渠期间，常有三晋之地的民众前来秦国，以求活路！为何在赵国、韩国、魏国他们会没有生路？难道飞雪姐姐不知道吗？

    举国大战郑国渠，开放官府粮仓，郑国渠成，百万老秦人受益，由三晋之地入秦的诸夏之民也是受益，近年来，更是有不少耕种得民众，因为所产粮食颇多，而得了公士、上造的爵位。

    倘若在山东列国，那些劳苦而又卑贱的民众，能够得到只有贵族才能够拥有的爵位吗？不仅如此，秦国蓝田大营军中，前几日，还听大王提到过，有赵国马服君的后代于其内，功劳甚大，已经升至主将之位了。

    秦国法治言明，有功必赏，有过必罚，不看血脉，不看背景，数十年前对秦国造成那般大伤害的马服君赵奢一族都能够在秦国臻至高位，而在山东列国，哪一个国家可以做到？