    殚珠佛宗本宗，既有群山起伏，无数苦行僧跋涉于雪山险峰之上。

    亦有无数湖泊星罗棋布的点缀于山鸾，平原之间。

    大大小小的寺庙或隐于山林，或藏于湖心。

    其中一处水波涟滟的湖面，一名灰衣老僧坐于扁舟之上，垂钓于湖面。旁边一个瘦如竹午的僧人双手合什，一坐一立，仿佛两座石雕一般在扁舟上纹丝不动，与这天地山水浑然一体，没有一丝突兀感。

    双方自始至终都这样静静地站在那里。直到灰衣老僧钓杆上提起一尾青鲤，然后又将那青鲤放归湖中，湖面不觉间多了一丝涟漪。

    “从万藤山回来这么久，你的心境还是不能平静下来。”灰衣老僧说道。

    “师叔，弟子愚钝！”这瘦如竹竿的僧人正是明意上师。此时明意上师一脸惭愧之色。

    “何为胜，何为败？何为风起，何处归静？”灰衣老僧语气慈和，并无怪罪之意。

    “弟子知其意，却终究意难平。须得与邪毒放手一战，方能消弟子心中难平之意。”明意上师此时长叹一声道。

    “这便是你不如明恶之处，罢了，多留无意，择日出山吧。”灰衣老僧说道。

    明意正要俯身致谢，此时看似平静的虚空，陡然间出现一道道波纹。

    “破界符！”明意面色鄂然道。

    “《摩诃佛陀尼经》总纲在我手里，想要得到佛宗传承功法，速来摩炎岛！”那破界符内一道声音响起。

    “这是陆道友！”明意上师动容道。

    “《摩诃佛陀尼经》，摩炎岛？”灰衣老僧双目一睁，“坏了！”

    “师叔，可是发生了什么事？“明意上师道，“若非生死存亡之时，陆丹王绝不会动用佛界符！”

    “叶千寻多半已经赶至摩炎岛。”灰衣老僧衣袖一指，带着明意上师冲天而起。

    嗵嗵.....

    悠远洪大的钟声响彻佛宗地界。此时灰衣老僧，长眉僧人，一个浑身古铜色的丈二恶僧分别自虚空踏步而来。

    “空明师兄，什么事竟然敲动万佛钟？”那浑身古铜色的丈二恶僧一脸凶相，浑身上下澎湃的血罡之力几乎能引动天地脉搏。

    “失传已久的《摩诃佛陀尼经》总纲出现了。”灰衣老僧空明说道。

    “什么？圣经总纲？在哪里？”恶僧空劲与那长眉僧人均是面现惊色。摩诃佛陀尼经，作为殚珠佛宗至高绝学，又有圣经之称。哪怕他们意外发现了修炼了镇妖塔的项佛，佛宗还保留了《祖佛古印》与《舍利子》的功法，也没办法将三种功法拼凑起来。

    “与混乱妖域的陆小天有关，此时陆小天已经在摩炎岛，而叶千寻本尊已至。”涉及到佛宗传宗功法，此时哪怕是空明，空劲，空厄也无法再保持原有的平静。

    若是没有外力介入还好，可此时陆小天已经在叶千寻威胁之下，好不容易出现的圣经总纲搞不好是昙花一现。这比从没有出现过还要让空明这几个高僧难受。

    “陆小天并非自此界来，紫金袈裟相传被宗门前辈带往异界，倒也能对应得上来，那通天魔君的魔婴原本受密咒金箍禁锢，若百佛宗至宝，断然无法恢复到眼下的程度。既然魔婴能被陆小天所救。前后倒也能说得通了。大意，大意了。早该将陆小天那家伙带回佛宗才是！”

    空劲一拍宽阔的额头，脸上尽是懊恼之色，比起空明，空厄两个师兄，作为体修的空劲性情更加火爆直接。

    “宗门这些小辈都是干什么吃的，这么重要的人不早些拉到佛宗来。”

    “陆丹王此人虽有杀伐，可行事也颇为正派，算是宗门可以争取的一个人物，到后面陆丹王也确如宗门预料的那般，逐渐走向了与魔族的对立面，这次通天魔君能遭受重创，也是陆丹王直接出手的缘故。”

    明意讼了声佛号后解释道，这几个佛宗的老怪物平时不理俗务，宗门事门都交给后辈打理。这件事明意也是有参与的，要是怪罪下来，将眼下摆在台面的佛门宗主，还有不少参与到此事的一众明字辈合体境僧人都要怪罪进去。甚至于此前包括长眉僧人也是知道此事的。

    “事已至此，多说无益，想来陆小天也是到了极危险的境地才会动用佛界符。眼下当务之急，是将陆小天解救出来再说。只有将陆小天带回佛宗，才有可能拿回佛宗失传已久的圣经传承！”长眉僧人空厄说道。

    “鞭长莫及，现在咱们距离摩炎岛都太远了。等到咱们赶过去救陆小天，叶千寻都跑得没影了。”空劲摇头道。

    “就算眼下不能直接出手解救陆小天，至少也要让叶千寻有所忌惮。”此时虚空中又是一道苍老的声音响起，伴随着那声音，还有滚滚雷云而来。一副天灾将至的样子。

    “空见师兄！”此时空厄，空净，空明三个老僧纷纷起身，对着虚空中那滚动的雷云双手合什行礼。

    “空见师兄，你现在已经天劫将至，这些事就交给我们三个师弟处理就好了，谅那叶千寻胆子再大，也不至于敢与佛宗全面为敌。”体修空劲说道。

    “事关重大，为兄若不介入，恐有遗憾，心境难圆，难以功德圆满，飞升仙境！”虚空中白云涌动，形成一个老僧形象。四周更多的雷云聚啸过来，一副蓄势待发的样子。

    “那就由师弟先行出手，先看看摩炎岛那边的情形如何吧。”长眉僧人空厄出声，那瘦长的食指虚空一划，一道圆环没入虚空深处。圆环所过之处，形成一道长长的通道。

    “没有人在摩炎岛那边指引，耗费法力甚巨，我来助空厄师弟一臂之力。”空明说了一声伸掌虚空一按。

    此时殚珠佛宗的高僧正试图打开到摩炎岛这边的通道。陆小天与叶行两个已经动起手来。

    眼见得那道剑气越来越近，陆小天伸手一招，虚空中闪电与升腾的地肺之火交织扭曲而来。所过之处虚空都被紫电与烈焰撕开一道道裂纹。叶千寻试探性的一击大部分没入那空间裂纹之中消失不见。

    空明双手合什，双目中灵光乍现，

