    “哦？铁线蛊……这么厉害啊？”

    陈阳听了苗晓云的话之后，却是明白了过来，这铁线蛊赫然是一种杀伤力极强的蛊术。看苗晓云的模样，这蛊术极为厉害，连她也没有办法解除。

    才不过第一次见面，而且自己也并未真正的去强闯龙坑，但这个叫杜三的家伙，却一上来就给自己下了杀手！

    “有趣……”陈阳没如何惊慌失措，因为，他一点都没有感觉到痛苦。所谓的蛊虫入体，也并没有，那铁线虫似乎只是在他的体表之外，而且，这铁线蛊似乎在畏惧着什么，到了他的脸上和头上之后，就完全不敢有任何动弹了。

    而这个时候，陈阳很明显的感觉到，自己丹田之中的小鼎，正在微微的颤抖着，这玩意不再是载沉载浮的飘荡了，直接开始颤抖了。

    很明显的，小鼎正在激动。陈阳思来想去，发现小鼎似乎是在因为蛊虫，或者说是龙坑里的气息在激动。

    难道说，就是因为小鼎存在，所以这个铁线蛊，不敢伤害自己？

    反正，不管怎么说，自己现在是一点事没有。陈阳放下心的同时，也是冷冷的瞥了一眼那个杜三，既然对我下了杀手，那么，可就别怪我了……

    陈阳可从来不是什么打不还手骂不还口的好好先生，而是你打我一巴掌，我要把你手给扭断，你踹我一脚，我得把你脑袋当球踢的性子！

    这个叫杜三的，和自己第一次见面，无冤无仇。但他却下如此杀手，原因不外乎有两个，一个就是村子里的异变，就是他搞的鬼，他自然要阻止人去调查。不过，看他的模样，不太像，这小子没那么大的能耐。

    另一个原因嘛，不必多说，肯定是因为苗晓云了。

    估计在杜三的眼中，苗晓云去了大城市，然后就被自己给泡了。自己在杜三看来，就是个有点儿臭钱的城里人，反而是把他的心上人给抢走了，这还了得，找着借口了当然想要把他给杀了！

    他心中也是苦笑，苗晓云在城里的确是遇见了戏耍她的渣男，但那人不是自己啊。

    苗晓云急得不行，但有一点，她当然不能让陈阳有事。此时对着杜三怒吼道：“杜三！你怎么听不进人话啊，这是我朋友，你却对他下杀手！？如果他被你害死了，我跟你没完！给我滚开，我要去找我阿公！”

    杜三本来因为阴谋得逞之后，颇有点儿沾沾自喜，但没料到苗晓云居然对他如此喝骂，完全看不出一点儿情分，有的只是深恶痛绝。

    这让杜三的一颗心沉到了最深处，脸色也是越发的冷酷。他扯了扯嘴角，不屑的一笑：“苗晓云，我没想到仅仅只是出去在大城市呆了几天，你就变得如此不知道好歹了。这是我苗疆的圣地，任何人，都不得擅闯！你若是想要带这个野男人进去，呵呵，可以啊，打败我你就可以进去了！”

    苗晓云的实力，他很清楚，跟他是比不了的。而且，这几年苗晓云在外读书，然后又去打工，关于蛊术也只是粗浅的了解，谈不上深入钻研。而他，可是一直在龙牙村修行蛊术的。

    反正，说上天了他也是占据着大道理，谁也不怕！

    苗晓云见他还是不肯让，而铁线蛊从开始到发作，其实仅仅只有几分钟的时间，是极为狠毒的手段。如果再耽搁会儿，陈阳可就真的死了啊！那她如何面对苏荆，还如何做人？

    她也是心中一横，一抬手就准备施展蛊术对付杜三，但就在这个时候，旁边却是伸出一只手拉住了她。

    回头一看，却是陈阳。陈阳冲她呵呵一笑，说道：“多大点事，急成这样？不就是铁线蛊么，不碍事。”

    苗晓云泪眼婆娑，因为在她的理解里，中了铁线蛊要不了几分钟就必死无疑了。

    可下一刻，她就惊呆了，只见陈阳伸手在脸上扒拉了几下，就仿佛是在拂掉头发丝一般，将他脸上的铁线蛊全都给拉了下来。

    然后随手一丢，拍了拍手，对苗晓云道：“你看，我啥事都没有啊。”

    苗晓云呆呆的，但也是高兴万分，没想到，这铁线蛊居然对陈阳没效果！一时间，她又是笑，又是流泪的，倒是有些滑稽。

    那边，杜三却是彻底懵逼了。

    他万分的确信，自己的铁线蛊是没问题的。而且，事实上直到现在，他对铁线蛊的控制依旧还存在，这表明，铁线蛊是完全还活着。可是……可是特么的是怎么回事，从来没有过这样的情况，铁线蛊居然随随便便就被拉了下来？

    要知道，这铁线蛊到了人脸上的时候，那就是犹如附骨之疽，根本无法清除。另外就是，铁线蛊从开始到发作，时间其实很短，而在这段时间里，中蛊之人根本没有任何的反抗之力。

    想要自己清除铁线蛊，除非把自己整个脑袋揪下来，但那有什么意义？

    可是……现在这是什么情况？

    “走，进去找你阿公吧。”陈阳对苗晓云说道，然后，他深深的看了杜三一眼。

    这一眼，看似平淡，但是，那杜三却是忍不住浑身打了个寒颤，一股森然的寒意仿佛从骨髓里生出，蔓延他的全身。

    陈阳的眼神极其的轻蔑，杜三心中是怒火狂烧。可是，他却发现自己根本生不出胆量来对视陈阳的眼睛，只看了一眼，他就瑟缩着挪开了目光。怯意一起，他就完全不敢妄动，也没去阻拦二人了。

    陈阳没搭理他，拉着苗晓云从他的身边走过，进入了龙坑之中。

    其实，这个杜三，陈阳想杀他很简单。只不过，刚刚来了龙牙村，他就杀了村子里的人，后面就有些不太方便相处了。

    哪怕是杜三先下杀手在先，但帮亲不帮理，陈阳一个外人，还是很容易招惹龙牙村所有人的敌视。

    罢了，且先放一放，等把龙牙村这边的事情解决了之后再说……

