
　　星空学术，源自于白尼文斯《日心说》。

　　但！

　　《日心说》，却仅仅是星空学术的理论基础。

　　这是八百年前，白尼文斯先驱利用乌托兰实用技术，根据大量天体研究观察数据，得到的宇宙天体秩序规则真谛，却并未开发出星空学术，便被教会以异端学术的名义，大军压境乌托兰。

　　从而中断了这门学术的萌芽。

　　八百年后的今天，学者们虽然已经不再是少部分贵族的娱乐游戏，成为了六大公国皇家势力，但失去乌托兰实用技术支持的星空学术，已经很难建立相应的科学研究所，甚至连大型实验室都未听说过。

　　雷洛不知自己专注研究的星空学术成果，是否是白尼文斯发表《日心说》后的第一人。

　　但可以肯定的是。

　　星空学术的确还未在各大公国建成大型实验室，即使有少部分研究星空学术的学者，也仅仅是个人爱好罢了，类似于古博这般。

　　“月之力，古兰沙焰，这是自己仅知的星空学术开拓知识，太阳之眼也勉强算上一个，但如果要专注于研究星空学术，就需要诸多星空学术形成自身力量体系，相辅相成，从而达到学院所谓的‘称谓者’层次。”

　　当然，星空学术的称谓者，必然将是无与伦比强大，雷洛坚信《日心说》真理。

　　一夜翻来覆去睡不着。

　　“可是，自己该如何展开深入研究，完成诸多星空学术呢？”

　　……

　　几天后。

　　一年级、二年级的升级考核，对于各大学院而言，仅仅是毕业考核的前瞻而已。

　　对于各大学院最重要的事，便是每一届毕业考核的成绩。

　　毕业考核成绩，不仅仅关系到学院导师晋升、收入、补贴、奖金，以及一些神秘资源的划分比例，更关系到学院的知识传承，公国的未来势力划分问题等等。

　　雷洛在学院广场为百灵送行。

　　“师姐，加油！”

　　百灵身后跟着冰晶雪狐，一尘不染，信心满满。

　　“放心吧，师姐可不是好欺负的！”

　　涟漪道：“毕业考核后，你就是位真正的学者了，要有个学者的样子，别一天到晚都像个孩子，看你师弟这一年成熟了不少。”

　　百灵翻了个白眼，不耐烦道：“知道啦，知道啦。”

　　“哼！”

　　古博心情不太好。

　　“我已经给你准备好了推荐信，等毕业考核后，先去弗拉迪克战争实验基地待一段时间去吧。”

　　弗拉迪克，既是格兰公国的伟大院士，也是格兰公国的一座大型城市，以这位院士命名的城市，这样的城市除了弗拉迪克外，还有几座。

　　城市位于南方富饶之地，对于公国各大势力影响力很深。

　　是公国最具有理性文明气息的城市之一，也是很多商会的总部驻地。

　　“切！”

　　百灵哼唧道：“你之前不是让我加入个佣兵团，骗个傻小子回来吗，怎么又让我去弗拉迪克了，你说去哪就去哪？我就不去！我要加入无双师哥的天空之影佣兵团，哼！”

　　“你。”

　　古博狠狠瞪了百灵一眼，气哼哼转身离去。

　　广场人上聚集了几百人，都是三年级学员。

　　百灵踮起脚尖向四周眺望着，似乎突然发现了什么新奇的事，上下打量着身边的雷洛。

　　“哇，师弟，不知不觉你都长这么高了！”

　　说完，百灵不停比划着道：“记得第一次见到你的时候，才这么高，比我还稍稍矮一点呢！”

　　雷洛正要说些什么，广场高台上却传来了学院教授导师的集合声，百灵赶忙和周围三年级学员们一同向前走去。

　　“师弟，母亲，我去毕业考核啦，回来见！”

　　百灵招手告别，又想到了什么，叮嘱道：“师弟，你要小心些，千万不要离开学院啊。”

　　“知道了！”

　　伽黑舔了舔爪子，蹲在雷洛身后喃喃道：“转眼间，这个小丫头也长这么大了。”

　　……

　　很快。

　　随着三年级学员们纷纷离开学院，前往芬兰自然科学院的奥秘空间，参加毕业考核，一二年级精锐榜单揭晓，战争前线的学员们也都纷纷回到了学院。

　　既然是参与前线战争，自然免不了英雄故事。

　　格兰自然科学院一年级学员的所谓四大称谓者，毕竟只是0级能量磁场学员，因此在浩大的战场中并没有掀起太大波浪，甚至连正式的悬赏都没有。

　　然而爆破虐杀者的传说，却传遍了西兰自然科学院和格兰自然科学院！

　　“七大称谓者！又诞生了三个称谓者！”

　　一年级精锐榜单前，人山人海。

　　按照往年的惯例，一年级学员的升级考核，是一个坎。

　　在升级考核期间，学员们往往会将自身潜力发挥到极限，不少人会因此突破自身，将自身学术融为一体，完成突破，达到所谓的称谓者层次。

　　而这也将是学员间实力排名波动最大的时期。

　　待二三年级后，学员的潜力基本耗尽，成绩基本定型，精锐榜也往往很难再诞生新的称谓者了，最多也就是智慧大爆炸的奇迹般，诞生一两人而已。

　　“第六名：774分，【生存专家】迪伦。”

　　“第九名：624分，【卑微知著者】西西多。”

　　“第十五名：564分，【太阳之眼】雷洛。”

　　这次升级考核，一年级学员一次性诞生了三个称谓者！

　　并按照往年惯例，学院将这些能力稳定下来的七个称谓者，宛如西兰角斗场的明星斗士般，进行了简单介绍。

　　毕竟对于格兰自然科学院而言，这些称谓者们，乃是自学院排面般的存在！

　　一方面用来威慑其他学院的学员。

　　另一方面，则在构建学员的实力金字塔，以此鼓励其他普通学员们，向这些称谓者学术交流学习。

　　例如这季精锐榜第一名，【通灵者】赫尔的介绍。

　　《异化通灵》的伟大见证者，突破人类对生命的某些认知局限，这也许是一个全新伟大时代的开端。

　　【火凤凰】安吉娜。

　　涅槃之火血脉真身天赋者，并拥有极高火学术焰智慧和战斗意志，毫无疑问，这是学院最杰出的优秀学员。

　　【灵魂镜片】麦迦娜。

　　格兰自然科学院内为数不多精神学术研究者，并成功开发出自身独特奥义，以至于学院导师，也难以对她独特能力进行甄别判断。

　　【九眼毒蚣】洛奇。

　　擅长创造奇迹的毒剂大师，学院每一届的称谓者中，都会诞生一位药剂大师，而这一届属于他。

　　【生存专家】迪伦。

　　伟大尼奥家族的嫡系传承者，近乎于无限的《进化奥义》延展可能，他告诉我们，生存才是生物的第一要务，物竞天择，适者生存的道理，并非是指最强的个体生物。

　　【卑微知著者】西西多。

　　害怕麻烦的慵懒性情，不拘一格的天马行空，他的智慧仿佛世上最艳丽的火光，即使最用最平凡的外表，也无法掩饰他的智慧光华，就像伟大柯里昂阁下所说，伟大始于渺小。

　　【太阳之眼】雷洛。

　　某位古板自私高级导师隐藏的秘密武器，将他视为学院毕业考核的最终底牌，我们对他的一切都知之甚少，他也从不与其他优秀学员学术交流，甚至连他那让人望而生畏的独特力量，也是一位学院终身荣誉教授的偶然发现，并强烈建议给予他应有的荣誉。

　　……

　　教导处三楼办公室。

　　这段时间来，古博一直忙于返祖克隆实验室的数据进展情况，又因为前线战争，不少一年级学员意外逝去，其中牵扯到一些大贵族子嗣，都必须要经过他亲自审批。

　　咚咚咚！

　　“主任，这是一年级学员第四季精锐榜榜单。”

　　走进来一位女导师，竟是昨天才刚刚回来的珍妮，金发碧眼，烈焰红唇，双眼掩饰不住的笑意。

　　打开屋门后，浓郁烟雾迎面扑来。

　　“嗯，放这吧。”

　　硫岩随意道。

　　对面的古博却正在研究这一届毕业考核的规则，应该是在担心百灵的考核成绩吧。

　　“是。”

　　珍妮将一年级精锐榜成绩放下后，转身离去。

　　硫岩咂吧着烟杆，肩膀乌鸦美美吸着二手烟，他随手拿起精锐榜成绩看了看，片刻后，这老头似乎看到了什么惊愕的事，竟“咳咳咳”起来。

　　“怎么了，精锐榜成绩，不是前几天就已经拟定好了？”

　　“你自己看看吧！”

　　古博狐疑的接过精锐榜榜单，直到他的目光落到了第十五名：564分，【太阳之眼】雷洛后，微微一愣。

　　“太阳之眼？怎么回事！前两天的精锐榜成绩，评审处没有提起啊？”

　　当他目光移到下面的介绍……

　　“某位古板自私高级导师隐藏的秘密武器，将他视为学院毕业考核的最终底牌，我们对他的一切都知之甚少，他也从不与其他优秀学员学术交流，甚至连他那让人望而生畏的独特力量，也是一位学院终身荣誉教授的偶然发现，并强烈建议给予他应有的荣誉。”

　　某位古板自私的高级导师？

　　隐藏的秘密武器？？

　　最终底牌？？？

　　这说得不就是自己吗！！！

　　评审团委员竟说，雷洛是自己隐藏的秘密武器，用来当做这届学院毕业考核成绩的最终底牌！！！！

　　而且为了防备自己继续隐藏，从中作梗阻挠，前两天呈递上来的精锐榜成绩里，根本没有提到雷洛获得太阳之眼称谓的事。

　　古博怒不可抑的同时，也不禁流露出难以置信疑惑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第一百四十一章 称谓者（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 