    “呃……天娇师姐？”

    望着眼前双目发亮的项天娇，楚云浑身一颤，只见这短发女子身材高大，矫健而有活力，五官尚算精致，特别是一对凤目炯炯有神。

    只看样貌，还真判断不出，原来项天娇是这么彪悍的人。

    但面对此女，楚云却有一种毛骨悚然的感觉。

    这就跟面对赤发大汉蒙战一样，在其眼前，自己似乎并不是人，而是一件价值连城的珍宝……

    “喔喔！云弟弟！”项天娇大声惊呼，凤目瞪得圆圆的，露出两排白牙，大笑道：“老姐我想见你好久了！”

    “你知道吗，你登顶海极榜的那几天，老姐我和一群兄弟姐妹，都一直呆在广场，几乎没有离开过，天天吃香的吃辣的，一口牛腿一口酒，还能看你排名上升，这比打架还要爽啊！”

    “哎哟！你看你现在都地玄境一重了，这进步好夸张啊！有空一定要来咱们霸邪门作客，老姐带你去见识什么是真正的修武之地，保证让你流连忘返！”

    “喔！差点忘记提正事儿了，啊嘿嘿，没想到云弟弟，你也走这娘们儿的春之道啊，真是意想不到呢，看你这急躁的样子，是不是想要进入剑冢第三层？”

    闻言，楚云冷汗直流，这项天娇师姐，看来是个话唠啊……

    “呃……我……”

    旋即，楚云挠了挠头，想出言回应。

    但还没开口，项天娇就快速打断，还伸手搭在他肩头之上，猛捏了几下。

    “哎哟云弟弟，你身体挺结实的嘛！武体强度都比得上旋丹期武者了！这奶奶的，果然是一名小天才啊！”

    “啊哈，师姐……我……”

    “行了！你甭说了，老姐我洞悉人心，有什么不知道的？你肯定是寻剑心切，想要快速过关是吧？想来也对，毕竟一名惊世天才，是应该要找到一柄称手的灵兵才行，天经地义！”

    “呃……这……”

    “哎哟妈呀！我的云弟弟，你就甭说那么多了！相信老姐，我会帮你搞定一切，这区区一柄妖孽剑，居然在这里发骚，等我先把它给弄死，你就能过去了。”

    “但……”

    “云弟弟你怎么就那么多话呢！老姐都说行了！我知道你急，老姐明白的，看我表演吧！”

    说罢，双拳一撞，激起一层猛烈的气浪，项天娇便是笑着转身，又要去挑战那柄诡异的剑。

    “……”

    “我一句话也说不出。”

    楚云一头黑线，极度无语，这彪悍的天娇师姐，怎么疯起来比蒙战还要夸张，喋喋不休的，连说话的机会都不给他啊。

    本以为蒙战够横了，不曾想这项天娇更横，是那种不管三七二十一，先吊打一顿的人。

    “霸邪门的弟子，都是些什么人啊……”此刻，楚云眉头直挑。

    他下定心思，永远不会踏入霸邪门的地域半步，怕自己会被当成一只受保护的珍稀动物。

    与此同时，附近的弟子见状，都偷笑连连，似乎都知道项天娇就是这个性子。

    旋即，卫紫萱走过来，笑道：“小师弟，没吓着你吧？天娇师姐这人就是这样，如果她欣赏你，就不会给你任何说话的机会，而换作是她不屑的人？那根本一句话都不会理。”

    “我没事，见过三次，都习惯了。”楚云抹了抹汗。

    那皇甫进导师急性子，赤发大汉蒙战一条筋，彪悍的项天娇话唠，这霸邪门的人物，一个比一个极品，这很难想象，里面的修炼生活会是怎样的……

    与此同时，项天娇又开始挑战妖剑。

    “轰轰轰！”

    只不过，击飞的声音屡屡传出，她连续失败了十次。

    终于，项天娇受不了，跑到一棵桃树旁小憩，言称恢复真气之后，要继续硬闯。

    “哎……看来进入剑冢第三层，是没有希望了，还是在春之道找合适的灵器吧！”

    “据前辈所说，这考验不会那么难的啊，我们这一届真倒霉！”

    而在此期间，一连串放弃的声音，接连传出，有部分弟子垂头丧气，陆陆续续离开，因为不想在这里浪费时间。

    就连地玄境九重的强者，面对这柄妖剑，也没有任何胜算，他们修为和实力更低，又怎么可能过关？

    “奶奶的，一群绣花枕头，丢光女儿家的脸了！”望见一些俏丽的女子离去，项天娇露出不屑的目光，捏得拳头噼啪作响。

    “天娇师姐，经过这几场战斗，你有否发现特别的地方？”这时，楚云走过来，拱手问道。

    他想要搜集更多的线索，就像上次破解十字剑柱一样，当然，这句话他说得很快，直奔主题，不然又没机会表达了。

    “特别？没什么特别啊！”

    项天娇凤目一眯，又道：“嗯……真要说注意的地方，就是那个像女鬼的死骚货，穿得非常宽松，成天露出两个大球儿来，打架的时候全都看见了，老姐恨不得一巴掌拍死她！”

    闻言，楚云一头黑线……

    但他不放弃，立即追问：“呃……师弟我不是说外观方面，而是对打的时候，她的武技之类的，有什么值得注意的地方吗？”

    见楚云露出认真的神色，项天娇也目光一凝，开始认真思索起来。

    毕竟项天娇，也是货真价实的金丹后期武者，沉吟片刻，她就找出一些疑点，大大咧咧地道：“那个骚货，在每次互相过招的期间，都在施展同一套剑法！”

    “那剑法很普通而已，绝对不是什么高深的武学，但不知道为什么，老姐我就是打不中她！”

    “而这骚货每次把我搞飞后，都在摇头说‘不是’两个字，这奶奶的，不是条毛啊！她好像在等待一个人似的，死活不肯离去！”

    “如果在夜路碰见这骚货，这还以为是见鬼啦！”

    说到最后，项天娇骂骂咧咧，居然战意腾腾，又要冲上去打架。

    而眼见有人正在挑战，她就气炸肺，只好豁然蹲坐而下，因为那柄妖异的剑，每次只允许一人挑战，其余人会被隔离。

    这似乎是剑冢的世界规则。

    “究竟如何过关？就连金丹期武者都被拦住，这一定是有巧妙之处，剑冢应该不会有死路。”

    望着气芒乱发的小道，楚云皱紧眉头，只见那长袍女子接连征战，无论是什么修为的弟子，经过一段时间的过招之后，都被她那一阵风所击败。

    经过一段时间的观察，忽然间，楚云又发现一些奇怪之处。

    他不禁自语道：“奇怪了……怎么剑晨宫弟子的修为，普遍要比其他分门要低？”

    “之前遇见的蒙大哥、封俊、卫紫萱等师兄师姐，修为都相当的深厚，就连项天娇师姐，也是地玄境九重，这差距也太大了吧。”

    “嘿！云弟弟，在叽叽歪歪什么呢？”

    这时，项天娇似是听到楚云的话，嗷吼了一嗓子。

    旋即，她笑着解释道：“云弟弟，你要知道，剑晨宫只要有三年资历，成为核心弟子之后，就能马上拥有参与剑冢选拔的资格。”

    “但其余分门，将资历的条件提升到六年！整整一倍！所以，这才会导致你口中所说的那种情况发生，我们都是老前辈了呢！”

    闻言，楚云恍然，点了点头。

    看来加入剑晨宫，最大的好处是能够尽快进入剑冢，得到本命灵器，而且参与选拔，并不用缴纳门贡点。

    思来想去，楚云越发觉得这妖异之剑，应该也是考验的一种，不论修为如何，都能够通过。

    “嗯？卫师姐也去挑战了？”

    这时，楚云抬头一看，却见卫紫萱进入了妖异剑刃的地域，当下一怔。

    与此前如出一辙，那名穿着宽松长袍的性感女子，再一次出现，而后拿起那柄弧形长剑。

    “既然武道治不到你，那你就尝尝我的琴音吧。”

    说罢，卫紫萱将背后的剑夹取下，放在身前打开，而后盘膝而坐。

    只见剑夹之内，除了藏有一柄玉质剑之外，还有一张古朴的木琴。

    “铮——”

    一阵玄妙的琴音响起，呜呜震耳，带着精神波动，旋即，卫紫萱眸光一闪，刹那间双手连弹，指影飘飞，闪闪烁烁，让楚云看得眼花缭乱。

    下一瞬间，随着琴音激荡，高低起伏，这里仙音弥漫，空灵而悦耳。

    “铮！！”

    倏地，节奏由舒缓变为激昂，宛如海潮袭世，又如水浪擎天，刺耳无比！让围观的众人当即捂住双耳，同时运气封闭听觉，脑袋嗡嗡而鸣。

    “这……这是卫紫萱师姐的杀招乐曲，海啸争锋曲！”

    “好强的精神波动……不行……受不了啊！呜哇——！”

    众人惊呼，冷汗直流，眉头紧皱。

    而那些修为弱一点的弟子，都直接被吓得蹲在地上了，苦不堪言。

    “好强！原来精神力还可以这样用！”

    楚云亦震撼，看得目不转睛，以他的精神修为，并不受此曲影响。

    一直以来，他以为精神力，只能用于召唤天雷和绽放神能结界，但眼见卫紫萱的琴曲威力，却讶然惊觉，原来神能还有此妙用！这着实是大开眼界。

    “嗡嗡——”

    此时，曲音蔓延，似要镇杀天地。

    旋即，肃杀气氛弥漫，如千军万马踏地而出，只见那些琴音，居然化成一缕缕刀剑气芒，肉眼可见，势不可挡，在不断冲向长袍女子！

    “嗤嗤嗤——”

    琴刃斩空，呜呜震耳，只见漫天气芒激射，一时间，似有数千柄战器，在狂涌而出，攻势完全笼罩住长袍女子。

    见状，楚云呆滞，这样的攻击，恐怕就算他激活真武气焰，也很难躲过！

    这就是金丹期武者的威力！

    然而。

    “嗖嗖——”

    长袍女子闪闪烁烁，如幻影掠空，接连避过这些滔天气芒，似是毫不费力，相当的轻松。

    最终，这些琴音剑刃，连一下都打不中！

    “怎么会这样！”卫紫萱眸光闪烁，双手虚按木琴，完全愣住了，露出挫败的神色。

    “不是……”

    随着一道轻叹之音响起，又一阵清风吹过，卫紫萱当即被击飞，让所有人彻底崩溃，这也太难了，居然连精神力强大的逍遥谷弟子，亦都无法过关！

    “哎，别挣扎了，春之道也有灵器，就不用强求进去第三层了。”

    “本姑娘真倒霉，或许其他道路的考验会更简单啊。”

    这时候，众人叹息不已，又有弟子离去，这已经到了一个绝境的地步。

    “不对！这一定有办法过去的！”但楚云却是捏紧了拳头，双目炯炯发光。

