    “这个...莫莫桑还不认识小黑吧，说起来你可能不信，这家伙是从我的身体里面跑出来的，当时可是吓了我一大跳！”

    伊莉雅在对莫疏影解释小黑的来历，原来莫疏影离开后，伊莉雅她们并没有恢复正常生活。

    晚上的时候她们还是魔法少女，和远坂凛以及露维亚一起梳理冬木市的地脉。

    虽然圣杯之战结束了，但冬木市的地脉还没有完全恢复，于是在卡莲的催促下，她们开始梳理地脉。

    经过半个月的努力，终于到了最后的地脉紊乱处，柳洞寺后大空洞的地底，有着紊乱之源。

    远坂凛和露维亚设置好了一切设施，伊莉雅变身提供魔力，一通操作后，眼看就要成功，最后缺出了一点意外。

    紊乱的地脉节点不仅没有被修正，反而引起地脉之力爆发，形成了一个空间节点，而且是连同其他世界的空间节点。

    这还不算什么，因为地脉之力的冲击，大空洞崩塌，伊莉雅为了救人使用了梦幻召唤。

    化身红A的伊莉雅勉强救下所有人，自己却在能量冲击下晕倒，再醒来的时候，archer卡片已经和伊莉雅分离，并且化作了小黑。

    “哼～我才不用你介绍，我自己来，你好这位壮士，我叫克洛伊.冯.爱因兹贝伦，是伊莉雅的表姐，请多指教。”

    小黑自己跳出来自我介绍，莫疏影一愣。

    “壮士？”

    “啊！我才是姐姐！小黑你不要胡说啊！”

    伊莉雅张牙舞爪的喊到，小黑出现过有一段时间的叛逆期，虽然最后和伊莉雅和解了，但喜欢欺负伊莉雅的性格却没变。

    “嘿嘿～你说你是姐姐？有什么证明？以前我承认你是我姐姐是因为你打败了我，现在呢？来打一架啊！谁输谁当妹妹！”

    小黑甩了甩自己的双马尾叉腰得意的说道，伊莉雅一听直接虚了，她现在都还没有找到红宝石呢。

    “你你你！欺负人！不讲武德！”

    伊莉雅也只能用无力的语言谴责小黑，但是完全没用。

    “好了，先别闹了，具体情况我已经明白，也就是说，凛把archer卡给了你，然后变成了小黑是吧？我能这么称呼你吗？美丽的克洛伊小姐？”

    莫疏影开口制止姐妹打闹。

    小黑听到莫疏影的话露出一丝笑容，嘴角的虎牙反着光，双手拎起自己的牛仔背带裤的两边，做了个淑女礼说道。

    “很荣幸，先生随意就好，我也喜欢小黑这个名字。”

    “那就好，小黑，你能复制出[万符必应破戒]吗？”

    莫疏影问了一句。

    小黑一愣，随后伸手，魔力凝聚，一把奇怪的匕首浮现。

    “可以，但是维持不了太久，最多三分钟，而且强度不高。”

    小黑说道。

    “够用了，小黑的出现真的是太及时了，堪称及时雨，之后需要这把刀解决敌人。”

    莫疏影知道大流士附身朱利安的身体，只要用[万符必应破戒]来一下，就能将大流士和朱利安的联系斩断，这样一来再对付朱利安就要轻松一点。

    小黑听到莫疏影的话一愣，随后嘴角带笑的低下头，众人看到一滴晶莹泪珠滑落，落在地上。

    “嗯？怎么了小黑？是我刚才说的话哪里不对嘛？如果你不行也没问题的，我直接锤爆那厮也没问题。”

    莫疏影以为是自己说错了什么话，谁知。

    “不！我只是突然听到自己是被需要的，有些激动，还是第一次听到自己被需要这种话，莫先生真是好人，比某得大喊着我是多余人的妹妹强多了。”

    小黑伸手笑着擦了擦眼角，旁边的伊莉雅听了身体一僵，低下头说道。

    “我都说了对不起了...那是我口直心快乱说的，还有！我是姐姐啊！”

    伊莉雅发现了小黑话中的盲点，立刻愤怒道。

    “略略略～”

    小黑做了个鬼脸，气的伊莉雅头发都快炸起来了。

    “噗～”

    美游看着这温暖温馨的一幕忍不住笑出声，大家看向美游，美游脸一红低下头，瞬间，哄堂大笑。

    “哈哈哈～好了好了，不闹了，商量一下正事。”

    莫疏影清了清嗓子开始说正事。

    “大流士留着也是个祸害，打着拯救世界的名义，还不知道都做了什么伤天害理的事情。”

    莫疏影可不认为大流士满口的拯救世界是处于真心，肯定有他不可告人的秘密。

    “大流士要处理这个一件事，还有一件事，那就是世界毁灭是真的，不出半年，这个世界就将崩溃，到时候整个世界都不会有活物存活，我想问问，你们有什么办法？能延缓一下毁灭时间也是极好的。”

    世界毁灭也是不可阻挡的，眼下只能想其他办法救人。

    “大流士是想用我体内的圣杯许愿，拯救世界。”

    美游开口，她身为大圣杯这件事，并没有再隐瞒大家。

    莫疏影看了一眼旁边的伊莉雅，不愧是好朋友，一个大圣杯一个小圣杯。

    “我说过，使用圣杯让世界不毁灭是不现实的，因为他并没有那么多的能量。”

    就算是圣杯，质量守恒的规则也要遵守，实现某个愿望，就要相应的，付出多少能量。

    “那能怎么办？等死吗？”

    巴泽特心直口快，倒没有人说她直接。

    “自然不能坐以待毙，我们还是要积极行动的，最好是先把恩兹华斯解决，再慢慢处理之后的事情。”

    莫疏影提议，话音一落。

    “恩兹华斯！消灭！”

    躺在病床上田中突然垂死病中惊坐起，眼睛都还是迷糊的，她扭头看了眼一屋子的人，然后又倒了下去。

    众人：“......”

    “田中小姐睡了好熟啊，刚才那么大动静都没有把她吵醒。”

    伊莉雅吐了吐舌头说道。

    旁边的小黑点头附和，她伸手拉了拉自己的衣服，对伊莉雅说道。

    “你们有没有感觉到很热？伊莉雅，把暖气开低一点呗。”

    伊莉雅愣了一下。

    “我没开暖气啊，话说真的有点热...为什么？明明下着那么大的雪...”

    伊莉雅看向窗外，现在这个世界还是夏天啊，但是这风雪，就很离谱。

