    我有些激动，难以招架。

    珍妮实在是很美很性感，何况又这样主动。

    “谁告诉你，我欺负叶晓雪了，我没有碰过她，真的。”

    “为什么呀，那她哭什么？你看不上她吗，觉得她不漂亮？”珍妮问。

    我笑了笑，搂着她的小蛮腰，说道：“怎么说呢，我瞧不起她，她这个女人，太有心机了。”

    “真的假的呀？可是，她都自愿给你了，你居然不要吗，你忍得住？”珍妮妩媚的笑着抚摸着我。

    “哎，怎么说呢，反正她就那样吧。”我摇摇头。

    珍妮娇滴滴的，轻轻的捶了我一下。

    “那你说，叶晓雪的身材好，还是我的好？”

    她故意在我面前展示她的好身材，我哪里受得了。

    “当然是你的，我说过，我第一眼见你，就很喜欢你。”

    我将她抱紧了，开始吻她。

    她眉开眼笑，很满意。

    “我第一眼看见你，就觉得你是个不平凡的男人，杨倩雯没有珍惜你，是她没眼光，我却是捡到宝了，从今以后，我就认定你了，可别让我失望噢，来嘛。”

    “你可真坏。”她亲了我一下，很满足的依偎在我怀里。

    “小点声，可别让其他人听见了。”我笑了笑，也很满意。

    她的滋味果然是非同一般，非常的特别。

    “哎，改天，我们找个隐蔽的地方，再轰轰烈烈好好的爱几次吧。”珍妮笑盈盈的。

    “何必要改天呢，现在也行，反正长夜漫漫。”我坏笑道。

    “那可不行，人家都累了，腿都酸了，都怪你。”

    她嗔怪的，轻轻的用粉拳捶了我几下。

    “那行，睡吧。”

    我和她又拥吻一番，她大概是累坏了，不久后就沉沉的睡去了。

    我欣赏着她曼妙的身姿，这个女王一般的女人，可算被我给征服了。

    那么以后，我就算是如虎添翼了。

    不知不觉，已经到了第二天早上。

    突然大壮在外面叫我，看样子很着急。

    我出去看，他们一群人围着一个男的，那男的昏迷不醒，好像出什么问题了。

    女医生林冰冰，正在为他治疗。

    “出什么事了？”

    我问大壮。

    “好像是被什么给咬了。大家都很紧张呢。”大壮说道。

    我问林冰冰出什么问题了，林冰冰告诉我，这个人是被什么毒虫咬了。

    好在，处理的及时，不至于死去。

    我点点头，看大家神色慌张，就说道：“这里是不安全的，我们必须要找个更好的地方住下来，大家收拾一下，准备出发。”

    一群人开始行动了。

    这时候，大壮叫了两个人来。

    “东哥，他们是我给你提到的彬子和老李，绝对的自己人，你交代的事，我跟他们说过了，现在我们要转移阵地，你交代一下吧。”

    “东哥好。”

    他们俩给我打招呼。

    大壮的为人我还是相信的，我点点头，拍拍他们俩的肩膀。

    “一会儿，我们要去找地方住，你们俩去守着食物，等安顿好了，我让大壮来告诉你们。”

    “东哥，为你办事，是我们的荣幸，你的能力，我们有目共睹，放心吧，交给我们。”老李说道。

    “那行，你们先去吧，大壮，你快点跟上。”

    大壮带着彬子和老李离开了。

    我带领大家一起寻找住处。

    一直到了下午，总算找到一个比较干净安全的地方。

    大家安顿好后，我让阿明带着两人去找些水来。

    没想到，阿明去了一会儿，就狼狈不堪的跑回来了。

    他气喘吁吁的，说道：“东哥，不好了，出事了，你快跟我来。”

    我马上叫了几个男的，跟随我们。

    在不远处的一处丛林深处，那里有一个水池子，水是比较干净的。

    也够我们暂时喝的。

    只是，方才阿明带着人，却提水的时候，被盯上了。

    现在，那两个人，被四五个人围着打，还绑在树上，折磨他们。

    “去你妈的，住手。”

    我怒吼着跳过去。

    那几个人看了看我们，非常嚣张。

    “怎么着，你们懂不懂规矩，先来后到不知道吗，这水是我们先发现的，属于我们的。”

    “放了他们，然后道歉，我可以当做事情没发生过，我们也可以共享水源。”我说道。

    “草，你以为你算什么东西？呸，一群垃圾，谁怕谁。”

    我们双方一语不合，马上干起来了。

    我们这边人多点，打的他们满地找牙。

    我踩住一个人的脑袋，说道：“你们是哪儿的，跟着谁的？”

    “我们可是穆刚的人，你给我小心点，要不然，有你好看。”

    穆刚的人？又是这个狗东西？

    真的是冤家路窄。

    “害怕了吧，最好放我们走，不然，他带人来了，打不死你们。”

    我冷笑着，踢了几脚。

    “好啊，我倒是要看看，他有多厉害，老子正想找他呢。”

    阿明拉着我到边上去，说道：“东哥，我有个想法，我觉得，跟穆刚他们硬碰硬，没什么好处，只能是鱼死网破，玉石俱焚，划不来。”

    我想了想，也是，以我们现在双方的实力，真的大打出手，怕是一场灾难。

    对谁都不好，我们这边的人，肯定是非死即伤。

    “那你有什么好建议？”我问。

    阿明小声的说道：“我觉得，现在用武力解决不了啥问题，不如智取，我们先去观察一下穆刚他们，找到他们的老窝，再想办法也不迟，知彼知己才可以百战百胜。”

    “有道理，那就这样做。”

    我让人把穆刚的几个属下抓起来，捆住了之后，让他们带我们去找穆刚。

    这个家伙，是个狠角色，我必须要解决掉他这个大麻烦。

