
    第八十五章激动万分，热泪盈眶

    这一阅，顾老爷子的褶皱面容不禁颤抖了起来，身子骨更是忍不住的轻轻一抖。

    顾家，顾恒生！

    他紧紧的抓着加急军报，只是短短的这几个字，不敢置信的看了足足有十几遍，而后不顾颜面的仰头大笑道：“哈哈哈……好！好！好！”

    顾老爷子根本无法扼制自己内心的澎湃激动之色和那埋藏在心底深处的悲戚之情，直接爆发出地玄境中期修为的浩瀚气势，仰头大喝。

    一瞬间，顾老爷子的气势顿时席卷整个朝堂，另所有人都骇然的直往后倒退了几步，面露惊骇的表情。

    也许在这一刻，文武官员才想起了，眼前身材略微佝偻的顾家老爷子，曾经可是戎马疆场的地玄境中期的强者。

    也许感受着这磅礴的气势，百官才记得了沉寂多年的顾老爷子，曾经是一人血杀上万大军的盖世悍将。

    只是看着加急军报上的那短短一行字，绕是沉稳深厚的顾老爷子，也难以按耐住心中压抑了多年了心绪了。

    大儿子承蒙将军早早的战死沙场，二儿子血雄将军在五年前落得个残废的下场，大孙和二孙更是英年早逝，唯独三孙子顾恒生是个无法修行的废体。

    谁能够体会到顾老爷子一力扛起整个顾家，那种锥心之痛和悲凉无助的感觉呢？

    尤其是在他亲手想要将自己的三孙子顾恒生送入李家当个赘婿，只是为了保护顾家唯一仅剩的独苗能够在未来安安稳稳的活着。

    那种国之悍将的悲戚和凄凉的思绪，除却顾老爷子之外，又有几人能够明白呢？

    而今，忽闻顾恒生不仅孤傲于疆场之上，震慑敌寇万军，而且还凭借灵玄境初期的修为躲避了地玄境强者的利箭暗袭。

    顾老爷子怎能在控制住内心掀起的惊涛之情？

    “好，好，好！”顾老爷子的眼眶中泛起了一层层湿润的老泪，手中紧紧的抓着加急军报，不顾皇宫大殿的场合，激动至极的喊道：“不愧是我顾家的种！好，好啊！”

    此时此刻，文武官员哪里还不懂呢？

    所有人都惊诧万分的震撼住了，无不是感到一股浓浓的窒息感和疑惑感扑面而来。

    传闻不能够引气入体修行的顾家小公子，是灵玄境初期的修为？这修为，和京中三大天骄都只相距一步之遥了，怎么可能呢？

    顾家小公子以校尉之身份，于疆场上震慑八方，呵斥北越上万大军，尽显大将之风。你确定这事儿，不是在痴人说梦吗？

    从小到大只会欺压各家公子，调侃世家小姐，成天惹事生非的顾家小公子，俨然是一个不世出的绝世天骄？以灵玄境初期修为，躲避地玄境强者的暗袭？

    “这……真的是顾家小公子吗？”霎时间，皇宫大殿之上，文武大臣纷纷交头接耳的议论了起来，场面好不热闹。

    “当初成天留恋于百梦楼的顾家小公子，更是扬言要娶一个艺妓的顾家小公子，拥有灵玄境初期的修为？”一个文官暗暗的掐了自己一下，根本无法接受这个事实，疑惑之色充满在了他的眼眶中。

    “灵玄境初期的修为，可不是一朝一夕就能够修到的，顾家小公子之前莫非都是装出来的？这……不然，怎么都说不通啊！”

    朝堂之上，有人立即反应了过来，不由得惊骇大呼道。

    哗——

    此话一出，当真是令所有人都从震惊的心绪中微微脱离了半步出来，细细的分析着这句话。

    高坐于龙椅上的莫修央也是被惊到了，原本上一次你传召顾恒生入宫一见，已经是认为对顾恒生高看了几分，认为顾恒生不太简单。

    谁知顾恒生不仅不简单，而且还如此的天骄不凡。只是这一次的雁行关一战，顾恒生便不负父辈的英姿，甚至有过之而不及。

    “难道……这么多年来，顾家小公子都是装出来的不成？”又有人暗暗的滚动了下喉咙，想到了顾恒生倘若真是装成纨绔公子模样，欺瞒天下人的事情，就忍不住的在心里打颤。

    以纨绔之姿，生活了这么多年，欺瞒亿万生灵，顾家小公子的心性简直是令人发指！

    重要的是，顾家小公子这般做的意义又在哪里？他想要干什么呢？

    于是，皇宫大殿之上，文武官员仿佛都感觉到了一阵阵凉意从后背涌来，忍不住打了个冷颤，细思极恐。

    “顾家小子，竟然……太可怕了……”兵部尚书韩辰，韩瑞安的亲爷爷，他的发白胡须也是微微抖动着，不敢相信的神情弥散在脸庞之上。

    “咕噜～咕噜～”

    隐约间，朝堂上还传来了一些微不可查的吞咽口水和滚动喉咙的声音。

    当初和顾恒生一见，李天源还只是感觉到他是人玄境后期的修为。怎么一段时间不见，就在战场上突破到了灵玄境初期，并且躲避掉了来自地玄境强者的暗袭。

    这实在是让李天源大感震惊，有些木纳的喃喃自语着：“绝世之天骄，当真是令人感到震惊哪！”

    “君上，请原谅老臣的失礼了。”顾老爷子大呼了几声后，连忙将自己的磅礴气势给收拢了起来，仿佛又化作了一个普普通通的老头儿，对着君上莫修央躬身行礼道。

    “顾老将军望孙成龙心切，孤能够理解。”莫修央表面上依旧威严肃穆，不容侵犯，实则内心的震惊之色也不比朝堂上的大臣少几分。

    顾家的这小子，竟然瞒骗了天下人，貌似连顾家上下都无一人知晓，实在是有些令人感到恐慌和骇然。

    “多谢君上谅解。”顾老爷子依旧没能够彻底平静下来，激动的喜色依然挂在老脸之上，无法消沉下去。

    “嗯。”莫修央双手一沉，望着大殿上依旧嘈杂说个不停的文武官员，沉吟说道：“暂且退朝，时刻注意北越国动向，待雁行关一战彻底落幕后，再行封赏。”

    “恭送君上。”

    闻到退朝之声，百官立即将那震惊的神色暂且收起，齐齐双膝跪地的喊道。

    然后，莫修央在文武百官的恭送下，离开了皇宫大殿。

    临走时，莫修央忍不住的深深看了一眼顾家老爷子，内心有些凝重的喃喃自语道：“顾家的小子，隐藏的真是深哪！有趣……”