    第148章军医看好，什么叫真正的医术

    刘军医还没说话，他旁边的两个助手就哈哈大笑，看着裴姝儿的眼神像是在看一个傻子一样。

    高个男子道：“姑娘，你莫要太猖狂，你才行医多久，所以不知道这人的症状究竟有多重，你这话要是和别的人说，只怕会笑掉大牙的。”

    矮个男也笑道：“这大概是我今年听过的最好笑的一个笑话了，也不看看自己什么样的实力，师傅又是什么样的实力，这人啊，最怕的就是看不清自己。”

    刘军医的脸上也满是嘲讽，似乎觉得和她多说一句话都是浪费，就抱着双臂，站在旁边等着看她的笑话。

    那两个官差也叹息一声，这裴姝儿平日里看着机灵，怎么到了这个时候，会这么蠢呢。

    和刘军医服个软，再塞点银子，没准就可以将这事情给揭过去了。

    偏偏她居然问刘军医这样的问题，这是不弄得头破血流都不肯认输啊。

    银杏也有些着急，她轻轻地揪了揪裴姝儿的衣袖，见裴姝儿不为所动，眼睛都急红了。

    到底是个十几岁的姑娘，再怎么装的沉稳，在事关性命的事情面前，她还是急了。

    偏偏此刻，裴姝儿还好死不死地又问了一句。

    “刘军医，我问你，我要是说治好了这人，你当如何？”

    那两个男人大骂裴姝儿：“你这女人，也有质问我师傅的资格吗？来人啊，快将这个女人给我们拉出去杖毙，她侮辱军医。”

    外面齐刷刷地跑过来几个士兵，立马要冲过去围住裴姝儿。

    裴姝儿临危不惧，她轻笑了一下。

    “怎么，刘军医是怕了我一个小小的女子，所以你不敢赌了是吗？”

    刘军医听闻裴姝儿这话，冷笑一声：“那你说当如何。”

    他刚才都懒得回答裴姝儿了，可是这姑娘不知好歹的激怒了他，他便也有了些火气。

    左右这个姑娘也救不活这个病人了，就是御医都不一定救得活。

    既然她执意送死，那他又何必阻拦？

    裴姝儿笑笑：“若是我治好了这个人,那我今后愿意治疗谁就治疗谁,古兰军营当给我一块通行令牌。”

    她计算的清楚,要是她不提这个要求，那么下次她进来，还得给这两个官差一些银钱。

    现在压根就没有赚钱的地方,能少花钱就少花钱。

    更重要的是，这两个官差一直跟着她,压根就不方便她办事情。

    刘军医冷笑一声：“行啊,你要是救不活人的话,那么他的死法，就是你的死法。”

    裴姝儿点头：“没问题。”

    银杏看着那些站在她们对面的士兵,整个人已经急的哭了出来。

    再想到他们家少夫人马上要死了，更是急的去拉裴姝儿的袖子，满是不舍与眷恋。

    她想让裴姝儿和她一起逃走,这样裴姝儿就不用死了。

    可是裴姝儿拍了拍她的手,声音柔和镇定。

    “银杏,不用急,我有把握的。”

    就是这样柔和的语气，还有那满是自信的眼神,让银杏的心奇异的冷静了下来。

    裴姝儿笑道：“给碗里倒上酒，然后点燃。”

    银杏照做，裴姝儿将银针放在火焰上消了消毒,之后便插入了这人的穴位里。

    她麻痹了这人的痛觉。

    刘军医看裴姝儿穴位找得准，不由的冷哼一声,看来还是有两把刷子的，不然也不敢跟他叫板。

    只是这伤口,可不是会找穴位就可以的。

    其他的两个男人也满是不以为然。

    官差也急了，这裴姝儿动作慢吞吞的,到底行不行啊？

    裴姝儿用药物消毒了伤口，将那些脓物清理干净。

    一直到这里，都没有人来阻止裴姝儿，只是那两个男人不时的嗤笑一声。

    这要是心态一般的人，肯定会被影响，可惜裴姝儿上过多少次手术台，她在什么环境下都动过手术，这点小阻碍，完全没有影响。

    倒是银杏被弄得手有些抖。

    裴姝儿声音平和：“别慌。”

    银杏被安抚了，她发现她们家少夫人有种神奇的力量，她总是能让人平静下来，仿佛有她在身边，她身边的人就都找到了主心骨一样。

    裴姝儿道：“手术刀。”

    银杏将银色小刀递给了裴姝儿，裴姝儿划开了这人的肚子。

    这个帐篷里，出现了一阵倒吸气的声音。

    以及刘军医的大喝。

    “你这不是胡闹吗？你这是死，都不给他留全尸啊？”

    现在的医术压根就没有在人的身体上开刀的先例,裴姝儿这样，无疑是大逆不道的。

    “你这不是胡闹吗？”

    “你这是要把人直接医死啊。”

    其他的士兵在刘军医的示意下朝着裴姝儿走了过来，要将这个胡闹的女子拉出营帐。

    刘军医道：“他好歹是个小统领，你这样做，是对他的侮辱，连最后的体面都不给他吗？”

    动静这样大，质疑声也这样多，银杏有些担忧地看向裴姝儿。

    裴姝儿的手术刀依旧拿的很稳。

    她笑得好看：“怎么，刘军医这是怕了我，不敢赌了吗？”

    听到裴姝儿这话，刘军医气得咬牙切齿的。

    “我当然敢赌，可我不容许你瞎治。”

    裴姝儿一边笑着一边动手术，手十分稳。

    “那就请军医看好了，什么才叫做真正的医术。”

    这话，将刘军医和他的两个弟子都惹恼了。

    “我们师傅这么厉害的人，岂会要你一个臭丫头教什么是医术，你也未免太猖狂了一些。”

    裴姝儿笑道：“接下来的画面可能会很血腥，诸位要是受不住的话，可以将头转过去的。”

    大家冷哼一声，他们什么画面没有见过。

    等到见到裴姝儿将那肠子掏了出来，找到了那一截烂肠子，然后切了之后。

    两位官差已经忍的脸色极为难看，他们俩转过身便去吐了。

    不行不行，这真不是一般人受得住的。

    实在太血腥了。

    这场面，他们实在是没有见过的。

    裴姝儿又找了一段，没有发现烂的肠子，这才为这人缝合好了肠子，之后又缝合了伤口。

    她用的线是美容线，身体可以自行吸收的那种。

    她的动作太快，这么复杂的一个手术，不过只用了半个时辰就已经做好。

    (本章完)

