
　　其实探春多想了。

　　陈昭什么人？

　　收拾一个贾环，何须让他去劳教？

　　贾环正是不知天高地厚的无知少年时候，因为赵姨娘教育不当，又被王夫人安排人引诱他胡乱作为，但终究只有十一二岁。

　　孩子年纪小，是可以改造的。

　　治理一个区区贾环，陈昭根本不用出马。

　　他安排了寇仲和徐子陵收拾贾环这厮。

　　当然，寇仲和徐子陵都是锦衣卫千户，收拾一个十一二岁的顽童，手底下有的是人才。

　　现在寇仲和徐子陵在锦衣卫的工作，就是负责练童子军。

　　要知道经过百年发展，单单在京城的锦衣卫系统就有十万人。

　　这十万人并不是说能干活的有十万人。

　　而是拖家带口加起来有十万人。

　　这里面有的是十到十六七岁的孩子。

　　这些人祖祖辈辈都是锦衣卫，自家老爹退休之后也要接班的。

　　但是想现在正是调皮捣蛋的时候，一个个又有家传武功，精力充沛的不得了，总不能放着他们胡闹吧？

　　事实上，这帮人也真是一群三天不打，上房揭瓦的家伙。

　　最好的处理手段，就是把他们集合起来，来上几个月的军训，等把他们训练听话了，再赶到锦衣卫建立的学堂念书去。

　　陈昭还在锦衣卫的时候，已经建立了一套完备的系统，军训和学堂的人，要么是陈昭的人，要么是皇帝派来的御前侍卫。

　　孝德帝清楚地明白，只要这样干下去，几年后这群锦衣卫就重新成为他皇帝的羽林军。

　　所以贾环被贾琏骗到府外之后，立刻被两个锦衣卫教官忽悠住了，两人先是拍着胸脯说帮助贾环去掉赌债，再威逼利诱，轻轻松松把贾环骗到了锦衣卫军营。

　　等贾环发现自己要吃苦受罪，摸爬滚打的时候，已经晚了。

　　当然，儿子被带进了锦衣卫那里整顿军训，贾政一家人也很快得到消息。

　　“环儿想出息，想进步，所以请你说项，拜托昭哥托人送他进了锦衣卫，好好地训练他？”贾政捋着胡须，看着贾琏，一脸惊讶。

　　虽说他和赵姨娘生了一子一女，但委实没怎么把他们放在心上。

　　他的心思基本上和老太太、王夫人一样，全都钉在他那如宝似玉的儿子身上了。

　　对于贾环，是真真不上心。

　　所以甫一听贾琏说，贾环去参加锦衣卫军训，可谓是无喜无悲，只剩下惊讶。

　　“是的，叔父。环儿知道自己不是读书的料，偏又是个上进的，所以便私下里求我。子尚自然不会推辞，他又是一个雷厉风行的，懒得知会叔父，就把环兄弟接走了。”贾琏语气平淡的说道。

　　“原来如此，那就拜托昭哥了。”贾政点点头，完全没有刨根问底的意思。

　　这贾环在他心里，有和没有一个样。

　　王夫人听说之后，只是嘴角轻轻一咧，满脸都是幸灾乐祸之色。

　　至于赵姨娘那边，一开始听了探春说的之后，直接吓得骇住了，脸色都变得苍白：“那锦衣卫一个个如狼似虎的，还要军训环儿，那岂不是要把他扒层皮？环儿才多大，他什么性子我会不知道？他会想着上进，他会想着练武？你糊弄鬼呢？”

　　赵姨娘越想越不对劲。

　　在她眼里，锦衣卫是最厉害的衙门。

　　管家赖大厉不厉害，家里的花园弄得和天上的仙境似的。

　　还不是被锦衣卫抓起来抄了家？府里的老太太和老爷一点办法都没有？

　　听说那个叫陈昭的虽然长得比宝玉还好看，却是一个狠人，在扬州杀的盐枭血流成河，在京城便是侯爵家的公子照样敢抓。

　　虽说他现在是大理寺的高官，但是在锦衣卫还有人情，据说他练出来的锦衣卫各个如狼似虎，人高马大，偏偏环儿又是一个瘦胳膊瘦腿，浑身上下没几两肉的家伙，哪里经得起他们这么折磨？

　　想到这里，赵姨娘一把站起身来，指着贾探春便破口大骂：“你这个蛆了心的种子，我知道你恨不得托生在太太肚子里。我呸，也不撒泡尿照照你有没有这个命。你是不是讨好那个如宝似玉的，所以想方设法害死你弟弟？我告诉你，就算你弟弟被你害死了，太太也不会正眼看你，你这没囊气的贱婢，你就是一个小婢养的……”

　　“姨娘！”

　　贾探春气的全身抖的和筛子似的，终于忍不住喝道。

　　她怕自己再不喝断赵姨娘的话语，自己会被这位亲生母亲活生生的气死过去。

　　她忍者头疼说道：“姨娘，你想想，环儿今天偷你的银子，明日借那几个丫鬟的银子，溜到外边不是去赌馆，就是去勾栏，再这样下去怎么得了？你难道就这么眼睁睁的看着他不学好？”

　　“是！我是求了琏二哥，让他求陈大爷，将环儿弄到正路上来，毕竟陈大人能把薛家哥哥都整到正路上来了，听说已经开始治理薛家在京城的商铺伙计了。环儿能上正路，能有一番作为，将来也能孝敬你，有什么不好？”

　　探春眼眶红红的，认认真真的劝解这赵姨娘。

　　其实她还有很多话没有说出来。

　　比如她清楚地明白，整个贾府上下，出了赵姨娘和她之外，没有一个正经主子想着贾环学好，没有一个贾家人盼着贾环上进。

　　可是赵姨娘和她贾探春，都是女流之辈，一辈子注定困在内宅后院。

　　没有外边爷们的使力，贾环注定无法跳出这个牢笼，最后渐渐堕落，彻底成为人厌狗憎的过街老鼠。

　　说到底，还是有一个有能为的亲哥哥好啊。

　　宝姐姐也可以隔着帘子帮助薛蟠整理商务。

　　可是他贾探春却只能待在大观园里，偶尔协助一些凤姐处理内宅事务。

　　但是别人谈起她，却也只是“只可惜她命薄，没托生在太太肚里”。

　　骄傲如探春，看着自己的弟弟这般堕落，若不是没了法子，却怎么会去跪求凤姐？

　　她这般想着，也是安安静静、认认真真的给赵姨娘详细解说，希望自己的亲生母亲，都够理解自己的一番苦心。

　　看着赵姨娘一脸狰狞渐渐变得和缓，探春心中不由得感到一阵欣慰——只要自己的亲生母亲认同了她，那就是极好的，自己的一番苦心，就没有白费。

　　“呸！你从我肠子里爬出来，我还不知道你？你要是有那份心，老娘问你借点银子给你弟弟还债差点都借不出来，你的常例银子留着准备给谁？幸好环儿自个儿争气，知道要上进。不然看看我饶的了你不饶？我可是告诉你，环儿要是在锦衣卫里面有个三长两短，老娘自己挂绳子上吊，死了化成鬼都不会让你们好过。滚滚滚，给我滚！”

　　哪知道赵姨娘只是顿了片刻，便又破口大骂。

　　贾探春先是心思一凉，觉得连亲生母亲都不理解自己，正痛苦无比时，忽然觉得姨娘骂的有点不对劲。

　　她不是应该骂我“坏了心的蛆虫”、“嫌弃娘是个小婢出身”，然后哭着喊着要把环儿接回来吗？

　　想到这里，探春深深地吸了一口气，道：“姨娘，我先走了，回头我在来看你。”

　　“滚滚滚。”

　　看着探春转身离开，赵姨娘一边恨恨的说道，眼角却撇过窗外。

　　那里，太太随身丫鬟金钏的身影一闪而过。

　　哼！

　　姓赵的再愚笨，也知道不能给三丫头拖后腿。

　　我要是不用粗俗的话辱骂三丫头，只怕三丫头在太太面前就会受到猜忌。

　　我还指望着她，将来嫁个如意郎君，给环儿撑腰呢。

　　哎，环儿。

　　一想到自己的儿子贾环，赵姨娘的眼前就浮现出一张脸，唯唯诺诺的神色，眼神阴私，躲躲闪闪，从来不敢正视他人的目光。

　　虽然俊秀，却是十分的讨人嫌。

　　但是恍惚间，却又变成了一张自信的脸，露出果毅的神情，和两道坚定不移的目光，自己和三丫头用欣慰的眼光看着他……

　　当贾环在锦衣卫军训的时候，陈昭继续在大理寺处理公务。

　　离开半年，积累了不少差事，不过有于怀德、王海刚这样的助手，处理起来倒也有的放矢。

　　深入了解大理寺的运行状况之后，才发现里面的玄机太多了。难怪进士愿意去都察院当御史的多，进尚书省六部的少。

　　御史只要会打嘴炮就好，占据了道德大义，尔等皆是鼠辈！

　　进六部可是需要做实事，多做多错，一个不小心就掉坑里去，轻者几年才爬得上来，重则前途全无，提前乞骸归乡。

　　但不得不说，只要能从尚书省和六部历练出来，那都是顶尖的人物。历届内阁阁老，都是六部出身的，尤其是政事堂宰辅，一水的六部历练出来的庶吉士。

　　有时候，陈昭真想叫督察员的御史过来见识一番，要他好好向大理寺的几位积年官吏学习学习，自身没多少能力不要紧，只要能拢住手下干活的官吏，又能应付得了上官就成。

　　在他看来，那些大理寺的积年老吏才是最应该做上郎中位置的人选。

　　可惜，官吏官吏，官员和吏员之间有着巨大的鸿沟，根本不是那些吏员轻易能过去的，真正掌握大权的，风光的，永远是考中进士的读书人，毕竟科举制度已经推行了八百年，文人将触角伸到了官场的方方面面。

　　所以万般皆下品惟有读书高，尤其是受到朝堂文官首脑青睐的进士，别看他们现在是翰林，是庶吉士，但前途远大，都有可能作为未来的六部尚书，甚至更进一部的大学士，或者说文官领袖来培养。

　　有文官一系的庞大资源，就算自身能力不算很强，但只要人际遇手段过关，立场还算坚定的话，一个不错的前程是少不了的。

　　大理寺里的那几位郎中就是如此，本是进士出身，在官场打拼了十来年左右，就成了六部的中层官员，以后只要不出大的差错，起码四品甚至三品官身是少不了的。

　　而陈昭虽然一进来就做了三把手，但大家都知道他之前可是战功赫赫，在扬州巡盐衙门和锦衣卫都作出旁人做不到的功勋，现在进士及第做了大理寺左少卿，也没人轻视他。23sK.com

　　大理寺和六部一样，本就是读书人做大，从大理寺卿到寺丞都是进士出身，反倒是中低层官员中却是不少恩荫出身的官吏。

　　比如在他看来很有能力，某位叫做吴帆的正七品评事，就是京城一个小家族的嫡系子弟，通过恩荫的手段进入大理寺，经过十来年的打品，才踏上七品评事的位置。

　　跟四王八公这样的顶级勋贵不同，吴家在京城实在太不起眼，能够提供的资源和帮助都有限得紧，要是没有机缘的话，说不定他这一辈全部耗在大理寺，可能在五十岁以后会被恩赏一个从六品左寺副当当。

　　这世道就是这么的不公平，陈昭除了感叹一句，暂时也没无可奈何。他就是想提拔吴帆，起码眼下还是有心无力的。

　　忙完公务，长随赵平驾着马车迎了过来，恭敬道：“老爷请上车！”

　　此人也是扬州老人，出身贫寒，却有志气，肯读书，肯干活，人又机灵，是一个合格的亲随。

　　陈昭淡淡扫了这厮一眼，跨步上了马车，不一会马车车厢一晃便启动，慢慢朝着自己宅子方向驶去。

　　“老爷！”

　　待马车行了一般路程，赵平突然放缓了车速，小声道：“小的有事汇报！”

　　“说！”

　　赵平知道老爷武艺很高，所以虽然说话声音很轻，却不担心老爷听不清楚。

　　“老爷，前段时间您叫我去打听东城一带的叫花子情况，小的已经打听出来了！”

　　“说吧！”

　　“城东的大龙头是杜同轩，他手下的叫花子头叫做‘杆儿李’，此外还有一个叫花子叫做孙六，此人武功高强，行侠仗义，时常帮助老弱病残，和杆儿李很不对付。听说今日有东城的杆儿李请来的帮派好手，找孙六寻仇！”

　　“哦，看来今天有好戏可看！”

　　陈昭轻哦出声。

　　大理寺不能只做一些上传下达的案件，要想在朝廷有威望，成为名声响亮的衙门，就得突破自身目前的状况，积极拓展业务。

　　陈昭把目光定在京城的贫民区。

　　他打算从哪里寻找突破口。

　　所以听了赵平的汇报，陈昭沉吟片刻，便轻轻敲了敲车壁，赵平马上会意停下马车。

　　从车上慢悠悠下来，陈昭挥手示意道：“走，咱们去东城看看热闹！”

　　主人家发话，做仆役的当然要执行，赵平把马车车辕交给跟在身后的护卫，一主一仆再带着两位护卫轻车简从直奔东城区。

　　东城区并不是京城的东边，而是城南的东边，

　　毕竟整个北城区乃是宫城和皇城，住着的是达官贵人。

　　不愧是京城有民的贫民区，刚刚踏入这里陈昭便忍不住微微皱眉。

　　破落肮脏倒还罢了，但是连空气中都有一种怪异的味道。

　　很明显，这里的里正、保长自己都顾不了自己，自然没有带领大家维持街面的兴致。所以这里的环境越发脏乱差。

　　不仅到处一片肮脏，周围的屋子也是破破烂烂，几乎没有完整的房子，有院子的小院子崩塌内部各种古怪建筑连绵成片，更多的是那种以几块木板拼凑而成的简易房子。

　　难怪杜同轩手下的杆儿李掌控不了整个东城的叫花子，让丐侠孙六得以脱颖而出。

　　这么脏乱差的环境，估计没几个有头有脸的家伙过来掌控局面。

　　杜同轩更不会看重这里。

　　此时天色将晚，按理说赶工的人们应该回家吃饭了，但是这里却是少见成年男女身影，街道到处都是穿着补丁衣服，甚至光着身子嬉笑玩闹的小屁孩，看他们一个个的面黄肌瘦，就知道他们家里生活水平。

　　房子里留守着的基本上都是老人小孩，一个个目光茫然满脸麻木，似乎都在混吃等死。

　　这差不多算是留守人员了。

　　而且是被抛弃的留守人员。

　　路上不是没有碰到年轻人，只是他们一个个流里流气，眼神飘忽看路人的目光都带着打探，不消说都不是什么好东西。

　　陈昭一行在这里，当真十分的突兀。

　　尽管他穿的是一身寻常衣袍，可是在这里如同鹤立鸡群一般，周围的混混倒是想凑上来占便宜的，可是人还没走近，就被一股煞气吓住了，不少混混只觉得一股晴天霹雳皮来，顿时浑身僵硬，再也不敢动弹。

　　等到了东城区的乞丐聚居地，陈昭连叹气都发不出来了，这里简直就是人间地狱。

　　已经无法用语言形容的环境里，却是悠然的坐着躺着一位位或老活小的乞丐，他们一个个蓬头垢面面黄饥瘦，衣不遮体身上散发着浓郁的馊味。

　　皇城根上天子脚下，竟然还有如此地方，简直叫人不知道该说什么是好。

　　陈昭还能保持平静的神色，脚步轻快悠然而行，可赵平跟那两位护卫就不行了，几乎要呕吐出来。

　　不过等他们到了一片区域所在，竟发现一处干净所在，无论是地面还是茅草屋都比较整洁，不过房子深处一阵响亮的喧嚣传来，其中不乏愤怒的呼喝，以及拳脚激烈相撞时的砰砰闷响。

　　看来已经打起来了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第571章 姨娘骂探春，陈昭看热闹（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 