    孙尔威见王学新沉默不语，还以为他在为聘用技术人员的资金为难，就说道：“王，如果你觉得无法支付这些费用的话，我们可以考虑另一种方式！”

    “什么方式？”王学新问。

    “是这样的！”孙尔威从怀里掏出一份文件，说：“我们可以尝试互换技术人员的交流方式，只要你签了这份文件同意为我们工作……那么我们可以免费为你们提供技术人员。”

    完了孙尔威又补了一句：“考虑一下，王，五个技术人员，那可是一百万美元！”

    王学新笑了笑，原来这才是孙尔威此行的真正目的。

    王学新猜的没错，孙尔威回到上海后第一时间就将采访过程向上级报告，除了粘稠汽油之外还有子弹雷、跳雷、定向雷等等。

    军方对此很有兴趣，这其中尤其是定向雷，他们按照孙尔威的说法马上仿制了几枚定向雷，发现这装备不仅简单易制威力还大到惊人，尤其用烈性炸药后其杀伤力简直就让人病狂。

    “我们应该把他挖过来，威尔逊！”上级给孙尔威下了命令：“难以想像，在这样的条件下居然能研发出这么优秀的装备，他简直就是个天才！这样的人应该为我们服务！”

    “没问题！”孙尔威回答。

    孙尔威对这次的任务很有信心，因为他认为自己开出的条件对方无法拒绝。

    此时的孙尔威就信心满满的对王学新说道：“你没有必要担心上级不同意，我已经派人与你们上级沟通了。不过出于对你的尊重，我觉得应该跟你本人谈谈。”

    孙尔威没有说谎，此时另一名“记者”已经找到独立团的上级……旅长。

    此时鹰酱在华夏的能量虽大，但与八路军的接触不算多，一时半会没能找到总部。

    不过也差不多。

    因为旅长一听这事马上就将情况向总部汇报。

    首长和参谋长那一听就为难了。

    洋鬼子那边买来的生产线的确需要洋鬼子的技术人员。

    问题是这八路军也不能少了小东北啊！

    参谋长问：“首长，你看这事怎么解决？”

    首长想了想，就摇头说道：“我看不能换，虽然洋鬼子那边的技术人员重要，但这些生产线咱们自个琢磨琢磨也成，我就不信有了机器咱们还搞不出来！”

    参谋长担忧的说：“就怕洋鬼子会在这些机器里动手脚，咱们又看不懂，而且之后还有维护的问题，只怕是牵一发动全身……”

    “那也不行！”首长回答：“小东北对咱们部队的贡献不只是在装备上，在战略、战术都有很大的影响！”

    首长总觉得哪里不对，他认为不能这样就把小东北给“换”出去了。

    “这样吧！”参谋长迟疑了下，提议道：“咱们可以征求一下小东北的意见，然后再做决定！”

    首长皱着眉头沉默了一会儿，然后就点了点头。

    于是，在王学新和孙尔威谈话时，通讯员就找上来了：“王学新同志，总部电话！”

    团部空荡荡的只有几个警卫员和通讯员留守，其它人都到后山挖山洞建厂房去了，李云龙和赵刚也不例外。

    王学新径自走进团部拿起电话表明身份。

    电话那头响起了参谋长的声音：“王学新同志，洋鬼子那边希望跟咱们交换技术人员，我们想知道你的想法！”

    应该说，这是王学新的一个机会。

    如果是之前，王学新只怕求之不得……可以用一个冠冕堂皇的借口离开这个艰苦、危险，甚至连吃饭都成问题的地方，有什么不好？

    但是现在，王学新发现自己已经无法离开这片土地了，因为这里有他的根，有他的希望和寄托，还有……

    因此王学新没有迟疑，回答道：“放心吧，参谋长，这事我能解决的！”

    “你能解决？”参谋长有些不信：“我听说需要五个技术人员，以洋鬼子的开价，那就是一百万美元。不然这样，我们可以少买两条生产线，省下的钱换技术人员，你觉得怎么样？”

    “我明白！”王学新回答：“我有办法，技术人员会来，生产线也一条不少！”

    电话那头的参谋不由倒抽一口凉气，然后望向首长。

    首长说：“让他试试，说不定能行！”

    参谋长点了点头，说：“好，那你放手跟洋鬼子谈，我们全力支持！”

    “是！”王学新应了声就挂上了电话。

    之前王学新之所以拒绝技术人员，一部份原因是囊中羞涩出不起这个钱，至于在孙尔威那边欠着……往后再讨价还价就没那么容易了，天下没有免费的午餐。

    但是现在，王学新已经有足够的资金请这些技术人员，就觉得还是有必要聘用技术人员。

    毕竟是五条步枪生产线和一条子弹生产线。

    如果什么都需要自己动手，比如维修、操作、保养等等，这其中每一项都不是个小问题，都需要一个团队。

    自己虽然可以从系统购买技术完成这些，但往后也就干这些事在生产线及培训人员方面转来转去了。

    还不如聘用几个技术人员划算，另外还不需要费尽心机的找借口。

    于是，当王学新回到宿舍时，就胸有成竹的说道：“两个选择，孙尔威。一是我们购买这些技术人员……”

    “不！”孙尔威笑着摇了摇头：“你们没有足够的资金！”

    “我们有！”王学新回答：“你知道的，有许多海外爱国华人会为我们国内的抗战捐款。之前这些捐款一直都被顽军截留，我们得不到分文。但是现在……”

    王学新扬了扬手中的存折，说：“我们有了自己的帐户，这还要谢谢你！所以，我们现在也许无法支付，但等到设备和技术人员到这里时，我相信我们已经有足够的资金了！”

    孙尔威脸色一变，他没想到这一点。

    孙尔威不知道的是，王学新之所以底气十足，完全是因为他可以把系统兑换的美元解释成海外华人捐款。

    “那么！”孙尔威脸色十分难看的问：“另一个选择呢？”

    “我们合作！”王学新回答：“你派出技术人员为我们工作，而我……为你们提供合理的建议，保证物超所值！”

