    随着武国师的话音落下，只见他猛一挥袖，紧接着浓浓的黑烟便从他袖口涌出。

    那些黑色的浓烟在空中翻滚着，眨眼间便化为了厉鬼，在昊天宗上空呼啸着飞过。

    “为了杀我，看来你还真是做足了准备！”

    宫问天微皱着眉头，看着那些手持兵刃的厉鬼，双眸之中却没有透出丝毫的恐惧。

    仅是言语交流间，昊天宗庭院的上空便被那些厉鬼占据了。

    粗略估计其数量，恐怕早已是成千上万！

    身在坠日阁中的莫悠然看着庭院内的景象，不由得打了个寒战。

    这可真是神仙打架啊！

    单是那些黑烟所化的厉鬼，实力都几乎等同于筑基期强者了。

    以他现在这练气七层的修为出去迎战，在不使用体验卡的情况下都够他死几万次了！

    “宫问天！这可是你自己选的！”

    随着武国师的一声爆喝，空中的那些厉鬼便齐刷刷地朝着宫问天扑了过去。

    然而面对那群厉鬼的围攻，立在庭院中的宫问天却并没有为之所动。

    “呵呵，不会是被吓傻了吧？”

    武国师看着傻站在庭院内的宫问天，嘴角不禁微微上扬了起来。

    仅是几息间的功夫，那群厉鬼所化的兵团便将宫问天彻底吞没在了其中。

    而坠日阁中的莫悠然看着外面的景象，确是真的看傻了眼。

    卧槽，宫问天这老头不会就这样挂了吧？

    劳资可是刚获得的复活石啊！

    早知道你那么容易嗝屁，劳资就亲自出去解决了！

    立在庭院上空的武国师，看着被厉鬼兵团吞没的宫问天，满是得意地微微将头扬起。

    他似乎是早已预料到了自己的胜利。

    然而，正当所有人都以为宫问天彻底凉凉的时候。

    在那团厉鬼所化的兵团中，却忽然亮起了一道金色的光芒。

    “嗯？有转机？”

    莫悠然那道金色的光芒不由得一愣，紧接着又坐回到了主位之上。

    顷刻间，庭院中的那道金色的光芒便迅速地朝着四周扩散开来。

    只听轰的一声巨响，那道金色光芒竟直接将周边的厉鬼都轰飞了出去！

    一股强大的威压骤然释放。

    “元婴境？！”

    武国师感受着那恐怖的威压，吓得双腿都在发软。

    他望着在那道金光中立着的宫问天，简直不敢相信自己的眼睛。

    “武国师，听说你的玄阶高级功法很强？”

    宫问天面不改色地看着对方说道。

    “你！”

    武国师听到宫问天的这番话，面色顿时变得跟吃了屎一样难看。

    他原本以为对方的境界还停留在金丹境巅峰，以他现在同样是金丹境巅峰的修为，对付对方完全是绰绰有余。

    可他万万没有想到的是，在宫问天离开皇城的这半个月的时间里，居然真的突破到了元婴之境！

    “不可能！你的修为明明都上百年未曾突破了，为什么离开皇城后就突破了！”

    武国师打死都不敢相信眼前的这一切都是真的。

    他冒死破解皇城禁书库的封印，盗取玄阶高级功法，为的就是能将宫问天斩草除根。

    可如今，这功法拿来对付宫问天却不能伤到宫问天的分毫。

    武国师他又怎能轻易接受这个事实？

    “我也是刚刚在这里得到了机缘，是那位前辈助我突破至了元婴之境！”

    宫问天说着便看向了坠日阁所在的方向。

    “那位前辈？”

    武国师听闻此言，不禁微皱起了眉头。

    “你应该庆幸你面对的是我，倘若是那位前辈出手，你恐怕都没有出招的机会！”

    随着宫问天的话音落下，只见他身形一晃，眨眼间便来到了武国师的身后。

    武国师顿时被对方这惊人的速度吓得屁滚尿流。

    对方是实打实的元婴境强者，而他才不过是个金丹境巅峰的修士。

    若是继续对战下去，他肯定是毫无胜算的！

    “宫国师，您这是干什么呀！我刚刚跟您开玩笑呢，您不会真的当真了吧！”

    武国师赶忙挤出了个笑脸赔罪道。

    然而，当武国师回过头看向身后宫问天时，映入他眼帘的却是副冰冷的面孔。

    “武国师，这玩笑可不好笑啊！”

    宫问天的话语之中透着刺骨的寒意。

    “宫国师，您这不是见外了吗！您之前可都是叫我小武的呀！”

    武国师是打心底的怕死。

    毕竟他才刚坐上国师之位，他可不想就这样死在了皇城之外！

    “我这样的闲人，叫你小武合适吗？”

    宫问天说着便抬起了一只手，搭在了武国师的肩膀上。

    “宫国师您想怎么叫都行！”

    武国师赶忙应答着，然而就在他说话的同时，他的手心中却闪过了一道青绿色的光芒。

    随着武国师的话音落下，他的手掌也紧跟着朝着宫问天的小腹拍了过去！

    如此近距离地使用化骨掌，即便对方的修为是元婴境，他也有足够的信心将对方秒杀！

    “偷袭？”

    身在阁楼中的莫悠然看到这一幕总算是坐不住了。

    即便是修为不到筑基期的他，都能感受的到这招的恐怖之处。

    可是正当莫悠然打算直接用天雷符将其解决掉的时候，庭院之中却忽然传来了一声哀嚎！

    只见在庭院上空，正想要偷袭宫问天的武国师身上，忽然燃烧起了漆黑色的火焰！

    而武国师那只正想要偷袭宫问天的手，却不知何时已被紫色的冰晶冻结！

    “这......这究竟是什么功法？！”

    武国师当场就被吓傻了，他从未见过宫问天施展过这种功法。

    “天阶高级功法，是那位前辈赐予的！”

    宫问天说着便直接一脚将武国师从空中踹到了地上。“难道你还真以为我还会再上你的当吗？修炼了那种伤天害理得到功法，你本就死有余辜！”

    "天、天阶高级？！"

    武国师顿时吓得面色铁青，他在地上不断地翻滚着，试图熄灭他身上的火焰。

    可是那诡异的火焰就像是拥有自己的灵识似的，不论他如何挣扎，都不能将其熄灭！

    难不成这真的是天阶功法？

    武国师彻底绝望了。

    回想起自己刚刚还拿着玄阶高级的功法跟对方炫耀。

    武国师感觉自己简直就是个小丑！

    而在这绝望当中，武国师也渐渐地在那熔龙之焰的焚烧下，终于彻底断了气......

