
“真的有问题！”雷欧从副脑系统那里获得了分析结果后，看向艾米莉的眼神也变得有些古怪，并且自言自语道：“你到底是什么？眷族，还是其他的？”

通过分析后，雷欧发现自己被影响的情况并不仅仅只是在刚才，就在昨晚也被影响了。

比如在艾米莉靠近询问是否可以搭车参加宴会的时候，本应该直接拒绝的他却选择了同意，实在有违他做事的原则。

另外在宴会上，他一边吃着东西，一边试着逆向使用通灵术，来影响其他人，并且产生了极大效果。当时，他就感觉到这种效果有些出乎预料，但因为是自创灵能技巧的原故，没有参考数据，所以也只能将其归咎于这种灵能技巧本身。

可现在经过分析后得知，是艾米莉在影响他，或者更正确的来说艾米莉就是一个灵能技能放大器，当他使用灵能技能的时候，身旁的艾米莉将这个技能的效果放大了十倍有余，从而影响到了整个狄安娜花园的宾客。

现在让雷欧有些困扰的是这种影响到底是艾米莉主动释放，还是被动施展。

虽然不是很清楚艾米莉的能力到底是什么，但他却非常肯定一点，那就是这种能力源自于艾米莉的血液，而艾米莉能够在失血如此多的情况下，依然存活下来，也是因为这种神奇的血液。

这时，艾德琳端着一个装满食物的大盘子走上来，放在了雷欧的面前，然后又来到了艾米莉的身旁，查看她的情况。

“这么会这样？”看到艾米莉的气息和脉搏逐渐加强，没有发现任何糟糕的情况出现，艾德琳脸上不由得露出了惊诧的神色，并且朝雷欧问道：“她为什么会没事？”

“她为什么会有事？”雷欧拿起一块蛋糕塞入嘴里，又用叉子叉起一块肉，大口吞下，这才向艾德琳反问道。

艾德琳有些激动的说道：“她在进行血疗疗法呀？她应该会出现很强的排斥反应才对呀？为什么没有任何排斥反应，反倒情况越来越好？”

雷欧不解的问道：“血疗疗法是什么？”

“就是你用的这种方法呀？”艾德琳疑惑的看着雷欧，道：“你难到不知道什么是血疗疗法？”

雷欧饶有兴趣的说道：“说说看。”

艾德琳不知道雷欧到底是假装，还是真的不知道血疗疗法，所以稍微迟疑了一下，最终还是觉得雷欧是真的不知道血疗疗法，于是便将和血疗疗法有关的事情叙述了一遍。

原来在十几年前的时候，有一个叫做劳伦斯的刚刚从医学院毕业的医生对病人鼓吹血液治疗法，他认为健康人的血液中蕴含了一种治愈素，只要将健康人的血液输入到重病者的体内，就能够让重病者痊愈。

在劳伦斯治疗病人的时候，他也曾试过几次使用血液疗法来治疗一些疑难病人，结果效果非常明显，一些已经快要死去的病人在输入健康人的血液后，逐渐恢复，最终痊愈。

也正是这些例子使得他的血液治愈素学说得到了大力的支持，甚至就连医学院也开始尝试研究血疗疗法。

只是，后来医学院经过数十次的尝试，都发现健康人给病人输入血液后，病人都会出现极强的排斥反应，在短时间内都死了。

于是，医学院立刻停止了血疗疗法的研究，开始着手调查劳伦斯。

而几经调查后，他们发现劳伦斯使用血疗疗法治愈的病人只有很少的一部分，其余据大部分都和医学院的病人一样因为排斥反应很快就死了。

只是劳伦斯将这些病人的死掩盖起来，只鼓吹治愈病人的成功个例，进而达到宣传他这种血液学说的目的。

在事件调查清楚后，维纶医疗协会立刻取消了劳伦斯的医生资格，劳伦斯所在的玛瑞斯王国也将其逮捕，直接判处死刑。

因为这件事，一度风行一时的血疗疗法也就成了被医学院明令禁制的歪理邪说，所以当雷欧输血给艾米莉的时候，艾德琳才会露出那样的一副惊讶表情。

“同样一种方法使用的过程不同，应对的问题不同，效果也就不同。”雷欧在听完关于血疗疗法的事情后，稍微解释了一下，道：“那个叫劳伦斯的医生太过夸大血液的效果了，实际上血液并没有他所说的那种可以治疗病人的效果。另外，我这不是血疗疗法，只是单纯的输血而已，因为艾米莉身体里面的血液不足，所以输入我的血液进行补充。”

艾德琳像个学生一样询问道：“那怎么解决血液排斥反应呢？”

雷欧简单的说道：“血液有不同的类型，只要找出了相同类型的血液，就不会有排斥反应。”

“原来是这样。”艾德琳恍然大悟道。

在一边吃东西，一边输血的过程中，雷欧也查看了一下个人数据界面，看到一百多点的储能正在缓慢下降很显然是在补充他输血时身体的血液消耗，所以他输了这么多的血依然没有感到任何疲惫和头晕的现象。

这种情况倒是让雷欧想到了一个新的技能组合，要是将储能配合完美控制的治疗模式，那么就算他受了伤也能够在极短时间恢复过来，也不会大量消耗灵能致使意志日常值减少，而限制这种新灵能技能的因素恐怕就只有混沌胃囊储能的多少。

这时，猜到雷欧会来安妮医院的永贝里从楼下走了上来。

“勋爵阁下，您怎么来了？”艾德琳显然也认识这个在米丽亚城名声不小的总探长。

“艾德琳小姐，您还是那么的美丽。”永贝里走上前来，朝艾德琳赞美了一声，然后转头关切的看向艾米莉，问道：“情况怎么样了？”

雷欧平静的说道：“现在还算好，但最终是不是能够完全恢复，就不太清楚了。”

永贝里看了看那条输血管，皱了皱眉头，疑问道：“血疗疗法？”

艾德琳生怕永贝里误会，连忙体雷欧做出解释，永贝里仔细的听完，并没有表现出任何厌恶的神情。

“这到底是怎么回事？”见永贝里没有斥责血疗疗法，艾德琳稍微松了口气，又不由得疑问道。

永贝里很有一个警察的操守，没有将案件告知给无关之人，听到询问也只是摇了摇头，而雷欧更没有多舌的习惯，弄得好奇心没有满足的艾德琳一脸气呼呼的走了出去。

“你怎么看？”在艾德琳走后，永贝里忽然朝雷欧沉声问道。

“宗教仪式。”雷欧简单的说了一下他对案件的看法。

永贝里点点头，从手边的皮包掏出了一份文件，说道：“这是在来时的路上，我手下送来的案件资料。”

雷欧没有伸手去接，甚至连看都没看，只是不时的从盘子里取出食物，塞到嘴里。

看到雷欧的反应，永贝里不由得苦笑了一下，将资料放在床上，说道：“我想请你帮一下忙。”

“我凭什么帮忙？”雷欧态度平淡的反问道。

“就凭我帮你抹去了在骷髅会留下的一切痕迹，让任何人都不会怀疑到你身上。”永贝里非常严肃的看着雷欧，说道：“虽然你在骷髅会总部做的事情非常漂亮，没有留下一点可以作为证据的痕迹，但你也是暗世界的人，应该很清楚，有些时候不一定需要凶手留下痕迹，也一样能够找到凶手。”

雷欧抓取食物的手停了停，然后继续抓取了餐盘上一块烤肉，塞入嘴里，指了指餐盘，道：“没有食物了，麻烦你帮我去取一些。”

永贝里见到雷欧这样的要求，不由得皱了皱眉头，还是拿起餐盘，起身准备下楼，但他要拿起资料的时候，雷欧的手却压在了资料上，说道：“多拿点食物，带着这东西可能不好拿，就先放在这里吧！”

听到雷欧的话，永贝里愣了一下，跟着难得的笑了笑，说了声“多谢。”，就离开了阁楼的实验室。

在永贝里离开后，雷欧拿起了床上的资料，快速的看了一遍，发现他之前的判断出了一个错误，惨案的凶手并不冲着艾米莉来的，而是冲着艾米莉的丈夫来的。

艾米莉的丈夫在死前经受了长达三个小时的折磨，似乎凶手想要从他这里逼问什么东西，之后艾米莉的父母突然到访，成了受害者，最后三名受害者被凶手摆放成了那种宗教仪式的样子，这时候艾米莉才回来。

之所以艾米莉还活着，并非是凶手不想杀艾米莉，而是是因为他认为失去三分之二血液的人是不可能活下来的。

资料文件里面还提到了一点诡异的情况，那就是凶手折磨艾米莉的丈夫和杀死艾米莉的父母时，居住在楼上、楼下和隔壁的其他公寓楼居民没有一个人听到艾米莉的房间发出任何异常动静。

雷欧将资料放回到原来的位置，微微闭目，通过副脑系统整理分析资料上的每一个细节。

永贝里这时端着满满的一盘子烤肉走了上来，看了看床上有着明显动过痕迹的资料，脸上露出了一丝笑容，走了过去，将食物放在床上，朝雷欧问道：“有什么看法？”

雷欧睁开眼睛，将他的分析说出来，道：“艾米莉的丈夫手头上肯定有凶手想要的东西，而且知道这件东西存在的不单单只有凶手，还有艾米莉丈夫的同事。联系到艾米莉丈夫是在档案馆工作，所以那东西肯定是某些资料档案，以前一直都没有被人发现，最近才被艾米莉丈夫整理出来，所以只需要到他工作的档案馆询问最近什么人和艾米莉丈夫走得很近，就很容易知道是谁将消息泄露给凶手了。”

永贝里点点头，并没有对雷欧的分析表现得很惊讶，说道：“我派人查过了，艾米莉丈夫工作的档案馆有两名同事昨晚失踪了，都是从酒馆离开，在回家的路上，应该这两人在酒馆喝酒交谈的时候，无意中泄露了艾米莉丈夫的一些事，被人盯上了。”

在没有副脑系统分析的情况下，永贝里却能够在这么短的事件内对案情做到如此了解，还做出了快捷有效的调查，着实让雷欧对这人的能力感到惊讶。

在惊讶之余，雷欧又继续说道：“暂时凶手表现出了两种能力，一种是消音，能够隔绝一定范围内的所有声音，所以周围的居民才没有听到艾米莉丈夫被折磨的惨叫声。另一种能力是吸血，他通过吸血来补充使用消音能力后的消耗。”

永贝里沉声说道：“在我知道的眷族里面并没有这样的能力，但这个世界上眷族的能力不计其数，所以……”

“为什么仅仅猜眷族？有时候隐秘教会的邪神信仰创造出来的怪物也同样不可思议。”雷欧说着话，想到了在笼城地下见到的那些隐身教士，随后他又问道：“这样的事情你遇到得很多吗？”

永贝里的神色变得格外凝重，摇摇头说道：“不多！这是五年来的第一起，以前就算有也不会有人做得这么明目张胆。”

雷欧沉声说道：“那么也就是说这就是一个外来者干的。”

永贝里迟疑了一下，说道：“最近有人在暗世界故意传播了一个消息，说金橡树街九号的事情又要发生了，不少暗世界的人都集中了过来，这家伙应该是其中之一。”

“金橡树街九号？”雷欧愣了一下，有些意外这个案子竟然也和金橡树街九号有关，而且听永贝里的话，似乎有不少的暗世界的人在很清楚金橡树街九号极度危险的情况下，依然对金橡树街九号非常感兴趣。

想到这些人以后或许会成潜在的对手，雷欧就不动神色的问道：“这类人很多吗？”

永贝里没有对雷欧的用心有所怀疑，直接说道：“数量不少，在我所知的人中就有六个，不知道的人恐怕更多。”说着，他迟疑了一下，道：“我希望你能够协助我对付一下这些暗世界的人。”

“我们两人的关系还没有好到这种程度上吧？”雷欧有些古怪的看着永贝里，说道：“就算你在骷髅会这件事上帮过我，但……”

“我可以帮你照顾你的战友们。”永贝里直截了当的开出条件道：“我是米丽亚的总探长，全城的巡警、警长和侦探有一半以上都归我管辖，有他们的帮助任何风吹草动都会被我第一时间知晓。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="9419481"  chaptername="第九十二章  血疗疗法">加入书签</a>
</div>
