    “来的时候我就听人说笑大哥你是一个无比有趣的人，见多识广的，亲眼见到果然如此，我喜欢和你说话！哈哈哈！”对付如笑藏刀这样的人，一定不可以着急，什么时候的杀伤力是最大的呢？那就是在得到了对方的信任后，再次突然袭击，其实笑藏刀何尝用的不是这样的法子，谢长安这么做不过就是以其人之道还治其人之身而已，极为的公道！谢长安若是想和某人亲近，那自然是极为的容易的，这是因为他少年时代看的书多，谈吐不凡，有些事情还有着自己独到的观念，这一点是最能吸引人的！

    笑藏刀一个恶霸能有今天，不单单是他行事霸道，也不单单是因为他和四大护法走的亲近，昌明的四大护法虽然厉害，可是比他们厉害的更多，最主要的原因就是这人会发现人才，并且及时的将这些人才都送到了四大护法的面前，就好像现在这样，他惊奇的发现，这突然冒出来的平安帮帮主是一个人才，相貌堂堂，谈吐不凡，实力高低倒是没有关系，他关键是有了一个好脑子啊！这就是一个绝好的人才，这样的人才就应该属于他才对！

    “这事情都怨我，我在想若是我们能早些认识该有多好，你可知道这正午峰的人私下中都是怎么叫我的吗？他们都叫我吸血鬼，我虽然是进行了多次的力量碾压，可是反抗我的人是越来越多了，常帮主不知道有什么好主意吗？这事情已经是困扰我许久了，（谢长安心想：原来你自己也是知道的吗？让我给你出主意，这你可算找到人了！）脸上则是笑道：“这样的小事，又有何难？我听说在昨天的时候你刚刚抓到了一位老太太对吗？你可知道这位老太太的身份吗？”

    笑藏刀倒是不以为然，从旁边的桌子上扯下一块肉，大口咬下，含糊不清的说道：“一个老太太而已，能有什么样的身份？难道我海水怕她不成？”要真的是有身份的话，那也是之前对自己的照顾而已，可这些又能有什么用呢？

    “你错了，这人在这一带有着很高的声望，如果能很好的说服她的话，那么你还会担心有人要反抗你吗？而我这人别的本事没有，劝人倒是一把好手，你要是不嫌弃的话，那就让我试试？”这样的一块硬骨头若是攻下来了，自己一定是可以得到这人的信任的，一旦他信任了自己，那么接下来的这一步就很容易了，他就会将自己引荐给扇三摇，谢长安做事每一步都是想的很清楚的。

    笑藏刀这人平日里得罪的人很多，因此在他的性子中自然就有了一份多疑，他的眼睛直直的盯着谢长安，冷声道：“你怎么突然对我的事情那么的热心了？其实说起来，我们不过才是刚刚见面而已，你这么做究竟是为了什么？”

    谢长安早料到这人会有这样的反应，他倒也不着急，顿时神色变得极为的恭敬，“终究是被看出来了吗？其实是我仰慕三摇大人多年，可惜一直没有什么机会效力，我之前听说您是三摇大人身前的红人，若是能全力帮助您，你自然是会将我引荐给三摇大人的。”

    “我现在真的是想一掌打死这个笑藏刀，你看看他的那一副嘴脸，真让人恼火！还有长安兄弟这是在做什么呢？他笑藏刀是个什么东西，也配长安这样吗？”食半仙都有些看不下去了，长安怎么能够这样呢？难道说自己真是看错他了吗？

    谢长安真正让人感到恐怖的地方并不是他的实力，而是他缜密的思维，他的对手只要是和他搭上话了，那么十有八九就会落入到他的陷阱中而不自知，当反应过来的时候，其实已经晚了。“是吗？相信你很快就会改变这一想法。”王海燕说道。

    笑藏刀一听到这话，心中更是警惕一分，是，想要投靠三摇大人的人固然很多，可是这些年来想要暗杀他的人那也不在少数，他如何能保证眼前的这人不是要暗杀三摇大人的人呢？刚要再次问询，酿酒山庄庄主带着一帮人走了过来，“常帮主，你怎么在这儿呢？你可真是让我一阵的好找，你送上的礼物，我很喜欢，走走走，就别傻站着了，跟我喝酒去，今天我让你尝尝最新的美人醉。”

    笑藏刀脸色顿时一僵，“庄主难道认识此人吗？刚才我和他一路说话，心中感觉此人绝对不简单，还请庄主不要大意才是！”

    酿酒山庄庄主大手一挥，“笑藏刀想不到你居然也在这里，好了，你在想什么我还是知道的，你不就想随时随地的表现你自己吗？但是你别忘记了，这里是酿酒山庄，这位兄弟是什么人，我自然是比你清楚，你给我把嘴闭上，另外，刚才你们的说话我都是听见了，这常帮主可是一心想要帮你，可你居然以小人之心度君子之腹，现在我以主人的身份命令你，马上带常帮主去见那位老夫人！”酿酒山庄庄主是一个极为有威严的人，特别是板着脸的时候，更加会有一种生人勿近的感觉！

    谢长安心中可算是乐开了花了，这人可真是及时雨了，其实事情之所以能够如此的顺利，还是要多亏了那真正的常帮主啊，原来谢长安在那常帮主身上一阵摸索后，找到了两样东西，一是一封信，二就是一尊白玉雕像，那信上说酿酒山庄庄主喜好珍玩，自己经过多年的寻找总算是找到了一尊最好的珍玩送来，还希望庄主喜欢如此云云。

    谢长安则是想到，如今天下大乱，百姓食不果腹，这珍玩正好可以拿来救济百姓，自己最恨的就是鱼肉百姓之人，而送给庄主的珍玩其实是谢长安以精神之火搭配黏土烧制而成的陶器，他也就配用陶器。大傻子一个，还真的是把陶器当成宝了！

    笑藏刀脸色顿时变得极为的难看，这庄主与自己那都是三摇大人跟前的人，可是他们两人一向不和，庄主自然是不会放过这个打压笑藏刀的机会，“梁九，你竟然敢坏我的好事！”

    “是又怎么样？以前我就和你说过，不要在我的面前摆谱，老子不吃这一套！”酿酒山庄庄主自然是不怕这人，能打起来最好，正好看看他们两个究竟谁才是最强的那一个！

    最后是在庄主强大的压力下，笑藏刀才不得不让谢长安与食半仙的母亲见了面，“有人来看你了，好了，你的时间不多，快点儿吧！”

    “母亲，我是长安，我这一次来就是为了要救你出去的，您别担心，半仙大哥也来了，他很好。”

    “孩子，你不用管我，只要你们好好的，那比什么都强！”

    可谢长安自然是不会答应的，他悄声的说出了自己的计划，老太太顿时是有些动容了，“好，就依你！”