    按茶水泼来的架势，是要泼她个满头满脸的，不过沐清瑜毕竟还是让开了些。

    “哎呀，”两人打闹的动作顿时停下，那个淡绿色衣衫的女子惊慌地惊呼道：“对不起呀！”但她眼里却有一闪而过的笑意。

    浅红衫子女子转头就骂端茶的丫鬟，道：“怎么这么毛手毛脚的？王妃在这里你没长眼睛吗？连王妃也敢冲撞，我看你不想要命了！”

    那丫鬟吓得扑通跪下，冲着沐清瑜就开始磕头，一边一迭连声地道：“王妃饶命，王妃饶命！”那架势，好像下一刻就要被人拖下去杖毙一般。

    沐清瑜被吵得头疼，喝道：“住口，没人要你的命！”

    在她面前就演上了，这么拙劣是当她瞎吗？

    浅红衫子的女子忙道：“都是我们不小心，王妃的衣衫被弄湿了，还好我那边有备用的衣服，要不，让桃红带王妃去换一下？”

    她身边的丫鬟道：“奴婢带王妃去换衣服吧！”

    沐清瑜看看自己浅蓝色的衣袖上湿了一大片，这件衣服是昼锦楼的湖乡锦，沾水就污，再也不能复原，算是毁了。

    见沐清瑜不动，淡绿衣衫的女子眼神变了变，道：“这来来去去的也挺麻烦，要不就让王妃的丫鬟跟桃红去取衣衫，然后就近找一间空屋子换吧！咱们在亭子里不走动，别人也不会过来，王妃不用担心有人看到！”

    刚才两人目中无人，此时倒一副想要补救的模样，而且还挺急切。

    梨茶急道：“那还不快点！”

    她懊恼得很，自己反应太慢了，王妃的衣衫还是毁了，大小姐性子急躁，但自己办事不力，不知道会不会被责骂！

    那个叫桃红的丫鬟立刻就带着梨茶去拿衣服。

    沐清瑜目光在两个贵女面前扫过，问道：“我认识你们吗？”

    淡绿衫女子作势行了一礼，道：“王妃可能不认识我们，我姓杨，我叫杨白姜；这位是赵小姐，赵玉兰。”

    浅红衫子女子也行礼道：“今日能和王妃在这里相遇也是有缘，只是丫鬟没眼力见，冲撞了王妃，还请王妃原谅我们。”

    如果之前她们进来之后不是旁若无人，及至后来又故意打闹，几乎就要让人相信了。

    沐清瑜没动声色，淡淡地道：“两位小姐是哪家府上？”

    杨白姜抬起眼来，委屈巴巴地道：“王妃，我们真不是有意的。您不会是要找我们家里人算账吧？还请王妃不要找我们家人，要打要骂我们都甘愿领受！”

    赵玉兰也道：“听说王妃善良大度，不会因为我们小小的冲撞就不依不饶吧？我们又不是故意的！”

    杨白姜忙扯扯赵玉兰衣袖，冲沐清瑜十分卑微地道：“王妃恕罪，她不是这意思！今天的确是我们不对。还请王妃不要放在心上，我们愿意赔偿！”

    说着，她也跟那丫鬟一样，扑通就跪了下去，还侧头向赵玉兰使了个眼色。

    赵玉兰反应过来，也跪下。

    顿时，整个亭子里，两个贵女连同另外两个丫鬟都跪在沐清瑜的面前。

    沐清瑜还没说话，那边就有个声音不悦地道：“发生了什么事？”

    那声音不怒而威，带着上位者颐指气使的傲然气度。

    杨白姜眼里冒着光，声音却更显委屈，低声道：“丫鬟做事毛躁，不慎将茶水洒落到王妃的衣袖上，虽然已经令人去取新衣给王妃换，但王妃似乎还是很生气，请王爷代为美言几句！”

    来的这位，是安王楚成瑜。

    楚成瑜目光盯着沐清瑜，这认识啊，他眼睛一眯，顿时露出一个似笑非笑的眼神来，道：“五嫂，怎么独自一人在这里？”

    杨白姜一怔，抬起眼，有些吃惊。

    沐清瑜看到楚成瑜那目光，眼神微冷，道：“怎么，六弟不是来英雄救美的？现在跟我攀交情，不怕美人心寒吗？”

    楚成瑜瞥了杨白姜一眼，再看沐清瑜时，又换上一抹笑，道：“在五嫂面前，谁还敢称美？要说救美，那个美也该是五嫂！”

    杨白姜惊道：“王爷……”

    楚成瑜冷冷扫过去一眼，杨白姜就不敢出声了。

    她和楚成瑜因为一次聚会认识，楚成瑜皇子之尊，王爷之尊，对她却温文有礼，温言软语，体贴细致，让她心中小鹿乱撞。

    随着逐渐熟悉，楚成瑜对她表示了极大的兴趣。

    她父亲是通政使司正使，从三品，这身份不高也不低，但要是能嫁与安王，当个正妃也勉强能当得。

    安王的亲睐，这让她和她的父亲都看到了希望。

    安王与大皇子一母同胞，大皇子如今在朝中呼声高，以后安王必然也富贵尊荣，那安王妃的地位能低得了吗？

    但是她万万没想到，现在楚成瑜突然态度大改，对沐清瑜献殷勤，却对她这么冷淡。

    甚至当着她们的面，楚成瑜丝毫没有要掩饰的意思，口中说着沐清瑜是他要救的美，一只手就伸了出去，道：“五嫂这袖子被茶污了，是真可惜了，本王看看！”

    沐清瑜凉凉的目光落在楚成瑜笑得油滑又故作风流的脸上，她一甩袖子，就拂开楚成瑜的手，退后一步，淡淡地道：“六弟这事还没喝酒呢，就醉了？”

    楚成瑜摸了个空，也不在意，只觉得香风从面前拂过，沁人心脾的好闻，真让人沉醉呀。

    他笑道：“五嫂，这里没有金柳池，但是有荷花池，而且这么多轩廓廊阁，五嫂就不考虑考虑小弟吗？”

    如果说之前只是言语油滑，此时已经是公然的调戏。

    赵玉兰杨白姜都惊呆了。

    沐清瑜脸色一沉。

    但是，美人沉脸的样子，落在楚成瑜的眼里，那是另一种风情。

    他肆无忌惮地伸出手去要拉沐清瑜的手，口中还调笑道：“五嫂既然已经被五哥赶出了梁王府，被休是早晚的事。这时候你还为他守身如玉？怎的这么死心眼？本王是个怜香惜玉的人，肯定不会让你受……啊……”

    凄厉的惨叫声响起，却是沐清瑜随手拿起之前丫鬟放在石桌上的茶盘，没有丝毫迟疑地就向楚成瑜头上重重扣了过去。

