    第528章 七个师姐团聚！

    顿时，只见在叶辰的领域空间之中。

    到处都绿意盎然了起来，一棵棵树木凭空出现，一株株小草顿时绿满遍地。

    草地之上，一只只蝴蝶在不断的飘飞着。

    一只只野兔，在地上跑着。

    虽然，叶辰还无法创造出人类，但是，叶辰都可以创造各种各样的动物了。

    在叶辰他们的面前，是一座豪宅，豪宅的前面，是一条大江。

    大江无比清澈，叶辰还记得，自己曾经在这里和五师姐在江流之上漂流着修行过。

    “没想到小师弟竟然还能创造出这样一个空间，在这里的话，以后就没有人能够打扰我们修行了。”这个时候，三师姐忽然说道。

    这时候，在三师姐的话下。

    叶辰的师姐们全部红着脸。

    因为三师姐所说的修行，不是简单的修行。

    而是他们一直以来的，双修！

    叶辰可以看到，在远处的山间，插着一柄无比巨大的巨剑，这是叶辰在丹田蕴养的本命飞剑的显化。

    还有一株株青莲在江上绽放。

    而且，这个空间的灵气并不弱，这个空间是和外界联通的，所以，这个空间的灵气，也和外界的灵气一模一样。

    而且，在这个世界，还有阴阳二气，不断的出现。

    这也是叶辰的阴阳大道的显化。

    叶辰看着自己的七个师姐，笑了笑道：“我们先在这里住下来吧。”

    七个师姐点了点头。

    “我们今天好不容易团聚，我们今天晚上就吃火锅吧！”叶辰还记得，在仙缘圣地的时候，叶辰将火锅带到这个世界。

    从那时候开始，叶辰和自己的七个师姐和母亲，经常在一起吃火锅。

    “好耶！吃火锅！”六师姐立即高兴道。

    “好啊，我们好久没有一起团聚了，也好久没有一起吃火锅了。”大师姐笑道。

    “那我们去准备食材吧！”

    这里的世界虽然是叶辰的领域，虽然是叶辰创造的世界。

    但是，这里的动物，植物，山水，全部都是真实的。

    即便是叶辰创造的，也是真实的。

    叶辰大手一挥，直接抓来了两只兔子。

    “今晚就吃兔子火锅！”叶辰笑了笑道。

    “兔子这么可爱.......”这个时候，五师姐忽然说道：“一定很好吃吧！”

    叶辰笑了笑，看着五师姐，他原本以为五师姐会有些怜悯，但是没想到，五师姐也是一个吃货。

    几个师姐准备好了食材。

    众人便围坐在一起，开始吃起了火锅。

    这里各种食材都有，众人开始吃了起来。

    叶辰从储物空间之中拿出了好酒，和几个师姐喝了起来。

    叶辰好不容易聚集在一起，不喝酒怎么能行？

    叶辰笑着，给自己的几个师姐都倒满了酒，笑着说道：“师姐，我们今天晚上要不醉不休！”

    “小师弟，是不是想着，等我们喝醉了之后，好对我们下手啊？”三师姐问道。

    叶辰笑了笑道：“现在你们不都已经是我的人了吗？所以，我何必再等你们喝醉呢？我想要的话，随时都可以与各位师姐修炼！”

    “所以，小师弟，今天你准备，一个人对付我们.......七个？”三师姐笑着问道。

    叶辰顿时脸微微红。

    他没想到，自己的想法，竟然被七师姐洞察了。

    叶辰好不容易聚集了自己的七个师姐，难道不应该和自己的七个师姐一起修炼吗？

    叶辰之所以来到了自己的领域空间之中，一个是怕自己打扰了药九前辈。

    另外一个，就是叶辰有了这个想法。

    “小辰，你和老四这么就不见，应该好好犒劳一下老四！”大师姐说着，直接将叶辰推到了四师姐的身边。

    “没错没错，我们一直都能够和小师弟在一起，但是四师姐一直在这里，所以，今天，四师姐做我们的主角吧！”五师姐笑着说道。

    “你们喝一杯交杯酒吧！”三师姐坏笑着说道。

    “没错，没错！交杯酒！”

    叶辰红着脸，看着四师姐。

    这时候的四师姐风髻露鬓，淡扫娥眉眼含春，皮肤细润如温玉柔光若腻，樱桃小嘴不点而赤，娇艳若滴，腮边两缕发丝随风轻柔拂面凭添几分诱人的风情。

    而灵活转动的眼眸慧黠地转动，几分调皮，几分淘气，一身淡绿长裙，腰不盈一握，美得如此无瑕，美得如此不食人间烟火。

    只见她小脸有些微红，看向了小师弟道：“小师弟，我们......喝吧！”

    叶辰点了点头，与四师姐单手交叉，喝了一杯交杯酒。

    “嘻嘻嘻......太好了，这样吧，接下来，你们各自喂对方喝吧！”五师姐坏笑着说道。

    “这么喂多没意思啊，在我看来，小师弟用嘴喂给老四吧！”三师姐笑道。

    “没错没错，用嘴喂！”五师姐立即附和。

    这个时候，只见四师姐俏脸通红。

    一身月白衣，搭上雪羽肩，里穿乳白搀杂粉红色的缎裙上锈水纹无名花色无规则的制着许多金银线条雪狸绒毛，纤腰不足盈盈一握，显出玲珑有致的身段。

    大大的琉璃眼睛闪闪发亮如黑耀石般的眸开阂间瞬逝殊璃，樱桃小口朱红不点而艳。一头秀发轻挽银玉紫月簪，恍若倾城，似是飘然如仙。

    四师姐慢慢的闭上了眼睛。

    似乎在等待着叶辰。

    叶辰自然不能辜负美人意，随即喝了一口酒，慢慢的朝着四师姐凑了过去。

    四师姐两片薄薄的红嘴唇微微向上翘，活像个熟透的小樱桃。

    这样的小嘴，实在让人想要，一亲芳泽！

    叶辰含着酒，轻轻的印上了四师姐的唇。

    顿时，两唇相接，叶辰和四师姐亲吻了起来。

    叶辰印着四师姐的唇，不断的将口中的酒，度入了四师姐的口中。

    咕咚~

    四师姐，瞬间吞了下去。

    叶辰亲吻着自己的四师姐，这个时候，不知道谁从叶辰的后面一推，瞬间，叶辰就抱住了四师姐，将四师姐推到在地！

    “呀呀呀......小师弟，你这就要动手了吗？”三师姐笑道。

    “嘻嘻嘻......小师弟可真主动，我们这么多人在这里，你都不顾虑的吗？”五师姐浅笑道。

    这个时候，四师姐在叶辰的身下，脸扭朝一边，弱弱道：“小师弟的话，什么时候.......都.....都可以！”

    (本章完)

