    道光飞舞，神音鸣动，霞光万道，瑞彩千条，申马浑身都在散发仙辉，一个个字符在虚空中浮现，像是跨越万古而来，烙印在体内的四极秘境中。

    混沌衍太极，太极生两仪，两仪生四象，四象即四极。四极若四条支天神柱，分化清浊二气，让天地分离，造化万物。

    他的轮海是一片混沌，道宫则演化五行，四极则是化为四象流转。

    春、夏、秋、冬交替，春之力润物细无声，夏之力炽盛如火，秋之力一片肃杀，冬之力万物寂灭。

    这是一种规则，也是‘道变’，蕴藏了一丝时间的奥义。申马自创《真龙经》的主旨便是为了化龙，这是一种蜕变。

    若是按照生物界正常的演化，需要数以亿万年的时间，一代接一代的慢慢改变。

    他要将这一进程的时间缩短，势必要撬动时间的力量，他从蛄族宝术和六道轮回拳中得到些许感悟，将四极演化为四象流转，加速化龙的进程。

    不得不说，这一过程十分凶险，毕竟涉及到时间的领域，若是出现意外，神仙难救。不过，借助黄泉果的力量，他看到了前路的一角。

    他体表的龙形印记在闪烁，释放出不朽的仙辉，隐约间还可听到阵阵龙吟声，震撼心弦。

    “隆隆！”

    大道伦音震颤苍穹，整个天地似乎在与申马共鸣，各种经文齐响，而后融汇为一体，化为四极经奥义。

    种种异象在他周围显化，有三千神魔乱舞，有鲲鹏振翅遨游九天，有诸天星辰耀青天…这种景象让人颤栗，威压九天，震慑十地。

    到了最后，申马的经脉、血骨、五脏六腑，连同那无法计量的小‘门’，莫不在发光。

    他整个身体都在蜕变、升华，晶莹的骨骼和泛着五色神辉的血肉在演化诸天星河，璀璨夺目。

    恍惚间，可听到上古先民的祷告声，似跨越万古而来，还可听到乱天动地的神魔吼叫声，摄人心魄。

    “嗯？！”

    一股冷冽的森寒将他从悟道中惊醒过来，睁开眼的刹那，他看到了地狱！

    一条黄色的河流，散发着浓郁的死气，流向天之尽头。在河的两半，尸骨成山，灰白色的骨粉充斥着每一寸空间，可怖至极。

    “这是哪里？”申马一阵头皮发麻，刚才还在悟道，眨眼间却来到了森罗地狱，实在太匪夷所思了。

    “黄泉果的力量吗？难道传说是真的？还是说这是一个幻境？”

    “破！破！破！”

    他眉心神光闪烁，灿灿生辉，一股浩大磅礴的元神之力荡漾开来，掀飞了无数骸骨。

    但是，眼前的一切还是没有丝毫改变。

    “好真实的幻境！”

    虽然心有疑惑，但他还是相信这只是一种特殊的幻境，是来磨砺他的，就如同他当初吃下六道轮回血一般。

    他一步步朝黄色河流的尽头走去，那里有一片断崖，河水飞流直下三万尺，冲向下方一座巨大无比的火山。

    “地狱！”

    申马惊骇无比，在火山口，他看到了一头又一头怪物戴着枷锁，在刀山火海上行走，一个个表情狰狞，不断的嚎叫着，摄人心魄。

    还有一尊尊魔神，浑身白骨森森，粘着腐肉，它们推着一个巨大的磨盘转动，漆黑的液体不断从磨盘的缝隙里流出来，带着冲天的腥味。

    火山里的岩浆时不时还会喷涌出来，怪物魔神只要沾到一点，瞬间就会被烧成一缕轻烟，什么都没有剩下。

    “嘶！”申马倒吸了一口冷气，不断倒退。虽然心里一直告诉自己这一切都是幻境，但心里还是不由自主的发怵。

    因为这一切，太真实了。

    “嘭！”

    突然，巨大的火山暴动，整片大地都在颤抖，连平静无澜的黄泉河也掀起阵阵波浪。

    数之不尽的骸骨被火山喷吐出来，夹带着浓浓的阴雾，遮天蔽日。还伴随着凄厉的鬼嚎声，一片末日景象。

    “不太对劲！”申马生出一股不祥的预感，元神频频预警，似有大灾劫将要降临。

    果然，火山口喷吐漫天阴雾，而后又剧烈收缩，夹带着滔天的吸力。

    “无量…”

    申马八门全开，鲲鹏宝术、行字秘一齐运转，但是根本无用，刹那间就被那股强大的力量拉扯进火山中。

    与此同时，除了黄泉河，大地上的骸骨、巨石，包括那高耸入云的高山也一齐被吸进了地狱之中。

    要知道，这片大地何其广袤，几乎无边无际，一眼望不到头，但此刻整片大地的东西都被火山吸来，景象骇人，乱天动地。

    火山如同一个黑洞，吸纳万物，吞噬一切。

    申马没能逃脱，也被吞了进去。无数巨石、尸骸砸在他身上，重达万万斤，也庆幸他肉身够强，不然的话早就化为一滩肉泥。

    “金光蹄！”

    申马轰出无数记蹄印，破开覆压在他身上的重物，终于从万千坠物中冲了出来。

    许多巨石、尸骸从天上坠落，连带着一些魔神怪物也一齐砸进了岩浆里，瞬间化为一缕轻烟。岩浆仿佛可吞噬万物，无论砸进多少东西，都无法探到底。

    一刻钟后，火山停止颤动，天上也不再坠落东西，地下的世界也真正显化在申马眼前。

    浩瀚无垠的岩浆海上，漂浮着一块又一块蜂窝状陆地，无数厉鬼魔神在孔洞中进进出出。嚎叫声此起彼伏，杂乱不堪，让人心神不宁。

    海中，还有无数根万丈高的通天石柱，高耸入云，上面绑缚着一尊尊面目狰狞的厉鬼，它们不断挣扎着，想要脱离这片苦海。

    森罗地狱，让人魂断九泉，一片凄惨。

    “如来佛祖、玉皇大帝、观音菩萨、上帝啊！这也太真实了吧！”

    申马望着眼前景象，完全惊呆了。他有些怀疑，地狱真的存在吗？若是真的，这也太惨了吧。

    “轰隆隆！”

    突然，岩浆海深处，有一座漆黑如墨的宫殿冒了出来，里面竟囚禁着一尊浑身散发着仙辉的人形生物。

    只是他全身都被锁链缚住了，悬在半空中。

    “仙？！”

    申马感受到了一股比极道帝威还恐怖的气息，吓得他连连倒退，差点栽倒在地。

    在遮天世界，比大帝古皇还强大的存在，也唯有仙了。

    接下来的一幕，更是让他无比惶恐。只见那黑色的锁链绷的紧紧的，不断拉扯着那个人形生物的身体。

    “啊！”

    凄厉的惨叫声震颤苍穹，一道又一道音波荡漾开来，在岩浆海掀起巨浪，席卷九重天。

    那个疑似仙的存在拼命挣扎着，难以想象的神力在喷涌。然而，黑色锁链进一步绷紧，“噗”的一声响起，血肉飞溅，惨不忍睹。

    “这究竟是什么鬼地方？怎么会有这等存在?该不会真的被黄泉果带去轮回之地了吧！”申马的心砰砰直跳，七上八下，如激涌的海水一样，波涛起伏。

    “不可能！绝对不可能！都是假的！”他低声呢喃道。

    “轰！”

    突然，一座黑色殿堂从申马不远处的岩浆海中冲了出来，数条锁链从殿内伸出，直取申马。

    “铮！”

    他当即抽出了绝仙剑，一剑劈了过去。

    剑气滚滚，贯穿三十三重天，汹涌澎湃。

    “铿锵！”

    火星四溅，锁链直接将绝仙剑磕飞。而后刺穿了申马的四肢，一下子就锁住了他。

    “啊！”申马怔住了，没想到连绝仙剑都无法抗衡这种锁链。他开始拼命挣扎，想要勾动体内的诛仙阵图。

    然而，所有的神力都被封印住了，他现在宛若一头废马。

    他的四肢和头颅都被冰冷的锁链刺穿，鲜血汩汩而涌，染红了天空。

    “不！这一切都是假的！虚幻的！这是一场磨砺！”他大叫着，不相信眼前的现实。

    “五链分尸！”

    恍惚间，他听到了一道冷漠无情的声音，紧接着黑色锁链开始拉扯他的肉身，要将他分尸。

    “啊！”

    一声惨叫声响起，只见申马的四肢和头颅都断开了，肠子和肝脏流了出来，无比渗人。

    “我不服！我申马就算是死，也要死的堂堂正正，而不是如囚徒一般被分尸！”只剩下一颗头颅的申马咆哮着，眸子里充满愤怒。

    但是，一切都无法挽回，他的四肢和头颅随着宫殿落进岩浆里，炽热涌来，他的血肉一下子就烧成灰烬。

    只剩下一副白骨还在挣扎着，他不相信自己会如此屈辱的死去，他还要活下去，他要后宫三千，他要亲眼见证那个辉煌的大世。

    “哈哈，烧吧、烧吧！这世间，唯我唯一，诸般磨难尽加吾身！待到阴阳逆转时，以我龙血染青天！”

    申马怒极反笑，他坚信这一切都是黄泉果在作祟，想要乱他的心。

    “铮！”

    成千上万飞针冲了过来，泛着冷冽的寒芒，这数量实在太多了，密密麻麻，瞬间扎穿了他的骨头，钉住了他的元神。

    “不错，只有最痛苦的磨砺，才能助我锤炼出最坚韧的元神！不痛！真的不痛！”

    申马嚎叫连连，不断自我安慰。

    黑暗中，申马感觉整个躯体都被分开了，只留下一团灵魂物质在头颅里，血肉都没了。他的每一缕魂光都在颤抖，痛苦无比。

    “心若冰清，天塌不惊。万变犹定，神怡气静。尘垢不沾，俗相不染。虚空甯宓，混然无物…”

    申马坚信眼前的种种地狱景象，皆是梦幻泡影，如露亦如电，都是虚幻的，只要挺过这一关，他的元神之力定会跨越一个大境界。

    然而，一年、两年、三年…十年过去了。他还是没能从这个磨难中挣脱出来，而且他的魂光也越发模糊，即将要消散，陷入永恒的黑暗中。

    “还有完没完！醒来！快醒来！”他再也忍不了，大声嘶吼着。他一遍又一遍的尝试，以各种手段刺激，试图破开幻境。

    “不行，再这样下去，元神真的会寂灭的！一定有什么办法！”

    “半年，最多半年！”

    “只剩下一个月了！”

    “一天！不，我不想死！这一定是假的！”

    申马愈发虚弱，意志也开始沉沦。

    “可笑，这是真实的地狱！黄泉果沟通阴阳两界，内蕴虚空坐标，可开启黄泉界门。要不然，你怎么会来到此地？”

    黑暗中，传来了一道如同机器般的声音，无悲无喜，毫无情绪波动。

    “无量寿马！竟然出现幻听了！邪魔外道，休想霍乱本座的心。”申马的魂光快要瓦解了，但是仍保留着最后一丝意志。

    “不管你信不信，这都是事实。若你死在这里，那就意味生命的终结。当然了，活下去，好处足以受用终身。”

    那不知名存在冷漠道。

    “死？谁敢收吾真命？”

    申马拼着最后一口气，疯狂咆哮道，声音宏大，如同天帝在下旨意，神威赫赫。一轮璀璨的神芒从申马头颅绽放，照亮了整片岩浆海。

    但，这是最后的余晖！

    声音落下，他的头颅怦然炸裂，无边黑暗将他笼罩，灵识瓦解，感觉自身正在慢慢消失，一切感知都不存在了。

    “这就死的感觉吗？跟睡觉差不多，也没那么可怕嘛。”

    临死前，申马发出了最后一缕微弱的神识，似在自嘲，似是无奈。没想到坚持到最后，还是死去了。

    岩浆海再次恢复平静…

    也不知过了多久，一座黑暗宫殿从岩浆中升了起来，殿中有一缕魂光轻轻晃动着，与周围的魂火相比，它无比灿烂，照亮了一大片地域。

    “我是谁？”他发出疑问。

    随后，他看到了一具破碎的骨架，周围则是四把满是锈迹的断剑。

    “好熟悉的感觉，骨架的前身是谁？”他发出喃喃声，陷入追忆中，但却始终想不起来，他感觉无比痛苦，魂光像是要割裂开。

    此后，他就围绕在骨架身旁。时光荏苒，周围的一些魂光生生灭灭，但他依旧没有离开。

    直到有一天，他从骨架的下方发现了一个拇指头大小的青铜小鼎。刚一触碰，他的魂火猛地燃烧起来，照亮了岩浆海。

    “混沌道鼎！我是申马？”

    ……

