    第268章交换活动

    “来，都入座。”

    暖春拉开桌椅，邀请根和木琴入座。

    烤肉，野菜鸟蛋汤，粉包和艾草团团全部端上桌，就等着最后一笼素馅粉包蒸熟，随时都能开吃。

    “你们先吃，素馅粉包还得再蒸些时间。”长夏道。兽崽们经不得饿，长夏吃了艾草团团，这会儿还没觉着饿，打算等蒸熟第三笼素馅粉包给达来长者送去，再吃也不迟。

    “长夏，你去吃。这边我盯着……”沉戎温声道。

    长夏微微一笑，说：“我刚吃了艾草团团，这会儿并不饿。木琴阿姆，你和族长带着山雀他们先吃，崽崽们不经饿，往常这时间他们早该吃午餐了，别耽搁了。”

    听完长夏这话，木琴他们没再啰嗦。

    拿碗，给崽崽们夹烤肉，拿粉包。

    “阿婆，我要肉肉的粉包。”

    “我也想吃肉肉粉包。”

    顿时，小客厅热闹非凡。木琴和根等人先把崽崽们伺候好，再拿烤肉和粉包吃了起来。

    一口烤肉，一口粉包，再来一口野菜鸟蛋汤。

    哟嚯——

    这小日子美滴很！

    “这粉包吃着比馅饼清爽！”木琴道。

    根轻摇头，反驳道：“馅饼吃起来更舒坦。”

    旁边众人听着，压根没插话的打算。通常来说雄性喜欢馅饼多一些，馅饼偏油腻，雄性嗜好吃烤肉，刚烤好或煎好的馅饼油汪汪的，最适合他们的胃口。

    而雌性，通常喜清淡的更多一点。

    厨房里等第三笼素馅粉包蒸熟，长夏往藤篮里放了素馅粉包，让沉戎提着给达来长者送过去。

    沉戎提着藤篮，再次朝白湖围墙奔去。

    “来，尝尝素馅粉包。这里边的野菜是圣地采摘回来的，味道特别鲜嫩爽口，我很喜欢吃。除了野菜鸟蛋馅，还有粉丝野菜馅，你们尝尝看喜欢吃哪一种？”

    长夏端着木盆进入小客厅，长桌上原本摆满的食物。

    这才过去没多久，就吃了三分之二。长夏唏嘘不已，兽族哪怕是兽崽崽胃口也不容小觑，还好做得多，要不然长夏真担心下桌还有人没吃饱……

    “粉丝也能拿来做粉包？”木琴诧异道。

    长夏点点头，回道：“可以的。只是，味道不知如何？部落做的粉粗了一些，拿来做粉包的粉更细一些，应该味道更好些。”

    说着，长夏掰开一个粉丝粉包塞进嘴里。

    粉丝粉包意外很美味，吸收猪油油腻再加上野菜的清爽。粉丝粉包吃起来并不会太油腻，反而清清爽爽，很好吃。

    “长夏，水晶粉包超级美味！”南风拿过水晶粉包递给长夏，她强烈推荐长夏吃水晶粉包。

    原本她觉得猪板油做出来的水晶粉包味道会很怪异。

    谁知一吃就停不下嘴。

    连猪肉粉包都无法阻止南风贪恋上水晶粉包。

    “长夏，过两日部落可能会有些朋友过来，这些粉包的做法能交给族人吗？放心，部落拿兽皮等物跟你交换。”根望着长夏，询问道。

    白果越来越丰富的吃法。

    让根变得更加自信，白果很可能改变兽族千百年的饮食，这种改变还是由河洛部落推动的，光想想根就兴奋的不行。

    “可以。粉包做法简单，馅料全凭喜好。”长夏利落点头，问：“族长，这个朋友是蛇岳部落的蛇兽人吗？”

    询问时，一旁南风打了个哆嗦。

    暖春山昆露出若有似无的微笑表情。

    “蛇岳部落蛇兽人会过来，除此外还有其他兽族朋友。”根看了眼南风，露出意味深长的笑容，接道：“与部落临近的几大兽族部落，都会来部落。巫也会过来，到时候部落会格外热闹。听巫的意思，打算在河洛部落举行一场交换活动。”

    这事巫跟根提过一嘴。

    具体该如何安排，等巫过来河洛部落再做安排。

    总之，不会是坏事。

    “哟！玩这么大。”南风嘀咕道。

    暖春欣喜道：“这算不算是提前来一场大集市？”

    暮霭森林的大集市，每年一次。每次都放在诺曼底举行，那时候暮霭森林所有兽族都会参加，同时鱼族和鸟族也有部落参与进来。

    可以说，诺曼底大集市。

    是西陆最负盛名的交换活动。

    热闹非凡，汇聚着来自不同部落的兽兽人、鱼兽人和鸟兽人。

    “巫想推行白果，让暮霭森林兽族减少饥饿。”木琴道。

    白果，遍布暮霭森林各个角落。

    如果兽族掌控白果的吃法，今后再不会有兽族死于饥饿。这对兽族而言，是最大的好事。

    巫着急也在情理之间。

    河洛部落没有阻拦的理由和借口。

    “这很好啊！”长夏开心道。许是有过前世的经历，长夏最期盼的就是活着，快快乐乐的活着。同时，也希望身边的族人也能快乐安稳的生活。

    根温和看着长夏，开口道：“长夏，到时候还得麻烦你。”

    “放心，交给我。”长夏拍着胸口，应道。

    这会儿。

    给达来长者送食物的沉戎回来。

    进屋，坐在长夏身边，安静吃了起来。

    “族长，浅白三人如何处理的？”沉戎问道。蛇岳部落出了名的黑心爱记仇，这从浅白带流浪者入望月山脉狩猎蚺蛇，还差点祸害了蛇族的蛇崽子，蛇岳不能能咽得下这口恶气？

    这一问。

    长夏南风都好奇望了过来。

    “巫让蛇岳部落押着人送去了元虎部落。具体结果，要等蛇岳部落过来，才能知道。”根回道。

    浅白等人，除误闯巍山以外。

    河洛部落没受什么影响，所以根干脆把浅白几人丢给蛇岳部落。以蛇岳部落的傲慢，元虎部落的赔偿，蛇族绝对不会眛下，到时候还得送来河洛部落。

    同时，河洛部落还省了跟元虎部落打交道。

    一来一回，少说要耽搁七八天。

    七八天，够部落挖多少茅草根，制多少粉。

    现在部落挖茅草根和制粉都是安排族人轮流上，除长夏沉戎以外，所有族人都参与进去。

    毕竟糖和粉所有人都有份，没有人能例外。

    “啧啧！”南风啧啧两声，说：“以虎族的凶残，这浅白不死也得残。”

    “被蛇族盯上，死也许是解脱。”山昆道。

    兽族多少继承着部分兽性，能动手，基本没有兽族愿意哔哔，暮霭森林能维持千百年的和平，主要是各族领地够大，部落能吃饱喝足。

    要是不够吃，战争迟早会出现。

    (本章完)

