    第360章厉总变坏了

    厉寒琛一直以来，在慕笙面前都是正人君子的形象，

    然而今晚厉寒琛的眼神，慕笙觉得，怎么看都好像跟正人君子不搭边，“厉寒琛你怎么......”

    厉寒琛将慕笙完全看了个遍，这才将目光收回，很是正大光明的扬了下眉，“好看还不让看了？”

    以前他不敢看，是因为慕笙，

    现在敢看了，还是因为慕笙。

    从慕笙千里迢迢来找他的行为，厉寒琛就知道，眼前这个人，从此以后就是他的了。

    “........”慕笙默然，她看了一眼桌上的饭菜，下意识的咽了下口水，“我好饿。”

    “走了，去吃饭。”厉寒琛虽说觉得慕笙穿成这样怪好看的，但还是伸手拿过毛毯将慕笙给包住，“别着凉了。”

    慕笙走到桌旁，袅袅上升的热气一下就勾起了人的食欲，

    慕笙深吸了一口气，“好香啊。”

    话落，慕笙坐下来，拿起筷子就开始进食，饿了十多个小时，现在慕笙的食欲相当好。

    厉寒琛不饿，就静静的坐在一边看慕笙吃饭，

    温暖的灯光下，慕笙披着毛毯，素着一张小脸，不停的咀嚼着纤嫩的鸡肉，像是跌落人间俗世的天使，不然丝毫尘埃。

    吃着吃着，慕笙脸逐渐红了，她抬起头去看厉寒琛，“你不吃吗？怎么总是看着我。”

    厉寒琛还没开口说话，眼中的笑意已经蔓延开来，“我晚上吃过了，你慢慢吃，没人跟你抢。”

    换做平时，厉寒琛这样盯着她吃饭也就算了。

    今晚不一样，厉寒琛的目光太具有侵略性了，他这样穿透性的眼神，无时无刻不在提醒着慕笙，刚刚厉寒琛对她做了什么。

    慕笙下意识的抿了下唇，嫣红的唇上染上些许水意，给红唇更加添上几分莫名的魅意，引得厉寒琛喉头微微滚动。

    慕笙吃不下了，她将碗筷放下，漱过口之后便想要睡觉，“厉寒琛，我睡隔壁房间吗？”

    厉寒琛指了指自己刚才躺过的床，“这个。”

    “那你呢？”

    “你先休息。”厉寒琛没有正面回答，只是站起身来收拾着桌上的碗筷。

    慕笙奔波了十多个小时，现下十分的困了，她没有纠结厉寒琛的话，径直钻进了被子里，

    被子里还残余了不少厉寒琛身上的松香味道，被这样的气息包围着，慕笙困意上涌，打了个哈欠便逐渐陷入了睡眠。

    不知道过了多久，慕笙突然觉得有些喘不过气来，她睁开眼，然后就发现自己正躺在厉寒琛的怀里。

    ?  ?被熊孩子折腾到半夜，哭了，明天补更，今天比较少，大家晚安。

    ?  

    ????  

    (本章完)

