    都城里的第一场雪，在夜色深沉的时，它静悄悄的飘落到人间来做客。

    顾佑则早起见到下雪后，他低声吩咐下去，院子里的雪暂时不要清扫。

    程可佳早上醒来，见到满院子的雪，她很是高兴的在屋檐下走了两圈。

    她瞧见院子里候着的大喜，程可佳对她招手示意。

    大喜慢慢的走到程可佳的身边，低声说：“小姐，我的身体很好。”

    程可佳瞧一瞧她，再瞧一瞧她的肚子，说：“大喜，我等着听母子平安的大好消息。”

    大喜明白程可佳的意思，程可佳瞧着雪花飘落下来的架式，她跟大喜直接说：“趁着这一会雪不大，你先回家去。

    我叫福月送你到门口，再叫她等着你上马车。”

    程可佳冲着福月轻点头，她赶紧跑上前来，说：“主子。”

    程可佳跟福月直接安排下去，说：“你大喜姐姐自今天回家养胎，你和福米两人暂时管着长园，你们遇事不用着急。

    过一些日子，家里面会来一位老嬷嬷，她会教导你们处事。”

    有关那位老嬷嬷的事情，木氏和宁氏婆媳挑选了许久，总算是寻到这样一位合适的人。

    程可佳接到消息，她特意跟顾佑则说了说，他现在暂时没有那么方便，他手中的事情还不曾处理完结。

    顾佑则一行人其实很是心烦，因为牛琴的中途出现，他们这一行人回到都城后，也跟着多了一些的事情，一直到现在，大家都还不方便随意走动。

    下雪了，牛琴的心里面一样不太舒服，官驿这边为她准备了一套冬天的衣裳，只是那样式，牛琴很是不喜欢。

    她有心想与牛年多说一说话，只是牛年如今在官府里时间多了起来，他总算是瞧明白了，他做下的糊涂事情。

    牛琴跟牛年诉苦的时候，牛年最明快的解决方法，是请官驿里的清扫妇人为牛琴代买两身冬天的衣裳。

    牛琴自然是不满意清扫妇人的眼光，只是她出不了官驿，她闹着要牛年亲自买衣裳。

    牛年这一次没有应承她，他要牛琴选择，一由他请别人代买。二等这边事完后，他再为牛琴买衣裳。

    牛琴欢喜的问牛年：“哥哥，你这边事情几时可以交接清楚？”

    牛年瞧着牛琴看了看，说：“等到官府安排人来寻你问话的时候，大约就差不了太多了。”

    牛琴一脸慌张神色瞧着牛年说：“哥哥，我一路上除去寻哥哥外，我都不曾理过旁的人。”

    牛年轻轻的点头，牛琴如果身上真有事情，他们兄妹也不会一直这般的安然。

    牛年如今只想着快些把手上的活全交接清楚，然后兄妹两人赶紧回到家里过安稳的生活。

    他如此跟牛琴说，而牛琴却不太乐意的与牛年说：“哥哥，我听说这一次你们立下大功劳，我们不用急着回家的，家里除去房子外，什么都没有了。”

    牛琴觉得都城官驿的日子，过得都要比家里舒服，她想在都城里寻一户人家安稳的嫁了。

    只是她先前跟牛年提了提，给牛年训斥她，说她太过好高务远了，那想法都不着边际。

    牛琴不敢跟牛年再提了，她在官驿寂寞的日子，她一次次的回忆那一路上相伴的人。

    她想起那些人的年轻英俊和他们穿着的粗布衣裳，她顿时觉得她的亲事很容易定下来。

    牛琴最初的心思，那是直接放在顾佑则的身上，她认为顾佑则待她有情。

    她悄悄跟官驿粗妇打听消息，结果听来的消息，顾佑则已经成了亲，而且听说夫妻感情很好。

    牛琴当时便有些不相信的瞧着粗妇，说：“婶子，你这是在说话哄我吧，我瞧着带头的顾小哥儿年轻，他那象已经成了亲的样子？”

    粗妇瞧着牛琴的神色，只觉得这小女子的眼光是不错，可是她的命却差了许多。

    粗妇是得到上面了的应许，她才会在牛琴打听消息的时候，直言不讳的把事实全说了出来。

    牛琴瞧着粗妇的神色，怀疑道：“你可别是心里为自家的女子盘算着，而故意在我面前来说这样的话？”

    粗妇瞧着牛琴，那是连连的摆手说：“我家没有要出嫁的女子。你问我，我回答了你，至于你信不信，那是你的事情。”

    粗妇下意识的不去提顾佑则一行人的身份，她总觉得牛琴这个女子的事情多，她不想给牛琴最后牵连到。

    粗妇能够在官驿能够当差这么多年，便是因为她是心里有数的人。

    牛琴满脸不相信的神色，粗妇觉得牛琴这个女子的心太高了，只是她的命却薄了那么些许。

    她除去有一位好兄长外，她本人也无旁的出众地方。

    “那位带头的顾小爷，他明明待我有意思，他怎么会成了亲？”牛琴心里不太舒服，她当场就嚷嚷了出来。

    粗妇听牛琴的话后，她顿时觉得她做对了事情，这个牛琴明显是太过自恋的人。

    牛琴是不知道，都城里都已经传遍了，顾佑则一行人的小心谨慎行事。

    在那般的情况下，顾佑则如果和牛琴还有表示，那粗妇或许就要换一种态度对待牛琴。

    粗妇瞧着牛琴小心翼翼打探：“他和你独处过？他和你许下过诺言？”

    牛琴瞧着粗妇的神色，她难得的聪明一回摇头说：“他公事在身，岂会私下里与我独处，可是我瞧着他的眼神，他分明待我有情有意。”

    粗妇很仔细的审视了牛琴的神色，牛琴很是骄傲的瞧着粗妇说：“我可是我们那里生得美的女子，都有许多人上我们家提亲，我不太乐意，所以才耽误到现在。”

    粗妇瞧着牛琴看了好几眼，她实在没有瞧见牛琴有多美，只是她的脸上脂粉多了好几层，瞧着有些丑了一点。

    粗妇过后仔细的打量过牛年，她瞧着牛年也不是多么英俊的男子，她的心里多少猜到，牛琴脂粉下的长相，大约也不会太过出众。

    牛年待人还是比较客气，粗妇瞧着他的时候，那眼里便多了几分同情神色。

    牛年从前不是那般敏锐的人，他如今正在经历官府交接的事情，他比从前反应要到位了一些。