    当当当当，老爷们，又到了卷末感言的时候了。

    40W字就写完了两卷了，看每卷的卷名你们也知道，这本书不会写的特别长的。

    先给老爷们汇报下成绩，目前的均订是3400+，没有精品的原因是因为作者的更新太拉跨了，VIP字数没到20W。

    真的非常感谢你们愿意追读日更4千的书，我自己也是读者，知道这很痛苦。

    这让我明知道自己已经尽力了，还是有些惭愧。

    ...

    第二卷的篇幅比第一卷长，拉了很多条线，处理剧情和思路比第一卷花的时间要多了很多，熬夜的次数也比之前多了许多。

    我自己很喜欢以父母和观众视角观赛的那几章，不过我不知道你们感觉怎么样？

    那就是我们这样普通英雄联盟观众的视角，有机会的话希望你们都能去现场看看，不枉青春追过一场梦。

    这一卷讲的是主角登上舞台之后，自己和队伍发生的种种变化，时间在催促着所有人，队伍的磨合，版本的更迭，核心选手的老去和主角努力练习但依然捉急的熟练度。

    收尾收在了RNG小组赛战胜SKT，香锅打出了代表性的表现，证明自己真的回来了。

    为了让刘世宇的回归更加合理，剧情上设置了三次不同程度的回归，不是为了煽情也不是水字数。

    第一次是在出征仪式，他出现代表自己真正回归了大名单，而不是挂名营销。

    第二次是在打TL时他的登场，这次回归代表他从名单上回到了场上，是挂念他的兄弟提供的机会。

    第三次则是在卷末，他能登场打出独一无二的表现，意味着他真正回到了RNG，成为了一个选择，哪怕他以后坐在替补席上，对手也必须要考虑他的存在来准备战术。

    总的来说，这一卷从写作表达上变得更从容了一些，中间也犯了一些新人会犯的错误，好在都及时调整了过来，感谢各位的支持和陪伴。

    ...

    写书很累，不过诉苦就不诉了，现在就是很后悔，把每更2000字改成了4000字，什么1更兽也太难听了，多写个2000字也还是1更。

    不过非常高兴的是现实里RNG的成绩很好，选手们非常努力，也拿到了非常好的成绩，真的很棒，剑来！

    小组赛输一小局是好事，找找问题，明天打回来。

    非常感谢大家的支持，感谢大家的订阅、评论、投票和打赏支持，感谢冥泷子大佬的盟主支持。

    最后还是非常感谢大家喜欢我写的故事。

    咱们下一卷见~

