
　　成田机场。

　　出乎意料的，车辆很快就抵达了这里。

　　自行驾车的一飒将车停在了专用的停车场，然后对后面跟来的保镖说道：“那么接下来麻烦你们了，把车开回札幌。”

　　“是！”

　　应声过后的其中一人，将目光投向正从车上走下的少年，忍不住小声问了一句：“请问，真的不用我们陪着您吗，社长？”

　　“不必如此。”

　　知道他在想什么的荻原一飒摇摇头，“加藤君他并不是不知分寸的人，所以没事的。”

　　“可是……”

　　“好了，没什么可是，再说连那个林先生都这样了，我不认为你们能改变什么。”

　　这么说着的他拍了拍对方的肩膀，将钥匙递了过去，“送到这里就可以了，行李我会和加藤君一起拿的，你们可以回去了。”

　　“明白了，那么请您一路保重。”

　　“请保重，社长。”

　　接过钥匙的保镖和同伴一起弯身行礼，目送着三人走进航站楼。

　　依次办理登机牌、大型行李托运，以及随身行李的安检等程序，转眼就走完了乘机的所有流程。

　　拿着一张比超市小票都大不了多少的热敏纸，加藤悠介不免对这种环保型的登机牌感到有些朴素。

　　不过等到乘上飞机以后，这才发现一飒给三人订的座位并非经济舱，而是商务舱。

　　“多少钱？”

　　“什么？”

　　面对他突如其来的提问,一飒显得有些疑惑。

　　“我是说机票多少钱？”

　　“因为是秘书订的，所以我不是很清楚,有什么问题吗？”

　　听到这话,悠介便拿出手机自己查询了起来,并很快有了答案。

　　在对方不解的目光中，他径自从口袋内取出钱包,在里面取了一叠纸钞，伸手将其递了过去。

　　“这是机票的钱。”

　　“诶？”

　　也不顾一飒的反应，加藤悠介就直接拉起他的胳膊,把钱放在了他手中。

　　直到做完这一切之后方才挨着沙优坐下，与兴奋不已的少女讲起话来。

　　目睹这一幕的荻原一飒错愕地眨着眼睛，视线在手中的钱与两人之间徘徊，然而悠介却根本不看他,只是有说有笑地与自己妹妹聊着。

　　这让他不禁露出苦笑，继而轻叹着拿着钱坐下，准备放入钱包。

　　可紧接着又发现了另一件事情……

　　“那个,加藤君。”

　　“怎么了？”

　　“一张票的价格没有这么贵,你给多了。”荻原一飒摇着头说道，打算把多余的部分还回去。

　　不过悠介却并未接受，仅是默默开口解释了一句「这是我们两个人的份」,之后便不再多言。

　　“两个人的份……？”听到这话的一飒顿时愣在了原地,并微微皱起了眉头。

　　……什么意思？合着我反倒成了多余的？

　　这么一想之下,他的表情就变得极其古怪。

　　怀抱着一种微妙的心情，最后看了一眼两人的他心中一叹，不再打扰他们,而是从随身行李中取出了笔记本电脑，办起公来。

　　只是脑内却依旧无法消除那种情绪，同时也对私家侦探调查的资料产生了怀疑,毕竟按照上面显示，对方的家境应该不是很好才对。

　　结果不仅能随手拿出这些钱,就连自己妹妹也是一副见怪不怪的样子，显然有些内情……

　　常年以来的习惯让他忍不住开始思考，不过转而一想，又觉得这些事情与带沙优回家无关,于是又将其抛之脑后了。

　　可是……

　　为什么感觉自己这个社长,好像突然就没那么光鲜了呢？

　　荻原一飒不由得陷入沉思……

　　而另一边,沙优则是十分开心地研究着座位周围的设备。

　　时而好奇地眺望着窗外的风景,时而玩弄着座位前方的显示器。

　　“哇，好厉害……！我还是第一次坐商务舱，椅子坐起来好舒服。”少女这般兴奋地说道，情绪好了许多。

　　“真的。”悠介便顺着她的话语，笑着回了一句「我也是」。

　　“悠介也是第一次坐吗？”

　　“嗯。”

　　“咦？小时候也没有跟家人一起出去旅行过吗？”

　　“这边的话……”加藤悠介想了想说：“基本从我上学那会儿，家里就已经很拮据了，所以没有。”

　　这么说完之后，沙优就立刻握住了他的手，轻柔地微笑起来，喃喃道：“我也是，那我们就一样了呢。”

　　随后又补充了一句：“而且这还是我第二次坐飞机，稍微有点开心呢～～～！”

　　“明明还没起飞？”

　　“诶嘿嘿，但是果然还是很有趣，而且座位也好宽敞～”

　　“毕竟是商务舱。”

　　“到底什么时候起飞呢？”

　　话音才刚落，微弱的推力就从背后传了过来。

　　伴随着机厢里响起的电子广播，飞机也开始慢吞吞地爬行。

　　“呜哇，动起来了！”

　　看着为此感到雀跃不已的沙优，加藤悠介心中为之一阵轻松。

　　“沙优。”

　　他轻唤着将少女的注意力吸引过来，然后开口说道：“你的安全带还没系。”

　　“啊……真的耶。”得到提醒的沙优后知后觉地伸出手，准备去系安全带，然而却被人拦下。

　　“别动，我帮你。”

　　“诶？”

　　没有给她拒绝的机会，悠介稍微侧过身体凑上前去，动手为她在腰间系上安全带。

　　啪叩。

　　锁扣咬合的声音自指尖发出。

　　“这样可以吗？”

　　“嗯～～”

　　“松紧呢？”

　　“现在就好～～”

　　“好。”

　　加藤悠介抬起视线，目光凝在少女脸上，轻声回应着。

　　“谢谢你～悠介。”沙优像是有些幸福地笑了起来，两片薄薄的红唇微微向上翘起，活像个熟透的小樱桃。

　　“……不客气。”

　　悠介低喃着说,眼神在对方纤长浓密的睫毛上停留，继而又扫过那双晶莹明亮的琥珀色眼眸，心中的情感宛如水一般的化开。

　　于是他略微眯细了眼睛,侧过脸,脑袋在空中停顿了两秒,然后向着少女那张稚气犹存的脸庞凑了过去。

　　幽微的微热气息吹拂着他的脸，像是轻抚一样的从脸上拂面而过。

　　下一秒。

　　“啊……”

　　两双唇瓣就以一个微妙的夹角交缠在了一起，柔软且细腻的触感冲刷神经，让大脑本能地释放出更多的血清素和多巴胺。

　　“唔……”

　　沙优的睫毛轻轻颤抖着，眼光摇曳不止，接着又闭上双眼，双手慢慢爬上了对方的衣领，揪起衣服的一角，向自己拉近。

　　樱桃小口不断地上下分开又阖起，意欲增大接触面积，爱意宛如青芜的藤蔓一样肆意疯张。

　　本想浅尝辄止，结果在尝到那花蜜一样的味道时，加藤悠介也忍不住地想要将这一刻延续下去。

　　直到一声用力的轻咳从背后响起。

　　谷槂</span>认出这道声音主人的沙优顿时睁开双眼，双手在某人胸口慌乱推搡着，自己则像是受惊的小兔子一样的，身体朝窗户那一侧缩成一团，就连耳朵根都红透了。

　　被打断的加藤悠介也不气恼，一边从容不迫地整理着衣服，一边转头向身后望去，并对坐在过道另一侧的一飒回以一个微笑。

　　温文尔雅的样子仿佛什么都没有发生一样。

　　看得荻原一飒眉头紧锁，本想用眼神警告一下，看到当事人的反应却是眼角一阵抽搐，只能无可奈何地长叹一口气。

　　这小子怎么一点都不含蓄，这个年龄段不该是那种朦胧又青涩，其中还掺杂着羞涩和懵懂的感情吗……？

　　想着这些的同时，背后的推力也是猛然激增。

　　随着一阵在地面的高速行驶之后，飞机也是慢慢爬上了天空，并不断向上攀升。

　　直到过了十几分钟以后，颠簸着的飞机才逐渐趋于平稳，而播报安全的广播也随之响了起来。

　　机厢内的紧张感骤然一松。

　　乘客们有的看书、有的工作、有的睡觉，纷纷做起了自己的事情。

　　包括荻原一飒也把起飞前收起的笔记本电脑，重新拿了出来，继续埋头察阅邮件。

　　而加藤悠介则是对着身边的少女问道：“怎么样，耳朵有难受吗？”

　　沙优便点了点头，用拇指和食指比出一粒黄豆般大小，微微笑着说道：“有一点，不过已经没关系了～”

　　“有什么想喝的东西吗？”

　　“现在还不渴。”

　　沙优可爱地摆了摆双手，然后问道：“呐呐，悠介～”

　　“嗯？”

　　“一起来看电影吧？”

　　“好。”

　　“那这一只给你，这一只给我，我们一人一半～”

　　加藤悠介伸手接过耳机，并将座位之间的扶手抬了起来，让两人能够靠在一起。

　　“看什么？”

　　这么说着的沙优往里面坐了坐，示意他靠向自己。

　　“随你喜欢。”

　　往旁边挪了挪的悠介随口答道，一只手从对方身后绕过，揽住了那柔软纤细的腰肢。

　　“呀，好痒……！”

　　少女咯咯笑着，却像是撒娇一样的顺势挤入他怀中，把脑袋靠在他胸口。

　　两人分别戴上一只耳机，随意选了一部电影，在沙优前面的屏幕看了起来。

　　《爱情与灵药》，一部爱情喜剧片。

　　“这个男演员挺帅的。”沙优指着屏幕的杰克·哈伦吉尔，想了想说：“不过没你帅。”

　　加藤悠介也学着她的样子，笑着调侃道：“其实我也蛮喜欢安妮·海瑟薇的。”

　　“还有呢？”

　　“还有什么？”

　　“我呢？”

　　“嗯？”

　　「呣」的一下子，少女就鼓起了脸颊，并以幽怨的眼神望向他，小声嘟哝一句：“悠介，坏心眼……”

　　楚楚可怜的表情令人经不住为之一笑。

　　悠介便低头凑到她耳边，轻轻吹了一口热气，“对你的喜欢，大抵是燃烧的星星坠落在海底开成珊瑚。”

　　沙优对此不发一语，只是稍稍抬起眼睛，偷偷觑他一眼，然后就安静看起了电影。

　　……

　　经过两个小时左右的飞行之后，飞机终于抵达了此行的目的地——北海道。

　　甫一走下飞机，一股骤降的寒冷气温顿时就挟裹而来，让人恍若一下子就从早秋迈入了深冬。

　　三人一起来到行李提取处。

　　“悠介你只穿这些，不冷吗？”沙优对着穿了连帽卫衣配牛仔裤的某人这么问道，自己则是裹得严严实实的。

　　不仅在制服的衬衣外面穿了对襟毛衣，还在外面穿了一件连帽卫衣，除此之外甚至连夹克都披上了。

　　这种超强的防寒措施，看得加藤悠介在啧啧称奇的同时，目光也转到了下面。

　　灰色格纹裙下依旧是光着一双腿，不过袜子倒是选了较高一点的黑色小腿袜，然而却根本起不到什么保暖作用。

　　这种上下的强烈反差让他不由有些无语，遂无奈地开口道：“觉得冷的话，至少加一条打底裤比较好吧？”

　　“咦？那样会很丑，所以才不要。”

　　“丑？”

　　“就是女子力的一种。”

　　“简而言之，就是要风度不要温度的意思吧？”

　　“嗯……也不是呢。”

　　沙优笑嘻嘻地说道：“如果真的很冷的话，只要把裙子放下来一点，就算在腿上贴上暖宝宝也不会轻易被发现了。”

　　“女生们在冬天都是这么做的吗？”

　　“不，我想只是一部分而已，毕竟也有女生完全不用这些呢。”

　　“哼嗯……”

　　加藤悠介沉吟了一会儿，仍觉得女生这种生物难以理解，遂不再放在心上。

　　“话说回来，为什么要穿制服？”

　　“嗯……也没有什么特别的理由吧。”

　　沙优用食指抵在下嘴唇，微微偏着脑袋，困惑地笑了起来，“虽然我也不是很懂……但总感觉，穿制服比较好呢。”

　　“这算什么？”

　　“啊哈哈，这算什么呢，我也不懂。”掩嘴笑了一会儿之后，沙优微微眯起眼睛，对着空气轻呵出一口气。

　　一缕白练就缓缓飘散在了冰冷的空气里，接着马上消失不见。

　　“如果，现在下雪就好了呢。”

　　一句轻声的呢喃飘入加藤悠介耳中。

　　“北海道的雪，也想让悠介看一下呢。”

　　透明的声音中又带着几分空灵，让人听来觉得十分舒服。

　　来不及去推敲话语中的意思，一飒的提醒就从身后响了起来。

　　“那是你们的行李吧，加藤君？”

　　“嗯。”ŴŴŴ.23sk.com

　　看了一眼履带的加藤悠介点点头，上前将行李拿在了手中。

　　三人一同走出机场。

　　本以为接下来的行程是就这样直接返回荻原家，一飒却忽然对两人开口说道：

　　“抱歉，我接下来还有些要处理的事情，你们两个可以先消磨一下时间吗？”

　　听到这话的沙优和悠介彼此对视一眼，分别问道：

　　“要处理的事情？”

　　“大概要多久？”

　　一飒便一脸歉然地点点头，解释说：“需要去札幌的分公司以视察的名义露个脸，大概要三小时左右吧，抱歉得让你们等待了。”

　　“我知道了。”

　　沙优温柔地微笑着，然后轻轻摇了摇头。

　　“没事的，能带我到这边就已经帮大忙了。”

　　闻言，一飒顿时吃惊地睁圆了眼睛，接着也有些开心地笑了。

　　“这样……”

　　应了一声后的他将目光转向加藤悠介，说道：“那么沙优就拜托你了，我会尽快回来。”

　　“知道了。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，321、北海道（4k）免费阅读。https://xs.23sk.com 