    贞观五年，腊月，冬。

    此时距离正旦过年已经差没几天了。

    就在李牧静心等待年终奖的到来时，幽州那边突然传来了福伯的消息。

    说是在建基地时候，不小心挖出了一片小型露天煤矿。

    卧了个大槽。

    这狗屎运也是没谁了吧。

    李牧赶紧拿出地图查看了起来。

    不看不知道，一看吓一跳。

    挖出来的那个小型煤矿区地图上没有标记，可能是因为太小了。

    但！

    在地图上有一个大型的煤矿区，按照位置推算，特么就在那个小型煤矿区的附近。

    也就是说，这个小型煤矿区是连接着那个大型煤矿区的。

    卧槽！

    这要挖出来岂不是吓死人。

    要知道，幽州那地，搁一千五百年后，那可是京城啊。

    京城的地理位置哪个天朝人不知道，特么就是建在煤矿上的。

    所以，李牧有些纠结了。

    到底要不要挖？

    这么大的蛋糕，自己吃的下去吗？

    硬吃下去，会不会被撑死？

    毕竟别人也不是傻子，自从李牧搞出煤球这玩意后，其他人也都纷纷反应过来了。

    知道原来煤矿还能这么玩。

    如果幽州煤矿的消息传了出去，李牧在没有李世民罩着的情况下，能不能守的住？

    这玩意可不是谁挖到就是谁的啊。

    李牧此时此刻十分纠结，纠结到底要不要告诉李世民？

    但告诉李世民，以这货的尿性，肯定是要被咬下一大口的。

    操！

    不甘心啊不甘心！

    唉，算了，先走一步算一步。

    暂时不大规模挖，先挖小的，悄悄挖，等捂不住了再找李世民兜底。

    完美，就这么办！

    然后，又过了几天。

    出差许久的哈根达斯回来了。

    并且带回来了不少操船的老司机。

    都是有过出海经验的老司机。

    李牧听到这个消息后，高兴极了。

    当天就跑到码头去迎接他们。

    一到码头，哈根达斯就带着几个老司机走了过来。

    “见过泾阳公，泾阳公安康！”

    李牧赶紧过去扶起哈根达斯。

    “老哈快起来，这些日子辛苦你了！”

    “为泾阳公效力，是小人的荣幸。”

    李牧拍了拍哈根达斯的肩膀，一脸欣慰的表情。

    “对了泾阳公，小人此番出海招募操船能手之时，途经黑齿国，认识了黒齿国国主。”

    “黒齿秀？”

    “嗯？泾阳公认识黒齿国国主？”

    “呃。。。不认识，但听说过，之前在长安的时候救了几个东瀛人，为首的叫筑紫君大雄，据说是一个王子，他的父王就住在黑齿国，与黒齿国国主是至交。”

    “哦，那巧了，小人途经黒齿国之时，国主听说我们是天朝船队，特地向我等打听筑紫君大雄的消息。”

    “哦？那正好，过两天让老贾把人接过来，一起商量一下筑紫国的事。”

    哈根达斯点了点头，然后继续说道，“对了，还有个事忘了跟泾阳公说。”

    “什么事？”

    “是关于新罗和百济那边的。”

    “哦？发生了什么事吗？”

    “事情是这样的，回来的途中听说新罗和百济那边发生了雪灾，情况很严重，好像还冻死了不少人，粮食衣物什么的也十分紧缺，据说正在到处求购粮食衣物和防寒物品。”

    嗯？

    嗯嗯？？

    几个意思？

    就是说，天赐良机，玩贸易战可以提上日程了？

    卧槽，难道我也是传说中的天选之子？

    但转念一想，特么我要是卖物资给新罗和百济，李世民会不会治我一个私通敌国的罪名？

    这罪名可不小啊！

    李牧心中不断权衡计较。

    最后，索性一咬牙，特么老子一片红心向大唐，通个鸡儿的敌国。

    老子这是为了长远计划着想，为了大局，大局你懂不懂？贸易战你懂不懂？

    不懂！

    不懂也懒得跟你解释。

    反正，我的心永远都是属于大唐的。

    大唐万岁！

    好了，自我安慰结束。

    开始讨论一斤卖多少钱。

    “老哈，你这个消息很及时，我刚才仔细琢磨了一下，为了不让新罗和百济跑去投靠高句丽，我决定对他们施以援手。”

    确实，如果此时不出手的话，十有八九这两个弱鸡小国就会跑去跟高句丽认怂，然后跪求包养渡过难关。

    这样对大唐来说，是十分不利的。

    可不能让高句丽人捡了便宜。

    “泾阳公慈悲。”哈根达斯说道。

    “先别拍马屁，你有新罗和百济那边的关系吗？”

    只见哈根达斯摇了摇头。

    操！

    没关系搞个屁啊！？

    难不成直接上门搞推销？

    “泾阳公，百济那边倒是可以从黒齿国国主入手。”

    哦，对哦，黑齿秀这哥们好像是百济王的女婿来着。

    嗯，有道理，就这么办。

    但是新罗呢？

    咦，等会，等会，我不是有一个新罗小妞吗？

    于是李牧赶紧让人去把新罗小妞阿曼找了过来。

    “阿曼，你是新罗人，认不认识那边的大人物啊？”

    本来就是死马当活马医，毕竟一个新罗婢认识大人物的概率能有多高？

    不过出乎李牧的意料。

    这小妞还还真认识大人物。

    “公子，奴婢认识新罗王族中人。”

    你特么逗我？

    李牧一脸怀疑的表情，你丫一个小婢女认识王族中人？

    只见那新罗小妞一脸正经的点了点头，“奴婢真的认识。”

    “你认识哪个王族之人？”

    “都认识。”

    李牧直接就捂脸了，好吧，我懂你的意思了。

    你丫意思就是你认识他们，但是他们不认识你是吧？

    就跟上辈子我认识马哥，但马哥不认识我一样。

    算了，李牧直接放弃治疗。

    大不了到时上门推销去。

    至于这小妞，之前答应她要送她回新罗的，也不好食言了，就趁这个机会，让哈根达斯一起送她回去就是。

    李牧顺便问了她一下，“如今新罗受灾，你还要回去吗？”

    只见那小妞坚定的点了点头，态度很坚决。

    表示一定要回去。

    好吧，李牧也不好食言，那就去吧！

    几天后，哈根达斯再次启航。

    除了带上一些推销物品外，还有筑紫君大雄和那个新罗小妞。

    李牧站在码头送别，怎么说也是一起进行过灵与肉的交流。

    情义还是有几分的。

    只见那新罗小妞上船后也是一脸依依不舍的表情。

    站在船头位置和李牧深情对视。

    待船开启后。

    新罗小妞突然泪流满面的朝着李牧大声呼喊道。

    “公子，勿要忘了奴婢，记住奴婢的名字，我叫金胜曼！”

    “金胜曼？”

    这还是这小妞第一次向自己吐露真名。

    不过金胜曼这名字怎么听着有点耳熟，好像在哪听说过。

    但想了半天又想不起在哪听过。

    最后索性甩了甩头，不去想她。

    就是遗憾以后不能再切磋坐莲和推车什么的了。

    有点失落啊！

