    褚绍陵顿了下对水鑫道,“按着朕吩咐的去做,下去吧。”

    水鑫连忙告退，褚绍陵抿了下嘴唇低声道，“外面风凉，先进屋。”

    卫戟跟着褚绍陵进了偏殿,两人坐下，卫戟几乎以为自己刚听到是假的，褚绍陵要立自己为后,怎么可能,，

    卫戟半晌又问道，“皇上刚跟水大人说的……是什么,是臣……没听清么，”

    褚绍陵拿过茶盏来喝了一口定了定神道：“没有听错，我就是在跟水鑫商议立你为后时的诏书。”

    “这封诏书会在今年祭天时对万民宣读。”褚绍陵索性都说了，“祭天台的地方已经选好，已经在建了，会赶在祭天前完工。”

    褚绍陵也给卫戟倒了一杯茶，递给他慢慢道：“我正犹豫何时跟你说呢，现在你自己听见了……挺好。”

    卫戟手有些抖，接过茶盏来顿了片刻将茶盏放回小桌上，起身走到褚绍陵面前跪了下来，沉声道：“臣自知无才无德，求皇上收回成命。”

    褚绍陵叹了口气，他就知道会这样。

    卫戟低声道：“如今只有水鑫知道么？皇上寻个由头给水鑫派个外任吧，先将人远远的打发出去，这个消息一定要埋严实了，不能让……”

    “你以为你不愿意，我就会收回成命了么？”褚绍陵淡淡道，“这些我早就计划好了，你同意，自有你同意的法子，你不同意，我也有你不同意的法子，不管如何，这封诏书我一定会发出去的。”

    卫戟心里一沉，强撑着不让自己发抖，继续劝道：“皇上有没有想过，此诏一出首先要站出来的就是宗室，皇上立臣为后，他们怎么可能容忍？到时候皇帝的叔伯若是跟着群臣一起跪廷，皇上预备如何？”

    “诏书上写着了，我会在宗室中选一子，宗室中家里有年j□j孩儿的人未免会不动心。”褚绍陵冷笑，“你以为他们各个都那么忠心皇室？”

    卫戟嘴唇发白，轻声道：“言官呢？御史们呢？他们怎么可能会答应？还有天下臣民……若有人以此为由，打着‘清君侧’的名义举事，皇上预备如何？”

    “我这几年的辛苦是白费的么？”褚绍陵倨傲道，“百姓们已经多少年存不下余粮了？但现在，他们家里的米缸都是满的，好不容易迎来的盛世，他们舍不得反，就算会有人借机想找死，也没人会追随。”

    卫戟闭了闭眼抖声道：“皇上心思缜密……定然已经做好了万全的准备，臣知道皇上是要给臣一个名分，但臣其实根本不在乎……”

    “以前在碧涛苑做侍卫时，何曾想过能有幸常伴皇上左右？”卫戟眼眶红了，“走到今日这一步，臣已经知足了，太皇太后走之前曾对臣说过一句话，臣一直记得……太皇太后说，人生不如意者，十之八|九。臣什么都有了，在这上面差一点，真的不算什么了。”

    “太皇太后走之前遗憾臣不是女子，不然也可得一名分，其实……比起能名正言顺的站在皇上身边，臣更希望自己是男子，这样……天下太平时为皇上厉兵秣马，枕戈待旦；战事纷扰时为皇上保家卫国，浴血沙场。”卫戟抬头看着褚绍陵，“臣是男人，自有身为男儿为皇上尽忠尽孝的路子，如此方不辱没了皇上对臣的心意。”

    褚绍陵眼眶红了，哑声道：“你觉得不算什么，但我觉得算……你觉得不憋屈，我觉得憋屈！！”

    褚绍陵一把将书案上的茶盏扫到地上，厉声怒道：“我想要在后宫名正言顺的给你建一座宫殿！我想要让你跟我一同受百官朝拜！四夷朝贺！！我不想再听那些御史跟我一遍遍的说于情不符于理不合！朕是皇帝！我辛辛苦苦的爬到了今天，为什么连这点事都不能做？！若是如此，当日为何不同你一起归隐山林，至少我百年之后能跟你葬在一处！！”

    “你想说的那些我都清楚，我早跟自己说了无数遍，告诉你！我不甘心！朕不甘心！！”褚绍陵声音低下来，“我已经忍够了……这次的事，没得商量，你同意不同意我都会做下去，除了你……再有异议者，有一个，我杀一个，立后之事，朕势在必行。”

    卫戟死死咬着牙不让自己哭出来，哑声道：“皇上现在能堵住天下万民之口，又如何堵住后世悠悠之口？皇上功垂千古，德昭后人，臣怎么能因此事毁了皇上万世功勋！”

    褚绍陵上前一步俯视着卫戟：“我敢为了你背下后世千秋万代的骂名，你敢不敢？”

    褚绍陵目光如炬，定定的看着卫戟，卫戟心中的仁义礼孝一瞬间被击碎，眼泪刷的流了下来，点头哽咽：“臣敢。”

    褚绍陵低头亲了亲卫戟的额头哄道：“别怕……都交给我。”

    水鑫还在一篇篇的修改诏书，褚绍陵已经放了风声出去，果然，不管做了多少准备还是有不少人反对，隔日早朝时就有人询问褚绍陵传闻的真假，这是帝王要行新政时管用的法子，先借别人的口透露出去，若是反对的势头很大，自可撇个干净，只说是谣传，今日朝堂上百官是有备而来，定要让褚绍陵收回成命。

    褚绍陵漠然看着众臣，没有丝毫犹豫：“确有此事，朕孝期将过，待出了孝后会择吉日大婚，立卫戟为后。”

    满朝哗然，褚绍陵懒得费工夫听他们废话，起身道：“朕心意已决，不用再议了。”

    褚绍陵神情冷漠：“这是朕的家事，众爱卿实在无须费心。”

    “估计你们都是为了这个来的……”褚绍陵整了整衣袍，“没有别的事就散朝吧。”

    褚绍陵自顾自的走了，留下满朝震惊的臣子。

    之后的日子过得很乱腾，打发宗室的人还简单些，但那些言官就不是那么好对付了，为了将卫府摘出来褚绍陵甚至授意了卫戟卫战同那些言官一起跪廷，不管此事卫府赞同不赞同，面上总要做出个样子来的。

    文官总是有些气节的，褚绍陵一日不松口，他们就真的跪了快一个月，褚绍陵只是不表态，干耗着众人，渐渐的年纪大的撑不住了，换了家里年轻的来，如此又过了月余，跪廷的大臣都快换了一茬的时候才得褚绍陵召见，没等这些人将准备许久的话说出来褚绍陵先堵了回去：“众卿不必多言，朕心意已决。”

    御史中一个年轻小官当即就要死谏，廷中侍卫马上拿下那小官，褚绍陵淡淡道：“想死？这个容易……还有谁和他一样？”

    几个血性足的人出列，后面纷纷的又跟了十几个人出来，统共有二十六人，褚绍陵冷笑：“将此二十余人全部押入刑部，明日午时于午门外处斩！”

    众人闻言震惊不已，皇帝这是要杀言官？！太祖曾有命令，言官不已劝谏获罪，皇帝竟是要违祖制不成？！

    那二十几人被押走，褚绍陵转身回了乾清宫，剩下的人面面相觑，灰溜溜的回了家。

    乾清宫寝殿中卫戟正等着褚绍陵，褚绍陵有些心疼：“演戏要演足，去吧。”

    卫戟一笑：“臣身子好着呢，这算什么。”说毕出了寝殿，走到乾清宫正殿前端端正正的跪了下来。

    按着之前的安排卫戟是要一直跪到明日早朝的，褚绍陵到底不忍心，才跪了不到一个时辰就命人去传话：皇帝赦免了那二十几个言官了，请卫大人快起来吧。

    饶是跪的时间短，但在人来人往的乾清宫正殿前这样也够惹眼的了，特别是那些被关押起来的官员的家里人，得知卫戟为了言官长跪乾清宫都没了话。

    卫戟亲自带人去刑部放人出来，这几个月里这些言官没少说卫戟的不是，有些话是很难听的，此时在刑部大牢相遇，却是卫戟救了他们，言官们都讪讪的，卫戟没在意，挨个的问候了一遍，又亲自命人去给这些人准备马车，褚绍陵是做戏但卫戟不是，他行动随心，还老大不好意思的赔了不是：“都是卫戟惹出来的祸，连累各位大人受罪了。”

    众人都看出来卫戟是真心实意的，心里越发羞愧，上了马车回了家，再也不提跪廷一事。

    不知是褚绍陵这几年铺垫的太好还是这次一连串的应对太顺利，立卫戟为后的事竟是让所有人都默认了，为了安抚百姓褚绍陵今岁还减免了一半的税收，百姓们不明就里，只听闻这卫国公是老天派来造福大褚的，又因为立卫国公的事减了赋税，各个都欣喜的很，自此，立后一事终于板上钉钉。

    “皇上……祭天台为何要建在断肠崖呢？”卫戟拿着礼部送上来的单子微微蹙眉，“那里风声鹤唳的……臣以前路过过那里，断壁危崖，不是什么好去处呢。”

    “谁说的？那里可是个好地方。”褚绍陵微微出神，笑了下道，“再说现在那里景色不错了，我让人推平了断肠崖，从那块地上建起了高台，工事浩大，整整修了半年了，想来还是能入眼的。”

    卫戟吓了一跳：“断肠崖已经平了？！那么……那么高一座山……”

    “嗯，我喜欢那个地方，但不喜欢那座危崖。”褚绍陵不欲再谈这个，低头在卫戟唇上亲了下，“明日就是祭天大礼了，害怕么？”

    卫戟摇了摇头，又点了点头，有些不好意思道：“臣……有点回不过味儿来。”

    褚绍陵温柔的将卫戟揽进怀里：“不用怕，明日我亲自领着你上祭天台。”

    翌日辰时褚绍陵和卫戟一同到了城外的祭天台，这座由山崖修造而成的祭天台高有百丈，共一千六百一十八阶，褚绍陵没乘早就准备下的肩舆，而是握着卫戟的手一步步的走了上去。

    卫戟好奇为何将祭天台建在这里，群臣也疑惑，只有褚绍陵自己明白，这里是前一世他抱着卫戟死去的地方。

    褚绍陵脚下踏的土地，即是当年卫戟为他一人迎战三千禁军的地方，这里流过卫戟的血，流过卫戟的泪，褚绍陵就要在这里昭告天地，他同卫戟承天受命，要生生世世在一起。

    褚绍陵身着龙纹衮服，卫戟身着凤凰暗纹王服，褚绍陵每走一步心中默念一句“执子之手”，卫戟每走一步心中默念一句“与子偕老”，长长的石阶，一共一千六百一十八句承诺。

    褚绍陵同卫戟走上了祭天台，一同俯视脚下大褚的土地，光辉昭日月，气势壮山河。

    就算有再多磨难，即使有再多不如意，他们这一路到底是走过来了，直到此刻，褚绍陵才能堂堂正正的，名正言顺的对着这个一如往昔可以为他流血流泪的人说：“这天下，是我们的。”

    ——完——

