    这本是很自然的一种现象，但叶小木起初看着觉得有趣，后来竟然观察得出了神，一直盯着看，看那些溪流一般的雨水如何在狂风中不断扭曲、变幻成各种形状，渐渐地他竟然发现了其中的某种规律。

    这么多天以来一直苦心寻找的那一丝灵感，总算让他找到了，然后，他开悟了。

    在长达半个时辰的时间内，叶小木一直处在一种十分美妙的感觉之中，明明是在冬雨之中，感官上却好像处在鸟语花香的环境里，呼吸都是香喷喷的。

    这种奇异的感觉持续了很久，逐渐沉淀下来，叶小木就坐在亭子里吐纳起来——好在下雨天公园里也没人来，这中间只有一个打扫卫生的大妈来了一次，一边收拾垃圾，一边还跟叶小木搭话：“听说马上就要实行垃圾分类了，你知道怎么分吗？”

    见叶小木不理，好奇打量起来，又问了一句：“你是在练功吗？这是什么功夫？”见叶小木仍然不理，摇着头走掉了。

    天黑雨停，叶小木长长地吐出了一口白气，睁开眼睛，如果这时候有人在对面的话，一定能看出他神情上的变化。

    这张稚气未脱的面孔，虽然看上去还是呆呆的，但神色中却透着一种波澜不惊。

    从天师到地仙，虽然只是境界的提升，但对法师的影响却是巨大的。

    天师是法术巅峰，到了天师上阶，法术手段方面差不多已经学到极致了，也就是说，天师以上境界，在法术手段上的表现已经没了本质区别，差距一方面是法力，一方面是对法术的理解。

    晋升到地仙之后，天眼会进一步打开，对于法术、阴阳两界、甚至洪荒宇宙，都会多一重理解，这种经验的提升，是超越了当世的，虽然不可能超越胎中之谜，但前世的一些阅历经验，都会模糊地出现在神识中。

    叶小木在脑海中将自己掌握的法术过了一遍，发现那些以前被自己认为完全掌握的法术，此刻却又多了一层全新的认识。

    元神的强度似乎也提升了许多。

    叶小木尝试作法让元神出窍，结果惊喜地发现，以前自己的元神太弱，跟鬼魂一样惧怕日光风吹，因此只能晚上出窍，如今……却是一点都不怕了，而且似乎还能聚集一些元神之力，怕是能打得过最普通的邪物。

    他想起听老郭讲过一则法术界的传说，据说叶少阳的元神强到出窍之后还能斩杀鬼首级别的邪物，以前听来简直匪夷所思，如今他也总算迈出了这一步，对将来开始有点小小的奢望了。

    回到家中，叶小木把喜讯告诉了大伙，大伙也都很开心，于是约起来去吃干锅龙虾——从老郭的钱盒子里拿的钱。

    饭桌上，每个人都倒了满满一杯啤酒，兴奋地干杯。

    这一段时间的修炼，每个人的实力都有提升，不光叶小木晋升到了地仙境界，苏烟的境界也突破了，成为了五品祭司，曹伟波也晋升到了大灵师境界。

    陈幼斌和王小宝也都提升了实力——王小宝没有说自己提升了多少，不过苏烟猜测他已经是罗汉境界甚至更高，只是为了不想刺激到叶小木所以保密，于是也没问个详细。

    叶小木这个呆子别人说什么都信，自然也不会关注到这些。

    就连鸡仔，在上次度过雷劫之后，修为也是一日千里——身为上古异兽的它不用刻意去修炼，每天睡着之后，口中灵气吞吐便是修炼。

    这一点让每天辛苦修炼的叶小木等人很是不平，鸡仔也总是嘲笑他们“愚蠢的人类”，但这也是没办法的事，人家生而为灵兽，天赋所在，这一点优势是任何生灵都比不了的，不过，人类法师自然也有自己的优势。

    饭桌上，曹伟波把大家的票都定好了，大伙先是聊各自这段时间苦修的收获，彼此分享交流了一下，也都有所收益，之后话题不免提到第二天要去参加的那场活动，讨论人神官可能会是谁。

    “你们信不信元夕会弄虚作假？”王小宝低声提出这个疑问。

    大伙互相看看，都没说话，但表情都是怀疑的。

    “我们信不信不重要，重要的是，李暮轩，还有建明那帮人信不信。他们如果不信那就麻烦了。”苏烟分析道，“这件事如果弄不好，很可能会造成法术界的决裂。”

    曹伟波听了竟有些兴奋，摩拳擦掌说道：“万一打起来什么的，咱们也不能干看着啊，说不定能一战成名，把我们的名头打出去！”

    陈幼斌感慨道：“是啊，以前觉得自己就是个萌新，看谁都是大哥，如今没想到我们自己也有了一定实力，苏烟和小木的实力，在二代弟子中都能排进第一梯队了，也该是出名的时候了。”

    叶小木心头一惊，陈幼斌说的这些，的确自己还没有想到，他只顾着自己修行，虽然突破境界让自己很是兴奋，但也没想过跟别人比，心态上仍然是个萌新，而实际上，虽然这是一个“地仙多如狗，天师遍地走”的时代，但真正能到地仙的也不多，最顶尖的那几位——自己从前只能仰视的如张宇、叶晨、秋风等人，其实多数也只是地仙境界，只不过是上阶而已。

    从前自己在他们面前连小弟都算不上，如今却差了不过半个梯队，当然那几个顶级的还是遥不可及，但人数不多，自己这实力放在整个法术界，前五十名未必有，但前一百名妥妥是进的去。

    也就是说，自己在硬实力上已经迈进了强者的行列，虽然是吊车尾。

    这个发现把叶小木自己吓了一跳。

    苏烟看他表情不对，问道：“怎么了你？”

    “额，没什么，只是有点……感觉跟做梦似的。”叶小木挠着后脑勺，“我从来没想过会有这么一天。”

    “这也正常啦，你入门太晚，见到任何同龄人都比你厉害，你没想过能后来居上。”见叶小木不停点头，苏烟吐了吐舌头，说道：“但我想过自己会有这么一天，也相信自己能做到，然后成功了。”