    明溪敲击着扶手，伴随着咚咚的声响，记忆也被拉回遥远的过去：“我很小的时候就开始协管墨阁了，因为朝中大臣对我母后有偏见，他们其实并不希望我太多的染指政权，我甚至知道有些人在暗中培植我的几位皇弟，一直到父皇正式将墨阁交给我，他们才不得不死了心，呵呵，但我却不再信任他们，并且暗暗发誓若是能登基称帝，也不会再重用这些人，所以我一开始就在四大境找寻合适的人才，培养自己的羽翼。”

    “这么多年来，我没有看错过任何人，什么开店的、教书的、学医的，甚至是几个看起来毫无用处的人我都尝试培养了一些，大隐隐于市，我知道夺权会有风险，朝中对我异族的血脉又始终心存顾忌，所以我必须在四大境网罗这些三教九流之辈，事实证明他们并没有让我失望，一直到现在，我都觉得他们非常的优秀。”

    提起这些，明溪的眼睛闪烁了一下，看起来心情还是愉悦的，但很快他的双眸就迅速黯淡下去，低声接道：“我唯一看错的人就是朱厌……不，不对，我没有看错他，我知道他是个很危险的人，是我高估了自己的手腕，自以为真的能震慑住他，这样的失误酿成了严重的恶果，差一点、差一点就让整个飞垣万劫不复。”

    慕西昭微微吃惊，他不理解帝王这句话的真实含义，只是看他用力蹙眉揉着眼睛，脸色从淡淡的苍白转变为惊悚的灰黑色，似乎有一股浓郁的怒火萦绕心头无法发泄，明溪猛然咳了起来，许久才拍着自己的胸膛示意他不要紧张，转口问道：“他的事情你知道多少？”

    慕西昭的声音有些发抖，不敢直言：“略有耳闻……”

    “略有耳闻？”明溪重复着这个字，毫不介意的说道，“那就是都听说过了，我一直有意压住流言蜚语，可惜这世间悠悠众口最为难堵，你和他都是从高成川手下叛变转投于我，我却一直觉得他更为优秀，无论是武学还是法术，甚至为人处世的老道，他都比你强太多太多了，所以你们两个，我留下了他作为贴身的心腹，而将你放入了军阁，正好接下暮云离职的空缺，可我万万没有想到他会做出那种事情，让我不得不放弃他。”

    明溪摇着头，微微咳嗽：“萧千夜尚在昆仑之时，我就命人对他进行过调查，他身边出现的每一个人，只要说话超过三句的我都查过，在他回到飞垣之后，我再次对他进行过几次试探，但结果都不如人意，他各方面都很优秀，尤其是个人的能力可谓出类拔萃，可他的弱点也很明显，在帝都这样的地方，这些弱点可以让他死一千次一万次！他当年执意要换掉军阁众将，我虽然是暗中扶持，但也觉得此举太过锋芒毕露，迟早会给他惹麻烦，但如今看来，当初的那份固执是值得的，他没有看错自己挑选的属下，当然……也包括你。”

    帝王的目光变得意味深长，让他连呼吸都紧张的凝滞了数秒，明溪敲击扶手的动作一点点加快，但语气依然平静：“他算是选对了人，至少在对你和朱厌两人的评估上，我承认是他略胜一筹了。”

    慕西昭豁然起身，对着帝王深深的鞠躬，却一个字也说不上来，萧阁主对他的信任是莫名其妙的，那日在缚王水狱的底层，他孤注一掷的拉住那个人的衣袖恳求他相救，可实际上他并没有想过萧阁主会真的救了他，甚至还帮他除去身体里的融魂之术，将他从高成川的噩梦里彻底的拯救出来！

    高成川倒台之后，萧阁主成为这个帝国最炙手可热的人物，但好景不长，他迅速成为全境通缉犯，并且至今背负着无数骂名，甚至让整个军阁受到牵连，连执行任务都会无端遭遇谩骂。

    但即使如此，自己也依然固执的选择留在军阁，就像那日萧阁主莫名其妙的出手相助，此时的他，也是莫名其妙的相信那个人一定会回来。

    “慕西昭。”明溪淡淡叫着他的名字，眼神转瞬雪亮，似在质问，又像是一种试探，“你不会成为第二个朱厌吧？”

    “属下不敢！”他在一个瞬间回神，本能的跪地仰头，目光如铁坚定的重复道，“属下不会成为第二个朱厌。”

    “起来吧。”明溪波澜不惊的摆手，嘴角重新露出了一丝温和笑意，“有一件事情我想交给你，原本我是准备把暮云调回来的，毕竟他的经验比你多，出身更加优秀，说话也更加有分量，但是我突然改变主意了。”

    慕西昭不敢大意，这种午夜时分，万罗殿只有他和天尊帝两人，任何命令都一定是事关重大！

    明溪停止了手指一直敲击的动作，在整个大殿陷入死寂之后，压低声音：“我要离开帝都，此去不知道还能不能平安回来，但有些事情还是必须早做准备。”

    “您要离开帝都？”慕西昭霍然变色，眼里有再也压不住的焦急，惊讶的脱口连语气都走了调。

    这大半年飞垣的四大境都不太平，除去最为严重的碎裂之灾，还有不知道什么时候蔓延扩散的毒品风波，城市需要重建，道路需要抢修，伤病也需要救治，到处都是人手极度匮乏，而在各种天灾人难之下，还有越来越暴躁的魔物时不时跑出来惹事，但这种恶劣的环境让一些强盗土匪小偷们按捺不住趁机出来发国难财，他可以毫不夸张的说，眼下除了守卫森严的帝都内城，飞垣没有一个地方是安全的！

    这种时候天尊帝向他坦言要离开帝都？甚至说出了帝王不该说的话——“此去不知道还能不能平安回来。”

    明溪看出了他的震惊，但只是做了个手势让他坐好不要激动，许久没有说过这么多话，此刻他真的有些喘不上气来，他从怀中摸索了一块紫金色的令牌扔给他，问道：“这个东西你应该认识的吧？是以前禁军副将级别的人才会拥有的军令，之前驻都部队被星圣女一己之私搞的全线瘫痪之后，高成川就从附近的荒地重新集合了新的人员准备重组驻都部队，不过事情还未完全交接完毕，他就死了。”

    慕西昭点点头，虽然不解，但看帝王严肃的面容也不敢再打断他的话，明溪眉梢挑了一下，露出一个讥讽的笑容：“后来高瞻平怂恿我二弟明烨叛变，之后被我暗中命人除去，并且将原属禁军就地解散，按照管辖区域就近划分给了军阁统一管理，但是两军平日的训练有很大的差异，所以虽然表面上合并了，事实内部还需要很长一段时间才能真正融合，为此，我特意去找了一个人回来，他是原属禁军的教官，叫沙翰飞。”

    “沙、沙教官？”显然对这个名字并不陌生，慕西昭的目光微微一凝，下意识的低头看着手心里的紫金色令牌。

    明溪点点头，脸上是赞赏的笑容，乐呵呵的补充道：“因为风格严厉，那群在军机八殿里浑水摸鱼的贵族子弟常常被他骂得叫苦不迭，所以他暗地里又被人称作‘沙悍匪’，呵呵，是个有趣的外号，适合他。”

    慕西昭跟着笑起来，他也曾在那个人的手下吃过苦头，但他知道那是一个刚正不阿的人，但是再一想起他之后的遭遇，难免还是遗憾的叹了口气，小声说道：“沙教官早在几年前就因为一些事情被高总督免了职。”

    “我知道。”明溪无声无息地笑着，低头半晌，感叹道，“那时候我从他手里把原本可能给你的军阁主位置拱手送给了萧千夜，致使高成川染指军阁的计谋覆灭，所以他改变的策略，为了能让自己人更深入的把控禁军大权，他找了各种理由排除异己，免职的十二人、降职的三十八人，沙翰飞就是其中之一，因为质疑他想将禁军彻底变为高家的玩物，被高成川撵了出去。”

    慕西昭暗暗咋舌，这些事情连他这个高成川的所谓“养子”都不是很清楚，当年的皇太子竟然已经调查的如此深入？

    “我把沙教官请了回来，让他帮我保护好帝都外城。”明溪忽然转变了语气，气氛也变得格外凝重，“内城有司天元帅和军阁旧部镇守，我还是可以放心的，但是内城的土地、人口只占了天域城不到十分之一，外城还有超过两百万的平民百姓，眼下人手匮乏，我也不能只顾着帝都再从四大境调兵回来，所以，所以我需要你协助沙教官一起，调动禁军原属部队，保护帝都外城。”

    慕西昭倒吸一口寒气，显然还未理解帝王口中的“保护”究竟是什么意思，明溪认真看着他，走过来重重搭在他的肩头，这一瞬的目光宛如泰山压顶，沉重的让慕西昭呼吸困难，只听见耳边一个字比一个字严厉的命令：“我要离开帝都城去往雪原的中心，碎裂之灾的决战就要来了，到时候全境的魔物都会因统领万兽的力量而失控暴走，你要尽可能的保护好帝都的平民，若此行我能平安回来，那就是飞垣彻底摆脱噩梦得以新生之际，若是回不来……那么生死与共，飞垣不会有任何人放弃祖国而选择逃离。”

    慕西昭一动不动，全身僵硬如铁，好像什么都不明白，又好像什么都明白了。

    死一般的沉寂之后，万罗殿想起脚步声，明溪倏然松手望向门口，看着那个撑着伞的白衣公子抱着一袭干净的衣服，笑吟吟的对他招了招手。

