    百花醉人亦可杀人，这是徐仁惊醒之后对百花谷最新的认识。

    百花谷这地方虽然风光宜人，漫山遍野百花齐争艳芳香怡人，却是个比百兽森林更危险的地方。

    百花谷的危险与百兽森林完全不同，在百兽森林起码你还知有什么危险能提前小心提防，可是百花谷却截然不同，这里所有的一切都是悄然无息的，在这里不仅不会让人觉得危险，反而还会觉得很舒适。然而这种舒适却是致命的，无论是人还是妖兽都将在这种舒适中化作谷中百花的肥料。

    如此危险的地方，徐仁可不敢有丝毫的大意了。他已经接连两次中招，若不是有补天神石相助此时的他已经是个死人了。现在徐仁心里都没底，不知道再次遇到麻烦时补天神石还能不能拯救他了。前后两次接近死亡的经历让徐仁明白越是接近百花谷木属性灵气浓郁的中心位置，花香就越是醉人，花香越是醉人的地方百花瘴就越强。等到了百花谷最中心位置时，他还能否抵挡住百花瘴的冲击？反正徐仁的心里没有丝毫把握。

    为了安全起见，徐仁一开口气拿出了一百多块中品灵石让补天神石快速吸收。直到感觉补天神石力量充盈了，他才再一次起身前行。

    这一次徐仁走得非常慢，他要时刻关注自己的感受，一旦稍微有些不适应便直接盘膝而坐，进入修炼状态。

    如此一来，速度便慢了许多。行进的速度慢了，但补天神石力量的消耗速度却在加快，他还得分出心思为补天神石补充足够的灵力。如此一来灵石消耗又增加了许多，好在徐仁现在并不缺灵石。不说在敬丹阁赚取的灵石，光是从飘云山外门弟子中身上搜刮来的战利品就够他支撑一阵子的。

    当然，灵石的消耗也没有白消耗，他的精神力一路飙升，现在已经远超凝窍境修士了，如今他只要稍微用心便能探知周围十里之内的风吹草动。

    这样一来徐仁又觉得不妥了，精神力提升的机会的确是难得，也是所有修士都梦寐以求的事。但谁也不知道短时间内精神力提升的速度太快，会不会产生什么不良的后果。现在他身在百花谷还觉察不出什么异样，但他担心出了百花谷之后会有意想不到的麻烦。

    因为仙尊记忆的存在，使得徐仁对精神力了解得比一般人要多得多，上古时期就有不少人因为迷恋精神力提升的畅快感以至于最后死于非命的。

    对于一个修士而言，身体能容纳的精神力是有极限的，一旦精神力超过了身体的承受极限便会产生反噬，轻则神智迷乱变成痴傻呆捏，重则被精神力冲破识海爆体而亡。

    但是现在让徐仁放弃木属性玄晶，他又心有不甘。经过一番思想斗争，徐仁还是决定继续向百花谷中心深入，但在同时他开始日夜修炼武学强化身躯。如此一来徐仁前进的速度就更慢了，直到大半个月之后，他才到了百花谷的最中心。

    百花谷的中心与徐仁所预想得截然不同，这里根本就没有任何花草树木，到处都是光秃秃的山石。另外还有让徐仁觉得更揪心的，那便是在这里他根本就感受不到灵力波动。

    按理说百花谷的中心位置五行木灵气应该更加充裕才是，为什么这里却好似一片荒芜，根本没有生命存在过的迹象，徐仁十分不解。

    徐仁小心翼翼在周围探查了好几遭，最后发现了一个不寻常的地方，那是一处小山包。在小山包的下面有一个一丈方圆的洞口，洞中隐隐有木属性灵气散出。

    徐仁小心翼翼缓步上前，四周并没有什么异样，也没觉得有什么不适应。但他仍然没有加快速度，还是一步步向那洞口靠近。

    山洞的深处一片漆黑，徐仁只能依靠外面的光线看清前方四五丈距离。从洞口进去之后，徐仁发现脚下的路是斜着向下的，坡度似乎并不大，但由于没有光根本无法看得太远，所以进入洞中之后究竟是什么样的地形，徐仁也不好推测。

    但既然已经已经走到了今日这一步，徐仁也不想空手而归，哪怕这洞中并不存在传说中的木属性玄晶，他也要进去探一探究竟。

    徐仁稍微调整了一下心神，然后取出一枚夜明珠，迈开步子继续向山洞更深处而行。

    夜明珠在黑漆漆的山洞中散发出明亮的光芒，照亮了方圆数丈的范围。

    这颗夜明珠其实也不是徐仁的，而是从飘云山那个外门天骄身上搜出来的，当时就觉得是个值钱的玩意儿，却没想到在这里派上了用场。

    徐仁顺着山洞的路走了三十几丈，而后现周围的空间变得越来越大了，周围也不再是一片漆黑，不算光滑的石壁上出现了点点的光芒，就好像夜空里的闪烁的星星。经过仔细辨认，徐仁发现那些发光的东西其实是一种比较罕见的矿石，其发光的原理与他手中的夜明珠差不多。只不过那些发光的石头并不稳定，忽明忽暗就像夜空中的星星一闪一闪的。

    虽然山洞石壁上那些发光的石头并不稳定，可是却已经能让徐仁看清周围的地形了。

    这个山洞还真是别有洞天，外面的洞口不过一丈方圆，里面却如此宽敞。虽然在洞中依然没有任何植物，但木属性灵气却开始变浓郁了。

    徐仁继续小心前行，大概几个时辰之后终于到了洞口的最深处。

    到达洞口最深处的时候，徐仁屏住了呼吸。此时此刻他的心情无比激动，因为就在他眼前不远的地方悬浮着一块散发着绿光的晶石。

    这快晶石大概拳头大小，两头尖尖像锥子，中间部分有六个棱面，看起来非常漂亮。

    徐仁知道这就是传说中木属性玄晶，是五行玄晶之一，也是他炼制补天丹的重要材料之一。

    不过，虽然徐仁看到了五行玄晶中的木属性玄晶，但他却没有贸然上前去取。

    木玄晶乃是天地至纯的木属性灵气凝聚而成，可以称得上是天材地宝，而但凡天材地宝出现的地方，必然会有妖兽出没。

    有人说这是妖兽在守护天才地宝，但徐仁知道根本不是那么回事。天材地宝吸引来的妖兽，都是为了借助天材地宝提升实力，这就跟人为财死鸟为食亡是一个道理。

    徐仁没有贸然去取木属性玄晶，也是因为他的精神力发现了洞中有一头妖兽。这妖兽的个头并不大，但是却带着一股戾气，让徐仁觉得难以对付。

    徐仁一直盯着木玄晶所在的方向，而这时一个并不高大的身形从阴影的地方闪现出来，它的目光一直盯着徐仁，眼神中充满了警告之意。

    徐仁眉头紧锁，从阴影中闪出来的妖兽体型并不大，但是却极其难缠，乃是五阶巅峰灵木猿。

    五阶巅峰的妖兽，在整个百兽森林里都应该算是至强存在了，但徐仁对于它的出现却依然觉得十分意外。百花谷可不比百兽森林，想要到达这里，首先得经受得住外围的百花瘴。他就在百花谷着了好几次道险些送了性命，而更多的人和妖兽则是直接命陨百花谷。

    灵木猿虽然是五阶妖兽，但它的精神力却并不出众，如果没有其他宝贝傍身是很难抵达这里来摄取木属性玄晶的力量修炼的。

    吱吱……

    灵木猿虽然是五阶巅峰妖兽，但是却仍然不具备口吐人言的能力，所以它对徐仁的威胁依然得依靠叫声。

    灵木猿的叫声尖锐且急促，具有不弱的杀伤力，徐仁在猝不及防之下都接连退了好几步。

    灵木猿见徐仁后退，不仅没有适可而止，反而变本加厉叫得更狂了，可能在它看来是自己的攻击奏效了，也许能一举拿下徐仁，或者直接将其赶出山洞。

    “还真有两下子，不光是音波攻击，还附带精神攻击，现在我大概知道你为什么能到这里了。不过想用这点小手段就将我吓跑，你也真是太天真了。”徐仁重新站定身形，任凭那灵木猿再怎么尖叫他都纹丝不动。

    吱吱……

    灵木猿的双目中射出两道光芒，一边叫一边上蹿下跳，似乎是在警告徐仁这里的一切都是它的。

    徐仁的手中光芒一闪，已经将中品法器星海剑握在了手中。虽然灵木猿不好对付，但是为了木属性玄晶，为了以后的修炼之路，这木属性玄晶他势在必得。

    灵木猿见无法吓退徐仁，两只猴爪向前一阵疾挥，而后几道若隐若现的青色光芒朝着徐仁飞了过去。

    徐仁微微皱眉，没想到这灵木猿竟然还有如此凌厉的攻击手段，他只能挥动手中的法器星海剑正面迎敌了。

    砰砰……

    几声闷响，星海剑的剑罡与灵木猿的攻击双双消散。徐仁的身形后退了几步，灵木猿却纹丝未动。

    徐仁的面色凝重，他对自己的力量还是挺有信心的，没想到与灵木猿交锋一个照面便落了下风。

    灵木猿紧握两只猴爪，不停在胸口捶打，吼叫之声越来越响，震得徐仁两耳生疼。

    为了阻止灵木猿这种音波式的攻击，徐仁不得不再度挥剑，数道宛若星辰的剑罡朝着灵木猿飞去。

