
　　轰！

　　索顿被内瑟斯一脚踩在脚下，手中的武器亦是掉落在了一旁。

　　“真是弱小……”

　　内瑟斯蔑视般的瞧了索顿一眼，原本抵在索顿脖颈处的长斧高高抬起。

　　“回归死亡吧，我的兄弟！”

　　唰！

　　内瑟斯的长斧斩下，却被一柄横空出现的剑刃击飞，等它回过神时，却见脚下的索顿早已不见了踪影。

　　“你打不过你哥呀，索顿……”

　　陆羽调侃般的看了一眼旁边的索顿，笑了笑说道。

　　“呼呼——等俺歇歇，有了力气，看俺不把它卸了！！”

　　索顿一屁股坐在地上，大口大口的喘着粗气说道。

　　陆羽摇了摇头，笑而不语，内瑟斯身上有着虚空引擎支持，再加上两人的武器强度不是一个等级的，索顿再打下去也只是一个结果……

　　“现在……准备好去见卡尔了吗？内瑟斯……”

　　陆羽抬眸看向内瑟斯说道，后者冷哼一声，紧握着手中的长斧，说道：

　　“哼，死亡……与我同在！”

　　“那就与它同在去吧！”

　　陆羽随手调出诸神黄昏，遥遥指向内瑟斯，恐怖的威能加持在剑锋之上。

　　“解析对方基因数据，加入其基因打击程序，导入超级基因密码破坏程序，虚空与反虚空加持，定义：最大功率！”

　　【正在解析对方基因数据……加入其基因打击程序……导入超级基因密码破坏程序……】

　　【虚空与反虚空加持，正在定义：最大功率！执行成功！】

　　内瑟斯亲眼看见，陆羽的身影突然闪现到身前来，瞳孔中浮现出了剑芒绽放的画面。

　　轰！

　　绚丽的光芒过后，尘埃漫布，一柄断去柄端的斧刃抛飞，重重的砸入地面中，尘埃散去，露出陆羽的身影……

　　随手收起诸神黄昏，陆羽朝着索顿说道：

　　“走吧，索顿……”

　　索顿一言不发，捡起自己的武器，跟在陆羽身后走入虫洞搬运通道中，不回头看了一眼内瑟斯被摧毁的地方后，摇了摇头离开了。

　　千年的兄弟，千年的恩怨，结束了……

　　另一边，乌鸦手里拿着努撒的首级，不屑的丢在地上，随口说道：

　　“也不怎么样……”ŴŴŴ.23sk.com

　　他遥看战场之中，明庭的舰队持续进攻，几乎要杀到暗星之前，没了努撒，黑暗星云的大军几乎没有了核心，逐渐开始了溃败。

　　“不好了，努撒大人阵亡了！”

　　通讯连接下，黑暗星云的士气终于跌到了低谷，明庭舰队趁机发起了总攻。

　　“明庭所部，全军推进！！”

　　“摧毁他们！”

　　与此同时，在明帝宫宇中，天使彦也抓住机会，下达了指令：

　　“天刃战斗群，启动所有战斗引擎，配合明庭舰队全力进攻，摧毁黑暗星云！”

　　顿时，就连天使彦带来的附属文明舰队也得纷纷使出了全力，对着一切属于黑暗星云的作战单位疯狂输出。

　　暗星之前，一名黑暗星云的虚空战士紧急道：

　　“暗星即将沦陷，明庭舰队摧毁了旗舰！我们该……啊！！”

　　一发中央轨道射线自一艘日蚀级主舰中释放，直接穿透这名虚空战士，命中了其背后的暗影。

　　轰！轰！轰！

　　随后，一发发最低也是弑星级的射线轰在暗星之上，让这个宛若是神迹般的人造天体星球瞬间淹没在了爆炸的海洋中。

　　绚丽的光彩下，暗影如同超新星一般爆炸，随后带着最后的光芒落幕……黑暗星云沦陷！

　　黑暗星云的部队，要么在战争中被摧毁，要么在这么无可奈何的结局下，投降了明庭。

　　明帝宫宇之中，陆羽面前跪拜着一名黑暗星云的神，三代超级基因，身上带着浓厚的死歌书院色彩。

　　“我们愿意投降明庭，俯首称臣，成为明庭的附属文明，还请明庭之主高抬贵手，停止对我们的屠杀！”

　　这名来自黑暗星云的神，瑟瑟发抖的俯跪在地，没有展现出丝毫属于神的尊严什么的。

　　“哦？俯首称臣？”天使彦有些戏谑道：

　　“卡尔还没死呢，你们就这么投降了，要是让卡尔知道了，他会放过你们吗？”

　　“我神卡尔，他……”

　　这名黑暗星云的神咬着牙，不知道该如何说出口，直到现在，卡尔也一直待在死歌书院之中，眼睁睁的看着他们付出牺牲和死亡却没有出现过一次……

　　“卡尔估计是不会管你们的死活了，为了虚空……什么不能舍弃？”

　　陆羽似乎想到了什么，嘴角莫名的上扬起一丝弧线说道。

　　“虚空？”

　　天使彦皱了皱眉头，正要文些什么，却听见陆羽再次说道：

　　“你们的投降，我接受了，以后黑暗星云隶属于明庭，我会让乌鸦留下，在这里建立与明庭的大虫桥驿站通道……”

　　“好了，你们下去吧！”

　　“多谢您的仁慈，明庭之主阁下！”

　　这名黑暗星云的神，自然是知道陆羽这么做，黑暗星云的一切就不再属于他们了，这不是成为附属，而是直接占领……

　　但是事到如今，他们还敢说些什么吗？

　　明庭的日月星辰，还悬浮在黑暗星云之上……

　　随后，陆羽看向那群天使的附属文明，平淡的说道：

　　“战争结束，关于你们参与战争中所建立的功勋，明庭自然是不会亏待你们的……”

　　“龙傲天……”

　　修罗队长龙傲天从序列中走出，恭敬道：

　　“王！”

　　“这事就由你来负责吧。”陆羽说道。

　　“是，王！”

　　“好了，都下去吧……”

　　这些附属文明的人也不敢多要什么便宜，毕竟他们就是来打了个酱油，这场战争的主力还是明庭自身，就连天使也是在最后关头出了力。

　　这不能全部归咎于明庭的实力强悍，毕竟这场星云级战争落到这个结果，很大一部分原因，是卡尔一直没有出现……

　　等这次战争的消息传遍已知宇宙后，明庭作为已知宇宙顶尖势力的名头将会彻底落实。

　　毕竟征服黑暗星云这种最高等文明序列的势力，和先前覆灭入侵地球的饕餮舰队，是两个概念。

　　等到所有人都下去后，陆羽身边只剩下天使彦和翎两人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局在超神学院签到更新，第一百一十章 黑暗星云落败免费阅读。https://xs.23sk.com 