    树荫晃动的小道上，白知逸快步走来，眼眸氤氲着冰冷，嘴角噙着一抹灿烂的笑容，整个人乍一看像是从漫画里走出来的美少年那般。

    “知逸哥哥。”

    张晓艳故作扭捏地夹着嗓子，装作不小心脱口而出的模样，迅速羞涩的伸手捂住嘴巴，眼眸带着一丝媚意。

    049差点没有吐出来，现在人类世界的女孩子都进化成这样了吗？可怕。

    现在白知逸来了，它就暂时不打算出手了。

    049毫不怀疑反派的智商，如今尚不能确定对方的意图，坚决不能暴露系统的存在。

    否则被主脑一旦发现，它自己也讨不了好。

    “呜呜……哥哥。”

    小团子仿佛看到了救星，下意识拼命又挣扎了几下。

    王虎本来手里抓着苓萝，见到白知逸出现动作僵硬了几分。

    他在衡英高校待了几个月，这位祖宗那可是鼎鼎有名。

    曾经王虎无意间见到校长都只能客客气气跟在一旁，卑躬屈膝地当个舔狗，这足以说明白家的实力多么强大。

    不过这位爷平时极为低调，偶尔才会在学校里出现。

    白家在魔都可是顶级豪门，惹谁都不要惹这位，不然怕是连明天的太阳都见不到了。

    就在王虎出神的时候，他感觉有些疼痛，下意识松开了苓萝，手腕上多了一个清晰的小牙印。

    小团子抓住机会，犹如小炮弹那般‘咻’地跑了出去，一把扑到了白知逸大腿上。

    鼻尖充斥着熟悉的青草味，让苓萝格外的安心，她感觉心里酸酸涩涩的，实在忍不住委屈了，哇地一下子大哭起来，眼泪怎么止都止不住。

    “呜呜呜……老妖婆，坏坏。”

    白知逸停下脚步，修长葱白的指尖轻轻落在小团子软塌塌的乌发上，轻轻的，柔柔的，像是一种无声的安慰。

    他抬头朝着女人瞥了一眼，目光冰冷得没有一丝温度。

    张晓艳原本沉浸于少年俊美的容颜，被这一眼看得有些紧张：

    “知逸哥哥，你别听这小贱人乱说，就她穿的这种廉价的布料，以为靠可爱就能混入衡英高校，也不想想自己配不配，我只是让警卫把人带走而已。”

    “何况，先前这小贱人撞了人不道歉，还骂我老妖婆，要不是她耽误了我时间，我早就去给知逸哥哥你加油了。”

    “呵。”白知逸嗤笑一声，眸中积蓄着一丝怒意与冷漠。

    小奶包算是他名义上的妹妹，不配？廉价？

    “呜呜呜，不是……嗝，窝不是故意哒，哥哥。”苓萝扯了扯白知逸的裤子，委屈到连话都说不清楚。

    【***，真想把这女人嘴巴缝起来，诬陷一个小孩子这种是事情也干得出来？】

    049在系统空间里气到数据都要爆炸了，它现在就是后悔下手太轻，应该让张晓艳摔得更惨一些。

    只要腿不能走路，就不会大上午出来恶心人。

    白知逸要是信了这种鬼话，它今天就与对方同归于尽。

    “是你让警卫把人带走的？”

    张晓艳有些奇怪，不过听到白知逸还算‘温和’的语气，神情更加志得意满了。

    王虎自然是站在张晓艳这边的，他以为白知逸要惩罚小团子，迅速补充道：“白少爷，这小贱人昨天还想从校门口进来，被我赶走了，今天也不知道从哪里溜进来的。”

    “你昨天拦着她不让进来？”

    “没错，更可恶的是这小贱人为了报复我，还故意摔倒，把奶瓶扔在地上，散了一地。”

    张晓艳与王虎继续诋毁着小团子，一副小人得志的模样。

    049气得牙痒痒，真正特别想要兑换积分，教训他们。

    不要脸，这两个人真的太不要脸了，颠倒是非黑白，明明真相不是这样的。

    “你们算什么东西？从刚才就在那边犬吠，这让我的心情很不好。”

    白知逸抱起哭得稀里哗啦的小奶包，伸手捂住了苓萝的眼睛，直接朝着王虎踹了一脚。

    一个四十几岁的中年男人犹如石子般一下飞出几米远，惨叫一声就晕了。

    张晓艳有些慌了，她紧张地望着眼前这个看似阳光温柔的少年，内心没来由地多了一阵不安。

    “廉价？这是我妹妹，你是在说我们白家廉价吗？”

    白知逸一脚踹在了女人的膝盖处，空气里响起骨骼断裂的声音。

    “啊啊啊，我的腿……明明是她撞了我，知逸哥哥你怎么能这样？”

    张晓艳疼到只能跪伏在地，却仍旧在哭诉着不满，似乎完全没有搞清楚局面。

    “你是认为我傻到看不出谁在说谎吗？”

    白知逸一脚踹在女人腹部，不紧不慢道：“我不在乎所谓的真相，就算她真的做了又怎么样，我家小奶团只有我能欺负。”

    “更何况……没有做过的事情，你们居然在我面前言之凿凿地诬陷诋毁她？是觉得活腻歪了吗？”

    卧槽！好霸气！

    049简直想要疯狂为白知逸打call，不亏是反派啊，虽然稍微有些三观不正，但是真的好暖。

    突然有些get到崽崽为什么这么喜欢白知逸了。

    哼，勉勉强强算是还行吧。

    049表示自己是见过大场面的系统，才不会这么冒冒失失。

    “医药费，我会让人赔给你们……只是这钱可不是那么容易拿的。”

    白知逸勾了勾嘴角，眼眸冰冷，神情凉薄而讽刺，他转身抱着苓萝离开。

    小团子趴在他怀里一边发抖，一边嚎啕大哭，这副小模样好不可怜。

    少年周身隐约好似散发着淡淡的黑气，良久都没有说一句话，仍由苓萝嗓子都哭哑了。

    小团子哭累了，这才回过神来发现自己都把白知逸的球衣给打湿了，脸蛋红扑扑的，有些不好意思地将头埋在哥哥怀里，闷闷道：

    “呜呜，哥哥，他们好坏坏，抓着窝不放，叔叔给了窝药药涂，但是肚肚和手手还疼疼。”

    叔叔？

    白知逸默默将这个人记在了心里，闻着小团子身上传来的药香，质量确实不错。

    不过他还是有些生气，这么些年来，第一次动了真情绪。

    连自己都感到有些意外。

