

　　    第二天，完成了早上的一系列的工作后，陈默就开始制作爽肤水。本来是昨天晚上就要制作的，但是却因为修炼的原因，才导致没有去准备。
　　
　　    不过陈默倒是没有后悔什么，因为对于他来说，本身实力才是最主要的，其他都是次要的。
　　
　　    现在要不是自己的父母还有亲戚什么的都在，他才搞了菜地和疗养院什么的。其实要是他一个人的话，绝对不会在做这些事情，埋头苦修才是他所要去做的事情。
　　
　　    爽肤水的制作倒是非常的简单，用山寨炼丹炉炼制完成后，在掺入精油什么的就成。
　　
　　    而且陈默将爽肤水装入瓶子中，也是在乾坤珠内操作的。所以灌装几千瓶爽肤水可以说非常的快速。
　　
　　    现在陈默定制的爽肤水的瓶子和包装，都是非常高档的东西。就是整个的包装，也是要将近百元的成本，可以说非常的高档。
　　
　　    陈默所不知道的是，在他的爽肤水现在流行在西市，并且渐渐流行到了其他城市里以后，早就成为了女人之间的宠儿。
　　
　　    尤其是一些商场的白骨精和一些做干女儿的，还有做其他一些悠闲某某奶的女人，都已经在抢购和囤积爽肤水。
　　
　　    不仅如此，就因为爽肤水的功效，已经渐渐进入一些化妆品巨头的眼睛中。不过由于爽肤水都是在有限地范围内流通，并且还是消费的圈子很小，所以这些巨头还不是非常的在意这些东西。
　　
　　    陈默倒是没有在乎这些，现在对于爽肤水的销售，也没有那么在意，能卖就卖，不卖就不卖，反正自己的收入现在已经很多了。
　　
　　    这次制作了上千瓶爽肤水，也是因为乾坤珠内的药草什么的，都有很多了，不消耗一下也没有什么用。
　　
　　    都基本上用的是比较普通的草药，另外就是炼制爽肤水倒是没有耽误陈默太多的时间，这也是主要原因。
　　
　　    在炼制差不错，正要收功的时候，他接到了丁兰花的电话。
　　
　　    丁兰花的同学，已经过来有一个小时了，本来丁兰花还以为陈默早上要过来的，但是没有想到一个多小时后，陈默也没有出现，只能她打电话给陈默。
　　
　　    陈默一拍额头，对丁兰花说了声对不起，他忙碌的将这个事情给忘记了。
　　
　　    匆匆给自己来了一个洁净术，将自己浑身上下弄干净后，就快步走到了菜地这边的办公楼里。
　　
　　    这里也有陈默的一间办公室，不过他基本不再这里。好在这里的卫生一直有人打扫着，倒是非常的干净。
　　
　　    再说了，无论陈默来不来，这间办公司依然会留着。
　　
　　    在办公室内和丁兰花的同学聊了聊，发现是个不错的女人，很实诚也很本分，本来在镇子上干的不错，要不是因为生孩子的事情，哪家公司的老板也不会让她辞职。
　　
　　    之所以辞职，也是因为家里让她回家里待着好好养胎，因为家里到镇子上的距离有些远，所以家人不放心。
　　
　　    要不然好好的工作也不会所辞职就辞职了，都是为了孩子。
　　
　　    “那你的孩子现在几岁了？由谁在照顾？”陈默想了想，就问了这个问题。
　　
　　    这里工作倒不是非常的辛苦，但是需要天天在这里。要是她家里因为孩子要是要脱岗的话，那么就有些问题了。
　　
　　    “现在孩子已经两岁了，因为比较大了，所以由婆婆在带着，平时也没有什么事情。”
　　
　　    丁兰花的同学，叫李丽。
　　
　　    “好！那么基本待遇等等，你还有什么疑问么？”陈默询问道。对于待遇，基本和丁兰花刚刚入职的时候差不多，不过现在丁兰花已经拿到四千元的工资了。
　　
　　    但是李丽算是刚刚入职，自然不能和丁兰花相比。另外就是陈默还想给以前入职的人，涨涨工资呢。
　　
　　    以前最开始的时候，是因为还没有什么收入，自然工资也高不到哪里去，不过现在每天收入都非常的稳定，所以基本上再增长些工资也没有什么。
　　
　　    “没有什么疑问了！”李丽说道。
　　
　　    “那好！另外就是，你的工作岗位是接替丁兰花，有些事情需要再叮嘱你一下，关于工作上的要求，有两点，一个是要对我这里的所有事物保密，不能对其他人说出去。另外就是对所有人的工资保密！”陈默说道。
　　
　　    “没有问题，我以前就是在做财务的工作，这些事情都是应该保密的！”李丽也是做了好多年的财务工作，自然也就知道该怎么做。
　　
　　    “很好！欢迎你入职！”陈默笑着说道。
　　
　　    然后找来丁兰花，让她将手头的工作全部交接好，顺便带带李丽，等待自己的通知，也就这几天吧就要去疗养院那边。
　　
　　    这边正将财务给解决了，那边姐姐陈萍就来了电话，齐亚成到了！
　　
　　    于是陈默也没有什么动作，直接让姐姐陈萍将齐亚成带到菜地办公室这里，他在这里等着齐亚成。
　　
　　    虽然他这里是比较却人，但是也不至于倒履相迎什么的。
　　
　　    在办公室里等了一会，姐姐陈萍就带着齐亚成过来了！
　　
　　    第一面，陈默就暗自点头，这个人算是一个比较稳重的男人，三十多岁，有种经历很多风霜的感觉。
　　
　　    而且可能是因为家庭的原因，在他眉头上隐现着深重的眉痕，看来离婚的事情让这个男人也是非常的愁苦。
　　
　　    经过姐姐陈萍的介绍，两人也就相互握手和熟悉了一下，陈默就将自己疗养院的一些基本事情给他说了一下，然后就询问他如果入职后，该如何开展工作。
　　
　　    倒是让他有些惊讶，没有想到这个齐亚成还是有两把刷子的。虽然没有什么太高的文化程度，但是却很有经验，对于陈默的疗养院，从开始到运营等等，都能说道点子上。
　　
　　    “很好，齐先生……！”陈默说着，却被齐亚成打断。
　　
　　    “叫我齐亚成就好！”齐亚成微笑着说道。
　　
　　    “好!齐亚成，对于到陈家村工作，你还有什么要求没有？”陈默询问道。
　　
　　    “由于我家在镇子上，是不是能在这里提供一个住所？我可能基本会在陈家村常驻！”齐亚成说道。
　　
　　    “这点你放心，等你入职后，就会有个住处，不过需要倒腾一下。”陈默说道，然后就给他解释了一下。
　　
　　    对于他的住处，其实陈默想着，那些老头老太太什么的，搬入葫芦谷以后，将这些集装箱房整理一下，就可以作为职工住所！
　　
　　    “好！”齐亚成虽然没有去看过集装箱房哪里有什么，样子如何，但是陈默说了，也就没有什么想法。
　　
　　    他对于住所，倒是不那么挑剔，只要有个睡觉的地方就成。

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

