    “不好！”此时火尸，熊妖几个齐齐变声。让一众如此失态的不是黑蓬煞君打算与他们合流，而是在他们更远一些的前方，从天上到地下，蚁群已经汇聚成一片赤青色的海洋。

    陆小天拧眉看着眼前，身后无穷无尽的蚁群，心里也不由涌起一阵无力。蚁群可不都是些低阶妖物，还有为数量不明的神虚境妖蚁。别说是他，就是合体初期大能陷落在这蚁群之中，也未必敢说能全身而退。而自己，叶子渝，百里飞，付雨四个无不是人生地不熟，连个办法都没有。这里可不比在元灵城的时候，可以调集援手。

    “我知道一个去处，也许可以暂时避开这些妖蚁，只不过凭我个人之根本去不了，诸位与我一起合力，或有一线生机。”此时黑蓬煞君大声喝道。

    “还等什么，指个方向。”形势危急，原本话不多的陆小天立即接声道。此时除了相信黑蓬煞君也没有别的办法了。

    陆小天话音未落，黑蓬煞君打手中九窍黑珠朝东北侧飘出，黑色丝线刺穿了大量的火毒蚁。与此同时，两只影子再次从影群中飞出。再次射向黑蓬煞君。

    又是那两只火影鬼蚁！离黑黳煞君靠得最近的三花道人还有陆小天同时出手。陆小天伸手虚空一挥，一柄硕大的飞剑斩出，那火影鬼蚁似乎对陆小天的飞剑有些忌惮，肉眼难辨的间隙，火影鬼蚁已经数次稍稍改变了方位。只是任凭其如何动作，飞剑始终不偏不倚，正冲其斩来。

    那火影鬼蚁尖叫一声，身体反震而回。另外一侧，三花道人打出一片三色光幕，如同一张大网，将火影鬼蚁挡了个正着。只是这光幕却未能像陆小天这般直接将火影鬼蚁给震回去。后面那熊妖倒是动作不慢。紧跟着一掌拍了上来。那硕大熊掌拍出的瞬间，被一只烈焰拳套完全包裹住。轰地一声，一只烈焰升腾的拳头砸在火影鬼蚁之上。将被三色光幕挡住的火影鬼蚁给震飞出去。

    熊妖与三花道人虽是震飞了火影鬼蚁，可看陆小天的眼神却是不由变了一变。尤其是三花道人，之前只是听那妖刺鼠说此人厉害，眼前却是亲眼所见。

    叶子渝，百里付雨几人相继继出飞剑，几柄硕大的飞剑凌厉斩出，将大量的妖蚁绞杀一空。几道飞剑在蚁群的反扑下化为无形。后面两只火尸激射至前面。漫天尸火再次清空了一片区域。

    一众神虚境强者一旦有了统一的目标，对着蚁群发难，比起之前逃走的时候，杀伤力可要强多了。哪怕是以前都不熟，可此时绝无藏私之理，几番出手之下，很快形成了以陆小天与黑蓬煞君为箭头，负责来杀神虚境火毒蚁，或是抵挡火影鬼蚁的偷袭。

    “还有多远！”陆小天再次斩飞一只神虚境妖蚁，向旁边的黑蓬煞君问道。

    “再往前十三里左右，不过打开那山门恐怕得一柱香的时间，我要打开山门禁制，你们需要替我挡住蚁群。”黑蓬煞群回复着说道。

    十三里距离，是指凌空飞越数里，不是地面的距离。在平时，哪怕是化神修士也不过是片刻功夫，此时这种情况下，便是陆小天这些神虚境修士也觉得如同身陷泥沼中一般，速度根本没办法太快。他们要应对的不仅仅是身前的蚁群，还有周遭各处。

    “十三里，这样下去能走出十里都不错了。”此时实力稍弱的一只火尸说话显得有几分急促。

    可惜除了他的同伴之外，倒是没有哪个对这只火尸有什么回应。这种情形下，谁也不愿意凭白带个累赘在身边。

    行到十一里，除了那稍微高大一点的火尸仍在勉力帮扶着尸力快耗尽的火尸之外，其他人，妖族已经开始拉开与火尸的距离。

    “嗷！”那体形稍高的火尸忽然凄厉的叫了一声，吐出一只拳头大小淡紫色晶莹，散发着浓郁尸气的珠子。那珠子打出一道紫光，没入同伴的口中，此时其法力未继的同伴却忽然恢复了精力。

    “尸嫁之术！这两只火尸感情倒是深厚。”熊妖大咧咧嚷了一句。

    所谓的尸稼之术，便是消耗自身本元，渡给修炼有相近功法的同类。而这种尸嫁对本元的消耗却是不可逆的。一旦渡出的本元稍多，极容易跌落原有的境界。而眼下这种情形。两只火尸消耗都是不小。这体形高大些的火尸想要救同类。跌落原有的境界已经是必然。

    果然，那原本已经是神虚境后期的高大火尸气息明显有了些衰落，很快跌落到了神虚境中期。不过两只火尸倒是重新跟上了队伍。

    “能走到这里，我们两个没有功劳，多少有几分苦劳，后面还望诸位多出几分力气。”高大火尸说这话时，眼神大多是看向陆小天这一边，毕竟陆小天一行四人，有三个剑修不说，实力个个不弱。而且人手最多。

    “跟紧一些便是。”陆小天扫了两只火尸一眼，方才对方这种不惜掉落境界也要救同伴的做法倒是得到了他的几分认可。

    “多谢！”两只火尸此时稍稍松了口气，对方能够首肯，说明多少肯让他们两个占点便宜。这样生存下去的可能性无疑会大上许多。

    最后两里走得极为艰辛，抵达那山腰时，整个山上都被蚁群布满。空中还飞腾着大量的火毒飞蚁。

    “我手上有一物，可以抵挡化神期及以下妖蚁半柱香时间。不过我的妖力也消耗得所剩不多了，若是我祭出此物，后面便交由各位道友了，如何？”那熊妖此时开口道。

    “爱用不用。”陆小天冷哼一声，这熊妖并非什么天赋异凛的罕见异兽，而是由极其普通的低阶妖兽不断修炼得来。虽暂时没表现出什么厉害的手段。可妖力异常雄浑，在陆小天堪比合体境的强大元神下，熊妖想要隐藏自己的实力可没那么容易。

    “没错，熊瞎子。咱们现在是一条绳上的蚂蚱。想要独善其身是不成的。总不能咱们到时候都十成本事只剩下两三成，只有你龙精虎猛吧。”三花道人也不帮腔道。这个时候谁肯让谁占便宜。

