    朱赓座礼部尚书的位子，让林延潮很多事可以放手而为。

    林延潮亲自撰写的祭奠海瑞文章在天理报也是发表。

    天理报不仅代表着礼部，更是官媒，代表着朝廷的意见和态度。

    而林延潮身为礼部侍郎这样的高官，亲自在官媒上撰稿，这是前所未见，闻所未闻的。

    如翰林院的新民报，主笔的叶向高，孙承宗，方从哲不过是六七品的小官，甚至还有袁宗道这样的庶吉士。

    而有第一官媒之称的皇明日报，主笔的也不过是七品道御史的级别。

    林延潮身为正三品礼部侍郎，亲自下场主笔写文章，这是很罕见的。

    林延潮于天理报上发表的第一篇文章。

    青松翠柏，这正是引用了李贽的对海刚峰的点评。

    天理报刊发之后，立即随着官驿传至两京十三省，从十三省的省城刊抄后，再以公文的形式分发至州府，然后再经州府再下达至县。

    应天府，大明的留都，有南京国子监，且人物荟萃，有东南人物之渊薮之称。

    在应天府的清凉山，有一崇正书院。

    教习焦竑正读着由南京礼部代刊的天理报。

    焦竑今年四十九，他二十七岁讲学于南京清凉山崇正书院，名望冠于东南士林，有士林祭酒之称。

    眼下正值酷暑，清凉山正是一处消暑的好去处。

    焦竑在书院教习房里读书，屋外山风吹动林木沙沙作响，除此以外，四周显得格外的幽静。

    焦竑将天理报上林延潮的文章读后心底久久不能平静，掩卷站起身来，于是屋内徘徊。

    这时屋外有人叩门打断了焦竑的沉思。

    焦竑听闻有人叩门，只能放下思考亲自开门，一见不由大喜，原来来人正是自己的方外友无念。

    无念，俗姓熊，法号深有，号无念，乃龙潭湖佛芝院住持，焦竑好友。

    二人相见很是高兴，然后无念与焦竑道：“卓吾剃度了。”

    听了无念的话，焦竑长叹一声道：“他还是走到这一步。”

    卓吾就是李贽，万历八年李贽从姚安知府任上致仕后，曾在黄安借住过一段，然后在麻城讲学时，与南京右都御史耿定向进行骂战。

    当时李贽与耿定向都为大儒，他们二人的骂战引起了东南士子的一番大站队。

    其中耿定向斥李贽为异端，李贽索性就处处于异端自居，因此有了剃度之事。李贽剃度不为了出家，而是对耿定向对自己攻讦的一种反抗。

    对于二人的争论，焦竑也是左右为难。

    无念当即取出一书交给焦竑道：“肩吾说世间儒士唯独你最懂他，这一本书名为藏书，肩吾说了都是离经叛道之言，示于世人恐太惊世骇俗，所以独给一二知己观之，故而命小僧取来给兄一睹。”

    面对此言，焦竑很是感动，当下郑重收下，然后又拿出天理报对无念道：“不知肩吾读过此报了没有？此报正刊里有一篇文章乃林学功所著，用肩吾之言赞海刚峰。”

    无念点点头当即道：“柳塘先生读了此报后交给了肩吾居士过目了，他读了此文后赞说，林学功是当世唯一能懂海刚峰之人，也是能懂他之人。振兴儒门，一扫孔子后那些虚谈名教的伪道学之事，就着落在林学功身上了。”

    焦竑闻言不由道：“此事也是怪了，吾师天台先生也是这么说，他说当今之学多崇流弊，不以正道教人，偏引异谈邪说以惊人。他一生学孟子拒杨墨，辟异闲邪不遗余力。但他读学功先生之言，却认为此为堂堂正道，可为帝王师，又可教化天下人。”

    焦竑的老师耿定向与李贽对骂很久。

    耿定向也是王学中人，但是当年却囚禁了颜钧，认为他是王学中邪魔外道。

    颜钧之后，耿定向又与泰州学派里的李贽进行骂战。

    但是耿定向，李贽两位观念截然相反的人物，却一致对林学不吝赞誉，认为这是正道之言，却令焦竑有些佩服了。

    焦竑道：“当今理学已沦为了逢迎当朝，求功名的敲门砖，心学也渐成了脱度生死，求出世之法，我等为学者当扫尽古人刍狗，从自己胸中辟取一片乾坤而自受用，不可死于人脚下。”

    “当今林学，承南宋永嘉学派，以事功变法自诩，大有一扫朱学，王学之气象，如此之说

    其中有多少创见，我实难以言语，不敢轻易承认。譬如林学，从外王不必内圣，实是惊世骇俗，但尊德性到道学问，却是我们王学的主张，不知到底有什么不同。”

    无念在旁合十道：“居士有一探之心，那正是巧合，贫僧从麻城来金陵途中，正好听闻林学功的门人陶周望，从浙江准备来至金陵，听闻要在天界寺讲学，你我正好一观，辩一辩其学是否有独到之处。”

    焦竑讶道：“陶周望？莫非是陶宗伯之子否？”

    无念点点头道：“正是他，他在林学功身旁最久，得了他传授的学问最深，前年会试不第后，从京师转道老家浙江会稽闭门读书，当地不少读书人向他请益学问，并拜入他的门下。”

    “时间久了，陶周望名气越来越大，不少江浙的读书人的闻风而来向他请教，陶周望在乡一年后，当即前往永嘉，宁波，杭州各处讲学，读书人即蜂拥而至，不少人随仗履而行，听闻不过一年听过他讲学的读书人有十数万之众，其门徒有数千之多。”

    焦竑倒吸一口凉气道：“这么多，当年阳明子的学生也没这么多。”

    无念道：“当然这也与林学有关，其旨就是有教无类，不论出身，就算不是读书人，是商贾，工匠也可。这些人只要缴纳一些微薄束修，即可投于门下，而浙江又是当年永嘉学派兴起的地方，林学主张的事功，以及惠商通工当然就得到不少读书人，以及商贾的支持，甚至一日就有一百多人拜入陶周望的门下。”

    焦竑不由吃惊林学现在声势已是如此浩大，然后他又道：“如此说来，这林学倒是有他的独到之处，但当年颜山农也是以六急六救之说讲学于江南，听者也有百千之众。但颜山农败坏心斋先生之学，又托名于心斋先生，这等行径就如同荀子自承于孔门正宗一般，实误天下人甚多。”

    焦竑说到这里，又想起林延潮的林学又自承自荀子，顿时又添三分怀疑。

    颜山农就是颜钧，颜钧被耿定向囚于南京三年。

    颜钧与李贽一样都喜欢在民间讲学，然后招收大量弟子，耿定向身为王学中人，他的学问主张是崇正道，迪正道，认为颜钧之学有败坏社会风气的嫌疑，于是用他官员的身份将颜钧囚禁。

    在焦竑眼底，颜钧，何心隐，一到四面四处传道，何心隐还准备自己建立地方组织，自立乡约，类似于乌托邦社会的存在。

    再加上老师的缘故，焦竑对颜钧也没什么好感，所以对陶望龄来南京讲学抱着一等担心，怕他如颜钧一样扭曲儒学宗旨。

    过几日，焦竑得知陶望龄已是来到了应天，并在天界寺住下。

    陶望龄一来果真轰动不小，仅仅一路跟从他浙江来的门人弟子就有百余人之多，而应天的读书人都听说了他在浙江讲学的名声，当下都愿意去天界寺听他讲学。

    不仅如此还有湖广，江西，河南的读书人听了消息，不远千里赶到金陵来听他讲学。

    至于焦竑所在崇正书院也是有不少读书人想去天界寺听陶望龄讲学，但焦竑严格约束自己的学生，告诉他们先以举业为重，不要心有旁骛。

    但是学生们却说，眼下林部堂先出任会试考官，现在又是礼部侍郎，有他在朝，必是推动林学入科举之事，我们去向陶望龄请教，说不定对于将来也有好处。

    学生说到这里，刺痛焦竑的心思。焦竑身为举人屡次会试不中，而林延潮身为礼部侍郎，将来也是要主持科举事的。

    想到这里，焦竑也不好再阻止学生，这时候他又有一名好友前来拜访。

    这名好友不是别人，正是汤显祖。

    历史上的汤显祖早就中了进士，但眼下因为之前为林延潮办报之事被革除功名，现在虽说恢复了举人身份，但科举的事是耽误下来了。

    不过汤显祖现在正在南京，他与焦竑是好朋友，他们都曾师从于大儒罗汝芳，当初结下了很深的友谊。

    但见汤显祖来见焦竑二人聊了一阵，待谈及陶望龄在天界寺讲学时，汤显祖大笑道：“我当年在京，承学功先生教导，他的学问见识吾难以窥测，然又与他门下的弟子却交往颇深，陶周望就是其中一人，当年为了上谏之事，他被囚于顺天府衙，衙役要他诋毁学功先生，他却不置一语，如此之士就算不问学问，也是可以一交的。弱侯有意，我可以引荐你们认识。”

    当下汤显祖，焦竑还有无念即来到了天界寺。

    但见天界寺的山门下，读书人于道上络绎不绝，还有不少商人，僧人，甚至农夫，匠人。

    天界寺本是禅门圣地，与大报恩寺，灵谷寺并列为南京三大寺。

    当年朱元璋在南京时就多次来过天界寺。陶望龄在天界寺讲学，搅扰佛门清净，但寺里上下都知道他的老师林延潮乃当今礼部侍郎，僧录司归于礼部管辖，所以也没有会得罪陶望龄。

    不过陶望龄却知道不好打搅寺人修行于是就在寺旁择地居住，幸好天界寺甚大，也给他找到了一处居所。

    三人来到陶望龄在天界寺的下榻之地时，却见这里正在进行讲会。

    陶望龄与一官员模样的人坐在台上，这名官员焦竑也认识，乃现任南京太常寺丞林世璧。

    这林世璧乃万历八年进士，出身于科举望族濂浦林氏，听闻此人不好做官，特别喜欢风雅之事（逛青楼），广交僧道俗流。

    而与陶望龄，林世璧对坐的，则是顾塘，李登等人，这几人焦竑也认识是出自于江南名家，也是当地名士。

    讲会以相互辩难开始，这也是一贯路数。

    在台下则席地环坐着上百名读书人，听着台上辩难。

    焦竑，汤显祖，无念三人即来也不着急着辩论，而是坐在地上听几人辩难。

    但见李登出面问道：“陶先生之学是传自学功先生，听闻学功先生之流又传自荀子一脉，听闻荀子之学又传自子弓，子弓是圣门十哲之一的冉雍，冉雍以德行见长，荀子以自己之学比作传自子弓，陶先生以为然否？”

    李登质疑的就是荀子道统，荀子在书里多次说自己的学问来自于子弓，与此与子思，孟子这思孟学派区别，并言思孟学派曲解了孔子的意思，自己与子弓一系才是正宗。

    但有人就质疑荀子根本没有得到儒学真传，冉雍的学问以德行为主，根本没有荀子这王霸混合的一套，他自己说自己传自冉雍纯属往自己脸上贴金。

    听了李登之言，下面的陶望龄的门生有些露出愤怒之色。

    但见身穿葛衣陶望龄笑了笑道：“此误也，子弓并非冉雍，班固《儒林传》曰：“自鲁商瞿子木受易孔子，以授鲁桥庇子庸。子庸授江东馯臂子弓。子弓授燕周丑子家。子家授东武孙虞子乘，这世系早有名言，何必将子弓与冉雍混为一谈。”

    李登问不倒陶望龄，这时顾塘出面问道：“林学自持为儒门一派，以传承圣人之学而自居，按照林先生的说法，那么朱学，王学都不是荒谬，不出于圣人之教吗？”

    听顾塘之言，焦竑心底一紧，陶望龄这答不好，会引起当今儒学三派一场大争论。

    陶望龄闻言则道：“敢问顾兄师从何门？”

    顾塘当即道：“先师近溪先生。”

    陶望龄点头道：“原来是近溪先生，听闻近溪先生于乡里去世，实是我儒学的损失。但我有一事不明请教顾某，近溪先生传自于王学哪一脉？”

    顾塘当即不好说，王阳明死后，王学一分为七，哪一派都说自己是正宗。

    陶望龄道：“圣人之后，儒学一分为八，都说自己是圣人真传，汉武帝独尊儒术，但百家仍在，到了宋时，始扫尽百家归于宋人，而今又扫尽宋人归于朱子，对于朱子一门难道就是孔门正道吗？”

    “那么依先生所见呢？”顾塘有些不服气问道。

    陶望龄笑了笑道：“当年学功先生曾与我说了一个故事，他说有一个南方人北上求学，遇到大风雪，都快要饿死了，幸亏一家人收留，主人家给他端来黍饭。南方人只吃稻米，从未吃过黍饭，但饥饿下无暇分辨问主人家，这是什么如此好吃。主人家笑着说，这是黍饭，因为你肚子饿，所以觉得好吃，因为好吃，故而能吃得饱。故而不会去分辨他是黍米还是稻米。”

    听了陶望龄之言，焦竑，汤显祖都是点头。

    众士子也露出恍然的神色来，陶望龄继续道：“今人小至儒学，大至问道，犹如择食，只问喜不喜吃，不问吃不吃得饱，无论朱学，王学，林学犹如稻米之南，黍米之北。是以谋道如谋食，只要是真饥之人，何来择食之说。至于平日是爱吃稻米，还是黍米，从心尔！”

    陶望龄之言，迎来了下面读书人的一致掌声。

    一旁林世璧也是鼓掌道：“真知灼见。”

    陶望龄起身躬身谢过，脸色淡然，半点没有自骄之色。

    而焦竑这时候对陶望龄，林学已是大为改观，这时候他在台下忍不住道：“林学只谈事功，只谈外王，为何不谈性命，不谈内圣？”

    众人看去，已有士子叫起来道：“这不是焦先生吗？”

    “不错，崇正书院的焦先生！”

    “我应天士林翘楚，不料他也来听陶先生讲学了。”

    而台上陶望龄听闻对方是焦竑后当即起身道：“陶某在浙江时早就听闻焦先生之大名，今日一见实在是幸会，还请台上一叙。”

    焦竑当下走到台上与众人对揖，焦竑在应天名气很大，有他在如李登，顾塘都退居一旁了。

    陶望龄道：“愿一闻先生高见！”

    焦竑当即道：“儒释道三家都谈性命之学，以超脱生死，理学也谈内圣至外王，以正心诚意，格物致知为修身之道，但林学只谈事功不谈修身性命可乎？”

    焦竑之言可谓发人深省，释道两学都是关注于性命，比如人看重的，人从哪里来哪里去，如何超脱生死，看透这些来获得心灵的平静。

    理学作为对儒学的补完最大的作用就是性命之学，以往儒学只关注出世，如何治国平天下的外王之道。

    而理学的开创，开始关注于自身，并开创了由内至外的的方法，是以有了正心诚意，格物致知，再到修身齐家治国平天下一整套的体系。

    至于王学更不用说，他在性命之学更进一步。

    但见陶望龄道：“圣人之学本没有性命之道，当年子贡曾言，夫子之文章，可得而闻也。夫子之言性与天道，不可得而闻也。”

    陶望龄道出，众人都露出了认真倾听的神色。

