    就在所有都无语之时，接下来的一幕，却令在场所有人都瞬间惊呆了。

    只见那原本面目狰狞，浑身散发恐怖杀气的嗜血妖狼，在秦尘低喝之后，眸中突然露出一丝惊恐之色，仿佛见到了它们种族的王一样，瞬间跪倒在地上，瑟瑟发抖起来。

    “什么？”

    “发生什么了？”

    “这嗜血妖狼怎么突然跪下了？”

    人群震动，像是炸开了一般，一片喧哗。

    所有人都呆呆的看着眼前的一幕，震惊的无以复加，都快疯掉了。

    甚至不少武者的手中的武器，都快掉下来了，眼珠子一个个瞪得滚圆，就像见鬼了一般。

    嗜血妖狼竟然在这少年的冷喝之声，真的跪下了，这……简直就像是做梦。

    所有人中最震惊的，还是莫翔，完全不明白究竟发生了什么，连对着嗜血妖狼低喝：“嗜血，你在干什么，还不给我杀了这小子？”

    他踢着嗜血妖狼的腹部，厉声喝道，同时施展御兽之术，试图催动嗜血妖狼进攻。

    但是，这嗜血妖狼却纹丝不动，在他的催动之下，一点反应都没有，甚至头颅低垂的更加向下了。

    这让莫翔心中大惊，这嗜血妖狼是他父亲从山脉中亲自抓获，被他驯服也有一年多时间了，还从未发生过这种不听命令之事。

    顿时眸中寒芒直露，厉声道：“小子，你对我的烈火做了什么？”

    秦尘冷笑：“这位大少爷开玩笑了，在下站在这里动都没动，能做什么？可能是这头嗜血妖狼，明白自己做畜生的道理，所以自然而然就朝在下跪下了吧。”

    “小子，你好胆，以为用妖术迷惑住了本少主的血宠就了不起了么？找死。”

    莫翔怒吼一声，从嗜血妖狼后背上飞身而起，朝着秦尘便是一爪抓来。

    “血光爪！”

    一道道血色光芒，顿时化作一片天幕，朝着秦尘疯狂席卷而来，这些血光，每一道都有数尺长，密密麻麻，几乎没有尽头，瞬间的功夫，就将秦尘彻底的笼罩，像是化作了一个红色的血球。

    这一幕，顿时引来人们的惊呼。

    “可惜了，这小子以为制住了嗜血妖狼就稳赢了，他恐怕不知道，莫翔公子可是我们汴州曾经的天骄之一。”

    “是啊，莫翔公子二十四岁的时候，就已经跨入了四阶玄级后期，这些年，虽然不曾突破五阶武宗境界，但已经达到了四阶后期的巅峰，甚至半步武宗的地步，距离武宗，也只有一步之遥。”

    “早在数年前，莫翔公子就曾击杀过五阶初期的武宗，这些年过去，真正见过他出手的人极少，但可以预料，修为肯定更加可怕了。”

    人群皆是叹息之声。

    所有人都清楚，御兽山庄的莫翔公子究竟有多可怕，虽然这些年的天才之名已然削弱了不少，但不可否认的是，他曾经天骄的地位。

    听到周围众人的议论，莫翔嘴角勾勒狰狞的冷笑：小子，敢和我莫翔斗，你还太嫩了一点。

    只是不等他心中得意的念头闪过，眼神突然大变，只见那包裹住秦尘的血色光球突然间膨胀起来，像是被吹鼓了的气球，而后轰的一声，漫天血光爆射，轰轰轰，将地面摧残的千疮百孔。

    一股惊人的巨力从爆裂的血色光球中冲出，猛地轰在莫翔的胸口。

    噗！

    张口喷出一口鲜血，莫翔整个人重重倒飞出去，摔倒在地，痛哼不已。

    “少主。”

    周围其他御兽山庄的武者见状，一个个大惊，疯狂冲了上来，惊呼连连，看到莫翔只是受伤之后，这才长长吐出了一口气。

    如果他们因为保护不利，导致莫翔死在这里，他们这些人，就算是能抓住凶手，也定然会给莫翔陪葬。

    一时间，几人背后凉飕飕的，出了一身冷汗，衣服都湿透了。

    “哼，几个跳梁小丑，仗着御兽山庄耀武扬威，不如让本座教训教训你们，好让你们知道怎么做人！”

    斗篷人狞笑一声，跨前两步，就要朝几人再度出手。

    众人大惊，一个个骇然，这斗篷人是要将御兽山庄的人全都杀了么？

    御兽山庄的几人更是吓得汗毛都竖了起来，眸中浮现出无尽的恐惧。

    “黑奴，住手！”

    眼看斗篷人的手掌就要落下，一道冷喝之声突然响起，众人纷纷转头，这才发现，原来是那少年在开口。

    黑奴，难道这斗篷人的名字，叫黑奴？

    好古怪的名字？

    同时一个念头，涌现在众人的脑海之中。

    黑奴，这似乎根本不像是一个名字，而且他们这些人，都来自大威王朝的各个州，那斗篷人和少年实力如此可怕，定然不会是籍籍无名之辈，但此时，众人却全都疑惑了。

    因为他们从来没有听说过，大威王朝有叫黑奴的这么一个强者。

    而更让人心惊的还是接下来的一幕，听到少年的话，就见那斗篷人立刻停下出手，瞬间回到少年的身边，恭敬道：“是，主人！”

    主……主人？

    所有人都骇然看着秦尘，那斗篷人能如此轻松将御兽山庄的几名五阶武宗击败，至少也是五阶后期的强者，本来他们还以为，那少年是斗篷人的晚辈，或者子侄、徒弟一类，带出来见世面的，却没想到，竟然是他的主人。

    这少年究竟是什么人物？

    所有人都震骇，能让一个五阶后期武宗级别的高手，恭敬称呼为主人，这家伙的来头，未免也太可怕了点吧？

    “进城要紧。”

    秦尘冷冷的扫了一眼躺在地上的莫翔几人，带着斗篷人，进入了黒沼城。

    那黒沼城的几名城卫军，甚至连盘问秦尘的勇气都没有，眼睁睁看着两人步入黒沼城，半句话都不敢说。

    “哗！”

    待得两人离去之后，场上顿时传来一阵喧哗之声，众人看着离去的秦尘和斗篷人背影，议论纷纷，目光还时不时的瞥向莫翔几人，窃窃私语。

    “看什么看，信不信本少将你们眼珠子全都挖出来。”

    莫翔恼羞成怒，怒声喝道。

    浓烈杀气，令得场上瞬间鸦雀无声，一个个纷纷闭口不言。

    “少主，我们现在怎么办？”几名骑士将莫翔扶起，忐忑问道。

    “能怎么办？马上进城，先找到擎叔，然后派人打探出这两人的消息，敢对本少动手，我御兽山庄绝对饶不了他们。”

    莫翔嘶声厉吼道。

