    第473章我有三重人格！嘿，我装的（18）

    “娇阳学姐！”那边有一个女生兴冲冲地跑过来。

    娇阳略带疑惑地偏过头去，她就凑到她耳边说悄悄话：“薄学长找你来了。”

    “什么？”

    她惊地瞬间从椅子上站起来。

    素来温柔沉静的盛娇阳，还是第一次在那么多人面前失态。

    众人看过来的目光有些诧异，娇阳唇角有些尴尬地动了动，身体缓缓坐回去。

    他来找自己做什么？难道...他后悔了？

    娇阳的双手不断掐紧，又慢慢松开，深呼吸几下，强迫自己冷静。

    不会的...爸爸都告诉过她，薄学长现在有求于她们盛家，他不可能冒着得罪他们的风险拒绝婚约。更何况，他不是已经答应了吗？怎么可以反悔...

    她的手指还在往手心里掐紧。

    “薄学长？他来找娇阳做什么？”几名女生愣了几秒，然后突然恍然大悟，一脸揶揄地看过来，“难道——”

    “别乱说。”

    娇阳脸色有些发白。没成的事她不会说，同样的脸，她丢不起第二次。

    “你就别掩饰啦娇阳，放心吧，你和薄学长之间的秘密，我们会替你守护好的！”

    “对！还有人造谣上次你向薄学长表白，然后被拒绝了来着。我就想着怎么可能呢，娇阳你那么温柔，又那么漂亮，哪个男生能拒绝得了呀，就是他薄云礼也逃不掉！”

    “而且...那个柯婉宁不是，不是最近缠薄学长缠得很紧吗？人家都不想搭理她，她还死乞白赖地追上去，真不知道那些男生为什么会觉得这样的女生魅力大，容易上倒是真的。”

    “不过现在，那个女人被娇阳截了胡，估计快要气死了吧。我们娇阳就是不想，要是真的和那些没见过什么世面的男生打起交道来，哪里还有她柯婉宁什么事！”

    “就是就是...”

    女生们又七嘴八舌地议论起来，娇阳脸上挂着的微笑有些牵强。

    她往着那个自不远处款款踱步而来的少年，清冷如月，又如暖风和煦。他出现在她目光里的瞬间，仿佛照亮了她的整个世界。

    娇阳的呼吸乱了片刻，内心也变得七上八下起来。

    “薄学长，你怎么...”娇阳从椅子上站起来，神情控制不住变得有些紧张。

    最后，她干脆低头闭上眼睛，选择做个鸵鸟。

    薄云礼走到她面前，看到她脸上的表情，甚至睫毛都在紧张地微微颤抖。整个人感觉毛茸茸地，像极了一只人畜无害的小动物。

    他愣了愣，内心有些失笑。

    “真是个虚伪的女人哟，用这种手段得到你想要的男人，你内心不仅没有丝毫愧疚，还暗中沾沾自喜，理所当然地觉得他应该对你温柔体贴吗？呵呵...”

    脑海里那道戏谑又诡异的声音又出现了，娇阳心底一惊：你究竟是谁，是人是鬼？！

    难道真就像爸爸和那些医生们说的，是她身体里住着的，另一个她吗？好可怕...

    她隐隐感觉到，内心里有什么正在蠢蠢欲动，仿佛马上就要破壳而出。

    “呃...”

    娇阳捧着脑袋，因这一刺激猛然抬头，与此同时，对面察觉到她情况不对劲的薄云礼迅速地出手了，下意识地扶住她的手臂。

    两人的眼睛，就这么从上往下、由下至上地对上。

    娇阳与薄云礼同时愣了一瞬，他才反应过来，缓缓撤开自己的手，举止十分绅士。

    “你...还好吗？”

    他暗自皱了皱眉头。脑海里又出现了那一天在操场上，她后续出现的一系列反常的举动。

    “嗯。”娇阳点头，糯糯地应了一声。

    缓缓往后撤了几步，把刚才被他触碰过的手臂藏在身后，脸上也泛起一层红晕。

    而在一旁观看的众女，早已眼冒金光地惊呼：男神和女神的恋爱好甜！简直配一脸啊配一脸！

    “哦，对了，”娇阳才反应过来什么，心放下来几分，只是脸上泛起的红晕不曾褪下，显得本就柔和的面孔带着些许娇媚，“薄学长，你来找我，是...”

    “我来给你送早餐。”

    薄云礼笑了笑，娇阳一时有些看呆了，才注意到他手里拿着的牛奶和面包。

    “那么多年过去了，你的习惯还是没变，一如既往地容易复习早课认真到忘记吃饭。你记住了，无论发生什么，身体永远是排在第一位的。”

    娇阳不敢相信地从他的手里接过早餐，幸福来得太突然，她脑袋都快被砸地晕晕乎乎。

    “我确实经常忘记吃早点，学长，您居然一直都知道。”

    她眼睛睁得圆溜溜地，眸光也变得闪闪发亮，更像一只柔软的、等着人来将她揉圆搓扁的小动物了。

    薄云礼笑了笑，没忍住，伸出手，想要揉揉她的小脑袋。

    感受到手底下柔软触感的时候，两个人都怔了怔。

    还是薄云礼先反应过来，揉了揉几下，然后把手收回来。

    四周早已响起阵阵唏嘘声：这样看来，两个人绝对早就已经在一起了。那次操场的事件...可能不是有些人误以为的表白，而是发生了什么事，在争吵吧。

    不过现在看来，他们明显已经和好了。

    娇阳望向薄云礼的目光逐渐温情，就连她都没察觉自己眼底，隐隐含着占有。

    她对自己脑海里那道声音说道，这一次，她可以斩钉截铁地给予反击：

    我不管你是谁，但是我现在已经用事实证明给你看了，证明你说的那些话都是错的，毫无根据。云礼他在意我，比我想象地还要在意。他不会抛下我，这是他做出的选择，在自由和我之间选择了我。我之所以那么确信，不是因为我盲目，而是我知道他的为人，只要他娶了我，余生就绝对不会对不起我。他会是一个好丈夫，会对我负责到底。

    很可惜，你的如意算盘打错了，至少你没办法在云礼这件事上打击我。因为...我比你，要更了解他。这一局，你输了。

    娇阳可以感觉到，她身体里那股蠢蠢欲动的力量，逐渐地平息下来了。

    而那道诡异的声音，也没有再阴魂不散地出现。

    她满意地笑了笑，抬头望着眼前这个，已经属于她，未来注定会成为她丈夫的男人。

    这一刻，满眼都是幸福。

    ?  ?两章合一。

    ?  

    ????  

    (本章完)

