
　　木筏正在升级浮空岛中，所需时间未知。

　　因此，苏耀辰，叶倩儿，莉亚娜三人只能先回到屋子中，先处理些其他的事情。

　　而碧翠丝和苏耀辰打了声招呼，就独自跑了出去，找她的五条剑刺飞鱼玩去了。

　　反正也不用她当翻译官了，所以苏耀辰也就没有阻拦，同意了下来。

　　“苏小弟，你这边的事情暂时应该也用不上我了，我就先回去开始寻找其他岛屿吧。”

　　回到屋内，瞥了默不作声的莉亚娜一眼后，叶倩儿率先开口说道。M.23sk.com

　　她本来打算昨天就开始起航的，结果遇到了摩尔法的事情推迟了一天。

　　既然事情已经解决了，她也打算回到正轨，开始带着她的海盗船，出海航行，寻找新的岛屿和遗迹。

　　她们三人现在结盟了，对上了深渊教派这个大组织，她的心里也升起了些紧迫感，想要快速提升实力。

　　听到叶倩儿的话，苏耀辰略微思考了一下，觉得她说的也没错。

　　有了行者之镜，搭配上这个游戏系统的好友功能，他们之间的距离已经不成问题。

　　于是点了点头。

　　“行，那你就先回去吧，对了，行者之镜给你，如果遇到敌人记得随时可以跑过来，恶灵宝珠就先给我用一下吧，昨天收了六个灵魂，正好可以拿来打工，帮我种种田。”

　　“行，反正我也用不上，遇到敌人你再给我用就行了。”

　　对于苏耀辰借用恶灵宝珠，叶倩儿并没有什么意见。

　　黑夜女神的裙摆苏耀辰也没有一直霸占着，而是还给了莉亚娜，需要的时候再找她借好了。

　　只不过行者之镜莉亚娜暂时也用不上，而苏耀辰和叶倩儿却经常都要使用，所以，苏耀辰就一直借着没还了。

　　莉亚娜也没催，大家现在算是结盟，算是一家人了，所以放谁那，她也不是太过介意。

　　“恩，那你小心，对了，这个也给你。”

　　苏耀辰将行者之镜拿出来，交给了叶倩儿，然后，还将他从摩尔法那里得到的机关师超凡结晶也交给了叶倩儿。

　　这个可以给叶倩儿好好研究一下。

　　如果能够将里面残留的精神意识还有混乱的能量给驱逐出去，那么叶倩儿成为序列8机关师，也就不远了。

　　辅助材料可以慢慢收集，先研究一番总是没有错的。

　　接过两件物品，叶倩儿也没有多说什么，直接开启了传送门，回到了自己的海盗船上。

　　屋内就剩下了苏耀辰，莉亚娜，以及依然是植物人的倒霉鬼法拉。

　　一下子就安静了下来。

　　语言不通，两人也没法好好沟通。

　　所以苏耀辰只能打开游戏面板，看看这两天有没有什么人留言，能够交易一些东西。

　　昨天太过紧张，他也一整天都没有上论坛的帖子查看留言了。

　　先上交易上查看一下，他发现，在交易面板上，最受欢迎的物资已经变了。

　　不再是食物，甚至也不是能量晶石，而是变成了各种序列配方中的材料。

　　许多人都将自己珍藏的好东西拿了出来，就是用来交易各种配方上的材料。

　　苏耀辰的《超凡职业转职配方》这个超凡者普及帖子已经发出了几天时间。

　　在这些天里，虽然没人成功转职超凡职业，但是，热度却一直在升高。

　　苏耀辰发帖的目的，除了出于同情心，想要帮助一下蓝星人外，还有一个原因就是，他种植的灰石草，净水海莲花，红炎花，翡翠玉竹这些材料已经囤积了不少。

　　其他人根本不知道这些东西的用处，自然没人愿意拿出好东西来交换。

　　而现在，这些材料的价格简直水涨船高。

　　这也是苏耀辰的目的之一。

　　“咦，这是海凝草，我的精神恢复药剂就差它了啊。”

　　扫视着交易面板上的信息，其中一条映入眼帘，让他眼睛一亮。

　　交易条件，匠师魔药配方中的任意一种材料，哦，除了淡水。

　　简单！

　　对方一共拿出了五株的海凝草，只交换一份材料就行。

　　海凝草的作用暂时没人发觉出来，所以虽然这也是青铜级的药草。

　　但是，价格自然高不上去。

　　苏耀辰直接拿了一株红炎花，与对方进行了交易。

　　【系统提示：红炎花*1已完成交易，获得海凝草*5】

　　“哎，还有这种东西？”

　　苏耀辰又见到了一种奇异的果实。

　　圆形白色的，有些像西红柿，上面还有两片绿色的小叶子，还挺可爱。

　　【克露果实】

　　品质：青铜

　　效果：丢出去会爆炸的特殊果实，威力与一般的手榴弹差不多。

　　评价：你看我可爱不？但是我的脾气可是很暴躁的！

　　这是一种不错的消耗性武器。

　　虽然对苏耀辰来说，用处不是很大，但是，对于其他人，这东西还是可以极大的提升自己的生存能力。

　　要是数量多一些，对付一只九阶异兽，那是绝对没有问题。

　　除了这些东西，苏耀辰还见到了有人出售青浪鱼。

　　这鱼吃了是可以略微提升水属性亲和。

　　他的火属性亲和到了30%，增加了10%的火焰抗性。

　　而水属性只有10.2%。

　　正好可以买来吃一下。

　　因为知道了这鱼的用处，所以，价格倒是比海凝草高。

　　一条鱼就要一株特殊药草。

　　交易的一共有两条。

　　苏耀辰直接兑换了下来，反正这些药草自己种了不少，够用。

　　关上交易面板，苏耀辰满意的点点头。

　　看来自己发出的信息还是有用的，不然这些好东西，他们肯定都会藏的死死的，不知道哪天才会愿意从口袋里掏出来呢。

　　在论坛自己交易帖子下，也有一个收获，那就是有人要用水稻的种子来交易灵泉水和土壤。

　　这也是让苏耀辰极为愉快。

　　直接就联系上了对方，完成了交易。

　　作为曾经的一位南方人，几乎顿顿不离白米饭。

　　而到了这里已经快一个月时间了。

　　他一顿米饭都没吃到，天天烤鱼烤肉蔬菜沙拉。

　　他早就对米饭怀念异常了。

　　美滋滋的关上游戏面板，嘴里开始哼起了好日子。

　　不仅自己的木筏基地成功连升两级，马上就要成为浮空岛了。

　　在交易上，也收获了不少好东西。

　　他的心情更加的美好了起来。

　　至于在区域频道上与其他人聊天打屁，他可没那闲心。

　　自己现在可还有一大堆事要忙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第一百三十章 交易上的变化免费阅读。https://xs.23sk.com 