    滚下去的骂声越来越高，场面逐渐失控，老师和校长都意识到了事情的严重性。

    老师们开始喊人维持秩序，只是安抚不下学生们的骂声。

    很明显，目前高三一班的状态不适合再演出，一个大合唱团体，钢琴手受伤，领唱昏倒，怎么看都已经是一堆破铜烂铁，继续下去也是浪费时间。

    校长招手吩咐了保安，去请顾嘉等大合唱队员离开舞台。

    舞台旁，顾嘉半跪在地，精神恍惚，就连怀中的郑柔何时被人抬走的她都毫无察觉。

    一道道滚下去的骂声攻击着她的心神，几乎冲垮她脆弱的神经线，她痛苦地攥紧了双拳，死死地咬紧了牙关，一滴滴豆大的冷汗啪嗒啪嗒地从额头坠落，滴入草地里。

    还是……不可以吗……

    难道离了那个人在旁，她就无法再弹出有灵魂的曲子？

    为什么……为什么她一个人无法弹奏出有灵魂的曲子？难道她以后就只能活在别人的骂声中……难道，她的这双手再也不配弹钢琴？

    “我来！”

    忽然，一道清脆响亮的嗓音自嘈杂混乱的骂声中响起。

    就在观景台异口同声地齐呼滚下去时，一抹靓丽纤细的身影从人群中站了起来。

    她的声音不大，却中气十足，云淡风轻间便压下所有喧哗。

    全校师生皆朝她看去，待看清是谁时，刹那间一个个震惊地瞪大了双眼，脸上写满了不敢置信。

    “卧了个槽！我看到了什么！这简直是瞎搞好吗！！”

    一名男生直接跌破眼镜。

    “我去！竟然是苏倾城？！”

    “苏倾城要当领唱？这是开玩笑的吧！她都没有彩排过！从队员里随便挑一个都比她强上一万倍好吗！”

    其他一班的男生心痛地捂着心口倒在了同伴怀中，为了祭奠逝去的奖杯。

    唯有台上的顾嘉在听到这抹声音后瞳孔骤然一缩，神色怔怔地朝苏倾城的方向看去。

    一旁的苏惊白也是错愕地瞪大了双眼，满脸不可思议。

    小妹……

    在众人难以相信的注视中，苏倾城一步步沉稳地走下观景台。

    就在她即将迈进操场时，忽然旁边的教导主任拉住了她，严肃道：“苏倾城，你不要捣乱，你都没有彩排过。”

    苏倾城：“老师，登上舞台的歌，不一定是彩排的那首。”

    “什么？”

    教导主任瞠目结舌。

    然而在他惊讶的目光中，苏倾城已经走出观景台，跨过栏杆朝操场中间的舞台走去。

    教导主任连忙看向坐在身后的苏惊白，焦急道，“苏惊白同学，你快劝劝你妹妹，她这不是胡闹吗？”

    苏惊白抽了抽眼角，你以为我是万能的吗？

    另一边，安莉莉已经笑得站不起腰，扶着栏杆道，“馨儿，你看到没有？苏倾城竟然要上台跟顾嘉合奏，简直是自取其辱！”

    虽然顾嘉的琴艺大不如前，但浩气仍在，一般伴唱可跟不上。

    苏倾城没有任何唱歌的经验，这次也没有参加彩排，却要强行上台当领唱，这不是找死吗？

