
　　原本这里的图腾是一滩死水，彼此之间或许有争斗，厮杀，求偶等等小范围的交流，这样的情况堪称平稳，几乎没有什么产生动荡的机会。

　　是熊垣的一个谎言，一个名为长生的诱惑，将这里的平静打破，图腾之间的关系开始急剧变化，从轻微的摩擦逐渐升级为死斗，从小范围的厮杀开始向着远处扩散，逐渐覆盖了整座大陆。

　　厮杀的越是厉害，这里面产生强大图腾的机会就越多，就像是养蛊虫一样，最终这里会诞生出一个强大无比的图腾，它不用称王，而王位会自己跑到它的头上。

　　这是图腾，也是兽族最野蛮的修炼方式！

　　这样的结果不是熊垣想要的，但是给兽族，图腾造成一定的动乱过程，确是熊垣极其需要的。只有兽族动荡起来，图腾动荡起来，人族才有喘息的机会，他们这些人才不会引起兽族的注意。现在他推平方圆五百里的图腾，就是为了打断图腾王者产生的过程。

　　产生王者的根基不存在了，王者的诞生自然就无从说起！

　　于是，十日战士平定西方五百里！

　　十五日平定北方五百里！

　　十八日平定东方五百里！

　　二十日平顶南方三百里！

　　在这短短的二十天里，两千战士陨落八百多位，击杀图腾达五十尊，击杀强大的野兽达三百头。一共收领人口达十万人，浩浩汤汤，汇入到黑牛部落的大海里。

　　至此，以黑牛部落为中心，方圆五百里内，再无威胁！

　　三百五十个巨大的野兽头颅在祭坛前垒成了一座金字塔形状的景观，鲜血如同瀑布一般往下流淌，将地面打湿，沁润了鞋底。

　　剩下的一千多战士个个带伤，但是气息却在这种历练当中变得如同经过打磨的长刀一样，锐气逼人，光是站在那里，就已经有了巍峨不动的感觉。

　　“首领大人，出征二十日，今日我等交令！”

　　齐刷刷的战士捶胸顿礼！

　　“大胜，庆功三日，三日后，我为你们讲解图腾修炼之道，选拔战士，再组各队，磨刀擦枪，为了人族！为了部落！为了我们自己，去攫取下一次的胜利，我们要一直胜利下去，直到那些高高在上的图腾胆寒，直到我人族再无跪着之人！”

　　“尊大人令！”

　　战士们心情激动，热血上涌！他们知道，这一战，仅仅是开始的战斗，或许是最小的一次战斗，未来，有数不清的野兽等着他们去狩猎，有无数的图腾等着他们去砍杀。或许，他们也会和这次牺牲的战士一样，生而无名，死而无声。

　　但是，当他们迈步走上这战场的时候，就从来没有后悔过！

　　“现在，把厮杀暂且放下，把血与泪收一收，我们要开怀的笑，我们要纵情的舞蹈！

　　生火！”

　　一堆堆的木柴被点燃，青烟笔直的向上飞去，通红的火苗将这个世界照亮，照进了心底，让他们一起迸发出无与伦比的欢呼声。一个个战士拿着刀子剁开一头头野兽，一个个木叉子被拿出来，贯穿在了大块的肉上，然后架在火堆上，炙烤起来，不大一会儿，肉香味儿就钻进了鼻子，让人直流口水。

　　他们纵情高歌，声调古朴，嘹亮！

　　他们忘我的跳舞，脚步笨拙，兴致高昂，身影随着火光，从以前的蒙昧进入到了新的时代。

　　熊垣坐在地上，手臂抬起，双手放在脑后，虽然没有酒水，依然醉醺醺了。

　　这是一个充满了火热的地方，生死为轻！

　　这也是一个充满了激情的地方，为一言而奋不顾身！

　　不管这里是不是万象图录的空间，熊垣觉得自己终于有点喜欢这里了。

　　这不同于他的家乡，那座山峰之下，一个个部落之间你中有我，我中有你的争斗，也不同于卯兔城前，阴谋，血腥并列显现的战场，这里是一种蒙昧将开，一切如同白纸一样任由他涂抹的豪迈。

　　在这个时候，他心中才终于稍微理解了这万象图录考验是什么。

　　或许，这就是考验我们这群人在白纸上作画的能力，看的是我们理念，在这种混沌未开，蒙昧时代里，我们的抉择！

　　熊垣心里默默的想着，这个问题他在心里不止一次的想过，可惜都一无所获，现在耳边听着那粗狂的歌谣，看着那豪放的舞蹈，他的心里终于有了那么一丝丝的肯定。

　　就在这时，熊垣看向远方，猛然一怔，随即向前招了招手，只见他的前方，一个青年从容不迫，气息沉稳，一步一顿之间，都有一种天然的稳重气质，周身更是防护紧密，他的眉心当中，双灵隐约浮现，将身前挡住路的战士不动声色的挤压开，向着熊垣走来。

　　在这青年的腰间，一左一右，两把长剑随着他的脚步一前一后的晃动，剑尾处，丝丝缕缕的红樱散发开来，如同蒲公英一般四处飘荡。

　　重华！

　　他竟然在这个时候孤身一人前来了。

　　“好久不见！”熊垣起身，笑容依旧。

　　“好久不见！”重华微微躬身，一如既往。

　　他们在雷泽里结识，一起学习，一起开创功法，一起奔赴战场，共同浴血厮杀，经历磨难，纵然中间分开过，再次见面时，他们依旧和以前一样，一个沉稳的不像话，一个抖动着眉毛，笑着看着人间。

　　“你小子不是说不是不见我吗？怎么现在自己跑过来了？”熊垣招呼一声，随手拿起一块烤肉塞进了重华的手里，挪揄道。

　　重华张大嘴巴，狠狠地咬了一口肉，眉头顿时皱了起来，道：“你这手艺下降了啊，没有以前烤的肉好吃，我还以为这次过来能大吃一顿，结果……”

　　熊垣无奈的摆了摆手，道：“你也不看看这里是什么地方，能有的吃就不错了，这附近也没什么好材料，香料，将就着吧，或许未来……未来我请你吃上一顿，保证比这里好的多。”

　　“一言为定！”重华沉吟，随即笑着和熊垣击掌。

　　作为熊垣的朋友，他对熊垣了解的很深，同样的，熊垣对他了解的也很深。熊垣的意思是，如果他获胜，那么这万象图录内的东西他都可以去搜寻，可以请他吃顿好的。如果熊垣落败，那么在外界，他也会再次请自己吃上一顿，表示这里的争锋不会和自己的友谊产生冲突。

　　这才是他笑着的原因。

　　“我来这里其实有两件事！”重华心里渐渐安定下来，道：“第一件事就是感谢熊垣你给我把南方之地留下了，还有我的部落。”

　　“应该的，曾经有人对我说，我的路上充满了风险，一不小心就有倾覆之忧。我需要留下一个人当火种，而你是最合适的那个。如果我失败了，你或许还可以接着我的路，继续往前走。”熊垣毫不在意道。

　　重华沉默良久，站起身冲着熊垣躬身，然后重新坐回去，道：“你的心意我了解了，未来，我们再战。现在说第二件事，我知道女靖在什么地方了！”

　　熊垣瞪大了眼睛，看向了重华！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第三百一十四章 历史余光之敌与友免费阅读。https://xs.23sk.com 