    虫族疆域深处，一座美丽的悬浮岛屿上。

    无尽云雾中，一名名美丽的有着蝴蝶般羽翼，身体仿佛水晶凝结般白皙半透明，更是如水般柔软的虫族母皇们，一个个正相互嬉闹着。

    虫族母皇们每一个容貌都堪称绝美，一个眼神就让其他生灵心疼，情不自禁想要呵护。

    任是谁看见如此模样的虫族母皇，都会感叹造物主之神奇。

    以丑陋著称的虫族战士竟然是如此娇媚的尤物孕育。

    “莉安娜姐姐。”一名眸子呈现淡紫色的母皇扇动着羽翼，来到一处宫殿前。

    “安菲娅啊，进来吧。”一道清脆的声音从宫殿中传出。

    母皇安菲娅飞入宫殿，门口守卫的两名不朽虫族战士守卫恭敬施礼。

    这宫殿通体为木质构成，仿佛由整根树木雕琢而成。

    大殿上的木质王座上正坐着一妩媚身影，容貌绝美的她足以令超级强者的灵魂都为之沉迷。

    她全身有着朦朦胧胧的彩雾笼罩，似露非露之间更是足以牵动天下所有生灵的欲望。

    “莉安娜姐姐。”安菲娅说道，“我跨入不朽时间已经不短了，虫族战士军团也已补充完全，我想再去域外战场击杀异族赚些贡献。”

    “那就去吧，安菲娅。”木质王座上那位绝世尤物轻笑道，“我们虫族母皇看来又要多出一位让异族闻风丧胆的存在呢。”

    虫族母皇在所有巅峰族群中数量最为稀少，不朽以上也就一万多族人，除了尊者也不过一百多，宇宙之主实力的虫族母皇更是只有六位。

    可数量虽然稀少，但虫族母皇每一个都是同级顶尖的存在，尤其是储备的虫族战士足够多的情况下，甚至都能做到越阶击杀强者。

    即使是一名刚跨入不朽的虫族母皇，论实力都足以和其他族群的封王极限媲美。

    且因为族人数量稀少，她们彼此间感情更是极好，每一位都情同姐妹。

    母皇安菲娅所在的这处虫族老巢，就是原始宇宙内封王、尊者级别的虫族母皇聚集之处。

    从木质宫殿中出来，安菲娅又去和姐妹们道别后，羽翼一振朝高空中的云雾飞去。

    穿行在云雾中，随着安菲娅越飞，周围的白雾渐渐变为青色，还有着阵阵难闻的恶臭。

    安菲娅绝美的眉头微皱，一座直径足有十公里的圆球状母巢出现在虚空中。

    在安菲娅飞入后，整座母巢宛如彗星般极快加速，离开此处浓雾，随后透过神国传送进入自己的神国。

    只是那青色浓雾外，仿佛是遗漏般，留下了一头身高约三十多米的虫族界主战士。

    安菲娅的神国中。

    “主人，空间坐标已经留下。”母皇安菲娅看向神国内那尊穿着青袍的伟岸人影，只觉内心砰砰直跳，双眸中的爱意浓的简直要将自己融化。

    “做的很好。”那青袍人影温和道，“现在里面有多少虫族母皇？最强的是谁？”

    “镇守那里的是溟莲之主。还有宇宙尊者级别的姐姐三十余位，不朽级的姐妹两百多。”安菲娅柔声道。

    这本是她们虫族母皇的机密信息，可灵魂奴仆一切以主人为上，便是主人让奴仆干任何事都会毫不犹豫，更不必说仅仅是泄露本族机密信息了。

    “打开神国传送通道吧。”青袍身影说道，“一会你就去我的家乡太阳系。”

    “是，主人。”

    迷蒙的金色光芒聚拢，很快形成一条时空通道。

    青袍身影迈步进入，消失在神国中。

    “一万多年不见，主人的实力太强了，已经是能与我们虫族伟大的宇宙之主同级的超级存在了呢。”

    安菲娅一双美眸紧紧盯着青袍身影，直到他消失后才低声呢喃。

    “以主人的实力，进去后莉安娜姐姐她们肯定会很危险，可是我又不能拒绝主人的任何要求，只能对不起了，姐妹们。”

    ……

    青色浓雾外。

    迷蒙的金光闪过，一道青袍身影凭空出现，正是夏至的树人分体所化的地球人本尊模样。

    “这就是虫族的‘梦幻岛’秘境？”青袍夏至查看一下宇宙坐标，将此处做下标记，随后便将一黑色戒指抛给等在一旁的虫族战士。

    那头虫族战士接过后恭敬施礼，随后冲入青色浓雾之中。

    虫族核心区域的这处秘境所在一直极为隐秘，且外面有层层防御守护，无法直接瞬移闯入。

    “先给你们一份大礼，再和那位女皇好好叙叙旧。”夏至轻声道，语气虽然温和却又蕴含着无尽肃杀之意，周遭的飘荡萦绕的雾气都瞬间化作无数冰碴从高空掉落。

    那界主级的虫族战士径直在云雾中穿梭，因为它的灵魂气息乃是刚刚离开的母皇安菲娅，所以一时并未引起任何怀疑。

    “安菲娅，怎么了？”一道清脆声音遥遥传来。

    那虫族战士仿若未闻，终于冲出无尽云雾，看到了下方的悬浮岛屿。

    而它手中黑色的世界戒指让正觉不对的虫族尊者母皇莉安娜绝美的脸上刹那雪白。

    “敌袭！”

    嗡~~~

    虚化神力瞬间掠过，那不过是界主实力的虫族战士瞬间湮灭。

    整座悬浮岛屿这方时空刹那间仿佛一下被冻结，时空扭曲间，一座耀眼的暗金色母巢悬浮在虚空。

    “是谁？竟敢闯进我虫族的梦幻岛秘境。”一道美丽到动人心魄的半透明女子虚影从暗金色母巢上升起，美眸看向那枚黑色戒指。

    在一位宇宙之主，尤其是每一位都是顶尖宇宙之主实力的虫族母皇面前，什么异族竟敢……

    “轰~~~”

    一道近亿公里高的巍峨身影突然出现，那强横的力量波动让那暗金色母巢之上的绝美身影勃然变色。

    还未等她反应过来，那巍峨庞大的身影便猛地一下膨胀，紧跟着耀眼夺目的光芒突然降临这处美丽宛如梦幻仙境般的秘境当中。

    无数神力在这一刻完全爆发！

    宇宙空间崩塌，空间粒子流仿佛无数的沙子在哗哗滚动。

    下方那座广袤的悬浮岛屿迸射出无尽彩光，可依旧仅仅只是坚持了不足一息的时间便砰然破碎。

    “轰隆隆~~~~”

    爆炸的轰鸣此刻方才响起，单单那声波所带来的强大震动便足以让界主瞬间湮灭。

    肆虐的能量混合着无数空间碎片粒子风暴狂猛地卷过一切，那座直径足有近一光年的悬浮岛屿直接消失了大半，剩余的大陆也宛如被巨人那手抹过一般。

    刷~~~

    一座白玉宫殿凭空出现。

    将此处秘境包裹的厚厚云雾也早已被无尽神力爆炸所造成的疯狂破坏，肆虐地不像样子。

    “啊~~~”一道愤怒到极限的尖利嘶吼从下方传来。

    原本耀眼的暗金色母巢表面坑洼的凹洞已经破开数处大洞，显得是那么凄惨。

    可最惨的却是悬浮岛屿上那些实力弱小的虫族母皇，除了几位运气好躲在有着至宝宫殿内的尊者级母皇，几乎所有封王不朽以及不朽以下，都在这场末日般的大爆炸下，随着崩塌的宇宙空间湮灭。

    “该死，该死！”暗金色母巢中的绝美存在满是狰狞，无尽恨意让她欲要发狂。

    她这里可是整个虫族母皇在原始宇宙聚集最多之处啊，两百多封王不朽，二十多宇宙尊者，就是一场族群大战也不至于一下死这么多啊。

    “轰！”“轰！”“轰！”“轰！”

    1000道强大的虫族战士从暗金色母巢的凹坑中飞出，个个都有着顶尖宇宙霸主实力，散发着滔天威能。

    可那白玉宫殿前方虚空扭曲下再次出现一道近亿公里高的身躯。

    那身影表面皮肤仿佛是墨色翡翠，顶上的头发更是犹如无数树枝，还有着一片片晶莹宛如玉石般的树叶。

    只是静静悬浮在白玉宫殿前，便让那刚出现的1000道宇宙霸主级别的虫族战士不敢再动。

    “溟莲……没用的，你们女皇都不敢在我面前卖弄她的虫族军团，你这点根本不够看。”威严冷漠的声音从白玉宫殿中传出，“女皇呢？让她来见我。若是只有你，我不介意先将你击杀。”

    那声音响彻天地，可却蕴含着绝对的杀意、无情。

    “夏至！”一道神力投影轰然降临，即使是在暴怒疯狂即将爆发的虫族女皇，依旧窈窕夺目。

    “女皇，在宇宙海围杀我时，你只敢躲在至强至宝宫殿内，现在终于见到你的面貌了，真是难得啊。”夏至的幻影同样出现在白玉宫殿上方。

    “你一位宇宙之主，竟然闯到我们虫族秘境，对实力低微的族人出手，连自己的脸面都不顾了吗？”虫族女皇怒道。

    “你们四位宇宙最强者在宇宙海围杀我时，又有谁顾及脸面了？”夏至嗤笑道，“现在梦妖祖已死，虚真被我生擒，机械也失了他的傀儡，就你虫族女皇毫发无损，你说不送份大礼，可能说的过去？”

    “你想怎样？”虫族女皇强忍怒意，并灵魂传音让溟莲之主去将生存的母皇带走。

    白玉宫殿旁边那随时可能自爆的巍峨身影，就是一超强的威慑，令虫族女皇丝毫不敢大意。

    死去一些宇宙尊者和不朽，还可逆转时空复活，无非就是损失些神体能量，对宇宙最强者来说不值一提。

    可要是死一位宇宙之主，那可就是真的死了。

    整个虫族才六位宇宙之主级别的母皇，若是陨落一个，那损失不亚于失去数件巅峰至宝。

    “我想怎样？”夏至轻笑道，“妖族机械族我都已经去过，他们两族已答应让出疆域，并赔偿至宝。你们虫族自然也不例外！”

    “我要虫族400星区疆域，并且赔偿六件巅峰宫殿层次的至宝。”

    “400星区疆域？还要六件巅峰宫殿层次的至宝？”虫族女皇尖声怒吼道，“你怎么不去抢！”

    “这不就是来抢了……”夏至悠然道，“机械族和妖族都已与我人类达成和解，若是你不愿意给，我人类就只能自己来拿了！”

    “想必那两个族群，会很乐意看到我们开启大战。”

    “我也很希望能有一场大战，以一巅峰族群的血肉，来铸造我人类的威名！”

    夏至说完便死死的看着虫族女皇，双眸中的欲欲跃试更是让她心中直颤。

    虫族女皇明白，如今不管是妖族还是机械族都有重大损失的情况下，若是她们虫族真的与人类全面开战，那将绝对会失去更多损失更大。

    甚至有可能另外几个巅峰族群都会趁势来咬上一口。

    可是400星区啊！这都已经接近一半的疆域了！

    还有六件巅峰至宝，且是宫殿类那一层次的……就算她虫族是巅峰族群这也是足以令她心疼无比的代价！

    虫族女皇绝美的脸上铁青一片，沉默许久，双眸中神色不断变幻，显然一直在各种挣扎犹豫。

    “六件巅峰至宝可以……但400星区太多，若是让我直接让出一半疆域，那我情愿和你们人类一战！”

