    廖谷锋见孙泽中和黄清远两人都没说话，突地一笑：“既然这个刘广安说我打压他们鸿展集团，欺负民营企业家，那我就和他见上一面，好好聊一聊，看我是怎么打压他们鸿展集团的。”

    廖谷锋说着将工作人员喊了进来，吩咐道：“你去安排一下，我和刘广安见个面。”

    工作人员闻言一愣，随即点了点头，连忙出去安排。

    鸿展集团。

    刘莹风风火火闯进父亲办公室，见父亲在看报纸，刘莹瞪着眼：“爸，你还有心情看报纸……”

    刘广安抬头看了女儿一眼，慢条斯理道，“小莹，我跟你说过多少次了，进我办公室要敲门，你把我的话当耳边风了吗？”

    “好，那我再出去敲门一次。”刘莹深吸了口气往外走。

    “这次就算了，下次要记住。”刘广安撇了撇嘴，“什么事？”

    “爸，你为什么要在接受电视台访谈的时候说那种话？你知道这会给集团带来多大的影响吗？”刘莹质问着父亲。

    “我自有我的打算，这个就不需要你操心了。”刘广安淡然道。

    “好，就算你不为集团着想，总得为你自己着想吧？你说那样的话，等于是在诽谤领导，制造谣言，你这已经是等同犯法，就算廖书记宽宏大量不追究，你觉得他日后会怎么看待你？”刘莹生气道，她觉得父亲简直是昏了头才会在电视上说那样的话，一点都不考虑后果。

    “小莹，我说过了，我做事自有我的考虑，你不用管那么多。”刘广安皱了皱眉头，女儿的话击中了他内心深处的某个恐惧点，让刘广安一下变得烦躁起来。

    刘广安不想谈这个话题，刘莹却不愿意就此罢休，继续道：“爸，是不是昌兴叔又和你在算计什么？昌兴叔从政，你经商，你俩不应该走这么近。”

    “你一个女孩子家懂什么。”刘广安摇了摇头。

    “爸，我怎么会不懂？我知道你想利用昌兴叔在体制里的资源，但你有没有想过，你在利用昌兴叔，昌兴叔何尝不是在利用你？咱们做企业的，根本没必要多掺和体制内的事。”刘莹大声道，对父亲和刘昌兴过从甚密，刘莹一直就不赞同，但撇开利益关系不说，两家也是世交，如果只是单纯从交情出发，刘莹并不反对父亲和刘昌兴来往，但两人的关系显然不止于交情，这其中夹杂着多少利益，或许只有父亲本人清楚。

    听到女儿的话，刘广安露出了不满的神色，厉声道：“小莹，这话当着我的面说说可以，但你最好别当着你昌兴叔的面说。”

    “我有分寸，知道什么话该说什么话不该说，但你掺和体制内的事太深，我是坚决反对的，爸，你这样会玩火自焚。”刘莹苦口婆心道。

    “我说了，你不用管这些事，你管好集团的经营即可。”刘广安不耐烦道。

    这时有人敲门，刘广安喊了声进来。

    进来的是刘广安的美女助理，刘广安抬头看了对方一眼：“什么事？”

    “刘董，刚刚省里委办那边打来电话，说廖书记想要见您，时间就安排在下午，看您具体什么时间有空。”美女助理汇报道。

    “啊？”刘广安呆了一下，旋即有些慌乱，道，“就……就说我没空……不，就说我没在……”

    刘广安神色有些惊慌，听到廖谷锋要见他的一刹那，刘广安心头一颤，第一反应就是拒绝，回过神后，刘广安也依然不敢答应，让他这个节骨眼上去见廖谷锋，刘广安打心眼里发怵。

    “刘董，这样回复，会不会不合适？”美女助理犹豫了起来，毕竟是省里的大领导点名要见面，刘广安竟然找借口推脱。

    “你就按我说的去做，一定不能说我在。”刘广安摆摆手道。

    美女助理闻言走了出去，刘莹却是看着父亲道：“爸，你是心虚了。”

    “他要见我，我为什么就非得去？”刘广安冷着脸，掩饰着自己的心虚，见女儿还要说话，刘广安径直挥手打断，“行了，你少操心我的事，你和小可订婚的事，这几日就办了。”

    “爸，我坚决反对。”

    “轮不到你反对。”

    父女两人大眼瞪小眼地针锋相对着，刘莹看到父亲跟吃了秤砣一般铁了心要她和尚可订婚，气得甩手离开。

    看到女儿气鼓鼓的背影，刘广安头疼地捏了捏眉心，儿子在监狱里，女儿也不让他省心，刘广安突然觉得心累。

    想到刚刚廖谷锋点名要见他，刘广安又是一阵心慌，赶紧拿起手机给刘昌兴打了过去。

    电话接通，刘广安急忙道：“兴哥，刚刚廖突然说要见我。”

    “什么时候的事？”刘昌兴心里一惊。

    “就刚才的事，说是要安排下午跟我见面，我赶紧让助理给应付过去了，说我没在。”刘广安心底有些不踏实，问道，“兴哥，你说廖葫芦里卖的什么药？”

    “管他葫芦里卖的什么药，我感觉他这时候要见你，说明是急了啊。”刘昌兴皱着眉头，说着自己的猜测，但他其实心里也没谱，眼珠转了转，刘昌兴接着道，“广安，我觉得你这时候应该接着去京城，再添一把火。”

    “兴哥，你有什么主意？”刘广安眉头一挑。

    “广安，你这样做……”刘昌兴在电话里低声说了起来，末了，刘昌兴道，“广安，你可以下午就动身，正好也有十足的借口推脱廖谷锋那边。”

    刘广安听着刘昌兴的话，眉头微拧：“兴哥，这一去怕是又得好些天，小莹和小可订婚的事……”

    “他们订婚的事可以再往后拖一拖，暂时不急。”刘昌兴说道，这时候，他对两个小辈的婚事反倒不是那么着急了。

    凉北。

    乔梁知道电视台节目报道的事时，已经快中午，这事还是丁晓云打电话告诉乔梁的，乔梁听了之后，立刻到网上搜索相关的节目看了起来，看完之后，乔梁眼珠子瞪得老大，尼玛，这些人现在胆子这么大了，竟然敢直接向廖谷锋开炮！

    乔梁正沉思着，门外响起了敲门声，进来的是丁晓云。

    看到乔梁坐在电脑前，丁晓云笑了笑：“看完那个节目了？”

    “嗯，看完了。”乔梁点点头，下意识拿出一根烟点了起来。

    “有什么想法？”丁晓云问道。

    “有的人胆子很大。”乔梁皱着眉头。

    “是啊，有的人胆子确实大得很，连那样的话都敢说。”丁晓云点了点头，自语道，“我感觉可能要出大事。”

    乔梁瞥了丁晓云一眼，不是可能会出大事，而是一定会出大事。

    乔梁知道鸿展集团和刘昌兴有勾结，眼下刘广安竟然敢公然在电视访谈节目上向廖谷锋开炮，这里头要是没有刘昌兴授意，乔梁还就不信了，而越是到了这种时候越说明斗争到了白热化，双方可能就要分出胜负了，刘昌兴一伙无疑已经感觉到了危机，开始无所不用其极，而廖谷锋是否能应对这些卑鄙手段呢？

    乔梁有些替廖谷锋担心，心里琢磨着自己有没有什么能帮上廖谷锋的地方，想了一阵后，乔梁有些颓丧，那个层面的斗争，他完全插不上手。

    “乔县長，走吧，一起出去吃午饭。”丁晓云主动邀请乔梁。

    “好。”乔梁站起身。

    两人从办公室里出来，乔梁看到走廊里正要下楼的尚可，心头一动，突然喊道：“尚县長，站住。”

    “干嘛？”尚可吓了一跳，转头瞪着乔梁。

    “尚县長，你的胆子不小啊。”乔梁走近尚可低声道。

    “乔副县長，你乱说什么呢，莫名其妙。”尚县長被乔梁盯得有些心虚，冷哼了一声。

    “尚县長，那个电视访谈节目的事，是不是你们鼓捣的？”乔梁冷不丁说道。

    尚可眼里闪过一阵慌乱，随即呵斥道：“胡说八道，你简直是不可理喻。”

    尚可说完急匆匆下楼，他也是今天看到那个电视节目出来后才知道这事的，他第一时间打电话问了刘昌兴，知道这事是舅舅和刘广安两人一起策划的。得到答案后，尚可心里是有些慌乱的，他没想到现在斗争到了这个程度，要和廖谷锋开始明刀明枪赤膊上阵了，这让尚可充满了不安，内心深处感到恐惧，廖谷锋不比别人，他是堂堂的一把手，和廖谷锋斗，能斗得过吗？

    尚可不知道答案，但他知道，事情已经往失控的方向发展，之前只是针对乔梁，如今却是开始明火执仗地跟廖谷锋斗上了，这是个不好的兆头，尚可不知道舅舅是怎么想的，但他其实是不太赞同舅舅这么做的，只是眼下的形势已经不是他所能决定的了。

    看着尚可略带慌张的背影，乔梁转转眼珠，尼玛，老子不能闲着，应该在尚可身上做做文章帮帮老廖……

