    “柱哥，您下班了？”

    “嗯嗯，下了。”

    “柱子，听说你当食堂主任了？真的假的？”

    “假的假的，就一副主任，给人家跑腿的。”

    “副主任，那也是个干部啊，咱院里你可是第一个干部，这说出去我们大家脸上都有光啊。”

    ……

    有句老话说的好，穷在闹市无人问，富在深山有远亲啊。

    这昨天他下班回来的时候，院里的人见到他，最多也就是不冷不热的打个招呼。

    但是今天这情况一下子发生了天翻地覆的变化，自打他推着自行车进了四合院的大门。

    只要看到他的人，都会马上放下手里的事情，热情似火的跟他问好，就连三大爷阎埠贵也是腆着老脸凑上来拍着马屁。

    以往拿鼻子看人的二大爷刘海中更是眯着小眼睛，跑过来跟他汇报院里大大小小的事务，搞得他浑身都有些不自在。

    “我说二大爷，这咱们院里的事，你们三位大爷看着办就行了，您跟我说着干啥，我又不管事。”

    “何主任，您是领导，这我向您汇报工作，那不是应该的吗。”

    二大爷刘海中小心的收了收自己的大肚子，一脸的讨好。

    “呵呵，我这就是一个小小的副主任，顶多管管食堂里的事，这大院里的还是以你们三位大爷为主。

    您啊，就不用跟我说这些了，有事您找一大爷，还有三大爷，他们两位大爷去商量。

    我今天也挺累的，这会就想回家休息一下，您赶紧让大伙散了吧，这我又不是耍猴的，围着我干什么。”

    何雨柱扫了一眼人群，无奈的说道。

    “这是大事，这是大事，大伙散了，赶紧散了散了，围着干啥，何主任都发话了，还不快散了。”

    二大爷刘海中一听这话，立马直起腰来，大声呵斥着围观的人群。

    何雨柱则是借着这个机会，麻溜的回了家。

    “柱子，下班回来了？听说你都当主任了，咋样？这当官的滋味如何啊？”

    这他刚进屋，才把炉子里的火弄起来，一大爷就笑眯眯的上门了。

    “一大爷您就别凑这个热闹了，什么官不官的，就一个跑腿的，院里直接轰动了。

    那叫一个好家伙，把我围的里三层，外三层的，不知道的还以为出事了呢。”

    何雨柱哭笑不得的看着一大爷说了几句，语气有几分自嘲。

    “哈哈，习惯就好了，怎么说你也是我们院里第一个当领导的，大家热情点也是情有可原的嘛。”

    一大爷哈哈笑了两声，接过何雨柱给自己倒得热水，两人坐在一起就聊了起来。

    “我说一大爷，您有什么想说的尽管说吧，我这盯着您看了半天了，你这老是吞吞吐吐的，这可不像是您的风格啊。”

    两人聊了一会，何雨柱见一大爷总是一副欲言又止的样子，忍不住就开口问了起来。

    “那我就直说了，柱子，你这最近有没有谈对象啊？”

    一大爷尴尬的笑了笑，盯着他问道。

    “没有，我倒是想谈，问题是找不到合适的啊，咋的，您想给我介绍一个啊？

    提前声明啊，七车间那个大胖子刘玉华就算了，那体型，我是无福消受啊。”

    何雨柱诧异了一下，调侃了几句。

    “没有就好，没有就好。”

    “我说一大爷，敢情您今儿过来是笑话我的啊？”

    听这一大爷的嘀咕，何雨柱没好气的说道。

    “咳咳，我不是这个意思，我的意思呢就是，就是。”

    一大爷也知道自己的反应有些不对，连忙咳嗽两声，讪笑着解释道。

    “就是什么，您倒是说呀？”

    “那啥，是这样的，唉，算了，直接问吧，柱子，你要老婆不要？”

    一大爷踌躇了一下，虽然觉得希望不大，但想想自家儿媳妇那恳求的眼神，最后还是咬了咬牙，闭着眼睛直截了当的问了句。

    “当然要了，老婆谁不想要啊。”

    这话一出，何雨柱想都没想，下意识的就脱口而出。

    “这话可是你说的，一大爷我可就当真了，你可不能反悔啊。”

    一大爷眉毛一挑，郑重其事的看着他说道。

    “不是，一大爷，你倒是把话说清楚啊，这没头没脑的突然给我来了一句，我现在还有些懵呢。”

    何雨柱这会也回过神来了，他琢磨了两下，总觉得有点怪怪的，似乎哪里不对的样子。

    “那我就实话实说，秀英想给她妹妹秀芝在我们这里找个婆家，这你一大妈吧，马上就想到了你。

    然后从早上到现在一直催着我，非要我过来探探你的口风，看看你的意思，咱们爷俩也不是外人，也不说那些有的没的。

    这秀芝你昨天也见过了，小姑娘虽然瘦了点，但是长得也挺漂亮，干起家务活来也是一把好手。

    我寻思着你年纪也不小了，是时候找个女人了，这秀芝人也不错，你看，要行的话，你们就先接触接触。

    互相聊聊，合适的话，我们赶在春节前给你们两个成个家，我也算对的起你爹当年给我的托付了。”

    一大爷喝了口水，一口气就把话给说完了。

    “我这里没问题，随时都可以，秀芝那姑娘昨天我也看了，挺符合我的心意的，只要她同意，明天我就可以娶她过门。”

    何雨柱马上点了点头，毫不犹豫的答应下来。

    “成，既然你同意了，那这事我心里就有谱了，我现在就回去，把这个消息告诉给你一大妈还有秀英。

    让她们去做秀芝的思想工作，然后呢，你这两天要是有时间的话，也和人家多聊聊。

    不过这明天就结婚，那也太夸张了，毕竟是你们两一辈子的大事，马虎不得，先处着看看，互相了解了解，你小子脑瓜子也灵活。

    应该知道事情的重要性，但是有一点我可要警告你，这秀芝可是个好姑娘，你小子可不能随便祸害人家。”

    一大爷满意的点点头，严肃的看着何雨柱说道。

    “您就放心吧，这道理我都懂，咱不说别的，就冲孩子们的面子，我也不可能对秀芝做不该做的啊。

    有那功夫，我早点把人娶回家了，多好啊，你说是不是这个理啊？”

    何雨柱眉开眼笑的说道。

    “你小子，歪脑筋还挺多，我走了。”

    一大爷似笑非笑的看了他一眼，丢下一句话，起身就要走，何雨柱见状，连忙站起来，笑嘻嘻的把一大爷送了出去。

    一大爷走后，何雨柱关起门来，独自一人待在屋里笑的像个傻子一样。

