    Venus集团下，除了亚太区之外，还有O盟区、南M区和北M区三大区。

    O盟区最大，北M区其次。

    O盟区的所有高层，自然也在总部这里。

    亚太区建立的时间还不到两年，发展却极快。

    总部这边确实有不少人顶着这块蛋糕，想要分一分。

    但是上级却完全没有要再派人过去的想法，这让他们多少有了些不痛快。

    可没办法，上级的话就是铁令。

    “啧，你说这一次他来参加会议，是不是就因为总部要调他的职了？”

    “万一是升职呢？要是他被调到总部，岂不是比约瑟……”

    “行了。”有人打断，“别什么人都跟约瑟先生比，要说最年轻最杰出的企业家，执行长第一，约瑟先生第二。”

    约瑟·邦克，Venus集团O盟区总裁，今年二十七岁。

    Venus集团下的上百个公司，由约瑟负责管理的占比50%。

    就连首席财务官伊恩对约瑟也是多加褒扬，可见集团对他的看重。

    又一人打趣：“约瑟，你不是和洛朗家族的小姐有接触，怎么样？联姻的话，不是强强联手了？”

    约瑟皱眉：“其他人来了。”

    众人坐好。

    门再次被打开，其他几个区的高层也都过来了。

    傅昀深作为唯一一个东方人，身材却完全不输给其他西方人，尤其地显然。

    这也是其他高层第一次亲眼见到他，都不由地多看了几眼，心里都有了几分数。

    主办会议的是首席财务官伊恩。

    高层们也都习惯了，即便他们到现在都没有见过执行长。

    会议上，有人再一次提出了要给亚太区派人或者调用人员的建议。

    伊恩下意识地看了眼男人，及时把称谓咽回去，试探道：“傅先生怎么看？”

    傅昀深抬了抬眼，勾唇，懒散的笑：“我也想休息一段时间，请总部派人。”

    其他人面面相觑。

    约瑟眯了眯眼。

    到手的职位，还能这么轻松地让出去？

    伊恩被呛住了，内心翻了个白眼。

    要不是他哥身上还光明正大地挂着亚太区总裁这一职位，他完全相信傅昀深能把所有活都推给他，自己甩手当掌柜。

    这事儿不行。

    他都成管家婆了。

    “亚太区的成绩，各位也都看到了。”伊恩正色，“在总部看来，正是在傅先生的带领下，亚太区才有今天的成绩，如果各位有谁想去帮他，那也是可以的。”

    这下没人说话了。

    O洲这边这么好，谁会自降身份跑到刚建立没多久的亚太区？

    也只有总裁这个位置够看。

    傅昀深撩起眼皮，淡淡地看了伊恩一眼。

    伊恩全当没看见，手抖了抖，才开口：“今天的会议就到这里，散会吧。”

    他抱着文件，腿脚麻利地溜了。

    伊恩怕自己被打。

    “傅总，幸会。”约瑟主动伸出手，“不知道傅总有没有见过执行长？”

    傅昀深和他握手，很绅士：“没见过。”

    约瑟这才露出了一个微笑：“傅总再努努力，调职总部，说不定就能够见到执行长了。”

    他说完，也没再理傅昀深，径直出了会议室。

    傅昀深挑了挑眉，拿出手机给嬴子衿回消息。

    【夭夭，问个问题，我怎么自己见自己？】

    【可爱的女朋友】：照镜子

    “……”

    倒也没法反驳。

    **

    另一边，谢家。

    谢家在司法堂受了侮辱，尤其是谢家主。

    被左护法扇了那一巴掌，五脏六腑都在翻滚。

    谢家的御用古医正在给他医治。

    有护卫来报：“家主，大小姐回来了。”

    谢家主嘶了一声：“念念？”

    女人穿着一身红色长裙，群尾开到大腿处。

    身材火辣，曼妙风情。

    这是谢家大小姐，古武界三大惹不起之一的谢念。

    谢念看了一眼谢家主：“您这是？”

    “别提了。”谢家主疼得直叫，“晦气，真晦气，每次晦气都是司法堂给的，念念，你最近有什么行动？”

    谢念漫不经心，把玩着指甲上的装饰物：“看上了个男人，准备玩一玩，但他有女人，我在思考怎么把他的女人解决掉，要不然多没意思。”

    谢家主也就没有多问，挥了挥手让她离开。

    古武界，强者为尊，一切靠实力说话。

    谁拳头硬，谁就有话语权。

    谢念身为女性，同辈之中，古武修为却远远超越其他男性。

    她想玩谁就玩谁。

    但谢家主想起上次谢封被带到司法堂那事，心里有了几分不好的预感：“念念这几天去了什么地方？”

    谢夫人想了想：“只有帝都，其他地方她都没去，念念也没出过几次远门。”

    主要原因还是谢念完完全全地继承了谢家骨子里的残暴，在外面根本放不开。

    谢家主皱眉。

    帝都那么多人，这他怎么知道谢念看上的是哪一个？

    “家主。”这时，管家小跑过来，“大小姐让我去调查凌家凌眠兮的踪迹。”

    “凌家凌眠兮？”谢家主突然间恍然大悟，“我明白了，去吧，这件事情办好，一举两得。”

    既能让谢念如愿，也能让谢家除掉一个眼中钉。

    谢夫人也明白过来：“念念看上了凌眠兮的男人？谁啊？”

    “管他是谁。”谢家主一点都不在意，“都是古武者，也就没有那么麻烦了，只能怪她运气不好。”

    谢念已经是半步古武宗师，凌眠兮差得太远。

    以谢念的才智，总能找个合适的理由，杀掉凌眠兮。

    谢家主的心情总算好了一些。

    这一次影没有露出马脚，迟早会有，他等着。

    铲除了一切年轻天才，这个古武界，就只能是谢家的。

    **

    与此同时，洛朗城堡。

    西泽专门让乔布准备了一桌豪华的下午茶，用来宴请嬴子衿。

    洛朗家族这边的厨师，比米其林三星店的还要高级。

    嬴子衿一边吃，一边给傅昀深回消息。

    “唉，老大，本来想着收缴了帕齐家族，能拿好多钱呢。”西泽拿着刀叉，垂头，“结果给那些难民们还有被害者一分，我还倒贴了几十个亿。”

    嬴子衿没抬头：“挺好，做善事，有福报。”

    “福报能给我一个女朋友么？”

    “醒醒，别做梦了。”

    西泽的心被扎了一刀，顿了顿：“老大，我真好奇，你男朋友怎么找的？不是我说，就你那——”

    嬴子衿抬头，眼神凉凉。

    西泽立刻闭嘴：“当我没说。”

    他从后面拿出一沓照片：“老大，来，帮我看看，哪个姑娘比较好，我准备去和人家试试。”

    嬴子衿接过，一边看，然后抽出了其中一张。

    西泽准备接过：“老大你选谁我就跟谁。”

    “不是，这张你别选。”嬴子衿把莉塔的照片放到一边，“我朋友正年轻，怕你祸害人家。”

    西泽：“……”

    嬴子衿接着看照片，直到伏沉给她发了条消息。

    【师祖，冒昧地问一句，您徒弟的名字叫什么？】

    嬴子衿随手敲了两个字过去。

    【风修。】

    跟自己人，也没什么好隐瞒的。

    接到信息的伏沉也没想到，嬴子衿就这么给他说了。

    可风修是谁？

    伏沉心里发怵，也不敢多问。

    “风修？”他把脑海里所有他知道的古武界有名的姓氏都回忆了一遍，每一个是姓风的。

    可他师祖的徒弟，绝对不可能无名了。

    伏沉敲着自己的脑袋，左思右想都想不出来：“风修……风修是谁？”

    走着走着，撞上了一堵肉墙。

    于是伏沉又被踹了，伏家主冷声：“臭小子，看路。”

    伏沉也顾不着屁股疼，脱口：“父亲，风修是谁？古武界有风家吗？”

    “臭小子，这个名字你都不知道？”伏家主奇怪地看了他一眼，笑骂，“亏你还古医古武双修，古医第一人在你家，教你炼药，你就认识。”

    “这古武第一人你见不着，你就记不住了？为父怎么也和你说过他的事吧，你——”

    伏家主这话说完，抬头，不由一愣：“你怎么了？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    有人问我为啥外国人名基本都是两个字，第一肯定是因为好记方便，也因为我要是取个璃莹殇?安洁莉娜?樱雪羽晗灵?血丽魑?魅?安塔利亚?伤梦薰魅（以上内容来自百度），我这不是被打？

