    “真是一个好东西呀，简直比当年的雷王甲凶很多了！”

    沈天看着自己体外这一层如同丝绸一般流动的金色能量，他心中一时间狂喜，简直从未体验过这种凶猛的感觉！

    这薄薄的一层神力，覆盖着他的身体表面，竟然可以减少敌人对他的攻击，同时还能增加它的攻击力，这种两性增幅的好东西，在仙界来说，沈天简直从未遇到过！

    “主人小心，蛙鱼族雌性成年体过来了。”

    就在沈天沉浸在满心欢喜之际，只见那草原中看起来无比呆愣的巨大蛙鱼突然瞬移一般消失不见。

    这个看起来如同小山一样的巨大猛兽，竟然行动起来如此之快，这是沈天没有想到的。

    沈天躺在碎石堆里，猛然抬头向着空中看去，只见空中刺眼的阳光下，一道巨大的黑影略过，原来那背着乌龟甲壳的蛙鱼族雌性成年体，竟然高高的跳上了半空，如同一个铁甲炮弹一样，在空中将自己的身体缩在了盔甲之内，凶狠的向着沈天砸落而来。

    “咕噜咕噜！！”

    在空中古怪的叫声下，沈天看见了下落速度奇快的蛙鱼族雌性成年体竟然如同一个带刺的铁球般飞速在空中滚动。

    可能是以大气摩擦的关系，这冬季的身上竟然燃烧起了熊熊的火焰。

    一片黑色的烟雾在它身体表面出现，那场景看起来很壮观，就如同一个正在燃烧下落的陨石，正在空中冒着熊熊的火焰！

    “看来只要是神界之物，不管是不是最低等的种族，都不是简单的货色呀！”

    瞧这空中飞速砸落而来的蛙鱼族雌性成年体，沈天在碎石堆中一阵犹豫，不知道是否该迎击，还是应该飞速后退。

    先前他已经领教过了这东西的蛮力，那巨大的力量，竟然略略在他之上。

    这样沈天微微皱起了眉头，当下心念一动，沈天凭空在碎石当中消失，等再出现的时候，沈天已经人在空中，距离先前摔落的地方几百米远。

    而此时他面前，那个如同陨石一般滚落的蛙鱼如雌性成年体，几乎与他隔着空中相望而过。

    这巨大的怪兽，轰的一声砸进了先前沈天跌落的地面中。

    在强大的冲击下，大地片片开裂，竟如同陨石爆炸一般，产生了剧烈的震荡，空中都爆炸起的蘑菇云！

    “妈的，还好躲得快！”

    看着地上出现那个恐怖的陨石坑，沈天的眼皮一阵跳动。

    亏他先前还想着要不要与这东西相互抗衡，如今看来自己躲的还是很机灵的。

    不过这话说来倒是有些奇怪，小机灵不是说自己和这个怪物势均力敌吗，面对这样的凶悍怪兽，自己如今怎么可能打得过？

    沈天一脸迷茫的想着，心中多多少少有些不服气。

    他在想着小机灵是不是故意整自己，不过转念一想，如果是一拳就能解决一个的那种蛙鱼族，打起来恐怕也真没什么意思！

    “你的攻击打完了，该到我的了！”

    沈天心里冒出了一股倔脾气，身在空中，猛然伸出了右手。

    在他右手的掌心上，金色的神力开始飞快汇聚，不多时一颗刺眼的金色光球在他手里出现，沈天瞄准那陨石坑中刚刚把头部和四肢伸出来的蛙鱼族雌性成年体，忽然将手中金色的光球向着它砸了过去！

    “牛魔四象，筋崩！”

    轰！！！！

    沈天手里发出的金色光球，如同炮弹一般，几乎一瞬间就到达了蛙鱼族雌性成年体的面前。

    感受着这小小光球中蕴含的恐怖旋律，那趴在陨石坑中的蛙鱼族雌性成年体，突然那张如同食人鱼一般的脸上露出了惊恐的表情。

    在这种惊恐的表情之下，蛙鱼族雌性成年体将刚刚伸展出来的头部与四肢飞快地又缩进了长满尖刺的盔甲当中。

    空中一声震耳的轰鸣传来，沈天发出的金色光球，也是在沈天一脸紧张的注视下，重重的击在了蛙鱼族雌性成年体的龟甲之上！

    轰！！！！！！

    恐怖的爆炸力再次响起，那震撼的场面，简直如同炸弹爆炸一般！

    一片金光火焰之下，大地颤抖，空中冒起的滚滚的蘑菇云。

    沈天一脸兴奋地向着下方陨石坑中看去，只见那蛙鱼族雌性成年体的的龟甲，在他这一手攻击下，竟是瞬间炸出了裂痕。

    那坑中的蛙鱼族雌性成年体嘴里发出了野兽般的吼叫，口中吐出了黑色的血液，全身疲软的从龟甲中爬了出来。

    “果然是一只大青蛙，现在没有了龟甲，我看你还如何是我的对手！”

    沈天飘在空中，一脸兴奋的看着摆脱龟甲，正全身光溜溜向外爬行的蛙鱼族雌性成年体。

    只见这个东西全身一片墨绿，背上还流淌着不少恶心的粘液。

    那伸展的四肢中，肌肉很是爆裂，但它此时看起来根本没有了先前的威风，就如同一只身体细长的巨大青蛙，又像是一个全身流淌的年夜的蜥蜴！

    “受死吧！”

    沈天好奇地在空中看了几眼，瞬间脚下金光一闪，整个人如同标枪一般向着地上的蛙鱼族雌性成年体冲去。

    在冲击的途中，沈天眼里露出了浓浓的杀气，他目光瞄准了蛙鱼族满是粘液的后背，缓缓缩紧右拳。

    那地上吐血爬行的蛙鱼族雌性成年体，显然感觉到了沈天对它的威胁。

    它爬行在地上又发出了一声难听的怪叫，惊恐的转头向着身后看去。

    那双血红的眼睛，一眨不眨地盯着空中冲击而来的沈天，突然这东西张开了满是锋利牙齿的大嘴，在地上就如同蟒蛇翻身一样，一个旋转，身在空中平躺向地面，张开满是白骨的双手，向着沈天抓拢而去！

    “牛魔四象，碎空之力！”

    轰！！！！！

    面对蛙鱼族雌性成年体拼死对自己的反击，沈天身在空中猛然加速，想都没想，本能的施展出了牛魔四象的碎空之力。

    在恐怖的拳头隔空攻击下，沈天面前的空间，出现了恐怖的黑色裂痕。

    在这股黑色裂痕之中，狂暴的冲击力无情地轰击着下方蛙鱼族雌性成年体！

    吼！！！！

    在刺耳的叫声下，那如同一只脱掉甲壳蜥蜴般的蛙鱼族雌性成年体，突然间胸口像受到了严重的攻击，它体内坚硬的骨骼，竟是轰的一声凹陷了进去，都不能沈天反应，沈天只感觉自己的身体控制不住的前冲，竟是被面前黑色的空间裂痕牵引，如同一颗金色的炮弹，直直地穿透了蛙鱼族雌性成年体的身体！

    吼！！！！！

    轰！！！！！

    又是一声刺耳的惨叫传来，沈天保持着挥拳的姿势，轰然砸进了地面里。

    沈天一脸茫然，连忙回头向着身后看去，只见在他的目光下，那身形巨大的蛙鱼族雌性成年体，身体上竟然出现了一个恐怖的大洞。

    空中的阳光，穿透了这个血肉模糊的大洞，照在满脸惊讶的沈天脸上。

    透个这个血肉模糊的大洞看着上空的蓝天白云，沈天脸上露出了迷惘。

    他不明白刚才的那股吸力是怎么回事，只见在他迷茫的目光中，那体型纤细高大的蛙鱼鱼雌性成年体，竟是抖动的四肢咆哮嘶吼着，最终以一种震撼的姿势，轰然倒在地面上死去！

