
闵女士抿抿嘴：“今天的艾灸不就是你指导着我做的么？还说我很快就可以独立操作了？如果有热敷的药材，那我以后也可以在家里帮秀英阿爸做复健吧？”

“...”南方张了张嘴，僵硬点头：“是！”

尽快指导闵女士上手，是因为他很快就要到处跑行程了，再说固定一套疗法的艾灸学习起来还真不算麻烦的，闵女士还真不愧是高材生，学习起来极快。

可让南方没想到，闵女士学会了就要带着老公跑啊。

...心里苦。

然后似乎印证了句“祸不单行”的说法，这边还没头疼完，那边的龙妈却又开口了：

“南、南方啊...”

“...姨母~”骚货赶紧转头甜笑。

“我跟孝俊阿爸...也想早点回首城呢...”龙妈笑容略微有点僵硬。

“...唉？！”南方和龙爸，几乎是同时失声轻呼。

龙爸的嘴巴立刻被憨货从身后给捂上了，又凑到他耳边嘀嘀咕咕。

龙妈还是带点小忐忑的样子：“离家实在太仓促了...总有点不放心呢...孝俊阿爸的状态明显好多了，以后只要按照你给的方子继续吃药，再注意日常保养...应该不会有什么大问题吧？”

“...当然不会...有问题...”南方的笑容是完全僵在脸上的。

崔爸看不清，但就这么听在耳朵里，都觉得有点不落忍。

再看着憨货笑眯眯的模样，和龙爸依然错愕的表情，南方心里的那种不安，愈来愈强烈。

全力压抑住狂跳的心脏，他干咽了好几口，才朝孝敏那边挤出笑容：

“...孝敏哪...不是说要秀一下你准备好的作品么？...呵呵，要不就现在吧？”

孝敏捏起餐巾擦擦嘴角，笑得别提有多清纯了：“欧巴，今天我们拍MV实在拍得太累了呢...要不，等明天吧，明天才表演给你看，好不好？”

...居然...给我下钩子了？！

南方笑嘻嘻点着头，泪水却往心里流，连两条长腿，都在桌板下面开始打哆嗦了。

骚货的危机感告诉他...明天，这些臭娘皮，肯定要搞出非常残忍的事情来！！

嗯，今晚他倒没担心，也是因为太了解小娘这种生物了。

会为了折腾他而放弃喝第二副清肠汤么？...不可能的~

骚货的优点之一，就是从来都很清醒，不敢把自己看得太重。

在瘦身美容面前，男人算个毛线啊。

有时候连麻将都比不过！连个新款包包都比不过！连她们养了几年的猫猫狗狗的比不过！

...但，等她们明天全部恢复过来，肯定是要下狠手啦！

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

小娘们依次喝下第二副药剂之后，便一个接一个的离开了麻将桌。

有了经验，当然不会再有过年时那样的狼狈，甚至每个人都去向都已经各自心里有数了。

今晚也的确没人拦南方了，大家都记得药效啊，先是彻底的清肠，等清到浑身酸软了，就能睡个一夜无梦的好觉。

等再醒来时，不但人能瘦下去好些，连皮肤的状态都好到可怕呢。

那还拦他做什么，反正他又跑不掉，之前送家长们离开时，可是听得清清楚楚，明天他要最后教闵女士一遍手法，还要把崔爸龙爸的药方都详细交代好的。

哼哼，等明天晚上...

小果冻是最后一个喝药的，可杯子才凑到嘴唇边，就被一只大手给按住了。

丫头愕然：“...阿爸？”

南方做了个噤声的手势，又眯眼细看门口，待确认憨货踏踏踏的冲锋脚步都远去了，这才一把夺过闺女手里的杯子：

“快！上楼收拾自己的行李！咱们十分钟后汇合！”

“为？！”小果冻完全愣住。

“快快快！”南方却是一脸焦急的样子，一手从食盒里又拿出个罐子，一手拉着闺女就踮脚抬步：

“记得，千万不要惊动任何人哈！”

还真难惊动，这会儿，小娘们都蹲在各自的地盘里忙活呢。

南方在三楼简单的装好背包，罐子护照什么的都装进去，又急吼吼往一楼的书房冲，速写本那些也带上。

可待他再跑回客厅时，却依然不见闺女儿的身影。

翻腕看了看表，他心里那叫一个急啊，干脆又迈开大长腿往二楼跑。

结果等他轻手轻脚的溜到小果冻房门口，才发现那孩子还在里面慢慢磨蹭呢。

行李箱打开着，里面却还空荡荡，倒是床上，衣服裤子裙子的摊了一堆。

这孩子本来就不怎么擅长收拾，而且对于小娘来说，不知道要去哪儿，就根本没法决定要带那些行头啊。

南方眼睛都急红了，见现场乱成这样，也绝了再帮慢慢收拾的心思，赶紧跑上前轻声：“护照、钱包、手机、充电器，这四样拿好，跟我走！”

。。。。。。。。。。。。。。。

一路带着闺女开着车，南方就杀到了李管家的家门口。

这大晚上，突然登门，确实把老头一家都给惊到了下。

可南方哪里还顾得上解释啊，寒暄了一圈，就急急要来纸笔，在上面唰唰唰的写。

嘴里还不忘关照：“李叔，赶紧的，帮我安排飞机，我今晚就要赶去首城！”

“哈？今晚？...什么事这么急啊？！”李管家也是连连眨眼，心思开始盘旋。

可还未等他理出脉络来呢，南方的声音就更急切了：“当然急啦，小果冻她出事了！非进行性脑发育异常引发的中枢性运动障碍！我必须连夜带她去首城最好的医院，做最详尽的检查！”

“莫？！！”李管家这回是真慌了神，虽跟那孩子接触的不算多，也不像小智妍那么会撒娇讨喜，但不管怎么说，现在也是山庄的小小姐啊。

老头忙不迭的翻出手机做安排。

南方写完一张，又埋头写第二张：“这两张方子，是分别给崔朴两位伯父的，里面的细节我的注好了，明天一早，麻烦交给他们，药材和艾灸材料我都准备好了，打包在功能楼的储藏室里，煎药什么的麻烦帮把手...如果还有任何疑问，请他们随时打我电话。”

李管家一边打电话一边连连点头。

实在有点不放心，他还走到门口朝外看。

路上早得了交代的小果冻，立刻在副驾上捂着肚子哎哟哟叫唤，总算也是出任过电影女主的，演技倒也没瞎到家。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="53845361"  chaptername="第二百九十九章  夜奔">加入书签</a>
</div>
