    秦川开的这辆车后，一辆轿跑正以一种霸道的速度紧逼而来。

    他的预感很强烈，这绝对不是什么找刺激的飙车党。车技再好的飙车党，也没法把车开出这种感觉。

    这就是技术娴熟和出神入化之间的区别，一种是娱乐的人，一种是杀戮的魔！

    “呼哧——！”

    说时迟那时快，秦川脑子里这个念头刚闪过，后面的车迅速追了上来，贴上了秦川这辆车的右边位置。

    车窗是开着的，所以一股冰冷的劲风旋即灌了进来，唐宝儿的头发再度被撩了起来，风情万种。

    秦川侧过脸，唐宝儿乌黑缭绕的头发间，赫然是一张煞白的脸。对方的车和秦川开的车并列，保持同样的速度行驶，协同得就如同两辆车合二为一了。

    那张脸上浮现出了一抹狞笑，同时浮现的还有一个黑色的枪口。

    “小心！”

    刺耳的刹车声响过，秦川伸手揪住了唐宝儿的头发，拖到自己身前。

    与此同时，枪声响过，一股灼热从唐宝儿的头发之间穿过，撞击在车的内壁，火光溅起，分明是射击的子弹。

    “卧槽！你干什么？这么奔放的吗？”唐宝儿咧嘴吃痛：“赶紧放开我，我自己来！”

    “来什么？”

    秦川这才发现：自己刚才揪着唐宝儿的头发，情急之下动作太大，她的脸都被按到了自己双腿之间。

    “都什么时候了，还有心思污！”秦川皱眉直接无语。

    “好吧！就你这动作，到底是谁污！”唐宝儿不服气地回应。

    “别说话了！”

    秦川看到后视镜中，那辆车又如鬼魅一般贴了上来。

    “嗖——！嗖——！”

    唐宝儿手上忽然多了两把精致的勃朗宁小手枪，秦川知道这是她的防身之物。

    厉害的是，就连秦川也猜不到她的枪藏在哪儿。就算是夏天时候唐宝儿穿得很清凉，照样能把手枪藏得非常隐蔽，连搜身都搜不出来。

    子弹精准地击中了后方的车灯，将对方的车逼退了稍许。对方没有急于还击，而是拐进了射击死角，继续紧贴他们追击。

    “什么人？”

    唐宝儿轻咬了下嘴唇，蹙眉对秦川问道。

    “很明显他们的目标不是我！”秦川肯定地道，刚才那杀手的枪口直接对准的是唐宝儿。

    目标不是他，自然就是唐宝儿了，从刚才那杀手的姿态看，他很明显是必须要置唐宝儿于死地。

    “不是你，那不就是老娘我……！卧槽，来得这么快！”唐宝儿立即也反应了过来。

    杀她灭口？什么人如此恶毒？

    唐宝儿虽然是杀手出身，但她其实也没尽心去做杀手，手上没沾上别人的血，没和别人结下深仇大怨。

    所以报复行为不可能，让她感到可疑的是，自己刚得知自己的身世，就陷入了一场杀戮之中，这绝不可能是巧合！

    来不及多想，车顶上方传来一声异响，是有什么东西稳稳落在了车顶之上，声音很轻微，但逃不过秦川的感知。

    伸手捂住了唐宝儿的嘴，仔细聆听了几秒，秦川旋即脸色骤变。

    “小心！”

    秦川伸手勾住唐宝儿的脖子，搂到了自己身前，另一只手向上一掌拍出。

    唐宝儿的这辆车是敞篷的，顶棚是可收缩的那种，秦川这一狂暴的掌力击出，整个软壳顶棚直接和车分离，硬生生地被震了出去。

    就在顶棚飞离车身的一刹那，忽然一声巨响，火光和热浪扑面而来，伴着玻璃和金属的碎片，在风中凌乱呼啸。

    车在爆炸的一刹那和顶棚分离，驶出了十几米，再加上厚实的车坐垫挡住了碎片的冲击，秦川和唐宝儿毫发无损。

    然而一切只在毫厘之间，秦川哪怕出手慢上一秒，后果不堪设想。

    刚才落入车顶的是一种磁性炸弹，吸附到车上后几秒钟就可自动引爆。虽然威力不算大，但是制造一个车毁人亡完全不是问题。

    “没事吧？”秦川关切地问了下唐宝儿。

    “老娘还活着！赶紧帮老娘全身上下检查一下，看看有没有哪儿破相了！”唐宝儿道。

    “好了！先从我身上下来再说，你这样子我没法开车！”秦川推搡了下唐宝儿道。

    唐宝儿和秦川面对面，直接跨坐在他的大腿上，错肩身体紧贴。

    “怎么不能开车了？你现在不正在开车吗？开得又稳又好！”唐宝儿道。

    秦川目光一瞥后视镜，后面那辆车还在追，然后一个东西凌空向这边飞来。

    那东西闪着红光，正是之前落到他们车上的那种磁性炸弹。

    “嘭——！”

    不等秦川发话，唐宝儿已经知道怎么做，举枪稳稳地击中了目标，炸弹还不等近他们的车身就已经在空中爆开。

    紧接着又是一个，再次被唐宝儿稳稳击中。

    “麻蛋，有本事真刀真枪跟老娘玩命，使这种阴招算什么本事！”唐宝儿咬牙骂道。

    下一秒，一个黑影从后面那辆车上窜出，像一只蝙蝠一样灵敏，左突右闪避过了唐宝儿的子弹，跃上了她的车尾。

    “混蛋，你还真敢来！”唐宝儿玉齿一咬，直接从秦川身上跨过迎击而上。

    “不要跟他纠缠！”

    秦川皱眉对唐宝儿道，因为他看得很清楚，后面那辆车仍然紧跟着。现在窜到他们车上的这个不是正主，大概率是作为诱饵诱使唐宝儿现身的。

    一柄尖利的匕首带着寒光，直取唐宝儿的心脏，唐宝儿轻蔑地一声冷笑，灵活地避开，手中的枪指向对方连续射击命中。

    “就凭你也想杀老娘，回去多练几年吧！”唐宝儿冷讽道，对方身上穿着避弹衣，她的枪击并不致命，但唐宝儿成功逼退了他，将他从车上踹了下去。

    然而紧随其后，对方的车猛地一个加速冲了过来，眼看着就要追尾，唐宝儿的枪刚举起，忽然空中一阵密集的唧唧声，无数张方形物体如雨点般朝这边袭来。

    秦川猛地一个急转，避开了其中一半，唐宝儿卧倒在车后座，那些方形物体全部洒在了车上，在车的各个部位嵌了进去。

    这东西的威力不比弹片差，因为一旦嵌在人体内，任何器官和经脉都会被割断。

    秦川伸手接住了一只，一眼看到瞬间愕然，那些东西居然是一张张扑克牌。

    一张张扑克牌嵌在车上的各个角落，就连金属车体处也深深地嵌了进去。

    很难想象这是用人力可以做到的，就连秦川都没法玩得这么遛！

    不过，这不是纸质扑克牌，而是铁质的。

    “原来是他！”

    秦川瞬间就知道了杀手的身份。

    扑克幽灵，世界杀手榜排名第七位的杀手！

