    “真的？哈哈哈哈哈哈……”楚洛笑得前仰后合，眼泪都快出来了，“那楚钰宁是什么表情？”

    芹葙：“四殿下发现自己不能人事之后，就立马惊慌失措地穿上衣服让人请太医了，楚二小姐并不知道。”

    “噗哈哈哈哈……”

    楚洛没想到这么快殷迟璘就中招，而且还这么快就发现了。

    一想到那个场景……

    简直不要太解气哈哈哈哈哈！

    芹葙也忍不住笑了起来，“娘娘怎么给四皇子下那种毒？”

    这也太损了。

    不过……

    干得漂亮！

    “以牙还牙啊。”楚洛擦了擦眼角笑出来的眼泪，“我这是从根源上解决他的问题。”

    殷迟璘给他下堕胎药，不让她生孩子……

    她就也不让殷迟璘生。

    “那这以后，四皇子都不能人道了？”

    “唔，看情况吧。”楚洛揉了揉笑得发酸的脸蛋，“这毒啊，忌‘激动’。一激动血液往下涌，然后体内的毒素就被唤醒阻止，人就‘不行’了。不过清心寡欲一段时间，毒素长时间没有被激活，多喝水就能把毒素排出去。”

    得知真相的芹葙笑而不语。

    虽然四皇子替楚钰宁背了锅，不过四皇子做的那些事，倒也不冤了他。

    更何况四皇子倒霉，作为未来的四皇子妃，也便是楚钰宁倒霉了。

    楚洛笑得肚子痛，喝了口水缓缓，“这就要看四皇子请的太医水平咋样了。唔，若那太医水平不好，再加上四皇子本身就是个重欲的……”

    那可能他这辈子都不行了。

    嘶……

    这可不赖她。

    正常人，一般顶多七日就能恢复正常了。

    四皇子想要“害命”，她好歹没杀人呢。

    *

    与此同时，越熙和还在焦急地等消息呢。

    她日盼也盼，就盼望着突然有人来告诉她，太子妃小产了的消息。

    然而太子妃小产的好消息没等到，却等来了太后的警告。

    “凭什么不行？我又没有错！”越熙和发着牢骚不满道，“一个庶女，还毁了容，怎么配生下太子表哥的嫡长子？”

    太后轻声斥责道：“熙和。”

    越熙和哼了一声，一副顽固不灵坚决不听的模样。

    越熙和才不后悔，她唯一遗憾的就是没能让那个女人小产。

    “你这丫头，到底知不知道殷迟枫那孩子究竟是个什么样的人？”太后头痛不已，“你这是在挑衅他的底线——得罪他的人是什么下场，你又不是不知道……”

    她可从未见过殷迟枫如此在乎一个人。

    那孩子性情凉薄，他在乎的人，曾经顶多只有她这个皇祖母。如今却又多了个太子妃……

    那太子妃，她都不敢再去招惹了，越熙和竟然敢送去那么多堕胎药！

    “太子表哥知道是我让人给楚洛送药的？”

    “他那手段，能不知道么！”

    没想到，越熙和更不在乎了：“表哥知道了都没罚我，就说明无事，他并不在乎。”

    太后刚要说话，就被越熙和打断。

    “外祖母，您怕什么？那么丑的女人，太子表哥怎么可能真的在乎她。”

    “那样贪得无厌癞蛤蟆想吃天鹅肉的丑女，表哥怕不是早就厌烦的不行，她怀孕了太子表哥定然也厌恶的紧，我若成功了，表哥说不定还感谢我呢！”

    说到这儿，越熙和突然想起来，迫切地问太后，“那那个女人，小产没？”

    太后被噎的一句话也说不出来，一口气憋在胸口，差点儿没憋的她厥过去。

    “你给我回去好好反省……”太后气的直捶胸口。

    越熙和极其固执，倔得十头牛都拉不回来。她一旦认准了的事儿，就绝对不会回头。

    太后头痛的要命。

    若不是她时刻盯着越熙和，还不知道她捅了这么大的篓子！

    而殷迟枫没有为难越熙和，完全是因为自己的缘故，看在她这老太太的面子上才没有发难。

    可还没等她说越熙和就重重地哼了一声，赌气着跑出去了。

    越熙和跑出慈宁宫，望着东宫的方向，咬牙切齿。

    算她走运！

    看样子是失败了……

    楚钰宁这都找的什么人！还说什么肯定能完成，结果不仅没让楚洛小产，还被太子表哥发现了！

    发现给楚洛下毒她倒不担心，但是发现她在东宫安插眼线……还用四皇子的人，让表哥误会可就不好了！

    越熙和赶忙要去找她表哥解释一下。

    越熙和刚转身，就被追着她出来的嬷嬷拦住了。

    “郡主，您得回去反省。”嬷嬷温声道。

    这嬷嬷也是将越熙和从小看到大的，越熙和不好跟她发牢骚。见嬷嬷坚持，便知太后的态度，只得憋屈地愤而转身离去。

    但是楚洛……

    她可不会这么算了的！

    吃喝这般上心下毒走不通，她就不信楚洛走路摔一跤掉水池里还不成！

    她转头给自己的侍女使了个眼色，唇瓣无声地吐出两个字：“楚洛。”

    侍女秒懂。

    在被嬷嬷亲自盯着“押送”回府之前，侍女偷偷溜走，悄无声息沿着反方向离去了。

    *

    临近年末，玉肌阁搞了个促销的活动，这几日进账翻了倍。

    楚洛抱着手炉打算出宫去玉肌阁看最后一次账，再把她让宫中的绣娘给韩晚娘做的新衣裳带来给她试试。

    结果刚出宫不久，就再次遇上了截杀。

    “这杀人还有任务额吗？年末冲业绩？”不杀完多少个不给年终奖？

    楚洛坐在飞驰冲出包围圈的马车里，心脏咚咚跳，很是怀疑人生。

    刚被天天下堕胎药，今儿个又直接取她小命。

    还都争着在年末杀人！

    这年关过的也忒刺激了！

    “娘娘，坐稳了！”芹葙一扬马鞭，看了眼后面紧追不舍的杀手，冷眸拉紧一边的缰绳，冲进一旁的小巷。

