    “这……”

    叶欢有点无语，自己连九师叔豢养的妖精都没有见过呢！

    “不对！即便是妖精，我也能够看透它们！”

    竹玄真人审视着叶欢，很想从他的眼神中读出结果，但是，叶欢现在一脸“无辜”，这只能让竹玄真人变得更加困惑。

    最终，竹玄真人也没有查出个究竟来，只得急冲冲地找悟玄真人去了。

    悟玄真人其实比他更糊涂，在这件事情上，他跟叶欢根本没有任何交集，而且，他还不敢在豢养妖灵上说得过多，否则，要是暴露了那个长得像掌教夫人的妖精，他的麻烦就会更大。

    他越是露出这样的态度，竹玄真人就越加认为，这个老九铁定有问题，叶欢的身体出了那样的状况，他肯定脱不了干系！

    于是，竹玄真人对他这个九师弟想尽了各种办法，一边晓之以情，动之以理，拿大把大把的好处来加以引诱，一边又威逼恐吓，说叶欢要是出了哪怕一丁点问题，告到掌教那里，悟玄真人都可能会被面壁三年！

    悟玄真人一脸沮丧，连声说自己冤枉，只差没跪下来求情了。

    “老九，你别给我装！叶欢出现这种情况，绝对是你干出来的！我给你一天时间，你最好考虑清楚，该交待的一定要老实交待！否则，没你好果子吃！叶欢在门中的地位，不是你这个臭老九比得了的！”

    竹玄真人离开时，还抬手给了他一巴掌。

    悟玄真人猝不及防，欲哭无泪，半边脸都快肿起来了！自己这是得罪谁了？

    “叶欢，你到底做了什么，可把老夫害惨了！”

    ……

    那天晚上，紫娟偷偷摸摸地又过来了。

    “神医师弟，我中的毒，你总得想个办法帮忙解除吧。”

    叶欢说：“这毒真不好解，按理说，解铃还需系铃人，这山上肯定有人对你下毒，只要你的毒发作了，那个人多半就会露面。”

    “抓住他又能怎样？说不定那时我已经毒发身亡了！”紫娟恨恨地瞪着叶欢。

    “不会？穿心蛇信草发作起来比较慢，最多只会先让你脸上长满黑斑，然后才会让你慢慢失去记忆……”

    “你还有没有人性？竟然要等到我脸上长满黑斑才出手？你是不是存心想看我变成丑八怪？”

    紫娟气坏了，伸手就推向了叶欢。

    叶欢站着不动，心下想，毒草非得拿金钱百叶花来解，且还要生吃新鲜的百叶花草根。

    而据米龙说，金钱百叶花长在伏牛峰，距此三百里左右。

    可是，伏牛峰是双鹤门的驻地，这个双鹤门，并非普通的门派，它在燕秦帝国可是排得上号的。

    山上肯定防护森严，要想潜进山中，显然不是件容易的事情。

    当然，如果紫娟利用他家里的关系，去双鹤门讨要，或许也能拿到。

    不过，前提是双鹤门知道金钱百叶花长在伏牛山中的什么地方。

    叶欢给紫娟分析到这里，紫娟不是那种蛮不讲理的人，当下就决定采纳这个办法。

    可是，十天过后，紫娟的家人回话说，双鹤门坚持说，伏牛山上没有那种金钱百叶花。

    并且几乎就没有人听说过这种东西！

    也许金钱百叶花还有别的名字，可是，米龙却叫不出来。

    这下就麻烦了，紫娟向琴玄真人和家里人说自己中了穿心蛇信草的毒，可是，问题又来了，哪怕是京都大药房的药剂大师，也没有听说过这种毒草。

    看来，穿心蛇信草一定也有别的名称。

    青元门最初让叶欢帮忙救治，但叶欢坚持要找到金钱百叶花的草根，所以，这是个死结，无解。

    后来，京都那边请来了著名的抱朴子大师，但是，由于紫娟中了慢性毒药，在毒性没有发作之作，谁也查不出来，更没法对症下药。

    更何况，人只要吃五谷，难免就会生百病。

    除了叶欢，谁也不能断定紫娟真的中了毒。

    因此，兜兜转转了一圈，紫娟中毒的事，便又被搁下了。

    青元门中那些长老，反倒认为，紫娟出身富贵人家，比较娇气。

    紫娟那个气呀，可无人理解。

    她没法，又来找最近依旧在游手好闲的叶欢。

    “我想好了，你必须陪我去伏牛山！”

    “不行，我还有正事要做！”叶欢断然拒绝。

    “你有什么事比我毒发身亡还重要？”紫娟气呼呼地问。

    “你中的这毒死不了，只要你假装毒发，肯定这山上就有狐狸尾巴露出来！”叶欢信心十足道。

    “照你这样说，我干脆假装体内毒性已经发作了？”紫娟无奈地问。

    “对，我这两天已经帮你描绘了毒发时的症状，你来看。”

    叶欢从贮物戒指中取出一张比较粗糙的黑画，上面有个五官长得像紫娟的女子，她脸上长满了米粒大小的黑斑。

    “真难看！你让我脸上都涂满这些东西？”紫娟忿然，“你要不陪我去伏牛山，我今晚就不走了！”

    “你赖在我屋中，只会令你的名声受损！”叶欢耸耸肩，“你爱走不走，反正我又不吃亏。”

    “好，这可是你说的。”

    紫娟咬了下牙，红着脸就开始解衣扣。

    “你做什么？”叶欢急了。

    “我现在就说你侮辱我！等会儿闹到掌教那里去，看他会怎么责罚你！”紫娟恨恨道。

    遇到这种敢于玉石俱焚的烈性美女，叶欢只好让了一步，答应陪她去伏牛山，当然，他提了个条件，紫娟必须着一身男装。

    还有，两人下山时，得分别找个理由，不能一起出山门。

    否则，让人看见，肯定以为自己二人要私奔。

    紫娟点头，全都答应下来。

    叶欢突然发现，米龙竟然在自己体内兴奋得直叫唤。

    叶欢甚至有点怀疑，给紫娟下毒的人，会不会就是它？

    米龙当然不承认，叶欢心说，这家伙极有可能暗中给紫娟下毒，然后故意编造了穿心蛇信草和金钱百叶花这样的谎言。

    不过，不管叶欢怎么敲打，米龙坚决不承认。

    “米龙，你老实说，是不是想逼我下山去杀人取丹？”

    “欢哥，不管下山能不能杀人，但是，呆在这山上，你觉得有意义吗？”

