    卢小娟正给两个小家伙讲睡前故事，却听到小钟毓的手表响了起来。

    小钟毓抬起手腕看向手表，眼底带过一丝迷惑。

    但很快，他接了起来，“喂？”

    “小毓，是妈妈……你跟妹妹睡了吗？”沙哑的声音自电话那头传来，是属于小钟毓印象中现在‘妈妈’的声音。

    小钟灵正抱着自己的粉嫩小恐龙一起听故事，此时听到声音，原本有些睡意的眼睛突然一睁，“妈妈？”

    “小灵，是妈妈，你们睡了吗？”

    “妈妈，我跟哥哥在听小娟姐姐给我们讲故事呢。”小钟灵的小奶音带着点小兴奋。

    小孩子总是健忘的，此时的她早就忘了以前的不快，听到声音，就想念上了。

    “这样啊，妈妈突然好想见你们，你们能来医院陪一下妈妈吗？妈妈真的好想你们。”

    听到妈妈说想他们，小钟灵连连点头，“好啊好啊，妈妈，我跟哥哥马上就去医院找你。”

    “好啊，让你们小娟姐姐开车送你们过来。”

    卢小娟之前已经学了驾照，此时听到洛玉笙的话，虽然觉得大晚上地出门有些不妥，但是洛玉笙是两个孩子的母亲，自己说到底也只是照顾孩子的，便没有说什么。

    小钟毓没小钟灵那么兴奋，相反还有些不想去，但小钟灵开心极了，挂了电话就让小钟毓去换衣服。

    没办法，为了妹妹的开心，小钟毓只好陪着一起了。

    很快，车子从祁家别墅开出，顺着别墅前的车道，驶入了漆黑的夜色中……

    直到跟祁钰清打这个电话前，洛玉笙其实都没想好到底要跟他说什么，因为她实在没什么可跟他说的。

    以至于电话刚被接通时，洛玉笙足足安静了好几秒钟，直到电话那头的祁钰清出了声，“喂？”

    “是我……”洛玉笙下意识地出声，随后想到自己毕竟现在情况特殊，这样的答案明显给不了祁钰清正确的认知。

    正想补充说一下自己是谁，却听电话那头传来砰地一声响，紧随着是祁钰清低沉清冷的声线，“玉笙？”

    “嗯……”洛玉笙轻嗯了一声，然后，没有然后了……

    她觉得她跟祁钰清打电话好尴尬，尴尬得不知道说什么好。

    洛玉笙的反应太冷淡了，冷淡到祁钰清就算想忽视都不行，“你现在在哪？什么时候回来的？为什么不回来找我？”

    祁钰清的一连三问，让洛玉笙有了话讲，却是十分生疏的回答，“我现在就在住的地方啊，回来有一段时间了，至于为什么不找你，就是觉得没那个必要吧……有些事情我想先处理好了，再找你也不迟。”

    洛玉笙的回答，让祁钰清感觉到了怪异，“你说没必要？”

    “对啊……”洛玉笙忍不住低声道：“我们自己知道自己的事，本来就没必要不是吗？”

    压下心口复杂的情绪，祁钰清沉声道：“你现在在哪？具体位置，我现在过来找你。”

    洛玉笙犹豫再三，最终还是认命地交出了自己的地址。

    而对此，祁钰清只有一句话，“等我十五分钟。”

    看着被挂断的电话，洛玉笙精致的小脸上布满愁色，“不想见他……烦烦烦……怎么这么没眼色呢？”

    ‘叩叩叩’

    房门被敲响，洛玉笙跑去开了门。

    “干嘛呢？就听你在那喊了。”莫思媛一边刷牙，一边口齿不清地问道。

    “我刚刚给祁钰清打电话，他说十五分钟后就过来，我就是不想见他，想到他就有点烦。”洛玉笙忍不住吐槽了起来。

    听到祁钰清等一下要过来，莫思媛差点把口中的牙膏泡沫给吞了，赶紧去漱了口，“你说十五分钟后他就来了？”

    “对啊。”洛玉笙点了点头。

    “得嘞，那我出门一趟，晚上就不回来了。”莫思媛边说着，边将头上的发箍给摘了，随意地抓乱了自己的短发。

    “……”洛玉笙无语了下，“他来你出门干嘛？”

    “就当我正好有事。”莫思媛拍了拍洛玉笙的肩膀，然后转身离开……

    狐疑地看着莫思媛，洛玉笙目送着她用五分钟的时间换了衣服出了门，干脆自己也把身上的睡衣换成家居服。

    坐在客厅的沙发上，洛玉笙等待着祁钰清的到来，直到听到门口传来的门铃声，洛玉笙认命地叹了口气，走去开门。

    房门打开，洛玉笙看着站在眼前的祁钰清，依旧是记忆中的模样，清俊冷然，带着几分疏离淡漠。

    她最不喜欢的就是祁钰清身上的疏离冷漠，仿佛时刻都是高高在上，看你一眼都像是一种施舍。

    祁钰清在看到洛玉笙时，第一时间发现了她的不对劲，她对自己有着很明显的排斥情绪，也是这样的情绪，让祁钰清在没有理清楚事情之前，选择了按兵不动。

    两人站在门口面面相觑，祁钰清率先出声，“我能进去吗？”

    “嗯……进来吧。”洛玉笙让开身侧的路，让祁钰清进了屋。

    进到公寓里，祁钰清不着痕迹地观察了下周围，“你一直住在这？”

    洛玉笙点了点头。

    “和谁？”祁钰清沉声问道。

    “和思媛啊……”洛玉笙下意识地就回答了，但下一秒就忍不住皱眉，她不想回答他的，因为他问她的方式让她不喜欢。

    但是，明明想的是一回事，下意识的反应又让她无语了。

    而听到她答案的祁钰清倒是眉间微松，“她什么时候回来的？”

    “大概十几天前吧。”对于不重要的事，洛玉笙都是有问必答。

    “所以，你回来了十几天，但是却一直没有告诉我？”祁钰清问道。

    不知为何，洛玉笙突然觉得周身温度降了下来，有点凉凉的，“我有自己要做的事，做完了再联系你，也没什么大不了吧？”

    洛玉笙的声音下意识地有些弱了下来，然后危机意识让她转换了话题，“你接到我的电话，好像不是很意外？”

    “我知道医院里的是夜琼。”祁钰清沉声道，视线牢牢盯着眼前的洛玉笙，带着审视，以及藏在深处的复杂情绪。

    洛玉笙双手抱着水杯，借着低头喝水的功夫，悄悄咽了口水。

    明明刚刚打电话的时候她还很淡定的，但是面对祁钰清时，心跳却忍不住有些加快了起来，她慌了……

    被祁钰清的气势压住的洛玉笙失去了主动权，而祁钰清转而掌握了两人间的主动权，“这段日子是不是发生了什么？你是不是失忆了？”

    除了这个，祁钰清实在想不出洛玉笙对自己态度反常的其余可能，但是真要说她失忆的话，似乎又不像……

    “我没失忆，发生的事情我都记得。”洛玉笙反驳道。

    但对上祁钰清严肃认真的视线，洛玉笙还是老老实实交代了这段时间的事情，“那天庆功酒会上，我被夜琼设计，后来被白宛童带走了。那段时间，我先是被白宛童关在一个黑漆漆的地方，后来她想杀了我。不过我运气好，被一个好心人救了，之后那段日子都在养伤。”

    “你跟白宛童那段时间的记忆，你还记得多少？”祁钰清又问道。

    “没什么特别的，就是关在黑漆漆的地方……后来她把我带到一个偏僻的地方要杀我，我运气好被人救了。”洛玉笙道。

    祁钰清深深地看着眼前的洛玉笙，“那你记得那段时间，白宛童跟你说过什么话吗？”

    洛玉笙皱眉想着，良久后摇了摇头，“记不太清了。”

    因为祁钰清一直在问让她回想的事情，洛玉笙明显有些烦躁起来，但她清楚这个时候这样的情绪是不可取的。

    当即，洛玉笙只能转移话题让自己的情绪稳定一点，“对了，你怎么知道医院里那个是夜琼？是因为看到的私信吗？”

    “是，你跟夜琼的对话让我有了警觉，其实她有不少行为是漏洞，但我一直以为是你性情大变引起的。直到后来，夜琼提出要将手术时间提前，在她术前的例行检查上，我让人多做了一份她的血液检测。”祁钰清道。

    话音刚落，祁钰清又继续说了下去，“不过让我奇怪的是，你在躲着我。”

    “不是躲着你，就是……”洛玉笙皱着眉，一时间也给不出一个更好的理由。之前的理由说来说去，似乎都缺少了说服力。

    看着眼前的洛玉笙，祁钰清声线微淡，似乎不含任何情绪地出声，“你自己也想不明白原因，但就是下意识地排斥我，不想见我，想跟我划清界限？”

    倏地，洛玉笙眼前一亮，“对，就是这样。其实虽然我们以前是互惠互利的关系，但好像……我应该也没有那么讨厌你才对。”

    这一点洛玉笙也觉得怪怪的，在没有看到祁钰清之前，她是各种讨厌厌烦他的。但是看到他之后，又似乎没有那么强烈了……

    “我有个想法，你要配合我验证一下吗？”祁钰清低声道。

    洛玉笙想拒绝，但是面对祁钰清那双眼睛，她最终还是点头答应了。

    或许是也有些好奇，到底祁钰清想验证什么想法吧？

    “把眼睛闭上。”祁钰清抬手捂住洛玉笙的眼睛，轻声道。

    黑暗中，洛玉笙的眼睛眨了眨，然后微微合上。

    突然唇上触及一片柔软，洛玉笙一愣，下意识地想反抗，但她的双手都被按住了。

    睁着眼，洛玉笙怒视着眼前亲自己的男人，偏偏自己无可奈何。

    祁钰清对上洛玉笙怒视的视线，眼底暗沉一片，藏在眼底深处涌动的情绪炙热得令洛玉笙忍不住愣在那。

    这个男人，今天出现在自己面前一直都是那么冷淡，让她都忘了，他还会有那么炙热的情绪。

    良久，祁钰清放开她，抬手擦过嘴角，莫名带着几分痞气，“我验证好了。”

    “你这哪里是验证想法，你是在吃我豆腐。”洛玉笙生气道。

    祁钰清嘴角勾起一丝笑意，显然心情好了不少，“我们是合法夫妻，不存在吃豆腐这种事。”

    “就算是合法夫妻，我们的情况跟别人也不同。”洛玉笙固执道。

    抬手将洛玉笙耳边的碎发挽到耳后，祁钰清轻笑了声，出声的热气喷到洛玉笙的脸上，带来些许热意，“确实不同，我们比他们都要恩爱。只要你方便，我们每天晚上都……”

    洛玉笙红着耳朵将祁钰清的嘴堵上，“你别胡说，明明我们……我们分房睡的。”

    “是我不行，还是你觉得自己吸引不到我？我巴不得每天压着你，为什么要跟你分房睡？”祁钰清的话越发孟浪，听得洛玉笙不仅耳朵红了脸红了，眼睛都快红了。

    明明一开始祁钰清说话都很正常啊，为什么突然间画风变了那么多？

    洛玉笙觉得记忆不会骗自己，但是祁钰清的反应又切切实实让她觉得怪异，她甚至怀疑，是不是祁钰清中邪了？

    肯定是的，不然以前对她冷冰冰的祁钰清，怎么突然就这么……热情？

    或者说，难道他有什么阴谋吗？

    洛玉笙的纠结完全表现在了脸上，祁钰清就坐在她身旁看着她脸上的纠结，顺便用手指绕着她的一缕头发在手指上把玩，“或许我们深入交流一下，你能想起来更多的事情？”

    “我又没有失忆！”洛玉笙气呼呼地看着祁钰清。

    “你是没有失忆，你只是被催眠……”祁钰清话语轻柔。

    拍掉祁钰清的手，洛玉笙感觉心口有些烦躁，“别乱说，我什么事都没有，我还觉得你不对劲呢，你不会是中邪了吧？”

    祁钰清轻笑，“你觉得是我中邪了？”

    洛玉笙肯定点头，“你跟以前……不太一样。”

    眼底笑意涌现，祁钰清倏地将洛玉笙抱在了怀里，嘴唇贴在她的耳边，轻声喃喃，“你说得没错，我好像是中邪了。我突然有点好奇，我在你记忆里是什么样的？”

    “你真想知道？”洛玉笙道。

    祁钰清应了声，“嗯。”

    闻言，洛玉笙清了清嗓子，“冷漠，自大，高傲，自负，苛刻……”

    “停停停，我怎么觉得所有负面印象全在我身上了？”祁钰清忍不住微微黑线。

