    

    长安城内，全城解禁联欢

    各个坊市内部纷纷传起了祝福的歌声，一时间歌声竟然响彻整个长安城内部，人们纷纷打着灯笼开始串坊。

    当中秋的月亮悠悠飘到太极宫顶上之时，尽管各个坊内还弥漫着长安人聚相庆贺的喧嚣，皇城内部已经一片幽静了。

    李二陛下独自一人在大殿内徘徊。他很兴奋又有些忧愁。

    今日接到李靖来报，军中试点的神策军已经初见成效，在九月初的考核当中，军中两百人的队伍竟然杀的一千人片甲不留。

    要知道这些还是轻的，要是真的让这些人拿出真本事，恐怕一个照面，所有参与对抗的军士都得歇菜。

    这些训练出来的新军是真的可怕，还没开始正式交战，就直接把对面的指挥官放倒。

    之后更是组成小团体的军阵开始进行冲锋。

    十一一组的队伍就好像是一柄尖刀一样，打的数百人的队伍毫无还手之力，就这还是在仅仅地上对战的情况。

    按照李靖的猜想，要是来一波马上对战，恐怕只需一百人，就能将军中的一千士兵全歼。

    这么恐怖的战力完全就是以一敌百，想必在不久后收拾突厥的战斗中，这些神策军能够发挥出更大的威力。

    “恭迎皇后娘娘。”

    灯火中一名宫装丽人微微摆手，看了眼门口的内饰询问道。

    “陛下他还未就寝？”

    “回娘娘的话，陛下自接到卫国公军报后便一直待在殿内。”

    屏退众人后，长孙皇后独自一人进入殿内，见到李二陛下还在独自里边独自徘徊不由道。

    “二哥还是在为突厥之事烦恼？”

    “没有。”李二陛下摇了摇头。

    “观音婢，你说李跃这小子究竟是什么路数，为何这这么能折腾？”

    这位皇后娘娘掩嘴轻笑，“陛下自从山西回来便时常提到这李跃，臣妾记得前端时间陛下不还亲自赐予他一个开国县子的爵位吗？”

    “你看看李靖的奏章吧.”李二陛下将手里的纸张递出淡淡道。

    “这小子也算是个奇人了，消失两年却带着一身本事回来，朕也算是博览群书，从未见过或者听过那本书上有关于一个名叫叶凡的仙人记载。”

    “这师徒二人的路数都十分可疑，前段时间的制盐之法，还有朕昨日给青雀玩的望远镜都是出自这李跃之手，原本以为他在军中无法折腾出什么，怎知现在又有这新军的训练方法也是出自他手。”

    “二百人打一千人，难不成朕眼睛花了。”

    “当初的那些玄甲卫可是李靖亲自挑选，放在军中各个都是好汉，怎滴今日会变得如此不堪一击。”

    长孙静静看完李靖的奏章，喃喃道：“二哥这东西看的我有些头晕，当初的傻小子真的有这么神奇？”

    “那二哥在愁些什么？”

    李二闻言咧嘴一笑。

    “我在愁这小子为什么看不上高阳，纵然是异人子弟说到底也是我大唐的臣子，早在离开前我便暗示过李靖，若是这小子对高阳不满意，我也可以为他重新安排一次，哪知这小子好像对所有的公主都是敬而远之的状态，李靖在来往的书信中也是充满了无力。”

    “哦？想必莫非这小子跟他师父待久了，身上也难免沾上了一些出尘之气，但十六岁的年纪，说到底就是个孩子而已，陛下若是真想笼络住这小子，不如等李靖班师回朝将他交予臣妾调教。”

    “臣妾倒要看看，一个新晋的子爵究竟会有什么能耐。”

    李二陛下闻言和长孙皇后相视一笑。

    这对大唐最为腹黑的夫妇，你一言我一语便直接将李跃后面给安排了下来。

    独自走在回军帐的小路上，李跃不自觉的打了个喷嚏，他总感觉有人在背后给他使坏，但诺大的军营里哪一个不把他当成神明来看待，算计他的总不会是李二那混小子吧。

    自从他那天拿火药桶把那几处坟头给炸了以后，军营门口再也没有见到有什么诡异的白衣人影。

    此事在军中渐渐传开，现在人人都觉得李跃是天神转世，有沟通天地之能。

    面对一些不干净的东西时可以直接施展仙法将其抹杀。

    传言是离谱的，李跃对于这些也很是无奈，但大家又不相信科学，他能有啥办法。

    大军中的铁匠房李跃一向是自由进出，今天也不例外。

    最近这两天铁匠都承接一些打造刀剑和箭头的业务。

    新军现在大多武力值都已经被点满，李跃也打算给这支新军设计点趁手的装备出来。

    大唐的横刀很是牛批，不论从整体设计还是劈砍上面手感都是一流，实战性也是极强。

    但作为一支特种部队，手里没点短兵是断然不行的。

    李跃画好图纸，交到铁匠手里，铁匠不明白为啥爵爷要他打造这样奇形怪状的兵器。

    不仅如此，还要求他们给烧制好的铁水里边掺上碳粉。

    看着图纸上这几样兵器，房内的铁匠纷纷按照李跃的要求行动起来。

    李靖得知李跃专门推掉了下午的所有事情，甚至就连晚上的课程也给推掉了，心中泛起浓浓的好奇。

    因此也是一路尾速来到铁匠房中。

    军国重器一向都是封建社会发展的标志之一，钢铁更是物质文明中不可缺少的一种基础物资。

    李靖深知自家小子只要一出手，拿出来的东西绝对不是凡品。

    传统的冶炼工业没有受到科技发展的带动，因此采用灌钢法造出来的刀剑只能属于伪钢，没有完备得到工业支持和化学基础，李跃造不出来现代的钢铁。

    但做个改进他还是ok的。

    方法也很是简单，只要通过煅烧给里边加上碳粉，让里边的晶粒变细，同时让内部结构能够分布均匀。

    最后经过锻打来去除杂质，虽然比不上自己的瑞士军刀，但也比现在打出来的玩意要强上不少。

    李跃现在也在尝试阶段，要是真的成功，恐怕未来大唐的装备将要强出同时期其他国家十几个点。

    正所谓刀剑相接，我的完好无损，而你的武器已经断了，这在战场上可以说是觉对的致命打击。        

