    昆吾山半山腰的一套不算大的院子，就是新成立礼法院的驻地了。

    随着越来越多的剑修投奔剑宗，这昆吾山上的人口密度激增。像种植的灵田，养妖的牧场，都被迫外迁，放在了周边的一些灵山上。

    越来越多的房屋建起，人来人往，让昆吾山少了一份仙气，多了一份人气。

    所以，住房就紧张了起来。人嘛，趋福避祸是本性，自私自利也是大多数人的本能。就像上宗弟子更愿意定居圣域一样，几乎所有人都不愿轻易离开剑宗。毕竟剑宗已经通过实战验证了剑宗的保护体系，足以在圣域的攻击下，还有还手的余力。

    尤其是那群被吓破了胆的外来剑修，更是不愿意轻易下昆吾山半步。

    以至于，黄烁组建这礼法院，虽然是剑宗高层的命令，但也巧妇难为无米之炊，内务院想尽办法，也才凑出来这么一个不大的院子。这院子里的设施，根本就不足以应对一百三十多号人的住宿。

    毕竟这里既是礼法院的办公场所，也是无家可归的戒律峰弟子们唯一能待的地方。他们既不愿意出门，恐怕剑宗弟子们也不愿意看到这帮人。

    黄烁把人领到这里，也懒得操心，直接一巴掌拍醒了段天德，让这位前剑主去安排这些人的住宿之类的琐事了。

    等安顿好了，黄烁才把人聚集了起来。

    关于这些人怎么用，从确认这些人要落在他手里，黄烁就开始思考了。现在不说胸有成竹，但起码大方向已经设想好了。

    只是黄烁也没想到，他要处理的第一件事，就是给剑宗擦屁股。

    现在的礼法院主要职责是给那些被斩孽峰抓来的犯戒之人定罪和处罚。

    原本剑宗的处罚无外乎那么几种，最严重的自然就是一个死。其次能保下狗命，也要废除修为，逐出剑宗。这两种最高刑罚依旧保留，问题不大。

    但是除了一些可有可无的小罪过，批评教育就够了以外。以前来说，剑宗对那些上不至死，却也不是批评教育就能解决的罪人，统一的处罚就是剑风洞关禁闭了。时间的长短，关押位置的深浅，都能根据所犯戒律灵活掌握。

    但是，剑冢被毁，剑风洞只余空洞，这项惩罚也就不存在了。

    既然要定罪，那相应的惩罚也就该在开张前定下来。只不过这件事也只能落在黄烁头上了，其他人谁都没主意。

    还真麻烦啊，惩罚毕竟不是目的，有资格被惩罚的，都是被宗门给予厚望的后辈。所以惩罚不能为了惩罚而惩罚，就像以前的剑风洞。闭关既是一种独自思考的机会，那充斥剑风洞的剑气在惩罚弟子的同时，也在提升着弟子对剑道的感悟。

    如此两全其美的方式，还真不好复制。不得不说祖师大才，留下的随意一个小设计，都如此精妙。一开始，黄烁是打算恢复剑风洞的。

    当初剑冢被毁的主要原因是屠灵剑这个核心，受了妖狐的魅惑，离开了剑冢。失去了这个核心，失去了那几把提供剑气的仙剑，才造成的剑冢消失。

    现在，屠灵剑找回了，仙剑自己也能打造，总的来说也就差一具被屠灵剑镇压的神躯了。但是道纹的效果配合阵法，黄烁相信也能还原出几分来。

    但是很可惜，这个计划一开始就被推翻了。有了意识的屠灵剑根本不愿再待在那个暗无天日的洞里。

    其实也不是完全没办法，打造类似屠灵剑的怪剑的技术黄烁早就掌握了，并早已打造出了一批柳叶飞梭。但是这些新打造的，底蕴不够，恐怕很难达到预想的效果。

    而且黄烁并不想暴露自己会这门手艺。祖师当年毁掉这门炼剑术，是有理由的。哪怕到了今日，黄烁也不觉得这样的怪剑适合在剑宗出现。

    人性本贪，没有强大的意志力，是控制不住这样的邪剑的。

    所以想来想去，却还是回归了黄烁最擅长的一门技术，具装。剑风洞那样的大环境不好建设，但是打造一个类似剑风洞环境的个人小范围环境，却也不难。

    弄上一套包裹全身的重甲，一旦激活，内部剑气纵横，万剑扫荡，对黄烁来说不要太简单。

    只不过打造需要时间，黄烁也没让这些戒律峰弟子闲着。他们的精神状况很不稳定，也不是简单开导几句就能解决的，这种事情需要契机。所以还是让他们忙起来，减少无谓的思考，才是良策。

    黄烁给他们布置了一个他们擅长的工作，量刑。先把各种可能犯的戒律该如何定罪，不同情况如何增删受罚时间之类的东西，先给量化，制定一个具体的操作标准。

    布置下去任务，黄烁就一头扎进了剑庐。

    处罚用的具装，黄烁只负责了设计，剩下的就不用他操心了。随着具装生意逐渐发展起来，现在剑庐擅长炼制具装的并不少。而且黄烁的设计简单明了，去除了一切和战斗相关功能，只是单纯的向内灌注剑气。功能简单单一，炼制自然就更轻松。

    而黄烁自己，则回归了这段时间都快用的恶心了的连炼剑术。

    黄烁问过李清泉，自己那些手下当年都是宗门精英，所以他们的佩剑不但精良，而且属性相合，都是剑庐大锤师父们的精品。

    但随着灵剑被没收，有一伙人盯上了这些上好灵剑。那也外来的剑修，多多少少也会些炼剑术，虽然不如剑庐专业。

    这些人一直用着品质不堪的自制灵剑，突然见到这么多精品灵剑，就动了歪心，几番争取下，这批收缴来的灵剑，都给了这些外来剑修，用来收买人心了。所以，黄烁很清楚，这批剑要不回来了。

    既然如此，那还不如不要了。另起炉灶，重新炼制，正好还能顺便统一一下制式长剑。

    手下这一批可都是戒律峰的精英弟子，一个个大大小小也是个天才。这样的战力可不能浪费了。

    黄烁的礼法院目的可从来不是审判，他要的是对律法的解释权。但在他露出獠牙之前，他需要一股强悍的战力作为支撑。只不过剑好说，这些人的问题才是大麻烦。反正黄烁还没想好如何收服这些高傲而又脆弱的少爷们。

