
　　曲辕犁这种东西，每个穿越者都要玩一遍的。

　　就跟某些渣男爱玩公主和女帝一样。

　　都是穿越狗的必备项目。

　　苏格对公主和女帝没什么性趣，所以就只能玩玩曲辕犁这样。

　　后续要是条件允许，或许还能调戏一下钢筋水泥什么。

　　“国师，这便是你所说的曲辕犁？”

　　按照苏格所提供的图纸和说明书，李大亮找人打造了一具曲辕犁出来。

　　“此物与一般的耒耜并无甚多区别啊。”秦琼也一脸怀疑的说道。

　　大唐这会用的犁依旧是传承自两汉时期的长直辕犁，需要两头牛来拉的那种。

　　虽然中间也多有改进，但实际上并没有什么实质性的突破。

　　曲辕犁这东西得到晚唐时候才会有。

　　当然了，人家也不叫什么直辕犁或曲辕犁，而是统一叫耒耜。

　　“怎么没有区别，这玩意可以日耕十亩，牛逼不？”

　　“日耕十亩！？”李大亮和秦琼同时惊呼了一声。

　　然后你看我我看你，再转头看苏格，一脸看傻逼的表情。

　　“对啊，一人一牛即可。”

　　秦琼和李大亮瞬间就不淡定了。

　　“一人......一牛？日耕十亩？国师你莫不是在顽笑？”

　　“你们看我像是在开玩笑吗？”苏格一脸严肃的说道。

　　“那......我们试试？”

　　“请便。”苏格一脸自信的说道。

　　“李凉州，你我一起下田如何？”秦琼向李大亮发出邀请。

　　在大唐，乃至整个古代史，耕田的时候，大多数时候还是人力拉犁的，因为牛比人金贵。

　　说白了就是没有那么多牛，有时候可能整个村子共用一头牛都有可能。

　　所以，在耕牛稀缺的年代，人力拉犁才是大潮。

　　李大亮也明白秦琼的意思，事实上他也想亲自试试看，人力拉犁能耕多少。

　　于是点了点头，脱去衣袍和鞋履，准备亲自下田。

　　只见李大亮走到犁具旁边，将犁具举起，然后准备套在自己身上。

　　苏格在旁边看的好生奇怪，不明白他们为什么有牛不用，要自己来拉犁，有自虐倾向？

　　“不是，你们为什么不用耕牛？”

　　“国师有所不知，西北贫瘠，没有那么多耕牛可用，百姓耕田多是人力。”

　　What？？？

　　还有这种事？

　　苏格作为一个穿越者，思维大多还停留在现代，老实说，还真没有这方面的常识，压根就不知道古代缺牛的事。

　　“缺牛啊？”

　　“嗯。”秦琼也郑重的点了点头。

　　苏格顿时陷入了沉思，琢磨着有什么办法能够解决缺牛的问题。

　　另一边，秦琼和李大亮都已经准备好要下田了。

　　“李凉州，还是我来吧。”秦琼笑呵呵的夺过李大亮身上的犁具。

　　李大亮刚要推辞，结果却被秦琼一只手死死按住，不能动弹。

　　而另一只手，轻松举起犁具。

　　李大亮当场就怀疑人生了，特么这是何等巨力啊？

　　“翼......翼国公，你......你这臂力，末将佩服啊！”

　　要知道，秦琼这会已经四十多岁了，早过了巅峰时期。

　　然后，只见他单臂轻松举起犁具，李大亮不卧槽那才奇怪了。

　　只见秦琼微微一笑，“不必惊讶，老夫这是遇上了大机缘，不可一般而论。”

　　“大机缘？”李大亮一亮好奇的问道。

　　秦琼偷偷指了指苏格，然后笑了笑，“皆拜国师所赐，你若有缘，也能如我一般。”

　　李大亮整个都懵逼了，这苏国师难道真如传说之中一样，有仙人伟力。

　　李世民虽然封锁了关于苏格的消息，尽量把消息控制在长安城范围内。

　　但天下没有密不透风的墙，多多少少还是有人把消息传播出去的。

　　可惜基本没什么人会信，一般都是把他当成神棍。

　　比如李大亮这种，就没把苏格的传说当回事。

　　甚至内心还很看不起他，以为这人就是靠忽悠上位的。

　　直到今天，他突然意识到，这人好像跟自己想的不一样。

　　就在他心绪复杂之时，秦琼拍了拍他的肩膀。

　　“走，我们下田吧，我来挽犁，你来扶犁。”

　　“是。”

　　然后两人一起下了田，并慢慢的开始喊起了号子。

　　“嘿咻！”

　　“嘿咻！”

　　“嘿咻！”

　　......

　　李大亮在后面挽着犁，秦琼在前面拉着犁，两人默契配合，就这样愉快的干了起来。

　　曲辕犁有个调节深耕和浅耕的作用。

　　秦琼主动调节成深耕方式，因为他想最大限度的了解这东西的优势。

　　但即便是深耕，秦琼也明显感觉到这曲辕犁是真的比一般犁具要省力许多。

　　按照他心里的估算，这曲辕犁用人力拉，大约相当于耕牛拉旧制耒耜的速度。

　　这样算来，那就真的是一件利器了，妥妥的兴农利器啊！

　　秦琼和李大亮亲自体会了一把这曲辕犁的优势后，顿时高兴的合不拢腿。

　　“翼国公，此犁当真是利器啊！”

　　“是啊是啊，确实超出了老夫的预料，看来国师所言非虚啊！”

　　“此犁比旧制的犁具省力了许多，耕地速度也快了许多，若是换成耕牛，当更省时省力。”23sK.com

　　“嗯，以人力来算，日耕五亩不成问题，西北贫瘠，此物若是用于关中，日耕十亩确实不在话下。”

　　“此乃我大唐之喜啊！”

　　“对对对，大唐之喜，大唐之喜啊，国师，国师......”秦琼开始朝着远处的苏格喊道。

　　苏格这才反应过来，他之前一直在想要怎么增加大唐的耕牛存栏量。

　　如今倒是有了一个想法，不过得慢慢来，一时之间也做不到爆发式增长。

　　当然了，也不是不可以，方法是有，一个字，抢！

　　草原上的民族兄弟们，谁家牧场里没几头牛？

　　如果脸皮够厚，直接上门抢一波就是。

　　但这样不是长久之计，苏格要做的是，持续不断的保证耕牛的存栏量。

　　所以，他觉得或许可圈地搞牧场，然后推行青储饲料之法。

　　不过在这套方法搞起来之前，估计还是得继续使用人力。

　　而且他发现西北这里的地质好像比中原地区的差很多，曲辕犁都不够用了。

　　所以，他觉得有必要搞个更大的利器，八牛重犁。

　　至于什么是“八牛重犁”？

　　这是一种中世纪欧洲流传下来的耕种犁具。

　　耕作时需要4—8头牛来牵引沉重的耕犁。

　　有点麻烦，特别是了解到这个时代缺牛的程度，确实是一个大麻烦。

　　但不可否认的是，这八牛重犁绝对是开荒的利器，妥妥的适合西北地区。

　　就是这个八头牛，是真的让人吃不消。

　　“咦，对了，李大亮这哥们不是在搞民族大团结么？”

　　突然苏格脑海之中一个小闪电划过。

　　“搞民族大团结的过程中，肯定会有辣么一些民族兄弟不怎么团结的。”

　　“这些人，人道毁灭什么的，太浪费了。”

　　“用来拉犁什么的不就刚刚好嘛，对，就这么决定了！”

　　苏格想到这里的时候，顿时心情开朗了起来。

　　赶紧跑过去找李大亮商量如何愉快的搞民族大团结。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：开局忽悠李世民下副本屠龙更新，第69章 日耕十亩，牛逼不？免费阅读。https://xs.23sk.com 