    这一刻的扶苏很受震动，他一直都是师承儒家，一起的认知来自于老师淳于越等人。

    他虽然北上数年，也曾前往商汤郡任职，但是他都是在半空中行走，从未脚踏实地的去想过，去看过这个天下。

    对于以父皇的政策，他十有八九会反对，因为圣人不是这样说的，他的老师也不是这样教的的。

    但是，这一次他行走与民间，却是见到了圣人书上不曾有的东西。

    当初在朝廷下达土地改革的命令之后，扶苏心中也是反对的，他心里清楚，这样做，大秦面对的敌人到底有多么的强大。

    他也曾前往咸阳宫劝谏过，但是被嬴政一口回绝，然后狠狠的训斥了他一顿。

    扶苏心中想法，令天下庶民自实田，但是没有想过，一如始皇帝这样大刀阔斧的改革。

    他可是清楚，那一场改革之中，武成候王翦亲自挂帅，率领数万大军大开杀戒，那场面当真是人头滚滚，血流成河。

    对于这一政策，他一直都不认可，但是今日见到的这一幕，却在冲击着他的坚持，冲击着他十数年来形成的世界观。

    很显然，天下庶民对于这一次的改革很是满足，对着始皇帝的敬畏更深了。

    由此可见，此事必然是利于天下，惠及万民。

    见到扶苏脸上的诚恳，大娘也是点了点头，朝着前方一指：“后生，俺家的田地就在村东头，你将那块地翻了就行！”

    “好勒，大娘你忙着，我这就去！”扶苏笑了笑，朝着村东头而去。

    现在的大秦，已经不再用过去传统的耒耜，而是由始皇帝提及，尚工坊建造，从而推广整个天下的曲辕犁。

    也正是因为是曲辕犁，扶苏才有这样的自信去给大娘家耕地，要不然若是耒耜，他估计都不会使用。

    牵着耕牛，扶苏艰难的耕着田地，看着田地四野之上的劳作的农人，扶苏能够看得出他们虽然劳累，但是心中高兴。

    这些人与之前他在咸阳城郊，看到的那些人已经截然不同，那些人身上带着死气沉沉，而这些人虽然劳累，却有一种生气。

    这一刻的扶苏心中忽有所悟，这也许就是希望，这些农人心中有了希望。

    翻完地，扶苏将耕牛与曲辕犁还给了大娘，讨了一碗水喝，便离开了这个村子，他在村里转了一圈，心中感慨万千。

    这是一幅充满希望的田野，他不想破坏，这一刻他，他才真切的意识到，不是始皇帝的政策有问题，而是他，以及他的老师们有问题。

    .........

    三日时间，匆匆过去。

    扶苏从乡野回来，便来到了始皇帝的行在，然后在自己的帐篷中，开始将自己这几日的所见所闻全部写下来。

    他这个时候也是明白了嬴政让他见识大秦底层生活的苦心，心中感慨万千，提笔一挥而就，其中夹杂了太多的真情实意。

    陈平走进行在，朝着嬴政肃然一躬，道：“陛下，长公子回来了，此刻正在住所中！”

    皇帝让他在暗中保护扶苏，此刻扶苏安全归来，他自然是要向皇帝禀报。

    “哦，扶苏回来了？”

    将手中的奏报放下，嬴政眼中浮现一抹惊讶，他没有想到扶苏来的这么早，而且回来没有在第一时间找他，而是前往了自己的帐篷中。

    心中念头闪烁，嬴政看了一眼陈平，道：“这些日子，扶苏都去了何处，干了些什么？”

    “陛下，这便是长公子行踪的记载！”陈平将早已经准备好的竹简递给了嬴政，然后退了下来。

    从长案之上翻开竹简，嬴政眼中掠过一抹异色，他没有想到，扶苏这一次经过真的深入民间，一如当年的惠文王一样。

    “还不错，希望他真的有长进吧！”

    这一刻的嬴政，心中也是复杂，他对于扶苏寄予厚望，但是扶苏却一直都让他失望，这一次他看到了扶苏转变的迹象，这让他十分的期待。

    “陈卿退下吧，朕等着扶苏！”

    “诺。”

    点头答应一声，陈平转身离去，始皇帝要见长公子，陈平是一点也不想多待，一旦扶苏知晓自己监视他，必然会让扶苏记恨在心。

    此刻离去，反而对他是有好处的。

    望着陈平离去，嬴政目光幽深，他希望扶苏有所转变，希望他的悲天悯人，是对于万千庶民，而不是对于儒家以及世家。

    一时间，嬴政想了很多。

    “儿臣扶苏拜见父皇，父皇万年，大秦万年——！”就在嬴政陷入沉思的时候，扶苏走进行在，朝着嬴政肃然一躬，道。

    “不必多礼！”

    被扶苏的声音惊动，嬴政点了点头，朝着扶苏，道，道：“坐！”

    “儿臣谢过父皇。”

    扶苏长身而起，将手中的竹简递给了嬴政，语气恭敬，道：“父皇，这是儿臣这三日在蓝田县中的见闻，以及心中的想法。”

    “请父皇过目——！”

    “嗯，拿过来。”点了点头，嬴政也有些期待，他想要看了一眼扶苏在竹简上写了什么，经过此行，扶苏到底有多少变化。

    “诺。”

    从扶苏的手中接过竹简，嬴政打开看了一眼，眼中便浮现出一抹惊讶，因为竹简上赫然写着一句话。

    皇族当与庶民并行！

    这让嬴政很是惊讶，他没有想到，有朝一日，扶苏竟然也有这样的觉悟。

    这一句话，让嬴政对于看下去的心思更重了，他很好奇，下面还有什么样的惊世之言。

    嬴政在浏览，下方的扶苏正襟危坐，就像是将试卷交给了老师，等待点评的学生，看似平静的面容下，紧张无比。

    他希望得到嬴政的认可。

    扶苏在这一点上的执念，比任何一个皇子都要深，因为一直以来，嬴政对于他的，从来就只有严厉。

    甚至于笑容都很小。

    但是，以往嬴政对于胡亥等人，最不济可会露出笑容，这样的待遇，扶苏也许只有小时候才有过。

    也许是察觉到扶苏的忐忑，看的间隙，嬴政看了一眼扶苏，道：“还不错，看来这一趟你没有白去！”

