    那些巨大的，方圆数万里的巨型碎片出现，然后融入巫铁。

    当他们崩解，融入的一瞬间，可以看到巫铁头顶方圆数百亩的功德之光骤然塌缩，只剩下了拇指大小的一团。

    随后，这一团小小的功德之光就好像一颗参天巨树的种子，很肆意、很狂放的生长开来。浓郁犹如实质的金光紫气急速扩散开来，粼粼波光闪烁，甚至普通凡人的肉眼，都能看到巫铁头顶这一片越来越宏大、灿烂的紫气金光。

    莲花苞剧烈的震荡着。

    三件至尊神器被彻底粉碎的一瞬间，巫铁头顶的金光紫气猛地膨胀到了三千里大小。

    三件文宝崩碎的那一刻，巫铁头顶浩然正气膨胀到数里粗细，犹如一条泛滥的大江直冲穹顶，再次将那七彩洪流冲得向上倒退了三千里。

    在巫铁无法察知之地，燧朝白莲宫山门深处，三声雷霆巨响轰然传来，随之数十道乱糟糟的声音猛地响起。

    “八端砚！”

    “心猿镇纸！”

    “三才戒尺！”

    “全毁了？谁干的？当代山长在哪里？白素心呢？”

    “混蛋，谁敢坏我白莲宫基业？是谁？红莲寺的死秃子？还是青莲观的牛鼻子？”

    “速速查明此事，尽快，快，快，快！”

    巫铁挥拳，朝着天空落下的七彩洪流猛劈……他头顶，金光紫气还在冉冉扩散开，他的身体内，一股和法力迥异的力量在滋生，不断滋养他的身躯，让他的身体发生更加神妙的变化。

    这是那几片巨型碎片带来的功德之力。

    巫铁不明他们的来路，但是他们，是好的，对巫铁是无伤的。

    而且有了他们的融入，莲花苞中再无空乏感传来。一股勃勃生机不断从莲花苞中透出，融合、吸纳了这么多的好东西，莲花苞中正在酝酿的物事，终于要成型了。

    巫铁也颇为好奇，会是何等惊天动地的宝贝。

    实在是，就连风戎带来的燧火火种，都已经被那莲花苞给吞了下去。

    巫铁头顶的金光紫气在不断的扩散开来，渐渐化为一片瑞气万丈的紫金色罗盖悬浮在他头顶。七彩洪流要穿透这一片罗盖，才能冲击到巫铁身躯。而穿过罗盖后，这七彩洪流的势头又被削弱了一小半。

    巫铁承受的压力越来越轻，他的力量却在不断的加大。

    五彩神石不断将庞然的念力注入他的身体，在这股念力的催动下，巫铁的实力在突飞猛进。

    三国大陆上的智慧生灵们，他们从娲姆这里，明白了这道七彩洪流的恐怖，他们明白，只有巫铁挡住这道七彩洪流，他们才能生存下去。

    所以，他们都在祈盼，巫铁，还有巫铁身后的巫族儿郎们，能够变得更加强大……

    强大到，足以抗衡这道七彩洪流！

    一念至诚，可动天地。

    凡人的信念，有时真的无比强大。

    所以，天地交感，巫铁冥冥中得到了莫名的加持，他，还有他身后的巫族儿郎，就的的确确的在不断的强大。

    可以说，这是《万劫经》借劫修炼的缘故。

    但是巫铁他们能够得到《万劫经》，能够在这么狂暴的攻击下存活，不断的让《万劫经》推演到更强的程度……很难说，这里面没有众生念力加持的缘由。

    一声巨响传来，巫铁头顶一条清澈的灵光冲出，一朵硕大的莲花从他头顶上冉冉绽放开来。

    这莲花的花苞微微开启，巫铁头顶方圆数千里的金光紫气犹如流水，‘飕飕’有声的被莲花苞吸了进去，弹指间，巫铁头顶只剩下了百里方圆的金光紫气，其他九成九的功德之力尽被这朵莲花苞吸纳。

    七彩洪流呼啸而下，重重的撞在了莲花苞上。

    一声巨响，好似天神挥动巨锤，敲击铁砧上烧红的神铁，万点金光乱闪，丝丝紫气乱旋。

    巫铁被震了个七荤八素，七窍同时喷出万点火光、大片鲜血。

    所有鲜血都没有浪费，全都被莲花苞凌空吸了进去。

    莲花苞通体血光一闪，猛地向上狠狠一顶，七彩洪流发出刺耳的碎裂声，被莲花苞顶得向上倒飞三千里，巫铁的身体也剧烈的一晃，被这突兀的冲击力压得向下坠落数千里。

    下一瞬间，巫铁大吼着朝天空冲起。

    七彩洪流势头更加狂猛地轰了下来，再次重重的轰击在莲花苞上。

    又是一声巨响，莲花苞内传来了雷鸣般的轰鸣声，被熔炼的诸般秘宝全都化为氤氲灵云，将一团燧火和无边功德包裹在正中，然后急速的旋转起来。

    光影闪烁中，可见一物的虚影一闪而过。

    巫铁的身体再次向下飞坠，七彩洪流再次被顶起来数千里高。

    然后巫铁再次狂冲而起，七彩洪流再次猛地落下，再次重重的击打在莲花苞上。

    巨响声绵绵不绝，顺着虚空一波波的向四周翻滚而去。

    巫铁一次次的冲起，七彩洪流一次次的劈下。

    渐渐地莲花苞内一股浩瀚的气浪冲出，七彩洪流庞大的压力，帮助莲花苞内那件奇物彻底成型。

    巫铁再次冲上了天空，七彩洪流再次狂劈而下，就听一声巨响，巫铁头顶的莲花苞猛地绽放开来，一层层莲花瓣冉冉开启，一座通体色泽混沌，浑然圆润的三足圆炉从莲台上冉冉飞起。

    三足圆炉高有万丈，造型古朴，线条简单而流畅，三足厚重、粗朴，稳稳的托住了炉身，给人一种莫名的坚不可摧的感觉。

    混沌色泽的炉身乍一看去通体漆黑，再看一眼却又变成灰扑扑一片，但是仔细看去，在那莫测的炉身上，似乎有无数种色泽的灵光犹如烟花一样翻滚不定。

    三千颗光芒璀璨的大星，八万四千颗光芒弱了一等的小星，数万星辰犹如一蓬流星雨，在炉身内盘旋飞舞，偶尔大星撞击在一起，炉身就爆发出夺目的强光，更有巨响传来，路口内一道道隐隐散发出五色光芒的赤红色火焰，就‘呼呼’的冲起来数万里高。

    赤红色的火焰，本质是燧火，却又比燧火更多了几分天地玄妙、莫测的玄机。

    这火的温度极高，高得巫铁也无从判断、无法估量。

    这火的威能极大，大到巫铁都感到一阵阵的心悸，好似行走在夜间的凡人，当面突然冒出了数万条恶龙一般，那种源自骨髓、来自神魂极深处的巨大恐惧，足以将普通人生生吓死。

    这火，对巫铁有致命的危险。

    只要轻轻一擦，哪怕以巫铁如今的修为，现今的肉体，都会被烧得灰飞烟灭，连一缕青烟都不会剩下。

    这炉子给人的感觉……自成一方天地，大道完足圆满。

    而且，这炉和巫铁气息相连，神魂相融，简直犹如巫铁的一部分肢体。

    相比那柄跳脱、桀骜的黑剑……这口炉子给巫铁的感觉是那样的乖巧、顺服，甚至有一种老黄牛一样‘憨厚’、‘忠诚’的感觉。

    赤炎冲天，七彩洪流节节败退。

    赤色火焰所过之处，七彩洪流疯狂燃烧起来，一股股浑浊但是庞大的元能从焚毁的七彩洪流中扩散开来，一团团七彩云烟犹如洪水，朝着四面八方疯狂的流转。

    三国大陆在颤抖。

    这些浑浊、庞大的七彩元能冲出数百万里后，就缓缓的沉降地面。

    之前因为江山大阵变得裂痕处处的大地开始愈合，一条条受损的地脉疯狂的吞噬着七彩洪流燃烧后所化的元能，地脉很快就修复了伤势，并且还在不断的提升壮大。

    三国大陆猛地抽了一下。

    从高空俯瞰下去，三国大陆四周的海面在后退，陆块在提升，新的山川在大陆边缘不断出现，短短几个呼吸间，大陆边缘就朝着四面八方扩出了数万里。

    巫铁单手托起这口大炉子，脚踏风云朝着天空冲去。

    烈焰升腾，七彩洪流在不断的崩毁、燃烧，面对这口威能无穷的炉子，七彩洪流此刻显得如此的孱弱。

    “妙哉……大道熔炉！”巫铁放声大笑，给这口炉子随心起了个名字。

    熔炉内烈焰喷涌，无数火星直冲苍穹，炉体微微颤抖着，一股欣然之意涌入巫铁神魂，他颇为中意这个名字。

    无垠虚空中，晶石凝成的星体内，天晶神族的当今大统领煊武在嘶声怒吼：“加大输出……不可能，我天晶神族，不可能输给这么一个蝼蚁一样的家伙……不管那口该死的炉子是什么来历，干掉他！”

    晶石星体在微微的颤抖着，堆积如山的元晶瞬间燃烧一空，数以万计的天晶神族族人盘坐在星体核心处的大阵上，不断将自身的法力输入大阵核心。

    晶石星体爆发出夺目的光芒，附近黑漆漆的虚空都被照亮了大片。

    煊武所在的大殿外，传来了喧哗的嘈杂声。

    “煊武，你这个蠢货……快快停手……不能这样……不行！”

    “煊武，你这个该死的家伙……你想拉着我们一起死么？”

    煊武歪着头，呆了呆，然后他通体闪烁出了强烈的光芒。

    “你们说我错了？可是，我不信……我不信这个姆大陆……他们真能把我们怎么样。”

    煊武想起了之前那次，晶石星体遇袭的经过——那时候，他想要动用秘术，扫描整个姆大陆，找到那个胆敢窃取他们天晶神族‘荣耀’的盗贼。

    只是姆大陆上，一条巨型龙脉自行发动，给了晶石星体狂野一击。

    那一击，吓得煊武都差点流出冷汗——还好，他们天晶神族没有这个功能。

    只是，那一次，煊武也感到了巨大的羞辱。

    堂堂天晶神族的皇子，居然被吓得漫天乱窜？这要是传回祖地……

    煊武阴沉着脸，咬着牙冷声道：“提升力量，击杀那个家伙……还有，刚才胆敢击杀我族族人的那两个女人，让她们一起去死！”

    晶石星体悬停在虚空中，七彩洪流越发炽烈。

    姆大陆上空，一层层水波一样的黯淡灵光闪烁，一面龙凤缠绕的残破宝镜在灵光中一闪而逝，宝镜的镜面上，分明闪过了天晶神族这颗晶石星体的身影。

    下一瞬间，娲族编号人字甲一号、甲二号、甲三号的三座命场上，分别有一座山峰崩塌。

    三口硕大的金属棺材从崩塌的山峰中飞出，一名双臂颀长手持弓箭的汉子、一名没有头颅手持大斧的汉子、一名骨瘦如柴手持木杖的老人，三人身高都在万丈开外，同时从棺材中窜出，抬头看向了虚空。

    弓箭，拉开。

    巨斧，举起。

    木杖，亮起了森森灰色光芒。

    下一瞬间，一支光芒夺目的长箭撕裂虚空，直射苍穹。

    足足有一座大山大小的巨斧发出恐怖的轰鸣声，同样带起一抹残影，顷刻间撕裂虚空，飚到了黑漆漆额虚空中。

    手持木杖的老人，他体内十二根肋骨无声无息的消失。

    黑漆漆的虚空中，十二团灰白色的幽光犹如鬼魅一样闪烁着，无声无息的、没有任何动静的穿梭虚空，朝着天晶神族的晶石星体滑了过去。

    半空中，巫铁嘶声大吼。

    十二万零三名巫族儿郎连同巫铁的全部法力，万万亿子民的庞大念力，连同娲姆借来的娲族祖灵空间的巨大力量，以及五彩神石中传送出来的非凡神力，所有的力量都被巫铁注入了大道熔炉。

    三千颗大星、八万四千颗小星同时亮起。

    大道熔炉中，一丝丝赤色火焰瞬间消失，同样以破空瞬移的方式，顺着七彩洪流笔直的冲上了天空。

    赤色火焰在燃烧，在跳跃，在急速的穿过虚空。

    天晶神族的晶石星体中，传来了刺耳的警告声。

    无数天晶神族的族人在怒吼、谩骂，更有人直接在问候煊武的父母。

    “蠢货，我给你们说过，姆大陆上的那些该死的人族，他们还残留了非常可观的力量。”

    “我们不能在虚空中停留太久时间，我们已经在这里停留了太久时间。”

    “攻击……敌人的攻击……来了，来了……”

    “闪避，快闪避！”

    “太快了，这次，来得太快了。”

    巫铁被七彩洪流攻击了太长时间，足足有一刻钟的时间。

    一刻钟……足以让三座金属棺材中的巨人做好足够的准备。他们抽取了姆大陆内部足够的力量，爆发出的攻击足够强力、足够迅猛。

    迅猛到煊武等人根本来不及应变。

    十二团灰白色的幽光犹如无形之物，没入了晶石星体。

    长箭和大斧同时命中晶石星体。

    晶石星体通体亮起血色的光芒，整个星体发出‘嘎吱’的声响，犹如被巨人一脚踢中的石子，‘唰’的一下弹飞了出去。

    巨大的震荡袭来，晶石星体中，无数身上色泽在五色以下的天晶神族的族人身躯崩裂，一个个发出歇斯底里的惨嗥声。

    紧接着，一缕缕赤色火焰凭空出现在晶石星体中。

    万多名天晶神族的族人身体直接熔化，变成了亮晶晶的高温汁液喷得满地都是。