    第949章 是不是你家傅言？

    

    挂了电话，沈初看了一眼陈潇，见她在专心开车，也就没打扰她。

    

    陈潇也没再问她晚上吃什么了，半个小时后，车子停了下来。

    

    雨已经小了许多，原本的倾盆大雨变成了毛毛细雨。

    

    两人下了车，陈潇直接就报了自己的名字，她刚才来的路上已经订好位置了。

    

    服务员领着他们上了四楼，进了包厢，沈初把外套脱下，“我还以为你又发现什么好吃的了。”

    

    陈潇坐下，撑着下巴，“这家也不错。”

    

    沈初跟傅言来过一次，这家酒店的饭菜确实不错，她勾了勾唇，“你迟到了，你请。”

    

    她一锤定音，不给陈潇反悔的余地。

    

    陈潇看了沈初一眼，也不知道为什么，竟然不反抗。

    

    沈初见她不说话：“怎么，还没缓过来？”

    

    “哪里，我就是昨晚没睡好。”

    

    她死鸭子嘴硬，沈初翻了一页菜单，淡淡地瞥了陈潇一眼：“你平时不是都睡得挺好的吗？”

    

    没心没肺的人，失眠都不会找上她。

    

    陈潇被揭穿，“玩太晚了。”

    

    沈初抬起头，似笑非笑地看着她，但她也不说话，就这么看着她。

    

    陈潇被她看得心虚，“我爸妈不知道怎么回事，让我相亲！”

    

    沈初听到她这话，头也没抬：“年一翻，你就二十九了，叔叔阿姨这时候才让你相亲，你还不知足？”

    

    陈潇比她还大一岁，今年过去，她都二十八了，陈潇就二十九了。

    

    “二十九而已，又不是四十九，急什么呢。”

    

    陈潇满不在乎，沈初点了两个招牌菜，还有一个汤，合了菜单：“怎么，你还想等周驭等到四十九？”

    

    “我疯了我等他那个渣男？”

    

    “渣男？”

    

    沈初挑着眉：“你这不是挺清醒的么，昨晚怎么还是失眠了？”

    

    “……”   

    陈潇发现自己在沈初跟前简直是无所遁形，她哪里还敢说话。

    

    沈初知道陈潇就是忘不了周驭，她也不客气：“你不要告诉我，你被小三了，你还放不下那个男人。”

    

    “怎么可能，我又不是疯子？

    我就是不知道我自己怎么眼瞎了！”

    

    “那你还算有自知之明，知道自己眼瞎。”

    

    被打击得体无完肤的陈潇：“……”   

    也不知道是不是被沈初骂清醒了，吃完饭后，陈潇人又生气勃勃的，拉着沈初要去云上玩。

    

    沈初直接就把她推开：“我建议你好好相亲。”

    

    陈潇不解：“为什么啊，相亲的奇葩那么多？”

    

    “你是在说你自己？”

    

    陈潇刚想反驳，不想却看到对面是个熟面孔，“小五，你看看对面是不是你家傅言？”

    

    “你家傅言”四个字惹得沈初有些面热，她抬眼顺着陈潇指的方向看过去。

    

    隔着十多米的距离，虽然看的不是很清晰，但那人确实是傅言。

    

    推开：“我建议你好好相亲。”

    

    陈潇不解：“为什么啊，相亲的奇葩那么多？”

    

    “你是在说你自己？”

    

    陈潇刚想反驳，不想却看到对面是个熟面孔，“小五，你看看对面是不是你家傅言？”

    

    “你家傅言”四个字惹得沈初有些面热，她抬眼顺着陈潇指的方向看过去。

    

    隔着十多米的距离，虽然看的不是很清晰，但那人确实是傅言。

    

    她的男人，她怎么会认不出来呢？

    

    怪不得傅言说，十分钟后就能到。

    

    “他旁边的那女人是谁啊？

    啧啧啧，怎么还动上手了呢？”

    

    陈潇话刚说完，发现身旁的沈初人已经走远了。

    

    “啧。”

    

    她挑了一下眉，连忙追上去看热闹。

    

    

    

