    音落，蓝英就气的咬牙，但她也就只能忍着。

    她皮笑肉不笑，说道：

    “笙笙啊，你不是跟你爸说，只要把战擎带到你面前给你磕三个响头就饶过他这次的？你是金枝玉叶的千金大小姐，是金口玉言，说话不能不算话吧？”

    战南笙在她话音落下，砰的一声，就用扳手把面前的大理石茶几给打的裂缝了。

    此举，吓的战擎都跪地上了。

    他觉得战南笙打的不是茶几，而是他的脑袋。

    偏战南笙在做完这个动作后，风轻云淡的道：“这扳手，不错，结实。”

    她说完，这才舍得掀眸看了眼蓝英，对她道：

    “那是自然，我战南笙除了长的好看这个优点以外，那就是特别言而有信。”

    她说着，就对已经吓的爬不起来的战擎道：“啧~，我都还没喊开始，你这就跪上了？”

    战擎在她话音落下，就咚咚咚三个响头下去。

    他磕完后，就战战兢兢的对战南笙道：

    “妹妹……妹妹，我真的错了，您大人不记小人过，求您高抬贵手饶过哥哥这次吧。我……我真的再也不为非作歹了……”

    因为害怕战南笙不会那么轻易饶过他，战擎说到后面就有些语无伦次，

    “这……这一切都是慕向晚，她才是罪魁祸首，是她教唆我这么做的。都是那个狐狸精，她跟我说，如果我能成功强了你并让你怀上我的孩子，我非但不会摊上官司还能得到爷爷和爸的器重，

    如果运气好，没准以后战家都是我的。我一时鬼迷心窍就听了她的鬼话，这才狗胆包天干出了这种糊涂事……妹妹，你要算账，你不能只找我一个人啊，我是被她当枪使了……”

    战南笙不紧不慢的等他说完，就赞同的点点头，道：

    “是不能只找你一个人算账。所以，我特地想了个惩治她的法子，就是这个法子有点便宜你了。”

    此话一出，一直没说话的战治国就开口冷声道：

    “战南笙，你动慕向晚，不是摆明了跟慕西洲作对？算我求你了，你给战家积点德吧！”

    战南笙连个眼色都没给他，继续道：

    “你等下就叫你妈去慕家老宅，就说你跟慕向晚早就暗度陈仓有了肌肤之亲，你对她倾心不已想娶她为妻，慕老夫人一定会同意这桩婚的。”

    此话一出，战擎眼睛就亮了一下，“真的？”

    虽说慕向晚算计了他，但慕向晚那也是名动京城有名的美女。

    就这含苞待放的嫩雏，虽比不上战南笙，但绝对比夜场那些风尘女强多了。

    何况，他遭这样的大罪，都是拜慕向晚那个贱人所赐，如果能将弄过门，他只赚不亏。

    面对战擎的质疑，战南笙扯唇，“当然。”

    蓝英一看战南笙不是开玩笑的，当下就站出来反对道：“不行。这事，我不答应。”

    不等战南笙语，战擎就急眼了：“妈，你为什么不答应？我就喜欢慕向晚这种的，我就要娶她。”

    此话一出，蓝英都想一巴掌将战擎给拍死，她怒道：

    “为什么？就你这猪脑子，你连慕向晚一根手指头都玩不过，你把那个祸害娶进门，早晚能被她玩死。”

    这话听的战擎就不乐意了，他道：

    “她就是个上不来台面的女人，我一巴掌就能把她打飞，她敢对我玩个心眼子试试。”

    蓝英气的眉心直跳：

    “畜生，你脑子让门给夹了？慕向晚是你能肖想的？那是慕西洲的心尖宠，你动她一根汗毛，你明天是怎么死的都不知道。”

    提到慕西洲，战擎就有点忌惮了，但还是不甘心：

    “只要慕老太太同意这桩婚，我再把生米煮成熟饭，我就不信慕西洲他能真的废了我。”

    战南笙在他话音落下后，就扯唇对蓝英讥讽道：“瞧瞧，关键时候，你这垃圾儿子脑子还是挺管用的。”

    说到这，顿了一下，话锋倏尔一转，强调补充道，

    “总之，摆在你们面前只有两条路。一，让战擎这垃圾跟慕向晚订婚我饶了他。二，让他滚回派出所等着被判刑。几位，我给你们一天时间考虑。”

    她说完，就对一旁站着的林妈道：“林妈，送客。”

    音落，战擎就对蓝英和战治国哭着道：

    “妈，我不要坐牢，我要是坐牢我不仅这辈子完了，就连青衣都要被人嘲笑有我这样一个强奸犯的哥哥，你忍心，青衣因为我将来连个好婆家都找不到吗？”

    战擎的话一下就说到了战治国的痛处。

    战治国气的抬腿就给了他一脚，随后对蓝英指责道：

    “瞧瞧你养的好儿子，我宝贝青衣要是因为这垃圾将来找不到好人家，蓝英，我跟你没完。”

    因为战擎闹出这种丑事，她这个战夫人在战家地位岌岌可危，她现在是真的不敢得罪战治国。

    因此，她在战治国话音落下后，就忙道：“那依你之见呢？”

    战治国鼻腔重重的哼了一声，冷声道：“依我之见，老子想一棍子敲死这畜生。”

    战擎：“……”

    蓝英：“……”

    气归气，但问题还是要解决的，战治国的话还在继续：

    “你还瞧不上慕向晚？就慕向晚那个姿色，想娶她的贵公子哥不在少数，你儿子能跟她订婚都是他祖上烧高香了，你还嫌弃？

    要我看，这桩婚，你们不吃亏。重要的是，如果他们能订婚成功，无论是爸和慕老夫人他们都会赞同。毕竟慕向晚那死丫头总是破坏笙笙跟慕西洲感情。”

    话虽如此，但蓝英还是顾忌慕西洲秋后算账，她欲言又止，“可是，慕西洲要是找我们麻烦怎么办？”

    音落，战治国就瞪了她一眼：“你耳朵聋了？有爸和慕老夫人赞同这桩婚，他敢找我们麻烦？”

    这话，听的似乎有点道理。

    蓝英心里盘算着，眼下先救儿子要紧，至于慕向晚这小婊砸，她今后再找机会把婚给退了。

    当然，在退婚之前，她得好好教训一下子这贱蹄子。

    这么想着，蓝英就松口答应了：“那……那下午，你跟我去一趟慕家老宅？”

    战治国：“嗯。”

    音落，战擎心里美的都忘了身上的痛了，喜极而泣的道：“爸……爸……您真是我的亲爸，儿子给您磕头了……”

    战治国真想一脚踹死他，“滚滚滚——”

    他说完滚，蓝英就连忙对身后跟着的保镖吩咐道：“还不把这不成器的东西带下去？”

    此话一出，一直冷眼旁观他们互撕的战南笙开口道：“等等。”

    闻言，蓝英就皱起眉头：“笙笙，我们不是都同意你的要求了？”

