    “学姐，人类的能力是有极限的，越是开马甲装哔，就约会发现喷子的极限……除非，超越喷子。”

    “你到底想说什么，森夏？”

    “我决定超越喷子。我要让全世界的喷子互喷。”

    森夏决定搞事了。

    所以他第一时间，把自己想要搞事的消息，传达给了千佳。

    千佳刚刚和自己老爹联络，得知了搞网络文学似乎不靠谱的消息，这个时候正有些糟心呢，就听到了森夏这边莫名其妙的话语。

    “学姐你看这个。”

    森夏让开了自己的电脑，展露了自己刚刚写好的企划书。

    “……巴别塔？”

    “对。”森夏说，“互联网上的联系越来越紧密，但是我们都知道，语言是这个世界上最大的阻碍之一。”

    在互联网上，最主要是英语，然后日语和中文也非常多，此外，俄语、法语等等语言的网站，数量也是不少的。

    所以在看新闻的时候，大家所接收到的信息，往往是不同的。

    然后，森夏就想要搞事了。

    “这个网站的目的，就是翻译各类新闻、评论成各国语言。”森夏说。

    “咦？好像挺有意思。”

    这种方式其实很有意思的。

    在各个国家，其实大家都会很好奇世界各地的其他人究竟是什么看法。

    要不然的话，在未来也不会世界各地都有外国评论翻译什么的。

    因为这种事情，能够满足人们的求知欲和好奇心。

    虽然没有什么卵用，但这种翻译贴就是会有人去看。

    好的有人跟，坏的有人骂。

    刚刚化身森大人的森夏，刚刚在两国论坛都被关小黑屋了，所以这个睚眦必报的小心眼，就准备挑动两国人们之间的“传统友谊”，然后来搞事。

    哦，还有老欧洲和灯塔国，全都被森夏算在了小本本上——虽然人家好像并没惹森夏。

    千佳自己也挺喜欢这种翻译的。

    作为一个懂得多国语言的妹纸，千佳也经常看到各国之间的评论，但是大家相互之间，对此都并不是很了解。

    对于同一件事情，每个国家都有不同的看法，这本来没什么，但如果将这些观念混合在一起对比来看，就会发现这事情变得奇妙了起来。

    但是，这是因为千佳懂得中日英语的关系。

    而一般的网民是不懂的。

    哦，对了，这个时代有一个比较有趣的现象，那就是越是落后地区的网民，懂得多国语言的比例越大。这是因为越是落后地方的人，越是想要上网，就越是需要高一点的素质——在这年头，甚至很多人连“上网”是啥概念都不知道。

    “但一般人会喜欢吗？”

    千佳自己觉得有趣，但是作为一个“非国民”，她还真不知道一般人究竟是什么想法。

    “没事，我们多翻译一点嘲讽、讽刺的评论就好了。”森夏说，“这样，大家甚至会自发的学习外语去喷人……”

    这么一想想，森夏忽然觉得，自己这么做，简直就是为了这个世界在做贡献啊！

    想想看，如果真的有很多人因为这个原因而去学习了多国语言，成为了高素质人才，这简直是斯巴拉西（美妙）！

    嗯嗯嗯，这些国家，每个都要给自己发个一吨重的勋章才行！

    森夏给自己的搞事想到了一些冠冕堂皇的理由。

    这种网站很容易搞，并不需要什么高深的技术和创意，只需要一些简单的网站维护人员和一些翻译人员，这就已经够了。

    而且这甚至只是开始而已。

    如果可以的话，还能够从翻译文章到翻译视频，然后让网络上的喷子们互喷。

    嗯嗯，好事好事。

    “喷人？”

    “咳咳，我是说，有话题性。”

    刚刚一不小心把心中的话说出来了，不好不好。调整一下。

    “这种网站会很有意思啊。而且在有了网站之后，我们甚至能够发动其他用户一起来翻译文章，减轻我们的压力，强化内容的基础。”

    虽然有部分是为了搞事，但是仔细想想看，其实这种网站的存在也是很不错的。

    这种行为在另外一条世界线其实也是存在的，例如某东方大国就有这种作品。而在欧美，这种行为还意外的火爆了一个题材——网络小说。

    欧美是没什么特别长篇的网络连载小说的，但是某东方大国的点娘却不一样，也正因为如此，有人开始翻译点娘的网络小说到欧美，然后意外的火爆了起来，到了更后来，网文几乎就成为了和泥轰的动画一样的标签页。

    除此之外，另外一条线还有人专门教人如何从日网爬梯来到某东方大国看番，还有人专门翻译中方的弹幕和评论，看这些人看番的反应。

    有时候，这种帖子还会被翻译回到某东方大国，再之后，歪果的网友又把某东方大国网友的反应继续翻译回去……

    嗯，是的，在泥轰、在欧美，都有这么一群欢乐的沙雕网友。

    森夏觉得这种模式挺有意思的。

    “这样的网站注定赚不了大钱，但是对于我们的影响力的扩散，非常有价值。”森夏这样说。

    “也对。”千佳点了点头。

    “你们在说什么？”

    雪乃这个时候正端着冰镇的西瓜汁走过来。

    “网络翻译网站，我们准备建立一个这样的网站，把世界各国的人民的帖子翻译成各种语言，然后让大家相互之间能够了解到彼此的话题。这对扩散我们的影响力非常有利。”

    “诶，是这样啊。”雪乃没听到前面的话，有些不理解。

    “想想看，如果这么一个网站上，到处都能够看到与A社、与夏森老师有关的翻译贴，那会怎么样呢？”

    森夏一边问着自己的妹妹，一边拿起了西瓜汁。

    “答案很简单——我们的名字，将会成为玩家心中的一个标志。”

    “原来如此。”雪乃恍然大悟。

    这很好理解。

    如果一群某东方大国人很好奇泥轰的事情，然后来到这个网站上看资料。然后他们发现，在网站上，曝光率很高的泥轰话题叫做“夏森老师”，那么，他们自然而然会对这个人产生好奇。不仅仅如此，在说到“泥轰”这个词的时候，他们脑海中甚至很可能都会浮现出“夏森老师”的音容笑貌……咳咳。

    这样的网站，想要获得利润，只能收费翻译或者打广告什么的，但是这种事情对于独立运营的网站来说是必须的，但是对于款爷土豪的森夏而言，就不是问题了。

    在《反逆的鲁路修》上映的时候，就全部都是各国网友看鲁路修的反应和评论，在《魔法少女奈叶》游戏开始发售的时候，就全部都是玩家们对于游戏期待的评论。

    久而久之，大家脑海之中的“泥轰动画”、“泥轰游戏”什么的，就都会变成一个标签。

    从这方面来说，这简直就是一本万利的生意！

    当然，这种网站注定不会成为大众内容，但是吃瓜群众也是普遍存在的，所以也不会完全成为小众题材。而且就算是小众，在全世界范围之内，也会成为大众。

    更何况，还有成功的先例。

    到时候，外部网络全部都是夏森老师的消息，哪怕真正的事实并不是如此，但是在信息的筛选之下，歪果仁是肯定会产生这种认知的。

    这才是森夏所期待的效果。

    “我要成为‘每当看到月亮就会想起我’的辣个男人。”森夏说出了拳皇中八神庵的名台词。

    “啊啦，你不是要成为秧（黑）歌（道）Star（巨星）嘛？”

    “其实我是要成为海贼王的男人。不想成为海贼王的火影，不是好死神哦。”虽然之前被人小黑屋，但现在森夏倒是心情不错的样子。

    说起来，这些字幕组什么的，其实也能够算成这一类之中。只是字幕和文学作品什么的，是有版权的——严格意义上来说，论坛帖子也有，但相对于商业作品，并不容易惹上问题。

    搞事是肯定要搞事的，但不能为了搞事而搞事。

    这种翻译网站的存在，助力肯定是要有的。

    要成为秧歌Star的海贼王森大人这时候说：“我们之前有问Jump要海外版权，谈判还算顺利，我觉得这些漫画我们也能够拿出来试试水。”

    森夏之前去某东方大国的时候，就曾经脑洞大开过。

    之后事情也有在推进，不过因为各种客观原因，进展不快。

    不过森夏倒是和Jump那边问到了版权的事情。

    海外一些地区的版权想要拿下其实挺简单的。不过森夏后来提出搞电子版，他们就态度比较微妙了。

    泥轰厂商的保守是出了名的，这种尝鲜的事情，对于老牌企业来说，还真不一定会接受。

    不过在P站上线之后，情况有了变化。

    P站的流量非常强大，特别是P站的出现，让同人志的规模直接来了个翻番，而且还在爆炸级的增涨，在这个时候，Jump才稍微松了口。

    P站之前，一般的作者想要卖同人志，只有自己去“跑展”才行，这是一个挺辛苦的事情，有时候甚至连摊位都不一定能拿到。

    虽然寄放销售也可以，但如果没有在漫展上宣传，这种情况下，其实挺微妙的。

    但有了P站之后，很多有顾虑的作者，就都放开了。

    刊印同人志，也是一个成本挺高的事情，但P站提供电子版，而且在泥轰，盗版管理非常严厉，这就让电子版的收益达到了一个很不错的档口。

    随着第一批吃螃蟹的人出现，越来越多的人也开始加入，哪怕没有去跑展，也能够贩卖出同人志，倒是帮了很多人大忙。

    当然，去现场还是最好的。而且现场还有很多场刊和限定，这都是电子版所看不到的。

    不过，也有同人作者是在P社出道之后，然后才转战同人展的画师。这些人在原本的世界线可能因为各种顾虑而没有选择继续画画，但是在这条世界线，因为P站的出现，他们便终于有了地方放入自己的作品，其中一部分得到了人们的喜爱，从而也强化了这些作者的勇气，让他们迈出了出道的第一步。

    可想而知，在未来这些人之中，肯定有人会继续回归日常，但肯定也有人会出道成为真正的漫画家，画出更多更不一样的作品。

    当然，其中也会有恶果。

    谷川流先生不当轻小说家而去做动画这事情，森夏就有些猝不及防。

    不过往好的方面想，至少在这条世界线，少了一只鸽子不是？

    “视频也可以。我们可以多买下一下纪录片。网站可以和初音站进行合作。例如灯塔国探索频道的版权我们就可以买过来，类似的纪录片可以都有，但是注意原则，有些内容不能搞。”

    与政治方面的都不能搞，不管是好的坏的都是如此，因为某个地方的好消息，对另外一个地方可能就是坏消息。所以干脆不去碰就是最好的。

    嗯，这么看的话，网站定位可以沙雕一点。

    嗯，一开始可以搞一点“泥轰眼中的某东方大国人”或者是“灯塔国眼中的霓虹金”，再来就是“露西娅对毁灭了赤露的灯塔国的态度”，最后则是“在棒国眼中，五常都是渣渣”什么的。

    嗯嗯嗯，都可以有。

    “这个项目可能会引起一点争议，我建议把会社独立出来，让A社这边控股投资，如果引发了大事件，也方便脱钩。”

    就和2ch一样。2ch也是森夏投资的，但一般人并不会注意到这个，所以2ch的风评和炎上，都影响不到森夏这边。

    这个新网站，森夏也准备用类似的手段运营，最多就是和初音站等等网站进行合作。

    “嗯，还可以专门招募一些翻译组和字幕组什么的……”

    森夏嘀咕着。

    “‘翻译组’、‘字幕组’……？”

    呃，这个“XX组”在泥轰，是指比较灰色地带的那些有活力的组织。

    不过森夏还是打算这么用了。

    “这样很酷，不是吗？”

    ……

    秧歌Star是JOJO第五部的乔鲁诺·乔巴拿的名台词。

    今晚通宵看稿Orz

    二合一的喵……

    一弦定音的乐曲CD超赞，《天泣》无限循环中，可惜没人买番。