    八月底，凭借拍戏的空隙，洛远终于写完了仙三的剧本，将之交给胡雯的同时，洛远还就演员的事情与胡雯进行了讨论。

    首先男主由古越出演。

    当网上出现《仙剑奇侠传》要拍摄续集的消息时，网友们就已经就电视剧的演员们进行了讨论，其中呼声最大的自然是古越，甚至有人喊出了“无古越，不仙剑”的口号，生怕洛远把男一号换人……

    换人是不会换人的。

    反正男主角是不可能换的，但是配角自然要换上一批新面孔，洛远与胡雯讨论的事情便是和此有关，在选角导演向外界透露消息的同时洛远也给了公司练习生一个机会——

    公司内现在还剩三位练习生。

    这三位练习生在公司练习已经有好几年了，去年，洛远专门和顾朗提起这事儿，说是要给这群练习生一个选择的机会，可以随时离开绯红而不用担负任何责任，为的就是考验这群年轻人的心性，结果让洛远意外的是，剩下的三位练习生无人离开。

    这几个年轻人全部坚持了下来。

    要知道，同一批进入公司的古越刘大壮以及李嘉都已经出道成功了，看着昔日同伴在圈内大放异彩，这几个年轻人心理承受的压力应该是非常大的，而洛远当初对另外几位练习生的评价也通过顾朗的一些刻意安排传到了他们耳朵里，言下之意可以说是非常清楚了，洛远认为古越，李嘉以及刘大壮练习期间表现好，潜力足，而他们这三位练习生则是趋于普通。

    事实也的确如此。

    练习期间，已经出道的几位表现更好，剩下的三位练习生则是有着一些年轻人普遍的小毛病，比如好高骛远之类，认为自己身在绯红就一定会拿到机会，直到洛远宁愿选择外面的演员也没有给他们上场的机会，他们才明白，只要自己不努力，洛远永远都不会注意到他们的存在。

    所以……

    李嘉和刘大壮出道后，这三人受刺激了，每天拼命练习，而这些消息，三人的训练老师都会定期向洛远汇报，这也是三人被考虑进仙三这部新戏的原因所在。

    此时。

    安静的训练室内，三位练习生噤若寒蝉，洛远和胡雯的眼神时不时从三人身上扫过，这个过程中，胡雯的眼睛很亮——

    这几个练习生条件很棒啊！

    虽然不知道为什么三人直到今天都没出道，但胡雯确定这三人都适合在仙三中出现，包括女主的人选也可以在公司内部产生，反正仙剑这种系列电视剧的期待感靠古越一个人就能够撑起来，带新人根本不用担心出差错！

    “霍云。”

    洛远的目光看向三位练习生中唯一的男性，对方的长相和气质很有网上常说的禁欲系男神感，一直没有给对方出道的机会是因为对方的练习生生涯不够努力。

    霍云有些紧张的站直了身体。

    他和古越是同一批进入公司的练习生，两人的关系非常好，哪怕是现在古越也经常会关心他的练习情况，在感动于古越没有忘记自己这个昔日好友的同时，霍云也会羡慕古越现在的人气和圈内地位。

    绯红二哥！

    如果说当初这个说法带着点儿调侃，那如今的古越可真配得上这样的名头，作为当红艺人，古越现在是众星拱月，而后来连刘大壮和李嘉都相继出道，更是让霍云心里受到了极大的刺激，所以他一直在加大训练量，练习过程中付出了好多倍的努力……

    “一周训练量是正常练习生三倍。”

    “每天任务完成度最完美，几位老师评分大多都是a，只有极个别老师给出了b的评分，并且对你的努力表示肯定……”

    洛远总结了霍云去年的表现。

    这让霍云的呼吸略显急促了几分，果然李嘉和刘大壮能够率先出道并非没有原因，正是多出的几分努力与本身条件就不错，让二人获得了幸运！

    现在，自己也努力了！

    结果，洛远果然也注意到了自己，这是不是代表着，一直在苦苦等待的出道机会就要来了？

    洛远没继续说话。

    胡雯这个仙剑的接替导演起身，盯着霍云：“听老板说，你和古越的关系很好？”

    “是的。”

    说这话的时候霍云有些惭愧，虽然属于好朋友，但自己和古越现在的差距真的是天差地别。

    “白豆腐！”

    胡雯意味深长的说道。

    霍云愣了愣，并不知道“白豆腐”是个什么鬼，难道是因为自己的皮肤比较白么，还是说……

    “狐小米，这是艺名吧。”

    霍云陷入沉思之时，洛远念出了另一位练习生的名字，这是一名略有些古灵精怪的女孩，在公司里虽然是练习生，不过和很多明星的关系都可以，比如古越，比如李嘉，比如刘大壮，甚至就连艾小艾都认识这个丫头，私下里和洛远吹过两次枕边风。

    这说明什么？

    狐小米显然是个会来事的姑娘啊，不过以前这姑娘不努力，洛远一直没给其机会，最近对方表现好了，他才兴起让其进入仙三出道的念头。

    “老板好！”

    “胡雯导演好！”

    “狐小米是我的艺名！”

    在洛远念出名字的时候，狐小米机灵的打起了招呼，态度上虽然认真，但整体并不拘谨，落落大方。

    “你好，哇，长得很漂亮嘛！”

    胡雯刚刚就注意到狐小米了，应该说对方长相还是很符合她对于新剧中某个角色的定位——

    唐雪见！

    狐小米打算继续抖机灵，以三寸不烂之舌哄哄这位胡雯导演博好感的时候，洛远一个眼神制止了对方，介绍最后一位练习生：“她叫刘诗韵。”

    “刘诗韵？”

    胡雯这才注意到狐小米身边的这个女孩，乍看似乎并没有觉得多么漂亮，但这种长相的耐看程度倒是很不错啊。

    “老板好，胡雯导演好。”

    刘诗韵有些紧张的打了个招呼。

    洛远打了个响指：“这三位练习生已经是我们公司最后的练习生了，能不能出演，适合什么角色，我想胡雯你应该都清楚了，我现在去片场拍戏，你这边？”

    “交给我。”

    胡雯笑着道：“您去忙。”

    洛远点点头，如果他没有猜错的话，胡雯最终会安排霍云饰演白豆腐徐长卿，狐小米饰演女一号唐雪见，刘诗韵饰演男主景天的妹妹龙葵。

    没什么奇怪的。

    换了自己多数也这么安排。

    