    那大伯冷笑道：“那是，不过现在老头子还没断气，我也没办法呀。”

    秦风听到这里，也大概知道了这房家的事情，怪不得房家越来越不行了，原来家族之中有这样的败家子。

    秦风走到了老头的面前，对那非常担心的房晓静说道：“小静，你先起来，我帮老先生看看情况。”

    房晓静点点头，起身让了位置，秦风过去之后，伸出一只手放在了老头的手腕上，查探老头的身体情况，这一查，他马上就明白是怎么回事了，忙笑道：“你爷爷的病小事一桩。”

    秦风这句话说的房晓静是喜出望外，惊叫道：“秦先生你说的是真的吗？你真的能够治好我爷爷的病？”

    秦风笑道：“当然了，我没有把握的话也不会说出这样的话来，现在我就给你爷爷治病。”

    就在秦风要动手的时候，门口忽然有人叫道：“给我住手。”

    原来刚刚那夫妻二人没有走远，就在门口听着，他们本以为秦风是房晓静的男人，可是没想到真是来看病的。

    “小小年纪敢给我爸爸看病，你好大的胆子。”男人进来之后，就大声呵斥秦风。

    “你算什么东西，给我公公看病，万一出什么事情怎么办？我看你不过二十几岁，你知道怎么看病吗？你是医生吗？”女的也是喝道。

    “房晓静，你好大的胆子，居然叫来这么一个不知道从哪里冒出来的家伙给爸爸看病，你是想将爸爸害死是吧，你好继承家族的产业，你的狼子野心真是可恶，我一定要叫家族的人过来看看你做的好事，老婆，你还呆在这里做什么，快叫他们都过来。让他们看看他们的大小姐叫了一个什么样的医生来给爸爸看病，她这是想害死爸爸。”

    这恶毒的话，别说的房晓静了，就是秦风也实在是看不下去，房晓静更是气的双眼泪水都流出来了。

    “你们住口。”房晓静只能说出这样几个字来，可是此时女人已经离开去叫人了，那男人还恶狠狠的盯着秦风说道：“小子，今天你算是倒霉了，居然敢来我们房家行骗，你以为这里是你随便可以进来就可以出去的地方吗？”

    秦风冷笑道：“你的意思是想将我怎么样吗？”

    那男人得意洋洋的说道：“怎么样？敢在我们家族行骗，起码打断你的腿，今天你还是想给我爸爸看病，这就更大了，起码要你这辈子就算完了。”

    秦风耸耸肩笑道：“我好怕。”

    “知道怕就对了，不过现在已经晚了，你就等死吧。”男子得意的说道。

    很快，从外面进来了一大批人，将逐个房间都塞满了，他们都站在了老头的床边，那大婶更是大声说道：“你们都看看，这就是你们的大小姐叫来的名医，这是什么货色，二十几岁的家伙，居然就敢来给我公公看病，这很明显就是想害死我公公呀，你们的大小姐是居心叵测。”

    “现在知道她原来的样子吧？以前总是被她表面的乖巧欺骗了，关键时候，她可是一点都不心软，表面上是照顾爷爷，心里巴不得爷爷早点走。”大伯喝道。

    他们的话让房晓静不得不反驳道：“大伯大婶你们说话可要凭良心，我房晓静是什么人，还需要别人说吗？你们凭什么说我是想害爷爷的。”

    “凭什么，就凭这个江湖骗子，你的小白脸，你是不是被他骗了，你一个大小姐，好歹也是房家的千金，居然被一个江湖郎中给骗了，你说你丢不丢人呀。”

    “对，你不要自己的名声，我们是要的，如果真的被这个家伙骗了身子，以后就不要说你是房家的大小姐。”

    周围的人有老有少，基本都是房家重要的嫡系，他们看着房晓静和秦风，听着那大伯和大婶的话，都是摇摇头，没说话。

    不过他们对秦风是真的不相信，这么年轻，居然说是给老头子看病，这不是开玩笑吗？

    一个老头走了出来，他对房晓静说道：“小静，这真是你请来的医生吗？”

    房晓静看到这个老头赶忙说道：“是的三爷爷，他是秦先生，刚刚秦先生看了爷爷的身体了，说是有办法治好的。”

    还没有等她的话说完，那大婶就哈哈大笑道：“你们听到吗？这个小妮子居然说，这个江湖郎中能治好公公的病，公公的病，就连华夏第一神医赛华佗都说没办法，他居然说能治好，你们相信他的话吗？”

    众人都是纷纷摇头，马上就有人说道：“这个家伙就是个骗子，不要废话了，打断他的腿，敢在我房家骗人，真是不知道死活。”

    “对，将他双腿打断，让他以后再也不能骗人了。”有有一个年轻人说道。

    老头看了看秦风，摇摇头道：“小家伙，你好大的胆子呀，敢来冒充名医，知道我大哥的病是什么病吗？敢在这里胡说八道，今天老夫做主，也不打断你的腿，马上就从这里滚出去。”

    这个老头还算是客气，毕竟没有动手，那大伯却不那么好说话了，忙道：“三叔，你怎么就这样放过他了，他走了，那小静呢，这个可是他叫来的，分明是想害爸爸呀。”

    老头瞪了大伯一眼说道：“我相信小静，他不是那样的人，估计也是情急之下，急病乱投医罢了，大家都知道小静的心思，你也不要胡说八道。”

    那大伯见老头这样说，也没办法，毕竟家族的长辈，还是要尊重的。

    “那你还不快滚，站在这里做什么？”大伯怒气没办法发出来，就对秦风喝道。

    秦风呵呵一笑，根本就没有搭理他，反而是走到了那老头的面前说道：“我说过，我有办法治好老先生的病，就肯定是有办法，你相信我。”

    这个老头有些诧异的看着秦风，喝道：“小子，你是真的不要命吗？敢在这里胡闹，这里是你胡闹的地方吗？岂有此理，真以为我不会将你打断腿吗？”

