    “七杀灯在全部亮起后，可以不选择立刻释放【破隐一击】，里面被囚禁的冤魂会被保留，但是目前并不知道保留的时长......”

    “另外，刀内一次性最多只会保留七个冤魂，之后被斩杀的人都不会触发【囚魂】效果，也就是说如果想要囚禁某个人灵魂的话，就必须保证七杀灯内还有位置，不能是满的。”

    “释放【破隐一击】斩杀的敌人也不会触发【囚魂】效果，推测在释放【破隐一击】的过程中，是处于能量外泄状态，得等到完全结束才能够继续囚禁新的冤魂。当然也不排除那一刀将敌人的灵魂也一同斩杀的可能......”

    “刚才斩断了那么多的兵器，有几次我都注意到刀刃出现了轻微破损的情况，但是随着刀身上的血液被吸收后，几乎是以肉眼可见的速度就自愈再生了。”

    “看来在完成咒具化之后，原本斩首大刀的这个再生能力也得到了一定的增强。”

    “只不过强度不够这个问题依然没有得到解决，若是遇到一些厉害的家伙，斩首大刀被折断也很正常，不过就目前来说，已经够用了。”

    慎司脑袋里思考着手中武器的优劣，根据之前的试刀情况总结经验，在不知不觉中又重新回到了此前被围攻的轿子附近。

    锵！

    看着眼前这个扛着大刀，如魔神一般的男人一步步走来，还幸存的护卫顿时紧张的将武器都拔了出来。

    不是他们想要恩将仇报，而是他们面对的压力太大了，只能用这种方式来让自己有那么一些安全感。

    但就在这时，一道轻柔甜美的声音从轿子里面传来。

    “都把武器收起来，刀剑相向，这是面对救命恩人该做的事嘛？”

    护卫们面面相觑，最后还是咬牙将武器全都放了回去。

    一是因为公主的命令，二是他们这会儿也想明白了，以对方那强大无比的实力，他们就算掏出武器全都加在一块也不够对方那把大刀杀的！

    这会儿慎司也恰好停下了脚步，颇为意外的朝着轿子那边看了一眼。

    他本来还在想，要不连这群人也一起干掉算了，也省得麻烦。

    毕竟敢对他亮武器，就基本可以确定是敌人了。

    只是没想到轿子里面坐着的人突然开了口，这倒让他之前想到的借口不能用了。

    就是不知道对方是意识到了他有杀心，还是纯粹的巧合。

    就在慎司考虑到底是杀是走的时候，轿子里的声音再次传了出来。

    “感谢阁下的救命之恩，为报恩情，本该厚礼相赠。只是此次出行匆忙，并未准备什么，恩人若喜欢可尽数拿走。如能留下地址，小女子回去后必遣人再送来谢礼以全此恩情。”

    见慎司不答话，里面只好再道：“要是阁下有什么要求也可一并提出，小女子当竭尽全力。”

    “啧啧~”

    慎司砸吧了两下嘴，看了眼斩首大刀上面已经全部亮起的七杀灯，想了想后还是将其背回了背上固定好。

    “你们该感谢的不是我，而是这些尸体。”

    意味深长的说了一句后，慎司转身离开。

    看在这次试刀进行的很顺利的份上，就放他们一马。

    等到慎司的身影消失在视线中后，不少护卫立刻脚下一软，瘫坐在地大口呼吸着...

    然而这会儿空气中到处都弥漫着浓郁的血腥味，令一些人顿时脸色一变开始干呕。

    小巧的闺轿内，一名豆蔻年华的端庄少女此刻也长出了一口气，只是心跳快的仍然有些吓人。

    尽管整个过程中她都没离开过闺轿，但外面发生了什么，她却是透过窗口看的一清二楚。

    其中包括那个神秘可怕的男人仿佛屠鸡宰狗一般杀光了所有强盗，也包括在之后护卫忍不住拔出武器的时候，那不经意间展露的仿佛看待死人一样的目光！

    也是在那一瞬间，她想明白了对方不是专门来救她的英雄侠士。

    那个男人...只是过来杀人试刀的！

    而杀人试刀，可以用强盗，自然也可以是护卫，甚至是...公主。

    一刀下去，不会有任何的区别！

    所以那一刻她终于忍不住下达了命令，让护卫们全都收起武器。

    然后又以利诱之，希望对方能够拿完东西放过他们。

    只是对方一直都不为所动，这几乎一度令她感到绝望。

    说实话，即便是此前遇到了强盗，护卫不敌的情况下，她都没将其视作绝境，但那一刻，她真的差点绝望了。

    不过上天终归还是眷顾她的。

    不清楚具体是她的几句话起到了作用，还是那个男人并不像她想的那么可怕。

    总之，那个男人走了，而她也活了下来。

    “你们该感谢的不是我，而是这些尸体...这话到底是什么意思？”公主喃喃自语着，忽然间面色一白。

    她现在更加确定了，自己刚才确实是在鬼门关前走了一圈。

    “是因为那些强盗的数量够了，让他完成了试刀，所以才没有杀其他人嘛......”

    公主很聪明，很快就想到了关键点。

    假如那些强盗的数量再少一点的话......

    公主忍不住打了个冷颤，有些不寒而栗。

    那个如魔神般的可怕男人已经牢牢的印刻在了她的脑海之中。

    。。。。。。。。

    另一边，当慎司回来后，飞段只是扫了一眼其衣服上溅到的血迹就大概心里有数了，但还是忍不住问道：“怎么这么慢？早知道你杀几个人也这么墨迹的话，还不如让我去。”

    “你？等你什么时候能打过我再说这种话吧。到时候你说什么我做什么。”

    “好，一言为定！你等着，大爷早晚会干掉你。到时候让你跪在咱脚边磕头求...啊！”

    收回拳头后，慎司脸上浮现出了可怕的微笑，“像这种心里话就不用说出来了。另外，你似乎忘了一个问题...”

    “现在，我才是老大！”

    阿打！

    正所谓三天不打上房揭瓦。

    见飞段这小子又开始有些飘了，慎司只好努努力，教他做人。

    于是一顿胖揍，神清气爽！

