    

    
秦汉国说完，挂了电话，眼角闪过凝重之色，深深的吐了一口气！

    
影子部队，一个从未出现在世人面前的部队！

    
一个，从未有过任何荣誉的部队！

    
一个，只忠于龙国的部队！

    
他们，是整个龙国最昏暗里的部队，做着最危险的工作，却无人可知！

    
他们有着最崇高的理想，视死如归！

    
“哎。”

    
秦老叹了口气，似乎很是不忍，道：“影子部队，老夫真的舍不得。”

    
江万龙也是蹙了蹙眉头，道：“事关龙国国本，没办法的事情。影子部队创立的初衷，就是为了龙国而死。他们，都是一群无名英雄！或许，几十年后，他们才能被世人知道。他们的家人，现在不知道他们在干什么，甚至憎恨他们，但是，几十年后，他们会理解的！”

    
秦汉国没再说什么，只是一个劲的摇头。

    
稍顷，四位阁老离开了龙阁，在天子阁禁卫军的安排下，前往了天子阁。

    
而与此同时。

    
龙国武宗宗庙。

    
十位长老接到天子阁的命令，也是面面相觑，面色一凝。

    
但是，无一人敢违抗命令，在天子阁的专车下，被接到了天子阁。

    
战部十老，也是火速的乘坐吉普军车赶往天子阁！

    
此刻，天子阁内，议事大厅，已经坐满了龙国的核心人物！

    
龙阁四老，战部十老，武宗宗庙十老，以及天子阁的一些议事大臣，全部到场！！

    
整个议事大厅，气氛很是凝重！

    
龙阁四老与战部十老，私下里已经暗暗交流了起来，对如今的局面，也有了最基本判断。

    
唯独武宗宗庙十老，似乎不愿意插手如今的局面，坐在那里，宛若十尊雕塑一般，闭口不言，闭目眼神。

    
没多久，议事大厅的大门推开。

    
天子负手而立，迈步走进议事大厅。

    
身后，自然跟着黄药师和龙先生。

    
所有人看到天子出现，都是浑身一颤，神色各异！

    
有激动的，有兴奋的，有狐疑的，还有恐惧和害怕的……

    
总之，整个议事大厅内，人心莫测，各怀鬼胎！

    
龙阁四老和战部十老看到天子走进来，而且，气色红润，皆是激动兴奋道：“天子！您没事了？”

    
天子看向他们，微微一笑，伸手示意众人坐下。

    
而后，他站在首座，目光横扫，帝王气息，直接爆炸的四散开来！

    
不少心怀鬼胎之辈，皆是害怕的低下脑袋，不敢直视！

    
“老夫紧急召开龙国议事大会，就一件事！”

    
天子此刻开口道，声音如洪钟一般，震慑当场！

    
“老夫决议，册封北凉王萧战，为龙国兵马大元帅，执掌除去龙京战区之后的新六大战区！！！”

    
此言一出，全场哗然！！！

    
几乎所有人都瞪大了眼睛，不可思议的看向天子！

    
瞬间，各种声音，纷至沓来！

    
“天子！万万不可啊！萧战才多大，无德无能，根本不能胜任大元帅之位啊！！”

    
“天子！大元帅之位，可是四代天子废除的！您现在要恢复这个大元帅之位，于理不合啊……”

    
“三思啊天子！！这可是龙国战部最高军职和身份了！若是萧战有了反心，我龙国危矣啊！！！”

    
一群议事大臣，此刻纷纷出言制止。

    
而龙阁四老，以及战部十老，则是据理力争！

    
“胡说！你们这群文官懂什么！？北凉王功勋卓著，为我龙国立下了汗马功劳！震慑八国百万大军！一个月前的联合军战役，更是以一人之力，消灭了境外七大战场！更是在北凉挡住了汉王的十多万屠龙军团！”

    
“你们自己说说，这一桩桩一件件，够不够大元帅之位吗？！！”

    
秦汉国嘶吼着，指着那些老家伙，奋力的抨击！！

    
“没错！老夫代表战部，第一个表示赞同！！”

    
此刻，战部大首长也是站出来，赞同天子的决议，道：“萧战于我龙国而言，就是荣耀！他若是有反心，老夫第一个以死谢罪！！！”

    
战部大首长发言了，那些议事大臣，皆是噤若寒蝉，不敢大声喧哗，但是却抨击不断。

    
“大首长，你可不是萧战，你怎么知道他不会膨胀？！大元帅之位啊！当年的萧龙，就是最好的例子！！”

    
“没错！萧战还是萧龙的孙子，萧龙至今下落不明，有人说，在北凉那一战见过萧龙！若是他爷孙二人联手，那龙国，岂不是改姓萧了？”

    
“正是！萧战绝对不能担任大元帅之位！我等以死明谏，请天子收回成命！！绝对不能开这个先例！”

    
瞬间，哗啦啦的，一帮议事大臣，纷纷跪下高喊！

    
“天子！三思啊！”

    
“此事事关龙国战部根本，绝对不能武断啊！”

    
天子见状，脸色一沉，神色难看无比。

    
他扭头，看向一直未曾发言的武宗宗庙十老，询问道：“十位武宗宗庙长老，你们有什么想要说的？”

    
十位武宗宗庙的长老，此刻互相看了一眼。

    
那端坐着的武宗宗庙四长老，此刻依旧半眯着眼睛，抹了抹自己的白胡须，道：“天子，这件事，的确很突然，我等也没有事先准备，不好断然做出决定。依老夫之见，还是延后商议吧……”

    
然后！

    
砰的一声！

    
天子一掌拍在桌面之上！

    
咔嚓几声！

    
整个桌面开始裂开，裂痕一直延伸到桌位，而后在众人惊骇的目光中，直接四分五裂的炸开！

    
这下子，整个大厅内的人，全都满脸惊恐之色！

    
而同时，天子身上，一股霸道的帝王气息，贯穿天地！

    
那一刻，所有人看向天子，都感觉看向了太阳一般，不敢直视！！！

    
“这……”

    
那一刻，天子身上的威压，犹如他刚登基的时候一样，霸道无比！！

    
而天子，也是大手一挥，寒声道：“各位，本天子，不是在与你们商量！这件事，本天子已经做出了决定！你们只需要告诉我本天子，答应，或者不答应！！！”

    
轰！

    
刹那间，天子身上，帝王气息，横扫全场！

    
而与此同时，天子身上，浮现出了淡金色的气息！

    
他身后，更是凝结出了一道金色的龙影，翱翔于天！！！

    
武宗宗庙的十位长老，看到那金色的龙影，皆是浑身一颤，当即起身，跪在地上，高喊道：“天子！我等代表武宗宗庙，谨遵天子之意！！”

    
恐怖！

    
那金龙虚影，可是龙国祖龙，是龙国国运气息！

    
刚才那一刻，天子居然不惜动用龙国国运，来震慑全场！！！

    
“天子！您三思啊……”

    
但是，此刻还有人开口劝阻。

    
天子冷冷的看过去，只是简单地一个眼神！

    
噗嗤一声，那人直接被天子的眼神震慑的倒飞出去，轰的一声，砸穿了一面墙壁，而后喷出数口鲜血，暴毙而亡！！！

    
“还有谁，要劝阻本天子！！！”

    
天子怒道，宛若龙吟九天！！！

    
这就是天威！！！

    
这就是龙国天子的气势！！！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->