
        紫炎族里喜庆热闹，高层的决定传达到了每个族人，很多人都有不安，可更多人相信着他们的族长，相信着老祖们。何况海族联盟之前确实太欺负人了，他们心里憋着股火，这次好歹算是宣泄出来了。

    童玳等新生代们接受的最快，也都豪情万丈，从今天起，他们将面临新的挑战，各种外部局面都会改变，曾经跟他们客气的海族公子，都将会成为敌人。但他们并不惧怕，反而跃跃欲试，用童戈的话来说，早就想揍那群蠢货了，以后不仅可以揍，还可以狠狠地揍。他们以后行走海域，人们不会再跟他们恭恭敬敬，连交手都畏首畏尾不敢出全力，他们将会有更多的敌人，更多的危险，更多的挑战，也就有更多历练机会，就像秦命这样，在各种生死险境中锤炼自己。

    族老们的话，也让童玳等人浑身热血。“紫炎族将迎来新的挑战风暴，会面临各种危险，经历各种变故，而你们就是紫炎族的下一代权利高层，用不了二十年，你们将接替我们掌舵紫炎族这艘巨轮。是引领它走向新的辉煌，还是葬送在汪洋，全看你们了。留给你们的时间不多，或许二十年，或许更少，希望你们能尽快做好准备。”

    五天后，天蒙族、海皇族、罗刹族、妖蛮族、金灵族、拜月族，六大海族的族长齐聚一堂，商量眼下的局势。他们绝不相信紫炎族竟然脱离联盟，打破了他们数千年来恪守的规约。可是，事实就是事实，紫炎族甚至还跟天王殿合作。

    一年多以来，海族联盟受到的非议已经够多了，如今紫炎族的叛离，无疑是雪上加霜。正印证了那句‘伤其十指不如断其一指’，天王殿这次的出击，着实打疼了海族联盟。海族联盟甚至后悔过度欺压紫炎族了，如果没有一连串的‘羞辱’条约，紫炎族绝不可能受到天王殿的蛊惑。

    可是，他们还是很不理解，魔域秘境的封印正在消弱，夜魔族随时可能重现古海，紫炎族难道就不怕夜魔族复仇的怒火首先烧向赤凤炼域？

    六族族长商量后，联合向赤凤炼域发去询问，到底是什么情况？

    紫炎族没有遮掩，没有拖延，直接给出回应——紫炎族正式脱离海族联盟！

    紫炎族的回应不仅发向了海族联盟，也传向了古海各处岛屿，只是对天王殿的事只字未提。

    持续轰动的古海再次掀起轩然大波，人们终于不用再瞎猜乱议了，紫炎族明确表态脱离联盟，从今往后，古海的海族只有六个，不再有紫炎族之名。一时之间，无数的目光聚焦赤凤炼域，各方势力乃至妖族，都在密切关注着这头脱离狮群的雄狮。

    没有人轻视紫炎族的实力，何况五大附属族群依旧紧紧的拥护着它，又有着天王殿那群狂人团体配合，某种程度上，紫炎族甚至比当初在海族联盟体系里的时候更危险了。海族联盟之间有着很多规矩和约定，也有着很多限制，他们不得随便打压其他霸主势力，更不得肆意扩张，这是当初古海承认海族联盟的时候跟他们做的约定，为的就是防止海族联盟坐大后不给其他霸主活路。

    可现在紫炎族脱离了联盟，等于失去了所有的约束和牵绊，还有天王殿那群不管不顾，什么都敢干，什么都不怕的狂人。如果紫炎族想要通过一场战争来宣告自己的独立和崛起，势必会对某个霸主级势力下手。

    很多曾经跟紫炎族交恶的势力都开始紧张。

    六大海族很想教训紫炎族，他们的战将不能就这么随随便便的死在你们家门前。可是，紫炎族既然脱离联盟，就不再是伙伴，且因天王殿的缘故，站到了彼此对立面，任何‘教训’都可能换来紫炎族残酷的回击，免不了一场恶战。

    海族联盟做好准备了吗？

    想要把紫炎族打疼，毁掉赤凤炼域，需要筹备多少强者？又会演变成什么样的战役！想想越来越危险的魔域秘境，海族联盟深深地顾虑着，各族之间争论不止，很难达成共识。

    一时之间，古海局势云谲波诡，赤凤炼域成为焦点，也成了风暴中心。

    秦命没理会外面的紧张气氛，留在紫炎族继续修炼着。

    妖儿和玥晴在焚天阁里锤炼了二十多天，一个二十一天，一个二十五天，虽然不像秦命那么变态，可还是引起不小的轰动。女人都这么能抗，让我们情何以堪？

    只是当童菲看到妖儿的时候，差点没抗住，原来她挂念了这么久的小姐姐，竟然是秦命的女人？！

    童琦羞愧难挡，我天天惦记的女人，竟然是秦命的未婚妻？你们两口子真会玩，不带你们这么欺负人的。

    妖儿的风情万种，玥晴的绝代风华，惊艳了无数人。看着两个娇艳欲滴的女人，连童欣都对自己的容颜气质产生了怀疑。

    童言都感慨秦命好艳福，上辈子积了大德了。

    秦命从纪卓延的空间戒指里拿到了七张青鸾古迹的残图，可还是差得远。

    秦命现在的武法已经够多了，大衍剑典、众王传承、上古吞雷术、雷鹏秘术，还有混沌真雷诀。可是，众王传承的妙用在于黄金血，在于保命、救命，上古吞雷术在于增强雷电威力，克制雷电武法，只有大衍剑典、雷鹏秘术和混沌真雷诀是真正的攻击类武法。如果在古海范围内，秦命现在的武法足够用了，升龙榜一战就是证明。他一个散修，挑战了一众海族精心培养的超级天才们。

    五套武法都可以随着境界的提升不断精进的研究，可以让他不断变强，哪怕推进到天武境，都没有压力。

    可是，秦命的视野不会局限在古海，而在于海洋尽头、更神秘更可怕的天庭，秦命必须要储备更多地武法，得到更多地秘术，来更好的武装自己，让敌人看不透他。而且，按照小祖的介绍，古海尽头的大路上有着些绝世天才修炼的是天道的延伸奥义。秦命不认为天道延伸奥义就一定比武法强，可肯定会比绝大多数的武法强，甚至形成碾压之势，所以秦命必须要储备更多更恐怖的秘术，才能在面对天道延伸奥义的时候，有一战之力。

    正因为这样，秦命才对青鸾古迹有兴趣。
  