    第461章想让沈沛离婚

    沈沛去了省城，就先去银行里面谈贷款的事情。

    见的还是上次给他办抵押贷款的人，一听沈沛要贷款买地，这人就道，“你还真是够胆大啊。先是买车也就算了，大不了以后卖掉。你买地皮做什么啊？好地方的地皮你能拿到？”

    沈沛道，“当然拿不到，所以我挑的地方就是个犄角旮旯的位置，没办法，我也想来省城发展啊。怎么样，能办吗？”

    “你也是赶上好时候了，有这个政策来了。现在敢借款的人不多，要是多了，审核就严格，你还不一定能贷下来。”

    沈沛笑着道，“反正我这边几个收入来源，你们也是看得到的。”

    贷款负责人道，“我也是了解你的情况，知道你是有单位的人，要不然这么多钱还真不敢贷款。你把资料准备齐全了，我这边帮你申请。这次钱多，肯定是没上次那么快的。而且上次是抵押，办的肯定是更快的。这次审批流程多，你得有耐心。”

    “理解理解，”沈沛笑着拍拍他的胳膊，“有空不，去吃个饭？”

    “不了，这还上班呢，等这贷款办完了，再吃不迟。”

    事情没办成，这饭吃不下。

    沈沛道，“那可说好了，等我这事情办成了，咱就好好吃一顿去。把老徐也叫上。”

    搞清楚这贷款需要的资料之后，沈沛就忙碌起来了。准备自己几个单位的资料，连朱家饭店这边都要弄一份。

    朱师傅听说他要去省城买地皮，惊讶不已。“你这是不是风险太大了，那么偏僻的地方也不值钱啊。买了以后想卖都难。”

    沈沛笑道，“以后传给我儿子，没准给他的时候，那地方就值钱了嗯。”

    他这话当然是笑话，但是朱一勺还真当真了。准备是不是给自己儿子也准备点东西了。

    花了几天的功夫，沈沛才将这些资料找齐全，送去银行里面办贷款。

    ……

    林晓冬也没闲着，现在新机器入场，正是大干一场的时候，设计了好几款新的样式的衣服出来了。

    她和宋嫂子通过电话商量了一下今年的新的销售模式。就是从大城市带动小城市的模式。

    先把服装拿到大城市去销售，然后打着在上海等大城市畅销的名义，开始在小城市进行铺货。

    林晓冬把这种模式称之为镀金模式。

    有点儿像是以后很多品牌本来是国货，非得取的外文名字一样。

    她把自己的想法和宋嫂子一说。说嫂子直呼这名字贴切。这路线走的好。“我安排好店里的事情，就立马出发。晓冬你放心，这事儿我在行。你只管好好的生产好货出来就行了。”

    林晓冬笑道，“嫂子，我当然相信你的能力，要不然也不能把你拐到我们厂里来了。”

    这话把宋嫂子说的乐呵呵的。

    更加自信起来了。她觉得和林晓冬一起做服装生意之后，才知道作为女人还可以活的这样精彩。不再只是围着家里这些人转了。

    而是有自己的天地。

    另外一边，林晓冬刚挂电话。办公室电话就响了起来了。

    “请问是丽质服装厂吗？”

    林晓冬道，“是的，请问您这边是哪边？”

    “我是宋氏集团的，是宋总秘书，姓陈。我们宋总想请沈先生喝个下午茶。”

    听到宋氏集团，林晓冬的脸就沉下来了。

    这些人可真是以为自己有钱有势，不把她和沈沛这样白手起家的人当回事，呼之则来挥之则去啊。

    “抱歉，我丈夫最近工作挺忙的，估计没时间。要不等空了再约宋总吧。”

    陈秘书着急了，“这可不行，我们宋总很着急的。一直让我联系。我刚刚一直给你打电话，好不容易才打通的。能让沈先生抽个时间吗？”

    林晓冬道，“只怕没办法抽时间。你们邀请人都是必须赴约吗？”

    陈秘书无话可说。

    他真的没遇到什么人会拒绝宋总的。

    但是沈家这些人可不是一次两次的拒绝了。

    林晓冬不和他废话了，直接挂了电话。

    上次宋家人在她的厂里来的嘴脸，她可都见识到了。她和沈沛也不是没有脾气的人。做好事不被感谢就算了，还被人这样冤枉，她可受不了。

    陈秘书挂了电话就去和宋振南汇报情况了。

    宋振南闻言，脸也拉了下来了。

    他现在心情很烦躁。

    云音的病情更严重了，不闹腾了，但是人就和自闭了一样。

    谁和她说话，她也不理了。

    以前不闹的时候还有清醒的时候，现在是一整天都这样。医生说这是经历了巨大的打击和绝望之后，才会产生的反应。

    在云音的心里，沈沛就是她的儿子了。不管真相如何，她心里已经是认定这一点。现在沈沛不认她，她这么多年来对儿子的执念就变成了绝望。

    所以才会导致现在这个状况。

    要想让云音好起来，就是让她重拾希望。

    宋振南只能妥协了。请沈沛帮忙。

    他甚至还产生了一个想法。就是让沈沛离婚，和程程结婚。这样沈沛也就成了宋家人了。以后可以一直照顾云音。真真切切的喊云音一声妈。

    但是这一切还得沈沛配合才行。

    谁知道这人竟然不见自己。

    宋振南心里有气，“那个沈沛不是生意都在省城吗？打听一下，看能不能找个说得上话的人，把他找过来。”

    陈秘书赶紧就去打听了。

    沈沛的公司也好打听，和哪些人合作的，自然也好打听。

    他们先是找了宋嫂子她们。但是宋嫂子还真帮不了忙，因为她暂时也找不到沈沛。要找沈沛也得通过林晓冬才行。

    不过她倒是好奇，为什么宋氏集团要找沈沛。

    她这边找不到，陈秘书又去找了徐总。

    徐总自然知道宋氏集团的。这个集团在省里大搞投资。捐钱。所以很得领导们看重。

    徐总也想和这样的人单位交好，“找沈沛啊，行，正好他今天和我约好了的，我到时候和他说一声。”

    终于有人肯帮忙找人了，陈秘书这才放心了。

    沈沛还不知道宋氏集团的人到处找他。

    他把贷款资料和银行办好交接之后，就等着结果了。

    这期限可不短，要好好等着。

    现在就是那块地了。

    沈沛开车又去那边看了眼，这才去找徐总。

    (本章完)

