    血海道人避开雷泽大神的视线漠然的点了点头。

    而一直都没什么表情的嫦羲则是歪着头看着雷泽大神，美目之中闪过一丝玩味之色。

    嫦羲当然知道为何此时的雷泽大神会如此的惊慌失措，昔年雷泽大神刚刚行走洪荒之时还远没有现在表现得这么沉重。

    众所周知雷霆是非常狂暴的，而雷法也是众多道术之中最难以有所成就的，大多数修行雷法的生灵大多都是高不成低不就的。

    而这也就造就了洪荒当中的一个奇特的景观，大多数的底层生灵都几乎不会什么雷法，而那些稍稍修炼有成的生灵也只是会几手与自己相性相合的雷法而已，因此大多数生灵的雷法几乎都是高不成低不就的，专修雷法的生灵也是特别的稀少。

    但洪荒之中集雷法的大成者雷泽大神则和其他的生灵不一样，雷泽大神乃是洪荒的第一道雷霆化形，因此雷泽大神合该执掌雷霆法则。

    而雷霆大多酷烈无比，因此在雷泽大神的雷霆法则还没有大成之前经常会被雷霆法则所散发的道韵而影响了自身的脾性。

    这种影响大多没有负面影像，类似于雷泽大神的这种也就只是让他的脾气更加的爆裂冲动一点罢了。

    但那时的雷泽大神遇上了脾气比他更加火爆的一尊先天神圣，那就是火之法则的执掌者祖凤。

    二者的相遇可谓是火油当中落入了一颗火星一般，话不投机半句多，能动手就尽量不说话，在凶兽纪元之时雷泽大神不知与祖凤大战过多少次。

    但是却没有一次赢过祖凤的，而这之间的趣事一时间曾风靡昔年的洪荒。

    二者之间的争斗伴随着凶兽纪元的结束和飞禽一族的成立而渐渐的减少了，直至雷泽大神隐居雷泽之后就再也没有与祖凤交手过。

    再往后的岁月当中又因为祖凤镇压不死火山隐居不出，雷泽大神远遁无尽星空二者之间更加是失去了对方的消息。

    当初知晓这些事情的生灵陨落的陨落隐世的隐世，经过了无尽的岁月之后，现在知晓这些事情的生灵已经寥寥无几了。

    但显然血海道人是知晓这件事的，而这也是血海道人躲避雷泽大神视线的原因。

    毕竟当初的雷泽大神被打的是真的惨啊，祖凤看着柔柔弱弱的一个小丫头，而且那白皙的小拳头看着怎么样都不应该会有那般爆裂的威力啊。

    回想起昔年祖凤凭借一双铁拳镇压洪荒时的画面，在看看现在来回踱步的雷泽大神，血海道人就感觉到一阵对不起雷泽大神。

    雷泽大神在看到血海道人躲避开自己的视线以后就知晓了祖凤肯定是血海道人的援手，想象那双白皙的小拳头，雷泽大神直感觉自己的牙又有些酸了，自己的眼眶又有些痛了。

    轰！！！

    一阵璀璨的光火在南方不死火山的上空一闪而逝，待火光消逝以后一尊身披五彩羽衣，神情冷漠气质高贵的女神就出现在了众人的眼前。

    待众人仔细一看不是祖凤又是那位，雷泽大神在看到祖凤的一瞬间就不着痕迹的往后退了一步。

    “这婆娘怎么经过了无数年岁月的修身养性怎的还是如此的爆裂！！”

    雷泽大神察觉到那股环绕着祖凤周围的那股爆裂的道韵就是一阵头疼，毕竟昔年受过的伤留下的血都是惨痛的教训啊。

    祖凤到了以后对着血海道人和嫦羲暗自点了点头，而后直接略过了雷泽大神看向了脚踏十二品功德金莲的准提。

    雷泽大神看着祖凤直接忽略了他也不恼，反而暗自送了一口气，转而面带同情的看向准提。

    而准提在看到祖凤看向自己以后身子不禁僵硬了一下，毕竟人的名树的影，虽然此纪元洪荒当中没有出现一尊凤凰。

    但是这并不代表准提不知晓祖凤，毕竟成为圣人以后虽然不能违背天道擅自跨越时间长河降临于过去的时间节点，但是也不妨碍圣人们观看过往的时间长河啊。

    在过往的时间长河当中虽然天骄无数，但是每个纪元当中最为出彩的也就是那么几尊生灵而已，更不用提三族族长是从凶兽纪元崛起一直辉煌到三族大战结束之后了。

    洪荒当站在顶尖那一撮生灵当中女性本来就少，而祖凤无疑是其中最为耀眼的一尊，于凶兽纪元大杀四方，在龙汉纪元当中更是成立飞禽一族争霸洪荒，过往辉煌的履历更为祖凤添光几分。

    面对这样一位绝世霸者，由不得准提不紧张，且准提也不是傻子，那雷泽大神在祖凤还未现身之时是何等的嚣张？

    但祖凤现身之后居然让那说出再进一步就是天翻地覆的雷泽大神默不作声，甚至于在见到祖风以后还默默的往后退了一步，这无疑更加的证明了祖凤的绝代风华。

    念及此处，准提冷漠的脸上挤出一丝笑容拱手说道：“贫道见过祖凤道友！！”。

    面对着这样一尊女神，准提的礼节简直是没有丝毫的差错。

    可谁知祖凤却并未给准提留下丝毫的颜面。

    “本座与鸿钧互称道友，汝算什么东西也敢与本座称道论友？？”

    祖凤面带不屑，背后火光闪现，无穷无尽的飞禽虚影在她的背后飞舞，给与准提道人非常大的压力。

    祖凤是真的有些生气了，此时的她雍容华贵的气质荡然无存，周身的道韵爆裂的仿佛下一瞬就要出手一般。

    准提在听到祖凤话的一瞬间笑容就僵硬在了脸上，他没有想到这尊远古的女神如此的不给面子，居然当着洪荒天地众生的面狠狠的打他的脸。

    准提当即恢复成先前冷漠的样子，眸子之中带着一丝丝的冷意，想他准提身为天道圣人，今日却一而再再而三的被人将脸踩在脚下。

    这无疑让准提心中升起一团火焰，待这团火焰压不住之时就是准提展现他圣人之威的时候。

    但此时念及众位圣人都还没有降临，准提只得耐着性子默默的忍住祖凤的爆脾气。

    “噗次”

    就在准提准备回话之际，一声笑声忽然出现了。

    众人一同望向声音的方向，却发现雷泽大神正捂着嘴。

    雷泽大神看到众人一同看向他后就尴尬的放下了捂住嘴的右手，然后不在意的摆了摆手说道：“本座无事，汝等继续，汝等继续”。

    只是雷泽大神扭曲的面容暴露了他的心情。

     ps：想要票票

