    第91章 ……星云武者也就到顶了

    那也没错，那就是现在神通武者的现状。

    就算觉醒了，神通，到了星云武者，也不一定能突破陨星武者。

    觉醒神通的人也就比没有觉醒神通的人。突破陨星武者的时候，“机会更大一点”，可以；，大的也很有限。

    这样来看，发那个帖子的人，说的也没错，但是林羽身上就像着了一把火一样再说。

    努力修炼不一定能突破陨星武者，但你不努力修炼，那肯定不能突破陨星。

    林羽说完；内心更坚定了一分。

    如果1万个星云武者，只有一个人能突破陨星武者，那肯定那个人就是我。

    我可是穿越者，我怎么能弱于别人呢。

    林羽想了那么多，坚定了内心。

    “才看向手环上是谁发的消息。

    抹一下手环；打开投影光目，就看到心瑶回了自己的消息。

    问自己在干什么。

    想了一会，该发什么消息给心瑶，要说点什么。

    怎么说才能让心瑶不觉得烦，又能增加感情。

    林羽想了好一会，头发都要被薅秃了。

    前世就是一只单身狗，这不是难为我吗。

    该说些什么呢，林羽挠挠头，唉，还是吃了没经验的亏呀！

    林羽感叹完；才发消息给心瑶，说，心瑶在干什么，刚才我在修炼，没注意到。

    心瑶在干什么，你的修炼进度怎么样。

    李心瑶刚修炼一轮星光段体术，正在休息，拿着毛巾擦着脸上的汗，就看到林羽的消息。

    李心瑶看着林羽的消息，思考了一下，我也刚才在修炼，现在休息一会。

    心瑶这么巧呀，我也刚才修理完，现在在休息，等一下，我准备吃了今天腾哥发的那颗特点来。

    心瑶你呢？你的那了那颗脆体丹吃了吗。

    没有吃，我家里人说，吃脆体丹会有抗药性，而且星光武者是打基础时机，除了脆体丹，别的提升修炼速度的丹药，多少都有一点对，突破时有阻碍。

    我家里有人说很多丹药都对突破大境界的时候有影响。

    除非像星光武者使用的脆体丹，和星辰武者用的聚气丹，那些官方售卖没有影响的丹药。

    就算那些丹药对突破没影响，也有耐药性，也不能多吃。

    林羽看到心瑶那一长段话，真的是长见识了，感叹的说了一句，大家族就是大家族，这种隐秘都知道，爸妈都没跟我说过这些！

    林羽感叹完赶紧发消息给心瑶拍马屁说，心瑶大家族就是大家族，这么隐秘的消息都知道？

    看完林羽的马屁，李心瑶发了个问号，说，哪来的？什么隐秘。

    林羽，这不是常识吗，腾武老师都在课堂上讲过的。

    林羽你不会上课的时候在摸鱼吧。

    林羽先发了个害羞的表情包，有可能那天我生病，没去学校吧，所以不知道这个信息吧！

    是吗，李心瑶还发了个怀疑的表情包。

    是是，肯定是这样的，我那天肯定生病了没来，不然我怎么可能这么重要的消息都不知道呢！

    是吗？我相信你了，林羽，不要那么激动？

    林羽你感觉你什么时候能突破，星光一变。

    我吗，我觉得就这两天了吧，顶多不会超过三天。

    李心瑶发了个俏皮的表情，这么确定了吗。

    那当然了。

    那心瑶，你呢？你感觉你什么时候能突破星光一变。

    心瑶要不然我们来打个赌吧，看我们谁先突破星光一变。

    狡猾，狡猾，你确定吗？林羽，林羽，你确定要跟我赌吗。

    确定，肯定以及一定，心瑶我就不信你能比我突破还快。

    好吧，林羽，你要跟我赌点什么。

    心瑶我赢了话，你要亲我一下，我输了的话，你说什么我做什么。

    坏笑，坏笑，林羽，你确定吗，你现在后悔还来得及。

    不后悔，心摇你就说赌不赌吧？

    好吧，林羽是你说要赌的，我已经截图了，俏皮俏皮。

    林羽看着心瑶发的表情包，我是不会手下留情的。

    好了，心瑶我要去修炼了，我一定会赢你的，我等着你的吻。

    看到林羽的话，李心瑶脸红了一下，呸，不要脸，谁赢谁输还不一定呢！

    (本章完)

