    如果我们销毁了从德意志民主共和国和捷克斯洛伐克社会主义共和国撤出的短程导弹，然后准备再销毁这个级别的其余的导弹，那么结果会怎么样呢：是我们裁减军备，而你们增加军备吗？　————戈尔巴乔夫。

    *********************************************************************

    刘明参观完839基地后，与中国方面的高级陪同代表，国防科工委副主任黄维权进行了密谈。双方达成了合作协议，派遣30名中国核工业专家和80名工程技术人员赴伊拉克工作，同时伊拉克从中国订购包括核燃料包壳材料，固液萃取装置，乏燃料处理设备和同位素检测仪表在内的四大类，二十七种共计1025件设备和材料。

    中国和伊拉克的秘密核工业合作拉开了帷幕，这第一笔合同的价格就高达6100万美元。伊拉克工程师将在中国技术人员的帮助下，将从扎伊尔得到的核装置配合这次从中国得到的设备，以及这两年来从国际市场秘密购买的精密机械，在基尔库克附近建造伊拉克一个自己的核反应堆。

    同时伊拉克已经与中国达成了协议，将从中国引进一条氧化铀的生产线，进一步加强核燃料的提纯与生产能力。当然了，这生产线绝对不会以这个名字出现的，报关单子上写的是石油化工设备和纺织机械。随着交流的进行和生产线的引进，将有超过200名伊拉克专家和工程技术人员前来中国学习核技术。

    刘明的伊拉克核计划终于在乌西拉克核反应堆被以色列空军的“巴比伦空中花园”行动摧毁后，迈出了坚实的一步。不过，伊拉克第13号特种部队最近进行的“耶路撒冷圣城”军事行动，恐怕不比以色列人干的差，数百火箭和导弹专家被一股全灭，这实在是有点出乎刘明的意料之外。

    他事先确实没有想到以色列如此多的精英都集中在那里，第13号特种部队的这次行动可以说给了以色列人以惨重的打击。对国家如此忠心，甘于奉献的第一流科技人才可是很难找到的。这次伊拉克可以说将以色列的导弹精英一网打尽，以色列人导弹技术的发展就是在美国人的帮助下，要想恢复以前的科研实力也至少得5、6年以上。

    可是这次行动是秘密的，否则如果公开的话，那么第13号部队顷刻间会成为阿拉伯世界的英雄。不过那可不是好事情，国之利刃岂能轻易示人？躲在暗处，突然如雷霆闪电般给敌人以致命一击，这才是第13号部队的作风，这才是它存在的意义。它生来就是暗箭，不是名刀……

    世界上的事情就是这样，当你做好一切准备迎接困难或者有所作为时，所有的困难就迎刃而解了。就在刘明与中国方面达成协议，进行核工业建设时，已经成为苏*中央第一书记的戈尔巴乔夫信守诺言，大笔一挥，两座十万千瓦的天然铀石墨重水核反应堆起运前往伊拉克。

    这两座反应堆将建在乌尔站附近的一个山谷中，在这里建立伊拉克的第一个核电站和重水工厂，有400名苏联专家和工人将来此帮助伊拉克人施工和掌握机器。不过刘明买来的只是石墨重水核反应堆，并没有气体离心机和其他核加工设备。戈尔巴乔夫是政治家，支持伊拉克是个态度问题，但从本质上说，苏联是不愿意看到伊拉克拥有核武器的。

    乌尔站核电厂的两座核反应堆建成将大大的推动伊拉克的核工业水平，加上自己建造的基尔库克反应堆，伊拉克将为自行研制原子武器打下良好的基础。而伊拉克的配套设施也正在进行中，除了进一步扩建和改建萨达姆政权时期的核工厂之外，还在国内的很多地方兴建了新的设施，这些工厂都是以化工厂名义和样子出现的。

    除了从中国得到设备和技术援助外，伊拉克方面正与巴基斯坦核科学家卡迪尔•汗进行接触，已经从他的手中购买了两套气体离心机的组件，并自行安装起来。而通过卡迪尔•汗，伊拉克花费了1500万美元买到了全套的气体离心机图纸，并且通过西方投资在欧洲的力量，秘密的分散到欧洲和美国的企业生产部件。

    所有的行动都是极为谨慎小心的，为了以防万一，刘明甚至借助了医院骑士团的力量来进行保密和协调。不过现在气体离心技术对刘明来说只能算是技术储备，因为重水反应堆可以直接将天然铀转化为钚239，然后使用化学提纯技术就可以将钚239分离出来。刘明暂时不需要高纯度的浓缩铀了，不过天然铀矿石的来源依然是个问题。

    刘明知道世界第一大铀矿石储藏国是澳大利亚，一个国家约占世界总储量的三分之一，美国、加拿大、哈萨克斯坦铀的储量也很丰富。不过显然自己不能去这些地方买矿石，而到中国去买也有点丢面子。刘明不象让中国领导人看到自己总事有求与人的样子，他决定派人到非洲去试试，加蓬、纳米比亚和尼日尔这些国家铀矿石的储量都是不错的。

    他所得到的第二个好消息还是来源于苏联，戈尔巴乔夫觉得苏联的小弟不少，但是象伊拉克的库塞•阿卜杜拉这样的有能力有魄力的可不多，不能委屈了他，于是又给他送了一件礼物来。

    其实这也是可以理解的，不久前，库塞•阿卜杜拉成功的化解了美苏的军事对抗，而且在最后阶段以苏联的大规模示威性军事演习结束，维护住了苏联的面子，也让戈尔巴乔夫这个*书记在军方面前大大的长了回脸。这样表现出色的小弟，戈尔巴乔夫必须要大力拉拢的。

    为了限制对方发展核武器，苏联没有给伊拉克出口提取钚239的化学设备，所以戈尔巴乔夫感觉库塞的20亿美圆花的有点冤。于是他马上兑现了以前的与伊拉克的协议，向伊拉克出售了60枚SS-21“甲虫”和30枚SS-23“蜘蛛”战术导弹及其发射系统。

    SS-21弹道导弹的射程为120公里，主要打击敌人前沿目标，其最主要的优点在于采用了固体火箭发动机，可以在16分钟内快速发射并迅速脱离阵地。SS-23　“蜘蛛”的射程为500公里，它是当时苏军武器序列里最精锐的中短程导弹，将它出口给伊拉克遭到了苏联军队高层的激烈反对，但是戈尔巴乔夫力排重议，批准了或者说推动了这项出口合同。

    这样的话，加上先后两批从中国购买的20枚东风3型中程导弹（两批购买了50枚，30枚转让给了沙特王国）和以前装备的飞毛腿导弹，伊拉克地对地导弹部队已经涵盖了从50公里到2600公里的所有范围。伊拉克自己的导弹工厂则在中国专家的帮助下开始自己生产火箭部件和液体燃料，刘明计划自行开发一种性能超过飞毛腿的地地导弹。

    在80年代没有很成熟的反导系统系统的情况下，装备齐全的弹道导弹加上伊拉克已经显露的化学战能力，构成了伊拉克共和国初步的战略威慑。而中国方面通过黄维权已经隐晦的向刘明表示，如果伊拉克自己制造出核武器，中国可以帮助其实现核武器导弹化。

    还有一个好消息则是来自于美国。不久前，美国人终于开始了对伊拉克的武器库计划的改造，美国岩岛兵工厂在国防部的指示下，向伊拉克出口一套全新的由十四个部分组成的精密加工机床和一套火炮生产线，这两套机械装置总价值高达6000万美元。

    刘明为了这个项目派出了精兵强将，并聘请了法国吉亚特的火炮生产专家一同前往，结果很快发现了美国人的这套所谓的全新设备其实是岩岛兵工厂替换下来的60年代产品进行了改头换面得到的，而价格也高出正常很多。

    刘明得知这个消息后大怒，将此事捅给了美国国会，并在报纸上刊登大量文章，让美国政府主管这项业务的人搞了个灰头土脸。随即伊拉克方面就得到了一套全新的具有80年代中期世界最先进水平的成套加工机床及火炮生产线，价格也下降到了5600万美元。

    刘明得到这个消息，确实很高兴。尽管他知道5600万美元这个价格还是有点高，但是扇了美国人一个耳光后，还是给点甜头尝尝吧，省得对方恼羞成怒。

    现在是85年7月了，下面的任务——刘明想起来了，很快就是美苏首脑会晤的日子了。这是戈尔巴乔夫第一次见到里根，也就是从这个时候开始，美苏限制中程弹道导弹条约这个苏联极为吃亏的协定就要开始谈判了。不如去找人谈谈，看看能不能让伊拉克占点便宜，刘明突然有了一个想法！