
江夏几人回了家，阿月端来了茶壶，江夏就咕嘟嘟的灌了一壶的水。

看着不远处的孩子，江夏道：“东东，你过来！”

江阳东有些害怕，但还是慢悠悠的走了过去。

江夏看着江阳东，道：“你爹爹是不是给了你什么好处？”

江阳东急忙摇头。

江夏继续道：“那你为什么要帮着你爹爹啊？”

这臭小子，刚才还推了自己一把。

江阳东一本正经，道：“爹爹和娘亲差点要闹误会了，我帮忙化解了误会，让爹爹和娘亲的感情解除误会，两人的感情好了，我们当孩子的也能过得好。”

江夏闻言，忍不住乐了，“你这臭小子……”

“说的很对！”

正在这时，外面的门开了，湛墨从屋子外走了进来。

青竹跟在身后，脸上灿烂如花，“少夫人好！”

江夏看了他一眼，道：“你怎么也来了？”

青竹嘿嘿的笑着，“这不是刚从青山村监工过来？顺道来看看阿月……”

阿月脸色倒是很淡然，看了青竹一眼，道：“刚好你来了，帮我们劈柴去。”

青竹也不恼，“好嘞！”

说着，欢快的跳着出去了。

四个孩子也被湛墨赶了出去，一时间，屋子里只剩下湛墨和江夏了。

湛墨道：“老三也是为了帮我们，你为何朝他发脾气？”

江夏无奈，“我那也叫发脾气吗？你是没见过我真的发脾气吧？”

湛墨笑笑，语气也柔和了下来，“今日……吓坏了吧？”

之前江向北递来的信件里，只说了周子正的事情，却没说李留的事情。

今日一来，湛墨才知道，原来江夏居然被人传谣言传了这么多天。

一想到她这样要强的人居然能忍受得了这样的谣言，湛墨的心里就有些难过。

那种自然而然的心疼，是无法割舍掉的。

江夏盘腿坐在炕上，给湛墨倒茶水，道：“也没有，最多是生气而已，没想到会沾染上这样的无赖。”

“不过也好，等乡下的房子建好了，我便带孩子们回乡下住着，那边虽然不繁荣，但是清净自在。”

湛墨闻言，不语，只是看着她。

半晌，江夏被湛墨看的有些不自然了，便推了推茶杯，道：“你快喝吧，一会儿凉了。”

湛墨低头看了一眼茶杯，才开口道：“周子正说的话，你信吗？”

江夏一愣，看了湛墨一眼，随即回想起来了那些话。

便摇摇头道：“我不信！”

“而且我也不想知道，那些都是以前的事情了，我想老天让我忘记那些事情，就是为了让我重新做人，我何必要给自己找不痛快呢？”

湛墨闻言，道：“其实，我……”

湛墨还真不知道该怎么说。

一时间，心里有些复杂。

最开始，他想自己照顾不好这四个孩子，怕四个孩子的成长路上会受到影响，才会想到让江夏来。

如今，看着江夏是真的将四个孩子照顾的这么好，并且付出了真心。

湛墨的心里，又是安慰，又是心疼。

安慰的是，弟弟的孩子健康成长，还有人疼爱。

心疼的却是，江夏要这样辛苦。

湛墨想到这，便道：“江夏……”

“嗯？”江夏抬头看他，对上了湛墨深情的眼神。

他的眉眼真的生的极其好看，是传统的浓眉大眼，长在了江夏的审美点上。

江夏对上了视线，有些尴尬，刚想转眼，湛墨却伸手捧住了她的脸。

真的是捧住。

江夏被迫只能看向他。

湛墨看着面前的江夏，忍不住笑了，“江夏，和离书的事情，以后都不提了，行不行？”

江夏张了张嘴，想说什么，却又说不出。

和离书的事情……

好像是自己穿越来之前原主跟湛墨要的。

后来湛墨见自己的时候，也提过一次。

湛墨现在说和离书的事情都不提了，那也就是说，他们俩要保持现在的关系进行下去？

那湛墨不在乎原主之前给他戴的绿帽子了？

不对，自己安装的可是原主的身子，湛墨也不是喜欢自己啊！

江夏抿唇，仔细想了想，道：“那个……我觉得……”

湛墨却打断了她的话，道：“以前是我有眼无珠，冷落你疏远你，希望你能给我个机会，让我以后照顾你，好不好？”

湛墨很难为情说这句话，因为他觉得自己太过于割裂，以前的江夏被自己冷冰冰的对待，现在的江夏，却在吸引着自己。

他却不知，如今吸引他的江夏，已经完全换了一个人。

江夏有些惊讶，不可置信的看着湛墨。

这家伙，会读心术吗？

江夏思考了一下，不知道该不该把自己已经换人了的事情告诉湛墨。

要不然，他还以为自己是以前那个水性杨花的江夏呢！

“湛墨，其实我有些事情没告诉你，就是有关于我……”江夏组织了一下语言，不知道该怎么说。

湛墨却道：“若是现在时机不到，便不要说了，我不想勉强你。”

江夏抬头看着他，心里很是安慰，“太谢谢你了，你能理解我。”

她真的不知道怎么说出口。

想到这，江夏也笑着道：“那你的事情我也不会过问，我知道你今天来肯定不止这些话，还有事情要跟我说，但是呢你又不好说，像我一样，所以我也不勉强你！”

江夏感觉心里像是放下了一块大石头一样。

如果注定要和湛墨过日子，那自己这穿越者的身份必然是要说出来的。

江夏不喜欢遮遮掩掩的过日子。

只是她跟湛墨相处的日子还不算长，虽然这段时间觉得他人很不错，但是也还没到能  吐漏心声的地步。

幸好啊，湛墨这么通情达理！

湛墨看着她展露笑颜，心中有些爱怜。

“傻丫头，怎么这么容易满足呢？”

两人的内心里，互相都在感慨对方的宽容和体谅。

感情，一下子就升温了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184385"  chapterid="69923352"  chaptername="第一百三十二章  我以后都会对你好！">加入书签</a>
</div>
