    “只是现在这其中的关键还不能告诉你，好了，和你的男人一起进来吧！”说着一股大力江红妆两人带入到了另外一个空间中，这里才是神女昔日的隐居之地，周围有着强力的封印结界，寻常之人无法进入！我啊，深受神女大人的恩情，在她离开之后，我就一直守在这里，因为我相信，神女大人其实从未离开，难道你们都是没有感觉到吗？这空气中，到处都是有着神女大人的气息，虽然我不知道她什么时候可以复活，但我愿意一直等下去！“

    “关于神女大人的事情，还请你们两人从这里离开之后，一个字都不要对外人说起，若是被外界有心之人知道了神女大人已经不在了，那么巫山的力量将会不保，从前那些人正是因为顾忌神女大人的力量，这才不敢贸然动手，一旦他们知道了神女大人不在了之后，那么后果将难以想象，我对你们就只有这一个要求，希望你们可以答应！“

    百里红妆看这里的一切都是简朴到了极致，神女娘娘身为一代强者，可是在衣食住行方面当真是不讲究，所有的器具都是竹子的，更是显得无比的素雅，竹桌上放着一把琴，应该是有了很多年了，边角都是由了一些斑驳的痕迹，可是上面一点儿灰尘都没有，想来这些年这个侍女一定是用心的擦拭，红妆也不知道是怎么了，她轻轻地坐了下来，伸手弹奏古琴，琴声幽幽，似乎是在讲述着什么一般。

    红妆此前是绝对不会弹琴地，这一点，她自己知道，长安也是知道的，因此，长安在看到了这一幕之后，那是无比的吃惊的，“你什么时候学会的弹琴，我怎么都不知道呢？”长安和红妆之间是不存在任何秘密的。

    “弹琴？我不会的，我刚刚坐下来，伸手就弹奏了，我根本就没有想，这中间究竟是什么缘故，我也不知道，似乎是这一把琴控制了我的双手一般，怎么样？这琴声好听吗？”红妆似乎是看到了一个白衣女子在独自弹琴，弹着弹着，竟然是哭了，看来这白衣女子的虚影便是神女娘娘了，这神女娘娘在弹琴的时候，一定是心中十分难过的，这琴声中充满了思念！

    “你说你从来都没有弹过琴，可是你竟然是可以弹奏这一把巫山神琴，看来这一切都是天意，小姑娘，我若是没有猜错的话，你是神农的女儿吧，昔日神女大人受过神农大人的指点，因而在帮助大禹治水的过程中，立下了赫赫功劳，这才被天帝封为巫山神女，很好，既然你能弹奏这一把琴，那么自然也就可以使用这巫山神琴的力量！”

    “你男人体内的这一反噬之力名为凶力，其实是上古的一种凶兽，当日被神女大人击杀，没想到，这家伙的生命力竟然是如此的顽强，还有着如此厉害的精神体，现在究竟要怎么做？你应该是知道了吧，天下间，只有这巫山神琴的力量才能克制住凶！”哈哈哈，我被压制了这么多年，今日总算是出来了，这外面的空气还真是让人怀念啊！“

    “巫山神琴？你们这些该死的家伙，难道还想要用巫山神琴杀了我吗？这千百年来我一直都是在苦苦修炼，寻求克制巫山神琴的力量，当真是皇天不负有心人，这力量我还真的找到了，现在你么没有人能是我的对手了，我经过了这么多年的修炼，功力已经是达到了虚空千年的境界！我原本想着，这一次等我出来了，我一定要和巫山神女好好打一场，却不曾想，这个女人竟然是陨落了！“

    “既然是这样的话，那么你就来承受我多年的怒火吧！今日在场的人都要死！“凶的精神体出现，爆发出了一记凌厉的冲击波！这家伙擅长释放各种冲击波，而且还能让冲击波变成各种形态，”轰轰轰“顷刻之间，这霸道无比的力量，直接是重创了侍女小如，”小如，你的主子现在已经不在了，我看你还能掀起什么样的风浪！“

    当日若不是这个小如的话，自己也不会被巫山神女暗算，今日就好好的算算这一笔账！“去死吧！“凶的手中再次凝聚出一道浑厚的冲击波，这是一道龙形冲击波，这一道冲击波能将小如彻底的击杀，”当日你破解了我的龙形冲击波，经过了我这么多年的苦练，我已经是将这一记冲击波强化了很多次，现在它已经是成为了我最强的必杀了，你能死在我这一招之下，那也是你的荣幸了！

    没错，这一道龙形冲击波和多年前的那一次相比，威力自然是强大了很多，小如虽然是巫山神女的侍女，但实际上也是巫山神女的唯一弟子，她已经是得到了巫山神女的全部真传了，“吃我一招水龙吟！”巫山神女昔日帮助大禹治水，因此也就拥有了水之力，天下的水之力，她可以随意使用，小如虽然无法做到和神女一般，但要对付这个凶那也是足够了！

    一条水龙顷刻间呼啸而出！“轰轰轰”双龙撞击，激起了层层激荡，着产生的余波让这一处空间出现了丝丝震动和扭曲！“哦？没想到经过了这么多年之后，你的功力倒是提升了不少，只是你也未免太小看我了，你抬头看看天空，我若是没有十足的把握，怎么可能轻易击杀你呢？吃我一招漫天苍龙！”无数条苍龙冲击波已经是准备完毕，“轰轰轰”顷刻之间，这所有的冲击波都是轰向了小如！

    眼看着，小如就要被这一招击杀，但就在这个时候，阵阵幽幽琴声传来，如同是一把把利剑一般，将这苍龙冲击波击穿！“你的对手是我，现在这巫山神琴在我的手中，你既然想要毁掉这一把琴，除非将我杀了，不过，这一件事情，你是绝对做不到的！”

    “嗯？想不到这世上除了巫山神女之外，竟然还有能使用巫山神琴的力量，既然是这样的话，你必须要死了！”凶竟然是变化成了本体模样，冲向了红妆！

