    时间一天天流逝。

    随着一年级学员第四季精锐榜揭晓在即，升级考核即将结束，不断有一二年级学员从战争前线归来。

    学院内也渐渐变得热闹起来。

    更重要的是，三年级学员的毕业考核，即将开始了。

    “雷洛，小师弟！”

    百灵一回到家，便在一楼大厅兴奋的叫着，精神饱满的样子，容光焕发。

    看来经过这段时间的最后准备，她对于毕业考核已经信心满满。

    与此同时。

    三楼的实验室内。

    此刻雷洛，却正在为《返祖克隆》学术实验研究而苦恼着！

    古博导师将《返祖克隆》学术奥义，无私传授给了自己，甚至于一些前沿实验数据，也都告诉了自己，并尽心尽力为自己从《返祖克隆》中，找到了一种可能对诅咒真身起到某些抑制作用的元古血脉。

    恰巧的是，这条血脉的魔火天赋，乃是一种精神之火，对于精神意识具有很好的保护作用。

    以后只需要雷洛不断深入研究《返祖克隆》，加强这个远古血脉的天赋，便可以一定程度上的抑制诅咒真身负面影响，从而将诅咒真身变为可以接受的真身能力。

    然而！

    这却与雷洛自身坚持的《日心说》星空学术，产生了冲突！

    和雷洛设想完全不同。

    《返祖克隆》经过雷洛初步了解，并非是一种进化奥义之下的小学术领域，而是一个正在开拓期间的庞大学术理论分支！

    不论是《日心说》，还是《返祖克隆》，都是一项极其庞大复杂的学术领域。

    庞大到即使是最杰出伟大的学者，也需要通过巨大资源，构建专属实验研究所，联合诸多其他学者，将一项项实验数据总结归纳，从而开启其中的浩瀚伟力。

    它需要一位学者，耗尽毕生精力，以永恒不懈的坚持追逐，不断开拓进取，才能有那么一丝机会，走到时代真理的前沿，成就皇家院士，受万人敬仰。

    但个人的精力却是有限的。

    人不可能包罗万象，在各个领域都做到极致。

    雷洛更是深知自己的智慧精力极限，因此《日心说》和《返祖克隆》之间，雷洛必须要舍去其一，坚持不懈开拓进取另一真理。

    只有这样，雷洛才能在学者之路上，走得更高更远。

    这个道理，随着雷洛对于《返祖克隆》的不断深入研究，已经越来越有所感触。

    这段时间，古博导师甚至有意向让自己以实验助手身份，加入到返祖克隆实验室，这显然是古博对自己寄予了相当大期望的表现，打算将自己作为学术传承者来培养了。

    雷洛如果能够抓住机会，继承古博衣钵传承，未来的学术研究之路上，必然也会因此树荫乘凉，不必再为很多事情烦恼，说不定百年后也混个公国荣誉伯爵爵位什么的，完成很多学者一生都无法达到的地位。

    但是！

    每每想到因为放血治疗法愚昧致死的父亲，每每想到焚烧书籍嘲讽口吻的红衣大教主，每每想到八百年前为点亮真理理性之火，坚持《日心说》真理的白尼文斯先驱，雷洛便有些不甘心。

    并且随着时间推移，这种不甘变得越来越强烈了。

    且雷洛已经初步体会到了星空学术的伟大。

    《返祖克隆》虽然会让自己一帆风顺，会让自己经历更少坎坷，更却并不会让自己实现人生价值，得到个人成就满足感。

    也许在古博看来，《返祖克隆》只是自己发挥炼金天赋的辅助手段而已？

    但雷洛看来，星核炼金术，却只是自己开拓《日心说》宇宙真理的辅助手段！

    正是因为心中的种种思虑，近几天，雷洛对于《返祖克隆》的研究兴趣，也在一天天消退着，这已经严重影响到了自己的星空学术研究。

    自己，必须要有所抉择了！

    “嗯？”

    听到楼下熟悉的叫声，阴郁中的雷洛，眉宇间豁然一亮。

    “百灵师姐？”

    匆忙结束了自己兴趣乏乏的实验研究，雷洛跑到楼下，看向那个正在撸着伽黑的熟悉白衣身影，不是百灵还能是谁？

    “师弟，好久不见，想没想师姐呀？”

    “师姐，你怎么回来了？”

    自然而然的亲切，雷洛已经习惯了这位师姐的无私宠溺，话语都没逻辑了。

    这里是百灵的家，什么时候回来当然都正常。

    “看你说的，当然是来看你和母亲还有沙陀罗师哥啦，嗯，然后参加毕业考核，获取自然学者学位证书，不然还能回来看那个整天叨叨的老头子吗？”

    又撸了两把伽黑，百灵挑眉道：“沙陀罗师哥呢？”

    “已经离开学院很久了，听说是要去一趟欧洛拉光明大帝国，不知道要游历多久。”

    “哦。”

    嘟着嘴，百灵转眼又嘻嘻一笑。

    “算啦，嘻嘻！你不是去要塞前线了吗？刚刚一进门伽黑说你在楼上，我都不敢相信呢，你不是特别怕那个老家伙吗，这么早回来，不怕精锐榜成绩出来后他又给你脸色，我都能想到他要说什么了，肯定是，嗯，当初你大师兄嘚嘚嘚嘚……”

    被百灵的轻松幽默逗得一笑。

    不过这个笑容深处却是有些沉重。

    毫无疑问，这段时间以来，古博导师对于自己的变化非常明显，自己能够清晰感应到古博导师的期盼。

    可是。

    正是因为这份殷切期盼，自己内心深处已经坚定的《日心说》的真理研究，却不知该如何告知导师，打破这份美好，拒绝他的期望了。

    ……

    夜晚。

    涟漪准备了丰盛的晚餐。

    百灵像只活泼的精灵般，叽叽喳喳说个不停，涟漪看着女儿，流露出满足笑容。

    不过。

    随着古博将一盘七分熟牛排，亲手端给雷洛后，正在叽叽喳喳笑闹的百灵，蓦然停下话语，瞪大了眼睛，像看鬼似的，不停的看着古博和雷洛，一脸不可思议。

    古博对此完全没有察觉，切下自己盘子里的一块牛肉后，满意点了点头。

    “今天的牛排不错。”

    涟漪自是察觉百灵的愕然，一阵耳边微笑轻语。

    百灵顿时张大了嘴巴，几乎能塞下一个鹅蛋，难以置信的看着雷洛，不过似乎由于涟漪的叮嘱，倒没有多说什么。

    ……

    深夜。

    三楼楼顶，占星小屋内。

    雷洛日复一日观察着月亮，只有在这短暂的时间内，雷洛才能抛弃一切烦恼，内心获得真正的安宁。

    不知不觉，雷洛已经彻底沉浸入其中，忽略了身边的一切。

    宇宙星空，如此浩瀚。

    自己却是如此渺小。

    “今天我向学院提出申请了，你可以通过特别的身份证明，以我的实验助手身份，加入到返祖克隆实验室，自由出入内院的皇家科学研究院。”

    背后突兀的声音，让雷洛回到现实。

    加入返祖克隆实验室？

    雷洛知道，事情已经不能再拖下去了。

    自己必须要做出最后了断！

    “导师。”

    “嗯？”

    古博已经习惯了雷洛的沉稳低调，以及对于自己的畏惧和尊敬。

    习惯了雷洛看似平凡的外表下，内心深处的细腻果决，以及不易发觉的天赋和智慧，为了某些坚持而默默努力。

    一抹傲然笑意浮现。

    古博坐到雷洛身边，以为雷洛在害怕给自己添麻烦，安慰道：“你不用担心自己无法胜任这个助手职位，为师相信你的智慧，其实研究《返祖克隆》，不但有助于你的进化奥义研究突破，也算了结了为师的一桩心愿。”

    摇了摇头，一声叹息。

    “无双因为家族传承，有自己的学术坚持，沙陀罗和百灵完全指望不上，我的灵魂寿命也不多了，万一没有完成最后突破，怕也就是这二三十年了吧，临死前总要将《返祖克隆》传承下去，没想到你这小子竟然觉醒了，哼哼，倒是便宜了你。”

    说到最后，古博由叹息转为笑意。

    这二三十年了？

    雷洛到了嘴边的话，不知道该如何继续了，只得继续占星，以掩饰内心的杂乱。

    好一会儿后。

    黑白条纹睡衣的古博伸了个懒腰，哈欠道：“早点休息吧，明天跟我去实验室认识一下。”

    “导师！！！”

    雷洛再也抑制不住内心的挣扎，竟是有些破声了。

    古博微微一怔，皱眉不解看向雷洛。

    雷洛害怕今夜过去，自己将再也没有勇气面对古博，说出内心的抉择了。

    “导师，曾经在这里，是您让迷茫的我看到了浩瀚星空，体会到了宇宙无穷无尽伟大，坚定了《日心说》真理。”

    雷洛抬起头，双眼朦胧，竟是歉意的泪水。

    “对不起，导师，我无法完成你的期盼，专注于《返祖克隆》学术，我想要研究《日心说》星空学术！我想要打破这个世界的信仰愚昧，让未来所有学者都能够保持应有的尊严活下去！我想要走出这个所谓的盒子，去其他星体世界去看看！！！”

    呐喊咆哮声，在寂静夜空回荡。

    “我辜负了您的期望，我无法继承您的《返祖克隆》知识，更无法将它发扬光大！”

    古博怔住，讷讷的看着雷洛，看着这个让自己燃起希望的弟子，看着他挣扎咆哮充满歉意的泪水面庞。

    他从未想过，这位曾经被自己轻视的弟子，竟拒绝接受自己的衣钵传承培育。

    这份歉意，甚至让古博感到了羞愧。

    无地自容的羞耻。

    自己视之最珍重的东西，竟被曾经轻视过的弟子歉意拒绝了，他已经走出了属于自己的真理之路，并要为之奋斗终生，自己的返祖克隆学术研究他已经不再需要了，反而成了一种多余的累赘。

    占星屋内，沉默许久。

    “不，是我为曾经的傲慢，所付出的代价。”

    孤寂低沉声音，古博转身离去。