
这里在B国，宁泽翰不在，韩浚澈也不在，至于那三个人，林玲清楚，来得没那么快。

只有小七。

而且，林玲敢肯定，小七就在警局外面。

事实正如她所料，果然，不过三分钟，小七就进来了。更是警察局局长亲自请进来的。

警察局局长不是原先那个长得和韩浚澈很像的男人路景寒，而是一个四十来岁的人。那个路景寒，并不是警察局局里的人。

“司晴小姐，抱歉抱歉，错把您请了过来，实在是底下人不懂规矩。”警察局局长对着她，点头哈腰。

“姐。”

林玲看着小七，以及他身后的十几个黑衣人，淡淡的点了点头。

小七见林玲如此装扮，倒是脱下了自己的黑色西装，给了林玲。夜里本就凉，林玲就没有拒绝，搭在自己身上。

很多人都知道，“晴”就是司晴，司晴就是那个杀手界性子古怪的“晴”。却没有人知道，原来这个女人如此美貌，表面看起来也就是个柔柔弱弱的女人。

听说这个女人是那个人带过来的，他就不明白了，这两个生活都不在同一水平面上的人怎么弄到一起了，路景寒还把她带到局子里来了。

警察局局长都为自个儿捏了把冷汗，这两个人物都是得罪不得的。

光是眼前这个妖魅的女人，就会在倾刻之间，杀人不见血。

“司晴小姐，您就大人不记小人过……”

这个警察局局长的话还没有说完，林玲转身就带着小七等人潇洒的离开了。

警察局局长倒是松了口气儿，然而那个审讯林玲的警官却是大惊。待到林玲是彻底不见影儿了，才问到：“局长，刚刚那个女人，真是……司晴？”

“你说呢？白痴。”警察局局长撇了他一眼，成事不足败事有余的东西，把这尊大佛给请来了。幸好这尊大佛今天没有计较，要不然，晚上睡着觉，做着美梦，命丢了都不知道。

然后愤然离开。

独留那警官一人，回想起不久前这儿的情形，他还说她是“坐台小姐”……

突然间感觉脖子凉飕飕的。

林玲这才带着小七出来，就有一道清亮的嗓音传到耳中。

“姐姐——”

一道干净的嗓音传入林玲耳中，林玲神色一愣，自始至终，只有一个人会这样叫她‘姐姐’，林玲已经知道了，来人是谁。

她微回首，目光落在那稳稳停下的那辆保时捷上。不，准确地来说，应该是保时捷上坐着的那个人身上。

十几岁左右的年纪，五官很精致，简直雄雌莫辩，若不是那明显的喉结，怕是很多人会把他认成女孩子。璀璨的眸子异常清澈，整个人就象是那种不谙世事的无邪少年。

这个少年，自然就是司棋。

司棋刚刚到这儿就看到林玲从警局里面出来，身后的小七，他是认得的。

连忙开了车门，快步向林玲走来。

“小四，好久不见。”林玲朝着司棋招招手，司棋过来，站在林玲面前，脸上是掩不住的惊喜激动。这一笑，露出了他整齐洁白的牙齿。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="159572"  chapterid="60015068"  chaptername="第二百九十四章  人带走了">加入书签</a>
</div>
