    “中央电视台，中央电视台，现在为你送上的是07/08赛季欧洲联盟杯小组赛F组英国博尔顿巡游者足球俱乐部对阵塞尔维亚伏伊伏丁那足球俱乐部的比赛。”

    11月30日，小组赛第三轮开战。

    贺伟一口气说完开头，开始介绍双方首发：“博尔顿首发，守门员耶斯凯莱伊宁，后场西德、梅特、奥布莱恩、亨特，中场格斯里，麦卡恩、威廉莫松、诺兰、斯特略斯，前锋戴维斯。

    伏伊伏丁那首发，守门员布尔基奇，后场久基奇、斯托斯奇、拉多维奇、米卢蒂诺维奇、马尔科维奇，中场卡查尔、波波维奇、德斯波托维奇，前场塔迪奇、布阿奇、林秀。

    伏伊伏派出了林秀，334阵容，博尔顿1325阵容，看来双方要对攻一场。”

    看到林秀首发，酒吧里爆发出一阵欢呼。

    讲真，要不是为了看林秀，疯了才会熬夜看联盟杯。

    嗯，要不是因为林秀，央五疯了才会购买联盟杯直播权。

    比赛开始，博尔顿开球。

    前场四人组攻了一波无疾而终后，立刻全部回缩，进了大巴车里。

    林秀到了前场，戴维斯贴了过来，恶狠狠地说道：“法克鱿，我会好好疼你的。”

    “你说什么？”林秀用塞尔维亚语问了一句，又用汉语复述了一遍。

    “小子，我会好好疼爱你的！”戴维斯重复道。

    林秀眨眼，显得很迷茫。

    “法克，居然不懂英语，该死的乡巴佬！”戴维斯吐了口口水。

    林秀并不理会，看到布阿奇传球过来，立刻前去接应。

    戴维斯拉住球衣，随即松手，就这耽误的片刻功夫，足球与林秀擦身而过，被威廉莫松接到。

    威廉莫松、诺兰、斯特略斯诺立刻发动了一波反击，面对伏伊伏完整的防线无功而返。

    布尔基奇球门球长传给波波维奇，波波维奇找林秀，林秀转身抢位置时，戴维斯抬起膝盖顶了林秀膝盖窝一下。

    膝盖一软，速度顿失，足球自然是飞走了。

    动作很隐蔽，不但躲过了主裁的眼睛，连场边摄像机都没发现。

    “林并不是防不住的，只是没遇到正确的方式，显然，他现在被彻底冻结了，而戴维斯并不是专业防守者。我敢保证，这是他跌落神坛的开始。”阿维莱斯的激动，全世界都能够听得出来。

    伏伊伏再一次球权，戴维斯绕到前面，悄悄踩住了林秀的球鞋后，争顶成功后给了林秀一个冷笑。

    林秀保持冷静，一边躲避严重的伤害，一边等待机会。

    前世的时候，曾经有一段时间在训练赛中都要提防黑手黑脚，现在的这种情况算什么？

    这样的表现落在其他人眼里自然是一无是处，博尔顿名宿、俱乐部队史进球最多的纳特·罗夫特豪斯就说道：“这样的球员能够成为霸占本届联盟杯射手榜，可见大家不喜欢看联盟杯的原因。

    不过面对我们英超球队，水货自然会显出原形，而且永远不得翻身。”

    “不错，中国球员的水平很差，他们的国奥队连我们甲级队都踢不过，而他还进不了国奥队，怎么可能突破博尔顿的防守呢。”罗夫特豪斯的解说搭档德尼尔·波尔说道。

    两个电视解说一唱一和，主场球迷同样喜笑颜开。

    联盟杯射手榜第一的存在被自己的前锋搞的欲仙欲死毫无表现，主场球迷恨不得给戴维斯发一张奖状。

    43分钟，伏伊伏角球，林秀在禁区准备争顶。

    趁着裁判转身的瞬间，戴维斯再次拉住了林秀的球衣。

    啊~

    林秀一声惨叫吓了主裁伊图拉尔德·冈萨雷斯一跳，还没等他转身，只听叭地一声，小腿吃了一记狠的，生疼。

    冈萨雷斯转身低头，看到林秀惊慌失措的了。表情。

    “抱歉，先生，我不是故意的，他从身后推了我，我实在控制不住，实在抱歉……”林秀指着戴维斯说道。

    “我没有，不是我，别胡说……”否认三连后，戴维斯反应过来，怒吼道：“法克鱿，黄皮猴子怎么会英语？”

    哔~

    冈萨雷斯吹响哨子，掏出红牌对着戴维斯高高举起，随后指向点球点，示意伏伊伏丁那点球。

    “法克鱿，你眼瞎吗？我没推他，我只拉了他一下！”戴维斯暴怒。

    虽是上年度英超数据统计得黄牌最多的脏比，但戴维斯从来没吃过这种亏，感觉分外接受不了。

    西班牙主裁怒了，立刻示意戴维斯滚下去，同时叫来博尔顿队长凯文·诺兰，让他管好小弟们的嘴，别随便喷粪。

    “太紧了，这判罚标准太紧了！”梅格森冲到助理裁判面前，提出了严正抗议：“这种犯规，在英超根本不可能得牌。”

    “难怪联盟杯毫无价值，就这判罚尺度，严重影响比赛的精彩程度。”罗夫特豪斯声援梅格森：“而且从视频上根本看不出戴维斯犯规了，我严重怀疑对方的八号是假摔。”

    “就跟他们的国奥队一样，比赛踢不过就打人。”英国解说颠倒起黑白来根本不眨眼。

    国奥拉练确实没踢不过女王巡游者，但是打架可是女王巡游者多次恶劣犯规引起的。

    林秀没管博尔顿球员围着主裁申诉，自觉退到了后面。

    戴维斯想冲过来，却被其它球员挡住。

    看诺兰还在喋喋不休，并且博尔顿球员全都围了过来，主裁又掏出了一张黄牌。

    一下子消停了。

    戴维斯下场，路过林秀时恶狠狠地骂道：“婊子养的黄皮猴子，滚回去吃香蕉！”

    林秀深吸一口气，努力压下心中的怒火。

    主裁平息了场上局势，示意伏伊伏丁那罚点球。

    五万欧元一个进球……林秀假惺惺地看向了德斯波托维奇。

    “我不行，怕再罚丢。”德斯波托维奇连忙拒绝。

    对马竞首回合罚失点球，伏伊伏的第一点球手已经产生了心理阴影。

    芬兰国门耶斯凯莱伊宁蹦蹦跳跳张牙舞爪，与林秀进行心理博弈。

    林秀不再看其他人，走到点球点前，仔细地把足球放好。

    等待裁判哨声时，林秀不由地想起了上辈子自己混了二十多年，一个点球都没踢过，然后又莫名想起了罗伯托·巴乔踢飞点球导致意大利丢失世界杯冠军的事。

    电视机上，贺伟说道：“林秀主罚，本来这个点球就是他争取到的，天经地义，但是点球压力巨大，我们看他能不能顶住压力，为伏伊伏首开记录……”

    现场，主场球迷疯狂地鼓噪谩骂，试图给林秀施加压力。

    点球，确实简单，但是有记录的足球历史上从未罚丢过点球的，仅有一人而已。

    

