    心头像是被震了一下。

    顾莫寒自己都没有察觉到，他在听见这句话时心口弥漫的那一丝喜悦。

    “你信吗？”突然，南溪又问。

    愣了愣，顾莫寒摇头：“不信。”

    脚上一踩油门，他骑着摩托车的身影已经迅速消失在夜色里。

    直到这时，陈铮才从里面打开门。

    见到南溪，他立马恭恭敬敬的喊了一声：“少夫人，您的腿脚怎么样？”

    南溪这才想起脚踝还肿着。

    爱情真是一个神奇的东西。

    刚刚和见深在一起，抱着他，闻着他身上的味道，她一度是忘记了自己受伤的事的。

    现在陈铮提起来，她才被拉回神思。

    动了动脚，脚踝处再度传来钻心的疼痛。

    见南溪皱着眉，陈铮立马上前：“看来伤的不轻，少夫人，我扶您进去吧！”

    “好。”

    到了里屋，南溪坐下。

    陈铮给她递上一杯温水，喝了水后，立马感觉身体暖了一些。

    “少夫人脚上的伤，我给您看看吧。”这时，陈铮开口。

    南溪有些不好意思。

    按理说，他只是来保护她的人身安全的。

    她当然不好意思让他做这样的事。

    “不太好麻烦你，你帮我叫个医生来就行了。”

    “我打听过，这岛上的医生不多，离我们这儿都有些距离，而且晚上一般不出诊，看少夫人走路的样子，我猜您的脚崴伤有些严重。”

    “如果今天不能有效的处理，明天一定会非常严重。”

    这时，陆家来的保姆也开口：“少夫人，还是看看吧，您现在可万分闪失都不能有。”

    “可是……”南溪仍然有些不好意思。

    陈铮开口打消了她心里的顾虑：“少夫人，保护您是我的职责，您的腿脚受伤我也是要负责的。”

    “而且周警官和林特千叮呤万嘱咐，让我一定要保护好您。”

    南溪这才放下心里的顾虑，点了点头：“那好吧。”

    脱下鞋袜，看着南溪脚上红肿的像个馒头一样的脚踝，陈铮心口骤然一紧。

    “少夫人，红肿的有些厉害，肯定很疼吧！”

    “刚崴的时候是很疼，可是现在好多了。”

    因为有了他送她回家，有了他的陪伴，所以，所有的苦都不再是苦。

    怕南溪疼，陈铮全程都非常温柔。

    不管是抹药，还是手法，都非常的专业。

    虽然还是有点儿疼，但完全可以忍受。

    “对了陈铮，你怎么知道我脚受伤了？”

    “抱歉，少夫人，因为担心您的安全，所以我一直悄悄跟着您，您崴伤的时候我知道，但看见少爷在您身边，而且亲自送您回来，我就没有打扰，自己一个人先回来了。”

    “原来如此。”

    “少夫人动动脚，感觉怎么样？舒服点了吗？”

    南溪试着动了动脚，很快，她脸上便浮现出一丝笑容：“哇，陈铮，你也太厉害了，好像真的没那么疼了。”

    “陈铮，我怎么感觉你什么都会。”

    “少夫人谬赞了。”陈铮低下头。

    那一刻，无人知晓他内心的炽热、滚烫和慌乱。

    以及，内心弥漫的丝丝愉悦和满足。

    “对了陈铮，刚刚见深，也就是顾莫寒送我回来的时候，我说我是孤身一人，所以他并不知道有你们在照顾我。”

    陈铮何其聪明，南溪的话一出口，他就懂她口中的意思了。

    “少夫人放心，不该出现的时候我绝对不出现，一定不会打扰您和少爷。”

    “谢谢你啊，陈铮。”南溪展露出笑颜。

    周晓婧回到家的时候，原本以为顾莫寒早就到家了。

    结果她到家一看，才发现他还没有回家。

    给他打了个几个电话，却发现都没有人接。

    周晓婧又去左邻右舍看了看，却都没有找到顾莫寒。

    骤然，她心里就慌了。

    晚上九点，已经很晚了，就在周晓婧急的不得了的时候，顾莫寒回来了。

    “莫寒………”

    焦急的喊着，周晓婧迅速的跑过去。

    然后一把抱住了他的腰。

    “莫寒，你去哪儿了，我到处找你都没有找到。”

    “微信没有回，电话也没人接，你知道吗，我都急死了，生怕你出什么事了。”

    那一刻，不知为何，顾莫寒满脑子里想到的都是南溪在摩托车上抱着他的画面。

    伸手，顾莫寒不动声色的推开了周晓婧。

    “莫寒，怎么呢？”

    被他推开，周晓婧心里很是失落。

    “没什么，就是有点儿累了。”

    “对了，你怎么这么晚才回来，你去哪儿了？”周晓婧问。

    她去左邻右舍寻找的时候，邻居告诉她，好像看见他骑着摩托车，车后面还载着一个人。

    女人戴着头盔，看不清样子，但是长发飘飘的，看着像个美女。

    听到这个消息的当时她就慌了。

    现在又见他一脸疲惫的模样，周晓婧越发忍不住多想，所以才试探着问了下。

    “也没什么，就是在海边多呆了一会儿，又骑车到处兜了下风。”

    “你一个人吗？”

    顾莫寒没回答，只是道：“晓婧，你今天怎么呢？看起来好像格外紧张。”

    “是不是最近太累了没有休息好？你忘了，我以前也经常这个时间点回来。”

    “我知道，我就是太担心你了，怕你有什么危险。”

    “放心吧，我一个大男人，不会遇到什么危险的。”

    “嗯，那可能是我太紧张了，饿了没有，我给你去热下饭。”

    顾莫寒点了点头：“中午吃的饱，还没觉得饿，你不用管我，你先洗了澡睡觉，我也去洗澡休息了。”

    “好。”

    周晓婧话音刚落，就见顾莫寒已经回了房间。

    很快，房间的门关上。

    一扇门之隔，两人被阻断成了两个世界。

    也不知道是不是她想多了，她总觉得今天的莫寒有些异常，明显和往常不一样。

    总是一副心不在焉的样子。

    他以前不是这样的。

    究竟是怎么了？

    想到南溪，周晓婧心里愈发的慌乱起来。

    莫寒一切的变化都是从那个女人到这个岛上之后开始的。

    所以，她不能坐以待毙下去了。

    她得主动出击。

    晚上，周晓婧洗完澡特意换了一件一直不敢穿的性感睡衣。

    然后，她敲响了顾莫寒房间的门。

