    地星。

    玉京明楼大酒店的豪华包厢之中。

    唐林摆下酒宴款待唐红菊等一家亲戚，为庆祝唐悦悦等小辈再次转校入学摆席设宴。

    席间觥筹交错，唐剑的二姑父张临、大姨夫方彐等男性，没少站起来敬唐林的酒。

    这一阵子这些亲戚们，是彻底感受到了自家侄子在玉京的影响力。

    知道自己这家亲戚现在是混得有多么风光，神通广大。

    因此对待唐林和陈莲蓉的态度也与以前不同。

    穷在闹市无人问，富在深山有远亲。

    这句话虽然用来形容唐剑的一家亲戚还有些夸张。

    但往小了去说，也终归是有一些这方面的影响。

    唐林酒喝得有点儿多，红光满面，笑着看唐悦悦等一干小孩道，“现在好了，孩子们又可以继续读书，我心里也就踏实放心。说来也是咱们当局好啊，肯把我们老百姓的事情放在心上。”

    “哈哈，二哥您这话说得，这也是归功于我们小剑啊。”

    张临感慨道，“您不知道啊，我当时才找到人才市场找工作，那市场经理看了我的简历都准备轰走我的。

    但那人才市场竟然有个领导认识小剑，说是小剑的同校学长，就直接把我给录用了，还给我们一家安排住宿的地方，吃住全包，哈哈哈。”

    大姨夫方彐也笑道，“所以说出门靠朋友，在家靠亲戚，这话说得没错。

    现在四处打仗，我们能坐在玉京这里喝酒，这也是全赖小剑啊。”

    “哈哈，哪里哪里，这还是当局爱戴百姓。”

    唐林满面红光，咧开了嘴笑，却还是满脸谦虚，其实心里爽得不行。

    从前他们这些亲戚虽然都关系不错，但大家都是彼此彼此。

    现在他儿子有出息，能带着所有亲戚过上好日子，被人捧得感觉还是非常不错的。

    “好了你别喝多了。”陈莲蓉在一旁拉扯唐林，脸上却也止不住的笑。

    “哎，又要上学了。之前那个学校还曾邀请过我哥去演讲，结果我哥都没去成，现在我就又要换学校了。”

    唐悦悦看着一帮弟弟妹妹抢着桌上的美食，却是没什么胃口，有些想唐剑了。

    她已经听说唐剑是去了太空了。

    太空是怎样的环境，她十分感兴趣和向往。

    想要等唐剑回来后问个仔细，以后也能写进小说里。

    佩奇坐在唐悦悦身旁，看着都吃吃喝喝很高兴的唐剑一家亲戚，心情也是很振奋。

    她的努力没有白费，虽然中途与陈莲蓉发生了一点误会，但误会解开后她便很快被热情唐剑家人接纳了。

    当然这也与她一直努力讨好有关。

    像今天这在明楼大酒店订下的包厢和酒席，就是她一手操办的。

    为了在唐剑回来之前和唐剑一家人打好关系，她已经殚心竭虑。

    不过同时，佩奇也察觉，她如此接近唐剑的家人，可能已经进入了古夏这边缉拿局的视线。

    ...

    佩奇完全不知道，此时她非但进入了缉拿局的视线，更已是进入了古夏最高首长的视线。

    在一个小时前。

    玉京最高首长办公的宫堡内，处理情报的情报员接到一条来自制卡师总会的重要消息，立即就将通讯转接给了最高首长。

    玉京最高首长是一名地地道道的古夏人。

    他黑发黑瞳，看起来就像是四十多岁的中年人。

    但实际上他的年龄已是超过了八十，却因是卡神境的强者，生命力强大，看上去并不显老。

    他的实力在古夏所有卡神境强者中并不算顶尖，但能坐上最高首长的位置，足以说明他的手腕和能力。

    这位最高首长接到总会来的重要消息时，正是唐剑构筑了法则之身后没多久。

    总会那边通过半神级的通讯卡牌迅速传来的消息，便是告知唐剑已感悟了混沌法则，并且构筑了混沌法则之身一事。

    这是一条无论谁听了都会被震撼的消息。

    最高首长也不例外。

    他本就看重唐剑如今表现出的修炼潜力。

    当然想要作为古夏推出的代表，单单有修炼潜力还是不行的，还需要其他各方面都出色的条件。

    而唐剑在其他方面的条件也不差。

    论机缘，唐剑已拥有白帝都提及的那张卡；

    论关系，唐剑有与古魔西邱存在关联的万令做靠山。

    这方方面面都使得唐剑在最高首长心目中，已排进了古夏新一代代表人物的首选。

    而此时，唐剑竟然惊人意外的这么快就明悟了法则，还构筑了法则之身。

    这大大出乎了最高首长的意料，更令最高首长大喜过望。

    唐剑现在越强，只要不是那种揠苗助长的变强，他就越是兴奋。

    因为在将来六脉代表人比拼之时，这样强大的唐剑，才更有希望从古夏代表变成联邦代表，走向星际发声。

    最高首长当机立断即刻作出决定，向战争部、缉拿局、军情处等古夏各重要部门巨头发出一条函告。

    同时，他也立即从情报员口中得知了目前有关唐剑的一切讯息。

    其中就包括了佩奇等他脉特工企图接近唐剑家人的状况。

    最高首长神色阴沉，“冰河派来的政务官已和唐剑家人建立了不错的关系？

    外交部那边是干什么吃的？

    缉拿局也是吃干饭的吗？”

    一名幕僚助理道，“首领，那名政务官是以学生身份进入最高学府进修，外交部的干事大人第一时间就已邀约对方谈话。

    但受限于联邦公约，我们并不能直接驱逐对方远离唐剑家人，于是导致发生现在这样的局面。”

    最高首长皱着眉。

    按照联邦公约的规定，冰河一脉的政务官来古夏，只要不是干涉古夏各部门正常秩序，不窃取古夏自有机密等，将不会被驱逐。

    佩奇以进修名义在玉京学府学习，与唐剑家人成为朋友，也并未对唐剑家人造成人身危害等。

    那么大家都是联邦人，情况也不算违规，不可能被驱逐。

    最高首长冷面道，“现在开始，插手干预此事，不能驱逐就同样派人去与唐剑家人接触，阻碍干涉对方的所有目的，务必保证唐剑家人不会被其他脉系收买影响。”

    既然决定培养唐剑作为古夏代表人，那么这个如此有潜力的代表人，肯定不能被其他脉系给挖了去。

    因此，即使是唐剑的家人，也必须保证不会被其他脉系收买，否则很可能对唐剑的意向造成影响。

    最高首长下达这个命令后，思索了片刻，又回电制卡师协会总会。

    “唐剑修行结束后，我要与他通话联系！”

    ...

    “主人：唐剑（混沌卡牌法则体质）。

    具备卡能：【51132/51254】+

    具备精神：【842/842】+

    生命力：【9883.9】+

    特效功能：1：？？？（？？？）

    2：梦境。（？？？）

    当前能量：【237123122】+”

    法则之地。

    唐剑凝视着面前属性模板中的惊人属性值，心情经历过了最初的强烈激动感后，此时竟然平静异常。

    他拿起一瓶超级营养液，拧开封口，将冰凉带有一点点青柠味道犹如雪碧般的营养液一口灌下。

    这具经受了法则洗礼后的超强身体顿时就像是贪婪的金鱼，迅速将进入体内的营养液完全吸收。

    全身细胞都仿佛在舒畅得尖叫。

    少部分剔除出来已经没有营养，或者说对这具身体来说已经不算营养的液体，迅速就从胃部分流到了膀胱。

    面前的属性模板之中，生命力数值顿时就又波动了一下，从9883.9变成了9884。

    对应数值产生了反应的，便是身体细胞之中残余的混沌能量搭配着进入身体的营养，更加渗入到血肉深处，强化这具身体。

    “看来只需要消化完体内残留的混沌能量，我的生命力就会自然而然的突破9999，迈入五星卡师的层次。”

    唐剑想到这里也难耐一丝激动。

    他已是从李玉山等人的口中得知，自己竟是在之前感悟了混沌法则之后，机缘巧合之下构筑出了混沌法则之体。

    这原本不可能发生的事情，却惊人的在他身上发生。

    当时那种惊险情况，任谁都以为他会直接死在狂暴毁灭的混沌法则之力下。

    毕竟构筑法则之体需要生命力达到29999、精神力达到999的极限这是常识。

    身体和精神力量没达到那种程度，根本无法承受法则之力的洗礼。

    结果唐剑却竟生生承受了下来。

    在身体和精神力量没达到极限之时，就提前构筑了法则之身。

    这种荒诞事情，现在唐剑想来也十分后怕。

    他清楚这样惊人的事情，完全是侥幸，是红卡在最危急的关头发挥了至关重要的作用，令他的思维意识并没有被摧毁，而后借助对混沌创生力量的明悟，才构筑了法则之身。

    这种经历，其他人根本无法复制，甚至唐剑都不敢说再来一次就肯定能办到。

    不过此时已经挺过来，那就是因祸得福了。

    唐剑一瓶一瓶猛灌超级营养液，补充变得无比强大后的身体:营养。

    身体强大后，他感觉最明显的就是膀胱容量似乎变得很给力了！

    一连喝下四五十瓶超过五十升的超级营养液，剔除出来流进膀胱的废弃液体也得有二十多升。

    结果他现在却一点都没要爆炸的感觉。

    强大！

    他仿佛变得更加男人了，不再是肤浅的帅那么简单！