    （太累了，通宵好几天了，现在睡到五点才醒，马上就发，能多多支持么？）

    “事情都做完了吗？”

    “做完了，石门那边的战事已经结束，石门已经彻底拿下来了。”

    璃月的玉京台，此时作为整个璃月港的中心，宛如一尊战争堡垒一般，每一天都有着无数的信息从玉京台之中传出去，或接收。

    “那就行，不过告诉阿萍，后勤暂时不要那么快压上。”

    林雨起身，在一旁的水盆里洗了洗手，撒掉手上的水滴，重新来到工作台。

    “那边的情况比较特殊，先观摩观摩，如果事情不对劲，让军团立马退出来。”林雨从工作台上拾起一片糕点，送入自己的口中。

    “嗯，我知道，支援的军团已经开过去了，另外，若陀不知道怎地跑到西边战线去了。”摩拉克斯端坐于工作台之后，整理着手中的文件。

    “去就去呗，陀子哥的实力，完全没必要担心，另外迁移进行的怎么样？”

    林雨摇了摇头，脱下身上的大衣，蹲到靠近阳台的门前，在阳光下，隐约之间可以看到有黑线在他的身上飘摇。

    “千岩军在有序的安排，有千岩军，不至于出现被袭击的情况。”

    摩拉克斯说着，放下手中的文件，绕过工作台，来到阳台前。

    窗外，川流激荡，有木械飞鸟载着普通人不断飞行，玉京台内此时热闹非凡，平均每一秒都有好多人进进出出。

    在远方一点的地方，新的规划区域正在建设，仙人们带领着普通人类，正热火朝天的为美好的璃月港而努力。

    “不过你听说了么？甘雨那小姑娘，也在战场上大发神威呢。”

    摩拉克斯双臂交叉，脸上带着若有若无的笑意，走到林雨的身前。

    “我怎么不知道，不就是噎死一个魔兽么，有什么好值得炫耀的，明明是丢人差不多。”林雨撇了撇嘴，这种事情，不发生还好，发生之后，林雨都为之感到羞愧。

    看着眼前蹲着的林雨，摩拉克斯不由得叹了口气。

    林雨这没有，是刚从某处战场归来。

    自璃月组建后，本应由摩拉克斯，若陀和林雨三人轮着来管理璃月港的事情，其他两人负责对外出征的事情。

    如今若陀跑到西线战区去稳固战局了，东方自然就落在了林雨和摩拉克斯的手上。

    但璃月港必须有人坐镇，这不，林雨刚刚处理了与东北方有关的事情，就匆匆赶回了璃月港。

    “接下来，你就暂时负责璃月港的建设吧，我也该活动活动了。”

    摩拉克斯舒展了一下身体，开口道。

    林雨白了他一眼：“这你知道该动动了？武神大人，劳烦您不要再像一个退休老头一样了好不好。”

    摩拉克斯见此，不好意思的挠了挠头，不过也很心安理得。

    随后，他转身进入房间，拿起摆在架子上的武器。

    “对了，仙人们说，马科修斯好像要离开了，你代我去看看吧，祂，也为归离集和璃月港付出了许多。”

    似乎突然想起，摩拉克斯自顾自的说道。

    “知道了！两只耳朵都听到了！”

    蹲在阳台门口的林雨不好气的开口道，然后，房间内陷入了安静之中。

    良久之后，当林雨转身回到房间内的时候，摩拉克斯的身影已经消失不见。

    书桌之上，摆放着一堆或审批完毕，或正待审批的文件，整整齐齐。

    摩拉克斯是一个做事很有条理的人。

    林雨揉了揉脑袋，走到工作椅上，拿起一份摆放在最上面的文件。

    带着淡淡墨香的竹简上，整整齐齐的排列臣民的诉说，一旁娟秀的字迹密密麻麻，摩拉克斯做出的决定十分详细而且妥善。

    放下手中处理好的文件，林雨随手抄起一份并未经过处理的。

    接下来，就是让他怀疑人生的处理阶段。

    商业区的筹建计划需要过目，违反契约的诸多惩罚需要挑选出最适合的，伤残退役士兵的安排，各种物料的短缺，出海打渔的渔民又消失不见......

    上至璃月港的建设，下至一些鸡毛蒜皮的小事，都需要玉京台的决策者做出断决。

    林雨一边在心底里不断吐槽，一边耐心的做出批复。

    截止傍晚，林雨的工作量不仅仅没有减少，还多增加了几大筐。

    如今的时代，人们书写的工具还停留在竹简上，这使得每一次送入房间内的文件都是以一筐一筐的集装竹简。

    工作量大不说，工作的重量还很庞大。

    揉了揉脑袋，林雨放下手中的毛笔，仰头躺着放空了自己的心神。

    窗外，夜幕已经到来，清幽的月光洒在璃月的大地上。

    繁忙的建设早已停止，纵使建设庞大，耗时许久，但也有一刻是属于个人的。

    林雨起身，将大衣披在身上，随后推门而出。

    “大人！”

    立即，两道充满敬意的声音在林雨的耳边响起，林雨看了看执勤的两名千岩军，点了点头，然后头也不回的朝着玉京台下面走去。

    尽管此时的璃月港大部分都进入了安稳的梦境，但是有些地方依旧灯火通明。

    “咔哒！砰！”

    “人皇大人好！”

    守卫动作迅速，整齐，长枪触底的声音沉稳有力。

    守卫千工坊的千岩军，无不是精锐中的精锐。

    林雨点了点头，推开千工坊的大门。

    千工坊，是璃月港建立时，林雨专门从千万人中挑选出来的工匠精锐。

    专门用来开发各种器物的。

    当然，他并没有说要引导科技发展的缘故。

    他可不会忘记，天空之上的那座岛，对于科技是无比忌惮的。

    太阳古国尖端的炼金术，加上对于战士特殊的锤炼造就了足以威胁到神明的力量。

    坎瑞亚发展到足以接纳深渊之力的炼金术，释放出席卷大陆的魔物，然后被七神联合推平。

    诚然，科技的发展利国利民，但超过某条界限，就将引来最残酷的镇压。

    璃月好不容易建立起来，在自己还没有真正能够判断天空岛的时候，他不会引导科技的发展，在没有能够对抗天空岛的力量前，他不会将自己的子民暴露在危险之下。

