    

    叶筱妍问青树：“四公子那两千张‘储银卡’做好了吗？”

    她这里所说的“四公子”指的是南宫辰。

    “做好了。”青树说道：“奴婢正想请示夫人，是奴婢派人给四公子送过去？还是四公子派人来取？”

    “不要再自称奴婢。”叶筱妍道：“四公子说他会亲自过来取。”

    “是。”

    之前叶筱妍就跟青茂、青树、清风、疾风等所有从玄王府过来的人说过，以后自称我，不要再自称属下或奴婢。

    为了说起来方便，叶筱妍将他们三处地方分别命名为：“南园食坊”、“南园短帮”、“南园担担”。

    现在青树是“南园食坊”总管事，泰嬷嬷、月娘等人是各项事务管事。南园上上下下有一百多人。

    “南园短帮”只是个幌子，不过他们也吸收了些新人，真的在外面做短帮。名面上由柳剩负责，不过他也只是负责那些外出干活的。至于训练的这八十人，则是由清风、疾风负责。

    至于青茂，她坐镇南城。因为青山也加入了南园短帮，于是“南园担担”便由胡强管事，遇到他不好做主的事情，便由青茂定夺。

    至于初三，他也想加入南园短帮，但南宫幽看不上他。初三年纪虽然不大，今年十五岁，但他身为男人，这个年纪、这种体力、这种身手，实在太菜。与他同龄的胡家老四胡猛，经过南宫幽考核之后也加入了南园短帮，初三不服，说胡猛同样不会拳脚功夫，为何收了胡猛，却不收他？南宫幽道：“人家一来就能绕着南城跑十圈，而且还能跑在前四十名。你呢？练了那么多天，也就只是勉强跑完，还落在最后。青茂怎么会收了你这种废物做徒弟？”

    初三被说得面红耳赤。以前在姚丙、王大这些人里，初三觉得自己还是可以的。但是现在来了这么多他不认识的人，这么一比，初三终于看清楚自己的实力。的确，青茂能收他做徒弟，他都应该烧高香谢祖宗保佑。哦，对了，他的祖宗是谁？初三连自己的爹是谁都不知道，更别说祖宗了。于是初三乖乖跟着青茂练习，不作它想了。至于姚丙，他依然在照顾。那日初三带姚丙去向神女求医，神女不医，说这是个人福气造化。上天就只给了一次机会，这机会被他占了，姚丙就没有了。初三对神女很失望，回来后也不再提神女了。

    看着广告牌竖好，南宫幽问身旁伙计：“你可知道贺万春的赌坊在哪儿？”

    伙计答道：“听说在六道街，不过我也没去过，不知道具体位置在哪儿。”

    城南上半段到六道街为止，再往下就是下半段了。贺万春是捞偏门的，用不正当手段获取利益，干些伤天害理的事。他的勾栏和赌坊都在六道街。赌坊自不必说，他那勾栏与四道街青楼还是有些不同，青楼好歹还讲究个琴技歌舞，有的姑娘只可欣赏不可亵玩，而他那勾栏进去就是干，直接了当。

    南宫幽对叶筱妍道：“我想去趟六道街。”

    他想去赌坊看看，要是他那房子可以烧，他想把贺万春的房子也烧了。不过一听在六道街，就知道烧不得。因为旁边还有许多人家，这一把火会把别人家也烧掉的。于是他决定还是自己亲自去一趟，反正他在这里也无事。

    叶筱妍道：“食坊里还有很多事情，你自己去吧，我就不去了。”

    后天美食街就要开业，有许多事情需要叶筱妍亲自处理。

    南宫幽点头，自己一个人去了。

    六道街一所宅院里，前面赌坊，后面勾栏，都在一处。后院一间屋内，一个四十多岁的中年男人一边翻着手中的册子，一边听人汇报。

    “老大，南城那些房子都已经盖好了，我们什么时候动手啊？”

    “别急。”中年男人悠悠说道：“昨天才刚烧了他们的房子，放着那么好的宅院不住，也不知道这伙人的老窝在哪儿。这些人到底是什么来头，你打听清楚了吗？”

    那人道：“也就只知道那所宅院是他们的。当初姚中他娘去过，见那伙人住在那里。”

    说起姚中他娘，贺老大就恨得牙根痒。要不是轻信这个臭婆娘的话，他也不会折损了那么多人。这下子，人死是一大损失，给他们家人安葬费又花掉笔银子。事后他就将姚中娘逮了过来，狠狠打了一顿，犹不解气，索性直接关在这里，哪天心情不好就过去抽一顿。

    如今姚中娘就关在间空屋里，身上鞭痕累累，衣服支离破碎。

    姚妮来向贺老大求过情，贺老大一耳刮子就扇了过去，姚妮也挨了顿打。她已经好几年没被这样打过了。

    贺老大打完说道：“想要放你娘回去，那你就去接客。什么时候把那些安葬银子挣齐了，什么时候回来了。”

    姚妮是为数不多接过客之后还能回来伺候贺老大的人。一旦再去接客，她就再也回不到贺老大身边了。到时候她就会沦为前院那些女子一样，无休无止永远干下去。

    姚妮不敢再说什么了，她自己的未来与她娘所受的折磨，姚妮想了想，说道：“要不，直接干脆把她杀了？”她这么说，也是不想她娘再受折磨。

    贺老大轻笑一声：“好啊，你亲自去。”

    姚妮踌躇犹豫，最终还是下不去手。如果是别人，她或许就下手了。她也不是没杀过人。只是，这是她亲娘啊！虽然她打心底里不喜欢自己的亲娘，但说到底，她始终是她亲娘。

    姚妮娘开头几日还会边打边嚎，大喊着：“不敢了，不敢了！再也不敢了！”或是大喊“妮子救我！救救你亲娘诶！”。到后来，打怕了，也喊不动了，她就像条死狗一样躺在地上，被鞭子抽时，也就只是蜷缩着身体，打一下，她抽动一下，呜呜喃喃喊着疼，再也嚎不出来了。

    后面贺老大也觉得抽一条死狗没意思，不再打她，叫人泼了她几盆凉水，叫她洗干净，以后伺候院子里的姑娘们。姚妮娘毕竟年纪大了，这一泼发烧了场高烧，病死了。

