
　　橘千枫对着碎石看了一会，没有发现有什么特别之处。

　　“这个是曾经插着石中剑（Caliburn）的那块石头的一点边角料。”白鸣羽解释道，“应该能召唤出来的吧。”

　　“石中剑，骑士王年少时期的佩剑吗……”橘千枫若有所思。

　　“快点开始召唤吧，快到你的魔力达到峰值的时间了吧。”白鸣羽道。

　　橘千枫看了眼客厅墙上的表，点头道：“九点，差不多。”

　　魔力越是充沛，成功召唤的几率就越大，所以召唤的时间是非常重要的。

　　橘千枫拿着召唤用的触媒和画召唤法阵用的魔术材料，在克莱本因斯和白鸣羽的注视下走向屋外。

　　克莱本因斯家的客厅面积太小了，不然在屋里进行召唤也是可以的。

　　橘千枫快速在屋子门口平坦的地上画好了法阵，如果动作不快一点的话，就要错过最佳召唤时间了。

　　白鸣羽在旁边检查了一下橘千枫画的法阵，确认了没有问题后，对橘千枫说：“可以开始咏唱了，召唤用的咒文没忘吧？”

　　“我的记忆力没那么差。”橘千枫用手按住右眼，她要开启狂暴之魔眼了，这样会使魔力输出达成最大。之所以用手按着，是因为这样可以减轻一些疼痛感。

　　“——于此宣告。”

　　橘千枫深呼吸了一口气后，开始了正式的从者召唤。

　　“汝身寄托于吾，吾命交付于汝。”

　　橘千枫体内的魔力开始沸腾，魔术回路在体内蠕动的痛楚让橘千枫咬住了牙。

　　“遵循圣杯之依托，响应圣杯之召唤，若服从此理此意的话就回应吧——”

　　“在此立誓，吾乃成就世间全善之人，吾乃传达世间全恶之人——”

　　身体里的魔力滔滔不绝地涌入法阵，召唤法阵绽放出了强烈的光芒。

　　“三大言灵缠绕之七天，从抑制之轮而来，天秤的守护者！”

　　念完召唤用的祝祷词后，一道神圣的光芒从天而降。

　　电蛇于法阵中狂舞，众人被光芒照耀得睁不开眼来。

　　法阵通路成功连接上了异界，伴随着闪光与强大的风压，一道身影从法阵中走了出来。

　　橘千枫最先和法阵中的人对上了眼神，橘千枫友好地打了个招呼，而从法阵中走出来的英灵则是一脸诧异。

　　“怎么是你……？”

　　没有任何意外的，橘千枫成功地召唤出了昔日并肩作战的战友——阿尔托莉雅·潘德拉贡。

　　阿尔托莉雅有点懵，眼前的情况甚至让她忘了确认与橘千枫的主从关系。

　　“现在是什么年代？”阿尔托莉雅左右看了一下，见在场还有两人。

　　这两个人是她未曾见过的，看样子应该是橘千枫的同伴。

　　“第五次圣杯战争刚结束快两个月。”橘千枫有些无奈地说道。

　　“什么？！”

　　阿尔托莉雅露出震惊的神色。

　　这也难怪，任何人听说圣杯战争在短短的一年内举办了两次，都会觉得是天方夜谭吧。

　　“具体的之后再解释，总之现在的情况不容乐观。”橘千枫说。

　　“我知道了，Master，以后就这么称呼你吧？”

　　“那好，Saber，有一段时间没见了。”橘千枫笑着和她握了握手。

　　“你回想起来了？”Saber疑惑地问。

　　“有关圣杯战争的事情，在你消失以后，我从真理和士郎他们那里都听过一遍了。”橘千枫道，“但是感觉还是有些重要的东西不记得了。”

　　毕竟他人只能告诉橘千枫他们所见的，一些橘千枫自己一个人经历的事情，只有她自己清楚。

　　“你身上有英灵之力，为什么会以御主的身份参战。”Saber道。

　　身上有英灵之力？橘千枫摇了摇头，她也不是很清楚这件事。在离开冬木之前，她也问过远坂凛和雾原真理，但是得到的答案都是模棱两可的。

　　“总之我现在是魔术师了，之前以从者的身份参战是因为出了一点意外。”橘千枫道。

　　“意外？”

　　“嗯。”

　　Saber没有再追问下去，尽管她觉得这些事情中还存在非常多的疑点。

　　圣杯被摧毁后，橘千枫没有消失已经证明了她不是英灵，那么之前她的职阶、她的属性、她身上的英灵之力，又是什么？

　　抛开这些疑问不谈，Saber现在最想了解的是这“第六次圣杯战争”，为什么打响了。天籁小说网

　　在短短一个月内重新使大圣杯满足发动圣杯战争的条件，怎么想都不太可能。

　　橘千枫意简言赅地讲了一下大圣杯被盗的事情，以及圣杯的保险装置被启动了的事情。

　　“原来如此，事情已经演变到这么严重了吗。”Saber听完后，点了点头。看来这次的圣杯战争规模和激烈度将远超以往历次圣杯战争，14骑从者的对战，不仅要考虑个人实力，还要衡量双方战术布置。

　　如果说常规的圣杯战争，是个人战。那么这一次的圣杯战争，显然是团队战。

　　对阵的双方，分别是莫奈乌斯家的御主和从者们，以及魔术协会一方的御主和从者们。

　　擅长降灵学的莫奈乌斯家，恐怕不会让这场战争简单地结束……而且橘千枫对大部分的尤利菲斯分家都很了解，莫奈乌斯家行事风格很令人厌恶。过去他们被开除尤利菲斯分家之名，就是因为做出了一些令人不耻的事情。

　　“真的是英灵啊……”

　　克莱本因斯在一旁打量了Saber许久，没想到自己有生之年能接触到这么不得了的东西。

　　有关圣杯战争的事，对于绝大多数魔术师来说是保密的，克莱本因斯也是下午才从白鸣羽和橘千枫口中，了解到了一些有关圣杯战争的知识。

　　“你敢用置换魔术和她打一下吗？”白鸣羽瞟了克莱本因斯一眼。

　　“可以试试。”克莱本因斯对英灵的实力还是充满了好奇的。

　　“还是尽量不要动这种念头比较好。”白鸣羽道，“不过Servant并非不能被我们魔术师所战胜，比如——”

　　白鸣羽指向橘千枫，她对克莱本因斯说道：“她们看上去是一个魔术师与一名从者的组合，实际上是两名从者。”

　　“是在说橘她有着能媲美英灵的实力吗？”

　　“媲美？”白鸣羽笑了一下，“不……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我转生成了英灵更新，021 石中剑的主人免费阅读。https://xs.23sk.com 