    第23章   

    话一出口，沈知离就后悔了。

    

    她是苏沉澈的谁，苏沉澈凭什么要回答她？

    

    就算苏沉澈说了喜欢她，但她一直未曾回应，苏沉澈移情别恋她也无从指摘吧……   

    正在僵持之间，微凉的指尖拂开她的发丝。

    

    沈知离眨眼，就见苏沉澈一扫之前幽怨哀愁的弃妇神情，小心的捧着她的脸，眼眸温柔，声音笃定道：“知离，你吃醋了。”

    

    一股被耍了的感觉油然而生，刚才挣扎的情绪瞬间荡然无存。

    

    近到不足一指的距离，沈知离对准苏沉澈的额狠狠撞了上去，结果……   

    她捂头蹲地痛得嗷嗷叫，被撞的苏沉澈连眉也没皱一下，反倒心疼的看着沈知离微微泛红的额头：“知离，要不要我帮你上药？”

    

    沈知离怒：“你头怎么这么硬？

    ……一定是脸皮太厚了。”

    

    苏沉澈翻出药膏，点头点头附和：“我脸皮厚，我脸皮厚，我脸皮最厚了！”

    

    沈知离继续捂头：“你还没说你和纪明月到底是……”   

    拉开沈知离的手，苏沉澈动作轻柔的给她上药。

    

    睫羽密密覆盖住眼瞳，容颜清俊，他说：“知离，你信我么？

    什么也没有。

    我喜欢的人从始至终只有你一个，最重要的人永远也只有你一个。”

    

    沈知离：“可是刚才那个小厮说……”   

    苏沉澈在她的额头轻轻呵了一口气，叹气般轻道：“信我好不好？”

    

    他的声音如同自心底的蛊惑。

    

    沈知离的眼眸一瞬迷惑，热气抚过面颊，她猛然倒退两步，像是突然清醒过来，更怒道：“你说了半天其实根本什么都没说！”

    

    苏沉澈挠头，琥珀色的眼睛眨了眨：“要说什么么？”

    

    这家伙压根嘴里没一句老实话！   

    想从他嘴里问出真相根本是不可能的事情！   

    深吸一口气，沈知离：“……当我没问，让开，我去看晚饭什么时候送来。”

    

    她转身，苏沉澈的声音响起：“知离，其实那天我很生气。”

    

    那天？

    哪天？

    

    略一想，沈知离道：“你是说筱叶公子那天？

    那本来就是你不对。

    我还没来得及生你的气呢！”

    

    苏沉澈委委屈屈：“我看见他手按在你肩膀上，你又一副不愿意的样子，以为他要对你意图不轨……”   

    沈知离面无表情：“这不是你无故伤人的理由。”

    

    苏沉澈：“……好吧，我看他不舒服很久了。

    而且……”撅嘴，“你为他凶我。”

    

    沈知离：“我凶你又不是一次两次了。”

    言罢，抬腿出门。

    

    余音自门内传出：“可是，知离，你对别人都比对我温柔……”   

    对他不温柔？

    

    沈知离愣了愣神，好像是……她一直都不是那种温声细语的大家闺秀，做事也随性的多，只是在外人面前多少还是会掩饰一二，在苏沉澈面前好像从来没有如何掩藏，不，一开始她也伪装过，但被苏沉澈的无耻一次次逼得原形毕露之后，也就干脆懒得隐藏。

    

    按着心口，蓦然想起纪明月，不爽的情绪再度上扬。

    

    她对他很温柔么？

    

    晚膳后，沈知离出门散步。

    

    看见一个鬼鬼祟祟的人影钻进苏沉澈房中，不多时，又鬼鬼祟祟出来。

    

    沈知离在门口望了望，有些不放心想推门进去。

    

    外头突然灯火通明起来。

    

    她愕然看见一众淡黄宫装少年簇拥着浅金色睡袍的纪明月进了院中，一帮人气势汹汹冲进苏沉澈的房间，当先一个粉衣公子高声道：“宫主，就在这间房里泉澈公子在屋中偷偷藏匿咒巫之物以诅咒他人！”

    

    沈知离站在门口，突然反应过来……是陷害。

    

    ……话说，真是好古老的手段啊。

    

    透过窗棱，看见灯光亮起的榻上，苏沉澈缓缓坐起，一头乌发流泻而下，眼眸中似乎还有未睡醒的困意。

    

    他打了一个呵欠：“你们说什么？”

    

    粉衣公子：“不用狡辩了，那东西十有八九就藏在你房中，宫主，快下令搜罢。”

    

    苏沉澈以手支颌，绽开让人无法心生敌意的笑容：“嗯，你们是说要在我这搜索什么东西是吧，可是如果没搜到呢？

    可以再从你的身上搜搜看么？”

    

    粉衣公子迟疑了一下，道：“好！”

    

    纪明月皱眉开口：“这……”   

    苏沉澈笑：“没关系的，让他们搜就好。”

    

    两柱香后。

    

    “禀宫主，柜子中没有，床下床上都没有，书桌也没有，房间里全部搜过，都没有。”

    

    粉衣公子面色一变：“不可能，那就在其他房间！”

    

    苏沉澈坐在八仙桌边，自己替自己倒了一杯茶，又笑眯眯的问周围人：“你们喝茶么？”

    

    来找茬的众人面面相觑，皆微微退后一步。

    

    半个时辰后。

    

    “禀宫主，所有的房间都已经搜索完毕，没有找到！”

    

    苏沉澈又打了一个呵欠，捧着面容温润干净的脸蛋，眨了眨无辜的眼睛道：“既然我这没找到，那可以搜你自己了么？”

    

    粉衣公子捏了捏拳，刚想说话，一个身上缠满线圈却依稀能看出四肢的小娃娃从他怀里掉了出来，娃娃的头上贴了一根白色的布条，用朱砂笔写了密密麻麻的字。

    

    看着那娃娃，粉衣公子的眼神活像见了鬼，脸色苍白，反复重复道：“这不是我的、不是我的……”   

    纪明月抚额：“够了，把他带下去，无故陷害宫中公子是何罪过，你应该很清楚……”   

    粉衣公子一下噤声，任由人将他拖下。

    

    纪明月说的是无故陷害，并不是诅咒……那就是说她从一开始就知道是谁做的。

    

    视线淡淡扫过刚才还义愤填膺的众宫装少年，待望到苏沉澈时，他弯眸一笑：“那我可以睡觉了么？”

    

    笑容简单，就好像刚才什么也没发生。

    

    纪明月叹息了一声，修剪保养的极好的手摸了摸苏沉澈的头，又抚过他那张脸，道：“你若是笨一些就好了。”

    

    苏沉澈只静静笑，一言不发。

    

    两人之间流动着一种很莫名的气氛，仿佛笼罩一层薄纱，令人看不清晰。

    

    沈知离霍然转身，眼睛里燃起了两簇愤怒的小火苗。

    

    什么也没有，这样叫什么也没有！   

    一头栽进被子里，还未消肿的额头被撞的生疼，低吟了两声，沈知离觉得……再这么胡思乱想下去不如自己去看个清楚。

    

    天色微明，苏沉澈早早离开，沈知离看着他的背影，轻手轻脚跟了出去，远远赘着。

    

    见他进了纪明月的寝殿，沈知离忍了又忍，默默寻了一处墙根，偷听。

    

    殿中幽幽响着靡靡之音。

    

    不知多久，琴声突然戛然而止……   

    沈知离正疑惑着，一道温软而慵懒的女声打断了她：“澈儿……”   

    身子抖了抖，沈知离头皮一瞬发麻。

    

    那女声又道：“疼么？

    这个我以前用过，不好，还是换一样罢……”   

    用？

    用什么？

    换？

    又换什么？

    

    男声低低的响起：“宫主，别这样，我自己来就好……”   

    别你个头啊别！要不要用这种欲拒还迎啊口气啊！   

    接着是一阵吮吸的水声……   

    沈知离如遭雷击，脸颊慢慢慢慢慢慢的红了，接着慢慢慢慢慢慢的黑了。

    

    女声这时又响起：“那好吧，今天我们试试这个如何……”书页翻起和衣料摩擦的声音。

    

    男声浅笑道：“随便罢。”

    

    试试……这又是试试神马！   

    一阵悉悉索索的脱衣声伴随着衣料摩擦的声音……   

    男声似乎有些苦恼道：“好像有点紧啊，真的可以么？”

    

    女声诱哄道：“没问题的。”

    

    作为一个深知所有和谐不和谐人体生理知识的大夫，沈知离的表情……逐渐的……   

    啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，她忍不住了！   

    沈知离转身捞起一块手掌大小的石头，用力后倾，准备扔进去！   

    就在这时，她的肩膀忽然被人拍了一下。

    

    被发现了么！   

    沈知离惊吓转头，却见一张美貌而魅惑的脸近在咫尺，只是这张脸眉头紧锁，显得十分苦逼。

    

    沈知离：“筱叶公子？

    ……你怎么在这？”

    

    筱叶公子锁眉：“我来的比你还早，不过在那头。”

    

    沈知离：“那你也听到了？”

    

    筱叶公子沉重点头。

    

    沈知离咬牙：“那就不要拦着我！让我砸死这对狗男女吧！”

    

    筱叶公子：“我没打算拦你。”

    接着，默默的掏出一块更大的石头，塞到沈知离的手上，道：“扔准点，别扔到地上了。

    泉澈公子最好瘫痪，宫主……”   

    沈知离断然道：“不行，还是砸宫主罢。”

    

    筱叶公子挑眉道：“你敢！”

    

    沈知离：“她都不要你了，你干嘛还维护她！”

    

    筱叶公子：“泉澈公子也不要你了！”

    

    沈知离：“被人甩的男宠！”

    

    筱叶公子：“没人要的丑女！”

    

    沈知离：“你……哼……”   

    筱叶公子：“我怎么了……哼哼……”   

    一道弱弱的声音从中间传来，琉璃苦着一张脸：“你们……别吵了啊，再吵就被人发现了啊……”   

    沈知离抄起石头，恨恨道：“算了，我直接冲进去好了！这个混蛋！骗子！”

    

    筱叶公子也抱起石头，波光潋滟的眸里凶光毕露：“我也去！”

    

    “你们、你们不是认真的吧……”琉璃喷泪，小身板努力堵在两人之间，“冷静一点冷静一点啊！冲动是魔鬼啊冲动是魔鬼！”

    

    同一时间。

    

    寝殿里。

    

    苏沉澈拿起眼前明显比他平日穿的要小上一号的衣服，刚想说点什么，突然看向窗外道：“外面是不是有什么人在说话？”

    

    纪明月把弦断了的琴推到一边，轻描淡写道：“你听错了罢，快换衣服换衣服，还有好几套等着你呢！”

    

    举起手指，苏沉澈眨眼：“我的手指都割破了。”

    

    纪明月哼了一声：“那是你自己弹琴不小心……给你药膏你又非要自己涂，我帮你舔舔不就好了……”   

    苏沉澈正色：“我才不是那种随便的人！”

    

    “砰。”

    

    巨石落地伴随着几声低叫的声音。

    

    苏沉澈又一次望向窗外，困惑：“外面是不是……”   

    纪明月：“别管了，肯定是哪个小厮手笨，哎哎，快换快换！换好了记得照着话本念啊！”

    

    苏沉澈垂头：“好吧好吧……”   

    窗外。

    

    琉璃捂着脚痛得面目狰狞，死咬着唇不敢出声。

    

    沈知离叹了口气，转身就走。

    

    筱叶公子诧异：“你不砸了？”

    

    沈知离拍了拍手上的灰，头也不回：“与其做被抛弃的那个，我还是更喜欢做抛弃人的。”

    

    

    

