    然而，那只是大部分人的想法罢了。

    至于白念生等一些高层却是眼睛一眯。

    看透了其中重要性。

    不由皱了皱眉。

    “这夏依依到底想干什么？”

    白念生等人心中沉思。

    他们不是傻子，当然是看得出来，这夏依依刚刚这么做 。

    就是单纯为了逼魔主出头，然后留下这么一个人情。

    若是不然，以夏依依的强大，魔族右使早没了。

    只不过，白念生等人都是不明白，夏依依要这个人情干什么。

    魔族右使也是脸色颇为难看。

    他没想到，刚刚自己一切的作为，只是夏依依为了换取魔主人情所用。

    他刚刚就是宛如一个猴一样，被戏耍了。

    不过，即便如此，他也不敢放肆了。

    魔族左使则是死死看着夏依依，眼中明亮。

    这种人才是她所追求的目标。

    紧接着，魔主那边不在说话。

    现场显得一片寂静。

    没有人说话。

    夏依依也是没走，而是转身看向人族那边。

    眼神来回扫视之后，没说话。

    紧接着，才在众人的目光注视之下，她目光看向帝都方向，开口道：

    “夏子辰，我也是人族，你就不打算拉拢一下我吗？”

    “也许我会心善，帮你一把也不是不行啊！”

    此话一出，魔族之人脸色瞬间难看。

    这刚刚才答应魔主。

    怎么转头就变卦？

    就是远在山头之上的妖皇也是愣了一下。

    这夏依依在发什么疯？

    他不是和夏子辰有仇？

    这算怎么回事？

    至于白念生等人，此刻听得此言，都是没有说话。

    他们不是傻子。

    当然不会觉得夏依依已经和夏子辰冰释前嫌了。

    她这么说话，摆明了就是去挑衅夏子辰的。

    四周目光都是异样无比。

    但夏依依却是没有理会。

    她就是要挑衅夏子辰。

    恶心恶心夏子辰而已。

    ……

    帝都！

    最高之处，夏子辰负手而立，听得此言，淡淡一笑。

    这夏依依未免也太可笑了。

    就这样？

    还挑衅他？

    他微微张口，声音迅速传播了出去。

    响彻在整个战场内外，无数人的耳中。

    “夏依依，你还是太着急了，以你这受伤之躯，来了也是只能看着，杀不了朕，若是出手，朕绝对让你走不掉。”

    “所以，你的挑衅对于朕来说，不值一提，因为杀你根本不费功夫。”

    轰！

    夏子辰的话传入无数人耳中，所有人脑海都直接炸了锅。

    南域人族还好。

    其他人族之人则是脸色大变。

    这可怕的女子居然也是夏皇的仇人？

    加上海族，这已经是两个强力对手了啊！

    大事不妙啊！

    至于魔族则是大喜，他们万万没想到，这个夏子辰居然和这女子有仇。

    既然如此，他们根本就不需要怕这女子加入对方阵营了啊！

    可是一件大喜事。

    只有魔族右使脸色阴郁无比。

    受伤之躯？

    这女子居然还受着伤？

    受着伤就能轻轻松松拿下他？

    这到底是什么实力？

    他愈发感觉火辣辣的了。

    夏依依立在虚空，听到夏子辰蔑视的话，她不屑一笑：“你还是和以前一样，盲目自信，虽然我身上有伤，单杀不了你，可捅一捅刀子还是可以的。”

    夏子辰身在帝都，负手而立，声音传遍全场：“拭目以待。”

    “不过，还是得提醒你一句，若出手，必死！”

    夏依依冷冷一笑：“那就拭目以待，我很期待你怎么轻松杀我哦。”

    说着，她不在理会夏子辰，而是转头看着双方对峙大军，露出一个冰冷的笑容。

    紧接着说道：“诸位你们继续，我去一边观战，顺便看着夏子辰怎么死。”

    说着，她便在众人的目光注视之下，一个闪身，落到妖皇等人一旁不远的山头之上。

    苏之玉一直没有说话，缓缓跟着。

    这时候，看到夏依依落到自己等人旁边。

    妖皇全身一紧，感觉如芒在背。

    这女子也是好可怕。

    而那白袍男子则是转过身看向那夏依依开口问道：“夏姑娘，你和那夏子辰有大仇？”

    夏依依闻言，这才转过头来。

    看到妖皇等人微微惊讶，似乎刚刚才发现妖皇等人的存在。

    随后目光落到那说话的白袍男子身上。

    紧接着眼睛一眯。

    “上界之人。”

    夏依依脑海之中瞬间闪过这么一句话。

    随后，她眼中露出一道惊奇，而后开口道：“怎么？”

    白袍男子闻言，笑了笑道：“没什么就是问问。”

    说完，他竟然没在说话。

    转头看向场中，目不斜视 。

    “有点儿意思，跟我玩欲擒故纵？”夏依依乃是重生之人，这点儿伎俩她瞬间洞穿。

    但却是没有理会。

    心下却是开始盘算了起来。

    看着那白袍男子，夏依依心中莫名感觉，这个报仇的机会似乎很多啊！

    至此，此事告一段落。

    战场之上。

    随着夏依依的退去，双方再次变得剑拔弩张。

    一个个都是杀气腾腾。

    经过了两个小插曲过去，这双方杀意，已经未减。

    魔族右使眼神一片阴沉，接连两次的打断，再加上这最后一次的打击，让他觉得耻辱不堪。

    可一想到夏依依的强大，他觉得报仇无期。

    只好把目光看向白念生。

    刚刚就是因为他，才发生的这一切。

    他一定要把这一笔账算在白念生身上。

    也要狠狠从白念生身上讨回来。

    “全军准备！”

    他一挥手，这次不打算一个人上。

    而是准备发起大军开战。

    轰！

    魔族大军闻言，瞬间给出回应。

    目光杀意森森，宛如一只只饿狼随时要咆哮而出。

    魔族左使眼睛微眯，也在准备找个机会出手了。

    魔族右使见状，瞬间信心大增，看着白念生道：“这次看谁能够救你，不杀你，誓不罢休。”

    他这是完全把怒火发到白念生身上。

    白念生见状，顿时眼睛一眯。

    他明显感受到这魔族右使的怒火。

    心下也是明白。

    这魔族右使受辱，然而由于夏依依太强，无法报仇。

    然后，看他白念生比较好欺负，所以就把气撒在他的身上。

    白念生顿时笑了。

    “都说柿子要捡软的捏，真的以为我是软柿子了？”

    “看来老虎不发威，真当本座是病猫了啊！”

    说着，他眼中露出寒芒。

