    “噗！”

    “咔嚓！”

    “噼里啪啦！”

    听着烟尘里传来的各种恐怖响动，徐晃目眦欲裂，提起开山大斧就要冲进烟尘之中，“上将军，你要顶住啊！！！”

    然而，徐晃才刚刚前行了两三步，围绕着陆彦身周围的烟尘却，忽然被一股清风给吹散去了。

    陆彦身上不可避免的沾上一点血迹，他背负双手，眼神平静，嘴角覃着微笑，对李傕说的：

    “完了？”

    “就这？”

    “就...就这？？？”不仅是面有震怖之色的李傕，就连自家人徐晃都彻底麻瓜了。

    “我是谁，我在哪儿，我看到了什么？”

    徐晃茫然环顾着地上那一片痛苦呻吟的西凉骑兵。

    至于那些冲的最快死的最不成人形的尸...尸饼，徐晃则选择性的无视了。

    毕竟视觉冲击力有点太过头了，能不看还是不看了吧...

    最后，徐晃的目光还是落在了看起来毫发未损的陆彦身上，他忽然感觉脑子有些短路，就连说话都结巴了起来，

    “这...文...将军...力破数百骑...这是...发生...怎么一回事？”徐晃有些语无伦次了。

    “徐晃，组织亲卫围剿西凉军！”

    然鹅，陆彦下了命令后等了好几个呼吸的时间，徐晃竟然一点反应都没有。

    无奈之下，陆彦来到徐晃身前并伸手在他脸上晃了晃，喊到：“公明，你怎么了？赶紧执行命令啊！”

    徐晃回过神来，下意识的问道：“啊？！什么命令？”

    陆彦哭笑不得，只得重复了一遍，说道：“上将军命你组织亲卫围剿西凉骑兵呢！”

    “啊！喏！”徐晃这会是听得真真切切了，他倒提着战斧大喝一声道：“所有人，随我围剿敌军！”

    听到徐晃的大河声，李傕和剩余的骑兵这才回过神来，

    “刚刚到底发生了什么？为什么我们几百人进去都没了，他反而却活着出来了？”

    如此情况，李傕下意识的想到了一个人，吕布！

    “这家伙难不成还是温侯那种境界的高手？”李傕想了想，随后坚决摇头否定道：“不可能，绝壁不可能！”

    可眼前这一幕要怎么解释？

    “难不成他不是人而是妖怪？”李傕感觉自己要疯了，或者他觉得是这个世界要疯了！

    好不容易平复了心情，李傕环视一周，见周围的曹军步卒正在迅速向着自己等人合围过来。

    面对不知深浅，诡异无比的陆彦，李傕不敢那自己的小命开玩笑。

    “撤！”李傕迅速做出了决断，并下令道。

    在一旁看了一场好戏的赵云可不会如此轻易放过李傕。

    “想来就来，想走就走？你把我先生当成什么人了？”

    赵云自言自语了一句后，于是领着麾下骑兵，挡在了李傕撤出战场的道路上！

    “干不过诡异的陆彦，还敢不过你一个只有区区三百骑兵的小头目？”李傕心里发了狠，誓要拿眼前这个银甲小将出口恶气！

    一场小范围的激烈骑兵对冲，开始了...

    一个照面之后，李傕恍若从鬼门关闯了一回！

    回身一看，他这才惊觉自己身后的士卒，竟然又少了三分之一！

    不仅如此，他本人的头盔更是在与银甲小将擦身而过时被他一枪挑飞，要不刚刚李傕下意识的低了下头，估计被挑飞的应该就是自己的脑袋了吧...

    李傕一边跑，他心中一边惊魂未定的骂道：

    “淦！关东诸侯这是怎么回事？

    就连区区三百骑兵的头领都这么强的吗？

    是我们落后了，还是他们进步太快？？？”

    李傕的疑惑很快得到了解释，身后紧追不舍的赵云，情急之下大喝了一声：“常山赵子龙在此，李傕休走！”

    赵云这不喊还好，这一嗓子下去，李傕顿时惊醒！

    “赵子龙？他娘的，难怪此人如此厉害，居然是虎牢关前战温侯的赵云！！！”李傕心中一阵后怕，后背瞬间被汗水侵湿。

    “赵云也在陆彦手下？这陆彦身边怎么会有如此多的高手？！”李傕想不通。

    但他此刻遇到了赵云，心知自己没有丝毫的胜算，于是李傕很果断的向身后仅存的骑兵喊道：“休得纠缠，快撤，快撤！！！”

    赵云麾下的骑兵之前也跑了好一阵了，而且战马也没人家的好，这会儿一次冲刺后，马儿脚力已经不足。

    此刻在对方玩儿命般的逃窜下，赵云的骑兵渐渐还是跟不上了，终究没能留下李傕这条大鱼。

    陈留骑兵的战马基本都是从袁绍那里买来的。

    袁绍这家伙也不是个善茬，他卖给陈留的几乎都只是中等偏下资质的战马，跟李傕精锐西凉铁骑的战马完全不是一个等级。

    想想也是，曹操袁绍现在虽然好的能穿一条裤子，可以做大了，难保不会成为敌手。大家心中恐怕早已心知肚明，背地里防着一手，也是可以理解的。

    “早知道就不喊那一声了...”赵云颇为遗憾的拍了拍照夜玉狮子的背，引来了一声“唏律律！”

    照夜玉狮子似乎是在抗议，“你自个儿坏的事，为何要拍我？”

    ......

    自打陆彦率军离开洛阳城后，刘协就一直坐在台阶上，焦躁的等待着曹军前线的消息。

    若是陆彦率领的曹军能击退西凉军，他们这一行就算逃出生天了。

    若是陆彦败了，他们恐怕就又得踏上逃亡之路了。

    虽然曹操此行的动机也不算单纯，

    但曹操终归还是来自中原的诸侯，再怎么也比那些野蛮不知礼的西凉粗坯好些吧？

    没见人家一来就给自己奉上了美味的肉粥嘛，“大概，这是朕这一生中吃过最好吃的粥了吧。”

    刘协为了平复焦躁的心情，不得不想着其它事情来企图分散自己的注意力。

    刚刚喝了两大碗粥，身子有了些力气，刘协其实是做好了随时起身逃命准备的。

    杨奉与董承的六百护卫拱卫在大殿之外。

    白波军既然已经战败，这两人对曹操和陆彦的军队，同样没有抱太大的期望。

    就在大殿中人皆经历着度日如年的煎熬时，突然外间有急匆匆的脚步声响起。

    仅仅只是脚步，竟然引起了大殿中一些人不安的骚动。

    曹操冷眼看着大殿中众人的小动作，

    这位脚步匆匆，从前线赶回来的斥候，终于来到了刘协面前，并禀报道：“报！陛下，主公！上将军陆彦，已经与西凉军交上手了！”

    刘协先是感觉身子一僵，随后又是一软，最终还是用手臂支撑着身体才没有倒下去，

    “终于，还是打起来了么？”

