    此言一出，四下几乎是立即沸腾了起来。

    文武百官暗暗将此言在同僚间传开，面上的惊诧之色遮掩不住。

    云妃这是反口了！

    且声称是受了旁人‘挑唆’——是挑唆，而不是威胁，故而愈发值得人留意深思。

    但饶是如此，大多数人的第一反应几乎都是长春宫。

    到底长春宫与太子之间的利益冲突，从来都不是秘密。

    莫非是云妃眼见事情出现了转机，宁可舍下自身，也要护住太子，并将矛头转向长春宫吗？

    众人心思各异地想着，皆在等着下文。

    可云妃接下来之言，却是出乎了他们的意料——

    “你的意思是，你受了旁人挑唆，做伪证污蔑太子？”昭丰帝亦是听得意外之极。

    他暂时还摸不透云妃的意思与话中真假。

    但若是真的，他真想撬开对方的脑袋好好瞧瞧，那里头装得到底都是什么东西。

    “……”

    听昭丰帝用词犀利尖锐，云妃身形颤抖着犹豫了片刻。

    做伪证污蔑太子……

    不，不是那样的。

    她的初衷是为了救既安。

    “皇上在问你话，耳聋了不成？”太后目光扫向云妃，满含着威压之感。

    云妃将头垂下，红着眼睛道：“是……是臣妾做了伪证，污蔑了太子清白。”

    昭丰帝沉默了一瞬，道：“说说原因吧。”

    他想听。

    想知道这背后究竟藏着怎样曲折惊人的心路历程。

    “彼时东宫被污蔑，臣妾见不得太子的面，心下担忧之极，终日惶惶不安。”云妃说话间，目光缓缓落在祝又樘身上：“臣妾自知无能，想不出法子来为太子洗脱冤名，又因每日打探到的皆是令人恐慌的消息——遭人挑唆几句，便想着……这太子之位不要也罢，宁可替太子认下这罪名，只要能息事宁人，免于纷争，保住太子一条性命，便知足了。”

    说到最后，已是泪如雨下。

    她说这些，不知既安能够体谅吗？

    可她等了许久，耳边的议论声一阵盖过一阵，都未能从那少年人脸上看到一丝神情变动。

    似乎并无怨恨怪责之意。

    却也不见半分体谅宽慰之色。

    只有深不见底的平静……

    这让云妃心底莫名痛极，几乎无法呼吸。

    “简直荒唐之极。”

    昭丰帝斥责道：“储君乃一国根本，你身为储君生母，既明知太子是被冤枉的，不设法替其证明清白且罢，竟还做出如此愚昧之举！”

    太子究竟是倒了什么霉?

    有他这么个不能走心的父皇，已是十分不幸了，竟还摊上了这么自私愚昧的母妃。

    身为母亲，就不能多疼疼自己的孩子吗？

    口口声声说是为了保住太子，依他看，分明是先前在开元寺被行刺之事还历历在目，生怕自己在这场纷争之中，被牵连丢了性命才对吧？

    昭丰帝叹了口气，拿余光悄悄看了一眼身边的少年。

    突然心里就有些不是滋味。

    “是臣妾愚昧无知，铸下大错……”

    云妃将头叩在地上，已近要泣不成声。

    昭丰帝看向她，半点怜悯之情都生不出来：“你声称自己是受人挑唆，却还未曾言明，究竟是受了何人挑唆——”

    “是玉粹宫……瑜妃。”

    云妃声音颤颤地道。

    事到如今，她甚至还无法相信这个事实。

    “孙氏？！”昭丰帝大吃一惊。

    竟不是长春宫吗？

    可震惊之后，却觉得这个答案更多了一份可信。

    若云妃指向长春宫，他反而会觉得云妃是在撒谎——到底近来他也在暗查长春宫，很清楚长春宫与云妃几乎不曾产生过任何交集。

    反而是玉粹宫……

    甚少踏出咸福宫宫门的云妃，去的最多的地方便是废后那里了。

    “竟有此等事……”

    大臣间低声议论声，眼神各异。

    云妃说是受了瑜妃挑唆……

    可瑜妃为何要这么做？

    太子念着她的旧情，若太子顺利登基，应当是对她有利无害才对。

    但转念一想，人的心思本就是难以揣摩的，尤其是女子之流——嫉妒眼热，或暗中生出了嫌隙，要人性命都是有可能的。

    再往深处挖，已涉及宫闱秘事，他们也无意过多探究。

    然而，个人动机他们可以不细问，但证据总是要有的！

    总不能云妃说什么便是什么——空口无凭，难以令人信服。

    “你说瑜妃挑唆你，有何凭据吗？”昭丰帝居高临下地审视着云妃。

    他冷眼看着云妃这脑子，别是瑜妃随口宽慰了几句话，她自己想多了，到头来再怪到瑜妃头上去——

    昭丰帝对云妃的脑回路深深地表示了质疑。

    “起先臣妾也不曾多想，只是臣妾此前前往养心殿脱簪请罪时，身边的大宫女当场撞阶自尽，着实蹊跷……臣妾那时便疑心，她存有异心，有意断绝臣妾与太子后路。”

    昭丰帝示意她接着往下说。

    毕竟这只是疑心，疑心做不得证据。

    “直到两日前，臣妾险些丧命于另一名贴身宫女碧云手下……她在臣妾的茶水中投下剧毒，幸被宫人及时察觉制住，臣妾才侥幸保住一条性命。”

    四下闻得此言多是色变。

    宫女投毒欲害云妃性命？！

    “而后，那宫人招认，她与先前在御前自戕的宫女，皆是受了瑜妃指使，先是诱导臣妾替太子认下罪名，再欲趁此时机除去臣妾……”

    “……”

    云妃又详细地说明了一番前后经过，言辞间不曾提及太子半字。

    这是太后事先的交待。

    “这名宫女如今身在何处？”昭丰帝缓过神来，开口问道。

    “尚在臣妾宫中，由宫人看守着。”

    昭丰帝转头看向身侧。

    “前去咸福宫，将人交由司礼监细审，不可有任何闪失——”

    太监应下，立即退了下去。

    昭丰帝转回身，看向身后分列两侧的百官。

    “诸位爱卿且都回去吧。”

    他手头上还有许多事情要处理，可没心思再应付这群人。

    文武百官皆不敢多言，齐声应下来。

    曲洵等人亦不例外。

    今日的变故太多，眼下最该做的就是先回去等消息，待明确局势之后，再作打算。

    而百官刚应下，尚未来得及恭送昭丰帝离去时，忽听得一道声音由远及近地传来。

    “皇上，泰安州传回急报！”