
　　“你确定文文一个人在房间没事？”

　　上午八点钟左右，易初三二人来到了王府街的古玩店中，这个点……店里已经有人了。

　　佳涵二叔和方一曼都来了。

　　店员来了一两个。

　　扫着跟在自己身后的柳柳，易初三多问了一句，同时打量着店里的一个个物件。

　　“她现在睡一觉更好。”

　　“初三，文文……要不暂时就住在我那里？”

　　浅青色的灯笼袖针织开衫，合体而又修身，窈窕的曲线浮现，搭着一件同色的高腰渐变纱裙。

　　白皙耀眼的小腿若隐若现，踏着浅灰色的钻光高跟鞋，手里拎着小宝宝，长发披肩摇曳，跟在初三后面，也是看着店里的东西。

　　文文的事情。

　　初三已经在做了，文文心中也好受一些，起码没有那般的担惊受怕了，否则，一两千万的债务……根本睡不着的。

　　“女人，自然没问题了。”

　　“只要不是别的男人住进去就好。”

　　易初三一乐。23sK.com

　　“去你的。”

　　路紫柳白了初三一眼。

　　“初三，你真厉害，什么事……好像都难不住你。”

　　接着前言，路紫柳再次忍不住。

　　真的。

　　初三真的好厉害。

　　记得第一次见面，就轻而易举解决了自己的麻烦。

　　现在许多事情，仿佛在初三面前都不是问题，初三在自己心中，越发有无所不能的样子。

　　“知道我的厉害吧。”

　　“把这只玉镯拿出来，试试如何？”

　　易初三行走在玉器所在的区域，闻柳柳之言，还有有些小小的自得的，伸手揽住柳柳如柳的腰肢，触手柔滑。

　　对着方一曼招招手，指着柜台下的一只玉镯。

　　那是羊脂白玉玉镯，从数据报表来看，京都这里买的人还是挺多的，而自己的存货也挺多。

　　“老板。”

　　看着老板身边的这位大美女，方一曼很是腹排的老板一语，老板现在是越来越风流了。

　　顺着老板手指的方向，将那枚羊脂白玉玉镯取出，落在柜台上。

　　看老板的意思，要送给这个大美女了。

　　老板还真大方，几百万的玉镯直接送出去了。

　　“试试。”

　　易初三将玉镯取出，左右看了看……便是递给了路紫柳。

　　“这……。”

　　路紫柳有些精细，有些忐忑。

　　“不喜欢？”

　　易初三诧异。

　　“不是。”

　　“这枚玉镯……很贵重吧。”

　　路紫柳摇摇头，自己不懂这个东西，可东西好坏还是可以看出的，这枚玉镯光泽圆润细腻，明显非凡品。

　　“试试！”

　　易初三继续道。

　　“好吧。”

　　路紫柳伸手接过来，玉镯的手感也是极佳，抬起自己藕臂一般的皓腕，便是套上去。

　　虽有些许阻力，还是套进去了。

　　手腕上多了一只白玉玉镯，晃了晃，更为光彩夺目，路紫柳美眸涌动流光溢彩。

　　真漂亮。

　　“就它了。”

　　“从后台记录处理一下。”

　　易初三也觉得很好看，这只玉镯在自己这里没有什么价值，就算有也是一般般。

　　“好的，老板。”

　　方一曼直接拿过自己的专属小平板，上面是店里专用的系统，是老板请人开发的，很好用，很方便。

　　寻找到这件货物的编码，一指点出来，便是处理了一下，自己这里只是第一步，接下来还要老板那边处理一下。

　　……

　　……

　　“老板也太花心了。”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“几百万的镯子直接就送出去了，眼也不眨！”

　　迎送老板二人离去，方一曼再一次对着身边一人嘟囔着。

　　“花心还能够将生意做得这般大，这说明初三很有能力，几百万的东西对于初三来讲，不值一提。”

　　“站在我的角度上，我反而希望看到初三早一些体验许多事情，漂亮的女人……也是其中之一。”

　　“经历过了，以后就会有免疫，初三的黄金年龄还没来，等将来……经历过许多，见识过许多，初三会更好的。”

　　佳涵二叔笑语看向方一曼。

　　方一曼总是说道初三花心，可……初三现在才多大，还不到二十岁，正是慕色的时候。

　　年少多金，出手大方豪爽，这样的人更容易受到女人的青睐，有女人靠上来很正常。

　　“男人啊！”

　　方一曼觉得周经理是无条件站在老板的立场上，当然，自己也应该站在老板的立场上。

　　可从一个女人的角度来看，还是应该批判一下老板。

　　“别瞎想了。”

　　“你觉得是你聪明还是初三聪明？”

　　佳涵二叔觉得方一曼想的都是一些没用的。

　　“……老板聪明。”

　　方一曼承认这一点。

　　“那不就结了。”

　　“干活去。”

　　尽想一些有的没的，佳涵二叔摇摇头，转身走向店铺里间。

　　也就是社会的规则和以前不一样了，不然，初三这样在古代再也正常不过了。

　　何况，这里是京都，初三的这点事……还拿不上台面。

　　******

　　“初三，这玉镯真漂亮。”

　　一路把玩手腕上的新佩饰，路紫柳不住的欢喜，坐在副驾驶上，本就妩媚的眼眸更为秋水流波，柔情滚滚而出。

　　“漂亮就一直戴着。”

　　“方姐她们到哪里了？”

　　易初三车子驶入京贸的停车场，收费的停车场，看着一路臭美的柳柳，很是有些无可奈何。

　　“一定戴着！”

　　“初三，真希望你在京都多待两天。”

　　“方姐？她们已经在里面了，方姐距离京贸比较近。”

　　路紫柳觉得上天真是给自己开了玩笑，让自己和初三那般的相遇，虽如此，也知足了。

　　现在自己有了喜欢的人，有了自己的事业，也有了喜欢自己的人，还真是有些圆满了。

　　就是终究还是有一些小小的遗憾。

　　然而，谁的人生又是圆满的？

　　“你不觉得隔一周、两周见一次，很有新鲜感吗？”

　　易初三从车上下来。

　　多待一两天？

　　接下来三年估计不太可能，霸都那边还有课程的，自己现在是一个大学生，大学生的要务是什么？

　　好好学习，天天向上！

　　“哼！”

　　路紫柳白了初三一眼。

　　“你说我将来该怎么见一见正宫娘娘？”

　　向着京贸的入口走去，路紫柳又想起一件事，那件事……早晚都避免不了吧？

　　“你不是见过她了？”

　　易初三反问着。

　　“那不一样嘛。”

　　路紫柳低语着。

　　“许多事情不用瞎想，你只需要记住一点，我是不是你男人？”

　　女人就是麻烦，整天想的乱七八糟。

　　易初三觉得自己必须要克制一下了。

　　“是！”

　　路紫柳回应的很是干脆。

　　“那不就……欧了。”

　　易初三觉得路紫柳一直都抓不住问题的核心，肯定上学没有好好听讲，抓问题只要抓住问题的主要矛盾就好了。

　　自己，就是主要矛盾。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1978章 正宫娘娘免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">