    相比起以前项国的时候，眼前这人都算是上乘之选了。鬼火真人自然不会再挑三拣四。只是又补充了一句道，“此人根基颇为牢固，元神也是极强，为了将变数下降到最低，还得劳烦陆小友帮我压制这小子。”

    “可以。”祟小天点头然后，用一副开玩笑的口吻道，“詹云亮夺舍成功后没多久又开始跟我作对。你可不要走他的老路。”

    “这，我哪敢，杀人者，人恒杀之。那小子遇到陆小友，也只能怪他时运不济。”鬼火真人连忙摇头道。

    “那便好。”陆小天点头，心里却是对这鬼火真人的行为有几分齿冷。他能对詹云亮如此，对自己就更不用说了，不提此前是有用得到这鬼火真人的地方，后面则是出于承诺的关系。两人之间也只能算是交易。这鬼火真人后面是否会跟詹云亮一般，再次跟他反目倒也不打紧了。自己能放了他，照样也能杀了他。正如同詹云亮一样。鬼火真人就算再修炼到化神期又能如何？

    陆小天双目一睁，强大的神识将年轻男子笼罩住，年轻男子在陆小天的震慑下，顿时眼神晃散失去了焦点。

    鬼火真人森然一笑，向年轻男子的天灵盖飘去，从其头顶没入体内。年轻男子双眼神色顿时一阵剧烈的变幻。不过在陆小天的压制下，再次陷入迷茫。

    直到那眼中的光亮完全消失，陆小天收回自己的神识。

    数日后，这年轻男子醒转过来，只不过那原本对陆小天畏惧之极的眼神变得极为深遂，多了几分老谋深算的奸诈。

    “感觉怎么样？”陆小天问道。

    “还不错，只不过完全适应这副躯体还需要一段时间，后面便有赖陆道友的照顾了。否则以我现在的实力，难以在此界立足。”鬼火真人道。

    “带你到安全的地方之后，我会给你一笔灵石，足够你重新修炼到元婴后期。至于后面的事，便只能靠你自己了。”陆小天直白地道。

    “如此便多谢陆道友了。”鬼火真人点头道，以前虽跟陆小天是敌非友，陆小天能如此信守承诺，已经比他预料的要好上许多了。

    “勿需如此，既然已经成功夺舍，便得启程了。”陆小天说完，伸手一招，扯着鬼火真人重新上了双峰妖驼。按黑袍人玉简中的位置赶了过去。

    黑袍人所说的信息并没有错，一个满脸大胡子的沙匪，化神中期修为，一头棕红色的头发炸开，加上魁梧的体形，简直像是一只暴怒的狮子。居住在密云寨靠近核心大寨一座独立洞府之内，洞府外有十几个可以使唤的元婴期修士。

    陆小天化身成一个寻常的沙匪出入此地，带着已经夺舍的鬼火真人。在附近转悠了几圈，虽是几次发现此人的进出，不过却并未出密云寨的范围。杀此人并不难，可难的是不惊动其他沙匪。陆小天在这密云寨一连呆了十数日，已经看到数名化神后期的沙匪出没，至于神虚境的强者，陆小天也不敢肯定是否有。

    陆小天自忖凭借自己的本事，在这雁沙岭，同时惊动了如此多的沙匪，陆小天也没把握能够全身而退。

    不过陆小天也不心急，只是混杂在诸多沙匪中，这些沙匪有密云寨的人，也有从其他地方逃难过来的一些外围成员，这些外围成员并不固定，毕竟沙匪之间也有仇杀。

    特别是上次武银河征剿雁沙岭，杀了不少沙匪，使得一些沙匪势力遭受到沉重的打击，原本的地盘维持不住，不是沙匪这间的相互吞并，便是由于一些妖兽的侵袭无法在原来的地方生存。四处流蹿。

    对于这些外围的人，像密云寨中的人，如果没有特殊情况，也不会直接进行驱赶。毕竟很多时候，这些外围成员也是补充人力消耗的一种方式。当然，一些特殊时候，也是一种极佳的炮灰。这些外围的人流动性极大。毕竟雁沙岭像密云寨这样的势力并不少。偶尔也会有其他地方的外围成员流蹿到此处，或者是从密云寨这里到了其他势力。

    陆小天混在人群之中，隐匿气息，除了暗中注意那大胡子的动象之外，都在炼化那鲲妖血丹。鲲妖血丹的药力奇特而狂暴。哪怕是一颗下品的鲲妖血丹，陆小天将其完全炼化，也要花费将近一月之久。鲲妖的实力强得离谱，其精血蕴含的力量自然也是非同小可。陆小天储备了大量这种灵丹，修炼起来，没有丝毫间歇。炼化一颗之后，马上又服下一颗。

    这鲲妖血丹不愧是对体修更有用的灵丹，这段时日血罡之力增长的速度比起以往要高出了数倍不止。

    鬼火真人也没有闲着，跟陆小天一般，每日都在修炼。这家伙乃是化神级的元神，虽说夺舍之后，元神在新的融合过程中，不可抑制地出现了部分衰弱，可瘦死的骆驼比马大，此时控制一副不过金丹期的肉身，进境比起陆小天还要来得更快。

    外面风沙漫天，而密云寨及周边一带相对和缓一些，陆小天左手平托，一只淡血色的小狼在手中欢快的蹦来蹦去。栩栩如生，宛如活物一般。这种手段乃是血罡化形，是《太昊战体》与《融魂大法》修炼到了相当地步，利用血罡之力不断显化着各种妖兽的实体形态。此时陆小天手心的这只有血色小狼已经活灵活现。只是陆小天对此仍不满足。实体的妖兽，毛发，眼神，甚至于身上散发的那股气势。都是眼下陆小天的境界难以完全模仿出来的。

    “看来后面仍然有一段相当长的路要走。”陆小天托着下巴，琢磨着如何让这血罡所化的血狼更加贴近现实。这血色小狼越是与实体相像，越是证明陆小天对血罡之力控制的境界。

    不过也便是在此时，陆小天看到一个大胡子从远处的小山上下来，骑乘着一只十二阶的鬃膘角马兽。一脸志得意满的样子。后面两个衣衫不整的女子紧跟着从洞府内出来。脸上满是红潮。

