    “故意刁难我？你想离婚？”秦正南瞧着肖暖脸上那刻意表现出来的轻松，直起身子，探究地看着她。

    “你管我想干什么！这话反正是你说的，你要是做不到那就认输吧！”肖暖抱起臂，扭过头不理他，一副傲娇又刁蛮的模样。

    可是那颗心啊，此刻却像是在用一把钝刀在割着一样。即使不流血，也疼得让人窒息。

    尽管安俊远今天带来的这些事实，她早就知道了。但是，当这些事实赤裸裸地被人拿到这光天化日之下曝光出来的时候，她竟还是这样的不舒服。

    安俊远说得没错，她不过是自欺欺人罢了！

    可是……可是她习惯了这种自欺欺人该怎么办？他秦正南偏偏就是有这样的能耐，让她像魔怔了一样，没了自己的思想，没了自己的追求，顺从他，听任他……

    甚至……甚至可以什么都不在乎，像季妍那样，做好了一直陪着他的打算。

    可终究，自己还是贪心的吧？在他身边了，还想要求更多……肖暖啊肖暖，你有什么立场去难过去吃醋？

    所以，不要越俎代庖，不要做你不该做的事！

    那么，不如任性起来！反正他秦正南当着那么多人的面说过，她再骄纵，他都要宠。那么好，让他也看看，她肖暖也并非池中之物，没那么好打发的！

    任性谁不会？骄纵谁不会？看他怎么收场！

    “好，我试着明天去摘一下，看看能不能摘到星星。”秦正南点了点头，说的云淡风轻。

    “记住了，是天上的星星！”肖暖伸出食指指了指天花板，挑着眉对他说，“别用山寨的敷衍我哈！”

    “好！我还以为你要强调一下是某个星座里的某颗星，既然没指定，那我就试着随便摘一颗吧！”秦正南耸耸肩，“摘不到，那就没办法了！”

    最后这句话，让肖暖听了之后，脸上那装出来的笑立刻就僵住了。

    是啊，摘不到，那就没办法了！

    没办法是什么意思？那就是他无奈了是吧？认输了是吧？做好让她提出离婚的准备了是吧？

    恩……很好。

    肖暖暗自舒了一口气，努力冲他笑道，“终于有秦大董事长办不到的事情了，看来我也挺牛的！”

    “真是个傻丫头！”秦正南无奈地摇了摇头，抬手扣住她的脑袋，手心在她的头发上揉了揉，“呆会我陪你去换个发型吧！”

    没人看到，他那深邃的眸子里闪过一抹复杂的情绪。

    有心疼，有欣慰，有庆幸，也是自责。

    “换发型？”肖暖不解地看着他，抬手摸着自己那及肩的中长发，“好端端的，让我换什么发型啊？”

    “上次在岳父母家的时候，你不是说换发型就可以重新开始吗？”

    “是啊！可是我觉得我现在的头发挺好的，你不是说不喜欢我短发嘛，这好不容易留长了一点了……不换！”肖暖说完这句话，就后悔了。

    自己真是不争气啊！凭什么自己总是迁就他啊，他说不喜欢短发，那自己应该去剪成小碎发的！哼！

    “那你陪我去，我想换个发型，重新开始！”秦正南突然一本正经地说。

    语气很认真，但是那看着她的眸子里却蕴着暖暖的光。

    肖暖一怔，随即笑了开来，“你做什么坏事了，要重新开始啊？”

    “非要做什么坏事，才有重新开始的权力吗？”他挑了挑眉，不赞同她。

    “那就是做了亏心事了呗！”她撇撇嘴，脑子里突然闪过一抹光芒，笑着问他，“陪你去可以，但是，能不能我帮你选发型或者设计发型？”

    闻言，秦正南微微拧了眉，俊脸上是完全不信任的神色，“你会设计发型？”

    “怕了？那我就不去了！反正我又不做头发！”肖暖别过脸，没得商量的样子。

    “好吧！那我就听夫人的！走吧！”秦正南似乎是很无奈地叹了一口气，将轮椅调转了方向，背对着肖暖，“下班了，还不走吗？你加班加点，我可不给你支付加班费的！”

    肖暖瞧着他的背影，“小气鬼！”

    推着他往外走的时候，站在他身后，肖暖抿着唇，努力不让自己把内心那纠结的心情表现在脸上。

    秦正南啊秦正南啊，你究竟是个什么样的人？既然只做名义夫妻，为何又要如此毫无原则地顺着我，由着我，宠着我？

    到了理发沙龙，认识姚准的店长直接把秦正南和肖暖请进了VIP室，给他们介绍了本店手艺最好的高级技师。

    “秦先生，您头发不长，打算怎么做？稍微修一下吗？”帅气的发型师恭敬地请示秦正南。

    秦正南瞅着那边捧着发型设计本还在认真挑选的肖暖，笑着对发型师说，“我以后的发型都由我太太做主，你们问她吧！我休息会，剪好了叫醒我就行。”

    说完，秦正南靠在椅背上，轻轻阖上眼睛，闭目养神。

    “秦先生这么信任秦太太，真是好男人！”发型师由衷地恭维了一句。

    秦正南闭着眼，嘴角微微勾了勾，没有说话。

    “秦太太，秦先生说一切听您的！发型都交给太太来决定，可见他真的很爱您呢！真没看出来，咱秦大董事长还是个听老婆的，您真幸福！”肖暖这边的发型师是个女的，听到那边的对话，悄声在肖暖耳边说，毫不掩饰那脸上的羡慕嫉妒。

    “你知道为什么吗？”肖暖心里被恭维得满满的，转眸笑着对发型师说，“因为他老了，没人看了，我是不看没办法，只好选个自己喜欢的发型放在他头上咯！”

    “嗨！您说这话，可是要引起公愤的！您瞧瞧，自从您和秦先生进来之后，外面那些做头发的女人们脖子都快伸成长颈鹿了，满眼冒着桃花！”发型师指着镜子里门口的方向，对肖暖说。

    肖暖坐直身子望过去……果然，有人从玻璃门往里面张望呢！

    虚荣心爆棚哇！

    “你说我要不要站在门口去收门票啊？这真是一笔好生意！”肖暖瞅了一眼那边闭目养神的秦正南，开玩笑地说了一句，又看向手里的发型设计本。

    “就这个吧！来点青春气息的发型！”她指着其中的一个男士发型，对秦正南的发型师说。

    “这个，今年蛮流行的一个发型，秦先生留这样的发型会更帅气！不过，”发型师看了一眼那个发型，又看了看秦正南，小声对肖暖说，“秦先生是大领导，这发型有点太前卫，可能多少会有失一点领导的严肃，您确定这个？”

    肖暖想象着他顶着这新发型出现在公司，被员工们看到平素里严肃清冷的董事长突然换了一个时髦的小飞机发型……就当是她为员工们争取到的福利吧！

    想到这里，肖暖坚定地点了点头，“就这个！”

    “行！”发型师点点头。

    “秦太太，那您想换个什么发型？”女发型师问她。

    “我啊……”肖暖犹豫了一下，咬了咬唇，“我想留长发，就给我烫直就行了。”

    “好！”

    其实，她好想爽快地来一句“给我剪成碎发！”，可是话到嘴边，还是没忍心说出来。

    他似乎很不喜欢她留短发，虽然不知道原因……他都让她决定他的发型，自己何必这么小气，也随了他，把头发留长吧！

    秦正南睁开眼睛的时候，不经意看了一眼镜子里的自己，又惊讶地瞪大眼睛看了进去。

    瞧着他那诧异的样子，身后的肖暖得意地看着镜子里的他，笑得眉眼都弯弯的，“肿么样啊大领导？还满意吗？”

    “这就是你选的？”秦正南已经收起了脸上的惊讶，微微拧着眉问她。

    “嗯呢！我觉得很好啊，你觉得呢？”

    秦正南闭上眼轻轻地吐出一口气，“我也觉得不错！真感谢你手下留情了，我以为你会剃个光头给我！”

    “这是个好主意！下次就这么干！”肖暖见他没有生气，也不由地松了一口气。

    说实话，秦正南平日里那中规中矩的碎发真的很老气，加上他总是一副严肃的样子，真是浪费了那张看起来只有二十来岁的俊脸了！

    给他换个发型，给自己换个心情！感觉不错！

    “南哥，您终于开窍了，瞧瞧，这么高大上的发型才能配得上您这尊贵的气质嘛！”姚准看到秦正南的新发型，嘻嘻笑着恭维，顺便悄悄给肖暖竖了一个大拇指。

    秦正南冷冷地撇他一眼，“你要不要试试？我觉得一根头发不留是个不错的选择！”

    “我刚剪的头发，下次，下次！”姚准连忙抬手护住自己的头发，跳上了车。

    夜里，肖暖趟床上看着手机，秦正南洗完澡上来，把手机从她手里夺过来放在一边，在她耳边命令，“以后晚上不准玩手机，洗完澡就乖乖给我暖床。”

    “霸道！”她撇撇嘴，不服气。

    秦正南从身后抱住她，摸着她光滑的藕臂，将下巴抵在她的颈窝处，低声问，“你的那个，完了吗？”

    “哪个？”他突然变得暧昧的声音让肖暖下意识地缩了缩脖子，不明白他这那个是哪个。

    “这个！”秦正南直接在她+身上拍了一下。

    “啊！这个啊……”她的声音里多了一点惊吓，完全是因为他那邪恶的手，怎么可以那么随意……

    “还没完？”他的语气有点急切。

    “没呢！怎么了？跟你又没什么关系！”肖暖没好气地答道。

    他是在关心她吗？好端端的问这个！

    “当然有关系！”他说，语气里透着一点遗憾。

    “有什么关系啊？你想干嘛？”肖暖转过身来，疑惑地看着他。

    “想带你去一个对方，但是那个地方……不能在你来例假的时候。”秦正南说得一本正经。

    “什么地方啊？不会是拜佛的地方吧？”她有点好奇，以前只听说过女人在例假的时候，不能去拜佛烧香，会视为对佛祖不尊敬的。

    她又不是什么信女！

    “到时候你就知道了！完了的时候告诉我！”秦正南将她的身子转过去，躺下来重新将她裹进自己怀里，不满地嘟囔了一句，“女人真是麻烦！”

    “我也觉得女人麻烦，下辈子当男人算了！”

    “不行！”

    “为什么不行？你不是说女人麻烦吗？”

    “我可以忍受你的麻烦。”

    “……你矛盾不矛盾？”

    秦正南没有回答她，而是将她的身子抱得更紧一些，“暖暖，你就没话想问我吗？”

    肖暖的整个身子不由地一震，他那低沉的语气让她一阵阵的心颤。

    “什么话啊？”

    “问你想问的所有问题。”

    “关于谁的？你的我的还是公司的还是国家大事？”

    “我的。”

    “你的……”肖暖突然觉得心里酸得厉害，抿了抿唇，努力让自己笑道，“你对我今天给你选的发型还满意吗？”

    “恩。换个问题。”

    “哦……我刚才把聚业的策划书改好了，明天上午你再帮我看看好不好？”

    “恩。再换个问题。”

    “那个……”

    “就问你最想知道的吧！”秦正南打断她，语气有点急切，有点无奈。

    肖暖闭上眼，轻轻地，轻轻地叹了一口气。

    恐怕是，今天安俊远和她在办公室里谈论的内容，他都知道了吧？否则，怎么会突然变得这么奇怪。

    “我，前几天收到一些照片，应该是你前几天去日本的时候被人偷拍的。你以后出门可要小心啊，多注意身边有没有悄悄跟踪你的。”肖暖说。

    “你就不想知道照片里的那女人是谁吗？”秦正南觉得自己再也没有耐心了，直接问她。

    “肯定是你的朋友呗……我觉得我没必要知道。不管是拍照片的，还是寄照片给我的人，都以为我是你真正的太太，还不是想让我吃醋起来，然后找你大吵大闹呗！”

    “那你吃醋了没？”他问，语气更加急迫。

    “我……”

    肖暖还没回答，秦正南突然抬手捂住了她的嘴，“算了，你还是别回答了！我不想听到我不愿听到的话。”

    肖暖满眼错愕，他不想听到的，是她不吃醋，还是吃醋？

    “以后，有什么不明白的，记得及时问我，我不希望有人挑拨你我之间的关系。”秦正南声音低了下来。

    “哦……知道了。”肖暖点了点头，“你放心吧，我知道我的身份，我的义务。”

    “你的身份，是秦太太，你的义务，就是尽职尽责地做好秦太太！”秦正南对着她的耳朵说了一句，闭上了眼睛，“睡吧！”

    肖暖没有再吭声，心里却乱乱的，没了头绪。

    尽职尽责地做好秦太太？呵，好！一定配合你，不拖你后腿！

    季妍刚躺下准备关灯睡觉，手机响了起来，是一串数字。

    陌生，但似乎又有点熟悉的号码。

    季妍犹豫了一下，接了起来。

    “喂，是季小姐吧？”

    季妍心里一震，好熟悉的声音……是那个姓钟的男人？

    “你是？”

    “你肯定不记得我了，但是我记得你，我们见过两次面，我叫钟正谊。”男人的声音温润如玉，在夜里透着一股子魅惑人心的磁性诱惑。

    果然是他。

    他，怎么会有自己的手机号码？这么晚了，有什么事？

    季妍微微蹙了眉，警觉地问，“钟先生有事找季妍？”

    “对！你不要疑心，我是问了夜总会的人，才辗转拿到了你的联系方式。这么晚了，不是想骚扰你……”

    “你如果想给我赔手机的话，不需要了。”季妍直接打断对方的话，她不喜欢冒昧被人打扰。

    “不是这事！是有重要的资料给你，关于华美集团董事长夫人肖暖的。”钟正谊像是怕她挂掉电话，语气变得急促了点。

    “太太的？”季妍即刻从床上坐了起来，秀眉紧蹙，“什么资料？”

    那边的人明显松了一口气，“你如果相信我的话，下楼来，我亲自拿给你。”

    “下楼？”季妍下意识地瞅了一眼窗外，“你在哪？”

    “别怕，我在你们小区外面，我根本不知道你住那栋楼，我是问了华美那边认识是人，才知道了秦先生住这里。我现在进不去，在你们小区门口这里。”钟正谊说。

    季妍抬腕看了看表，“还是辛苦你明天把资料再给我吧！现在先生和太太都已经睡了，我怕打扰到他们。”

    “也行，但是我怕夜长梦多。你如果信不过我的话，我把资料放到你们保安这里，你来取就行了！”钟正谊并没有纠缠，妥协道。

    季妍犹豫了一下，咬了咬唇，“你在门口等会吧，我现在过去取。”

    钟正谊站在这片高档别墅小区的门口，看着昏暗的路灯中，那个向自己走来的纤长影子，微微勾了勾唇。

    季妍走到门口，看到手里拿着档案袋的钟正谊，对门口站岗的保安说了一句，那保安就请钟正谊进了小区门口的保安室。

    “不好意思，小区门卫有制度，只能让你进到这里。”季妍看着走进来的钟正谊，淡淡地说。

    与之前见的两次都不一样，钟正谊今天穿了一身休闲的西装，很随意的样子。不得不说，这个身材魁梧的男人，不仅长相出众，气质也是极好。

    不像是普通人。

    正是因为如此，她才不得不警惕着他。

    “没关系，这么晚过来打扰，是我着急了点！”钟正谊倒是无所谓，笑着将手里的文件袋递给季妍，“你先看看吧，要是觉得有用就留下，没用我再带走！”

    季妍犹豫了一下，从他手里接过东西，打开来看。

    是一些照片，很多的照片！

    看着看着，她眸子里闪烁出难掩的喜悦，抬眸问他，“你从哪弄来的？”

    “一个偶然的机会看到的，所以就从别人那里买来了，对你有用吗？”钟正谊问她，说话的时候脸上一直挂着温和的笑。

    “恩！非常有用！谢谢！我先回去了，改天联系你，请你吃饭！”季妍快速把照片塞进档案袋里。

    “那好，我等着你的电话哦！”钟正谊抬手做了一个打电话的手势。

    “好！谢谢！再见！”季妍忙点点头，高兴地转身小跑着进了小区。

    瞧着那抹很快融入夜色里的身影，钟正谊弯了弯唇，“真是个可爱的女人！不过，她怎么就对她的主子这么尽心呢？”

    想到这里，他脑海里又浮现起第一次在天鹅湖遇见她时的那个场景。她被自己撞了之后，有点恼怒又明显隐忍的样子……一下子就让他的心狂跳了几下。

