    “我想想，功法是有，不过，好像最低的也要三品才能修炼，三品之下那些垃圾我从来不存。”断臂竖起，相当拽拽的说道。

    柳文风彻底无语，超能三品境，那可是‘合灵境’强者。

    对应的就是武道二品‘阳神境’，阳神可以脱体而出，千里之地瞬间就到。

    那种高手，整个王朝也不多见。

    “对了，你好像能画出‘木栅栏’了吧？”

    “是这个吗？”柳文风催动‘阴阳道’，随手一划，顿时，空中神纹出现。

    下一刻，神纹化为一个‘栅栏’，这东西经常用来押送犯人所用。

    “嗯？你居然划出了‘铁栅栏’，这就是你们人族的狗屁功法‘画地为牢’的第二个层次。”

    “那画出‘宫殿’是第几个层次？”柳文风好奇的问道。

    “狗屁东西！那已经不是牢房了，而是宫阵。当年，老子被它害死了。”断臂不满的跳动。

    “第几层啊？”柳文风更加好奇。

    “屁的层，超层！好了好了，我不行了，得睡了。

    你要再次唤醒我，除非多搞些强者之血。

    不过，你已经是血族三等‘男爵’了。

    血之本源开启，应该能‘模糊透视’了。”

    柳文风感觉一暗，他惊奇的看到了自己的内脏。

    虽说像隔着一层纱，但的确看到了，这就是血族的本源能力，好像相当牛逼。

    而‘巨型八卦’却是安静的悬浮在自己意识之中，那只‘断臂’则是被丢在了‘坤’字格中。

    这‘阴阳道’根本就是超能者的修炼‘心法’，父亲怎么会有现代超能法门？

    “三公子，你赶紧到大堂，老爷出事了！”这时，门外传来管家秦伯牙焦急喊声，接着就听到大夫人‘宋贞莲’凄厉的哭声。

    柳文风快步到了大堂，发现父亲全身浮肿，发青发紫，只剩下一口气了。

    宋贞莲，包括几个兄妹们跪地早哭成了一团。

    “还不赶紧叫大夫。”柳文风喊道。

    “你二哥已经去请庄大夫了。”秦伯牙说道。

    “没……没用了，文风，你凑过来。”柳东泰挣扎了一下，吐出一口黑血道。

    柳文风赶忙凑了过去，柳东泰一把紧紧抓住了他的手，嘴凑他耳边小声道，“风……风儿，那‘阴阳道’是你母亲留下的。

    你不是我儿子，也不晓得你父亲是谁，你母亲不愿意说。

    当年，你母亲死的时候有交待过，你脖子上挂的‘八卦’不能丢了。

    绝对不能丢，一定要贴身戴着！

    还有，你母亲说过，不希望你练武。

    只能天天念‘阴阳道’强身健体。”

    “爹，是谁害你的？”柳文风问道。

    “爹在‘神幽谷’得到一个瓶子，就是那个瓶子招来杀身之祸。

    刚才爹已经把瓶子扔进了垃圾堆里，等下没人你去找回来。

    一定要藏好，别藏咱们家里……”

    柳东泰吃力的正说着，突然一把将柳文风推开。

    “都司大人到。”这时，门外传来喊声。

    下边，脸庞瘦削的‘铁志扬’都司大步进来，“你们全都退到门外，本人要检查一下柳大人的伤。”

    铁志扬在柳东泰身上又摸又捏，好像在全身按摩。

    柳文风心里一动，这家伙不会是在寻找那个‘瓶子’吧？难道那个瓶子也是现代超能器？

    于是，悄悄退到院外垃圾堆旁。

    发现四周没人，这厮迅速的挖出了瓶子。

    身子一展，煽动翅膀，立即飞窜到了隔着几条街的郡太守‘李昌’府中藏好了瓶子。

    打了个来回，也就几分钟而已。

    而铁志扬也站了起来，这时，刚好庄氏药堂的庄景云大夫到了。

    “庄大夫，柳大人可是我的下属，无论花多少银子，你一定要救活他。”铁志扬说道。

    “放心大人，老朽会尽全力的！”庄景云点了点头，检查了一番下来，摇了摇头，“没用了，内脏严重溃烂，准备后事吧。”

    顿时，柳府内哀嚎一片。

    “都司大人，不是听说省‘监天司’的术师能救人吗？”秦伯牙赶忙问道。

    “他们的确能救人，只不过，他们是不会管你死活的。”铁志扬摇了摇头。

    “我爹也歹也是陵海守备，为陵海的安宁立下了赫赫战功。去年斩杀海寇百人，还得到了王朝的木星勋章，怎么能见死不救？”柳文风愤然问道。

    “那些人，不要说一个守备，去年‘陵海伯’受伤，他们也仅仅派出一个十品术师。”铁志扬冷笑了一声，冲手下交待道，“韦枫，你带几个人全府搜查一番，看看是否有海贼潜入，一定要保证柳家人的安全。”

    下一刻，韦枫带人全府乱窜。

    糟糕！

    柳文风心里喊了一声，想起那个装断臂的‘超能盒子’还搁在自己房间桌上。

    如果铁志扬是为了‘超能器’而来，那将是一个大麻烦。

    果然，自己刚抬腿走人，铁志扬朝着一个胖子亲卫看了一眼，那亲卫随后就悄悄跟上了。

    柳文风决定了，即便是突然出手打晕胖子，但也绝不能让那个盒子露馅。

    不久到了卧室外边，目光透过木门，柳文风赶忙看向了屋中桌子。

    顿时一愕，盒子呢？

    桌上空空的，那个金属盒子明明搁在床头柜上，自己当时给秦伯牙一喊就出来了，并没有随手收起，怎么会不见了？

    难道给韦枫抢先一步拿走了？

    不过，好像韦枫还在后院父亲的书房搜查，还没来得及搜查到自己的卧室。

    那又是谁拿走了盒子？

    柳文风心里顿时掀起了风浪，看来，还有第三方在暗中关注着超能器，事好像越来越复杂了。

    不过，这个时候转身回大堂肯定会引起铁志扬怀疑。

    于是，柳文风装得若无其事的进了卧室，换了身袍服出来。

    不久，发现胖子亲卫凑铁志扬耳旁嘀咕了几句。

    半个时辰过后，韦枫带兵回来，“禀报大人，未发现海贼潜入，一切如常。”

    “既然没危险咱们走吧……”铁志扬又假惺惺的安慰了宋贞莲几句，带人走了。

    柳文风在府中仔细的搜查了一番，确信没人隐藏。

    于是，悄悄出了府直奔太守李府而去。

    虽说李家有护院守着，但柳文风能飞，倒也顺利的飘进了李府。

    拿了东西正准备要走，这时，发现通判大人‘吴松江’进了李府。

    这厮立马身化‘蝙蝠’，轻轻一展翅膀，像狸猫一般猫腰飘上了大堂的屋梁上。

    血族的‘化身术’不但可以化人为蝙蝠，甚至还可以让身体缩小到原来的一半大小。

    这还只是第一个层次，进入‘化身’第二个层次，完全可以让身体化成的蝙蝠缩小到一尺大小。

    第三个层次，小儿拳头大小，跟真的蝙蝠差不多了。

    第四个层次，小如蜂鸟。

    最高层次好像能化为墨蚊子大小，肉眼难见。

    “大人，据查，柳东泰带兵进入神幽谷操练。结果死了十几个人，他自己也快死了。”吴松江说道。

    “难道是海寇作乱？”李昌问道。

    “不清楚，神幽谷已经被都司铁志扬带兵封锁了。”吴松江微微摇头。

    “要想办法派人潜进去看看。”李昌皱了下眉头道。

    “谁去合适？”吴松江问道。

    “江云，此人干捕快行当二十年，深得其中火候，完全可以胜任。”李昌说道。

    “这事‘巡天人’应该知道了。”吴松江说道。

    “那些家伙高来高去，不会当面进去的，肯定暗中早潜进去了。”李昌点头道，“不过，到底是什么秘密居然能让铁志扬封谷？”

    “会不会是‘天妖王朝’留下的遗宝？当年，天妖王朝被咱们‘天圣’所灭，可是留下了不少好东西。”吴松江想了想说道。

    “不是还折腾出了个‘百岁魔咒’吗？”李昌哼道。

    “此咒的确诡异，大人你看，自‘天圣王’建朝以来，赵家已经历经了十五代皇帝。

    但是，前面十四个都没人能活过一百岁。

    直到现在的天圣帝‘赵鳝柏’，这名字谐音就是‘赵三百’，他想活过三百岁。

    今年95了，也不晓得能否挨过百岁大关。”吴松江说道。

    “估计是不自信了，你看，海州巡天司衙门的巡司都换人了。”李昌说道。

    “赵庭比前任强得太多了，恐怕就是下来盯着海州的。”吴松江点了点头。

    “极有可能针对的就是海州侯，这事千万别波及到咱们‘凌海郡’，不然，倾巢之下，焉有完卵？”李昌一脸阴冷。

    “谁说不是？”吴松江一脸忧色，突然一惊道，“不好，铁志扬不就是海州侯铁家人吗？”

    “这事一定要查清楚，别在咱们陵海出了乱子。不然，你我人头难保。”李昌面色更加阴冷。

    “要不要跟巡天堂的人提下醒？”吴松江问道。

    “不必，那些人比咱们厉害。再说，无凭无据，如果冒然说出去，给侯爷知道了，还不活扒了咱们？”李昌摇头。

    ……

    李昌跟吴松江出去后，柳文风一转身就钻进了李府中一个假山中。

    假山中有个洞，倒是方便研究父亲带回来的神秘之物。

    关键是柳文风想发现点什么，看看能否救父亲一命。

    除掉外边的稻草，露出一个铝合金瓶子来。

    果然，又一件‘现代超能器’，上面还有密码跟指纹解锁。

    指纹解锁肯定指望不上了，除非原主人在。

    那就试一下密码，幸好才‘1234’四个阿拉伯数字，也就几十个排列组合。

    柳文风用了最笨的办法，那就是用不同组合的数字排列变换着尝试解锁，果然解开了。

