    吴海兵皱眉道：“我没听懂，死人怎么还……”

    保安队长凑上来，低声说道：“是真死了，我们现她时，她用手术刀把自己肚子划开了，肠子都绞断了，当时也死了，但是半路上……”

    吴海兵愣了一会，求助的看着叶少阳，道：“叶先生能不能救她？”

    叶少阳道：“你这话说的有问题，她已经死了，器官衰竭，没得救了。八一中 ★文网Ｗ√ｗくＷ√．√８く１ ｚくＷ ．ＣｏＭ”

    谢雨晴推了他一把，道：“你去收魂什么的，让她不动了，不就行了吗？”无错网不跳字。

    叶少阳道：“哪有这么简单，她现在看上去活生生的，待会我让她不能动了，你们再说她是我弄死的，我可说不清楚。”

    谢雨晴怔了怔，道：“你怎么会有这种顾虑？”

    “废话，我以前就遇到过，那时候年少，去开光，遇到僵尸二话不说把尸气化了，结果那家人讹我，说人是被我弄死的，所以经历那一次，我就怕了。”

    谢雨晴好奇的问道：“那你后来怎么处理的？”

    “当时年少冲动，把他们都杀了。”

    “什么！”几个人都惊叫起来。

    叶少阳耸耸肩，道：“是拘了魂，让他们都体验了一下死亡的感觉，就不敢跟我闹了。”

    吴海兵知道他这话是有所指的，跟保安队长互相看了一眼，一起摆手，表示绝对不会，只求让死者消停下来，恢复尸体的形态。

    叶少阳这才来到那个女子面前，让用哨棒叉着她的几个人把她翻个身，几人好不容易才这样制住她，哪里敢，万一跑了就麻烦了。最后还是吴海兵一咬牙批准，于是几人松动哨棒，女子感觉到之后，立刻翻转身子，双手抓住哨棒，用力朝自己身边拉去。

    “稍微撑一会，不行多来几个人。”叶少阳说完，低头朝女子身上打量过去，女子身上穿着件桃红色的睡衣，从胸口到腹部，有着一道很夸张的伤口，皮肉像衣服一样向两边扯开，由于之前趴在地上摩擦的缘故，内脏流出来，被鲜血糊在一起，流得到处都是，看上去不要太恶心。

    几个用哨棒叉她的人中，还有个小伙子定力不够，张嘴就吐，秽物吐到女子的身上。

    “你这让我怎么下手！”叶少阳瞪了他一眼，再不耽误，从腰带里摸出一张空白灵符，用朱砂笔写了几道，往女子脸上一贴，原本还龇牙咧嘴的她好像被施了定身法一样，突然一动不动了。

    “起来吧！”在叶少阳催促下，那几个彻底怔住的保安才回过神来，试探着拿开哨棒，女子果然一动不动了。

    “这就……没事了？”吴海兵凑上来，不可思议的说道。

    “她还是一具行尸，只是被定身符定住了，你没看她浑身僵硬吗。”叶少阳蹲在女子身边，抓住她一条胳膊，用手活动了一会她的肘部，然后抓住手腕，用力一抖，食中二指平齐，压住经脉一路赶上去，将魂魄赶入定尸符。

    这条手臂立刻就软化耷拉下去。

    然后叶少阳又抓住她另一条手臂，照着来了一回，使两条手臂都垂下去，然后在肩上和脖颈上的穴位都点了几下，对着定尸符吹了一口气，上面的符文立刻亮起一道暗光，如水波流动。

    叶少阳看了一会，皱眉说道：“怪事！”

    谢雨晴立刻凑上来，问道：“怎么回事？”

    叶少阳手托下巴，看着女尸说道：“这人死后被拆魂了，三魂七魄移位，就算现在拘魂，也是个疯子一样的。”

    谢雨晴皱眉道：“鬼也有疯子？”

    “废话，魂魄移位，知觉全无，表现出来就跟人间的疯子一样，而且她受怨气催化，有暴力倾向，但并不是真正的僵尸。”

    谢雨晴道：“听不懂专业术语，你就说怎么办吧。”

    叶少阳抬头看着吴海兵，道：“给我找一块红绸布来，还有几根粗麻绳，红绸布要有三米长，一米半宽。”一抬头看到教学楼上挂着的红绸横幅：热烈欢迎xxx领导来我校莅临指导工作”

    指了指说道：“我看这个就行。”

    吴海兵赶紧指挥几个保安，把横幅摘下来，叶少阳让谢雨晴给自己帮忙，用灭灵钉当剪刀，飞快裁减成若干条，包裹在女尸的身上，包裹的严严实实，只露出五官，然后拿出十八神针，在女尸全身上下几大鬼穴上扎针，然后用黄裱纸沾水之后，覆盖在女尸脸上。

    完事之后，叶少阳喘了口气，从包里拿出一瓶纯净水，坐在地上喝起来。

    谢雨晴凑上来，看着包得像粽子的女尸，说道：“怎么样？”

    “已经拆魂重组，需要修养一会。”叶少阳看了眼手机的时间，道：“十分钟就行。”叫来吴海兵，询问他这个女的是怎么一回事。

    “这姑娘是我们学校的学生，叫李小花，今年大二，假期在我们学校食堂勤工俭学，但是几天没上班，后来在一起打工的同学到她宿舍寻找，找到一封遗书，她家里面出了不好的事，她想轻生，这同学赶紧报告给学校，然后我们就各种找，也没有找到。”

    吴海兵让现尸体的保安队长接着说下去。

    叶少阳认真听了一遍，得知尸体是大概半个小时前，保安队在常规巡逻的途中、在丽芬园附近的路口现的，当时尸体浑身僵硬，脸色铁青，手里拿着一个手术刀，腹腔打开，肠肚流了一身，一看就是死了，但是没有臭，说明死亡时间不长。

    因为之前吴海兵有过交代，一旦现尸体，要赶紧抬走，避免被学生看到，产生不良影响，所以他们拍照之后，就几个人上去抬，想先弄到保安室再说，结果刚到半路上，尸体突然醒了，一口咬住一个保安的胳膊不放。

    当时大家都吓跑了，但是还有同事在那生死不知，于是保安队长带头，回去拿了哨棒，赶过去一起动手，把尸体叉住，那位同事被咬掉一块肉，也挣脱开了，已经被送到医院……

    保安队长说完，冲叶少阳作揖打拱，让他救救那位同事。