    小团子虽然有点懵，但她还是知道前世的她不带这种技能，难道重生后老天爷多赏了她一项技能？

    不不不……

    小团子总算知道是怎么回事了。

    这是原主所带。

    但原主是这个年代的人，思想各种被规范了。

    突然某一天发现自己有这样的功能，她以为自己是怪物，怕唯一疼她的爷爷不喜欢她，也就从来不用，以免露出马脚，当然，她本身也不敢用，怕牵扯出什么她不能控制的。

    就因此，她的这项天赋技能被埋没了。

    小团子有些心疼，又怒其不争，在她给后妈当帮工的这半年，明明她可以用这个哄后妈开心的，却固执的没用，最后被后妈榨取最后一点剩余价值卖了她。

    小团子有些嘘嘘……

    看来一个人要强大啊，还是得从她的心性开始。

    一个怕这怕那的懦夫，终究只能看着勇敢的人辉煌。

    “小团子，怎么了？”哥俩连喊两声。

    小团子这才回神，不好意思的编了个理由，“嗯，哥哥，我就是想着等会儿回去用竹笋炒咱家剩余的肉，一定香喷喷的好吃。然后就走神了……”小团子有些不好意思的低头。

    兄弟两也能理解，“哟，原来妹妹是想吃的了。别说，我也想吃了。”被小团子带偏的安北砸了砸嘴，馋得他口水分泌旺盛。

    安南则是斜眼瞟了眼自己这个双胞弟弟，简直没出息。

    可怎么的？他也有些想吃了。

    “哥哥，咱们走这边。”眼看两个哥哥要往相反的方向走，小团子连忙指朝另外一边。

    安北笑着去拉妹妹的手，“妹妹，那边没有蘑菇，相信哥哥，往年我们都是走这边，比较容易捡到蘑菇。”

    小团子当然不乐意，难得的任性，“不嘛，我就要往这边，这边好玩。”

    安北看看那边不太茂盛的松树，哪里好玩了？

    这个时候，安南却是直接转了身，“好，妹妹说走那边就走那边。”

    安北不可思议的瞪圆了眼睛，“哥，你变了！”为了赢得小团子的心，你也太没下限了。

    安南却是不以为然，用只有两个人的声音道：“别忘了妈妈交代的，妹妹开心为首要。”

    安北：“……”好吧，是他没记性！

    “好哩！咱们走起。妹妹，尽管大胆的往前走，妹妹想去那就去那，想去天涯海角也有哥哥陪。”

    小团子：“……”不能坐飞机，去什么天涯海角？

    “哥哥，你们看，兔子……”

    这一声小奶音，很多年后双胞胎都还记得。

    那是他们听过最好听的声音。

    “哪里？哪里？”安北一听，兴奋了。可他是个憨憨，越是这样越是没有章法。

    下一秒，安南已经顺着小团子的小手指向，扒开了有他们深的野草，里边赫然躺着两只兔子，三只野鸡。

    尽管安南一向沉稳，还是被这眼前突如其来的景象惊懵了。

    见安南不说话，安北急得连忙也去扒草进去，当看到眼前的场景时，惊喜得他直接大喊却发现没声音。

    咳咳咳……他这到底是有多惊喜啊！

