    “我收到一封信。”

    朝仓陆看着几人，有些郁闷说道：“信上说有人在进行怪兽胶囊的交易，然后我就根据线索找到了这里。”

    而之所以会找过来，也是因为他觉得怪兽胶囊这种东西太危险了。

    却是没想到居然是现在这个局面。

    一旁的泽纳正在打量他，这时低声说道：“没想到你就是捷德奥特曼。”

    忽然发现暴露了身份的朝仓陆：“……”

    但很快，他又释然了，反正现在捷德的身份暴不暴露都不重要了，就是在上次对付那只失恋的怪兽的时候，他就在爱崎萌亚面前掉马甲了。

    当然与之相对的，是爱崎萌亚的AIB马甲也掉了。

    朝仓陆看向星野源，轮到他好奇问道：“源酱，你怎么也会在这里？”

    以对付的实力不应该会被抓住吧？

    “叫我前辈啊！”星野源不爽的纠正了一句，然后朝旁边的爱崎萌亚努了努嘴，满脸嫌弃。

    爱崎萌亚：“……对不起。”

    把你们都拖下水了还真是对不起啊。

    “呃……”莫名预料到了那种状况的朝仓陆尴尬了一下，然后关心问道：“萌亚，你没事吧？”

    “我没事，就是……我们得想办法逃出去吧？”爱崎萌亚摇了摇头，最后一句超小声的说道。

    边说着，她还看向那边两个夏德星人，一脸担忧。

    在场也可能只有她非常担忧。

    星野源目光看向泽纳，泽纳点了点头，然后看向了新来的朝仓陆，朝仓陆一顿后，很快反应过来，也微微颔首示意。

    然后他们三人又安静了下来。

    爱崎萌亚：“……？？？”

    什么都不知道的她气鼓鼓的垂下头。

    整个地下室陷入了莫名的寂静。

    忽然，泽纳身上的桎梏被松开，他速度极快地猛地扑向了其中一个夏德星人，而紧接着的，是同样冲出去的朝仓陆，迅速将另外一个夏德星人按住了。

    一切都不过发生在电光火石光间，根本没让它们有任何的反抗机会！

    爱崎萌亚懵逼的张大了嘴巴，等反应过来时，她手上的绳索也已经被星野源松开了。

    “然后，这些人要怎么处理？”朝仓陆问道。

    “交给AIB吧。”泽纳说道，看着被放倒的两个夏德星人，目光中有些复杂。

    “对对！交给我们就好了，我们可是专门处理这些事情的专业团队！”终于为自己找到用武之地的爱崎萌亚连忙说道，还很严肃的整理了下着装。

    朝仓陆笑着点了点头，然后想起自己的事，皱眉道：“不过，这两人身上好像并没有怪兽胶囊诶。”

    泽纳闻言，想了想说道：“如果你的情报属实，那应该是在库鲁特身上吧。”

    “库鲁特？”朝仓陆疑惑问道。

    “也是夏德星人。”爱崎萌亚见状，凑过来小声说道：“这次的事就是他引起的，好像还和泽纳前辈是旧识。”

    而且何止是旧识那么简单，根据下午时她和对方的聊天，库鲁特似乎还是泽纳的学生。

    爱崎萌亚到现在都还觉得有点迷幻，那个笑起来非常温暖和煦，处事还有点迷糊可爱的年轻人，居然是个坏人？！

    “必须赶紧阻止他。”

    泽纳把两个宇宙人绑好后，凝重说道：“库鲁特想要侵略地球，如果他没有拿到赛刚的召唤器的话，很可能就会直接启动怪兽胶囊了。”

    “而如果拿到了召唤器……那事情估计会更加糟糕。”

    “不…不会吧，泽纳前辈你不是说把那东西设置了密码吗，应该不会那么容易被拿到吧？！”爱崎萌亚紧张说道。

    结果，面对着这个问题，泽纳沉默了下来。

    要是密码很简单呢……

    对其它宇宙人来说密码确实非常困难，毕竟那是夏德星语，但对于夏德星人来说，蒙都能蒙到。

    泽纳是没想到自己最寄予厚望的学生会不顾一切的反叛。

    几人收拾好现场后，就连忙向着AIB基地跑去。

    “那为什么不摧毁那个东西呢？”朝仓陆忽然想到这个问题，忍不住问道。

    “因为我们不敢保证贝利亚已经彻底被消灭了，那个武器，是留下来预防贝利亚的。”泽纳说着，看了朝仓陆一眼。

    朝仓陆尴尬的移开了视线。

    场面沉默了一会后，泽纳忽然问道：“你知道是谁给你的消息，他和别人做了交易购买怪兽胶囊吗？如果地球上出现了怪兽商人的话，我们得想办法解决。”

    不解决的话会是个很大的隐患。

    本来非法入境的宇宙人就已经很多了，要是那些宇宙人还人手一个怪兽胶囊的话，AIB处理起来会非常麻烦。

    朝仓陆摇了摇头，说道：“我不知道，那封信没有署名，而且……”

    他忽然顿住了，略带犹豫。

    “而且什么？”

    “那人不准我变身战斗。”

    “什么？！”

    泽纳猛地停下了步伐，要是捷德奥特曼无法战斗的话，他们想要对付怪兽会非常的困难。

    这时，爱崎萌亚机智的说道：“小陆，那你别听他的不就行了！”

    朝仓陆无奈的叹了口气，伸手展开，手上赫然也是躺着一个怪兽胶囊。

    他郁闷道：“对方说，让我想办法操控怪兽作战，如果我变身的话，他就会放出更多的怪兽。”

    朝仓陆可不敢赌那个人会不会付诸行动。

    两人看着他手里的怪兽胶囊也沉默了。

    这时，地面忽然震动起来，前方的城市中尘土飞扬，一只怪兽嘶吼着突然出现。

    “已经行动了？！”

    看着那只普通的怪兽，泽纳倒是松了口气，还好，库鲁特还没有放出时空破坏神赛刚，他们还有机会阻止。

    普通吗？

    朝仓陆看了看城市中那只凶残的火焰哥尔赞，又看了看自己手上柔弱可怜的哥莫拉，都不知道该怎么打。

    “你先应付一下这里，我和萌亚赶去AIB基地！”泽纳看了眼怪兽，对朝仓陆迅速说道。

    “哦哦……”朝仓陆下意识应了一声。

    然后看着两人跑开的背影，又看了看那边的怪兽，怎么想怎么为难。

    “那个，源酱……”这时，想到了什么的朝仓陆连忙转身喊道，结果刚才那个还跟在身边的少年，这会却完全没了踪影。

    空无一人的街道上，只有他自己站在这里。

    朝仓陆：“……”

    看了看手上的怪兽胶囊，朝仓陆认命的叹了口气，拿出融合升华器扫描。

    「哥莫拉！」

    胶囊散发出光芒，朝仓陆闭上眼睛举起融合升华器，等了一会后，发现自己没有变成怪兽，而怪兽胶囊此时已经飞了出去，化成实体出现在城市中，他才松口气。

    他一直以为要自己变成怪兽……

    现在朝仓陆对变成怪兽这种事，还是有点心理阴影的。

    此时出现在城市中的哥莫拉，看着对面的火焰哥尔赞，似乎还有些茫然与不知所措，退了两步，然后看向了朝仓陆那边。

    朝仓陆心中一动，忽然跃跃欲试的挥了挥拳头：“上吧！哥莫拉！”

