    唳！

    青鹏唳声长鸣着，双翅扇动，掀起狂暴的罡风冲向下方山谷中。

    嘶！吼！啾……

    山谷及四周战斗、厮杀的大量妖兽、妖禽，纷纷冲击而出，向着青鹏攻击而去。

    梁昭煌从青鹏背上飞遁而起，借着青鹏吸引了大部分妖兽、妖禽注意力的时刻，他运转着五行遁术神通，向着山谷中‘五德之火’的晶体飞遁而去。

    四周山脉与山谷之中，并不是所有妖兽、妖禽都已经被青鹏吸引而走，同样还有不少紧盯着山谷中‘五德之火’的。

    此时见到梁昭煌趁乱飞遁而来，顿时各种血脉妖术、神通攻击而来。

    寒冰、火焰、金光、巨石、荆棘，纷纷向着梁昭煌轰来。

    梁昭煌祭起法宝‘五色华盖’笼罩四方，脚下踏着‘五色莲台’守护四周，身上各种防御宝符都已经启动，将自身防御推到了极致。

    他此时首要目标，就是将坠落山谷中的‘五德之火’晶体夺下，而不是与这些妖兽、妖禽战斗、厮杀，纠缠在一起。

    这‘五德之火’的晶体之中，蕴含着五行法则之力，后面还不知道会吸引多少妖兽、甚至是修士到来，便是元婴真君、四阶妖王，都有可能被吸引而来。

    所以这时候，最重要的就是先将这‘五德之火’收入囊中，封存起来，而不是和这些妖兽、妖禽纠缠，否则拖得越久，后面估计就越危险。

    甚至多是有元婴真君、或者四阶妖王被吸引而来，那这‘五德之火’晶体、这元婴之机，就将彻底与他无缘了。

    甚至，若是四阶妖王到来，他还将有性命之危！

    所以，梁昭煌此时只想以最快的速度，将山谷中的‘五德之火’拿下再说，哪怕是硬顶着大量的妖兽、妖禽的攻击冲下去。

    一声声轰鸣炸响，一道道攻击最先冲击在法宝‘五色华盖’垂下的层层五色祥云之中。

    水火、金光、土木、寒冰，种种血脉妖术、神通，轰碎层层祥云。

    虽然这些妖兽、妖禽，大多只是一阶、二阶的低阶妖兽，三阶妖兽只有不到十个，还被青鹏吸引去近半。

    但是这些妖兽数量太多，哪怕是低阶妖兽，大量的血脉妖术汇聚在一起，造成的破坏力也是可怖的。

    法宝‘五色华盖’只坚持了片刻，层层五色祥云就都被轰碎。

    梁昭煌此时刚刚冲入山谷之中，距离‘五德之火’还有近半距离。

    各种妖术、神通的攻击，此时已经突破‘五色华盖’的防御，轰击到‘五色莲台’的防御上。

    本命神通与本命法宝合一的‘五色莲台’，防御力比之‘五色华盖’更强，莲台在梁昭煌脚下旋转，五色华盖环绕四周、旋转，仿佛层层莲瓣绽开，抵挡着一道道的妖术、神通攻击。

    此时，梁昭煌已经冲入山谷底部，‘五德之火’的晶体，已经就在眼前，仿佛伸手就能拿到。

    而就在这时，他陡然看到，‘五德之火’晶体所在的地方，陡然间土石塌陷，出现一个地洞。

    从这地洞之中，伸出一颗尖锐的脑袋，张口就将那‘五德之火’的晶体吞下。

    这一瞬间，梁昭煌几乎是目眦欲裂，沉声怒喝的出手，一道道本命神通‘五行神光’打向那地洞中的妖兽。

    只不过，让他惊讶的是，还没等‘五行神光’打到地洞中的妖兽，便有一声凄厉的惨叫从地洞中传出。

    下一刻，梁昭煌便看到，有璀璨的五色火焰从地洞中燃烧而起。

    他清楚地看到，那吞了‘五德之火’晶体的妖兽，直接从内到外的燃烧起了五色火焰来。

    那妖兽，燃烧着五色火焰的身体在地洞中剧烈扭曲、挣扎着，周身闪烁着浓郁的土黄色灵光，不断地冲撞着地洞，试图熄灭身上燃烧的五色火焰。

    然而，任这妖兽如何挣扎、努力，其身上由内而外燃烧的五色火焰，只是越烧越烈，不过片刻间，就将一头体形不小的妖兽，燃烧成灰，洒落在地洞之中。

    “嘶！”

    梁昭煌此时不禁倒吸冷气，他完全没想到，这‘五德之火’哪怕是封存在晶体之中，仍然具有这样恐怖的威力。

    那妖兽地洞中的妖兽，梁昭煌看的分明，是一头三阶妖兽，却仍旧无法炼化、吸收这‘五德之火’，只是吞下，就被从内而外的引燃，焚烧成灰。

    在那地洞中，妖兽焚烧而成的灰烬中，‘五德之火’的晶体再度出现，跌落灰烬之中，显得那么的玄妙、神秘，却又可怖。

    也是在这时候，梁昭煌忽然注意到，在这地洞四周，原本‘五德之火’晶体所在的山谷之地，四周地面上竟也是铺洒着不少的灰烬，散落在泥石、杂草之中。

    梁昭煌此前的目光都被这‘五德之火’的晶体吸引了，竟是没有注意到这些就在晶体四周洒落的灰烬！

    此时注意到这些灰烬，他顿时明白过来，原来在他到来之前，必然已经有先到的妖兽，夺到过这‘五德之火’的晶体，甚至已经吞了下去，但是结果却是一如地洞中的妖兽，被‘五德之火’由内而外的引燃，化成了如今洒落四周的灰烬。

    这‘五德之火’虽然是‘凤凰血脉’，内蕴五行法则之力，极为的强大、神秘，能让妖兽、修士一飞冲天，助力进阶元婴、四阶之境。

    但是，显然越是强大、神秘，也就越是危险。

    ‘血晶’未经淬炼就使用，会让修士被‘妖性’侵蚀，从而失去理智，化身野兽。

    而这‘五德之火’晶体，明显比‘血晶’强大、神秘数十倍不止，若是不能将其掌控再炼化、吸收，造成的危害必然更大。

    恐怕就像这些吞下‘五德之火’晶体的妖兽一般，会直接被‘五德之火’引燃，自燃成灰烬！

    一瞬间，梁昭煌的脑海中划过数个念头。

    不过，他的动作却没有半点迟疑与缓慢。

    四周的妖兽、妖禽，还在不断向他发起攻击，‘五色莲台’还在抵挡着各种妖兽攻击。

    对于梁昭煌来说，此时是争分夺秒的时刻，他耽误不得。

    所以，在见到那‘五德之火’的晶体，重新坠落地洞灰烬之中，梁昭煌直接探手一招，有土行之力汇聚而起，化成一个土石之手，将那‘五德之火’的晶体抓起。

    在这瞬间，梁昭煌就感应到有种种玄妙、炽烈的力量，从那‘五德之火’的晶体之中爆发而出，渗透、席卷土石之手中，似乎要将其引燃。

    梁昭煌迅速取出一枚玉盒，将这‘五德之火’晶体收入玉盒之中，来不及布置禁制，直接贴上几枚符箓，将其暂时封禁，然后将玉盒收入储物袋中。

    而眼见着梁昭煌将‘五德之火’晶体收入囊中，四周妖兽、妖禽也顿时越加狂暴起来。

    本被青鹏吸引而走的妖兽、妖禽，此时也都已经重新冲了回来，更多、更为狂暴的血脉妖术、神通，齐齐向着梁昭煌轰击而来。

    梁昭煌甚至已经听到，脚下‘五色莲台’上传来声声裂响，快要坚持不住了。

    眼见如此，梁昭煌顿时改变了此前决定的撤退方案，没有丝毫改向，直接冲入山谷地下，那妖兽挖开的地洞之中。

    梁昭煌运转起神通‘土遁术’，遁入地洞之中，从地下遁走。

    轰！轰！轰隆隆……

    大片的妖兽攻击，紧追不舍的轰击在山谷底部、地洞破开处，大量、恐怖的攻击轰击之下，轰鸣爆响，直接将地洞所在的大片山谷土地轰碎，轰出一片巨大的土坑。

    然而，在这轰开的巨大土坑之中，早已不见了梁昭煌的身影。

    他早已运转‘土遁术’神通，从地下逃命而走。

    只是，在这山谷之中汇聚的妖兽种类众多，其中不乏能够遁地而行的妖兽。

    所以，在梁昭煌运转‘土遁术’神通遁走的时候，很快便发现，在他身后大地之中，竟然还有几只妖兽，同样在地下遁行追击而来。

    对此，梁昭煌并不在意，追来的妖兽数量有限，最高不过三阶妖兽，对他来说，完全能够拿得下。

    如此一路在地下遁行近百里，梁昭煌不得不遁出地面去了。

    他早已发现，这‘土遁术’消耗的法力、灵识，远比他在海中施展‘水遁术’消耗的大，在地下遁行更难。

    只是遁出百里，消耗的法力、灵识就已经过半，梁昭煌选择结束‘土遁术’，在如今的‘万妖秘境’之中，因为天上‘雷云宫殿’破碎、洒落的大量‘流星’，整个秘境都已经混乱了起来，到处都可能遇到战斗、厮杀。

    所以，他必须保持足够的法力与灵识，才能保障安全。

    如今法力、灵识消耗过半，已经是十分危险的信号，他必须结束‘土遁术’。

    当下梁昭煌直接向着上方遁去，遁出地面。

    这里仍然处在‘乙四森林’东面的山脉之中，青鹏飞翔在天空之中，梁昭煌早已通过青鹏的视线查看过四周，他遁出地面的地方，四周并没有什么危险。

    所以，他才选择在这里遁出。

    而随着他遁出地面，不到片刻，在他身后的大地纷纷开始震动，一只只妖兽紧追着他从地下遁出，向他扑来。

