    七月底的北京依然酷热难当。

    南方疾风骤雨，崇祯稳住皇宫。

    这一天，崇祯在太液池边的凉亭专心致志写着他的《海上丝绸之路》的战略计划。

    结合着目前大陆的形势，以及北方边患的压力，开海计划分为这样几步：

    一、为了配合第一个十年计划，从海上运输大量的粮食进入内陆，稳定民生。

    二、在海上建立多条稳定的贸易线，扩充朝廷的收入。

    三、推动国营商社大力发展，带动私营商社协同发展，建立大明朝第一代轻工业产业结构，为未来布局大航海做准备。

    四、想要进入商业时代，就必须要先解决吃饭的问题，在吃饭的问题解决之前，一切的金融举措和产能爆发，都是空中楼阁。

    五、想要灭掉建奴，必须有一套完善的军政动员体系，想要有一套完善的军政动员体系，必须有一套健康的行政体系，而基础则是民生的稳定。

    话说回来了，现在崇祯能不能立刻出兵辽东？

    解决完亲王的事，完全可以出兵辽东，毕竟新军已经扩充到十几万了。

    但是，这里面是有很大隐患的。

    十几万大军，要在辽东打仗，预设打三个月，需要多少粮食？

    假设每个人每天3斤粮食，15万人，每天消耗，45万斤，三个月消耗4050万斤。

    在没有一套完整的运输体系和动员体系下，要运输4050万斤粮食到辽东，路上的消耗大概会高达8000万进甚至1亿斤。

    也就是说，打三个月仗，可能要消耗掉1.4亿斤粮食。

    这还只是算了从顺天府运输到辽东，在战争途中，军队往前推进，粮食必须跟着往前，也有消耗。

    而且还只算了京卫军，加上辽东军的，预设粮食一共消耗1.6亿斤，133万石。

    以目前顺天府的粮价来算，粮食费用140万两。

    这不算多，崇祯给的起。

    即便将运粮的军民的消耗给俸禄加进来，100万可以覆盖，他依然给的起。

    如果一旦伤亡人数超过5万，抚恤金需要多少？

    500万两（约33亿元）！

    这也给的起。

    即便是算进来军备的消耗，100万两，按照目前他手里的钱，依然给的起！

    再算上这三个月，二十几万大军正常的俸禄，100万两，以及受伤士兵的抚恤，按照100万两算。

    一共差不多940万两（约62亿元）。

    这些他都给的起，毕竟去年在南京城抄了不少钱。

    今年即使又要赈灾大同，又要赈灾开封，还有持续支援陕西，国库里依然有钱！

    但是，整盘棋不是这么下的。

    打仗带来的后果，不仅仅是战争本身的消耗。

    战争、政治、民生，都是一体的。

    打仗必然牵扯到政治，必然会影响民生。

    若是打胜了还好，一旦出现僵持局面，就要持续不断投入进去。

    这里面有一个最重要的问题，军政没有完全解决的情况下，持续投入战争，大部分时候，军粮和俸禄都不会抵达前线，而是被官僚贪污。

    一旦出现这种情况，就不存在持续作战了，即便前线打的再强悍，后勤跟不上，依然没法打。

    知道霍去病和卫青为什么这么能打吗？

    除了他们本身战术、战略一流以外，背后是汉武帝倾国之力给他们做后勤支援。

    就说漠北之战，汉军十万越过沙漠进入漠北，而后勤的人马就调动了四十万。

    这四十万中，大部分都死在了沙漠里。

    这才是战争啊！

    为什么史书给诸葛亮评价也那么高，那些只会耍嘴皮子的谋士跟诸葛亮不是一个级别的，因为诸葛亮是运筹帷幄的全才啊，能够很好解决后勤和动员问题。

    而如果，在这场和皇太极的持续战事中，最后消耗巨大，未见胜负，北京城朝堂上将会出现大规模的撤兵的声音。

    那时候，不是一个皇帝能压得住的。

    要压住也可以，强行压住，但指不定就是下一个杨广。

    所以总结下来：打仗打的就是后勤。

    后勤反应了一个国家的综合实力，它牵扯到交通、行政、粮食生产、经济活力等等。

    只要后勤牛逼，前线哪怕败个一两次，都不是问题，打不了换帅。

    但后勤如果不给力，把岳飞、霍去病叫回来，也一样白搭。

    如此说来，以现在的实力去打皇太极，风险是非常大的。

    一旦进入僵硬局面，国内那些蛰伏起来的反对派必然乘势而起。

    所以，目前北线的战略还是以维稳为主，等国内的反动派被压下去，然后开始进一步巩固第一个十年计划的目标。

    大明从来不是被建奴打废的，也不是被李自成灭掉的，是被自己作死的。

    也可以用王朝三百年寿命论来解释，到了这个年头，利益集团大而不倒。

    崇祯写得很专心，甚至每一步，需要用什么样的人，都写出来了。

    不多时，田秀英突然来了，她的比较匆忙。

    “夫君，夫君。”

    “怎么了？”看着田秀英一脸焦虑、一脸着急的样子，崇祯立刻有些紧张起来。

    “夫君，你看看臣妾这些手稿，你看看如何？”

    “手稿？”崇祯接过来，看起来。

    他不由得一怔，这……

    这特么怎么是言情小说！

    而且居然还是“霸道总裁爱上我”类型的小女生喜欢读的小说！

    田秀英居然在后宫写这种文！

    崇祯最近的确跟李岩说过，让礼部做个计划，鼓励民间发展发展文学，但是前提是要做好稿件审核，凡是初版的书，在印刷初版之前，必须由官方做审稿。

    为此，李岩还在忙着搞北京新闻总社的审核制度。

    没想到田秀英居然这么快就响应时代的号召了？

    也难怪，自从朝廷开始办报纸后，民间原本就流行写小说，现在更加流行。

    据说北京日报上，还专门留了一个版块，给几个知名的作者做连载专区。

    每隔一段时间，新连载的内容出来后，就会被报社拿出来当重点噱头去售卖。

    田秀英八成也是买《大明日报》追过连载，觉得追得不过瘾，居然自己写起来。

    田秀英一边给崇祯捶背，一边紧张地说道：“夫君，你看我写得如何，你有没有继续看下去的冲动？”

    “秀英啊，这不合理啊，一个年轻有为的国君爱上了一个普通、善良的小姑凉，凭什么第一眼就爱上，都是日久了，才能生情，这不合理。”

    田秀英一把夺过稿子：“不给你看了，我去给懿安皇后看看。”

    崇祯：呵，女人果然变脸如翻书！

    崇祯笑着摇了摇头，也没有太在意。

    他倒是希望他的后宫能轻松愉快一些，没有那么多条条框框，毕竟他是21世纪的人。

    王承恩在一边也见怪不怪了，甚至还想笑。

    不多时，李岩来了。

    “陛下，让亲王去南京的诏令已经发布出去一个多月，目前只有唐王给礼部回了信，并且说一定遵照天子诏令，按时抵达。”

    “唐王？”崇祯倒是有些意外，他还以为亲王们都不愿意去了，没想到还有一个亲王还是很配合的。

