    像是很多需要释放元素的魔咒，比如‘清泉如水’，‘火焰熊熊’等使用的都是‘元素’魔文作为基底的，你想要这个魔咒发挥出什么功效，再给这些基底魔文组合上其他魔文。”

    “原来是这样，也就是说不改变物体形态的魔咒基本都是用‘掌控’，改变形态的就用‘变化’，元素类的就用‘元素’是吗，还有其他别的类型吗？”安度因好奇的问道。

    “自然是有的，很多记忆魔法都会用到‘思维’魔文，而像是不少黑魔法，像是不可饶恕咒，用到的就是‘灵魂’魔文，灵魂相关的魔法非常复杂高深，很难开发出反咒和解咒，这也是这类魔法被禁用的原因之一。”博恩斯详细的介绍道。

    解开了心中的疑惑后，安度因继续向博恩斯教授讲解自己的设想：“我用‘掌控’作为基底后，考虑到这魔咒需要先发出声波，之后再收回声波，并通过接收声波的时间间隔方位等因素，试图实现定位效果，所以我组合了‘声音’，‘发射’，‘感应’，‘呈现’等魔文。”

    “哦？那么你将你设想中的符文组合给我看看。”博恩斯听见安度因已经有了足够的实际构想，便想通过观察符文组合，看看进度如何。

    “好的，教授。”安度因熟练的将需要的魔文调动出来，并按先前的进度进行组合，博恩斯教授的符文台中收录了非常多的魔文和符文，因此不存在组合的时候缺少哪个文字的情况。

    博恩斯看着组合出来的符文，对安度因笑着说道：“你有尝试过这个符咒吗，你魔法控制力很不错，应该尝试过吧，是什么效果？”

    安度因点点头，说道：“确实我试过了，但施咒后符咒只是嗡嗡作响，除了吵闹以外没有什么用，而且并没有收到任何回声反馈。”

    “你认为是什么原因呢？”博恩斯说道。

    “我这个符咒是想模拟超声波，那就需要更高频率的声波，我认为应该是声波频率不够的原因。”安度因将自己的想法说出。

    “我想我明白你的意思了，但这个符咒你有一个地方弄错了。”博恩斯观察着安度因的符咒说道。

    “什么地方？”安度因心中一动，果然专业的就是不一样。

    “这里。”博恩斯指着安度因符文上的一处说道。

    “‘呈现’魔文出现问题了吗？”安度因不解的问道。

    博恩斯点点头说道：“不错，你的想法是发射高频声波再接收，然后为你侦查周围的环境，是这么理解没错吧，你设想的范围能有多远呢？”

    安度因想了想，说道：“超声波速度很快，稳定性强，最少应该能感应半径百米范围吧，如果经过符文优化，加上一些施法技巧，侦查千米范围内的情况应该都没问题。”

    范围这么广？博恩斯心中暗暗吃惊，虽然他不知道安度因说的超声波是什么，但如果真的能开发出这么大范围的侦查魔咒的话，应用前景很广啊，同样作为感知魔法的超感咒，以他的水平感知范围也就在几十米左右。

    博恩斯心里暗暗点头，然后对安度因说道：“好，那么你想过没有，这么大的侦查范围，你接收后怎么呈现呢，用耳朵，还是用眼睛，如果附加在眼睛上，是有可能会干扰到本身视物的哦。”

    安度因一听，不由一愣，确实，自己想的挺好，收回的声波接收后传递给哪里呢，耳朵肯定不行，眼睛的话倒是可以，但如果满眼都是声波纹路，甚至会干扰到正常视觉，符咒试验的时候，要是一个不小心，给自己弄瞎了怎么办，而且这种回声定位，安度因设想中是一种360度无死角的侦查模式，用眼睛的话只能看到一个方向。

    博恩斯看着正在沉思的安度因，给他讲解道：“其实你的想法很好，这种魔咒有不错的应用前景，它最大的作用应该是侦查掩体或障碍物后的情况，或者是视野较差的环境，比如树林之类的是吧？”

    安度因点点头道：“不错，而且我设想中还能观测到使用幻身咒或披着隐形斗篷的人。”

    “哦？”博恩斯倒是没想到这块去，不过这更增加了该符咒的价值，于是也接着讲解道：“我提供两个思路给你，第一种就是将反馈传递到你的思维中，那样的话你能直接在脑海中，呈现出魔咒覆盖范围内的环境，我记得‘摄神取念’的符文中就有类似的应用，但开发难度很高，试验的风险也很高，所以我不建议你这样做。

    第二种就是转换下思路，将你的符咒拆开，你可以试试借助炼金道具接收并呈现信息，比如一面镜子，或者一副眼镜之类的，由魔咒发出……额，那个超声波，然后由炼金道具接收，这样即安全，魔咒的开发难度也低。”

    “明白了，那我愿意接受第二种方法。”安度因想了想答道。

    果然有经验的学者思路也很清晰啊，安度因默默想着。

    “那好，今天就先到这里吧，需要做到我说的那些，你还需要学习不少东西，其中就包括材料学和附魔学，接下来我会给你讲解这些内容的。”

    从博恩斯教授办公室出来，时间已经过了宵禁的时间了，安度因想了想觉得今天还是回斯莱特林寝室休息算了。

    一边往地下室走，安度因一边回想着今天的收获，博恩斯教授不愧为符咒方面的大师，今天收获的信息量比他一直以来自学的内容都要丰富。

    正当他边走边想来到三楼的时候，安度因突然听到身后传出窸窸窣窣的声响，刚回头一看，就看见两个黑乎乎的影子砸向他。

    本能的施放屏障将两个黑影弹开，只见黑影击中障碍后便马上爆开，一股恶臭扑面而来。

    “大粪弹么？”安度因不断的调动周身的空气，将污秽和臭气吹开，然后迅速躲在旁边的石柱后，寻找着袭击者的身影，但偷袭的人早就跑没影了。

    刚开学就跑来袭击我，会是谁呢，八成是特拉弗斯那一伙了，用大粪弹？简直幼稚，安度因紧皱眉头想着。

