
    聚于王殿之上的三位贤者中，恰巧有一人是达氏部族新降过来的灵阵贤者：达万堃。

    现如今，达氏部族已然覆灭。

    这独眼老者在归降了新王治下的新势力以后，原本的部落姓氏业已取缔，改姓“凯”，名为凯万堃。

    时下，他看着辰申取材的种种细节，心中原本的震愕惊叹之感、也早已被浓浓的不屑之情所替代——

    “这些……绝对不可能是布施固防灵阵所用的选材！”

    “这位辰将军，连最基础的布阵选材都能搭配的奇葩无比，还谈何布阵？他莫不是来搞笑的吧？”

    事实上，辰申此刻的所作所为，不光是凯万堃这名货真价实的灵阵贤者看后颇为不屑。

    就连老蛮王、以及另外两名凯氏部族其他领域的贤者看后，都觉得辰申的布阵所取的材料颇为荒诞。

    他们或许没有凯万堃那么专业的眼光，可常言道：“没吃过猪肉还见过猪跑吗？”

    老蛮王等三人自己虽不是灵阵贤者、不懂布阵之道。

    可他们却曾亲眼见过部落中的那位灵阵贤者、布施防御大阵时的风采。

    别的暂且不提，光是选材这方面，辰申就跟留守凯氏部城的那位灵阵贤者差了十万八千里……

    此时，那两名贤者面面相觑，皆从彼此眼中看出一抹疑惑之色：“这辰将军……是不是压根儿不通阵法之道啊？”

    而后，他们偷偷将目光探向王位的所在。

    他们发现，老蛮王此刻依旧是一副聚精会神之色，并没有打断辰申的意思。

    因此，这两人也不便多言，只能眼观鼻、鼻观口，干脆装作没看到。

    可实际上，老蛮王此时起于心头的疑惑不解之情，比之那两名贤者而言、还犹有过之！

    然而，辰将军对他、乃至于整个凯氏部族都有重恩。

    老蛮王实在不忍当着其他人的面开口质疑，令这少年颜面尽失罢了……

    此时此刻，辰申的神魂感知力早已将大殿众人的神情尽收眼底，可他却装作没看见，依旧自顾自的取材。

    不多时，材料取用完毕。

    辰申席地而坐，旁若无人的开始按照“玄阵的套路”、在这大殿之上布施灵阵阵法。

    目前，他还处于试验阶段，不忍浪费太多的材料，因此取材用量都是极少。

    待阵法布施成功以后，阵能的有效领域、恐怕也只能覆盖辰申面前的这数尺之地……

    时间一分一秒的流逝，约莫半盏茶的功夫后，阵法之形已成。

    现在，他只需放入牵引阵力效用的玄晶、便可完成这最后的一步。

    “嗡！”

    突兀地，辰申指间光一闪，便从空间包裹中取出了一枚“黑铁战魂碎片”，权且充当“玄晶”之用。

    可当他把战魂碎片安入阵眼的瞬间——

    “咔嚓嚓、咔嚓嚓嚓！”

    “嗤嗤嗤……”

    周遭那些原本印记循循、有模有样的阵法纹路，立时崩断、消弭。

    辰申的耳畔，也蓦然响起一道系统提示音：“叮！宿主布施凡阶上品的‘泥陷沼泽阵’失败，玄阵技法熟练度＋1……”

    “卧草？失败了？”

    辰申星目微眯、剑眉轻皱，开始回想自己此前所做的每一步，意图找出失败的原因：“此番布阵，之前的每一个步奏都进行的很平稳。”

    “可见之前的每一步，乃至于我催动手法心诀、布施阵力的方式方法，都没有丝毫的问题。”

    “否则，中途若曾出现一丝一毫的纰漏，系统之灵早就提示我布阵失败了。”

    “直到放入‘玄晶’的替代品‘战魂碎片’之际，才毁了整个阵盘。”

    想到这，辰申已经找到了失败的原因：“那也就是说，问题出现在战魂碎片之上？”

    “难道……这东西无法代替玄兽的玄晶？”

    “可自打我初入月光之林至今，也曾猎杀、解剖过不少的莽荒兽。”

    “它们除了骨血之外，体内并无类似玄晶的能量核，就只给我爆出过相应级别的魂能碎片而已。”

    “除了它，我实在想不通还有什么东西、能够替代布阵时所用的玄晶……”

    辰申盘坐于地的苦思冥想状，却让殿上众人误以为他是因为布阵失手、颇为懊恼所致。

    老蛮王本想开解对方几句，可又怕当着众人的面会伤到对方的自尊心，于是也只得作罢。

    时间一分一秒的流逝，辰申席坐于地、苦苦冥思。

    大殿之上的其他几人，则一言不发的陪着他在这耗着。

    对于老蛮王和另外两名本就属于凯氏部族的贤者而言，辰申功在社稷，如今一时困扰，大伙儿陪他多呆一阵、等他想通了也就罢了。

    可新降而来的凯万堃，并不知道辰申对于老蛮王、乃至于整个凯氏部族而言意味着什么。

    随着时间的推移，他本就为数不多的耐心，也快要被消磨光了……

    某一时刻，辰申突然星目一明：“咦？等等！”

    “我的系统商铺中、不是开启了一个兑换蛮荒世界种种物品的窗口吗？”

    “说不定，我能在那里面找到充当玄晶之效、在这月光之林内布下灵阵所用的物品！”

    一念至此，辰申颇为激动。

    他豁然起身，兴致勃勃的在那些材料中选取可用之物。

    当凯万堃发现，这白衣少年此番取材的种类和数量，都与先前别无二致时，终于忍不下去了：“王上，臣有一言，实在不吐不快！”

    “这位辰将军……恐怕根本就不知布阵一道。”

    “哦？”

    老蛮王闻言，白眉轻挑间、已给凯万堃递去一道略含愠怒之色的眼神。

    可是，作为新降而来的贤者，凯万堃此前从未接触过老蛮王，对这位王上的性格举止都不甚了解，又岂能仅凭一个眼神、就读出对方心中所想？

    他还以为老蛮王是在鼓励他继续说下去呢，于是侃侃而谈：“据我观察，辰将军选取的寒冰叶、未央花，一主寒煞之力、一主焚火之性。”

    “这两种植被，彼此蕴含着截然相反的药力。”“辰将军竟妄想以这等相冲相克之物来布阵？简直荒诞至极……”
