    “王妃也不想自己和先帝的事被宁王殿下知道吧？”

    赵错说出酝酿已久的台词后一下子舒服了。

    “你不能够……”

    宁王妃泪盈眼眶的看着面前笑容可怖的壮汉。

    她秀色可餐的柔媚脸蛋儿此时苍白到显得楚楚可怜。

    堂堂王妃之尊，此时却露出了凄凉无助的眼神，清泪不断划落。

    “嗯？”

    赵错看着她这副反应頓時也是一愣，随后了然的暗自点头，清楚了宁王妃的情况。

    ‘这个女人果然是向着宁王的。’

    他略微松了口气。

    宁王妃虽说与先帝有过联系，但是被情郎拱手让人这种事足以让她断了感情，现在心向宁王也没什么奇怪的。

    如此美人不是自己的东西好像有点可惜, 但是赵小公爷又不是什么龙傲天，不会因为名花有主而嫉愤。

    “王妃何必泪潸潸？”

    赵错继续以征服者的强硬语气慢条斯理地说道。

    “只要王妃配合本官办差，你和先帝的事情某家会守口如瓶，反之……”

    他意味深长地頓住话语。

    “妾身……定对使者大人言听计从……”

    宁王妃强忍着不让泪水再滑落的哽咽着强笑道，她强颜欢笑着但美眸中却灰暗一片，出奇地她没有对这个男人的威胁感到愤恨。

    她知道如今受制於人是自作自受，因为所犯下的罪过会在合适的时机反噬, 这就是她使宁王不能人道的惩罚。

    若是她当初没有狠心做出那种事又怎么会落到这种境地呢？

    ‘大王若是知道我与先帝的关系, 定会想到所患之疾是我所为, 届时我该如何自处？’

    宁王嘴角扬起了苍涼的自嘲浅笑，心中对先帝的恨意更重，若非她看错人又何至落得如今半生凄迷？

    “王妃真的会对某家百依百顺吗？”

    赵小公爷的铁石心肠依然没有丝毫动摇。

    即使宁王妃捂着小嘴哭得梨花带雨我见犹怜。

    小别枝方才说的话是至理名言，你死我活的事情没有善恶，怜悯敌人就是对自己的不负责。

    “使者大人……想要妾身怎么做？”

    宁王妃低着小脑袋抽噎。

    “先擦下脸吧。”

    赵错拿出一张手帕轻佻地直接放在了她的香肩上。

    “王妃此次回京是要当皇后的，开心一些嘛，某家又不会吃了你。”

    宁王妃默然不语地抬起手拿过他的手帕，但却不着痕迹地将之塞进衣袖，拿出了自己的帕子擦起了脸蛋。

    “原来如此，王妃娘娘刚才说的话是在哄本官呀, 这难道就是你所说的言从计纳了吗？”

    赵小公爷眯起眼睛的质问道。

    她通过眼前这一事就能看出王妃心存抗拒。

    他现在要宁王妃任自己摆布，不只是要握住她的性命，连她的精神也要压倒。

    “是妾身失礼了……”

    宁王妃看着眼前这粗莽大汉，强忍反感地将他递来的手帕重新拿了出来，屏住呼吸地轻擦了下眼角与润泽的面颊。

    这帕子的面料细腻非凡，可她此时却莫名感觉是这个可怕壮汉在用粗糙的大手, 无礼至极地强行抚弄着她的脸庞。

    她心中即羞愤又是悲凉, 宁王担心自身之疾惹得她不快所以从未有过冒犯之举，而今她背着丈夫受别的男人侮辱……

    ‘若是换个人在这里的话宁王头上就要长草了……’

    赵错承认面前这个楚楚可怜的贵妇人格外诱人，他要说心里没点想法那绝对是假话，不过可惜的是他还不够卑劣。

    他要折了王妃的矜贵心气，也是通过一张手帕为媒介，其实他大可以直接动手。

    不过想来国师大人会对他失望所以还是要当个人才行。

    “王妃娘娘冷静下来了？”

    小公爷以瘆人笑容对着眼眶泛红的宁王妃。

    “使者大人有什麼吩咐尽管说就是了。”

    宁王妃垂下视线说着。

    “看着本官。”

    还指望用现在的外表来恫吓她的赵错不容置疑的道。

    “大人有话还是尽快说吧，妾身若是太久没回到宴会上，那些姐妹就该过来催我了呢。”

    她轻抿薄唇的抬头说着。

    “多谢王妃提醒。”

    赵错颔首。

    “本官素闻宁王对王妃视若珍宝，你若是以性命相逼，可否让大王心甘情愿地入京呢？”

    宁王妃听完他的话心里立即得出了肯定的答案，宁王就是担心她进京受辱才来到燕国，肯定也愿意为她入项京。

    她自认为己身绝非忘恩负义的无情女子，宁王这些年以来的照顾她后知后觉也是领了情的，如今似乎已经到了她该偿还恩情与赎罪的时候了。

    心中悲戚的她有了决断。

    “大王会为了我登基……”

    宁王妃低声道。

    “宁王与王妃的感情真令人羡慕呢。”

    赵小公爷轻笑着说出了让人感觉是威胁的话。

    “使者大人应当准备了给妾身用的药物吧？快给我服下便是，我会说服大王入京的。”

    宁王妃像是认命了似的轻声抽泣着，带着水气的脸蛋楚楚动人，名不虚传。

    “本官是想要王妃娘娘真心认为劝说大王继承大统是明智选择。”

    赵错才不会轻易相信她的话。

    “宁王殿下何苦为燕逆卖命，事败可就得落得个死无葬身之地的下场, 万一事成难道皇位还能轮到大王坐吗？”

    赵小公爷晓之以理动之以情, 不过他知道这是不够的，还得要连哄带骗。

    “大王暂时无法掌权，但是太后百年之后，皇位不还是你们家的？”

    宁王妃的美眸中泛起涟漪。

    她何尝又没有过这种侥幸念想呢？

    王权富贵不提也要保住最重要的性命呀。

    “王妃也认为本官说得有理对吧？”

    赵错注意到她神情的变化后继续说道。

    “只要王妃能够劝服大王，我一定在太后娘娘面前为你请功，让你稳坐皇后大位。”

    “使者大人做好接我们离开平京的准备就可以了……”

    宁王妃低着脑袋轻声说道。

    “多谢王妃……”

    他正准备拿出蛊虫的时候脸色突然一僵。

    “有个女人带着一位第七境强者已经到了门外！”

    一旁的庞二神色凝重地传音道。

    “陈妹妹你还没有画好妆吗？午膳已经上桌了哦，姐妹们都在等着你呢。”

    赵错听到声音的瞬间，本能地在宁王妃惊恐地注视下扑了上去，直接捂住了她的嘴。

    “王妃应该不会做傻事吧？”

    他面色冷酷地对着怀中的宁王妃传音。

    “本官这次是请了举火者前来的，你若是不配合，我只能除掉大王让楚治登基了！”

    宁王妃再次泫然欲泣，僵硬的丰盈身躯无助地软倒，委曲求全地不断点着小脑袋。

    “拜托王妃了。”

    赵错这才轻手轻脚地将她松开。

    小公爷这一举倒是让宁王妃有些迷惑不解了。

    她对于自己的容貌还是清楚的，这个粗鄙大汉难道不近女色？说起来直到刚才之前这人也没碰她一根手指头。

    “王姐姐你们先用膳吧。”

    宁王妃反应迅速的不好意思道。

    “妹妹的妆有些花了，还得重新打理一下才能见人，就别催我啦。”

    “陈妹妹乃是我七国第一美人，纵是素面不也艳压群芳？不如出来让姐妹们开开眼？”

    门外的女子打趣道。

    “王姐姐～”

    宁王妃面无表情但嗓音却娇嗲到让赵错起了鸡皮疙瘩。

    “好啦，姐姐就先回大堂等你过来好了，陈妹妹你可要快一些哦。”

    这句话落下后门外就响起了逐渐远去的脚步声。

    “使者大人也快些把要用来控制妾身的东西拿出来吧。”

    宁王妃深吸了一口气的说道，小拳头不自觉地已经握了起来，对他刚才的冒犯无法释怀。

    她这些年来可还没有被哪个男子放肆地搂在怀中过，宁王担心挑起她的欲念又无法满足，所以从不与她有肢体接触。

    先帝自更不必说了，那个男人或许从来没有真正爱过她，相处间一向是秋毫无犯。

    “这乃是奇蛊伤心蛊。”

    赵错张开手露出了一条赤色小蛇。

    “本官一念间便可让夫人承受碎心之痛。”

    “给我种下吧。”

    宁王妃平靜地说道。

    “王妃好像一点也不害怕？”

    “妾身已经决意劝说我家大王入京，使者大人是仁义之人，不会伤害我的对吧？”

    宁王妃语气轻缓地说着，她其实不恨这个如今可以将自己搓圆捏扁的男人，各为其主罢了。

    从某种角度来说，她对赵错还有些感激，因为他即使可以也没有侵犯她。

    她完全相信要是换了别的男人自己的清白就保不住了。

    “事成之后本官一定让王妃在京城依然体面风光。”

    赵小公爷真心实意地说道。

    “多谢使者大人。”

    宁王妃如玉的脸蛋儿上没有太多情绪波动。

    “我要给王妃下蛊了，不会弄疼你的，放松交给我就好。”

    赵错见她这么识趣也没兴趣扮演恶人了。

    他心念一动手中的赤蛇便飞了出去。

    一道红光撞入宁王妃胸口不见。

    “大人何时带我与我家大王离开平京？”

    宁王妃轻抿薄唇的对着身前的凶恶大汉说道。

    “燕逆召开所谓的天下英雄大会之后。”

    小公爷不紧不慢地说道。

    “妾身现在可以走了？”

    宁王妃轻点了头后低声询问道。

    “大王与王妃的住处有举火者坐镇吗？”

    赵错忽然问道。

    “没有。”

    宁王妃不假思索地说道。

    “燕国如今只有一尊举火者镇守王宫，另一位佛门世尊去了淮南国，说是要联络永照帝。”

    赵小公爷顿时滿意地点了下头，虽然王妃给出的消息朝廷猜得到，但她的诚意到了。

    “我之后会去宁王府寻你，明天或者更晚，你要快点劝说大王。”

    “宁王府就在王宫对街……”

    宁王妃拧起细眉想要让他明白王府非常危险。

    她不想在府上背着丈夫见别的男人。

    这岂不成了红杏出墙了吗？

    “无碍。”

    赵错想向她传达的是自己无所顾忌的绝对自信。

    “既然使者大人这么说……妾身随时在房中恭候大驾。”

    宁王妃知道自己现在已经没有反抗的資格了。

    “本官想在大虞皇宫唤王妃为皇后。”

    赵小公爷最后画了个大饼，而后对着一旁的庞二使了个眼色，二人同时消失在了屋内。

    宁王妃立在原地默然许久，眸光时而茫然时而决然，最后化作一声长叹。

    她红唇动了几下后抬起玉手放在心口处似乎是做了什么决定。

    “你对宁王妃一点也不动心？”

    赵错与楚国师坐在平平无奇的马车中踏上返程。

    “我一個十八岁的少年人自然抵挡不住美色。”

    他用实诚的眼神与对面的小别枝对视。

    “你刚才可以直接占有她的。”

    国师大人好似随意地与他闲聊着。

    “我要是那样做了的话你就不会这样和我说话了吧？”

    赵小公爷确信地说道。

    “和我有什么关系？”

    她别过了头。

    “本座还以为，你会因为宁王妃那样的美人不属于自己，而心生嫉恨呢。”

    楚国师生硬地转移话题让他不由得失笑。

    “国师大人你在说什么呢？”

    赵错从容地道。

    “我上街遇到个美娇娘与别的男子谈笑，难道也要心生怨怼吗？宁王妃与我有甚关系？”

    他现在除了觉得宁王妃是个可怜女人外别无他想，他若真想要了，抬手就能夺取。

    “宁王妃要是不听你的话，你真的会把她与先帝的事传遍天下吗？我其实觉得……”

    “你说这个？”

    赵错哂笑着拿出了那张让宁王妃绝望无助的信纸。

    “这只是我的手段而非目的。”

    纸张在他手中燃烧殆尽。

    “去给本座买你之前说过的那个什么杏仁酥。”

    ……

    “爱妃今日玩得可还舒心？”

    宁王府上，宁王笑容温柔地看着坐在餐桌另一端贵妇人，语气和缓地问道。

    “谢大王关心，不过你我如今的处境又怎么谈得上开不开心呢？臣妾只觉得前路茫茫。”

    宁王妃轻声说着。

    “再给本王一些时间好吗？”

    宁王脸上的笑容变得勉强但是眼中有光。

    “大王真的丝毫不考虑入项京登基？”

    宁王妃适时说道。

    “此事本王早已决断。”

    宁王几乎是毫不犹豫地摇头。

    “臣妾想过安稳日子。”

    她试探性的小声说着，但是她发现自己说出近乎央求的话后，他却眼睛都不眨一下。

    “爱妃应该理解本王的。”

    宁王放轻声音的劝说道。

    “与燕王兄起事，本王还有一线机会，爱妃你要相信孤。”

    宁王妃愣神地看着他的眼睛，忽然捕捉到了以前未曾发觉到的野望，这让本就满心焦灼的她心里发凉。

    她忽然不那么自信宁王会为了自己入京当那傀儡皇帝，她真的了解丈夫吗？或许……

    大王是为了获得陈家的支持才对她百般照顾？

    ‘不可能……’

    她安静了下来，不再提及入京登基称帝之事，世界变成灰色的同时她也如释重负。

