
　　祥泰二十九年五月，承平公太夫人病故。圣上并未恩准才刚到流放地的承平公回来举丧。

　　祥泰三十年五月，孟豫章出孝；九月秋闱得中举人。

　　三十一年，祥泰帝崩，太子即位，藩王就藩。次年改元长康加恩科、免赋税，但不曾大赦。圣上云：凡举犯罪之人，多数为恶，大赦乃为自家求名而贻害天下，故不赦不免，以保百姓四海安康。赢得士林称赞，只是百姓背地里抱怨的厉害。

　　长康二年春，孟豫章中二甲进士，庶吉士未中，九月外放广州番禺县令。

　　从北京到广州，五千来里路，大部分在水上过的。林贞依着船舱壁，用手抚着小腹，嘴角荡开了一丝微笑。怀孕极容易累，尤其在不便利的路途中，船的摇晃又加重了疲倦。可林贞心情却很好，从孟豫章接到放官的旨意开始，她一直保持愉悦到如今。

　　体验过何为自由的生活，万万不愿到这吃人的时代。然而既然来了，寻求更好的生活几乎成为本能。她出身不赖，却在这个时代并不安稳。犹记得首次上京路遇承平公世子之时的无奈，林俊枉死时的无助。士农工商，一条崎岖艰难的路，终于达到了目的地。从商家女到士人妻，在父亲早亡的前提下，她几乎可以称得上“鲤鱼跃龙门”。万种纨绔中，捡到一个孟豫章，时耶？命耶？

　　双福端着茶过来，笑道：“奶奶，我泡了一盏金桔茶，你尝尝看。”

　　林贞摇头：“想吃酸的。”

　　“酸梅吃完了，四爷说回头靠岸再多多买些。”双福道，“哥儿可乖巧？”

　　林贞笑道；“两个来月，还未成形，那有甚乖巧不乖巧？”

　　“万没料到这会子怀上，不然在家里生了再跟上任多好。我听人说，附郭省城最劳心劳力，到了地头，奶奶不知操多少心哩！”

　　“不是附郭，这等富的流油的地方能轮到我们？夹紧尾巴做人便是了。”林贞又问，“豫章呢？”

　　“正同张先生和李先生说话。”两位先生是孟豫章请的幕僚，一乃魏文明的远亲，一为外祖家荐的门生。

　　林贞点点头：“看好茶水果子，在路上不好买丫头，我看你和四喜很忙不来，待到地头了，再好好买几个人来使。”

　　双福笑道：“真是由奢入俭难，祥泰二十八年有事那会儿，家里人更少，也熬过来了。如今还没那多事，竟手忙脚乱一般。还是跟四喜商量了一回，她专管四爷，我专管奶奶才略好些。”

　　“是我精神短了。”

　　“既如此，奶奶不如躺下歇歇？”

　　林贞依言躺下。便是林贞有钱，也不好太过张扬，故行船并不大。说躺下不过转身两步就到了床边。双福拿了个大迎枕，林贞顺势靠着，调整了个舒服的姿势，脑子开始不免又开始运转起来。

　　来到古代又投生做了女孩儿，种种艰难困苦都有了心理准备。又在林家那样的地头长大，早早想的是如何斗争。别的少女犹在做一生一世一双人的美梦，她这个伪萝莉早自以为看清了现实。谁料竟让她撞见了孟豫章！想到此处，不由一笑，也算命好吧。

　　自个儿命好，总希望身边人过的不错。林贞扭头问双福：“你总也不肯说亲，到底要寻哪样的？再耗下去可不好选了。”

　　双福笑道：“往日总想着嫁谁不是嫁，挑个差不离的便是了。横竖世间男子，不都那样么？可自打我见了奶奶夫妻，还有魏先生夫妻，方知这世上还有男子不是爹爹那样儿的。奶奶别臊我，我也只想找一个贴心贴肺的。可我也算见过些许世面，如四爷和魏先生那样的，也就两个，旁的都……。”双福说着摇头，“还不如在奶奶身边一世，至少不挨打骂不受气。你瞧三奶奶，虽说庶出，却也是名门闺秀，受那样的委屈。我一小婢，便是奶奶放了我，世人哪个瞧的起？我不想嫁了。”

　　后世独生主义多了，林贞倒不奇怪。只是年代不对！不由劝道：“细细捡了合适的不好么？”

　　双福扑哧一笑：“好奶奶，嫁汉嫁汉，穿衣吃饭。三小姐嫁了童生，带了那多嫁妆去，用的脂粉还不如在奶奶跟前，何况我一个小丫头？我呀，谁与我饭吃就嫁谁。只当我这一世许给奶奶做小了。说来做小，可是丫头顶好的出路哩！”

　　林贞抽抽嘴角，好么，在古代她也混上后宫了！“不想有孩子？”

　　双福猛摇头：“不要不要，生孩子痛死了。”

　　林贞一点双福的脑袋：“比我还怕痛！你可别后悔，再多两年，你想嫁也没了！”

　　双福嘟着嘴道：“实在想要孩子了，奶奶许我买一个难民入赘呗。之别笑话我小丫头还要入赘的！”

　　林贞梗了一下——女权先锋！？只好心里默默写了个服字，决定尊重她人选择，不再纠结这个话题。

　　那厢双福还在说：“要我说，奶奶真真是我见过最命好的。”说着掰着指头道，“四爷不赌不嫖、不养小丫头、温柔体贴、才华横溢，最妙是长的极好。二十一岁的进士！我朝通没几个哩！那日新游街，我上街去瞧，哎哟哟，小娘子们都在打听他哩。我和四喜同人说那是我们姐夫，她们嫉妒的活撕了我们的心都有！”双福一脸得意，“这等择婿的眼光，必成大事！我还是与奶奶做小，比与旁人强！”

　　林贞听的大笑，抄起个果子扔过去：“促狭鬼！越说越没谱儿了！”

　　“没谱儿？不知哪个笑成一朵花儿了！”

　　“可不是我挑的女婿，是你娘挑的，我还是把你送回去伴着妈妈吧。”

　　“哎呀，害羞了！”

　　“去去，别在我跟前闹，看看晚饭得了没有？再问问四爷是跟我吃饭还是跟先生吃饭。”

　　双福笑着跑了。

　　一时摆了晚饭，孟豫章夫妻对坐，见林贞吃的香甜道：“我常听人说妇人怀胎食欲不佳，你倒没有。”

　　孕吐乃激素变化引起，林贞还没到日子，故笑道：“下个月方开始，所幸快到地头了。”

　　“也不知广州的物事饮食惯不惯。”

　　林贞暗道：不知你惯不惯，姐是很惯！终于回家了，泪流满面！她乃土生广州人，在东北熬了那么多年，若不是穿成了土豪，那么冷的地头，早投胎了哇！不知她爱吃的点心，现在有没有？广式点心多半起源于清晚期，现在才到哪儿呢？偏她不会做！果然穿越的话，厨师才是最好的技能么？

　　说到家乡，尽管是几百年前的家乡，林贞的喜悦之情尤为明显。孟豫章笑问：“一路上你都心情好，我还忧心你不舍得京城哩。”

　　“就是挂念妈妈，余者都好。我不爱在京城里圈着，能随着你看看大好山水，才是人生幸事。我巴不得你放到偏远点的地方，好让我跑跑马。在广州我是不想了。”

　　“无妨，待你生了，你穿我的衣裳，我带你溜出城外跑去。”说着，孟豫章想了想道，“我们可以在城外弄个庄子，有空便去住着。里外都是自己人，也不怕人瞧见。”

　　林贞拍掌笑道：“这个好！只是你休叫人认出来，不然人家可要当你养小倌儿了。”

　　孟豫章毫不在意：“些许风流传言不足畏惧，只要你信我便是。”

　　“我不信你信哪个？”林贞正色道，“我们是夫妻，你说甚我都信。”

　　“嗯，我不会骗你的。”

　　“骗我也无妨，只不过骗过一回，日后再不信你的。”

　　孟豫章笑道：“悍妇啊悍妇，还是忒会装的！”

　　林贞扑哧一笑：“早有人说我悍妇了，拘着你不许纳妾哩。”

　　“胡说！我外家、师父家都不曾纳妾。我与你说，正经书香之家，若非为了子嗣，少有纳妾的。也就咱们这样的人家，还未成亲先指两个丫头，生怕自家孩子身子骨太好了。说起这个，日后我也要定个家规，再不许子弟胡来。”

　　“嗯？”

　　“一个人精神总是有限的，耽于女色有甚出息？不若好好读书，便是中不得举人进士，做个秀才也是好的。我总盼着到老时，子孙叫人赞一句书香门第，此生方圆满了。”

　　书香门第啊……林贞想想白发苍苍时，世人的评价，虚荣心霎时得到了满足。不单虚荣心，日后子女婚配都比旁人强上三分。虽说儿孙自有儿孙福，然而在这个不得自由的年代，做父母的很难不忧心吧。一时间又想到三小姐，跟在她后头的那个小尾巴，也不知过的好不好。那性格可真够愁人的！虽大家都赞比往日强百倍，她却还是不放心。好在孟豫章也当了官，想来夫家也不敢放肆。往日看小说，动辄权倾天下。真到此时方知一个县令的实力——律法里规定的特权阶层！只是靠人不如靠己，以后她的孩子还是要好好教养才行！

　　孟豫章放下碗，叹息一声：“有些话只好我们夫妻两个说私房——若非孟家变故，我这书香门第的想头，只好做梦去吧。孟家塌了，倒成全了我，有时想来都别扭。”

　　“也算罪有应得吧。”林贞道，“祖宗流血流汗赚来的家资，原只想让后人安康，再不想要他们欺男霸女的。说句到家的话，要不是仗着祖宗，那事岂能轻饶？当日砍了多少人来？也是圣上杀一儆百的意思，勋贵实该整治整治了。”

　　孟豫章道：“一同落马的如今生活都无着落，那样的变故，也不知上进。原先老太太她们教导的方式就错了。总想着祖宗留下那多家产，好不好还有一大片祭田祖业，何苦去吃读书的苦。现在吃亏了。”

　　“自来吃得苦中苦，方为人上人。祖宗也是吃了常人吃不得的苦，再加上老天庇佑，原也比常人要好许多，却不珍惜。日后我们教养子女，可不能这样。”

　　“自然！”孟豫章笑道，“贤愚皆泽三代，有你在，我孟家兴也！贞娘，你说我运道好不好？”

　　林贞也笑了：“你好，我也好。好到往后叫人写传奇话本子，专与大户人家喜听故事的老太太们说道。唔……我还得做点儿善事，才能把话本写齐活了！”

　　孟豫章学着林贞平素的模样，伸手抚着她的小腹。想着他们两个白发苍苍子孙满堂，不由笑了。易得无价宝，难得有心人，不单女子爱说爱听，他也喜欢呀！再没什么比一家人齐心协力来的美妙了！偶或想起承平公府内的算计恍如隔世。这样安安生生的，才是一家人，才是比旁人更亲近的存在。贞娘，此生与你相遇，真好……。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞娘传更新，第95章免费阅读。https://xs.23sk.com 