    播放出来的高清立体画面，将她再微细的动作，都记录了下来。她盯着羽靳北来看的小动作，更是清晰可见。尤其是画面能够360度旋转。

    看到了这个，她想耍赖都没有一点说服力了。

    而刚才他按动的那么几下，就是打开这个？

    墨允娇一滞，旋即，“啊！这是什么？”

    羽靳北解释：“这房间两分钟前的视频监控画面，我调出来立体影像。”

    还能有这种操作？

    墨允娇心一惊。

    旋即，接受过来。

    在见识过这个地方的高科技——不！是黑科技之后！就算是他们还原一头恐龙出来，墨允娇都不觉得稀奇的了。

    “我知道，我意思是，你调出这个做什么？”墨允娇询问。

    “证据。”羽靳北微微一笑，补充道：“娇娇，你偷看我，并且看走神的证据。”

    见鬼的看走神！

    她刚才是在发呆！

    发呆很不好的，恰好面对着他而已！

    赤果果的污蔑啊，是不是？

    墨允娇才不会承认，立马强调：“羽靳北，我是看着你那个方向，不过不是看着你，而是，我走神了……偶尔，你抬头看我，我一时不小心也看向你了。”

    羽靳北点头，“嗯嗯，我很高兴，原来我长得这么好看，娇娇都看走神了。”

    这人……到底有没有听她讲话？！

    墨允娇恼了！

    可是，目光所及，见他俊脸含笑，漆黑不见底的眼眸端详着她。

    墨允娇深呼吸一口气。

    忍住。

    要忍住。

    千万不要中他的计。

    他其实就是工作累了吧，所以想要逗逗她玩而已！

    墨允娇这样想着，给他从容一笑：“你爱怎样想，就怎样想，反正，事实的真相。在我们心里面就是了。”

    羽靳北同意：“是的，我心里很明白的。原来我的长相……对娇娇具备那么大的杀伤力。”

    妈……的……

    忍无可忍，怎么破？！

    墨允娇抽抽唇角，半晌，扭转头去，不理他。

    他似乎浑然不介意，依旧抱着她，慵懒而舒适的姿势，“娇娇，你以后肯像现在这样乖乖地留在我身边，我们就这样拌拌嘴过小日子，也是很不错的。”

    墨允娇看了看办公桌上那一堆文件，“你不用办公了？”

    他唇线优美地吐出四个字：“中途休息。”

    果然。

    墨允娇更加证实了，他就是逗自己玩的猜测。

    那被他视作她偷看他，看走神的证据，他欣赏没多久，便再度按下按键，消除掉。当然，不是真的消除记录，而是，消除画面。

    在墨允娇若有所思地研究着那几个按键看的时候，他施施然地补充了句，“我已经将刚才的画面传送给了卫斯，嗯，像今日这种画面，娇娇以后不妨多做一些，以后我让卫斯做成了相册。”

    她恨不得当场删除的记忆，他还要做成相册？？

    墨允娇更怒了！

    只是，她不断告诫自己，不能生气！

    有些时候，谁最先生气，谁就先输了！

    于是，她努力地眯眼，看着他，心里却在思考着一个问题。