    第5145章

    “小子，天堂有路你不走，地狱无门你偏要闯进来！”

    “但是不得不说，你来得好，来得妙啊！”

    方镜唐冷笑而出。

    “所有人，给我关门，放狗！”

    “全部人一起上，谁能够把他放倒，连升三级！赏一千万！”

    伴随着方镜唐的命令，几十个在场的天牢护卫全部都激动无比的拔出火器扑了出去。

    还有人跑去把大门关上了。

    虽然叶昊表现出了惊人的武力，可问题是，这里是天牢啊！

    内内外外可是有几百个护卫。

    一人一口吐沫都能喷死眼前这个不知道天高地厚的小子了，怕他个球啊！

    捏着核桃的包常威，此刻也缓缓道：“执法堂弟子听令，所有人一起出手，拿下此子！”

    伴随着他的命令，此刻也有几十个执法堂弟子走出，他们手里没有火器，但是都随身携带小巧的弩箭，此刻亮出了蓝澄澄的箭头，就这样锁定了叶昊的所在之处，一副要把叶昊直接弄死的姿态。

    几个没有上前的漂亮女弟子，此刻一脸不屑的看着叶昊，眼神里满满都是嘲讽。

    有几分战力又如何？

    能震惊一下又怎样？

    自以为闯进来就能翻了天不成？

    天牢的恐怖！，执法堂的厉害，这种愣头青恐怕根本就不知道吧。

    不需要方镜唐和包常威的命令，场中近百执法堂弟子和天牢护卫，就自发围了上来，他们形成了最适合镇压人的阵型，一副要把叶昊生擒活捉的姿态。

    就在这个时候，已经解决掉至高点几个手持狙击火器护卫的秦梦晗身形从一侧走出。

    不需要废话，她直接闪入了人群中，夺过一柄火器，就是扣动了扳机。

    “砰砰砰——”

    几个护卫捂着肚子瘫软在了地上。

    “上！先杀了她！快！”

    虽然不知道这个女人是哪里冒出来的，但是方镜唐丝毫不迟疑，而是飞快下令。

    但是秦梦晗的动作太快了，她身形闪动扣动扳机，每一次火器的声响传出，都会有一个执法堂弟子或者一个天牢护卫失去战斗力。

    这一幕让方镜唐和包常威的脸色越来越难看。

    而负责带路的李豺狼则是彻底的懵了。

    这个女人太猛了吧？

    那个看起来文弱的小子，到底怎么驾驭她的？

    至于姜宁子和一种岛国保镖此刻则是微微皱眉，视线落到了秦梦晗身上的时候，带着几分审视的味道。

    叶昊的速度虽然快，但是却给姜宁子一种后继无力的感觉。

    她看不出叶昊的深不可测，反而是下意识的觉得，叶昊就是程咬金的三板斧，就会那么三两下而已。

    但是秦梦晗给姜宁子的观感就不一样了。

    强！

    太强了！

    这个女人如此的强悍，说不定是此行最大的障碍之一。

    一念及此，姜宁子右手微微一闪，指缝出现了一根银针。

    而几乎在她有动作的时候，叶昊似有意似无意的视线落到了姜宁子的身上，然后冲着她点了点头。

    姜宁子身上的冷汗“唰”的一下就冒出来了。

    她虽然不知道叶昊看过来是不是巧合，但是她这么一迟疑，就失去了出手最好的机会。

