    那人急忙停下脚步，说：“师尊还有什么吩咐？”

    七绝老人看着他，说：“叫靖宇来吧。”

    嗡！

    那弟子听见这话，心中一震，脸上露出凝重与恐怖的神情。

    愿意很简单，七绝老人口中的“靖宇”是七绝峰大师兄陈靖宇，不仅仅是七绝峰的骄傲，更是整个曼陀宫的骄傲。

    据说陈靖宇三岁进入武道，二十岁突破半步天王。

    此后又花了十二年潜心修炼，终于一举踏破天堑，到达真天王境界。

    三十二岁的真天王，别说整个曼陀宫找不到第二个，就算是华国也很难找到。

    如此惊才绝艳的天才，按部就班的修炼，一步步继承七绝峰，甚至是曼陀宫宫主的位置，也未尝不是没有希望。

    而现在七绝老人竟然想让陈靖宇浪费宝贵的修炼时间，去京都处理一些无关紧要的杂事，这让那弟子十分不解，半晌才说：“师尊是想让大师兄，去一趟京都吗？”

    七绝老人问：“不可以吗？”

    “弟子不敢！”

    那人急忙恭声说，可还是顶着压力问：“只是弟子不懂的是，区区一个京都小家族，值得大师兄亲自去一趟吗？其他师兄不就可以了？”

    “这不是你该问的事情！”

    可谁料这话却引来了七绝老人的滔天怒火。

    “弟子失礼，还望师尊处罚！”

    那弟子慌忙跪在地上，一脸恐惧之色。

    “哼！”

    七绝老人冷哼一声，说：“跟你大师兄说完，自己去刑堂领罚！”

    那弟子露出深深的恐惧与后悔，可也不敢说什么，只是恭声道：“是，谨遵师尊命！”

    “去吧。”

    七绝老人摆摆手。

    那弟子逃也似地离开这处峭壁。

    只是那弟子再也看不到的是，在他走后，七绝老人的脸上竟然流露出复杂的神色。

    别看萧家闻人家在京都纵横无双，可在曼陀宫这种千年宗门眼里，的确是不值一提，随便派出去几个天王级别的弟子，就足以将整个京都平趟。

    可明知道如此，七绝老人还是打算派出七绝峰最强的弟子。

    “此事已经谋划三十余年，已经到了关键时刻，绝对不容有失啊！”

    七绝老人像是自言自语般说着。

    随后，再也没有一句话，只剩下山间呼啸而过的风。

    ……

    “师尊！”

    不知多久，一个人再次出现在峭壁之上。

    与之前那个弟子不同，这人也不管七绝老人是否同意，就直接来到了距离七绝老人不足两米的地方站住。

    此人一身白衣胜雪，衣袂飘飘，剑眉星目，五官像是刀削斧凿，刚毅不凡。

    这卖相不知道比那些俗世中的所谓顶级小鲜肉要强上无数倍。

    这人不是别人，正是七绝峰的骄傲，曼陀宫宫主未来最有利的竞争者——陈靖宇。

    七绝老人缓缓回头，一双阴沉的眼睛上下打量着他，半晌才说：“又精进了不少，用不了两年，就该练出自己的势了吧？”

    陈靖宇不骄不躁，但微微上扬的嘴角和眉毛，都显示出他心中无穷的骄傲，说：“全靠师尊教导的好。”

    七绝老人点点头：“师尊本事再高，也得你自身天资足够强才行，否则朽木怎么能雕琢出精美的摆件？”

    陈靖宇眉宇间的骄傲之色，越发傲然。

    七绝老人继续说：“知道我叫你来是想干什么吧？”

    陈靖宇说：“十三师弟都跟我说了，去京都处理一些杂鱼。”

    七绝老人说：“是这样。”

    顿了顿，他又说：“你这一去有两个任务，第一，杀了那个折辱姜雪琴，打废她儿子的人；第二，处理完杂事，不着急回宗门，留下来。”

    对于这个命令，陈靖宇的脸上闪过一抹疑惑的神情。

    不过他很聪明，没有打破砂锅问到底，而是点头，恭声说：“是，谨遵师尊安排！”

    “去吧。”

    七绝老人摆摆手。

    “弟子告退！”

    陈靖宇拱拱手，说。

    “等等。”

    忽然，七绝老人又叫着。

