    彭家兄弟都很年青，老大不过八十几岁，老四也就六十来岁，相比其他王阶，他们年纪绝对是极为年青的了。

    不少人到了他们这个年龄，别说成为中阶王阶了，就算是突破低阶王阶都是一件值得让人骄傲的事情。

    想当初在陨石城凌家太上长老直到了一百五十岁左右才因为凌笑那一滴万年树乳汁才得以突破王阶。可见要突然王阶不是那么容易，这是武者的一个天垫，破了一个天垫如龙入海，可以自由翱翔畅游天地间了。

    鼓家兄弟没有依靠大宗大派能自行修炼到这个份上，可以说是他们天斌绝对不弱于一般的天才了。

    凌笑在暗赞彭家兄弟的同时，鼓家兄弟对凌笑却是更加骇然。

    他们早就听毒皇说过这里的主人很年青有为，可是真实看到，却也是年青得过份一点了吧。

    双十的年华，这实力居然已经顶过他们数十年的修炼了，而且看人家那气度和风范，果然是特有王八气慨。

    就连那高高在上的毒皇都得恭敬称声“少爷”，而他们强悍的女主人居然在人家面前变成了小鸟依人的邻家少妇，这太让他们觉得震惊了。

    要知道毒皇的名声早在百年前已经轰动南域了，而血修罗的名头也不是乱盖的。

    但是在这年青人面前，他们的锋芒似乎都弱得不能再弱了。

    再加上此前他们所看到的那头蓝色蛟龙，那硕大的六只龙爪表明，那至少是六阶以上的蛟龙，这代表着什么呢？

    那可是堪比天尊阶的灵兽，在南域任何一个地方都可以纵横了。

    彭家兄弟对凌笑拜服得五体投地，跟本没有半点因凌笑年青而敢轻视半分。

    有了彭家兄弟带来的佣兵团，要把拍卖会办起来并不是那么难了。

    同时，毒蝎子早安排人去各大城池将蛊城重新开放的消息传递出去。

    此前，凌笑又拜访过唐家烈火佣兵团以及辛家。

    而凌笑不知道南宫烈后来又让人通知了铁勒部的铁勒王。

    一时间，便有四大势力证明蛊城确确实实重新开放了，而且他们也会向蛊族拍卖会提供货源。

    随后半个月，各大势力都派有人降临蛊城查探消息，也陆续有一些散修或佣兵选择在了蛊城内停留。

    渐渐，蛊城变得有了些许人气，不像之前那样死气沉沉了。

    凌笑看到这情况，很放心也很开心。

    他相信有彩霞月和毒皇坐镇蛊城，没有人敢在这里生事。

    一切待定，凌笑知道他时候动身返回西北了。

    可是，在返回前，又发生一件异事延缓了凌笑的脚步。

    在蛊城不远的山岳之间，居然有几座山岳突然间变成了火一样的山岭，另得周边那些灵兽都四四窜逃，树火灵草也在渐渐的枯萎，上空变得褐红的一片，看起来极为诡意。

    这奇异的现象虽然没有对蛊城重建造成什么影响，可是不少人都认为这异象绝对是有什么灵物出现，又或是什么灾难降临。

    而那些初来乍到的武者过去查看，可是却没能查出什么，必竟那里气势太高，一般人跟本无法靠得太近。

    反倒是有不少火属性的武者跑到那附近修炼，对于火属性的领悟居然有了不少的收获。

    凌笑总觉得这异象很熟悉，似乎在哪看过，所以他打算过去看看。

    蛊城以东五里路，那是一片稀疏的山岭，除了一些低阶灵兽以及一些年份不高的树木之外倒也没有什么值得让人注意的地方。

    在这附近有五座相连的山岭的土岩都发生了变化，由原来的土色变成了褐赤色了，那些树木灵草都变得没有生气，似乎随时都有可以断绝生机一片。

    在山岭上空确实闪动着一阵阵让人觉得难受的热浪。

    幸好凌笑有着魑魅蓝焰的护体一点都不受这热浪的影响。

    飞临这里，凌笑越是觉得这气息似乎在那里感受过。

    蓦然，在凌笑识海之中的魑魅蓝火珠居然产生了感应，它又在他识海之中传递了强烈的信息，就像是在唐家那炼器池当中一般，想脱离他的控制。

    “对了，是褐幽火……一定是褐幽火！”凌笑脑海一闪，终于想起了这是什么造成的异象了。

    没错，正是之前领队来蛊城的丹尘道所留下的地阶火褐幽火。

    回想起当日，在蛊城中丹尘道被那蛊族老妪在大方世界中秒杀了，而他当时又只顾着想方设法逃生，那有心思关注褐幽火的动静。

    后来老妪消失，蛊城只剩下凌笑几人，而在毒蝎子和残豹搜索死人身上的东西时，也给他带回来了丹尘道的空间戒。可是，凌笑一直以为褐幽火是不是随着丹尘道的死消失了。

    现在，看到眼前这片景象，凌笑知道褐幽火肯定是早逃了出来，还在这里扎了根，所以才形成这异象的。

    难怪这里的异象给凌笑的熟悉，这褐赤之色与当初丹尘道使出的火焰颜色可是一模一样的。

    凌笑扫了一眼几个在山岭周边游荡的人，接着朝着一边不太热的地方降落了下来。

    他这么做只是不想引起别人的注意。

    接着，他开始全速朝着那最赤热，也就是最深褐色的山岭跑了进去。

    他刚进入那坐山岭，一股股热浪扑面而来，那些火苗宛若有灵性一般，朝着凌笑缠绕而来。

    可惜，那些火焰却都变成了蓝色火焰的大餐，被一一吞噬掉了。

    自上一次在唐家炼器池当中，他听绿翁说过异珠也是会进阶的，只不过它们所要吸收积累的能量要相同，这样才对它们有益。

    魑魅蓝火与褐幽火都属火的本源能量，尽管魑魅蓝火高阶，可是如果能将褐幽火吸收，只怕威力会变得更加恐怖了。

    不过，凌笑却不打算让魑魅蓝火将褐幽火给吸收掉，他可是另有打算的。

    走入了那最热的地带，只见那方圆十里内皆变成了焦黑之色，这里跟本没有半点生气，有的只是一团团褐幽的火焰在浓浓的燃烧着，似乎永远都不会熄灭一般。

    这里的温度高得吓人，火焰更是如猛兽一般凶悍，跟本不是一般人能靠近的，哪怕是地皇阶没有准备，想要走到这里，只怕都要被烧成灰了。

    凌笑却是没有受任何影响，他有天火护体，除非同等阶的天火焚烧，要不然没有什么火能伤害得到他。

    在这片地带，一处处不同的火种形状各一，都是褐幽之色。

    有的如某种灵兽的形状，有的又如花草或树木在闪烁，一般人跟本分辨不出哪才是真的褐幽火的火种。

    如果换做别人恐怕要多费一番功夫才能找到褐幽火的火种。

    可是，凌笑有着魑魅蓝火的指引，在一处毫不起眼的岩石层后面，看到了一点深褐色的小火种。

    这小火种很是灵动，一见凌笑过来，居然瞬间高涨，那猛烈的火焰猛然朝着凌笑焚烧而来。

    这火焰来势汹涌，能量火爆至极。

    任何高手只怕一不小心就会被这浓浓的火焰给吞噬得连渣都没有剩呢。

    还好，凌笑不需要防备，魑魅蓝火立即朝着那褐幽火扑了过去。

    那褐幽火宛若遇上了克星一般，居然在瞬间便被那蓝色火焰给扑压了下去。

    而在下面那火心地带，那点小火焰似乎感到了恐惧，居然选择窜逃。

    凌笑没想到这地火，居然也这般有灵性。

    “想逃，没门！”凌笑轻呼了一声，双掌控制着魑魅蓝火瞬间朝着那小火焰追了过去。

    其实，不用凌笑控制，魑魅蓝火焰就像那狼遇上羊，露出了它那凶恶的一面，将那褐幽火给包裹住，进而要将它吞噬。

    褐幽火为地火排前的火种，自然不会坐以待毙，它再次展现了汹涌的火爆能量，将那蓝色火焰隔绝了开来。

    与此同时，在这山岭周边褐色火焰也同时包裹了过来，似乎打算里应外合，将蓝色火焰给反噬食掉。

    可惜，这计划虽好，可是它却低估地比它更高阶的天火能量。

    凌笑跟本不需要发力，在他识海之中的魑魅蓝火珠就自动将能量输送了出来。

    随着蓝色火焰越来越多，那褐赤色的火焰却是被逼得节节败退。

    很快，在这方圆十里之地，几乎要被蓝色火焰却侵占了。

    而这蓝色火焰之间，隐隐还透着丝丝紫色的异样感。

    凌笑知道这是魑魅蓝焰吸收了唐家炼器池当中多年累积的雷火原故。

    褐幽火似乎感到了浓浓的危机，欲打算从地面遁逃。

    可惜，蓝色火焰根本不给它的机会。

    蓝色火焰再次发力，片刻之间，那褐赤之火只剩下一丁点在那蓝色火焰中间摇摆，似乎很惊慌，又似乎很无助，就像一只遇上了狼群的迷途糕羊，随时都有可能成为别人的腹中之食。

    就在蓝色火焰欲将那褐幽火种吞噬之时，凌笑发出了强烈的意图阻止了它下一步的动作。

    蓝色火焰非常不甘，可是又不能违逆了凌笑的意思，只是仍然将那褐幽火围住不让它逃跑。

    凌笑开始想办法将它收起来，这可是异种火源，对于任何炼药师都有着至命的诱惑。

    他不能让魑魅蓝火将它给毁了。

    虽说魑魅蓝火吸收了它，他也可以获益，可是他并不想这么做，他留着有大作用。

