    第577章生意

    张会计的账面上收到了10万块钱的现金入账，笑的嘴都合不拢了。

    有了这10万块钱，厂里各项运转都不会出现问题，第一次她这个厂里的会计敢挺直了腰板，应对那些来送货的供应商。

    再也不用皱着眉头找各种借口和理由。

    有了这10万块钱，虽然大家六个月的工资还没有发，可是每个人心里都有底，钱不是问题。

    不过厂里的氛围并没有改善多少，大家心里还在隐隐的担忧。

    所有的工人并不知道厂子的这次改革将要面对的是什么？

    新式月饼的上市，会不会给厂子带来毁灭性的打击？

    江小小这个时候和顾杰两个人正坐在春风小馆里。

    这一张桌子上坐着六个人。

    他们两个人对面是一对高鼻梁，蓝眼睛，金色头发的洋鬼子。

    而两边的两位陪客，是顾杰的发小冯浩和高峰。

    这一次这两位外国客人，就是他们俩介绍过来的。

    看到顾杰居然带着江小小出现，两个人都有些诧异。

    看到两人十指交握，两个发小只好露出了无奈的笑容。

    “这个是美莎，这位是亚力山大。他们两位第一次到咱们这里来，对这里并不熟悉，两位也是第一次做这种跨国的生意，希望我们能给予他们帮忙。

    当然，最大的大实话就是他们手里的资金并不多，要购买一批衣服和食品。”

    那二位显然对于中文并不太懂，只是睁着一双迷茫的眼睛，望着面前的四个人。

    用纯熟的英文问道。

    “高，不是说我们今天谈生意吗？这两位难道……”

    “你好，亚历山大和美莎，欢迎你们来到上京。我叫江小小，我身边的这位是我的爱人顾杰。

    这里是一个地大物博，富饶美丽的地方，你们在这里一定会有所收获。”

    江小小纯熟的英语脱口而出，而对面的美莎和亚力山大瞬间松了一口气。

    语言交流障碍让他们总是有些忐忑不安，生怕在这里上当受骗。

    虽然高和他们合作过很几很多次。

    但是他们仍然担心，这一次的生意是否能够谈成。

    北国的冬天就要来了，这一批商品注定可以大卖。

    他们也是要趁着这一次的机会，大赚一笔，来年可以有更大的收获。

    现在对面的女孩儿，居然如此流利的英文可以和他们沟通，省了很多事，让两个人不由得松了口气。

    高峰和冯浩都不由诧异的望了一眼江小小，疑问的眼神落在了顾杰身上。

    那意思是说你怎么从来没说过你媳妇儿居然还会说英语？

    顾杰脸上露出一个得意的笑容。

    给江小小面前的杯子上斟满茶水。

    “江，你能这么说，我们真的很高兴，不知道你能对我们这一次生意提供什么帮助？”

    美莎有点沉不住气，他们第一次做这种跨国生意。

    谁都知道这个跨国生意很好赚，可是他们两个人来到了陌生的地方。

    仅凭着几面之缘的一个朋友。

    “我们手头正好有一批现成的货物，是一批点心和月饼。”

    江小小直接把她手头的东西拿出来，目的就是为了销售这批货。

    美莎和亚历山大眼前都一亮，食品是他们最急缺的一些东西。

    而且也是最能卖的上价钱的货物。

    点心他们明白这个含义，月饼却不知道是什么。

    “这样吧。明天的话，我可以专门把样品带过来，让你们看一下。”

    “好的，我们明天希望可以看到样品，不过我更想知道的是你这一批点心食品到底有多少数量？是否可以满足我这一次的需要？

    你要知道我们这一次需求的量很大。”

    亚历山大考虑手里的资金，他们的资金划分成了两个部分，一部分要购买御寒的皮衣，皮大衣，皮帽子，围巾这些是首选。

    另外一部分才是食品。

    “我们目前存货一次性现货可以给你们提供两吨左右。”

    美莎，亚力山大，听到这话不由的目光中露出了喜色，这有点超出他们的意料。

    “江，你的数量方面符合我们的需求，现在就是要看看货。如果货物也没问题，那么我们就全要。”

    两人有些喜出望外，本来以为这一次起码要半个月到一个月才能办完这些事情。

    没想到刚来第一天，就已经找到了一半儿的货物。

    另外那些衣服，听说明天就可以见到卖主。

    江小小浅笑，这二位谈生意可真有意思。

    这一顿饭海阔天空，加上顾杰和江小小的英文，没想到两位北国来客，简直是感受到华国热情。

    第二天两位老外就直接来到了他们厂，在库房里看到这些东西，打开其中一箱，查看了东西之后，点了点头。

    点心的样式虽然不是他们特有的，但是好在品尝过之后，却是他们急需的。

    就是这种高油，高糖的食品卖的最好。

    原因度不是问题，在他们那边天寒地冻，什么东西去了那边都一样是这个硬度。

    两人面色激动。

    江小小把他们请到办公室，这一下该涉及到价格问题。

    江小小还指望着这一单的生意，能把厂子里所有的资金问题解决，新的生产流水线，靠的就是这批货。

    顾杰还带着人在另外一个车间里忙碌，那一条生产线还需要几天时间才能完成。

    陪同美莎和亚历山大的是老高。

    高峰今天算是第二次见江小小，但是眼前这个女孩儿让他刮目相看，昨天那流畅的英文，面对外国客商，居然一点儿都没有畏惧。

    再加上回去之后，冯浩给他普及了一下，江小小和顾杰的关系。

    能被顾杰捧在手心里的女孩儿，自然与众不同。

    顾杰和高峰之间虽然和冯浩之间的关系没有那么亲近，但是两个人都认识，从小也一块儿玩过。

    顾杰的高冷性子对女人那是拒之千里，居然现在眼巴巴的守着眼前这姑娘，没听说正在旁边的车间里给人家忙乎生产线。

    这个殷勤热乎劲儿，看起来顾杰那是一片真心。

    高峰也不得不对眼前的姑娘高看一眼。

    “两吨的货物，你们想以什么价格购买？”

    江小小可是去过一趟北国之旅，最起码的物价标准心里有数。

    (本章完)

