    

    这一剑，乃是此时李圣轩的巅峰一剑。

    就连卫宗都感觉有些心惊。

    不过心惊归心惊，卫宗也没有忘记自己的目的。

    他要战！

    卫宗的眼神中精光暴涨，倒映出一把虚幻的小剑雏形。此刻，卫宗识海之中，所有的神魂凝聚在一起，形成了一把剑的虚影。

    意念杀剑！

    这就是卫宗刚才想到的对付李圣轩的底牌，是从他前世七杀剑的定魂杀剑化用而来，专门钉杀神魂。他其实并不想动用七杀剑，毕竟，谁都知道七杀剑乃是太初剑主的独门武技。

    但是如今也是没办法的事，卫宗只希望他修改过的意念杀剑不要被人认出来……

    现在的李圣轩很强，但是毕竟还没到归一境，肉身元气神魂一体，也就是说，此时的李圣轩的神魂依旧是脆弱的。

    于是，卫宗心念微微一动，虚空中一道虚幻的剑影闪过。

    没有李圣轩一剑那么大的阵势，但是在出剑的一刹那卫宗的脸色就变得苍白起来，毕竟，这一击他几乎是耗尽了自己所有的神魂之力。要不是识海中有着悟道树镇压，他此刻都要晕倒过去了。

    就在卫宗脸色变得煞白的刹那，李圣轩那如梦似幻的一剑穿越了空间，终于降临，狠狠轰在了卫宗身上。

    轰！

    天地之间一片苍白，众人什么都看不到，能听到的也只有剑气的厉啸而已。

    索性光芒只是持续了短短的时间，在光芒散去之后，众人连忙看向卫宗的方向。

    死了吗？

    这是所有人都想知道的。

    要知道，李圣轩的这一剑，已经无比接近归一境强者的一击了。

    只见天骄台上一道巨大的沟壑出现，整个天骄台都变得摇摇欲坠，似乎下一刻就会破碎开来，这就是刚才李圣轩那一剑造成的后果。

    而就在这破破烂烂的天骄台上，一道浑身鲜血的身体傲然而立。

    卫宗，没有死！

    看到他的那一刻，众人同时瞳孔一缩。只见卫宗身上有这样一道巨大的裂痕，从肩膀一直蔓延到大腿，整个身体几乎被切割成两半。透过伤口，甚至连卫宗体内破碎大半的内脏都清晰可见。

    然而，就算受了这么重的伤，卫宗依旧傲然挺立，没有倒下。

    见到这一幕，所有人都沉默了。

    不管他们之前喜不喜欢卫宗，这一刻，都生出了一丝对卫宗的敬佩之情。

    即使伤势如此之重，即使对手如此之强，卫宗，依旧不曾放弃！也许，这种永不服输，不屈不挠的精神就是为什么卫宗仅仅出身自乾天剑宗这样的小宗门，依旧能够走到今天这一步的原因吧。

    “卫宗师弟……”

    和众人的敬佩不同，乾天剑宗几人则是一瞬间就红了眼眶。

    叶玄看着台上那道浴血的身影，嘴唇微微蠕动着：“卫宗师弟，大可不必如此的……”虽然心中不忍，但是他也没有多说什么，卫宗做出了这样的选择，他作为师兄只能支持。

    “我们不如他！”

    姜一念轻轻开口，在他身边，独孤伤，宋忆寒都是沉默了，算是默认了姜一念的话。

    就连一直和卫宗不对付的独孤伤都罕见的没有反驳，因为……他没法反驳！

    比起众弟子对于卫宗抗下李圣轩一剑的惊讶，星空中的各大能则是感觉到了一丝的不对。

    “你们看，李圣轩现在的状态是不是有些不正常！”

    一名大能轻声开口。

    闻言，众多大能眼中神光流转，注视到了李圣轩的身上，当他们看到李圣轩现在的情况的时候，眉头皆是一皱。

    “这……神魂几乎没有了波动，这是什么情况！”

    比起众人的惊呼，古通天就要显得平静得多了。毕竟天骄台归他掌握，台上两人的状况他再了解不过，因此李圣轩神魂受创的事情他也是第一时间就察觉了，并且已经做好了一旦有什么不对就立即补救的准备。

    这都是他们剑界的天骄，可不能出岔子！

    就在众多大能议论纷纷的时候，下面的众弟子也感觉到不对劲了。按道理说，卫宗虽然扛下了李圣轩的一击，但是没道理李圣轩就会这么放过他啊，但是现在的李圣轩却一点动静都没有……

    只见天骄台上，李圣轩双眼无神，身子悬浮在半空，一动不动，身上气息全无，宛若尸体一般。而在下方，卫宗看着悬浮在天上一动不动的李圣轩，嘴角扯出了一个笑容。不过不笑还好，一笑顿时就牵扯到了他身上的伤口，强烈的痛楚让卫宗顿时倒吸了一口凉气。

    他的伤很重，可以说要不是变异后的不灭剑体足够强势，他现在已经败了。

    可惜他还站在这里，那么败得……

    只有对方了！

    卫宗目光看着李圣轩，心中微微一叹，下一刻，他轻声道：“爆！”

    瞬间，李圣轩识海内，钉在他识海伤的意念之剑直接爆裂开来，将李圣轩本来就因受创而虚弱的神魂撕扯个粉碎。

    神魂都碎了，人还能活吗？

    李圣轩身体一晃，轰然从半空坠下，直挺挺砸在了天骄台之上。

    轰隆一声巨响，在众弟子之中掀起了千层之浪。

    “这么回事？”

    “李圣轩这是怎么了，刚才还好好的怎么突然就倒下了？”

    “难道是强行接触剑之大道的后遗症不成？”

    没有人察觉到卫宗刚才那一道意念杀剑，只能将李圣轩的突然倒下归结于剑之大道。

    台上，李圣轩的身体缓缓消失，这意味着什么，大家都明白。

    这意味着……

    众人很快想到了这一点，目光中带着不可思议看向还屹立在台上的卫宗。

    这就意味着，卫宗就是这场天骄论剑的最终胜利者！

    也是新的天骄榜第一！

    剑宗，卫宗！

    不过话虽这么说，但是还是有人有些愤愤不平。

    “李圣轩是因为自己的原因导致意外昏倒，就这样判卫宗赢，是不是有些不公平？”

    他的说话得到了不少人符合，有些人更是起哄道：“就是啊，虽然我们也很敬佩卫宗的精神，但是不得否认，李圣轩的实力在卫宗之上，让卫宗赢，不太合适吧！”

    然而，就算很多人不满，古通天只是淡淡的扫了他们一眼，还是宣布了最后的结果。

    “最终决赛，胜者，卫宗！”

    晚了一些，不好意思

