    ······

    轰！

    下一秒。

    五道强横的气息包围整座天霞岛，明光城震动。

    房屋晃动。

    “放肆！是谁在此闹事！”

    “好大的胆子，不知道这里是谁的地盘吗？”

    “混账！是谁破坏老子的好事！？”

    有的人原本正在吃饭，结果被这么一吓，不小心把饭菜塞进鼻子里了，而有的人就比较奇葩，他们连裤子都没来得及提，就骂骂咧咧的从房间里冲了出来。

    一时间，明光城内，因为这突如其来的变故，瞬间乱作一团，无数人破口大骂。

    一些脾气大的更是直接放出气势和那五道气势对抗。

    城内，三道身影飞出，嘴里嚷嚷着：“让我看看是谁在我明光鸟一族的地盘上找……死……”

    “你是在说我们吗？”

    “龙……龙龙族！”

    这位来自明光鸟一族的存在瞬间被吓得说不出话来。

    夭寿了！

    自己居然这么对龙族的人说话，自己不会被生吞了吧？

    以前他曾经亲眼看到，族里的一位前辈被一位路过的龙族无敌给生吞了，那画面，简直不要太瘆人，那咀嚼声，他至今记忆犹新，也是从那时候起，他对龙族产生了极深的心理阴影。

    明光城乃明光鸟一族建成的小城，平日里有三名日月坐镇。

    其中一位吓得说不出话，另外两位则是站了出来，拱了拱手：“龙族的诸位，抱歉了，我等以为是我们的敌对种族打上门，所以激动了一些，冲撞了你们，希望各位能够谅解。”

    两人说话间，态度放得很低，腰板都不敢挺直，说话更是不敢喘大气。

    龙族为首的龙风看了他们一眼，冷冷道：“想要我们不追究也可以，我们现在要封锁整个天霞岛，希望你们能够配合。”

    “配合，配合，我等定当配合诸位大人，只是不知……大概需要封锁多久？”

    明现硬着头皮问道。

    下一秒，他看见龙风的脸色不太好看，他连忙解释道：“诸位大人还请多多谅解，我族毕竟还需要明光城来赚取资源，若是封锁太久，恐怕……”

    龙风神情一缓，这明光鸟一族虽然没有无敌强者，但好歹也有好三个日月巅峰的存在，借助界域压制力，每一位都相当于一位弱永恒，所以他也不好逼得太过。

    他缓缓说道：“不需要太久，等我们抓住苏宇，封锁自然就解除了，想要快点解除封锁，你们应该做的，全力配合我们，早日抓住苏宇。”

    “苏宇！？”

    明现几人大吃一惊，苏宇跑明光城来了？什么时候？

    完蛋了！

    这家伙跑到哪里，哪里就要死一片，现在好了，轮到他们明光鸟一族了……

    明现几人对视一眼，传音道：“现在该怎么办？”

    “要帮龙族吗？可这样一来，人族会不会秋后算账？他们是奈何不了龙族，但想要灭掉我们却是轻而易举，界域压制力对人族可没用……”

    “可如果不帮？又该如何拒绝眼前的这几位？”

    明现几人极度头疼。

    原本他们是不怎么害怕人族的，认为他们就是拔了牙的老虎，只能龟缩在东裂谷以东。

    但是几天前的那一幕他们可还历历在目呢，夜幽族这么一个百强种族，人族说灭就给灭了，轻轻松松。

    他们一族比之夜幽族还要差上一截，对付他们，人族都不需要出动无敌强者，派几个军团过来就可以把他们给解决掉了。

    如此情况，他们哪敢配合！

    几人的犹豫被龙风几人看在眼里。

    龙风冷哼一声：“怎么？听到是人族，就不敢了？”

    明现支支吾吾道：“这个……我等恐怕得回去请示一下，当然，诸位要封锁天霞岛就封锁好了，至于配合的话……我们几个做不了主。”

    “你们！”

    龙风身后的一位龙族日月非常不满，想要怒斥几人，结果被龙风给拦了下来。

    龙风看了他一眼，然后对明现几人说道：“既然如此，就不劳烦你们了，只是希望你们以后不要后悔今天的决定。”

    “抱歉抱歉！”

    明现几人说完后，立马遛了，不仅如此，他们将明光城内所有的族人全部召回了明光界域之内。

    你们爱怎么打怎么打，只要不把天霞岛打沉，我们都不管了！

    两头都惹不起，那我们就躲！

    一瞬间，整座明光城空了一半，剩下的人，大多数也都是一些小族的人，大族基本不会待在这里，就算有，也不会多，境界更不会太高，比如神魔两族就各有一个在这里，不过都是山海境，连日月都不是。

    随着人族越来越少，苏宇的心情越发的沉重，他刚才看了一眼，五位都在日月四重以上！

    东南西北上，五个方位分别守着一个，而且还不知道水里有没有。

    靠！

    这个龙战真是不讲武德，摇人就算了，五个日月四重以上的存在，是不是太过分了。

    话说，我应该也可以摇人吧？

    不行不行！

    苏宇很快就否定了这个想法，他可不想碰到一点“小事”就找家长，再说了，日月境而已，又不是没弄死过！

    正好，他手里还剩三枚日月神文，用来帮助他突出重围足够了。

    下定决心，苏宇开始规划逃跑路线，星辰海的地图在他脑海中缓缓展开。

    他现在能想到的最好的反杀办法就是将人往古城里面带，然后借助在天灭古城那一套，故技重施，把敌人统统埋葬在古城之内。

    当然，也有可能是他被堵死在古城之内，若是最后云杰能救他最好，救不了，他就只能化身半死灵了。

    现在距离自己最近的是星宏和鸿蒙两座古城，该去哪一座呢？

    苏宇在心底暗暗嘀咕。

    不过听爷爷说，古城是可以移动的，只要镇守愿意，他们可以移动到诸天战场上的任何一处。

    现在两座古城的区别是，一座位于九星城附近，城内有人，容易混水摸鱼；一座位于海底深处，属于一座死城，但这座谷城的镇守实力最强。

    如果要转化成半死灵的话，苏宇当然希望选择鸿蒙古城，但现在这种情况，他不确定是否需要他化为半死灵。

    在苏宇看来，等他化为半死灵的时候，可以坑一个大的！

    最好能把万族杀到心痛去！

    很快，苏宇心里有了计较：这次就先去星宏古城吧，下次再往鸿蒙古城跑，顺便还能去九星城看看，那边现在好像很热闹。

    紧接着，苏宇化为一道影子，潜入房间角落的阴影里。

    然后他迅速吞噬一滴土灵族的精血，瞬间土化，整个人融入大地之中，并且不断下潜。

    现在四面以及天上都有人，他只能往地底深处博一博了。

    他打算先潜入地底，然后再化为水人，从地底进入海里，到时候，龙族就是想抓他也不容易，实在不行，就扔神文！

    ······

    PS：

    每日例行公事

    码字不易，求支持呀！

    呜呜呜！

