    这个工厂很大，巨大的光束把夜空照的恍诺白昼，人在里面仿佛是一个小到不能再小的尘埃一般。

    巨大的蒸汽机永不停歇的工作，合金制作的铁皮被炙烤的通红，但即使这样它也无法停止运转。

    因为每一次启动这个庞然大物都需要巨大的代价，所以帝国里的教授们研发了冷凝机。

    压缩机吸入从蒸发器出来的较低压力的工质蒸汽，使之压力升高后送入冷凝器，在冷凝器中冷凝成压力较高的液体。

    经节流阀节流后，成为压力较低的液体后，送入蒸发器，在蒸发器中吸热蒸发而成为压力较低的蒸汽，从而完成制冷循环。

    当然那些达官贵人也会窃取它的成果，制成了冰箱。

    当然与其说是冰箱，不如说是一个保温盒加上工厂里冷凝机里插上一根导管。

    有关于冰的【序列】，但人都是有极限的，那样代价太大了。

    夏尔的房间位于工厂的中央，这里可不是那些流水线平民可以来的地方。

    各种各样的老头聚集在这里，他们讨论的忘我，任何一个差别就可以让他们问候对方的母亲。

    他们是机械系的天才，这里也是他们的天堂。

    帝皇知道自己女儿喜欢这些东西，如果不让她来一次一定会不甘心吧。

    即使杜拉不会表现出来，但帝皇也不是傻子。

    他自己杜拉·克劳戴喜欢什么，但同时也知道她需要什么。

    在这里暗无天日的工厂度过余生？

    被炽热的空气把皮肤烘烤的通红，在这个封闭沉闷的空间里度过大部分时间。

    帝皇见过许多东西，他博学的让教授们都不自觉的低下了头。

    所以帝皇知道机械学短时间内的没有尽头的，而一旦沉迷进去就会忘了时间，忘了饥饿，忘了朋友。

    这是一种境界，帝皇知道自己的女儿可以达到这个境界。

    他把杜拉·克劳戴的努力，杜拉·克劳戴的天赋都看在眼里。

    但帝皇从来都装作没看见，他想要让女儿放弃这个爱好。

    光鲜亮丽的贵公主，安稳幸福的修女，甚至可以是世界上任何一个国家的王妃。

    但不可能是一个机械师，那些把机油涂抹在脸上却丝毫没有反应的家伙，那些疯疯癫癫神神叨叨的疯子。

    帝皇简直无法想象自己的女儿生活在那种环境里！

    杜拉妥协了，这是她最后也是唯一一次的任性，帝皇不想让她留下遗憾。

    就像是让生活在农村一辈子的小土包子见一见大海，这样的话老了以后还可以对着其他人说一句。

    我看过大海，那是里有广阔无垠的海水，那里有比大象还大的鱼。

    即使他也记不清楚大海到底是什么样子了。

    人的一生总需要一些美好的东西，即使它们被存放在记忆里已经有些模糊不清了。

    夏尔也是住在这里的，和这些教授们居住在一起。

    因为帝皇知道夏尔.洛克南，在杜拉向他提出自己的要求以后就全部调查清楚了。

    夏尔.洛克南并没有杀人，恩佐·克里韦利的死也和他没有关系。

    如果单单只是看文件上显示的东西，夏尔应该是一个拥有不幸童年的小孩子，略带着些许软弱。

    但为了确保万无一失，帝皇安排了一个人待在杜拉身边，当然是躲在所有人都注意不到的阴影里。

    夏尔可不管这些，他只觉得自己的睡眠质量受到了严重的影响。

    因为这些教授们总是一副愤世嫉俗的样子，为了一个观点打骂甚至大打出手都如同家常便饭一样。

    杜拉只能在这里呆五个小时，所以大部分时间夏尔只能无聊的看一下枯燥乏味的机械书籍。

    这让他对于这个深奥的学科有了些许了解。

    就在夏尔消磨时间的时候杜拉来了，今天的她有些不一样。

    穿着漂亮的衣裳，每一个举动都透露着优雅，和乱糟糟的工厂显得有些格格不入。

    这可是杜拉第一次穿裙子，她并不喜欢这些东西，帝皇也不喜欢有人对着他宝贝女儿流露下流的眼神。

    “好看吗？”杜拉对着她还并不熟悉的男孩问道。

    即使有了书中的引导，杜拉还是觉得有些怪不好意思的。

    “不是很好看。”夏尔顿了顿接着说道“我觉的你之前的造型不错。”

    夏尔说的是实话，与其穿这种端正典雅露背礼裙还不如那些长衣长裤来的顺眼。

    杜拉表情僵硬了片刻，明明书里写的是男孩子们都会不自觉的被漂亮的女孩子吸引。

    他们的目光通常在女孩子洁白无瑕的背部，因为那是漂亮姑娘们年轻美丽的象征。

    “哦……”杜拉有些耷拉着脑袋，即使是被不熟悉的人说不好看还是有些不开心的啦。

    “可能是杜拉小姐不适合这种东西吧，每个人都应该有自己追寻的东西。”夏尔说道。

    “或许吧。”杜拉的脑袋微微倾斜，声音有些低落的说道。

    这一切都被夏尔.洛克南看在眼里。

    ……

    ……

    “所以说首先是把理论，机械结构，传动，公差，材料力学，结构力学，再到传动，控制都弄清楚才算简单的入门。”

    杜拉头头是道的说着，夏尔强颜欢笑的听着。

    “好了，那我们休息一下吧。”夏尔赶忙说道。

    “啊？！那……”杜拉看了看有些疲惫的夏尔迟疑的开口道“那好吧，但你可不许偷懒哦。”

    可恶，夏尔.洛克南没料到这个姑娘这么热心肠，为了迎合她夏尔的脑子都快炸了。

    专业的属于和知识简直就是噩梦一般，但同时这也让夏尔看清了杜拉对于这个爱好的付出。

    “出去走走吧。”夏尔提议道，她早就注意到杜拉每一次来都会好奇张望的样子。

    夏尔可以理解，毕竟这对于机械师来说简直是天堂。

    杜拉有些兴奋的抬起头，夏尔和她的想法不谋而合。

    她还在寻思着这么开口，没想到夏尔也有这个想法。

    屋外的草稿纸满天飞，精致的图形和数字计算有些眼花缭乱的。

    “我说了，这个明显是错的！”

    “但凡动动脑子都知道我是对的，这个计算怎么可能出错！”

    “我都算出来了，这很你的完全不一样！”

    两个老头咋咋呼呼的扭打在一起，杜拉被他们的草稿吸引了。

    然后过了一会，不自觉的说了一句。

    “你们好像都错了……”

    然后嘈杂的环境瞬间安静了下来。

