    “特喵的！”

    “这是什么年头？什么阿猫阿狗，都敢出来跟我深渊大神装批了！”

    “我呸！什么玩意！”

    望着走掉的炸街南风、香香，蓝国永恒骂着，轻啐了一口。

    他再回头望来，琦琦、娜娜二女一脸沉闷、无奈。

    之前，这酒局的好气氛，荡然无存。

    碍事的走掉，深渊望向琦琦和娜娜。

    “就那种货色，你们还搭理他？”

    “你们就不怕他惹事、桶出什么大篓子，把你们都连累进去么。”

    深渊问出心中疑问。

    而二女对视一眼，均是面露苦意。

    “深渊，你有所有不知。”

    “其实我们现在也不太愿意理他，但是没办法。”

    “上次的事情，不但我们看不上他，连「炸街」家族，都和他反目成仇。”

    “当时，「炸街」的人，都恨不得除掉他而后快！”

    “虽然后来他表哥，就是那个「炸街哈雷」于心不忍，并没有真的对他刀剑相向。”

    “但话已经说死了。以后是分道扬镳，谁都不认识谁。”

    “不特意针对他，已经是仁至义尽、是底线！和好是绝对不可能和好了！”

    “当时，他都臭了，没人理他！”

    “他之前帮助过我们。就算我们不想理他，也不能卸磨杀驴，在他最惨的时候把他踢掉呀。”

    “再加上，我们小妹香香，也不停帮他求情。他自己也保证，以后不再惹事。”

    “这不……唉！”

    琦琦越说越无奈，重重的叹了一声。

    娜娜在旁边，也是双手一摊，俏脸上满是郁闷。

    唉。

    不只她们叹，深渊也在心中轻叹。

    他终于知道，为什么炸街南风那货，还跟她们在一起了。

    当时，他就想顺水推舟。

    让琦琦、娜娜，看透炸街南风，看清楚他的恶劣本性。

    进而，把这货给踢出佣兵队。

    可他万万没想到，自己这招，使劲儿使大了！

    让琦琦、娜娜心软，同情心泛滥，不忍心踢炸街南风了。

    这是什么事啊！

    还有，那炸街南风，脸皮也的确够厚。

    都丢人丢成那样了，还好意思死皮赖脸，跟着娜娜他们。

    也够一说。

    刚才，几人喝酒聊天还挺开心呢。

    被炸街南风这么一闹，几人都失去兴致。

    “深渊，谢谢你给小草莓的礼物。那今天，咱们就先这样吧。”

    琦琦、娜娜，二女站起来，望向深渊。

    “明天一早，我们就走了。”

    “就听你建议的，我们任务一完事，就去「巴克遗址」看看。”

    “咱们邮件联系，下次再见吧。”

    琦琦说着，娜娜在旁边，跟深渊摆摆手。

    深渊点点头。

    “嗯，有事随时叫我。”

    说话间，微微侧头看看娜娜。

    感受到深渊的目光，娜娜又俏脸一红。

    “还有永恒老大，今天谢谢你的招待。”

    “下次见面，该我回请你了。”

    琦琦又望向蓝国永恒。

    这就是琦琦的优点，接人待物非常有礼数，让人很舒服。

    “哈哈哈，谢什么谢？没那么多事。”

    蓝国永恒大咧咧的摆摆手。

    “还是那话，深渊大神的朋友，就是我的朋友。”

    “有事儿尽管说话，不用客气。”

    蓝国永恒拍拍胸口，保证着。

    琦琦又叫过跑好远的草莓酱，再次跟深渊二人打过招呼。

    几个妹子，一起离开。

    正主走了，深渊也不愿意，再陪蓝国永恒这个糙汉子。

    “给你的。”

    深渊拿出一样道具，丢了过去。

    「荆刺之皮LV18（紫色），防具：皮甲」。

    这皮甲不如「幽冥之铠」，深渊自己用不上。

    而自己的几个朋友。

    高原穿法袍，蛰伏之红穿重铠。

    春夏虽然是穿皮甲的，但她是输出职业。

    这装备的属性、技能，都是防御性的，不适合春夏。

    最适合这装备的，也就是蓝国永恒了。

    而且。

    蓝国永恒这两次，对深渊的维护，帮忙出头。

    深渊自然不会让他白忙，理应有所回报。

    接过「荆刺之皮」，蓝国永恒一怔。

    待看清楚是什么东西，他顿时眼睛直放光。

    “LV18的紫装，牛批呀我滴大神！”

    “我靠！还是个极品，属性正好都是我用的！这也太牛啦！”

    “大神，大恩大德无以为报，要不我把我珍藏二十多年的初吻给你吧！”

    “么么么么么。”

    蓝国永恒这逗比，撅着嘴就向深渊这边凑。

    “滚蛋，别恶心人！”

    深渊一脸嫌弃，将蓝国永恒的老脸推开。

    “明早八点，后门。”

    “迟到不候！”

    说完，深渊没再搭理这货，转身离开。

    。。

    与此同时。

    炸街南风，气呼呼的往摆摊区走。

    深渊，你行！

    你给我记住，咱俩没完！

    那蓝国永恒，你也是好样的！

    你不是要帮深渊出头么？行！

    我连你，一起收拾！

    不要以为你们战力高，我打不过你，就拿你们没办法！

    你们都等着，都给老子等着！

    咱们走着瞧！！

    炸街南风一边走，一边在心里骂着。

    他是恨的咬牙切齿，胸口被气的上下起伏。

    旁边。

    香香跟着他。

    但看他那要吃人的表情、眼神，也是想劝都不知道怎么劝。

    片刻后，他已经来到摆摊区。

    略微寻找，便看到他的目标——纯银！

    没错，就是纯银。

    这「火炉堡」，玩家本就不太多。

    发生点儿什么大事儿，很快就能传遍全城。

    所谓敌人的敌人，就是朋友。

    之前，他和纯银偶然碰面，也是一见就成了朋友。

    而他们的主要话题，自然就是大骂深渊！

    “纯银，告诉你个消息。”

    “深渊那混蛋，又回「火炉堡」了！”

    炸街南风走到纯银旁边，说道。

    一听“深渊”二字，那纯银不禁眼睛一大，“真的？”

    “当然是真的，我有必要骗你么。”

    “深渊不但回来了，他还和蓝国永恒在一起！”

    炸街南风不满的看了纯银一眼。

    他话只说一半。

    我刚才不但看到他了。

    还被这两个混蛋怼了一顿，气个半死，能是假的吗？

    闻言，那纯银表情发生变化。

    “好啊，他回来的正好！”

    阴森与恨意，慢慢浮上他的脸。

    “我正愁，想弄他没地方找他呢，他还自己送上门来！”

    “这次，我让他知道知道，什么叫自投罗网！”

    “什么叫：天堂有路你不走，地狱无门你来投！”

