    洪荒之内不记年，转瞬之间，八百载时光悠悠而过。

    东昆仑山巅，三清殿中。

    太清老子、元始天尊、通天教主齐聚大殿，各据大殿一角，盘坐于云床之上。

    几乎在同一时间，三人睁开紧闭的双眼。

    “八百年时光已过，按照我兄弟三人之约，是时候检验三教弟子的修行成果了。”

    太清老子目光扫过面容严肃的元始天尊和一脸锐气的通天教主，开口问道。

    “二弟，三弟，不知你二人门下弟子可曾准备好？”

    三清在八百年前定下论道一事，就是为了激发各自弟子的向道之心。

    若是没有准备好，在自家师父师伯面前出了丑，丢了人，那就怨不得别人了。

    “大兄放心，我门下弟子皆是上进之辈，这八百年间不曾懈怠一丝半毫，早就准备好了。只是不知三弟门下那些无福无运之辈……”

    元始天尊面色平静，似乎对自家弟子格外有信心，话到最后还不忘点了点通天教主的门下弟子。

    通天教主剑眉皱了皱，淡然说道：“不劳二兄费心，小弟对自家那些不成器的弟子还是颇有信心的。”

    他平日里最不耐的，便是二兄元始天尊整天摆出一副教训人的样子来。

    若是单单说说自己也就罢了，自己忍下得了，可现在二兄竟然连自己门下也看不上眼，整天横挑鼻子竖挑眼的。

    按他所说，截教弟子尽是无福无运之辈，那自己这截教教主又成了什么？

    “既然你们都准备好了，那就召集各教弟子，齐来三清殿，准备论道大会。”

    太清老子话音刚落，一声浩荡钟声传遍昆仑上下。

    “当……”

    雄浑悠扬的钟声响彻天地，人教、阐教和截教弟子听到钟声，纷纷从深沉入定中醒来，各自走出闭关之地。

    “这是，聚仙钟响？时间过得好快，八百年一转眼就过去了，这八九玄功自己也只练到了玄功二转。不过看起来，三教要开始论道了，自己还是速速赶到三清殿为好。”

    听到聚仙钟响，赵朗不敢怠慢，整了整衣袍，从闭关的临时洞府中走了出来。

    心念一动，赵朗便化作一道金光，向着昆仑山巅三清殿的方向急速掠去。

    这门神通，正是天罡法中的纵地金光，赵朗用了三百年时间，终于略有小成。

    纵地金光，号称天罡三十六法中急速第一，能身化金光，行动如电，修至大成，一纵便能跨越十二万九千六百里，暗合一元之数。

    单论速度，纵地金光法仅次于金乌一族的金乌化虹术。

    哪怕赵朗如今这门神通只是小成，但一瞬也能跨越上万里。

    人教玄都大法师、阐教广成子、赤精子、玉鼎真人，截教多宝道人等人正身化霞光，你追我赶马不停蹄的向着昆仑山巅飞去。

    忽然之间，众人眼角只觉得一花，一道绚烂金光从视野中掠过，向着昆仑山巅三清殿的方向急急掠去。

    “也不知道是哪家道兄，遁术竟然如此高明？”

    三教众人心中暗自惊讶。

    “嗖！”

    数息之后，赵朗来到三清殿前，从化虹状态中解除，重新变为人身，轻飘飘的落在殿前。

    举目四顾，却见三清殿外没有半毫人影，只有自己一人。

    “这纵地金光术不愧是天罡法中极速第一，仅仅小成就能让自己率先赶到。”

    对于这纵地金光术的速度，赵朗心下十分满意。

    这样一来，自身的安全性大大增加。

    “二兄，小弟这三弟子如何？”

    三清殿内，看着殿外左顾右盼的赵朗，通天教主心下暗暗得意，剑眉一挑，向元始天尊问道。

    这小子，算是给自己大大长脸了。

    “悟性不错，就是性子有些急躁。”

    云床之上，元始天尊眼皮微抬，语气淡然至极。

    看着自己二兄这幅云淡风轻的样子，通天教主只感到一阵牙痒痒。

    夸自家弟子一句会怎么样啊？

    “咦，是公明师弟？”

    又过了数息时间，玄都、广成子、多宝三人几乎不分先后来到三清殿前。

    看到站在殿外的赵朗，多宝忍不住惊讶出声。

    “见过三位师兄。”

    赵朗先朝三人拱了拱手，方才笑眯眯的对多宝说道：“大师兄，师弟只是闭关时略有所得，纵地金光入了门，所以才能先到殿外。”

    说着，悄悄给多宝使了个眼色。

    “你小子，所选神通不是五行大遁，就是纵地金光，你让师兄如何说你才好？”

    多宝心领神会，苦笑着摇了摇头，叹口气说道。

    一旁的广成子听到多宝如此说，心下悄悄松了口气。

    这赵朗所修神通皆为遁术，想来在其他方向不可能有太大成就。

    玄都心中一动，看着赵朗那憨厚的神情，不由想到自己当初在人族祖地时被这幅人畜无害的笑容给坑的哭笑不得的场景。

    嘴唇动了动，玄都最后还是没有说什么。

    一来自己是人教弟子，讲究无为而治，这阐截两教之间的矛盾纷争，在没有得到自家师尊许可之前，还是莫要插手的好。

    二来，赵朗曾经好歹也是自己的同伴，真要自己出手的话，也是帮亲不帮理。

    三来，广成子这些阐教门人的傲气，也让自己颇有些看不过眼。

    随着时间的推移，三教弟子纷纷来到三清殿前，看到与三教大师兄站在一起的赵朗，各自表情不一，有的眼含忧虑，有的脸露喜色。

    三教弟子之中，人教只有玄都一人，阐教有六名弟子，截教则有五名弟子。

    随着三教弟子齐聚山巅，三清殿的大门轰然打开，太清老子蕴含缥缈道音的声音，自大殿之中传出。

    “八百年论道之约已至，三教弟子进入大殿论道！”

    太清法旨一出，三教弟子在各自大师兄的带领下，依序走入三清殿内。

    “我等拜见师尊（师伯、师叔）！”

    三教弟子向着三清跪拜行礼，不敢有丝毫不敬。

    “尔等不用多礼。”

    太清圣人大袖一挥，一缕柔力凭空生成，将三教弟子轻轻扶起。

    “红花白藕碧叶，三教本是一家。人阐截三教弟子理应同气连枝，互相扶持。

    今日在三清殿中举行三教论道大会，旨在三教互相论证大道，促进同门情谊，检验各自弟子修行成果。论道拔得头筹者，我三人皆不吝奖赏。”

    太清圣人话音一落，三教弟子尽皆眼中火热，就连赵朗也不例外。

    圣人赏下的东西，只能用四个字来形容。

    物超所值！

