    夜幕降临。

    晚上七点，风铃拍卖行外，已经人来人往，不断有平日难得一见的豪车出现，引起围观人群阵阵惊呼和议论。

    风铃拍卖行在上京建立已经十年，虽然实力不俗，不过相比上京老牌的拍卖行，知名度一直不是很高，不过凭借着这一次拍卖会，可谓是一战成名。

    此时在拍卖行门口，随着各种大人物到来，三个统一正装，年纪在二十岁左右的少女，快速检验着到来之人的邀请函和门票。

    邀请函是拍卖行免费赠送给各大势力，门票是需要购买，三百万一张。

    “欢迎到来风铃。”

    少女们不断躬身问好。

    这不仅是工作态度，更是因为对方的身份。

    这绝对是她们有史以来，工作压力最大的一次。

    全国各大家族和财团的人，纷纷出现，平日里难得一见的守护者和王级强者，此时随处可见，仿佛这样的强者不值钱一般。

    而在拍卖场四周，也有十五个工作人员负责接待，现场并没有安保人员。

    有资格获得邀请函和门票的都是大人物，都在乎脸面，大庭广众下，一般人不会故意闹事。

    此时强者汇聚，王级强者随处可见，如果真的闹事，再多的安保人员都没有用处。

    此时的拍卖行聚集有上百的王者，没有人敢在如此众多的王者面前搞事，即便是皇者也如此。

    皇者虽然凌驾于王者之上，但并非无敌，即便是无敌强者，面对如此众多的王者，也抵挡不住。

    “云天齐来了！”

    “叶星也来了。”

    陡然，人群发出一阵阵惊呼道。

    云天齐和叶星出现，两人手中拿着邀请函，在工作人员检查之后，很快便进入了拍卖行。

    如果是往常，他们或许会对热情的粉丝挥挥手，不过如今荣耀联盟争议很大，即便是他们，也不想过于高调。

    并且，也没有这个心情。

    当林风一行人出现在拍卖行之外时，入口已经排起了长队。

    “这么多人！”

    董小妹惊叹道。

    “随处可见的王者啊，这满大街的感觉让我有些不真实。”

    岳明明感叹道。

    这场拍卖会最少汇聚了全国三分之一的王者，用满大街来形容也不算夸张。

    “这场合，连我都得低调。”

    在步正身旁，董修贤笑着道，语气透着一丝自嘲。

    作为九星妖灵师，董修贤的实力不比一些武王强者弱多少，不过和各大势力的强者不能相提并论。

    作为江城妖灵师协会的副会长，以他的身份和实力，这一次却没有收到邀请函的资格。

    即便是想买门票，也买不到，如果不是林风手中有多余门票，想来开开眼界都来不了。

    何君眼神微微发光，默默注视着这一切，眼前的一切，让她有种不真实感。

    从加入复仇者联盟的那一刻起，她仿佛进入了一个原本不属于她的世界。

    这个世界有些陌生，有些格格不入，但却让她为之渴望。

    “果然是大佬。”

    签订了契约，刚刚加入复仇者联盟的陈天明此时也是一脸震撼。

    这场拍卖会动静很大，他自然也听说。

    刚加入联盟不到一个小时，就可以参与这种场合，他也有些发蒙和惊喜。

    林风一行人出现的瞬间，便吸引了不少人的注意。

    各大强者纷纷看向他们所在的位置，眼神各有不同，不过欣赏占据大多数。

    这是一群战绩辉煌，光芒璀璨的天之骄子，未来成为王者只是时间问题，并且这个时间，不会超过十年。

    十年后，这些天之骄子的实力甚至会强过他们。

    这些超级天才，虽然战绩辉煌，不过毕竟年纪还小，还没有真正成长起来。

    他们原本拥有美好的未来，不过两天后，就要进入混乱之地争夺钥匙，和异族激烈厮杀。

    要知道异族对这些天才恨之入骨，他们进入混乱之地，危险程度远比其他人高得多。

    即便如此，他们依然没有任何犹豫。

    这种觉悟和勇气即便是他们也为之敬佩。

    他们年轻的时候，可没有这个勇气和实力。

    “可惜了，要是晚个几年该多好。”

    有一个中年武王看着林风等人感叹道。

    这话引得不少人颇为认同。

    对此，也有人笑道：

    “你还是担心自己吧，你虽然是武王，不是炼化的只是七阶妖灵，压制实力的情况下，你根本不是他们的对手。”

    “哈哈。”

    “有道理！”

    众人大笑。

    “你个逼！”

    中年武王脸色微微僵硬，最后忍不住骂道，不过却没法反驳。

    压制实力，他还真不是这样天之骄子的对手。

    都是有脸面的人，没有人闹事和插队，几分钟后，林风等人便进入了拍卖行，很快来到了一个大厅。

    此时大厅之中，已经聚集了三四百人，不过并不显得拥挤，大厅的四周摆满着一个个柜台。

    柜台之上，摆放着各种稀奇之物。

    在柜台下，还标有具体的价格。

    林风随便扫视了一眼，价格最少都是上百万起步，上亿的也不算少。

    “这些东西的价格，竟然普遍涨了三分之一，有些更是涨了一半。”

    林风心中暗道，眉头微皱，这显然是异次元空间门带来的影响。

    不仅是房价腰斩，货币也开始贬值，与之相反，各种物资，特别是能增强武者和妖灵师实力的资源，价格都开始大幅度上涨。

    原本一颗十万的气血丹，如今已经要十三万一颗。

    “有不少好东西。”

    董修贤有些感叹道：“这种好东西，竟然连上拍卖的资格都没有。”

    说到这，他有些自嘲：“原本没收到邀请函，我还有些生气，现在看来，我确实没有资格。”

    这一次，董修贤带了自己的全部身家17亿。

    因为女儿即将进入混乱之地，他打算全部花了，看看有什么宝贝能提升女儿实力，或者是有什么保命的灵器。

    不过现在看来，自己所带的这些钱，也只能买买这些展示台上的东西。

    “爸，你太搞笑了。”

    见父亲这么说，董小妹笑道。

    “元龙，你来了。”

    这时，一个中年男子出现在众人面前，他先是对着步元龙说道，然后对着林风众人笑了笑。

    能叫出步正原本的名字，男子显然和步正很熟悉。

    林风等人也客气点头回应。

    “宗行。”

    步正也是对男子微微点头，说道：“这么多人来了，你还有时间闲逛？”

    “这不知道你们来了吗?出来打声招呼，这场拍卖会还是托你们的福。”

    宗行笑着说道。

    “这是这家拍卖所的股东之一，张宗行。”

    步正对林风一行人介绍道。

    “你们自己逛逛，我就是过来打声招呼，如果有事联系我。”

    张宗行对步正说道，没有继续客套，转身便离开。

    他确实很忙，如果不是林风和步正到来，他也不会出现。

    “我去看看有什么可以买的，难得的机会。”

    董修贤说完，便自顾自四处逛了起来。

    一行人也开始在逛起来。

    虽然没有资格成为拍卖品，不过并不代表柜台上的东西是普通货色，其中也有不少罕见货色。

    一路闲逛，林风也收获不少，花了两个多亿，所买的都是一些可以提升妖灵实力和品质的东西。

    而买下的东西，只要刷卡完成，展示台便会自动下降，将东西封存起来，到时候凭借着支付凭证，便可以前去领取。

    “真有钱。”

    看着林风拿着卡，挥手刷刷刷，俞桥一脸羡慕。

    他也想要这么潇洒，不过卡里不足一百万，这里价格最低都不止一百万。

    人比人气死人。

    不只是天赋和实力，就连财力更是被无情碾压。

    这一刻，俞桥深刻体会到自己就是一个穷b。

    有这种感觉的除了他之外，还有岳明明和何君，两人也是穷的很。

    在不远处，杨擎天看着林风这么多人，眼神微微一愣，不过很快反应过来。

    对于林风到来，他并不惊讶。

    这场拍卖会能如此轰动，除了天时地利人和外，和林风提供的那枚空间有很大的关系。

    如果没有这枚戒指，或许这场拍卖会都不会存在。

    真正让他惊讶的是，从始至终，林风都站在绝对的核心位置。

    杨凝冰，詹天宇，叶秋，云凯，这些超级天才，天赋丝毫不会比林风逊色，但依然以他为首。

    虽然不是很明显，不过从一些姿态和举止上可以看出。

    詹家和杨家关系交好，詹天宇他从小看到大，詹天宇从小就展现出卓越的武道天赋，自从炼化六臂天魔后，更是嚣张跋扈，有混世魔王之称，连他也甘愿站在林风身后，这让他非常惊讶。

    这一群天才，如果成长起来，还能聚集在一起，任何的势力都要为之忌惮，杨氏一族也不例外。

    “我一人便是荣耀一族！”

    不知道为何，杨擎天再次响起这句话。

    当初听之，他还感觉有些可笑。

    现在则是笑不出来了。

    一枚三个立方的空间戒指，保守估计价值两千亿，这么一大笔钱，已经远超绝大部分荣耀一族的资产。

    作为上京十大家族，如果不算三枚钥匙，杨氏一族总资产不会超过六千万。

    账面上，杨氏一族也没有两千亿。

    这是一族全部的资产，而林风仅仅一人就拥有杨氏一族三分之一的资产。

    妖孽般的武道天赋，辉煌的战绩，还拥有可怕的身家，当初那看似狂妄的话语正在快速实现。

    此时杨氏一族前来的有七人，除了杨擎天和杨青外，还有不少族中的长老和强者。

    “这一次混乱之地，他要是能活下来，他已经有资格获得荣耀称号！”

    在杨擎天身旁，一个老者感叹道。

    这样的妖孽，当初竟然是不被承认的私生子，想想都觉得可笑。

    老者看了杨青一眼，后者神色平静，并没有太大的反应。

    “杨青已经够天才了，不过同样的年纪，他和林风相比还差了一些。”

    老者微微摇头，心中暗暗道。

    拥有这种想法的人不少，杨青明显感觉到了，脸色微变。

