    率先攻击的是守卫在村口的弓箭手，一见到百年幽魂飘到了他们的攻击范围，抬箭就射。

    “嗖！”“嗖！”

    “-100”“-100”

    幽魂吃痛，嘶吼一声速度徒增，敏捷10的速度让弓箭手都难以锁定。幽魂边闪边凝聚魂力，一招【凝血炎火】喷了出去，砸到了弓箭守卫的身上。

    “-160”“+80”

    “我靠！法术吸血！”逆无道吃惊的瞪大了眼睛，不过他没有轻举妄动，瞅着一旁的花妍道：“花娘们，上不上？”

    花妍皱了皱秀眉，没有理会身边那烦人的逆无道，手中法杖遥遥一指，魔力瞬间凝聚，火弹呼啸着冲向了幽魂。与此同时，冰法幽牵也将手中的冰弹击向了左右躲闪的百年幽魂。

    “战！”逆无道见此情景，那还不知道，随即抽出那凶相毕露的大砍刀，一个跳斩就攻了过去，趁现在僵尸大部队还没有攻来，单打独斗才是他的专长！

    “嘭！”闪避！闪避！

    幽魂的躲闪实在是太高，三人的攻击也就花妍的火弹砸在了幽魂的身上，幽魂没有弱智到那种程度，见到众多攻击都针对它，围着新手村就开始了高速旋转，凝血焰火冲击而出，正中不会移动的弓箭守卫身上，又被幽魂吸取了一截血量。

    “盾战保护弓箭守卫，有攻击锁定技能的先发！”花妍发现弓箭手吸引着百年幽魂的仇恨，可她敏捷也是大不如幽魂，她只能预判攻击，从幽魂那旋转轨迹上发出了一颗颗的火弹，站在一起的幽牵没有出声，皱着眉头将一枚枚的冰弹也是毫不吝啬的飙射了出去，红蓝两色在空中争相斗艳，将新手村渲染的亮丽无比。

    “嗖~！”“嗖~！”

    幽魂行迹不定，但还是被火弹给轰到了两次，还好没有被冰弹给砸到，如果产生冰冻效果了那可就有的看了。连续减血的幽魂似乎已经被激怒，飞行的轨迹更加飘忽不定，上下左右前前后后，谁也猜不透它下一秒可能出现在哪里，期间幽魂又发出了不少凝魂炎火，虽然被盾战弘光接下不少，但剩余的还是全部砸在了不会移动的弓箭守卫身上，血量再次回满。

    “花老大，我们都没有攻击锁定的技能和装备特技啊！”这几个玩家现在都黔驴技穷，完全拿着这个幽魂没有办法，弓箭守卫又不能加血，只能靠自身来慢慢恢复血量，僵尸们又迫在眉睫，这幽魂的风骚走位恨得大家都牙痒痒。

    就在这时，大家都没在意的是，新手村尾蹑手蹑脚地过来了一个小骷髅，弓着腰，向着栅栏那猫去，到了栅栏那，找了一个比较大的空隙，二话不说就钻了进去……

    呃，等等，头卡住了……

    苏然欲哭无泪，用力把自己的骷髅头往栅栏里塞，这破游戏怎么设计个骷髅头这么大呀！苏然脊椎用力往前挺，膀胱也左右摇晃，俩大腿骨也在奋力往前蹬着。

    嗨哟嗨哟，往前挺！嗨哟嗨哟，往前挺！

    尼玛，掉血了！爷才80点血，每秒减少1滴血，80秒就挺尸了……

    出师未捷身先死，长使英雄泪满襟哇……

    ……

    就在这个时候，僵尸的大部队也都涌了过来，不要命似的朝着弓箭守卫就啃了过去，弓箭守卫的攻击目标锁定在幽魂身上，一时竟然让僵尸们钻了空子。

    “冰焰术！”“炮火连天！”

    两位主力MM不约而同地用出了压箱绝技，群法的威力确实不同凡响，僵尸先锋部队仿佛被切麦子似的大片倒下，后面的僵尸群又悍不畏死地涌了过来。

    “邪门的很，都注意下，应该还有复活僵尸存在。”逆无道这个时候叮嘱了一句，一刀一个将眼前的僵尸给秒杀。

    ……

    就在玩家和僵尸们战斗正酣的时候，一个小骷髅仿佛鸡下蛋似的从栅栏缝隙处硬塞了进来。

    尼玛，还剩40点血。

    苏然拂了拂骨架上的尘土，忽然瞅见了眼前僵尸战友们被虐的一幕。

    我靠，这还得了！苏然赶忙从胯下取出了一张符隶，珍而重之地看了一下，然后毅然决然地将之使用！

    【亡灵怒吼】

    攻城期间，所有参与攻城的低阶僵尸、骷髅的属性翻倍。

    有效时间：一小时。

    注：这是一张珍贵的符箓，禁咒亡灵天灾时使用效果会更好。

    “吼！”“吼！”

    所有的僵尸全部都红着眼睛嘶吼了起来，所有属性，全部翻倍！

    【僵尸】

    攻击：10-20

    气血：200

    防御：4

    敏捷：2

    呃，貌似翻倍了还是跟豆腐似的……

    有毛用？

    “我靠，这群僵尸吼了一嗓子，都跟注射了兴奋剂似的，怎么搞的？”莫迁吓了一跳，赶紧问道。

    “不用着急，都看下系统提示。”冰法幽牵攻击之余对着大伙赶紧提醒道。

    “叮！玩家们请注意，由于【亡灵怒吼】符箓的影响，所有攻村僵尸、骷髅属性翻倍。”

    晕，翻倍！

    玩家们赶紧观察起僵尸的属性。

    “噗，哈哈哈哈！”

    “攻击上限20，气血200，防御4，敏捷2，哈哈哈，豆腐翻倍了还是豆腐！”

    “这次搞笑了！幽魂属性没变，它不属于僵尸！哇哈哈！”

    “我把属性和系统提示都切屏了，发世界频道了，哈哈！”玩家们都幸灾乐祸的看着眼前僵尸们还是一刀一个，开心的不要不要的。而他们没有注意到的是，他们身后不远处一只小骷髅的身体因为【亡灵怒吼】的影响开始愈发地黑亮起来。

    世界频道也开始了炸锅——

    “这尼玛叫攻村？笑死老子了！”

    “晕，我和朋友们还向新手村那里赶呢，算了算了，回城！无聊的活动。也没有好装备拿。”

    “3级的僵尸你以为能爆什么好东西？俺都没有重视过！”

    “逆无道，你小子在新手村作威作福了！真是羡慕你啊~”

    “同志们加油，我还等着传送回新手村做任务呢！”

    “系统这是要搞事情。伙伴们，洗洗睡了，没盼头了。”

    ……

    就在世界频道热火朝天的时候，苏然正在为自己的属性而吃惊着。

    【骷髅】（死灵法师）（属性翻倍，持续时间1小时）

    攻击：-12-0

    气血：160

    魔攻：44-52（幸运10以上固定上限伤害）

    魔法值：520

    防御：12

    敏捷：12

    魔攻52加上烧纸攻击和骨钉攻击再来个【暗炎】20%攻击加成，苏然幸福的笑了。

    实际攻击87！

    俺才是个1级的小骷髅啊~苏然得意的扭扭屁股，虽然屁股上一点肉都没有，但是那股风骚味还是不可抑止地散发了出来。

