    昨夜长安大雪，到今天还在下，到处都是银装素裹，白茫茫分外妖娆，很有诗意。

    　　得月楼的一间卧房里，鱼赞裹着被子，怀里是睁大眼睛的崔泌，天大亮了两人抱一起都没有起床。

    　　说来也奇怪，那夜崔泌被鱼赞玷污夺了贞操，婚后应该恨死这个人才对。

    　　但相处一段时间下来，她居然对鱼赞死心塌地的，把得月楼上上下下都打理得井井有条。

    　　而且两人只要都在，就必定同房，让很多鱼赞的手下大跌眼镜。

    　　“赞哥，城外的乞儿，奴家已经安置好了。大兄这次出征真的没问题吗？”

    　　“那些乞儿怎么安置的？”

    　　鱼赞好奇问道。得月楼的小道消息，很多都是乞丐提供的，只有是新消息，有出处，就能领钱。

    　　当然，很少，有时候几个铜板而已。

    　　“奴家在得月楼周围盖了十几间鸡毛房，一文钱过一夜。”

    　　鸡毛房，不知道是谁发明的，也不太清楚什么年代开始流行的，但是北方的冬天寒冷，手里有两个小钱的乞丐，就靠这个过冬了。

    　　鸡毛房的店主将房间的木墙裱糊，尽量密不透风。地上铺着茅草，避免湿气。然后在茅草上铺一层厚厚的鸡毛。这些鸡毛都是从农户那里收购而来。

    　　乞丐住进来之后，鸡毛是又当被子又当褥子，配合着茅草，睡着居然还很暖和。

    　　如果人多就更妙了，根本不用担心被冻死。

    　　可惜跟后世的酒店一样，第二天白天就得走。

    　　如果不走也可以，交钱就行，白天房主甚至还会提供稀粥，当然，这也是要收钱的。

    　　毕竟这种鸡毛房都是半慈善性质的。

    　　“为什么要收钱呢？我鱼大爷是这么小气的人么？”

    　　鱼赞疑惑不解的问道。

    　　他仇富的心理很严重，哪怕自己现在已经不是那个阶层了，但是对于穷人特别是穷得要死了的人，还是有同理心。

    　　鸡儿的，做善事还收钱，自家婆娘精明是精明，就是太会算计了！

    　　鱼赞此刻就是这么想的。

    　　“赞哥，升米恩斗米仇。如果不要钱，那些乞儿非但不会感恩，反而会认为住进来是理所应当。

    　　一旦住满不能再进人，那些人反而会到处宣扬我们的不好。他们不会记得，我们本来就没有照顾他们的义务。

    　　现在收一文钱一夜，正好可以赶走好吃懒做的闲汉，又得了好名声，何乐不为？”

    　　听到夫人的解释，鱼赞恍然大悟，暗自庆幸。多亏这件事不是自己在处理，不然要养一大堆白眼狼出来。

    　　以前鱼赞除了大哥鱼俱罗以外，还真没有服过谁。不过他现在对高伯逸有点服气了。

    　　这婚事厉害啊！

    　　虽然对方没有娘家，不能给自己半点助力，但这婆娘本身就是贤内助啊。

    　　他那帮兄弟，现在已经对崔泌服服帖帖，鱼赞不在的时候，全都听这位手腕高绝的“贤娘子”的。

    　　别的不说，就说这看人的本事，高伯逸真是高出普通人一大截。

    　　鱼赞现在对崔泌满意的不得了。

    　　不过，对他来说，自家娘子就像是一道营养丰富，闻起来香甜可口，看上去极为养眼，吃起来却如同嚼蜡的名菜。

    　　没错，就是如同嚼蜡。

    　　鱼赞不算特别好色，但他……不仅如此，他对于世家贵女有一种病态的渴求，娶贵女一直都是他的心病。而自己现在的夫人只能算是“前贵女”。

    　　崔泌多次提出纳妾，鱼赞都不屑一顾。他想要的得不到，能得到的看不上。

    　　而且崔泌身子骨太弱了，两人行房事每次都是小心翼翼的。

    　　这让鱼赞心里很不是滋味！

    　　如果是以前，他哪里管别人怎么样！但是崔泌是不一样的，这是他第一次心疼女人。

    　　而且越是感觉崔泌对自己死心塌地，他就越放不开。

    　　现在的情况是，崔泌身体弱，但对于鱼赞来说，这个美人整天在自己面前晃来晃去，夫妻人伦又要不能尽兴，他内心很窝火又无处发泄。

    　　人生不如意者十之八九！鱼赞常常这样想。

    　　“赞哥，昨日医官来这里给奴家看病，说奴家有了。”

    　　靠在鱼赞怀里的崔泌满怀幸福的说道。

    　　“真的！多大了！”

    　　刚才还在心里碎碎念的鱼赞立刻兴奋起来了。

    　　“两个月了，按时间算，可能……那次就有了。”

    　　崔泌有些后怕的说道。

    　　所谓那次，就是她被鱼赞玷污的那一夜。

    　　鱼赞松了口气，要不是高伯逸成全，他几乎要错过自己的血脉了。

    　　“放心，以后我鱼赞再怎么发达，你也是糟糠之妻，我不会带女人回来抢你位置的。

    　　如果是个儿子，长大点我就送到主公身边，跟主公的子嗣一起长大。

    　　如果是女儿，我就想办法让大哥去说情，定个娃娃亲。”

    　　“奴家一切听赞哥安排。妾身已经买了四个美女，以后妾身不能服侍赞哥，让她们代替妾身吧。”

    　　“唉，不必要，都没啥意思。正好狗头他们几个都未娶妻，赏给他们吧，怎么说我现在也是他们的头头了。”

    　　没想到鱼赞居然断然拒绝了崔泌的好意。

    　　其实鱼赞只是觉得弄小妾回来纯粹是麻烦罢了。

    　　鱼赞做事毛糙莽撞，但目光长远，对时局极为敏感。

    　　他想得很多，其政治嗅觉不在杨素之下。崔泌现在刚刚怀上，他就开始为将来铺路了。相对的，老实的鱼俱罗只知道上阵杀敌，现在想都没想过这些事情。

    　　……

    　　大雪压塌了长安东郊的一处寺庙，几十个和尚正在忙进忙出。

    　　他们四处联络其他寺庙的人员过来帮忙，企图在短时间内重新将庙盖起来，不过响应者寥寥无几。

    　　这时候，皇帝宇文邕的车驾到了，随行的有杨坚和贺兰祥，还有好几十个穿着胯裆铠，全副武装的侍卫团成员。

    　　“长安的寺庙已经够多了，这次大雪压垮了旧寺，乃是天意，天意不可违。

    　　来人啊，将这座庙里所有的和尚还俗。将寺庙铲平，就地安置。违令者，按……谋反罪论处。”

    　　宇文邕不苟言笑的下令之后，又转过头看了看身后目光呆滞的杨坚，笑着揶揄道：“杨坚，你的办法见效太慢，朕有个好办法，就叫求兵于僧侣之间，取地于塔庙之下。

    　　如何？”

    　　刚刚说完，杨坚跟贺兰祥同时直接跪下磕头，惊叫道：“陛下不可，此乃亡国之政啊！”

