    

    血洛世界还仅仅是其中一个任务世界而已。

    接下来他会拿下更多的任务世界来刷积分。

    所以积分是不会少的。

    “你是否愿意出售血洛晶?”

    冰冷声音再次问道。

    陆戈说道:“抱歉，我的血洛晶没几个，而且我还石继续融合。

    “好的，我们对话就此结束，今天对话属于机密，不得外泄。”

    “明白。”

    接下来的几天，陆戈除安排其他分身做任务，就是努力的领悟法则之力。

    有了十倍的宇宙本源亲和力，领悟法则更快了。

    除此之外就是努力提升这批分身的秘境等级。

    毕竟绝大多数的分身都在末世秘境。

    秘境等级越高，待遇才越好。

    雨相山的原始秘境成员，按照实力分，是分成“界主级”“域主级”“宇宙级”。

    原始秘境中，有100个界主、10个域主、3个宇宙级!

    太初秘境中，有1000個界主、100个域主、30个宇宙级!

    天地秘境中，有10000个界主、1000个域主、300个宇宙级!

    末世秘境，是核心成员竞争失败的，一律被扫入末世秘境，这算是核心层最末流。

    末世秘境成员，石进天地秘境。

    天地秘境成员，石进太初秘境。

    太初秘境成员，石进原始秘境!

    怎么办?

    两种方法，一是资格战，二是通天山!

    资格战是属于大规模的淘汰选拔战，宇宙级成员们竞争，最终选拔出来。

    100年一次资格战。

    而到了界主级，更是10万年才一次资格战!

    可是“通天山”不同。

    核心成员们随时可以去闯通天山。

    通天山共有三座-一分别是原始通天山、太初通天山、天地通天山。

    假如一名“末世秘境成员”，一口气连续成功闯过三座通天山，那么就可以直接提升为“原始秘境成员”!

    “闯通天山!’

    陆戈第一时间就制定好了计划。

    通天山很难，但绝对难不倒他这些分身。

    毕竟每一个分身都具备原始秘境的资质。

    只是因为天才战名额的缘故才去的末世秘境。

    现在不必受这些约束了，有能力就闯通天山。

    没名额，把其他人挤出来就是。

    他也不贪心，翻过天地通天山，和太初通天山即可。

    成为太初秘境成员就行。

    最次也得是天地秘境成员，末世秘境太差了。

    这些事情都要有计划地进行。

    陆戈不断地总结分析自己拥有的资源和优势。

    只有把资源整合，优势提升。

    “才能让实力最大化。”

    现如今陆戈的最大优势是什么?

    已经融合100颗血洛晶的本尊、全系法则领悟、52尊混沌碑的秘法、蜂群思维的领悟速度等等!

    在去血洛世界之前，陆戈领悟最快的是金系法则和空间法则。

    金系本源法则是因为陆戈本尊第一次领悟到就是金属性。

    空间法则是因为魔杀族分身是空间宠儿。

    所以这两种属性最快!

    但是现在，他融合了100颗血洛晶，和宇宙本源契合提高近10倍!

    是全属性。

    提高十倍是各项法则的宇宙本源契合度同时提升。

    这下倒是平衡发展。

    “只不过金属性和空间法则的优势还是很大”

    “战斗方面，我的真正优势是精神念师、武者并用。”

    陆戈很快就梳理清楚。

    “现在绝大多数分身修炼《幻影秘典》，那么幻影刀法作为主攻手段，就要加速研究《心痕混沌碑》

    幻影刀法和心痕混沌碑配合太好了。

    再加上陆戈他有金属性和空间属性加成，双方在法则运用上算是比较接近的。

    所以他在刀法上是最强的。

    “我和对手近身厮杀，使用刀法威力倍增，对付血神霸威之时，仅凭刀法，就能横跨一个大等级击败他。”

    论近战能力。

    陆戈只靠一柄战刀，随便挑出一个分身那都是同级无敌的存在，甚至越级杀敌也不是问题

    这个优势不但要保持还要把优势扩大才行。

    “我的近身实力，比念力兵器方面差些，也差不了太多。”

    “最强的还是念力攻击。”

    “普通的精神念师讲究念力振幅，念力振幅越高，同时控制的最大攻击兵器就越多!”“他不存在这种情况，无论他控制多少念力兵器，每一柄都是最大攻击!”

    “只不过这算是他的一大底牌，不能轻易动用。

    陆戈现在小有资产。

    用不同的分身定制了三十万块巴掌大小的飞刃刀轮。

    飞刃刀轮的材料全都是F级，巴掌大小的一块就一吨重。

    只是定制這些飛刃刀轮

    陆戈在一颗無人的资源星球实验过。

    精神念力一起。

    三十万块飛刃刀轮遮天蔽日。

    恐怖的飞行速度加神出鬼没的运行轨迹，再附加空间法则和金系本源法则，这些飞刃就如同死亡之网。

    只要被他的笼罩，基本没的跑。

    陆戈在提升实力之余，也在不断地做任务。

    能让他主意识投影的，最起码也得是危险级任务。

    龙塔星。

    太初秘境中孕育出的一颗古老星球。

    龙塔星，直径6.2亿公里。

    如果是在正常的星域，龙塔星这样庞大的星球根本不可能存在。

    可在“宇宙秘境”那无比浓郁的宇宙本源能量孕育下。

    原始宇宙衍变在“宇宙秘境”这范围走上了另外一个岔道，孕育出许多奇特的天体、生命。

    “引力，10812个地球引力?”

    “空气中，氮气占据98%?’

    太初秘境中，名为‘颜良’的化身，此刻就蹲在一颗千米高的大树上。

    他一边查看这座星球的资料，一边警惕地注视着四周。

    陆戈的主意识降临。

    目光一扫周围，耳朵微微一动。

    终于见到了这些形似恐龙，却比恐龙强大万倍的“龙”。

    以陆戈的视力，数十公里外那头被称之为“龙”的生物，连鳞片都能看得清清楚楚。它高约有1200米，主要身体长度约有1600米。

    一条仅仅约有一百米左右的短尾巴，通体就好似披着一层由紫色岩石雕刻成的鳞甲。它有粗壮的后肢，巨大的头颅。

    血盆大口的牙齿如同刀锋。

    它便是周围上万公里的领主霸王龙，具有极强的攻击性。

    天空中黑压压一群地长着翅膀约有百米长的翼龙们呼啸而过。

    “嗖!”

    那头霸王龙闪电般的猛然奔跑前冲，在远处的荒原大地上留下一道幻影。

    在奔跑同时，它突兀地张开嘴巴，一条血光猛地一闪，直接卷住了翼龙群中的一头翼龙令那翼龙群整个都尖叫四散开来。

    翼龙疯狂挣扎着，却被那血色舌头卷着直接拖进了霸王龙的血盆大口中，咔嚓咔嚓

