    时间一点点过去，转眼间又过了数月。㈧㈠中文网ＷｗΔＷ．ん８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    山洞之中，石牧双手十指不停，不时口中喷出丹火，脸上已经微微有些苍白，脑门上也全是豆大汗珠，背后衣衫也已被汗水浸湿。

    在此期间，他几乎日夜不休的喷吐丹火，淬炼化身，即便以他的修为，也有些大感吃不消，好在祭炼已经接近了尾声。

    丹火之中，隐约可见一个拳头大小的迷你小人，蜷缩一团，身体呈现出青黑两色，五官手足俱全，看起来就仿佛一个小小婴孩一般。

    双目紧闭，小嘴微微张开，轻轻呼吸，

    石牧深吸一口气，喷出的丹火明亮了一些，单手一招，最后一样材料先天血玉从地面上飞了起来，被丹火包裹。

    他伸出一根手指冲另一只手腕处轻轻一划，青光一闪后，手腕上就多出一道细细的口子，随即数滴精血从手腕上流淌而出。

    未及其落下，石牧张口一吹，这几滴精血就一下没入先天血玉之中，不见了踪影。

    “嗤嗤”一阵轻响！

    先天血玉仿佛拥有了灵性一般，表面血光流转不停，并在丹火灼烧下飞快缩小，化为一股血色气体。

    石牧挥手打出一道法诀，血色气体飞出，如长鲸吸水般融入了青黑小人天灵盖中。

    小人身体一震，缓缓睁开眼睛，身体上一道道血红色脉络血光闪动了一下。

    一股生灵特有的气息从小人身上散开来、

    石牧大喜，心中也是大松了口气。

    以木为骨，以草为筋，以果为肉，以玉为血，果核为心，至此，这具身外化身算是初步祭炼完成了。

    青黑小人慢慢在火焰中站了起来，眼睛朝着石牧看了过来。

    石牧双眼猛然一睁，大喝一声，手一引，一道无形精神从眉心飞出，融入了小人脑袋之中。

    青黑小人眼睛里立刻浮现出挣扎之色，似乎在抗拒石牧放出一缕元神的精神控制。

    石牧脸色微变，心中既惊又喜，这身外化身一炼成便产生了如此之强的自我意识，果然灵性非常。

    他两手连连挥舞，一道道法诀打入小人体内。

    时间一点点过去，足足过了七八个时辰，婴儿体内的自我自我意识被压制到了极致，不过还有最后一点残余灵性死死固守，石牧数次力都没能冲破。

    石牧运转精神力，心神骤然进入一种极为玄妙的境界，周围的一切似乎静止，一下咬破舌尖。

    “噗”的一声，一口鲜血喷出，其中混杂着一股庞大的精神力，狠狠砸进了婴儿体内。

    轰！

    婴儿小人体内的最后一点自我意识被轰的支离破碎，终于被石牧的精神力完全占据身体。

    他的精血和精神力混合在了一起，在婴儿脑袋中凝聚成一个符文。

    紧接着，婴儿脸上五官生一阵微妙变化，隐隐看起来和石牧有些相像起来。

    石牧长呼了一口气，停止了喷出丹火，取出一枚丹药服下。

    青黑色婴儿身上散出一阵青黑光芒，悬浮在了半空。

    他缓过一口气，挥手一招，青黑婴儿立刻飞了过来，落在了他的肩膀上。

    看着婴儿，石牧脸上露出一丝笑容。

    身外化身虽已练成，但实力还很弱，而且小的可怜，不过已经只要继续培养下去，未来便能挥出极大的用处。

    即便是此刻而言，这个身外化身也有用处。

    因为身外化身体内是石牧的精神力主导，两者心意相通，身外化身的五感和石牧完全连通。

    这种感觉和当初的彩儿很像，不过彩儿只是视觉共享，而身外化身却是五感全部连接。

    这种感觉很是玄妙，仿佛换了一个身体一般。

    石牧闭上了眼睛，仔细探查着这具身外化身。

    他脸色微微一变，身外化身体内赫然有一股气旋，飞快转动，缓缓吞噬着周围的天地灵气。

    除了天地灵气，身外化身也在吞噬空气中的魔气。

    浮石星海由于靠近连接黑魔星域的空间通道缘故，空气中存在着淡淡的魔气。

    “魔气……”石牧睁开眼睛，眼神微闪，看向放在一旁的黑色骨头。

    他沉吟了片刻，拿过黑色骨头，心念一动，身外化身飞身落在了黑骨上。

    身外化身脸上露出一丝笑容，口中出咯咯的笑声，似乎颇为兴奋，小口一张，出一股吸力。

    黑骨上立刻飞出了一道道黑**气，尽数飞入了婴儿体内，融入了体内的气旋之中。

    青黑色婴儿身体逐渐变成黑色，大小也缓缓变大，吞噬魔气的度也逐渐加快。

    随着越来越多的黑气从黑色骨头中涌出，没入身外化身体内。

    身外化身的实力赫然飞快提升，很快达到了后天境界。

    后天中期……后天后期……先天初期……先天中期……

    咔咔！

    黑色骨头突然解体，化为一阵黑色流萤，被身外化身吞噬殆尽。

    吞噬了黑色骨头，身外化身变成了近两尺大小，通体散出阵阵黑光和魔气，气息赫然达到了先天后期的程度。

    不过此刻，身外化身似乎因为吞噬了太多魔气，吸收其他天地灵气变得很是困难，体内气旋也几乎完全魔气漩涡。

    看着眼前的身为化身，石牧眼中满是兴奋。

    炼制身外根据寄生的天地灵物不同，古往今来有各种各样的方法，有为正道，也有旁门左道。

    自己使用的这一种，虽不知道归于哪一类，但有一点可以肯定，那就是与魔族似乎存在某种联系，因为其这才刚刚练成，便可一口气吞噬了一块蕴含魔气的骨头，实力更是突飞猛进的提升到了先天后期。

    接下来只要继续吞噬一些魔气，实力必定会继续提升，要不了多久，必定能成为自己的一大助力。

    三日之后，石牧恢复了祭炼身外化身消耗的真气，于是便离开了这里，辨明方向后，朝着浮空城要塞而去。

    身外化身被他暂时收进了灵兽袋，毕竟他的这具身外化身拥有魔化属性，若是被联盟的人看到，怕是会有不小的麻烦。

    此处距离浮空城要塞太远，浮石星海之中又是危险重重，石牧在灵羽飞舟的辅佐下，走走停停，还是足足花了大半个月，才返回到浮空城要塞。

    看着眼前的巨大要塞，石牧不禁有种恍如隔世之感，悬着的心总算放下了几分。

    不过回想之前被人当做弃子，己方四百余人几近死绝，自己此后又是历经磨难，差点死于圣阶魔族手中，心中不由怒意大盛。

    他冷哼一声，使用令牌进了要塞，而后直奔那莫鳞禹长老平日处理事务的城中总殿。

    他倒想当面问问，这位三大圣地选出的驻地长老，如何解释其此前的言行。

    大殿之外有两名银甲弟子看守，殿内隐隐传来有人的谈话声。

    “两位，莫长老可在里面？”石牧对两个看守弟子问道。

    “见过这位师兄，莫长老正在里面和人商议要事。”两人不过是地阶修为，见石牧是一名队长，连忙说道。

    石牧点了点头，迈步便要走进去。

    “这位师兄，莫长老正在和人商议要事，不如等他老人家忙完，您再进去吧，免得冲撞了他老人家。”一个看守弟子见此，连忙说道。

    石牧眉头一皱，停下了脚步。

    “莫长老在和什么人商议何事？”他沉默了一下，开口问道。

    “半年多前，联盟大军一举攻破黑魔族的八号和十号两处据点，打了一场大胜仗，他老人家正和几位立功的队长商议此次战役的嘉奖事宜。”另一个看守弟子满脸笑容，说道。

    石牧听闻此话，心中更是怒不可遏，两袖一挥，掀起一股气流将两个看守弟子一下推到一旁，而后身形一晃，大步走了进去。

    那两名看守弟子一阵头晕目眩，刚刚站稳身形，前一名弟子转看到石牧，刚想开口，却立刻被另一名弟子连忙伸手捂住了嘴巴。

    大殿之中，莫鳞禹坐于主座，两侧还坐着几名圣阶长老，下处则站着七八十人。

    这些人中，要数为三人修为最高，一个是身穿红衣的妖娆少妇，看样子来自于离尘宗，一名身高九尺的青兰圣地妖族光头大汉，还有一人是个面色黄亮的瘦长青年，额头生有黑色斑点，看起来约莫二十**岁的样子，应是逐云圣殿弟子。

    石牧倒是认识那个光头大汉，知道其名为荣格，是玄阶空间一名成名已久的千年弟子，修的是雷属性霹雳功，实力颇为不凡。

    三人与莫鳞禹挨得最近，神色间也是极为兴奋，不断朝着莫鳞禹说着什么话，让莫鳞禹不断抚掌大笑，倒是其他几名圣境长老俱是正襟危坐，没有过多参与其中。

    几人正相谈甚欢，听到脚步声都看了过来。

    莫鳞禹眉头皱起，看着石牧，沉声道：“你是哪一队的队长，未经传唤，怎么擅闯总殿？”

    “呵呵，看来莫长老您老人家贵人事忙，如今打了胜仗，早已将我这个充当弃子的无名小卒给忘了吧。”石牧冷声一笑，说道。(未完待续。)