    第129章戏多的小胖妞

    姜世勋看了姜芷莹一眼，总觉得她这次闹着要打电话有些奇怪。

    珠珠虽然年纪不大，可是已经非常懂事了。

    像是刚刚那样闹着要打电话，还是第一次。

    姜世勋总觉得这事有些可疑，答应她，也是想听听她等会儿想在电话里说些什么。

    只是他们如今还在外头，周围都是耳朵，这事不好直接告诉唐玉兰。

    唐玉兰哪里知道他的这番心思？

    见姜世勋由着姜芷莹胡来，她气得狠狠瞪了姜世勋一眼：“好好好，我说不过你，你就由着她胡闹吧！”

    说完哼了一声，大步往前走。

    姜世勋连忙给姜芷莹使了个眼色。

    姜芷莹秒懂，立马快步跑过去拉住唐玉兰的手，可怜兮兮地问：“妈妈，你生我气啦？”

    唐玉兰听着她那可怜巴巴的语气，哪里还气得起来？

    不过她始终觉得不能太惯着女儿，就故意板着脸：“那你还打电话不？”

    “当然要啊，我想外婆他们都想得睡不着觉啦。”

    姜芷莹轻轻晃了晃她的手，“妈妈你走慢点，爸爸都跟不上啦。他背了那么大的背篓，好重的。”

    唐玉兰下意识回过头，果然看见姜世勋背着背篓走在后头，因为背篓挺沉，两根绳子紧紧地勒在他的肩膀上，都把他的肩膀给勒得变了形。

    她瞬间心疼坏了，又暗暗后悔刚刚光顾着生气，居然忘了姜世勋还背着那么沉的背篓。

    唐玉兰赶紧朝姜世勋走过去：“你都背了那么久了，我来背吧。”

    姜世勋哪里肯答应？

    他笑着看了眼唐玉兰的肚子：“那不行，你现在可不能太累了。”

    唐玉兰瞬间羞红了脸：“……”

    她含羞带嗔地瞪了姜世勋一眼，想到自己肚子里怀了娃娃，确实不能太受累，不然伤到孩子就不好了。

    只得作罢。

    好在他们这会儿离着牛棚已经不远，很快就到了。

    姜富国他们都不在，估计是出去干活了。

    姜世勋倒也不意外，直接拿钥匙开门进去。

    刚进屋，唐玉兰就催促：“赶紧把背篓放下吧，你都背了多久了，也不嫌沉。”

    姜世勋又不是受虐狂，当然是第一时间放下了背篓，然后简单收拾了一下，带着姜芷莹去了厨房，把菜和瓦罐拿了出来。

    做完这些，他对唐玉兰说：“阿兰，你在家歇会儿，我带珠珠去打电话。”

    唐玉兰有些不乐意，想跟着一起去。不过想到带回来的东西，还是忍住了。

    牛棚这边并不是很保险，他们回来的时候不少人都瞧见了，肯定会猜到他们带了不少东西回来，万一他们走了，有人跑来偷东西怎么办？

    唐玉兰只得叮嘱姜世勋：“那你们早点儿回来，别让珠珠说太久。”

    “我知道，你放心。”

    姜世勋安抚好唐玉兰，就带姜芷莹去借电话。

    农场的干部很给面子，直接就答应了。

    只是等电话接通后，对方很快就无语了。

    因为姜芷莹的戏实在是太多了！

    刚开始的时候，对话还算正常。

    “大舅，我好想你啊，你想我吗？”

    然而很快画风就变了。

    (本章完)

