    在击杀掉阿古力后，白羽解除掉了自己的暴走状态，并且黑月死斗也在此刻散开。

    他捡起地上的衣服穿上。

    然后一脸轻松的看向旁边的裁判，“宣布吧。”

    裁判看了一眼，只发现了阿古力的半截身体，可谓是死状极其惨烈。

    “白羽获胜，古蛮家族是否继续派出人挑战？你们还有四个名额。”

    一时间。

    全场的目光都看向古蛮家族，看向那位在一众体型魁梧的壮汉中的佝偻老人。

    他就是古蛮家的家主。

    阿古力。

    是这一次他带来的，古蛮家年轻一辈最强的人。

    可惜。

    依旧没能试探出对方的深浅。

    那黑雾，实在是太诡异了。

    如果继续战斗下去，古蛮家可能还会死人，不，不是可能，是一定会死。

    对方的实力强劲，能力诡异。

    是一个恐怖的敌人。

    古蛮家族，只能靠人命去逼出对方的底牌，逼出对方的深浅，然后才有胜利的希望。

    但如果不上。

    这已经是他们最后一次挑战机会，失败，就得彻底宣告和遗忘会席位无缘。

    这将会对古蛮族造成更大的打击。

    失去了遗忘会的席位，甚至有可能导致整个家族都开始衰落。

    “阿塔石，这一场你上，证明我们古蛮家的荣耀。”

    古蛮家主声音低沉说道。

    被叫做阿塔石的魁梧男人缓步走出来，他体型魁梧，和阿古力一样，全身肌肉虬结，像是盘绕在一起的树根。

    白羽深吸一口气。

    黑月死斗在度用出，覆盖了战场，外面的人又被屏蔽了其中的情况。

    “真离谱啊，这怪物，简直就是一个战斗机器。他真的准备一个人挑战一个家族吗？”

    “可不是一个家族，他要战胜四个家族才可以获得席位。现在才胜了一个。”

    “如果是我们，估计也顶多只能战胜一到两个家族吧？”

    外面。

    有小声的议论声响起。

    一些对自己极有自信的人对白羽充满了兴趣。

    不多时。

    黑雾散开，阿塔石的身躯倒在地上，早已经没了气息。

    和白羽交手最让人恐惧的一点，便是零生还率。

    因为被黑雾笼罩后。

    就算想要弃权也做不到。

    那也就代表着，两名在擂台上的人，必须有个人死亡，这场战斗才能够结束。

    这是真正的死斗。

    “阿沙飞，你去。”

    古蛮家族的家主声音越发低沉，他双眼紧紧盯着白羽的身体，似乎想要看出些什么来。

    到现在。

    他们已经没了退路，就算死亡五个人，也必须要拿下这一场，拿到那个原属于贝恩家族的名额。

    只不过。

    这一次阿沙飞坚持的时间更短，几乎是二十多个呼吸，战斗就已经结束。

    “家主，我去吧。”

    这时候。

    古蛮家族有人想要主动上擂台。

    已经连续阵亡了三人，剩下的人上去，都肯定心怀死志。

    古蛮家主阿雷耳摇摇头，“你们都不是他的对手，就算上去了，也只是白白送掉性命。”

    “死在战场上，是每个古蛮人最高的荣耀！”那男人坚定说道。

    “不用……我大概，已经摸清楚他了。”

    阿雷耳从座位上站起来，那一身宽大的衣袍下，是老旧枯瘦的身体，和满是皱纹的皮肤，以及微缩的肌肉。

    “家主！”

    一群古蛮家的人惊呼道。

    “这一场，由我亲自上场。”阿雷耳声音迟缓的说道：“如果我输了，我们就弃权，第五场不用打了。

    当然。

    我不会输。

    因为这关系着古蛮家的存亡，我们是从最恶劣的生存环境下，走出来的战士！”

    哗啦。

    阿雷耳右手一拉衣袍，直接甩开了身上的衣袍，一步步，走进了赤红色的光幕中。

    “古蛮家，阿雷耳，请赐教。”

    老人缓缓行了一个礼。

    白羽神情严肃，沉沉道：“格曼。”

    老人眼中闪过一抹愤怒。

    在这种场合上，只报名字，而不报出来历，是一种轻视。

    对方虽然连杀了古蛮家三人。

    但是却不代表，他可以践踏古蛮家的尊严。

    “胆大包天的年轻人，今天，我就让你知道，很多东西是你不可挑战的！！”

    阿雷耳大喝一声，那干瘪的身体居然在此刻迅速鼓胀，一块块肌肉鼓起，血气在其身体内流动，就像是回到了年轻的巅峰时刻。

    砰！

    下一秒，阿雷耳动了。

    他身体如炮弹般射出来，地面被他踩出一个个碎裂的大坑，无尽的气势，就像是一颗陨石，全速砸向白羽。

    这一刻。

    白羽甚至来不及开启黑月死斗。

    压迫感！

    对方的压迫感太强了，甚至白羽感觉，自己必须得直接开启黄金模式，才可以和他战斗。

    所以。

    白羽决定不和他玩这套。

    “法天象地！”

    白羽体内黑月神力炸开，身后一具巨大的黑月巨人的虚影凝聚，那身影之伟岸，甚至这宏伟到极致的大厅都难以装下来。

    大厅里面的人都惊呆了。

    轰隆。

    霎时间。

    这巨人朝着前方拍下。

    巨掌正好拍中了阿雷耳，直接把他砸入地下，掀起无数的沙尘。

    噗！

    大坑中的阿雷耳虽然身体上看不见任何伤势，但是他嘴里却像是喷泉般吐出鲜血。

    钻心的痛传遍他全身。

    一抹久违的恐惧感，袭上心头。

    但此刻白羽却不敢有丝毫松懈，对方的实力强劲，现在松懈，就是再拿自己的小命开玩笑。

    所以。

    白羽身后黑月巨人的虚影，不断砸下，一拳接着一拳，几乎要把整个大殿砸碎。

    被砸出来的坑越来越大。

    阿雷耳在其中的身躯已经看不见。

    周易在连续轰下几十拳后，才缓缓停下，时刻注意着坑里的动向，随时准备再度发动攻击。

    毕竟。

    根据有烟无伤定律，对方很有可能还有再战之力。

    “救……命，裁判，我，我弃权。”

    这时候。

    大坑里却忽然传来阿雷耳那断断续续的声音。

    裁判当机立断：“阿雷耳弃权，格曼获胜！”

    白羽深吸一口气，散去了法天象地的状态。

    只见裁判和两名莱恩家的医护人员，迅速走进了赤红色的光幕里，把阿雷耳浑身是血的身体抬了出来。

    对方的气息已经快要消失。

    如果在多挨一拳，那就真的回天乏术了。

