    第一千零九十七章

    “所有人听令，第一路兵马坎位，第二路兵马坤位，第三路兵马乾位，第四路兵马离位……，一切都按照我们之前的演练，明白没有！”

    左翼的钢铁防线后，薛千军盯着对面的西突厥大军，一脸兴奋道。天空中翻滚不休，声势骇然的雷云，落在薛千军的眼中就像一个大写的笑话。

    “敢跟侯爷比计谋，都乌思力，你们差得还不只是一筹！”

    薛千军心中闪过这道念头，立即人马合一，朝着对面狠狠纵跃而去。而在他身旁，费尔干纳、冈克之王更加快人一步，从薛千军身旁擦身而过，迎着沙木沙克、车焜奔巴而去。

    坎、坤、乾、离……，这是中土的方位阵图，西域的雇佣兵对此几乎一无所知，所以王冲给每个西域雇佣兵的队伍，都分配了几名大唐的士兵，由这些大唐的士兵带领他们选择攻击的位置。

    轰，只见烟尘滚滚，喊杀声惊天动地，一万多的拔那汗部和葛罗禄部，以及和大唐士兵组成的混合队伍，以惊人的速度朝着西突厥人杀去。

    嗷呜，面对突然杀出的唐人铁骑大军，一匹青色巨狼闪避不及，被一匹战马迎头撞上，坚硬的马蹄狠狠踏在巨狼的额头上，直接将这匹巨狼的头骨踏碎，低呜了一声，立即翻滚着摔在地上，一动不动。

    而几乎是同时，滚滚的马蹄声中，一道寒光掠过虚空，劈向一匹冲锋中的巨狼。尽管巨狼已经感知到了前方的危险，并且缩起脖颈做出了反应，但还是迟了。刀光一闪，这匹青色巨狼立即被冲锋中的长刀劈成两半。

    一匹，两匹，三匹……，成千上万的巨狼低呜、痛叫着，在一万多大唐混编铁骑的冲击下溃不成军。面对这股浩浩荡荡，所向披靡的大军，狼群终于抵挡不住心中的恐惧，一匹匹如鸟兽而散。

    这一次，在这支大唐的混编铁骑和西突厥大军之前，顿时再没有了任何阻碍，更重要的是，双方的速度都飙升到了极限，而且彼此之间的距离甚至都不到二十丈。

    “轰隆！”

    就在两军即将撞上的刹那，只听一声惊天动地的巨响。就在沙木沙克和车焜奔巴惊愕的目光中，雷霆炸响，这支大唐的“乌合之众”上空，一团云气滚滚，聚集而来，居然也显现出了“阵法天象”。

    “不可能！”

    “混蛋！”

    看到这一幕，沙木沙克、车焜奔巴瞬间像是受到刺激，整个人出离的愤怒。然而还没等到他们做出反应，轰隆，一万多大唐的混编部队分成七八支队伍，狠狠地撞入西突厥的阵法天象当中。

    一小一大，一弱一强，两种阵法天象在这片异域的怛罗斯战场上，第一次发生了前所未有的激战。

    这一刹那，时间仿佛静止下来，都乌思力、大钦若赞、火树归藏、都松莽布支，甚至连远处的屈底波、艾布穆斯/林、艾伊贝克等人也一起看了过来。

    阵法天象，这种古老而强大的力量，即便对于大食人来说，也有强大的吸引力。

    “现在就看最后的结果了！”

    狂风呼啸，第一道钢铁防线前，王冲和高仙芝等人同样望着左翼的方向，眼中闪过一丝奇异的光芒。

    “轰隆！”

    说时迟那时快，仿佛一柄巨斧劈过天空，就在无数人的目光中，两支军队撞击的刹那，两万西突厥铁骑头顶上空显现的阵法天象，突然一裂为二，随即撕成无数的碎片，瞬息间，消失无踪。

    “不！”

    远处，都乌思力看到这一幕，双眼暴睁，整个人呼吸都要停滞了。他花了大量的精力，又是掳掠陈彬，又是和王冲谈判，还要和大钦若赞勾心斗角，好不容易才修炼出了这门阵法天象，怎么也没有想到，一个刹那，就被人彻底攻破。

    一刹那，都乌思力心中所有的期望和野心，全部化为泡影。

    然而这一切，还仅仅只是开始。

    就在阵法被破的刹那，啊，只听一阵阵凄厉的惨叫，无数西突厥铁骑气息大乱，在那支大唐混编部队的冲击下，纷纷从马上坠落下来，他们原本因为阵法天象提升的实力，瞬间全部掉落。

    不止如此，阵法崩溃，所有人体内的气息顿时受到反噬，不但无法维持原来的境界和修为，反而一身修为急剧下跌，经脉中的罡气也到处乱窜，面对大唐铁骑的冲锋，根本无法招架。

    砰！砰！砰！

    电光石火间，两军冲锋，随着一阵阵惨叫声，不知道多少西突厥铁骑坠落马下，被锋利的刀剑，一刀抹过脖子，血溅当场。四千，六千，八千……，西突厥人在短短几个呼吸内，死伤的人数就达到一个惊人的地步。

    “撤！快撤！”

    听着耳中不断传来的尸体坠落声，沙木沙克的脸孔都扭曲了。

    西突厥汗国在战场剩下的兵马，总共就只有两万不到，一个照面损失了八千多人，对西突厥来说，绝对是个重创。

    希聿聿，整个左翼方向，人仰马嘶，一片混乱。

    而远处，都乌思力的脸色早已变得难看无比，仔细看去，不知不觉，他的手掌越握越紧，甚至因为过于用力而剧烈颤抖起来。

    不过也就在西突厥人一片溃败的时候，突然一阵急促的马蹄声从身后传来——

    “杀！”

    就在沙木沙克、车焜奔巴的身后，只不过须臾之间，浩浩荡荡，不知道多少乌斯藏的兵马从后方冲杀而来。只一个刹那，就冲过重重空间，狠狠地撞入大唐的阵营之中。

    “干掉他们！”

    达延尔松茸、达日聂塞、乞黎苏隆等人大叫着，瞬间冲入了大唐的防线内。

    这些世家大族的年轻俊杰还在途中，一个个就已经挚刀在手，滚滚的刀气透过刀身，破空而出，化为一道光芒，狠狠斩在大唐防线内。

    轰轰轰，只听一阵惊天动地的爆炸声，在刀气的轰击下，不知道多少大唐战士被炸得飞了起来。

    而紧随其后，烟尘滚滚，地动山摇。铺天盖地的大食兵马也浩浩荡荡冲杀而来。

    放眼望去，整个战场人头攒动，看着那些全速冲杀而来大食铁骑，每一名都有一种强烈的视觉冲击，好像下一刻就能立马掠过钢铁防线，一脚踏在自己身上。

    看到这一幕，王冲的脸色瞬间变得凝重起来。

    西突厥人和乌斯藏人对于大食来说，仅仅只是这场战争的开胃菜，而且，大食也从来没有想过要依靠他们。

    “准备！”

    王冲望着前方，手掌一挥，立即下达了命令。

    轧轧，刹那间，一阵连绵的机括声响起。第一道钢铁防线前，六千多架大唐车弩一字排开，对准了防线外的大食人。

    而防线的其他地方，所有的兵马各就各位，严阵以待。

    “放！”

    一声令下，苏寒山手掌一挥，无数的弩箭有如蛟龙出海，再次爆射而出。即便这已经不是大唐车弩在战场上第一发威，但是那种令人牙酸的颤栗和嗡鸣，依旧让所有人为之恐惧不已。

    砰砰砰，只不过一个眨眼，无数的铁骑被弩箭连人带马，一箭射穿。然而他们后方的战士不但没有放缓速度，反而全力以赴，用各种手段刺激战马，将速度提升到极限。

    如果没有办法防御这些大唐车弩，那么最好的方式，就是将冲锋的时间缩短到极限，减少在冲锋过程中损失的人数。

    轰隆隆，无数的大食战马跨过一具具尸体，以惊人的速度，冲锋而来。

    “崔骠骑，准备！”

    狂风呼啸，战场上的气氛越来越紧张，王冲望着前方，头也不回道。

    “末将遵命！”

    一个冷峻、浑厚的声音从身后传来，透出冲天的战意。

    崔骠骑骑着一匹高大的战马，昂首挺胸，毫不犹豫抽出腰上的长剑。在他身后，七千多名乌伤铁骑，排成整齐的阵列，一个个全身肌肉绷紧，如同一张张拉开的大弓般，随时准备冲杀而出。

    ——昨天的大战，乌伤铁骑以一敌三，同时应对马木留克铁骑、穆赤大铁骑和天狼铁骑，这一战足足损失了三千多人马。乌伤铁骑成立以来，第一次受到这么大的重创。不过尽管如此，作为乌伤铁骑对手的三大铁骑，同样承受了巨大的重创，死伤人数比乌伤铁骑只高不少。

    “出动！”

    随着王冲的命令，七千多乌伤铁骑有如利箭般，瞬息间人马合一，齐齐冲锋而出。轰隆隆，这一刹那，整个大地都仿佛裂开了，还没等对面的兵马反应过来，七千乌伤铁骑已经从第一道钢铁防线后纵跃而出，狠狠冲入对面几十万大食兵马当中。

    “啊！”

    瞬息间，人仰马翻，七千乌伤铁骑兵锋所至，所有的大食铁骑纷纷如纸片般被撞飞出去。七千乌伤铁骑面对几十倍于自己的对手，在气势上居然丝毫不惧。

    五千人，七千人，八千人，一万人……，这些百里挑一的大*锐，在七千乌伤铁骑面前居然不堪一击。只不过短短时间内，大食人就阵亡了接近一万兵马。而乌伤铁骑却几乎没有什么伤亡。在乌伤铁骑的冲锋下，整个大食一片混乱。

    “艾伊贝克，该你的人马上场了！”

    艾布穆斯/林看着远处，眼中光芒一闪，突然开口道。

