一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               出了别苑，叶辰转了几个大弯儿，来到了杨鼎天他们的住处。

    这虽然也是一座别苑，从外面看门面不大，但里面却是内成一大界，住上上万人也不成问题的，有山有水有树林的，灵力甚是充沛。

    叶辰走进来时，恰巧杨鼎天盘坐在云团上打坐。

    将近三日的恢复，他的脸色虽然还有些苍白，但也已经基本无大碍了。

    至于如风无痕、庞大川和道玄他们，伤势就重的多了，想要恢复，也还需三五日的时间。

    “师伯。”这边，叶辰已经拱手行了一礼。

    “叶辰来了。”杨鼎天温和一笑，当即走下了云团，看着面前这个青年，他真是越看越欣慰，相比尹志平而言，叶辰不知强了多少。

    “这些丹药，给师伯们分了吧！”叶辰递过一个储物袋。

    “还是你留着吧！”杨鼎天慌忙推脱，“我们一百多岁的人了，没什么大用处了。”

    “师伯这就见外了。”叶辰笑了笑，“我可是丹圣哦！我不缺丹药的，聂风师兄他们我也给过了，我们一家人不说两家话吗？”

    一家人！

    听到这句话，饶是杨鼎天的定力都不由得鼻子一酸。

    说到家，他的容态就苍老很多了，不由得看向了北方虚空，似是能隔着千山万水看到那片云雾缭绕的灵山，那就是他们的家。

    只是，他们所谓的家却是抛弃了他们，背井离乡，九死一生啊！

    终究，杨鼎天还是收了储物袋，眸中打转的泪光也被他隐了下去。

    收了储物袋，杨鼎天一脸担忧的看着叶辰，“你当真要一个人去第九分殿？我跟苍刑交过手，他可不是一般的准天境，而且诡计多端。”

    “师伯放心，我不会做没有把握的事情。”叶辰洒然一笑。

    “还有，他日若是遇到尹志平，切莫小心。”杨鼎天告诫道，“他此时的实力，远在我和你众位师伯之上，太虚古龙的力量，太过恐怖了，曾经斩了一位准天境。”

    “师伯确定斩了一个准天境？”

    “是啊！他游行时，遇见一名女子，见其长得颇有几分姿色，便兽性大发，奸.杀那名女子，那名女子的爷爷勃然震怒，去找他清算，却是不敌，被他割下了头颅，当夜那个家族就被灭门了。”

    “这种事情，他不是第一次做了。”杨鼎天深吸了一口气，“南疆的熊家、西蜀的司徒家和东岳上官家，也深受其害，若非他三家底蕴深厚，恐怕也早被灭门了。”

    听杨鼎天说完，叶辰眸中寒光乍现，“果然是无法无天。”

    “这次若出去，去熊家、上官家和司徒家看看吧！”杨鼎天说道，“我们遭难时，他们曾不止一次出手相助，但奈何追杀我们的人太多，饶是他们也鞭长莫及。”

    “我明白。”叶辰点了点头。

    “再就是九州玄天图。”杨鼎天说出了一个让叶辰陌生的名字。

    “什么是九州玄天图。”叶辰疑惑的看着杨鼎天。

    “九州玄天图是昔年辰皇、也就是我三宗始祖玄辰所铸。”杨鼎天解释道，“它的范围囊括了整个大楚，但因昔日大楚玄宗内乱，这九州玄天图也因此分裂了。”

    “整...整个大楚的地图。”此刻，饶是叶辰的定力都不由得震惊了。

    大楚有多大，他是知道的，疆域之辽阔，无边无际，若是仅靠飞行的话，从大楚南端到大楚北端，就算是没日没夜的飞，也的飞上几十年。

    他震惊的时，昔年的辰皇，竟然还铸了这么一个庞大的地图，简直是通天的手段哪！

    “此图并不仅仅是地图，它还是一件法器。”

    “法...法器？”

    “是的。”杨鼎天点了点头，“鲜有人知道此事，我要说的是，我恒岳的那半张九州玄天图在尹志平的手里，他日若遇见，切莫小心，鼻祖亲自祭炼的法器，其威力，远不是我们所能想象的。”

    “我明白。”叶辰点了点头，对着杨鼎天拱手一礼，便转身出了别苑。

    看着叶辰离开的背影，杨鼎天深吸了一口气，笑的依旧温和，双眸中满是欣慰之色。

    出了别苑，叶辰便来到了千秋大殿。

    殿中，红尘雪正伫立在那里大殿前，双手抱胸，正俯瞰着下方。

    叶辰缓缓走来，也立在大殿前，俯瞰着下方。

    这座大殿乃是千秋古城最高的一座大殿，站在这里，可以看尽整个千秋古城。

    此刻，他可以很清楚的看到大气磅礴的千秋古城，简直是气势恢宏，而刚来的炎黄大军，到处都是，此刻正帮古三通和无涯道人刻画阵纹。

    “人多就是力量大啊！”叶辰不由得唏嘘了一声。

    “炎黄大军还在陆续南下，预计三五天的时间就能过来。”红尘雪轻语一声，许是因为之前压下情报的事，让她到现在都不敢去直视叶辰的双眼。

    叶辰倒是没有发现这一点，而是一脸希冀的看着她，“有没有我师傅的消息。”

    “有。”红尘雪说的很是肯定，“三月前，她曾在昊天世家出现过，北震苍原也有人见过她，之后，人黄寻了一下，便再无消息。”

    “三月前。”叶辰表情变得有些精彩，“三月前我也在昊天世家、也去了北震苍原哪！”

    一时间，他想到了很多事儿。

    说到昊天世家，他想到那了风云第七十九的子炎，他总说是一个漂亮的大姐姐送他去昊天世家的，此刻想来，他有一种感觉，子炎口中的大姐姐，就是楚萱儿。

    还有北震苍原，他渡天劫时，难道楚萱儿也在场，就因为自己带着鬼冥面具，而又在天劫之下，她没认出来？

    阿西吧！

    叶辰想着想着，就不由得揉起了眉心。

    “人黄的人还在找，一有消息会通知你的。”见叶辰如此，红尘雪再次说道，“不过北楚被南楚大多了，想寻到一个人，还真是不怎么容易，不过她若是干一两件像你那样惊天地泣鬼神的大事，我想会很容易找到。”

    “别别，我干的那些事儿，她干不来。”叶辰慌忙摆了摆手。

    “那就只能等了。”红尘雪不由得耸了耸肩。

    “那就继续找吧！”叶辰深吸了一口气，说道，“还有，柳逸师兄、南宫月师姐、虎娃和夕颜，生要见人，死要见尸，另外，让人黄密切注意南楚各大势力的动向，特别是三宗，给老子盯紧了。”

    “明白。”

    ：5月3号之前把《仙武帝尊》加入书架的老书友，看看自己的章节有没有刷新过来，就拿这一章比对一下（第275章：宿主传说），对的上的话，那章节就是正确的，对不上的话，那就是没刷新过来。

    对不上的解决方法：把《仙武帝尊》从书架删除，再把《仙武帝尊》重新加入书架。

    4月份把《仙武帝尊》修改了一下，以免5月3号之前加书架的老书友看的混乱，希望大家从第261章重新看一下，更新到哪看到哪！就当是无聊时重温一下剧情。