    第401章小白大人，配合得好啊！

    骆宏才毕竟是灵霄学院的天才，他一开始炼制驭兽丹，不少人的目光就落到了他身上。

    当然，楚千璃能炼制四品驭兽丹，更加神奇。

    所以，更多人的目光，还是在楚千璃身上。

    一时间，众人屏息凝神，就怕一个不小心动静大了，影响了两人的发挥。

    可就在这时。

    “哈，果然是骗子！”一道不屑的冷嗤声突然响起。

    “？”众人。

    懵逼懵逼。

    什么情况。

    寻声看去，只见葛家主满脸讥讽，“连丹方都不知道，就胡乱丢灵植，不是骗子是什么。”

    “就这样，怎么可能炼出四品驭兽丹。”

    “什么？”

    众人闻言，越发地傻眼了。

    这葛家主到底在说什么呢？

    解释清楚啊！

    迎着众人疑惑的目光，葛家主一甩袖，双手负在身后，端得是一副沉稳高人形象，反而什么都不说了。

    可谓是装到了极致。

    而葛冰清，把握住葛家主留给她的机会，笑着向懵圈的众人解释，“家父的意思是说，郡主所炼驭兽丹的丹方，很是与众不同呢。”

    这言外之意，就是楚千璃所炼的丹方是错的。

    众人都听懂了。

    而后就……更懵逼了。

    堂堂葛家家主，不至于从丹方上诋毁千璃郡主。

    也就是说……千璃郡主这是……瞎炼？

    霎时间，众人都惊疑不定地看向楚千璃。

    楚千璃感受着众人狐疑的目光，心头简直乐开花。

    哟！葛家今天是要把神助攻当到底啊！

    当即，她一抬眸，笑眯眯道：“葛家主和葛小姐说得不错。我所炼的驭兽丹，丹方的确与众不同。”

    “啊？”

    谁都没想到，竟会从楚千璃口中得到这么个答案。

    这是承认瞎炼？

    不少人脑海中刚飘过这么个想法，就听到楚千璃不紧不慢道：“所以，我炼出的驭兽丹才厉害啊！百分百契约凶兽，那是普通的丹方能办到的？！”

    众人：“……”

    好，好强大的理由。

    不愧是郡主，他们竟无言以对啊！

    “噗！”宋辉笑喷。

    很好，小表妹不愧是小表妹。

    葛家这些个跳梁小丑，表情都狰狞了啊！

    葛家主简直要气炸，“你这是狡辩！”

    “明明是胡乱丢灵植，竟敢说什么丹方厉害！”

    “父亲。”葛冰清眼底一闪狠辣光芒，面上却是娇娇柔柔，“父亲不用同她争辩。”

    “假的成不了真。郡主想狡辩，便让她辩，我们只要看结果就好。”

    说着，她突然看向骆宏才，美眸中满是情义，“无论如何，我相信我们灵霄学院的弟子，一定能揭穿这骗子的阴谋。”

    “冰清放心，我定然不会让这骗子奸计得逞！”骆宏才立时接话。

    一抬眸，他眼神阴狠无比地瞪向楚千璃。

    既然这贱人在瞎炼，那就好办多了！

    他定会将她狠狠踩入泥中，叫她臭不可闻！

    “欺人太甚！”

    同一时间，宋辉和欧阳宸同时撸袖子了。

    但，他们还没行动呢，一道似笑非笑的声音就响了起来。

    “真是一群小人呐，故意污蔑我，是想影响我的情绪，让我炼丹失败？”

    “可惜，本郡主心智坚定，可不会受你们这些小人影响。”

    说话间，楚千璃手一扬，一把握住自青焰丹鼎中飞出的驭兽丹。

    而后，笑颜灿灿地晃了晃，“四阶驭兽丹，成了。”

    “嚯！”

    众人瞪大眼。

    好快！

    四品驭兽丹，这就炼成了！

    一时间，众人又是震惊郡主的厉害，又是感慨葛家的无耻。

    当即，无数白眼朝着葛家人抛去。

    “哈哈哈哈！”葛家主却突然大笑了起来。

    而后，不止是葛家主大笑，葛家跟来的几位长老也纷纷笑了起来。

    什么情况？

    众人眨眼。

    这是疯了？

    葛冰清摇头叹道：“千璃郡主，你真当所有人都是傻子么。”

    她此言一出，众人霎时不明所以。

    难道到了这个时候，葛家还有话说。

    “连兽核都没丢，敢问郡主，这到底炼的是什么？”葛冰清眸光陡然变得犀利，咄咄逼人地盯着楚千璃。

    宋辉心头狠狠一跳。

    苍天哦！

    小表妹这是闹什么哦！

    被这么一提醒，众人都反应过来了，郡主她的确没丢兽核啊！

    楼上包厢，驭兽师公会的人都傻了。

    唐会长突然一抹脸，表情无比地沧桑，“现在的年轻人呐……”

    看不懂，真是看不懂。

    “事情绝不会如此简单，本殿下相信郡主。”欧阳宸收在袖中的手握紧成拳，语气是前所未有的坚定。

    于是，驭兽师公会的其他人，再一次肯定了，殿下这绝对是疯魔了啊！

    事实都已经很明显了，竟然还不愿承认！

    “原来如此。”祁连轻笑一声。

    从头看到尾，他终于是明白他家小徒儿送来的四品驭兽丹，为何诡异得很。

    原来是没有融入兽核的力量。

    “用灵植取代了兽核的力量。而后，最关键的杀手锏是什么呢？”轻声嘀咕着，祁连一双桃花眼变得深邃。

    突然间，他好想和小徒儿一起玩耍。

    问问小徒儿，这杀手锏到底是什么？

    他只依稀感到了不同寻常的灵力波动，可终究还是，弄不明白啊！

    似祁连这般看穿内情的人，自然是四平八稳，就等着好戏继续。

    宋泽虽没看穿门道。

    但他了解自家宝贝外甥女啊，那是不把人的脸抽肿了，就绝不善罢甘休的主。

    此时，这些人越是怀疑，等会儿，脸就越是痛。

    当即，他笑着摇摇头，端起茶就悠悠品了口，“嗯，不错。”

    “噗哧。”楚千璃一个没忍住，喷笑出声。

    葛冰清的表情差点儿裂了。

    这贱人，到了这种时候，怎么还笑得出来。

    “哎呦，太逗了。”楚千璃忍不住晃了晃手中的驭兽丹。

    “我都说了，我炼的是驭兽丹。葛小姐竟然还咄咄逼人地问我炼的是什么？”

    楚千璃眼一眯，瞅着葛冰清直摇头，那眼神就一个意思——是不是傻？

    “你……”

    “行啦！你也别废话了，我现在比的是驭兽术，又不是嘴炮！”楚千璃一摆手，轻哼一声，“何况，就算打嘴炮，也不该是你这个不参与比试的人打啊！”

    说着，她转身就朝着四阶凶兽走去。

    边走，边“小声”嘀咕，“唉，葛家人素质太差了，一个劲地干扰正常比试。”

    “小璃璃，算啦！反正你也不会受影响。他们要无耻，就让他们无耻咯！”

    小白噌地站起，用毛茸茸的小脑袋蹭了蹭楚千璃软嫩嫩的小脸，语气格外地一本正经。

    但他这话，简直是太毒舌了。

    而且，听着就是这么回事啊。

    “噗哈哈哈！”

    当即，无数人忍不住大笑。

    哎哟，郡主的驭兽，绝对和郡主一样彪悍啊！

    说话犀利，真是一点儿情面都不给。

    楚千璃眼底笑意一闪，抬手就冲小白竖了个大拇指。

    小白大人，配合得好啊！

    小白顿时得意，尾巴甩得无比欢快。

    这一少女一虎崽，开启嘲讽来，绝对是天下无敌。

    听着周遭欢快的笑声，葛冰清差点儿没气得吐血。

    双手捏紧，指尖狠狠地掐入了肉里，她却不觉得痛。

    一双美眸中，神情阴鸷无比，涌动着杀意。

    “楚千璃。”

    “乖女别气，这贱人纵然嘴上说得再厉害，等到……”

    葛家主话还没说完呢，却戛然而止。

    一双眼珠子差点儿没瞪出来！

    “不，不可能，怎么会！”葛冰清喃喃说着直摇头。

    这一刻，她觉得自己要疯了！

    “天呐！”

    “郡主不愧是郡主，威武啊！”

    ……

    这一瞬，所有看向楚千璃的人，都傻了。

