    远处的一间小茶馆内，云景‘看到’长公主取走敌国细作名单，心说总算是搞定了，不枉自己追查了这么长时间。

    接下来的事情就轮不上他插手了。

    可惜云景念力不敢伸入皇宫之内，无法得知接下来的具体安排，但他也并不纠结，有那份确切的名单，那个组织必定很快就无了。

    “该做的都已经做了，那么我接下来是拍拍屁股走人回船上继续北上呢，还是留下了观望一下后续？”

    想了想云景决定留下观望结果，毕竟都到这个程度了，总得有始有终不是，而且也出来几天了，也不急这一天半天的。

    既然决定留下了看看结果，云景也就不急着走了，抬头冲着不远处道：“老板，麻烦帮忙续点开水”

    小茶馆老板拎着开水壶过来，纠结的看了云景一眼道：“公子，你这壶茶都换了三次开水了，茶味都泡没啦，要不重新上一壶茶吧？”

    人家还算客气，没好意思说你一壶五个铜板的劣茶换了几次水，赖着不走，如果每天多几个你这样的客人，我这生意还做不做了？

    “重新上就不必了，我觉得这茶续上开水还能喝”，云景腼腆的笑点，出门在外还是节约点的好。

    “行，公子开心就好”，老板被整乐了，给他续上开水，好奇问：“公子可是今年进京参加秋试的学子？”

    不怪他这么问，实在是外地小门小户的读书人来京城后拮据过日子的考生太多了，云景这一副死扣死扣的做派符合外地考生的真实情况。

    听他这么一说，云景才意识到，今年的秋试不久后也要开始了。

    秋试是考进士，真正鱼跃龙门的一关，全国各地的举人考生都将汇聚京城，一旦考上进士，榜上有名了，还得去皇宫参加殿试排出前三甲，那时所有参加殿试的进士考生都能自傲的说一句自己乃是天子门生。

    想到这里，云景心说若是将来自己能考上进士的话，殿试之时，估计再怎么得到皇帝赏识也拿不到头名状元，绝对是探花的命。

    为啥，长得好看呗，探花都是最好看的那个没跑了……

    当然，那些都是没影的事情，他这会儿也就心头自嗨一下，于是摇头道：“在下并非考生”

    ‘“这样啊，我觉得也不是，你太年轻了”，老板加完水后点点头离去，也没和云景过多唠叨。

    这老板也是个不识数的，云景穿着秀才服，一看就是秀才，哪儿有资格参加秋试嘛，啧，看来这京城之中也并非人人都有见识……

    另一边，云景也在暗中观察着皇宫那边的动静，虽然他不敢把念力深入其间，但也能从外面的动静了解到一些。

    长公主带着那份名单资料回宫后，也不知道她是如何与皇帝沟通的，反正不久后云景就‘看到’好几个身份一看就不简单的大佬快速进宫去了，咋传递消息沟通的云景都没能整明白。

    京城还是那个京城，人们的日子依旧。

    可在这平静的外表下，云景却是隐隐约约感受到了一种不同寻常的气氛。

    若不是他把名单交给长公主，明知接下来有后续的话，估摸着都感觉不到这种微妙的变化。

    对此，他只能说大离王朝已经行动起来了，一切都在悄无声息的进行，恐怕最终那个敌国组织都被连根拔起了人们都不知道发生了什么。

    “所以啊，很多时候人们眼中的平静，只是你自己看到的平静，在这平静的外表下，却是无数人在默默负重前行……”

    时间一点点来到了中午，小茶馆中的云景有些如坐针毡，因为老板时不时的用幽怨的眼神看他一眼，他那壶茶续了八次开水，早就没味了，整得他自己都不好意思。

    然后他再次‘看到’了长公主从皇宫出来，好吧，那我走，于是起身结账。

    老板看着云景离去的背影，将五个铜板捏得咯吱咯吱作响，挣点茶水钱太难了……

    再次从皇宫出来的长公主是独自一人，连随从都没带，这不禁让云景疑惑，莫不是行动开始后怕走漏风声才不带随从的？

    管他呢，云景远远的吊着她，隔了七八公里远，只确保对方在自己感官范围中就行了。

    长公主这种耀眼的存在，离开皇宫那就跟黑暗中的明灯似得，她这样的身份出行，不被人留心那是不可能的，但她似乎一点都不在意，事实是以她的实力和身份，在京城这种地方，还真没必要在意任何人的目光。

    她在城中穿行，最后来到了一个偏僻的小书店。

    那书店开在偏僻之处，一看就上了年头了，不是熟客估计都找不到那里，书店中也没什么伙计，就一个精瘦的小老头，头发都快掉光了，脸上的老年斑和皱纹看上去随时都要咽气一样。

    来到那书店门口，夏紫月身为长公主的威严顿时变得荡然无存，反倒是像个小女孩似得，迈着轻快的步伐进入书店，她看着那精瘦老头笑颜如花道：“师父师父，我来看你了”

    说着，她还伸手去拔人家为数不多的胡子。

    那老头赶紧护着自己的胡子心疼道：“月儿来啦，哎哟，你就可怜可怜我这几根胡子吧，再拔就没了”

    “好吧，那我就不拔你胡子了，可是师父，月儿家里进贼了呢，你这个当师父的可要给我出头”，夏紫月趴柜台上，双手撑着下巴可怜兮兮道。

    老头的胡子得以保住，似乎很高兴自己的胡子逃过一劫，美美的捋了一下笑呵呵道：“家里进贼了打死就是，你找我干啥”

    “可是贼多嘛，有些还挺厉害的，打死倒是不难，万一把家里打坏了咋办？所以师父你要给我出头，要不然我把你胡子全拔光”夏紫月嘟了嘟嘴威胁道。

    老头被吓得手一抖，自己都扯下一根胡子，心疼得跟什么似得，一脸怕了的表情道：“好好好，师父给你出头就是了，真是的，一点都不心疼老人家，我这把老骨头还得给你去抓贼”

    “嘿嘿，师父帮我抓贼，我给你酒喝，千年美酒哦”，夏紫月诱惑道。

    咕咚，老头下意识吞了口口水，舔着嘴唇说：“千年美酒？真的假的？”

    “师父帮我抓贼就有，抓不到贼就没有，你看着办”，夏紫月笑道。

    老头当即摇摇晃晃的起身，似乎随时都要摔倒一样，迫不及待道：“走走走，抓贼去，月儿你可不能骗我啊，若是到时候没有千年美酒，我去你弟弟椅子上撒泼”

    “我巴不得师父去折腾小弟呢，不过现在抓贼要紧，到时候美酒管够”，夏紫月赶紧去搀扶他说道，顺便从边上拿起一根很正常的竹子拐棍递给他。

    一阵风都能吹倒似的老头在夏紫月的搀扶下说：“贼在哪儿？赶紧去，抓到后我要喝酒”

    “师父跟我来就是了，话说这个贼可不简单呢，潜伏了近百年，更是成为了青牛学宫的山长，到如今才发现他的贼，师父你说好笑不好笑？”夏紫月搀扶着老头慢慢走着说道。

    他们看似正常谈话，实际上声音穿不出一米远，而且再稍远一点，空气都在扭曲，读唇语都读不到他们说什么。

    听她这么说，老头也微微露出了一丝意外之色，道“冯毅？”

    “就是他咯，其他贼的抓捕都已经安排下去，这个人没把握，家丑嘛，当然是关起门自己解决了，所以就来麻烦师傅啦”，夏紫月点点头道。

    老头恢复平静道：“月儿别和我开玩笑啊，确认吗？”

    “月儿怎么敢拿这种事情和师父开玩笑，证据确凿呢，他那屋子里那些很多连师父你都看不懂的生僻字，居然是记载贼子的身份名单信息，所以师父你觉得还需要其他证据吗？”夏紫月微微叹息道。

    老头点点头说：“这样啊，既然是贼，那就抓住好了，不过倒是可惜了，那娃子还是我看着长大的呢，转眼都快百多年啦，对了，如此说来，陈老弟的死会不会和他有关？”

    “有关，但不大，冯毅是桑罗王朝那边的贼，陈先生的死是大江王朝策划的，这点很确定，不过他也有暗中推波助澜”，夏紫月摇摇头道。

    点点头，老头也不在继续这个话题，反正很快就要抓住冯毅了，然后他那浑浊的双眼冲着周围看了看，皱了皱眉一脸疑惑。

    “师父怎么了？”，留意到老头的异常夏紫月开口问。

    老头反问她道：“月儿，你有没有一种被人盯着的感觉？”

    “师父，你又不是不知道月儿的身份，到哪儿都有一大帮人盯着不是很正常吗？”夏紫月理所当然道。

    老头却说：“不一样，我所说的被人盯着，不是被目光看着，而是……怎么说呢，反正就很奇怪，似乎有一双无形的眼睛贴近了在看着我们的一举一动，甚至我们的每一句话都在对方的观察之中！”

    “有吗？我怎么感觉不到”，夏紫月摇摇头有些茫然，话是这么说，但她心中却是警惕了起来，师父的感觉不会有错的。

    老头道：“不用紧张，对方没恶意，啧，有趣，这事儿你别管，我活了这么多年，难得遇到一件有趣的事情，正好找点事儿做，现在我们先抓贼要紧，这件事情交给我老人家吧”

    “嗯”，夏紫月若有所思的点了点头。

    ……

