    

    待两人坐下，眼镜男开了口：

    “舒小姐是华洲电视台的记者，现在还是当红节目主持人，却能够打车来，很环保，也很节省啊，跟现在的很多女孩子不一样。我妈说过，现在的女孩子都很虚荣，最喜欢跟人比穿的用的。舒歌小姐这样朴实的女孩，我妈肯定很喜欢。”

    显然，刚刚看见了舒歌在餐厅外下车的一幕。

    舒歌听他相亲时陡然提起妈妈，觉得有些怪怪的，却也没多想什么，只照实说：“承您夸奖，不过我真的没你说的那么好，工作几年，一分钱存款都没有，我这人喜欢种草，一种了草必须拔草，购物车常年都爆满，这不，618刚过，又欠了一屁股卡债。还有，打车来，不是因为我不喜欢豪车，而是图方便。”

    眼镜男脸色紫了一下，半天说不出话，却还是干干一笑：“舒小姐就算再败家也没事，你可是白富美，家境不错，舒氏集团是京城的老企业，你又是舒家唯一的女儿，花点钱还是花得起的。”

    “白富美？”舒歌自嘲一笑，“李先生应该听说过吧，我不是舒家的亲生女儿，舒氏集团跟我也没什么关系，就算给我，我也不好意思要啊。所以我跟一般女孩没什么两样。我以后的老公，也别想分舒氏什么好处，而且还得养个挥霍无度的老婆，唉，也是有些可怜。”

    “……”眼镜男也不知道该怎么接，半晌，才打破尴尬：“舒小姐还没叫饮料，要喝点什么？”

    “咖啡吧。”

    “咖啡？”眼镜男眉头一皱，“我妈妈说过女生最好少喝含咖啡因的饮料，对于女生的身体和皮肤都不大好，不如橙汁吧？富含VC，营养丰富，适合女孩。”

    怎么又提起妈妈？

    舒歌一拧眉心，旋即释然，原来是妈宝男一个：“随便。”

    眼睛男打了个手势，吩咐下去。

    不一会儿，服务员将两杯饮料端上来，他又悄悄端详了一眼舒歌，开了口：

    “我很满意舒小姐的条件，我相信我妈妈对你也会很喜欢的。不知道舒小姐对我感觉如何？有什么问题，都可以随便问的。”

    又是妈妈。舒歌将橙汁往桌子上一放，弯了弯眼梢：“那我就不客气了。”

    “嗯嗯。”

    “你的工资交给谁？”

    “当然是我妈。”

    “哦？不好意思，我未来的老公必须把工资全部交给我。就像我刚才说的，我这个人用钱很大手大脚。”

    眼镜男脸色僵了一下，却听她又问道：“还有，婚后你打算和妻子住在哪里？”

    “……当然是跟我父母住在一起，我妈妈说过，女人嫁人以后就应该专心伺候公婆和家庭。还有，我妈也放心不下我，说我晚上睡觉爱踢被子，容易着凉，和我住在一起也方便照顾。”

    “……”舒歌忍住吐槽：“真不好意思，第一，我结婚后，并不准备放弃工作，去专职伺候人，第二，两代人在一起容易产生矛盾，距离才产生美感，所以，我婚后只想过两人世界，不考虑和公婆住在一起的。”

