    

    
墨修和秦米婆想入回龙村地底，找熔天，怕也是不容易的。

    
所以两人都在等一个机会，等龙灵主动的打开关闭着熔天的通道，放出熔天，然后趁机让秦米婆出去。

    
所以秦米婆才一点都不在意，她所葬的那具升龙棺会被找出来。

    
也早就笃定，她会引出那具升龙棺，让我看上一眼。

    
这一切，从龙灵醒来……

    
不！

    
可能在很早的时候，墨修和秦米婆就已经在谋划了。

    
我努力呼着气，看着墨修：“什么时候开始的？”

    
秦米婆低咳了一声，慢慢转入那块岩石中，整个人似乎就又隐藏在了阴影里。

    
“在我为你施石针，强筋洗髓的时候。”墨修双臂轻展，那身黑袍似乎就出现在他身边。

    
他扯着衣服慢慢穿上，身下蛇尾轻卷，化成两条长腿，看着我道：“如若龙灵的阴魂真的在你体内，强筋洗髓，你身体承受不住痛意，又有我神魂相引，她的神魂必定醒来。就算不会醒，至少你会想起一些龙灵相关的事情。”

    
“可这些都没有，所以我笃定，你体内或许并没有龙灵的阴魂。你……”墨修转眼看着我，修长的手指轻轻勾着系带：“从来就只是你。”

    
我听着心里不知道是什么感觉了，说是感觉到被欺骗吧，可看着墨修那一身的被血管穿透的孔洞，却又感觉恨不起他。

    
至少在对我的事情上，他已经仁至义尽了，用了真情了。而且他身上所受的伤也是真的，他和秦米婆镇住了熔天也是真的。

    
他也确实骗了我，从一开始就骗我，到中间经历了这些事，他还是骗我。

    
但……

    
我沉眼看了看墨修，心中突然不知道是做什么滋味。

    
他没事，对于龙灵和她所做的事情都有所防备，我应该开心。

    
他一直瞒着我，骗了我，我心里终究不是滋味。

    
看着墨修慢慢的系上衣带，可能是最近精气消耗太多，他身体似乎清减了不少，系得衣襟好像有些松。

    
我转手，将头上束发的黑带解开，拎着黑带走过去。

    
慢慢的展开，双手抱着墨修的腰，将黑带慢慢帮他系紧。

    
地底的熔岩似乎还在咕咕的滚动，我满手都是汗水，可墨修的身体似乎就跟万年玄冰一样，发着冷。

    
他低头看着我，下巴轻抿着，嘴角带着笑，双手如同乖宝宝一样，紧紧的放在胸腹之上，好像生怕一动，我就不给他系了。

    
等系好那根黑带，我后退一步，掏出何极给的那把桃木剑，反转着将头发挽紧。

    
这才看着墨修道：“既然熔天没醒，那往外溢的只是黑戾，蛇君有办法压住吗？”

    
“缺口已经有了，就压不住了，会一直往外冒，这些青烟里面多少带了一些黑戾。今天清水镇里，已经有不少伤人的事情发生了。”墨修沉眼看着我头上的桃木剑，沉声道：“你用这个来挽发？”

    
我轻轻点了点剑首：“这是桃木，有镇邪之效，黑戾在我发间，桃木剑挽着，安稳一些。”

    
“哦。”墨修目光沉了沉，好像打定了什么主意，却又好像没听进去。

    
我走到那平台边上，往下看了一眼，似乎下面还有很深，可依稀可见滚滚的熔岩。

    
不时有着什么滚落到熔岩之中，然后有着一缕缕的清烟冒了出来，到上面就不可见了，可却明显有着气流呼呼的朝上涌，这大概就是黑戾了。

    
“黑戾到底是什么？”我沉眼看了看四周的岩壁，沉声道：“当真没有办法压住吗？”

    
“蛇棺。”墨修转眼看着我，轻声道：“只有蛇棺能压住。”

    
他说这个的时候，眼睛看向我锁骨处。

    
我反手摸了摸，不解的皱了皱眉：“从邪棺找齐后，就没什么反应了，可鳞纹还在。”

    
“它也在等机会。”墨修声音发沉，朝我低声道：“非黑即白，龙灵既然出来，他肯定也知道了，只是在等机会。”

    
这些东西，一个镇一个，没一个容易对付的。

    
我转眼看了看一边的秦米婆，她好像镶嵌在那块岩壁里，似乎在沉睡。

    
慢慢的走过去，却发现那岩壁旁边好像长着许多的人手，每一只都努力的想往外伸。

    
手上的五指都还在不停的抓动，可却怎么也抓不破那层岩壁。

    
“这些都是龙家人。”秦米婆站在那正好一个人镶嵌着的岩壁里，沉眼看着我：“这就是龙家的升龙之棺。”

    
秦米婆慢慢的往前一步，只见她身边四侧，都是那种涌动的人手，就好像无数人被封在这面岩壁里，在努力挣扎着想出来。

    
“你还记得，龙家每家都要有老一辈回家守老屋吗？”秦米婆站在我面前，沉声道：“他们都不是自然死亡的，龙家村每年只死一个人，你有没有感觉？”

    
我沉眼看着那些在岩壁里涌动的人手，突然闪过当初堂伯听说我家出事，不停抽烟的样子。

    
还有那种想将我献祭蛇棺，提到蛇棺是龙家升龙之棺的狂热。

    
心头突然有点想笑，看着秦米婆道：“一年一人，皆是活葬吗？”

    
“龙脉需要气引，死人气息皆断，所以不能引动龙脉。龙家既然有升龙棺，荫护子孙，定然也需要一定的付出。”秦米婆站在我身边。

    
转眼看着那些涌动的人手：“所以蛇棺一动，龙家村所有人都不得不回来。”

    
所以龙家村一直只有老人守着，一年只死一个人，轮着来。

    
可惜这么多年，我居然从来没有关心过村子里的事。

    
我沉眼看着那些挣扎着手，转眼看了看秦米婆：“我有办法镇住这些黑戾。”

    
“什么办法？”秦米婆脸色一变，看着我：“你现在知道蛇君和我，对这事有应对，趁着意生宗的落叶成衣之术，早点回去吧。我们应对就好了，你没办法牵扯进来。”

    
我反手摸了摸自己的身上，这才发现触手有着隐隐的松针：“青折说，可以遮掩我半日气息呢，怎么你一眼就看破了。”

    
“这里是地心。”墨修站在边上，低头看着滚动的熔岩，沉笑道：“万法归于宗，万物起于此。”

    
他说着，伸手摸了摸他腰间的系带：“我这身玄衣乃是蛇蜕所化，在这里尚且不能变化大小，更何况那落叶成衣术。”

    
将事情说开，他倒是坦然了许多。

    
我沉眼看着秦米婆，朝她笑了笑：“你等我一天，我有办法压住黑戾，也有办法关合这条地缝。”

    
秦米婆有些诧异的看着我，跟着转眼看了看墨修：“蛇君以为呢？”

    
一旦这条地缝被关，沉睡的熔天，也被关在地底，墨修想控制它，怕并不是容易。

    
墨修想掌控熔天，其实很好理解。

    
毕竟这样凶狠的东西，如果能灭掉的话，早就灭掉了，哪会一直镇压着，肯定是不能灭的。

    
可由龙灵掌控，终究是受制于人。

    
还不如掌控在自己手里！

    
墨修扭头看了我一眼，俊朗的脸上映着熔岩的暖光，居然点了点头：“好。就等一日！”

    
我朝秦米婆笑了笑：“那就辛苦婆婆，多等一日了。”

    
秦米婆看着我，目光带着担忧。

    
不过蛇胎从下来后，一直在动，这会留得久了，让我感觉小腹有点绞痛。

    
而且桃木剑挽着的黑发，一直受熔岩里什么东西吸引，不停的想朝下落，头沉甸甸的。

    
我打定了主意，朝墨修点了点头道：“那就请蛇君送我上去吧。”

    
“你刚才下来的时候，没有打算上去，对吧？”墨修沉眼看着我，声音发沉的道：“如果我没来，你会怎么办？”

    
我对上墨修的眼，只是轻笑：“可你来了啊。”

    
每件事情，发展到最后的结果，其实都不是必然的，都是偶然。

    
似乎稍有点变化，就不会造成某个结果。

    
墨修沉眼看了看，搂着我往上去。

    
秦米婆见我们一同离开，似乎在下面呵呵的低笑。

    
可到了半空，墨修却搂着我微微顿了一下：“你原本打算用明日镇熔天的办法是不是？可见秦米婆活着，才改变了主意。”

    
“蛇君猜到了。”我伸手搂着墨修的脖子，趴在他颈窝，亲了一口：“可这是最好的办法不是吗？”

    
墨修身子微顿，沉眼看着我：“那你就没想过，先去看我一眼吗？”

    
“你知道我回来了，知道我下来了，既然来了，就知道我只有那一个办法。”我抬头，伸手摸着墨修的脸。

    
慢慢凑过去：“蛇君，天色晚了，我今晚没地方去，要不要去你的洞府啊？好久没去阴阳潭了，还是挺想念泡在那潭水里的感觉的。”

    
“你……！”墨修浑身发紧，咬着牙道：“这次可是你先提起的。”

