
傅焱行伸手点了点她的鼻子。

“一，有可能，这只是他放出来迷惑我们的yanwu  弹。二，有可能我跟他，真的一点儿关系都没有。”

洛阳又窝进了他的怀里。

“不管怎么样，小心为上。”

傅焱行捋着她的长发，点了点头：“好，我知道了。”

回到公司里，傅焱行直接将办公室的门给反锁了。

洛阳看着他那动作，疑惑的看着他：“干嘛锁门？你不是......？”

傅焱行几步走到她的身边，直接抱着她就是一顿啃：“你不是说想我了吗？”

洛阳翻了个白眼：“我说的想，不是那个想。”

“不是那个想，是哪个想？”

说着，他直接将洛阳抱进了休息室里。

洛阳满头黑线：“你不是下午还有两个会议吗？”

“我让燕觐推迟两个小时，等我们办完事情之后，再去开会。”

“可是......”

“别可是......”

说到后面，他的声音都沙哑，粗重了很多。

说完，他直接低头，堵住了清甜可口的小嘴。

两个小时后之后，他进浴室里，冲了个澡，这才穿戴整齐，收拾好，走出来。又小心翼翼地将门给锁好，这才去了会议室里。

到会议室的时候，发现所有的人都到齐了，就差他一个人。

因为他自己的原因，推迟的会议，本来，是两场会议分开来开的，现在，却要连着开。

但是，这丝毫不影响他，两场会议下来，他仍然神清气爽。

当他再次回到办公室的时候，发现洛阳还没有醒来。他便坐在办公椅上，开始处理文件。

他这一处理，就一直到晚上的7点了，才将今天的文件全部处理完毕。

抬起手腕，看了一眼时间，这才进了休息室，看到洛阳还在睡觉。

他轻手轻脚的走过去，来到床边，低头，看到洛阳还在睡。他便在她的额头上轻轻吻了一下。

没想到，洛阳感觉到他靠近了，伸出手来，便攀住了他的脖子。

“老公，我......”

“怎么了？”

洛阳手上一用力，直接将他拉了下来。

傅焱行没有注意，趔趄了一下，直接倒在了床上。

洛阳一个翻身，直接骑在了他的身上，手上握着他的领带，将他拉得靠近自己一些。

“老公，天是不是黑了？”

傅焱行见她这样子，笑得很是意味深长：“对，天黑了。”

洛阳又满意的笑了，她伸手，直接解开了他的衬衫纽扣，接着，是皮带......

这个夜晚，他们疯狂到都没有吃晚饭，当然，更没有回家。

在这休息室里，在办公室里，在露台上，在地毯上，在浴室里......

一直到第二天上午，燕觐来敲门，怎么都敲不开，这才打电话给傅焱行。

手机铃声响起，傅焱行睁开惺忪的睡眼，伸手，摸到床头柜上的手机，接了起来。

“说。”

“总裁，您今天没来公司？”

“我在。”

“啊？”燕觐疑惑：“办公室门打不开，您从里面反锁了？”

傅焱行揉了揉短发，这才慢慢起床：“上午没什么重要的事情，别来办公室。”

“哦，好，好......”

燕觐一听他这话，立刻明白了这是怎么回事，连忙挂断电话，然后离开了总裁办公室的门口。

傅焱行侧身，看了一眼床上睡着的人儿，笑得有些无奈。

他轻手轻脚的起床，穿好衣服，洗漱好之后，走出休息室，将外面地上那些明显的痕迹稍微清理了一番。这才穿上风衣，坐在办公桌前，给燕三打电话，让他去买饭上来。

他自己则坐在办公桌前，又开始处理今天的工作。

等他将文件处理完之后，燕三买着饭也上来了。

燕三看着有些凌乱的办公室，挑眉看着傅焱行。

“三爷，您这......昨晚战况够激烈啊！”

傅焱行手里的钢笔直接朝着燕三的鼻子就扔了过去。

燕三稳稳地接住，又憨憨地笑了起来：“三爷，要不要让阿姨来清理一下？”

傅焱行摇了摇头：“暂时不要，等洛阳起床了再来。”

“啧啧，不知道以前那个有洁癖的三爷哪里去了？现在，这么脏的地方，你也能住得下来。”

“那要看跟谁一起啊！”傅焱行脸皮厚的说道。

燕三无比赞同地点了点头：“得，还是我来吧！我帮您收拾收拾。”

“不要吵醒她。”

傅焱行再次提醒道。

“知道了。”燕三有些没好气：“这个样子，打扫卫生的阿姨看到会怎么想？”

“我管她怎么想呢！要打扫就赶紧，不要就滚蛋。”

“好，好，我来把这里收拾了。”

燕三就像个老妈子一样，帮忙收拾着这个办公室。

等燕三刚收拾好，洛阳便穿戴整齐的出来了。

“老公，我饿了。”

燕三听到这声音，鸡皮疙瘩都起来了。这个该死的狐狸精，这声音，谁受得了？

他赶紧将拖把，水桶拎出去。

傅焱行走过来，圈着她的肩膀：“饿了就来吃饭吧！谁让你昨晚都不吃饭的？”

“那不是你不让我吃吗？”

“是我不让你吃吗？嗯？”傅焱行的尾音挑高，很是迷人。

洛阳笑了起来：“分明就是你不让我吃的。”

“可是，是你缠着我不放的。”傅焱行分辨道，然后又伸出手指来，点了点她的鼻尖：“小妖精......”

洛阳踮起脚尖，在他的下巴上亲了一口。

“老公，我要吃饭。”

“好。”

两个人来到沙发区，开始吃饭。

好在，傅焱行早就吩咐了燕三，让他多买一点儿。

洛阳就像是饿了三天三夜的人一样，狼吞虎咽的。

傅焱行看着她的吃相，无奈的笑了笑：“你慢点儿，别噎着了。”

“嗯。”

傅焱行又将虾剥出来，放到她的碗里。

谁知道，她刚一闻到虾的味道，胃里就一阵翻江倒海，很是难受，她连忙捂着嘴，跑向休息室的洗手间。

傅焱行见她这样，也连忙跟了过去。

看到她站在洗手台边吐个没完，傅焱行连忙给她拍背。

“老婆，怎么了？是不是今天的饭菜......”

说到这里，他的脸色立马黑了下来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182456"  chapterid="67093505"  chaptername="249，对，天黑了">加入书签</a>
</div>
