    幽舟立即转过身看着夜溟，“你看这天色，有没有发现什么不对劲？”

    “混元之力在变弱。”夜溟早就注意到了。

    “是不是白若棠又在搞什么阴谋诡计？”幽舟直接询问。

    “不！此事和她没有关系。她如果不想让混元之力恢复，还需要等三年之久吗？”

    “哼！”幽舟冷哼一声，“她难道没有控制过混元之力吗？”

    夜溟被堵得说不出话来。

    “之前就是她暗中控制混元之力，还谎称她神力没有恢复，她说的谎话还少吗？”

    “她又是怎么欺骗你的？她和轩辕极早就有染，也就是你，一直被她蛊惑！”幽舟忍不住指责。

    “她从未欺骗过我。”夜溟固执的纠正。

    “我看你对她，就是执迷不悟！你看看你现在的样子，你是为了她，才变成这样！”

    “一切都是我心甘情愿，和她没有关系。”

    “你怎么说我不管，你怎么想，我也不管，混元之力再度消失，再次引起众，我不知道，那些人会做出什么事来。”幽舟的眼中，满含警告。

    “这件事情，我已经在调查了，一定会查清楚。”夜溟始终觉得，这件事情，太过蹊跷。

    “还有什么好查的？轩辕极在浊界，之前投奔九渊的人，就算没有被完全诛灭，也不成气候，过着东躲西藏的日子，神界这才太平三年，除了白若棠，还能有谁，还有谁能控制得了混元之力？”

    夜溟承认，幽舟说的没有错，字字在理。

    不仅是幽舟这么想，恐怕所有人都是这么想的。

    “夜溟，你以为，你很了解她，其实，你根本不了解！她可以为了轩辕极上诛神台，她以这种方式昭告所有人，她爱轩辕极！她要嫁给轩辕极！你觉得，她这么爱轩辕极，会让轩辕极一人困于浊界吗？”

    夜溟没有办法回答这个问题。

    “你是不是，也无法回答我这个问题？”幽舟露出一丝轻笑，这笑里，还有着一丝无奈。

    “我想借乾坤仪一用。”夜溟突然开口。

    “你要用，就只管拿去。”幽舟似乎累了，也不再与夜溟争辩什么。

    有些事情，他认为，事实胜于雄辩。

    夜溟取了乾坤仪，正要离开，幽舟就叫住他。

    “夜溟，神界只需要混元鼎，从来都不是需要白若棠，如果，这一次的事情与她有关，你若还想保她，恐怕会连自己也搭进去，除非……”

    “除非什么？”

    “除非，你是创世神重生。”

    夜溟没有再说话，行了个礼，退了出去。

    幽舟重重地叹了一口气。

    久久后，他忍不住感叹：“原来，神界最大的敌人，不是轩辕极，竟然是白若棠。

    ……

    白若棠带着轩辕卿来到东临。

    这一次随行的，还有墨烨和凌枭。

    百里故渊听到这个消息，亲自前去迎接。

    马车停在东临的皇城下，轩辕卿掀开车帘，伸出一个小脑袋，东看看，西望望。

    “娘亲，东临的城墙上怎么会闪闪发光？”她的小脑袋里，非常好奇。

    “因为东临靠海，海中的珍珠贝类丰富，也盛产各种宝石，建造城墙的石材里，混入了一些贝类，所以，在阳光的照耀下，会闪闪发光。”

    “原来是这样！”轩辕卿跳下马车，朝城墙下跑去。

    白若棠不知道轩辕卿要做什么，静静地看着她。

    轩辕卿跑到城墙下，抽出她随身携带的小刀子在墙壁上刮了几下。

    “哇塞！真的是闪闪的！”

    虽然，她自幼就见过许多珍宝，可是，这么一整面墙这么闪，她还是第一次见，真的是太神奇了！

    “娘亲，怪不得说东临是最富有的！果不其然啊！”

    白若棠微怔。

    这小财迷！

    百里故渊一来到城下，就听到这一声稚嫩的声音，忍不住露出一丝笑意。

    远远的，他看到白若棠的身影。

    那道身影立于微风中，素雅的衣角随风轻扬，美得摄人心魄。

    “棠儿。”他唤了一声。

    白若棠回过神，朝百里故渊的方向望去，“故渊，好久不见。”

    “你来东临怎么没有提前告诉我一声？我也好早一点安排迎接。”

    “临时起意的。”白若棠轻声回答。

    轩辕卿扬掉手里的灰，朝白若棠的方向跑了过来，一看到百里故渊这一身打扮，顿时两眼放光。

    “果然是最有钱的皇上，光看这打扮都不一样，这么一对比，我舅舅好像很穷。”

    “卿卿都长这么高了。”百里故渊朝轩辕卿伸出手，“不知道，我这个最有钱的皇上，有没有那个幸运，能抱一抱咱们的卿卿？”

    “好吧。”轩辕卿微微抬着小脸，一副故意拿腔作势的小模样。

    百里故渊笑着抱起她，“早知道你喜欢这些东西，我就不送你别的礼物了。”

    “那就这么说定了，我最喜欢闪闪的，不灵不灵的东西！”轩辕卿也不客气。

    她收的礼物，多的她自己都数不清。

    舅舅还说过，光是装她收的礼物，都要腾出几百间房子，后来，实在是装不下了，就让人重新建了一个地方，专门存放。

    六国经常会送礼物给她，以前，节日送，后面，不管什么节日不节日了，有什么好的，就给她送过去。

    所以，百里故渊说要送她东西的时候，她都没有客气。

    百里故渊将白若棠和轩辕卿迎进宫中。

    他刚刚是从朝堂上，直接跑到宫中去迎接的。

    他已经命人将最奢华的宫殿重新收拾了一遍，供白若棠和轩辕卿歇息。

    宫人忙的脚不沾地，短短的时间，就已经把宫殿收拾好。

    这一路上，轩辕卿的眼睛都不够用了，她还没有出过西蜀，不知道，原来在这个世界的另一个地方，还有这样的风景。

    不仅是建筑风格不同，哪怕是株鲜花，一颗树，都完全不一样。

    而且，这里的气候比西蜀要热一些，人们穿的也清凉，对于轩辕卿来说，一切太新奇了！

    她觉得，自己的眼睛都不够用了。

    来到她们居住的宫殿，她更是被外面的一个大大的水池吸引了！

    水池中游着各种各样的小鱼，和她在西蜀见过的不同，这些鱼的颜色竟然那么鲜艳！

