    这牌一出,许放的表情定格了几秒,把手从头上放下来,疑惑地看了她几眼。顿了片刻后他才重新把桌上的牌拿起来,长睫一垂,随意的丢了张牌出去。

    旁边的男生倒有些犹豫了,磨磨蹭蹭的接了一张K：“怎么王炸完出个三啊,许放，你说她手上剩四张，是不是剩个炸。”

    许放抓了抓脸,肯定道：“外边没炸了。”

    恰在此时，叶绍文帮温静静收拾好桌面回来，心情大好地吹着口哨,站在林兮迟后面问：“赢了没？诶——怎么还在打,你们新开了一局吗？”

    “还没。”林兮迟把牌放在桌上，心虚地站了起来,含糊不清答,“你自己打吧,我不怎么会玩。”

    “行。”叶绍文爽朗的笑了声,坐回了位置,顺口道了声谢,“谢了啊——”他的尾音拉长，看到牌的那一刻，音调瞬间提高了一度：“我操,我怎么少了张牌。”

    很快,叶绍文像是猜到了什么，脑袋一寸寸地向后转，看着林兮迟，不可置信地问：“你出了什么。”

    还没等林兮迟开口，海洋系男生很好心的替她回答：“她出了个王炸，然后出了个三，我接了个K，之后你就回来了。”

    林兮迟舔了舔唇，怕叶绍文当场把她打死，没等叶绍文再开口，她又立刻重复了一遍刚刚的话，像此地无银三百两一样。

    “我真的真的不怎么会玩。”

    闻言，许放看向她，皱了眉，眼里划过几丝不解。他整个人靠在椅背上，指尖摩挲着牌的边缘，嘴唇微抿着，神情若有所思。

    叶绍文皮笑肉不笑：“那你倒是知道有王炸这玩意儿。”

    “……我。”林兮迟一噎，不知道该怎么辩解了，抬脚往原来的位置走，“哦，他们回来了，我要回去玩游戏了。”

    叶绍文的这口气完全咽不下去，双手撑在扶手上，想起身追过去把她臭骂一顿。

    但他还没站起来，身旁的许放突然伸腿勾住了他的椅子，稍微使了点劲儿，他的椅子脚随之在地上移动，发出“吱啦”的声响。

    突然间的移动把叶绍文的注意力转移，回头看着始作俑者。

    “你发什么神经。”

    许放又靠回到椅背上，漫不经心地扯着嘴角，指了指桌面。

    “出牌。”

    “……”

    -

    林兮迟回到位置上，低头看了眼手机，差不多十点了。刚刚去厕所的人也早都就回来了，不过到现在还没开新的一局，大概是在等她回来。

    坐下没多久，一个男生站起身给他们发身份牌。

    不远处几个正在打桌球的男生放下了球杆，低头看着手机，不知道在说些什么，没过多久便回了头，高喊了声：“许放！”

    林兮迟和几个男生也下意识地往那边看。

    正在发牌的男生停下了动作，往许放那边看了一眼。四五个男生集合站在一起，收拾着东西，看上去是要走了。

    “他们应该要走了，十点半要点名。”男生收回视线，继续发牌，“学校的国防生查的很严格。”

    很快，几个男生往他们的方向走来，跟他们打了声招呼便从旁边的门离开了。

    林兮迟虽然跟他们不认识，但还是礼貌性地抬手，跟他们比了个“再见”的手势。

    许放走在最后面，看到她坐在一群男生堆里，傻愣愣地抬着手跟他说拜拜，心里一堵，顿时气得不打一处来。

    他的脚步停了下来，眼神淡淡的，对着她抬了抬下巴。

    林兮迟瞬间懂了他的意思，唇角忍不住翘了起来，她低头掩饰，慢吞吞地把自己放在桌上的手机和纸巾收好，然后把牌放在桌上。

    有个男生很快就注意到她的动静：“啊，林兮迟，你不玩了吗？”

    林兮迟点点头：“不玩了，我要回宿舍了。”

    此时许放还在旁边杵着，没任何动弹。他的身材高大又结实，容貌俊朗立体，站在这儿就像一堵墙，格外吸引人的目光。

    其他人注意到许放和林兮迟的互动，也猜测两人的关系不一般，此刻也没再说什么。

    见她走到自己身后了，许放瞥了她一眼，表情顿时由阴转晴，抬脚往外走。

    这家桌球店的地理位置很偏，房子比较老旧。楼道狭窄，只能容纳一个人通过，楼梯间里甚至连窗户都没有，空气闷沉。头顶的灯还坏了，两人只能借助桌球店透出来的光线往下走。

    林兮迟打开手机的电筒，怕许放会看不清路，她便从他旁边硬挤了过去，给他照明前方的路，喃喃低语：“你小心点，别摔了。”

    许放跟在她后边，看着她的背影和举动，一晚上的闷气全消，微微敛了下巴，嘴唇浅浅的勾了起来。

    楼道里安静又暗，只能听到两人的脚步声和喘气声。

    许放盯着她的脑袋，她的头发刚过肩，发质天生细软蓬松，短发衬得她整个人越发的小巧，他顿时有种想揉她头的冲动。他也没克制住自己的欲望，直接抬手用力揉了揉她的头。

    林兮迟的脚步没停，也没拍开他的手，郁闷道：“你干嘛。”

    他面不改色地停下动作，改成把她的脑袋推到一边：“你的头挡着我的光了。”

    “哦。”林兮迟没怀疑，下意识把手抬高了些，“这样能看到吗？”

    “看不到。”

    林兮迟又举高了些：“这样呢？”

    许放：“还是看不到。”

    林兮迟心想这真是个瞎子，妥协着举到头顶，斜着手机往前照，手臂稍稍向后挪了些，整个楼梯间被照亮：“这样还看——”

    “看到了。”

    林兮迟的话被他打断，同时，有清浅的气息触到她的手背，有一点痒，但感觉不太真实，她也不知道是不是只是自己的错觉。

    下一刻，手背上又传来有温热柔软的触感。

    比上一次真切得多。

    林兮迟猛地收回手，心脏一跳，还没来得及开口问，许放便不耐地开了口，语气很恶劣：“举太高了，撞到我了。”

    “啊——”林兮迟愣愣地，声音乖巧又软，“哦。”

    恰好也到一楼了，林兮迟便关上了电筒，心脏怦怦怦直跳，若有若无地摸了摸手背的位置，脑袋里瞬间只有一个想法——“撞到他哪了”。

    脸？不太像，许放的脸没肉，可硬了。

    眼睛吗，也不像啊。

    鼻子也不对。

    那就只有——

    林兮迟不敢再想，单手捂着脸，试图让脸上的温度降下来。

    许放跟着她后边，用手背抵着唇，嘴角翘着，很快便放下了手。

    想到许放十点半要查寝，加上还要洗澡和其他各种事情，林兮迟的脚步自觉加快。

    但她加快的速度跟许放正常的速度没什么差别，许放闲适地跟在她后面。走了一段路后，他想起刚刚的事情，随口问：“你不会玩斗地主？”

    “……”

    这话她可以用来骗叶绍文，但在许放身上一点用的都没有，毕竟之前她还通过这个赢了许放一大笔钱。林兮迟骗不了他，干脆实话说：“我想帮你赢呀。”

    听到这话，从未在林兮迟这里得到过这种待遇的许放眉梢扬起，轻笑一声，却是一副完全不相信的模样：“哦，你跟那个叶绍文有仇？”

    “……”真没有你信吗。

    林兮迟忧郁地看了他一眼，但也没再解释什么。

    两人的宿舍楼离的不远，快到楼下时，林兮迟不想再浪费他的时间，直接跟他说了句再见，便快速地蹦跶着回了宿舍。

    许放在原地站了一会儿。

    他突然想起了今天下午的场景，林兮迟和叶绍文并肩站在一起，看上去有说有笑的，而且还同穿着校学生会的会服，看上去就像是穿了情侣装一样。

    这个画面真是碍眼。

    而且林兮迟还说叶绍文让她教他怎么追女生。

    这不就是暗示吗？

    真是低级又没新意的套路。

    但当后来叶绍文崩溃地指责着林兮迟，和甩出剩下的四张牌时——

    许放低眼摸了摸唇，勾唇笑了下。

    算她有良心。

    -

    林兮迟回了宿舍，翻出她的计划本，麻利地在上边记录着自己今天和许放发生的事情，写出来的文字流畅又愉快。

    笔尖停在了某一处。

    想起在楼道里的那个温热的而不明确的触感，林兮迟犹豫了一阵。

    良久后，她还是在本子上写了一句话——

    下楼梯的时候，许放偷偷亲了我的手。

    一定，肯定，绝对不是我的错觉。

    林兮迟合上本子。

    心想，如果她想要不动声色地将暗恋对象拿下。

    一定要有盲目的自信心，一定要相信对方一定会喜欢上自己。

    这才有继续暗恋和追求的动力。

    真的不是她不要脸。

    真的不是。

    这是她的动力。

    。

