    这只仓鼠拥有空间系能力，自己肯定无法接近它，自然也就不能用这妖怪扭蛋收了它。
    看着躺在地上笑的一抽一抽的仓鼠，唐炎脸皮狠狠抖了抖。
    随即他的眼珠子转了转，忽然想到了什么，在心中问道：“系统，有没有妖怪非常喜欢吃的东西？”
    “叮，推荐宿主兑换妖怪零食。”
    “妖怪零食：5000积分兑换，共十千克。此零食由高端食材、特殊香料、顶级配方制作而成，不管是大妖怪还是小妖怪，亦或者是任何普通动物，都会对其产生不可抑制的吸引。”
    听着系统的介绍，唐炎摸了摸下巴，嘿嘿笑了一声，道：“兑换。”
    “叮，兑换成功，妖怪零食已自动存入空间戒指。”
    唐炎的心神沉入空间戒指，见到里面果然多了一大袋精致的盒子，想必盒子中就是那妖怪零食了。
    唐炎打开盒子，就见到一个个五颜六色的糖果状零食出现在了他的面前，上面正散发着一股奇特的香味。
    “咕咚。”唐炎情不自禁的咽了口口水。
    好想吃……
    于是唐炎拿起一颗零食放在了嘴里。
    这种感觉…这种感觉……
    “是妈妈的味道！”唐炎眼睛大亮。
    他又忍不住拿起了一颗零食，美滋滋的吃了起来。
    “真好吃啊，真好吃，怎么会这么好吃。”唐炎舔了舔手指，一脸的意犹未尽。
    然后他又拿了一颗塞进了嘴里。
    好吃到哭啊有木有？！
    唐炎重新来到了椅子上，抓出了一把，一颗一颗吃了起来。
    浑然忘记了刚刚还想用这妖怪零食引诱妖怪。
    他这边忘我的享受妖怪零食，那边快要笑抽的仓鼠此时鼻子忽然动了动，然后从地上坐了起来，那双灵动的小眼睛一下子就盯在了唐炎……手中的妖怪零食。
    嗖！
    嗖的一声，仓鼠一下子就来到了唐炎的面前，居然现出了身形，眼睛直勾勾的盯着妖怪零食，口水不断地往下流。
    唐炎瞥了它一眼，急忙转过头，把手中的零食全部塞进了嘴里。
    “你你你…吃什么呢？这么香？”这时，一道清脆中带着蛮横的声音忽然响起。
    正是仓鼠说话了。不过它边说话边咽口水，小爪子不停地挠着头，那双小眼睛中全是期盼的神色。
    “你管呢。”唐炎撇了撇嘴，不理会它，而是又从空间戒指中拿出一颗妖怪零食，塞进了嘴里。
    他可不敢多拿出来，这小家伙会空间系力量，鬼知道它会不会把自己的零食给抢走？还是放在空间戒指中最安全，因为空间戒指中的空间完完全全属于自己，除了玉儿那小家伙，这仓鼠就算拥有空间系力量也不能进入。
    果然，看到唐炎又吃了一个那香喷喷的东西，仓鼠有些着急的搓了搓爪子，叫道：“你吃什么呢？我没看清楚！”
    唐炎看着它那着急的小样子，顿时就是一乐，于是又拿出了一颗零食，在它面前晃了晃，笑道：“这下看清楚了吧。”
    “咕咚咕咚……”
    仓鼠使劲的点头，目光一刻也没有离开零食，不停地咽着口水，眼中全是渴望。
    它伸出一只爪子，想要画圈。
    唐炎早就提防着它呢，见它又要画圈，立刻把零食塞进了嘴里，嘎嘣嘎嘣咬碎，迅速咽了下去。
    然后露出一副无比享受的表情，样子要多贱有多贱。
    “哇呀呀…你你你……”
    仓鼠见此，气的哇哇大叫，在四周来回蹦跶，浑身上下散发着暴躁的气息。
    唐炎嘿嘿一笑，又塞了一颗零食放入嘴中，缓缓说道：“软软的，酥酥的，有一股清香，入口即化，真是我吃过的最好的东西。”
    “我生气了！”仓鼠再也受不了，这个人类怎么这么可恶！
    它的两个爪子伸出，一股恐怖的波动散发而出，周围的空间居然在震荡！
    唐炎毫不在意，突然拿出一颗零食放在了手上，递到了仓鼠的面前：“给你。”
    空间震荡顿时就停了下来，仓鼠两只小眼睛瞪的滴溜圆，一只爪子指了指自己，语气不敢置信道：“给我的？”
    “嗯？你不要？”唐炎佯装收回手。
    仓鼠立刻就上前抱住了零食，叫道：“我要我要……”
    说着，生怕唐炎反悔似的，急忙把零食塞进了嘴里。
    下一刻，仓鼠的眼睛瞪到了最大，一副我很震惊的样子，然后小嘴就开始使劲的咀嚼了起来。
    “好吃好吃，怎么这么好吃！”一边吃，它一边含糊不清的叫道。
    不一会儿，一颗零食就已经被它全部消灭，然后眼巴巴的看着唐炎，道：“还有没有？”
    唐炎也不吝啬，自己吃了一颗的同时，又递给了仓鼠一颗。
    “吧唧吧唧……”
    一人一仓鼠，目目相对，吧唧吧唧的吃着零食。
    “还要！”
    十五分钟过去了……
    玄武小区中一个长椅子上，一人一仓鼠坐在上面，中间摆放着十几颗零食，两个家伙吃的不亦乐乎。
    “嗝~~~”唐炎忽然打了个饱嗝，感觉自己有些饱了，瞥了一眼仓鼠，那小小的身子仿佛无底洞一般，怎么吃也吃不饱。
    然后他就有些懵逼的发现，自己特么的好像是来抓这小东西的，怎么和它在一起吃上了。
    嘴角抽了抽，看了眼空间戒指，妖怪零食已经被吃掉了一半……
    “没了！”这时，仓鼠把唐炎拿出来的妖怪零食吃完了，然后很是自然的伸出了小爪子。
    唐炎眼珠子转了转，拿出了妖怪扭蛋，递了过去，漫不经心的说道：“喏，剩余的零食全在里面了，吃完了就没有了。”
    说着，直接把妖怪扭蛋放在了他们之间。
    仓鼠后退了几步，眼神狐疑的打量着唐炎和面前的扭蛋，久久没说话。
    唐炎心中着急，表面却不动声色道：“你不要吗？不要的话，我就拿走了。”
    “等…等会。”仓鼠终究是抵抗不了妖怪零食的诱惑，小小的身子拦在了扭蛋前。
    然后跳了上去，打开了扭蛋的盖子。
    可是当它看到空无一物的扭蛋时，顿时意识到不好，想要跑开。
    但就在这时，一股强大的吸力从扭蛋中传来，直接把它吸了进去！
    扭蛋的盖子一下子就盖上了。
    “哈哈哈……成功了！”
    小区中顿时传来某贱人得意的大笑声。
