    时间并不会以人的意志而变得更快或者更慢，在忙碌之中，森夏他们迎来了三月的时节。

    “呼，安全到家。”

    下了课之后，森夏一如既往的留在了学校开始工作，而千佳则立刻就回到了家里。

    这个时候，屋内一个人都没有。

    千佳蹬掉了鞋子，然后急匆匆来到了楼上。

    进了房间之后，她打开了书包，然后从里面拿出了一卷麻绳。

    虽然是麻绳，但是这卷绳子和其他的麻绳并不相同，这卷绳子十分的精致，上面并没有类似毛刺或者其他粗糙的东西，看上去仿佛一件艺术品一般。

    “终于可以亲身体会一下了。”千佳脸上露出了微笑。

    她将绳子放在了一边，然后又拿出了一本书。

    在这本书的封面，是一个女孩纸，一个身上穿着可爱的绳子做的衣服的女孩子。

    千佳将书翻到了自己放好书签的那一页，然后将窗帘拉上，并打开了暖气和灯。

    接着，她把自己的校服给脱了下来，然后放到了一边，接着拿起了手头的绳子。

    “唔，虽然手法看上去挺简单的，但好像也不是那么容易么……”

    想要把绳子做成衣服穿在身上，可不是一件那么简单的事情。

    千佳现在正在看的，就是一本十分正经的教学书籍，这本书籍上面所介绍的内容，就是教人如何给自己穿上绳子做的衣服。

    因为材料是绳子的关系，所以在穿衣服的时候，往往是别人帮自己穿会更好，想要一个人将绳子穿成衣服的话，其实并不是很简单的事情。

    将绳子穿成衣服，这在日本是一门艺术，这是绳子的艺术，是绳艺，而有些专门帮别人穿衣服的绳士甚至被人称之为大师。

    “先从脖子这里穿过去。然后在胸口打个结……”

    千佳看着书本上的资料，然后手忙脚乱的在自己身上进行尝试。

    只是千佳没想到的是，自己这么越整越乱，整个人都不好受了。

    “唔，和中描述的完全不一样啊……”千佳吐槽了一句。

    她现在做的是最简单的菱缚绳衣，但是却没想到穿到一半，那绳子上面传来的一阵阵难受。就让她开始打退堂鼓了。

    而且绳子这东西和一般的衣服毕竟不同，特别是有些工作还要在自己的背后进行。因为看不到的关系，所以只能够自己摸索着进行操作，这样的结果就是到了最后，千佳整个人和绳子都乱作了一团。

    “完全不一样啊……”千佳感叹了一声，自己这时候穿着这身绳子做出来的衣服，完全没有感觉啊！

    被骗了有木有！

    “不，肯定是我在什么地方搞错了，二代目大人怎么可能会错呢！”千佳不信邪了。

    千佳折腾起了自己身上的绳子，但越折腾。她发现自己身上越难受。

    “啊咧……？”

    然后，等千佳意识过来的时候，她发现自己已经被绳子给缠住了。

    “前辈，你回来了吧，我有事——”

    而也就在这个时候，雪乃忽然开门走了进来。

    “——！！！”

    被看到了，被雪乃看到了……

    千佳和雪乃四目相对。

    “……嘁。”然后雪乃发出了一个不屑的声音。“前辈，难道你以为这样就能够吸引我哥哥的注意力么？你还太肤浅了！哼，区区绳衣而已，我连皮带和全身袜都试过了！”

    千佳本来还想解释一句，然后听到了雪乃的话，她瞬间就改变话题了：“啊啦。说不定森夏君见到我笨手笨脚的，反而会过来帮忙哦！”

    听到千佳的话，雪乃恍然大悟：“还能这样！”

    千佳摇了摇头，她折腾着想要动一下，却发现自己身上的绳子十分的紧，她不得不看向了雪乃：“雪乃酱，如果你有时间惊叹的话。能不能帮我先把绳子解开呢？”

    “嘛，这倒不是问题。”雪乃放下了自己的书包，然后走到了千佳的面前，帮他把绳子从身体上弄了下来。

    “呼，得救了。”千佳终于是松了口气，“我还以为穿一件用绳子做出来的衣服会很有趣呢，真没想到会变成这样，真是受罪啊。”

    说完这句话之后，千佳压低了声音，用几乎是只有自己才能听到的声音在嘀咕：“真没想到现实和二代目的描述差别有这么大呢……”

    “——前辈，你大概是完全不会穿这种衣服吧！”雪乃的声音再次传来，她双手握着那卷麻绳，声音有些低。

    “什么？”千佳歪着头，有些莫名其妙。

    “所以，你从一开始就错了，虽然穿法正确，但这样照本宣科根本就是没有用的！”雪乃一副“吾乃专家”的表情。

    “难道雪乃你会穿吗？”千佳狐疑的看着雪乃。

    “那当然，当初为了讨哥哥欢心，我可不只是一次穿过呢，而且妈妈的工作室那边还留着很多录……算了。”雪乃止住了后面没说完的话，然后对千佳说道，“总之，你先把胸罩、丝袜和胖次这些东西去掉吧，所谓的绳衣本来就是替代胸罩和胖次的，你里面穿着两套衣服，肯定不会舒服吧！”

    雪乃说的很有道理，千佳点了点头。

    她按照对方的吩咐做了，然后站在了雪乃的面前，由雪乃来帮千佳穿衣服。

    “唔……”

    不知道是不是错觉，当绳子重新在自己身上逐渐被系成一件衣服的时候，一种莫名其妙的感觉开始出现在了千佳的身上。

    和之前单纯的疼痛完全不同，雪乃的手法令绳子和自己之间似乎有一种很……舒服的感觉。

    是的，就是这种感觉，似乎全身上下都好像发生了剧烈的反应一般，心跳加速，呼吸急促，精神高亢。

    凹凸不平的绳子，与自己的皮肤接触，与自己的肌肉相互作用。

    很舒服。

    就好像浑身上下都开始发生了奇特的化学反应一般。

    绳子在自己的身上逐渐系紧，原本只是一条长长的绳子而已，但在雪乃精巧的动作下面，绳子变成了衣服。

    “好、好舒服。”

    当衣服最后穿好之后，一股舒适的感觉，瞬间将千佳包裹了起来。

    没有一丝一毫的疼痛，绳子恰到好处的紧缚在了自己的身上，虽然很紧，但是却并不是说随便剧能够拿下来。

    “你之前那个只是菱缚，是最简单的，这个是龟甲，属于更高级别的，而且观赏性更高哦！”雪乃一脸“我是大师”的表情。

    看到雪乃的表情，这个时候千佳一瞬间居然想到了森夏，在臭屁的时候，这兄妹两个的表现居然是这么一致。

    “好舒服，感觉全身的肌肉和细胞都舒展开来了一样，血液的流动也在加速……唔，不想脱下来啊……”千佳抱着胸蹲了下来，但不知道为什么，却突然脸色一红，差点摔倒。

    “啊啊，小心一点哦，绳子做的衣服可不像是普通的衣服那样有弹性，我在关键的地方打了两个结呢，你动作一大就会蹭到。”雪乃提醒道。

    “唔，不行，帮我弄掉啦！”千佳叫喊着。

    “那就整个一起脱下来吧！”雪乃耸了耸肩。

    脱下来？千佳有些不舍。

    “腋下这里只是装饰吧，弄掉很简单的吧！”她不甘的继续喊道。

    “嘛，那边啊，还以为你说的是什么地方呢……”雪乃耸了耸肩，然后到了千佳的身后，帮她弄掉了那两个结。

    “唔，真麻烦，这么棒的衣服，比我穿过的最好的里衣都要舒适啊，真不想脱。”千佳有些可惜的摇了摇头，她家里有很多的衣服，都是大牌子，例如维多利亚的秘密什么的，但在千佳看来，这一卷绳子，居然比用高档布料制作的胖次还要舒服不知道多少，这究竟是衣服本身的缘故，还是因为雪乃那精妙的手法？

    “不过你估计白费力气了，哥哥是一个很正直的人呢，他虽然也会做绳子衣服，但是却从来不肯在我身上尝试，我可是看到过的呢，哥哥在自己偷偷练习什么的……”雪乃的话语中充满着怨气。

    “森夏君有做过这种事情？！”千佳惊了。

    “嘛，以前呢。明明哥哥很多事情都很厉害，但是都不肯对我用……”雪乃的话语中带着怨念。

    “不，正因为你是妹妹，所以不可以对你用吧……”千佳耸了耸肩，“那么爱护妹妹的哥哥，说实话，我可真是嫉妒了呢。”

    身上只有一件绳子做的衣服，千佳有些不自在，但是她又不想脱下，于是她干脆把胖次和胸罩扔到了一边，然后拿起丝袜和校服，重新穿在了身上。

    “呼，真不错，我忽然感觉到自己的绅士之魂也在燃烧了呢。”千佳长叹了一声。

    “绅士之魂啊……”雪乃嘀咕了一下。

    “嘛，口癖而已，雪乃你不用在。”千佳摆了摆手，如果让森夏知道自己把绅士的精神传授给雪乃的话，他一定会很伤心的吧。

    “随你们喜欢好了。”雪乃歪了歪头，然后离开了房间。

    望着离开的雪乃，千佳也在思索：“虽然很不错，但是这种类型和我似乎有些不搭配呢，对了，雪乃之前好像有说全身袜？”

    ……

    第四更！这是第四更！第四更口牙！

    还有190章欠更了！求票票啦！(未完待续。)

    p

    
