    升阳学宫众人，无一人敢于应声，尽皆沉默！雷

    英奕见此情景，哈哈大笑，极为得意。看

    到这一幕，游高阳嘴角露出一抹笑意。

    这雷英奕，是他们赤云观最近才刚刚发掘出来的一名奇才。

    虽然年纪不大，但是却拥有颇为罕见的血脉，而且魔族血脉的精纯度相当之高。

    短短时间之内，已经成为赤云观年轻弟子之中前三强者！此

    时，雷英奕却是忽然道：“掌院大人，咱们赤云观，刚才跟你们升阳学宫说的，可是要打足三场！”“

    现在你们刚刚打了两场，还有一场没打呢！”

    东院掌院盯着雷英奕，冷冷道：“你待怎地？”

    “我待怎地？”

    雷英奕哈哈一笑：“我当然要将这三场打完！”

    “如果这第三场，你们升阳学宫不主动派人的话，我可就要挑对手了！”说

    罢，他指了指站在旁边的裴暮雨：“这个小妞，一看就是魅魔血脉。”

    “听说，拥有魅魔血脉之人，可是……嘿嘿！”

    “这第三场的对手，就是她了！”

    他看着裴暮雨，搓了搓手，脸上露出一抹浓烈的邪色：“

    小妞儿，你若是输给我，那么，就得陪我乐呵几天，我若心情好，自然让你回来！”他

    脸上的淫邪之色更盛，“小妞儿，你放心，我不会辣手摧花的。”

    “毕竟，你若是受了伤，我也心疼啊！”说

    罢，发出一阵大笑。

    在他身后，众多赤云观的人，都是发出一阵哄笑之声。

    其中一名三十余岁，两眼血红，身材高瘦，体型蜿蜒如蛇一般的中年男子，更是咯咯一笑。他

    阴阴笑道：“雷师弟，这小妞儿如此容颜，血脉更是罕见的魅魔血脉，又是升阳学宫贵女。”

    “这等上乘货色，可是不多见啊！”他

    满脸谄媚道：“雷师弟，过几日，能不能赏小弟也……”雷

    英奕哈哈大笑：“孙师兄你开口了，那当然没问题！”

    他们在这里谈笑自若，仿佛裴暮雨已经是砧板上的肉一般，随他们蹂躏。

    裴暮雨一张小脸儿，涨得通红，脸上写满了愤怒。那

    眼中，更是有着一丝晶莹在打转，眼看着就要气得哭出来了。

    升阳学宫众人也都是愤怒异常。只

    不过，他们的愤怒只表现在脸上，他们却没有一个人敢说话。甚

    至，连发出动静都不敢！

    因为他们知道，如果他们敢替裴暮雨说一句话的话，那么就会被雷英奕挑做是对手！然

    后，被打的如咎飞扬那般凄惨！

    他们，都怕了！升

    阳学宫众人，足有上百！此

    时，却是一片死一般的寂静！一

    时之间，这莲子巨舟之上，只能听到雷英奕等人猖狂至极的笑声。

    裴暮雨气的脸色惨白，终于，她再也无法忍受这般羞辱。跨

    前一步，就要和雷英奕拼命！在

    她看来，哪怕是把命丢在这里，死在跟雷英奕的战斗中，也比在这被羞辱强！

    她素来是一个极刚烈的女子，只不过在陈枫面前，才格外温柔罢了。就

    在他要上前之时，忽然眼前一暗，却是被一个高大的身影挡住了。

    裴暮雨顿时愣了，抬头看去。然

    后她便是看到，挡在自己面前的，正是冯晨！

    陈枫轻轻吁了口气，缓缓挺直了身子。而

    后，踏前一步，挡在裴暮雨身前。看

    到这一幕，裴暮雨顿时愣住了，不知陈枫这是何意，要做什么？陈

    枫对于这艘莲子巨船之上，升阳学宫所有人，毫无好感。

    他们怎么样，陈枫根本就不会理会。

    但是，裴暮雨不同。

    裴暮雨这小姑娘，心极善，而且两人也是极为投缘。

    此时，她的事，陈枫不会不管！

    他，不允许裴暮雨被这种人侮辱。

    此时，这个身材高大，长相俊朗的青年，缓缓回过头来看向她，微微一笑，轻声说道：“放心，有我在！”

    “一切，有我！”一

    切，有我！这

    四个字，陈枫说的很轻，也并不怎么用力。但

    是，当他说出来的时候，所有人却都是感觉里面充满了斩钉截铁之意。他

    既说出，就是事实，一定可以将此事担下！他

    ，也一定可以将此事解决！

    而这四个字，更是如雷霆一般狠狠的劈到了裴暮雨的心理，让裴暮雨的一颗心为之颤栗。不

    知怎的，她刚才心里的慌乱，那恐惧，那愤怒，全部都消失不见了。

    有的只是欢喜。就

    仿若这四个字，带给她无限的安全感。而

    陈枫这个动作，也是让升阳学宫和赤云观的人全都惊呆了。

    升阳学宫众人都是发出一阵密集的议论声。“

    冯晨这是要做什么？他是要替裴暮雨出战吗？”“

    他要对阵雷英奕？”

    “他怎么可能是雷英奕的对手？”

    而赤云观的人看着陈枫，则是满脸诧异。

    他们根本就不知此人是谁。

    之前关于升阳学宫的信息上，并无此人。

    此时，忽然有一声不屑嘲笑响起。只

    不过这嘲笑之声，却并非是对面赤云观的人传来的，反而是从升阳学宫这边传来的。出

    言嘲讽的人，赫然竟是卢星渊。

    他此时，看着陈枫，满脸不屑之色：“冯晨，你是傻了？还是瞎了？还是疯了？”

    他盯着陈枫，语言里面极尽挖苦与嘲讽。

    “你瞎了狗眼吗？你没看到吗？刚才我去了都不是雷英奕的对手！”“

    你还去？你去送死啊？”

    在旁边，咎飞扬也是咳嗽一声，冷笑说道：“你算是什么东西？我们两个都不是他的对手，你去？只怕你被雷英奕一根手指头就要碾的粉碎了！”

    他们看着陈枫，眼中满满的都是不屑，居高临下，还有嘲讽。

    当然，更有一丝怨毒在其中。

    之所以如此，乃是因为，方才他们两个去迎战雷英奕，一个被打的重伤，一个颜面尽失，直接认输。而

    现在，陈枫则是要去迎战雷英奕。

    他们根本就不希望陈枫能赢，只是希望陈枫输的越惨越好！而

    且，他们更是想要通过打压陈枫，来让自己显得不那么丢人，稍稍挽回一些面子。

    “冯晨，你这小子当真是不知天高地厚！” 

