    第397章温馨

    闵俊因为云苏的到来，得到了特赦。

    “闵俊，你先起来。”闵妈妈开了金口，让闵俊有点激动的站了起来。

    “妈......你真......”

    “等明天再补上。”

    闵俊还没高兴完，就被闵妈妈一句话打回了原形。

    他无语望苍天，若是配上二胡和两行热泪，就更应景了。

    门外的四个人，一起进了屋子。

    屋子内，闵爷爷坐在沙发上正在看电视，听着内容该是新闻。

    “爷爷。”

    “爷爷。”

    “爷爷好。”云苏叫的最甜，也让闵爷爷将目光移到了她的身上。

    “来。苏苏，坐爷爷旁边。”

    “哎！”

    云苏听话的去了闵爷爷身边坐着，她看了一眼有声响的厨房，里面是穿着围裙的闵爸爸。

    “爸在做什么？”

    闵爷爷看了一眼厨房说：“他要做饭。”

    “那我去帮忙。”云苏连忙起身，闵爷爷也没拦着。

    今天就他们一家人聚一聚，厨房里也没有帮厨，就闵爸爸一个人在忙活着什么。

    云苏刚进厨房，就看见了闵爸爸与一只螃蟹在斗争。

    他两只手各自拿着一只钳子，手臂伸直，眉头紧皱，与螃蟹进行着友好洽谈。

    “收爪。”

    “收。”

    “收。”

    像是孙悟空的“法术”一样，闵爸爸一个劲儿的叫螃蟹收爪。

    “爸——我来吧。”

    云苏实在看不下去了，照着这个进度下去，今天的饭还能不能吃到都是问题。

    她伸手就去拿螃蟹，可闵爸爸平移着胳膊就躲了过去。

    “不行。”

    “咬。”

    “疼。”

    几个字，将闵爸爸表达的很清晰。

    云苏又上前一步说：“爸，没事。我会抓。”

    闵爸爸还是有点不放心，可看着云苏自信的表情，该不是假的。

    “我放下。”

    闵爸爸说完话，就把螃蟹放在了水槽里，让开最佳位置，在一旁认真学习。

    云苏在厨房找了一副胶皮手套，先是问：“要怎么吃？”

    “香辣蟹，你妈喜欢。”

    “好。”

    云苏心里有数了，香辣蟹需要对半切开。她直接上手拿起那只螃蟹，放在了案板上，一手拿菜刀，一手扶着螃蟹。

    “咔嚓”一声，螃蟹被拦腰斩断。

    两只大大的蟹钳还又晃动了两下，最终无力的倒下了。

    闵爸爸认真的观看，及时的评价了三个字：“快！狠！准！”

    “呵呵呵……爸说的对。”云苏又去拿其他的螃蟹，就在另一个水槽子里面，被锅盖盖住了。

    “我来。”闵爸爸已经戴上了另一副手套，准备剁螃蟹。

    云苏也没抢，看着闵爸爸从生硬，到顺手的剁起了螃蟹，她也就放心了。

    她开始打量厨房，看看还需要做什么菜。

    不过好像没什么了呢……

    “爸，还做什么？”

    “没了。”

    没了？就一个菜。

    闵爸爸说完，将水槽里的锅盖盖上，又走到了一个大桶前边。

    “够吃。”

    云苏有些预感到去看了一眼大桶，果不其然，里面密密麻麻的都是螃蟹。

    这是就一道菜，螃蟹吃个够？

    而且这么多螃蟹，你确定家里有锅能放的下？

    “爸，太多了，螃蟹一次吃多也不太好。”

    闵爸爸面有为难的看着云苏说：“没学。”

    “没学......您的意思是没学怎么做其他的菜？”

    “对。”

    云苏明白的点点头，原来您就学了一个闵妈妈爱吃的香辣蟹。

    可云苏一点也不奇怪，这很闵爸爸。

    而且看看着老宅中的三口人，似乎也只有闵爸爸能担任大厨了。

    “爸，还有什么菜吗？我来做两道菜行不？”

    “行。”闵爸爸走到了一个密封的门，拉开，是一个冰库，里面有好多食材。

    有钱人的世界，云苏也才慢慢开始懂。

    她跟着闵爸爸走进了冰库，就看着闵爸爸先是拿了两个西红柿给云苏。

    “你妈爱吃，炒鸡蛋。”

    鸡爪。

    “你妈爱吃。”

    蘑菇。

    “你妈爱吃。”

    ......

    闵爸爸一共挑了五样食材，不出意外的全是闵妈妈爱吃的。

    挑好了的闵爸爸就要出去了，云苏连忙问了一句：“爸，你爱吃什么？”

    “你妈爱吃的。”

    闵爸爸走了。

    后面的云苏啪啪打了两下自己的嘴巴，让你欠儿，问什么问。

    她自己又拿了一些食材，推着小购物车走了出去。

    刚出来就看见了与闵爸爸一起剁螃蟹的闵盛。

    “我来帮忙。”

    “好。”

    云苏也开始处理食材，闵盛干脆不管闵爸爸了，自己去到了云苏的旁边，开始帮忙。

    闵爸爸一点也不生气，反而高兴。

    这才对嘛……要帮自己媳妇。

    最后，闵爸爸做了一小份香辣蟹，便圆满落幕的退出了厨房，将厨房这块小战地交给了云苏和闵盛。

    两个人配合默契，一个处理食材，一个掌勺，很快一阵一阵香气就传到了客厅。

    客厅的四个人都不专心了，时不时就往厨房看看。

    闵俊算是忍不住了，就跑进了厨房，正看见云苏炸了排骨出来。

    “啊......太香了！”

    云苏在漏勺里留下了一块，直接递给闵俊说：“尝尝？”

    “谢谢嫂子。”闵俊还真就没经过这样的投喂，他的小时候，只要厨房做饭，他都离得远远的，怕闵妈妈给他吃东西。

    一块外酥里嫩的排骨，轻轻一咬，整块肉都脱落了骨头，肉香中夹杂着淡淡的蒜香味，融合了其中的油腻，味道刚刚好。

    刚刚好到，吃完一个，还想再吃一个。

    闵俊可怜吧唧的小模样，就像在家求狗粮的胖胖一样。

    云苏也了解这种心态，总觉得厨房里“妈妈”给的才最好吃。

    她又夹了一块给闵俊说：“最后一块了啊！”

    “嘿嘿……好的。谢谢嫂子！”闵俊亲切的道谢，让云苏生出一种是他自己大儿子的感受。

    嗯.......太奇怪了。

    一旁看着的闵盛，还没瞪闵俊的时候，就被云苏安慰了。

    “来张嘴！”

    闵盛看着眼前的一块排骨，轻轻咬下，对着云苏轻笑了一下。

    刚吃完两块排骨的闵俊，恰好看到这一幕。

    自家大哥...他都不敢认了。

    他也不敢再要了，出去得瑟的跟着闵爷爷还有闵妈妈显摆，嘴上的油光还留着去外面，慢慢擦。

    “哎呀……真是好吃。”

    (本章完)

