    “嗯，我知道了。”江炎应答，他算是知道了，来这家，基本等于做无用功。

    说话间，两人很快便来到一处破落小院前。

    汤龙敲了敲门。

    “杜前辈在吗？“

    “谁？”

    很快一个头发黑白相参的老者开了门。

    “汤龙？”他有些惊诧的看着门口的汤龙。“你小子怎么来了？进来说话吧。”

    江炎随着进门，院子中乱糟糟的，他嗅觉敏感，甚至可以闻到一股臭烘烘的味道。

    老者重新躺在院子中的藤椅上，藤椅一晃一晃的，老者身体也随之摆动。

    他眯着眼睛，舒舒服服的晒起了太阳。

    江炎知道，这老者就是汤龙口中的杜邬了。

    只是没想到，他看上去居然有点老

    杜邬眯着眼，声音有些漫不经心，“汤龙，你小子又来找我干什么，难道，又惦记我这里的东西了？”

    “最近发财了还是怎么？”

    这里，能来找他的人，基本都一个目的，那就是他的功法武技。

    “杜前辈。”

    汤龙微微抱拳，苦笑道，“您这里的东西，就我那点身家，哪有资格惦记。”

    “哼！”

    杜邬轻哼一声，“一群穷鬼。”

    然后，他又看了江炎一眼，“有事？”

    呃……

    这位杜前辈看起来，确实不太容易接触，江炎在心中暗暗想到。

    于是，在心中打了一个腹稿之后，江炎努力在脸上堆起笑容，他拱手一礼道，“杜前辈，在下江炎，今日此来，是想……”

    “想换取老夫的功法武技吧，说吧，你有多少钱？”

    杜邬直接打断江炎的话，单刀直入，“现在，来找老夫的，都是一个目的，说吧，年轻人，你准备了多少钱？”

    我……

    江炎仔细想了想，他来巡逻队也没多长时间，似乎没……什么钱。

    他身上比较有价值的东西，也就是符和几册功法武技。

    钱是没有太多的。

    想到这里，江炎嘴角扯出一丝尴尬笑容，他忽然有些后悔来拜访这位前辈了，“杜前辈，我没有钱……”

    说到这里，江炎忽然灵机一动，他开口道，“但我有其他功法，可否与前辈互换？”

    这是江炎想到最合理的办法了，他身上也就是那几册功法武技比较有价值，或许可以与杜邬相互置换一下。

    当然，若是杜邬不同意，江炎就只能放弃了。

    他发现，他是真的穷。

    “其他功法？”

    “置换？”

    听到江炎的话，杜邬忽然脸色阴沉下来，“我要功法还有什么用，老子都被人废了，不能动武了，要功法有什么用？”

    “你是不是在侮辱我？”

    杜邬突然就破口大骂起来。

    江炎满脸尴尬，他知道，刚刚他的话可能无意间戳到了杜邬的痛处。

    杜邬之前可是炼体武者武力强大，身份也高。

    现在他人被废掉，整个人如同从天端低落到污泥之中，还是永生不能再爬出来的那种。

    现在江炎和他说互换功法，他任何功法都不能修炼了，要新功法确实无用了。

    江炎的话，应稍稍刺激了他的心。

    “杜邬这里，想必是是一无所得了。”江炎默默思量。

    不过，今日能得到一本外功功法，总算是有所收获。

    他决定离开这里了。

    过了一会，杜邬大口喘着粗气，终于停歇下来。

    “杜前辈。”江炎脸色严肃，眼中露出一抹歉意，“刚刚只是在下的无意之言，还请不要放在心上。”

    “今日叨扰前辈，告辞了。”

    说完这话，他对汤龙使了一个眼色，两人一同对杜邬深施一礼，随后，就要转身离开。

    就在这时，杜邬随即开口，“等等！”

    他喊住二人。

    嗯？

    汤龙，江炎转身。

    “杜前辈，你还有什么事情吗？”

    此刻，杜邬脸色已经平静下来，似乎刚刚生气怒骂之人不是他一样，他看着江炎和汤龙，“我有一门掌法，愿与你们交易，你们可想学？”

    “前辈，我们学不起的。”不等江炎说话，汤龙便直接说道。

    “我当然知道了。”杜邬脸色不变，他说道，“我的意思是，我可以把这门掌法，拆分出其中的一式，传授给给你们，

    这门掌法，你们想全学的话，自然是没那个财力，但学其中一式的话，这个代价，你们应该付的起，

    怎样，要不要考虑一下？”

    听到杜邬的话，江炎和汤龙对视一眼，有些心动。

    正如杜邬所说，他们想学全这门掌法的话，应该付不起这个代价，但若只是学其中一招的话，应该可以承受。

    “杜前辈，晚辈只有一个季度的肉干份额，不知能否学这一招。”

    江炎上前一步，朗声问道。

    “一个季度？”杜邬手掌轻轻握了一下藤椅，低声回了一个字，“可！”

    “你们二人，都给我一个季度的肉食份额吧。”

    “多谢杜大人。”

    商量好了学习一招掌法的代价后。

    杜邬就开始教二人掌法了，他从屋中取出一页纸，上面是一副人体画。

    画上，有十几条劲力运转路线，这便是杜邬要传授二人的掌法。

    用他的话来说，这副图，江，汤二人只可看，却不能拿走，这样可以防止二人学会以后，又传授给别人。

    二人没有精确的力道运转图册，若只是凭借记忆或者感受体内劲道，画出的力道图册，定然不会太准确，这样他们传授交给他人，这一招的威力也不能完全发挥。

    这也是传授给他人武功时，一种保护功法不至于彻底泛滥流传的一种简单的制约方式。

    院中，杜邬的声音回荡，“我这套掌法，称八打神掌，共八式，有裂心掌，分解掌，封闭掌，反推掌，分筋掌……”

    “今日所传授给你二人的，乃是八打神掌的第一式，也是攻击最强的一式，裂心掌……

    如今，我已经算是个废人，动不得武，今日，传你二人一招半式，只希望今后这门武技能够传下去，不至于彻底失传。”

    汤龙，江炎二人面色恍然，杜邬传他二人武技，居然还有这样的心思。

    这也就能解释，为何杜邬为何只是让他们二人付出一点点代价，就能学习裂心掌了。

    从汤龙刚刚的叙述中，江炎已经了解到，裂心掌应是一门十分高明的武技。

    若他所料不错，这门裂心掌，应是炼体武技。

    虽然只是一式，但价值也比铁身功要高了。

    杜邬说起功法，原本低沉的声音渐渐上扬，整个人也变得极有气势。

    他继续说道，“力道运转路线你二人可稍后再记，我先说一下裂心掌之奥诀，

    裂心掌主修的一股透劲，与人对敌，可透过人体防御乃至于护体内气，直击敌人内脏，一击毙命，是一门出手必杀人的武功，

    用此武功，也必须要有破釜沉舟的心境，将自己想象成身处绝境，必须出手杀死敌人才可以生还，这样才能爆发出最强大威力！”

    二人心头一震，猛然似乎明白了什么。

    杜邬刚刚所讲的，乃是这门功法的要诀，与人敌对，裂心一掌，敌死我生。

    没有这种置之死地而后生的觉悟，便无法使出这一招的凶厉和强大。

    说完这些，杜邬又继续详细给汤龙和江炎讲解裂心掌的修炼要诀。

    一个时辰后，汤龙，江炎二人告辞离开。

    ……

    汤龙，江炎走后。

    杜邬一个人又静静坐在藤椅上，他脸上早已不是之前的那种平静，而是一种冷漠的神色。

    他低眉敛目，声音冷厉。

    “呵呵呵，真是虎落平阳，明明知道老夫已经不能习武，居然还想和老夫置换功法，

    功法，老子要功法还有屁用！”

    说道这里，杜邬忽然面色狰狞扭曲，目中有残忍暴戾溢出，“他们这是，在侮辱我，在侮辱我啊……啊啊啊啊啊！”

    一阵压抑的咆哮之后，杜邬似乎想起了什么，他嘴角很快浮出一丝冷笑，“从渔阳村走出的武者，还会裂心掌，

    呵呵呵，我想，我那老对头，肯定十分愿意处理一下我的这两个‘传人’的。”

    ……

    PS：求一下大家的推荐票，月票！

