    “那个人是谁？”

    “圣山三剑之首，九劫……圣子！”

    “哗！”

    气流加剧几分，地面沙尘铺散。

    意外之言。

    意外之语。

    圣山三剑之一的九劫圣子，竟是和寒星楼一样，来自于剑域。

    宽阔的长廊中，寒星楼目视苏逸辞，言语之中犹有深意。

    身处圣城，苏逸辞自然听说过“九劫圣子”的名号。

    虽然从未见过，但苏逸辞知晓，今日下午，夜南御的对手便是他。

    “四年之前，九劫圣子离开剑域，尔后进入圣山。第一年就成为了圣山的一品圣子，第二年便同另外两人名列‘圣山三剑’。然而在我看来，真正的圣山之剑唯有一人。”

    寒星楼开口说道。

    如果这番话是出自于别人之口，只怕是遭来一顿鄙夷。

    但是，寒星楼的剑道天赋之强却是有目共睹。

    羽手圣子和北缺圣子并未被寒星楼所认可，他眼中的目标，唯有，九劫圣子。

    “当初在剑域的时候，九劫圣子便是一等一的剑道天才。如今，四年过去，他的剑道造诣更是远胜以往。”

    寒星楼似乎在提醒苏逸辞。

    继续说道，“昨日我寻找过他，他的《九劫剑术》已经是登峰造极。你若想赢他，难度不小。”

    “所以呢？”苏逸辞回视对方，“你来提醒我的目的是什么？是想告诉我，你剑域而来的天才有多么的强大？还是希望我帮你击败九劫圣子？”

    “两个原因都有。”

    “哦？”

    “我此次前来圣山大会，本就是为了败他而来。中天圣地开启之日，我于剑道赛区之外竖剑拦路，也只是想逼他出手。”

    很显然，从一开始，寒星楼的目标就是九劫圣子。

    剑道赛区外剑挑众人也是为了让九劫圣子出来。

    但苏逸辞的出现，却是寒星楼意想不到的变故。

    “我可以提供一些关于九劫圣子的信息，助你提升胜率。”寒星楼道。

    然。

    苏逸辞却是身形一侧，一手负于身后，一手轻抬，“不必了！”

    “嗯？”寒星楼有些诧异。

    “关于你说的这些，我并无兴趣！”

    “哗！”

    雾色沙尘卷动，苏逸辞目光淡然，神情没有一丝一毫的波动。

    看着苏逸辞那略带孤冷的侧颜轮廓，寒星楼不觉单手握拳，其倒是没想到苏逸辞的反应竟然会如此的平静。

    “既然如此，那我就不再多言。不过，最后我还是要提醒一下你，那位名叫夜南御的剑者，没有半分胜算。”

    说罢，寒星楼身形一转，连同着地面荡起的剑流气旋，其瞬间消失在了苏逸辞的身后。

    苏逸辞眼皮微抬，幽暗的眼神犹如前方的长廊一般，深邃且望不到尽头。

    此刻！

    剑道赛区！

    暗域第一剑手夜南御，圣山之剑九劫圣子，在万众瞩目下，入局！

    风起战台，剑意无形。

    夜南御轻按剑柄，剑未出鞘，但锋芒似乎已经溢出。

    就在这时，场下的观众席上惊起一阵轻微的躁动。

    “圣虎分区那边已经出现第一个巅峰八强了。”

    “真的吗？是谁？”

    “是苏逸辞，其对手选择了弃权，苏逸辞不战而胜，直接晋级八强之列。”

    “难怪这么快，原来是对手退赛了。”

    “……”

    暗域的董邪等人听到场外传进来的这个消息，也是眼睛不由的一亮。

    “至尊男巫夺下分区冠军了。”

    “看来黑牙暗首的愿望要落空了。”

    “……”

    暗域的人都知道黑牙暗首不喜欢苏逸辞，还说苏逸辞此次若是进入不了圣山大会的八强，就不必再回暗域了。

    如今苏逸辞成为一个人拿下八强名额的选手，这消息若是传回暗域，自然又会是一片轰动。

    “已经晋级了么？”

    在听到苏逸辞已经晋级的消息后，暗域第一毒师董邪的神情倒是更显郑重，他注视着台上的夜南御，眼神中犹有几分深意。

    台上！

    夜南御眸中闪过一丝光寒，“看来你并未让我失望，作为回馈，我也会走到那一步。”

    “噌！”

    剑身出鞘，锋芒四溢，台上的空间似乎陷入了一阵奇异的停顿状态。

    然。

    面对战意高昂的夜南御，九劫圣子的目光却是出奇的平静。

    “你……赢不了吾！”

    淡然的语气，平静的眼神，九劫圣子看待夜南御的眼神同看待古灵杉的时候一模一样。

    “三招！”

    “嗯？”夜南御眼角一凝。

    九劫圣子以一种傲视的姿态说道，“三招之后，我再决定要不要……出剑！”

    “哗！”

    狂狂狂！

    对于挫败羽手圣子的夜南御，九劫圣子狂的平静。

    傲傲傲！

    对于暗域第一剑手的名号，九劫圣子傲的冷冽。

    “那你可要看清楚了！”夜南御身上的无袖斗篷随即一掀，连同着一系列华丽的剑影爆冲开来，其瞬间消失在了原地。

    “终极奥义，暗影十三剑！”

    出手便是极招！

    不待场下的众人的反应过来，一道残影赫然惊现九劫圣子的眼前，长剑出鞘，锋芒刺眼。

    霎那间，残影拖剑而动。

    而九劫圣子双目一掀，一座梦幻黑色的剑气护盾惊现身外。

    “砰！”剑气交摧，光影四溅。

    跟着，又有一道残影凭空出现，且携带着一束耀眼的剑光。

    “轰！”第二道剑气冲击在九劫圣子身外的护盾上，惊起雷暴声响。

    紧接着，又是一道残影于另一个角度袭杀而来，同样是与之剑气护盾展开剧烈的冲击。

    一瞬间，战台之上，一道接一道的残影在九劫圣子的身外横冲直撞。

    每一道残影都拖拽出一道旋光般的凌厉剑气。

    “砰砰砰……”

    剑气回旋，华丽万千。

    一重重的剑波横纵斜斩在九劫圣子的身外，远远的看上去，就像是十几道剑道强者同时对九劫圣子发起了猛烈的进攻。

    台面爆碎，乱石溅裂。

    九劫圣子身外的剑气护盾也是惊爆出一连串的光影剑纹。

    不见试探，出手就是至极杀招。

    场下众人的心弦顿时拉紧到了极致。

    瞬息之间，连斩十三剑，超凡的剑气嵌入地表数丈，欲将整个战台切分斩断，然，九劫圣子身外的剑气护盾，竟是固若金汤……

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

