    “至高剑道的融合，对别人来说是不可能之事，但对我杨昭来说，轻而易举，不要说四种至高剑道，无论有多少种至高剑道，我杨昭都能完美的融合。”杨昭道。

    “而且我发现一个秘密，那就是至高剑道融合的越多，剑气之本质就会疯狂提升，那种提升的程度，超越了剑意，所以，四种至高剑道下的剑气，是要比五成中期的剑意和二成中期的不灭剑意强的。”

    “公主，你的失败不在实力，而在把对手想的太简单了。”

    “纵使你有万血，但对你来讲，真正的血脉还是太一血脉。”

    “结束了。”

    说完，杨昭也不再浪费时间，再度准备控制万血公主的灵魂。

    “想控制主人，痴心妄想！”

    三头蝎怒吼，想阻止杨昭，但被杨昭一巴掌拍飞，冷冷道，“真是聒噪，等会在收拾你。”

    但当杨昭灵魂力量笼罩万血公主的时候，灵魂力量被万血公主迅速吞噬，而且那种血腥的吞噬气息直蔓延到杨昭的黄灵魂。

    这一刻，杨昭在万血公主身上感受到了根本无法反抗的力量。

    “这是...”血魔殿内，魏其雅和两位古老之魔都震撼了，“这是转世之力，这女人，竟然是强者转世，而且，有一部分转世记忆。”

    “更有一定转世之前的力量。”

    “后退，还有，你的身躯的任何一处都不要反抗我的风之力。”魏其雅也重重传音，以最快的速度从血魔殿中出来帮助杨昭。

    当魏其雅的风之力遍布杨昭全身以及每一寸血肉之中时，杨昭的黄灵魂才挣脱了那血腥吞噬，杨昭也才迅速后退。

    此时的万血公主已凌空，全身上下沐浴血气。

    万血公主的双眸呈现空洞，好像被什么控制一般。

    血气之后，另外的身影渐渐凝聚，是另一个万血公主，绝对不是一气化三清所分化，而是源自于万血公主体内深处的另一个万血公主。

    这是转世强者的记忆和力量所凝聚，这也才是真正的万血公主。

    无数精血在另一个万血公主周身汇聚，形成一个血色‘皇’字，最终印在其眉心。

    “这是...”看见这，风之人皇魏其雅都惊了，“怎么可能？她是太一始祖——东皇太一的转世？这怎么可能，东皇太一是神，怎么可能转世到凡界？”

    “而且，就算转世了，也该被凡界所不容，可她没有一点被凡界压制的迹象。”

    “太一血脉始祖——东皇竟然是一个女的么？”杨昭也在震撼，但震撼的方向和风皇震撼的方向不一样。

    “小子，你到底在想什么？”魏其雅无奈道，“你知不知道现在的处境，我们都有可能死在这里。”

    “我的力量只恢复到了天圣境三重天，而现在她的力量，远远超过天圣境。”

    “甚至，可在瞬间达到凡界之极，你身上的一切底牌，包括那五色墨龙的龙鳞都无法抵挡。”

    听见魏其雅这么说，杨昭才意识到问题的严重，神色瞬间阴沉。

    “几个凡界生灵，能将本皇转世之身逼迫到这个份，足以自傲了。”另外的万血公主睁开眼，开口冷冷道。

    眉心‘皇’字绽放光芒，为血色光芒，轻轻激射，魏其雅就被击飞，翻滚吐血。

    并且再没有办法起身。

    “真正人皇，若不是看在这四个字上，你早死了。”另外的万血公主，也就是真正的万血公主道。

    目光看向杨昭，再语，“你虽是紫薇之体，但可没有真正人皇的面子，你，只有死！”

    ‘皇’字再迸发血色光芒，杨昭距离死亡就在一瞬间。

    但杨昭没有死，因为一道不知从何处而来的天金之盾挡住了真正万血公主的血光。

    “是谁救了你小子？”血魔殿内，两魔疑惑无比。

    “我也想知道，本来以为真的要死了...”杨昭心中恐惧无比的道，杨昭也是绝对怕死的，只是在面临死亡的时候显的英雄一点罢了。

    而这天地间，又有谁真的不怕死。

    “是谁？”真正万血公主凝重道，伴随力量的声音蔓延整个这片空间。

    “哈哈，东皇，想不到你真的成功转世到凡界了，且没有被凡界规则之力所排斥。”爽朗的笑声响起，天金之力汇聚，一尊黄金身影出现。

    是一位面容坚毅中间男子的身影。

    看见这身影，真正万血公主震撼无比，嘶声道，“金舜人皇，是你的力量？怎么可能？你的力量怎么会出现在这里，你人在神界，而且在那种地方...”

    “东皇，这里的力量，是曾经领悟三头六臂神通时所留下的。”黄金身影笑道。

    “金舜人皇...”听见黄金身影的身份，杨昭惊呆了。

    魏其雅和血魔殿内的两魔也惊呆了，重重敬佩感慨，“金舜人皇...”

    “东皇，给我一个面子，今天之事就到这里。”金舜人皇很是满意的看了一眼杨昭，对东皇说道。

    语气也带有一些恳求之气。

    “你金舜开口了，本皇还能怎么，金舜，希望本皇再次回到神界的时候，你还活着。”东皇微微道，然后进入了万血公主体内。

    金舜人皇的身影也在笑意中消失。

    一切来的快，去的也快。

    杨昭，魏其雅和两魔都没有反应过来，感觉像是在做梦。

    万血公主醒来，深深的看了一眼杨昭，没有说什么，盘坐恢复。

    杨昭和魏其雅反应过来之后，对视一眼，重重而语，“金舜人皇没有死，而是在神界。”

    “想不到，当初那样的情况，金舜人皇都没有死，不愧是人族古老大能啊！”魏其雅更是感慨。

    当初可是被强大的神一剑贯穿了整个身躯啊。

    “不愧是能在神战中把那些虚伪之神打的逃离凡界的强大人皇。”魏其雅感慨不断。

    “如果未来真能成神，到了神界，定要好好和这位金舜人皇切磋切磋。”杨昭期待无比的说道。

    万血公主的恢复速度很快，几个呼吸就差不多了。

    杨昭和她再次对视。

    “既然答应了金舜，三头六臂神通就是你的了，希望你没有那么废柴，领悟都领悟不出。”万血公主冷冷道。

    “多谢不杀之恩，无论如何，我欠你一条命，以后有用得着的地方说一声。”杨昭拱手而语。

    虽说是金舜人皇的面子，但如果万血公主铁心要杀他，金舜人皇那道身影恐怕也是阻止不了的，所以他确实算是欠下万血公主一条命。

    “那时候，不会客气的。”万血公主道，带着天金三头蝎准备离开这里。

    “公主，等等...”

