    砰！

    半空当中，库洛身形显现，一刀朝前劈去，暗红的刀刃被一只拳头所抵挡，震开一道冲击波。

    格里翁一拳挡住罗鬼，直接飞起一脚扫了过去，但腿脚只能踢到残影，只见库洛在空中几个连闪，带出道道残影，而后从格里翁身后出现，罗鬼激发出金电之芒，先是收入刀鞘，直接瞬拔。

    “燕返！”

    一刀化三，封锁空间，避无可避！

    “吾从不避让！”

    格里翁浑身一震，任由那快速的三刀砍在自身。

    嗤！

    两道口子从格里翁的腰肋以及心脏左侧出现，而罗鬼显化出，砍在了格里翁的肩膀位置，刃口没入肩膀，鲜血从伤口流下。

    “嗯！！”

    格里翁闷喝一声，趁着库洛显现出来的空挡，将脑袋往前一撞，一下子撞中库洛额头。

    砰！

    库洛身躯如炮弹一般往下落，在地上砸出一团烟尘。

    很快，烟尘被暗红刀刃给挥散开，他爬起身，一阵龇牙咧嘴。

    哪怕是有霸气防护，他也觉得脑内一阵轰鸣，这一下给他撞的不轻。

    咚！

    这时候格里翁才从高空落下，他摸了一下额头上的小血口，看着手掌上的血，淡淡问着：“反震吗？”

    “你这家伙，还挺特么的硬！”库洛的脸上，抖显出狰狞。

    被砸了这么一下，倒是把他火气给砸出来了。

    格里翁侧头看了眼肩膀上的豁口，然后直接无视，只是伸手一抹，那血液在波动之下就止住，之后身躯猛然高跳，一只手呈手刀高高举起，在这黄金城特有的黑夜当中，发出蓝黑之光。

    那手刀上，如水波一样的波动逐渐透了出来，复又合一。

    “喝！！”

    格里翁眼瞳一凝，天地之间只听到他狂暴的喝声，整个身躯猛然下落。

    库洛眼眸瞪大，也不回头，大叫道：“你们闪开！”

    不用他说，加计和祗园第一时间闪避开，临走的时候，祗园还顺手拎住莉达的后颈衣服，带她一起撤退。

    库洛周身也化为残影，在格里翁将手刀劈开的同时，直接飞到了高空。

    轰！！！

    那手刀往下一落，将古兰·泰佐洛号商业区的前半段直接劈开，那前半段在这一下高高升起，宛如山壁一样，随着轰鸣，前半段的船体直接分离开，露出中心的海水，以及外面的白天亮光。

    似乎在黑夜中，透出了一道光束一样。

    “这个威力...”

    库洛在空中朝着下方看：“还真特么的可怕！”

    但也省事了。

    库洛瞧了眼那分离开如小岛一样的船体，手掌一腿，这船体就自动飘远。

    那里面，正好是海军所聚集的平民，随着格里翁这一记手刀直接飞离开的话，连船都不需要，已经有东西给他们承载了。

    格里翁的周围，在这一手刀之下，已经清空的宛如平地，那些废墟早就吹飞开，不知落到哪里，他扭过头，对着库洛说道：

    “只会躲吗？”

    “被我破防了就不要在这里叽叽歪歪了。”

    库洛指着他的身上的几道豁口，“杀气，可是入体了啊。”

    说着，他伸出手掌，猛然一握。

    “翻涌吧。”

    嗤！

    格里翁身躯一震，身上的三道豁口如泉水喷涌一样，再次喷出了鲜血。

    他躯体晃了晃，皱眉看着那喷出的鲜血，还没等有所反应，那躯体突然就鼓了起来，皮表像是有什么东西要突出来一样，不断在他皮肤内鼓动。

    血液，不受控制。

    “我可不止会剑术啊！”

    霎时，库洛身形极速出现在格里翁跟前，双手握住罗鬼，一刀朝着他身体劈下。

    能够将杀气实质化的刀刃，让他的能力也有了新的用法。

    无明神风流的‘蛟龙’，分开成的‘蛟’和‘蜃’中的‘蜃’，是砍中敌人后，以血液流动产生幻觉，这一招，在杀气实质化后，配合着他的能力，有了新的变形。

    砍中敌人，将杀气入体，以这实质化的杀气为媒介，直接操控敌人身体的血液流动。

    人体不管怎么样，都是有血液流动的，操控血液的流速和流向，可以瞬间让一个人暴毙。

    而像格里翁这种等级的体术强者，身体内的血液一旦出了问题，其动作就会迟滞，甚至连霸气的释放都会慢半刻。

    这点时间，对库洛而言，绝对是足够了。

    “你给老子死吧你！”库洛狰狞道。

    眼见着刀刃劈来，格里翁眼瞳一震，左手直接呈现手刀，一记贯突就刺了过去。

    嗤！！

    手刀触碰到刀刃，本来可以抵挡的身躯，在这一刀之下直接被切开，自手腕处被罗鬼切开了一道平滑的口子，手掌直接落地。

    库洛嘴角勾起一丝笑意，罗鬼往上一提，直朝着格里翁的脖子切了过去。

    这一刀砍下去，一定会让他的人头落地！

    就在这时，那已经没有手掌的断腕，带着悍勇的波动与霸气，一下子直突库洛心口。

    格里翁仿佛没有痛觉一样，对着库洛喝道：“吾，才不闪避！！”

    砰！！

    那手腕发力，打出一道闷响，让库洛直接倒飞了出去。

    嗤！

    半空中，库洛一刀刺中地面，稳住了自己的身形，咬牙看着格里翁，自他嘴角溢出一丝鲜血。

    “咳！”

    他咳了一声，顺嘴将那涌出的淤血给吐掉。

    “你个疯子！”

    手掌没了还能以手腕对敌？！

    这不是疯子是什么。

    “没有手掌，吾依旧能进行贯突，并且威力更大。”

    格里翁举起左手断腕，沉声说道：“吾乃超越一切之人，区区肉体，又怎能阻止吾之脚步！吾不会逃避，以这堂堂正正之身...”

    “格里翁，格里翁，快走，他们来找你的，你走了他们就不会来麻烦你了，等他们走了你再回来。”

    “放心吧，格里翁，我是不会有事的，他们怎么可能会为难我。”

    “格里翁，快逃吧，过两天再回来。”

    砰！

    血液自手腕中喷涌一阵后，重新被制止，他继续摆开架势，接着刚才没说完的话，道：

    “以这堂堂正正之身，迎接这世间一切，粉碎这世间一切！”

