
就在刚刚。

在安其罗和贾颖坐在大厅中尬聊的时候，斯凯下到了教堂的地下实验室中，找到正在“研究”怀特霍尔的海德先生。

当海德先生听说楼上教堂中来了一个叫贾颖的女人，而且还是异人族之后，顿时整个人都愣在了原地。

他手中的研究器材和从怀特霍尔身上切下来的研究样本掉在了地上都没有注意到。

海德先生的脑海中此时只有一个名字。

贾颖、贾颖、贾颖……

斯凯的话不停的回荡在他的脑海中。

他怎么会忘记这个名字呢，甚至都没有人能理解，这个名字对于海德先生的意义。

就是这个名字，支撑着海德先生的前半身，一直在复仇中走到了今天。

甚至海德先生还打算继续复仇下去，毕竟，九头蛇这个罪魁祸首，还没有彻底的覆灭！

他跟安其罗沟通过，按照安其罗的说法，等复仇者联盟成立之后，会将九头蛇挂上悬赏榜单，变成复仇者们的目标。

海德先生等到时候再去复仇也不迟。

海德先生也同意了。

但是现在斯凯却突然跑过来跟他说，一个叫贾颖的女人突然来到了教堂。

这怎么能让海德先生心中不震惊。

当然，等他回过神来之后，第一反应自然是质疑。

质疑这个贾颖的真实身份，毕竟当年，是他亲自将贾颖的尸体碎块埋到坟墓中的。

不过，海德先生的心中却仍旧抱有一丝幻想。

幻想贾颖其实没死，和斯凯一样，只是在这个世界上一个他不知道的地方默默的生活着。

但是当年他亲手埋下的坟墓可骗不了人。

于是，海德先生便扔下了手中的研究器材，一路狂奔，从地下实验室中跑了上去。

斯凯在实验室中看着海德先生狂奔的背影，皱了皱眉，又咬了咬嘴唇，满脸的纠结。

按照海德先生如今的精神情况，对他的精神治疗并未开始，他如果情绪激动必然会再次失控，斯凯第一次有些后悔自己阻止安其罗对于海德先生展开帮助。

斯凯稍微犹豫了片刻之后，似乎下定了什么觉醒，气呼呼的一跺脚，也跟着海德先生的背影追了过去。

……

教堂的大厅中。

“贾颖来了？贾颖还活着？让我康康……”

海德先生一边狂奔着跑过来，一边激动的喊道。

当安其罗听到海德先生的声音的时候，他㛑松了一口气。

还好，海德先生来了。

他终于不用在这里尬聊了。

至于这个贾颖是真是假，很快身份就能见分晓了。

如果是真的还好说，一切大不了商量着来，如果是假的，乔治不介意将这个异人族全部干掉，然后再复活，再从他们的口中逼问出关于异人族的消息。

当贾颖听到海德先生的声音的时候，神情也是一阵恍惚。

她听着这个声音有些熟悉。

当年的海德么？

但是随即，贾颖又放弃了这个想法，她本身拥有长生不死的能力，这才能从二战结束一直活到今天。

但是海德呢？

当年在一起的时候，贾颖为海德先生仔细检查过体质，他并没有任何异人族的基因。

当年他只是一个普通人而已，一个普通人，别说是活过二战那场战乱，就算能过过二战的战乱，也未必能活到现在。

况且，就算能活到现在，也是一个白发飘飘的老头了。

怎么可能还能跑的这么快。

无论怎么想，来人都不可能是海德先生。

贾颖很快就放弃了这个想法，虽然她也想着能再见海德先生一面，但是理智不允许她相信这种超越常识的猜想。

但是当贾颖抬起头来，看向来人的时候。

整个人呆在了原地。

海德？真的是海德么？

贾颖不想相信，但是她看着那张与海德先生一模一样的脸，除了年龄对不上之外，其他的简直一模一样！

就连额角上的伤疤都一模一样，这个伤疤是她当年和海德先生在一起生活的时候，海德先生不小心碰在门框上留下的。

在贾颖愣愣的打量着海德先生的同时，海德先生也在看着贾颖。

他虽然心中不敢相信，但是他看着那种魂牵梦绕的脸，整个人仍旧愣在了原地。

尤其是贾颖脸上那刺眼的疤痕，他更确定了。

这就是贾颖！

海德先生对此无比熟悉，因为，当年他在亲手将贾颖埋下去之前，就是按照贾颖身体被肢解的痕迹将贾颖拼凑成一个整体的！

安其罗看着海德先生和贾颖这幅“情深深雨蒙蒙”的模样，顿时心中就差不多有底了。

这个贾颖的身份，九成真的是斯凯的亲生母亲……

安其罗本以为接下来会是一副小别胜新婚的场面，但是让他没想到的是……

“安其罗，你这是什么意思！”

贾颖回过神来，依依不舍的看了一眼海德先生，随即又冷着脸对安其罗说道。

“你现在找个盯着卡尔文·扎博的脸的替身过来见我，是什么意思！虽然我打不过你，但是如果你要是想借此侮辱我的话，我不介意死之前崩掉你的牙！”

听到贾颖这么说，在墙角蹲着和四人组一起“冥思苦想”解题答案额预言者和瞬移者都站了起来。

虽然贾颖并未要求他们必须跟她站在同一战线上，但是他们怎么可能看着贾颖首领受辱！

当年要不是贾颖首领出现，将他们接到来世，恐怕他们早就被身边的人排挤到死了。

没人能想象，一个只是有着超能力的孩子，却被身边周围的正常人类当成怪胎的感觉。

听到贾颖的话，安其罗的下巴差点掉到地上。

这特么什么脑回路？

你自己老公你不认识了？

安其罗：……

狂奔过来的海德先生也僵在了原地。

海德先生：？？？？

我成替身了？

四人组也津津有味的看着眼前这一幕，眼神中透露着吃瓜的期盼神色。

虽然他们打不过安其罗，但是这不妨碍他们想看别人打安其罗……

能打过，最好，安其罗倒霉，他们被解救出来。

打不过，那也不错，也有人陪着自己一起倒霉……

安其罗斜视一眼从墙角站起身的预言者和瞬移者，拿出法杖，对两个人比划了一下。

“蹲下，谁让你们站起来了！”

安其罗看在斯凯的面子上，还是开口解释了一句。

“这就是卡尔文·扎博，我没有骗贾颖！”

贾颖皱了皱眉头，看了看教堂中其他人的表情，又看了一眼海德先生。

她虽然还是不太相信安其罗的话，但是她找不到安其罗骗她的理由。

现在安其罗的武力完全可以毫不费力的将他们全部干掉，那不妨听听安其罗怎么解释。

想通了之后，贾颖对着预言者和瞬移者点了点头。

两个人也并未多言，而是按照贾颖的意思，继续蹲在了地上，对着“鸡兔同笼”继续“冥思苦想”。

但是实际上，两个人却在默默的关注着贾颖这边的动静，只要有不对劲的，他们就暴起！谷

教堂中的其他人全都是一脸想笑又不敢笑的样子

他们都知道海德先生的真名就是卡尔文·扎博，他之所以能保持现在这么年轻，完全是他自己那药剂的作用。

但是这时候又不适合他们插嘴，这毕竟是人家一家人的事。

安其罗也有些无力的对着海德先生摆了摆手，开口说道。

“海德先生，你给贾颖女士证明一下，你是你自己。”

海德先生：……

刚刚跟过来的斯凯：……

四人组：……

证明一下你是你自己？

这话听着就离谱啊！

海德先生虽然心中有一口老槽不吐不快，但是他看着贾颖，这个自己曾经日夜思念的女人现在就站在自己的面前，自己怎么可能再次这个机会。

“贾颖，我就是卡尔文·扎博！”

“我不信！”

“我真是！”

“我真不信！”

安其罗：……

众人：……

你当初是怎么追到贾颖的？？？

“海德先生，证据！证据！说点只有你们自己知道的事情！”

安其罗在一旁提示道。

经过安其罗的提示，海德先生终于意识到问题出在哪里了，也知道该怎么聊了。

“贾颖，你屁股上有个胎记。”

贾颖：……

安其罗：！！！！！

教堂众人：！！！！

这是我们不收费就能听的么？

安其罗捂着脸，看着贾颖的脸色从原本的淡然，变成红色，然后变成绛紫色……

“海德先生，贾颖女士，你们俩还是上路说吧……”安其罗扶额说道，“楼上清净点，没有别人。”

说罢，安其罗无奈将一号叫来。

“一号，你去将他们俩带到楼上去。”

一号点了点头，走到海德先生和贾颖身边，“请吧，两位。”

“哼！我就看你能拿出什么证据来！”贾颖强忍着羞怒，对海德先生说的冷哼道。

然后向楼上走去。

海德先生一脸不明所以的跟在一号身后，不是乔治让自己说点只有他们自己才知道的事情么？

怎么现在自己说完了之后贾颖是这副反应？

……

海德先生和贾颖被一号带上楼了，专门给了他们打开了一件客房，让海德先生证明自己的身份。

当然，斯凯也并没有跟上楼，她仍旧站在大厅中向楼上的方向观望着。

“怎么了？斯凯，担心？”

安其罗走到斯凯的身边笑着问道。

斯凯先是脸上神情一滞，随即点了点头。

“嗯。”

虽然现在斯凯和海德先生这对父女还并未真的抛弃前嫌，甚至就连贾颖也并不知道斯凯就是自己的亲生女儿，但是这并不妨碍斯凯担忧自己的亲生父母……

安其罗笑了笑，“别担心，他们不会有事的。”

从刚刚海德先生说出贾颖的胎记问题后，安其罗就能明显感觉到贾颖的精神波动，与之前是截然相反。

很明显，贾颖差不多信了。

更多的确实羞怒。

现在他让一号带他们上楼，一方面是防止海德先生再语出惊人，另一方面，则是为了给这对老夫老妻创造独处空间。

至于斯凯担心的问题，完全不是问题。

安其罗看着斯凯仍旧一脸担忧的看着楼上的方向，精神力一扫，一脸古怪的表情。

“斯凯，我想你不用担心了，也许你未来还会多一个弟弟也说不定……”

……

跳过不花钱不能看的内容。

四十多分钟之后，当海德先生和贾颖再次从楼上走下来的时候。

两个人已经手挽着手了，顿时惊掉了楼下一群人的下巴。

这……

这么快么？

虽然知道这两个人原本就是老夫老妻，但是这两个人复合的速度也太快了吧？

唯独只要安其罗知道整个过程。

老夫老妻，比小别胜新婚还要小别胜新婚。

不过这就跟安其罗没关系了，因为此时他已经被海德先生带来的新消息吸引了心神。

“安其罗，‘来世’只是地球上异人族的一处庇护所，异人族还有一座会移动的城市，叫做阿提兰……”

海德先生对安其罗说道。

安其罗瞬间被海德先生带来的重磅消息惊到了

异人族？阿提兰？移动城市？还是天空之城？

这都什么鬼？

海德先生拉着贾颖坐到了安其罗的对面，开始详细讲了起来。

从阿提兰的异人族找上贾颖开始，一直讲到现在‘来世’中异人族的窘迫现状。

“……那名来自阿提兰的异人族，据他自己所说，他叫马克西姆斯，可以为‘来世’的异人族提供泰瑞根水晶，我之前派人跟踪过他，但是他疑似上并不在地球上……”

贾颖也为安其罗解说起来。

她现在已经重新和海德先生复合了，两个人刚刚在楼上，除了办正事之外，还聊了聊这么多年的经历，解开误会的同时，自然不可避免的聊到了他们的亲生女儿黛西——也就是斯凯。

然后就顺水推舟的聊到了安其罗。

现在贾颖看向安其罗的眼神就像是在看女婿一样……

当然，贾颖除了是斯凯的亲生母亲之外，她同样还是‘来世’的首领，她同样也要为‘来世’中跟随她的异人族考虑。

她从海德先生的口中也得知了现在教堂的情况，准确说，应该是教堂的实力。

阿斯加德的奥丁神王、法师圣殿的至尊法师……

这些她连听没有听过的强者……

她觉得，还是跟安其罗合作好像更划算一点，她看不透那个自称来自阿提兰的异人族。

况且，安其罗这不是自家女婿么？

恰好，她也从海德先生那里得知了安其罗最近正在组建复仇者联盟，以及准备踏入太空的的计划。

于是贾颖就顺水推舟、毫无心理负担的将阿提兰卖给了安其罗……

“等等，等等，贾颖女士，你说的的阿提兰不再地球上？那他们在哪？”

“上面！”

说着，贾颖竖起一根手指，对着天空的方向指了指……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176992"  chapterid="70828368"  chaptername="第五百一十二章  阿提兰的位置">加入书签</a>
</div>
