    “出去做个试验，怎么手还受伤了呢？”海莲娜用恢复祷告治疗着赵肆的胳膊。

    赵肆笑着说：“就是撞了一下，没什么大事。”

    “就算祷告很方便，也不是你不爱惜身体的理由。”海莲娜有些担心赵肆，她觉得赵肆太莽撞了。从跟狮子混种交手开始，赵肆就好像总在受伤。

    赵肆挠挠头：“想要全程无伤也太难为人了。”

    海莲娜叉着腰有些生气：“那该躲开的也得躲开啊。”

    “好好好，下回我会小心的。”赵肆脸上是有些为难，心里却是暖洋洋的。海莲娜对他的关心，他确实能感受到。不是虚情假意。

    托普斯有些不好意思：“都怪我，是我不小心才让他受伤的。”

    “这跟你没关系啦。”赵肆摇头，“魔法的威力又不是你能控制的。”

    “可是研究依然遇到了瓶颈。”托普斯叹气，“不知道怎么做才好。”

    “用盾牌确实不够方便。”赵肆拿出纸笔写写画画，“我的想法是做成可穿戴设备。就是说浓缩成一颗小小的辉石制品，然后佩戴在身上，形成保护罩。在感应到对方的攻击魔法时，自动启动弹开魔法，这样就好啦。”

    赵肆之所以没有追求“奉还”或者“亘古黑暗”这种早已成熟的防御型魔法，就是因为觉得托普斯目前是最好接触的。卡利亚式奉还是卡利亚骑士的秘密核心技术，亘古黑暗恐怕要去魔法镇瑟利亚寻找。

    而且一个弹开其他魔法的力场，更适合赵肆这个莽夫。

    “想法很奇特呢。”托普斯的眼睛发光，但是又很快暗淡下来。

    赵肆说道：“别把问题想的太复杂，走，拿着研究成果进学院。”他活动着手臂，感觉手臂完全恢复了。

    “这样能行吗？”托普斯太缺乏自信了。

    赵肆叹口气：“你如果自己没胆量的话，那永远无法完成你想要的研究的。我不可能一直帮你，你得自己帮你自己。不过你真这么不想去的话，那我就自己去好了。”

    他将画好的图纸放进腰间的小包里，这是他做的一个掩饰，事实上图纸被放进了物品栏。

    “可是你几天前刚打了魔法师……”托普斯犹豫的伸出手。

    “哪又怎么样？大不了再打他们一顿！”赵肆满不在乎，“即使是学院，不也遵从着谁拳头大谁有理的逻辑吗？满月女王能打服他们，那我也能。”

    “可你连魔法都不会！”托普斯叫嚷着。

    “无所谓。”赵肆举起拳头，“用拳头打好了，被莽夫用蛮力打败，这些魔法师恐怕会羞愧的想自杀吧。”

    ——魔法只要打不中，就没什么好怕的。

    赵肆还未发觉，他从心态上已经起了变化，变得不再怕痛不再怕惹事。真出了事就让双指抗，领导就是抗雷用的，不给指头找找麻烦它都不知道该怎么活着。其实，领导也是这么想的，指头还琢磨着让“临时工”抗雷呢。

    托普斯没想到赵肆居然这么勇：“那好，等等我，一起去。”

    二人并肩出门，留下海莲娜看家。赵肆主要是觉得海莲娜也跟着去，搞不好会让事情变得更加麻烦。海莲娜是指头女巫，可能比褪色者还要撩拨那帮魔法师的神经。

    但是这次赵肆也没那么托大，而是戴上了一顶头盔，用面甲遮住了脸庞，让人看不见他的眼睛。这样也许会更方便一些。

    反正有没有赐福也是靠眼睛冒不冒光分辨，没听说还有什么别的检测办法。

    学院的大门敞开着，托普斯带着赵肆走进去。学院的风气还算开放，没有禁止外人进入，就是看门的杜鹃士兵多看了两眼赵肆。

    闯过走廊，路过杜鹃教堂的时候，能看到靠墙站立的四臂人偶。如果只是普通人来这里的话，一定会觉得这些人偶只是装饰，但赵肆知道这些人偶是魔法造物，乃是学院的安保机制。四条手臂攥着刀子抡起来，猛地不得了。

    “怎么了？”托普斯注意到赵肆在看人偶。

    “没事，只是觉得这人偶造型挺别致的。”赵肆说道。

    托普斯笑了笑：“你要是看见结晶人的话，会更惊讶的。”

    “哪里有结晶人？”赵肆问道。

    “跟我来。”

    托普斯带着赵肆穿过走廊，登上二层，指着一间教室说道：“看，结晶人。”

    赵肆扒着门框张望，看到讲台上立着个结晶人。

    深紫色的躯体，瘦高瘦高的，雕刻成人的样子，还有个蘑菇头的发型。不少戴着头罩的学生，冲结晶人恭恭敬敬的鞠躬致意。

    “听说他们有在研究结晶人的微弱思绪，还弄出了结晶魔法呢。”托普斯在后面小声说道。

    赵肆觉得奇怪：“他们就不怕结晶人暴起伤人吗？”

    “伤人？结晶人为什么会伤人？”托普斯不理解。

    “因为它们是人形兵器啊。”赵肆悄悄说道，“你看它不是拿着武器呢嘛。”

    “可是从来没发生过这种事。”托普斯皱着眉头，“结晶人们都很安静。”

    赵肆点点头，不再纠结这种事。结晶人可能跟魔法机器人似的，没收到攻击指令或者威胁的时候，不会做什么危险的事。

    “走吧走吧。”托普斯在被学生们注意之前，拉着赵肆走了。他们在学院里转了半天，找了很多教室，赵肆忍不住感慨：“学院真大啊。”

    整座学院占地面积相当广，里面跟个大学城似的，食堂宿舍应有尽有，花园修建的也相当漂亮。

    “不能往哪边走。”

    赵肆想去花园深处的时候，被托普斯拉住：“那边禁止出入的。有卡利亚骑士站岗。”

    “哦，那是不是还有一条红狼啊？”赵肆问道。

    托普斯点头：“对，那条路是通往大书库的。蕾娜菈女王常年在那里静养，由卡利亚骑士和王留下的红狼保护着。”

    拉达冈独有的红色毛发的巨狼，算是除了琥珀中的大卢恩外，唯一留给蕾娜菈的念想了。夫妻离婚，遭到抛弃的蕾娜菈，真的是被坑的太惨了。

    也不知道蕾娜菈失智后，到底是谁在管理着学院。

    就在赵肆跑的有些心烦的时候，托普斯终于带着他找到了瑟濂，以及两位魔法大师。他们在一处偏僻的小教室里，进行着关于魔法起源的探索。

    两位大师相当显眼，一位是头上顶着耸立蓝绿色石柱状辉石的亚兹勒，一位是头上顶着巨大蓝色球形辉石的卢瑟特。在他们二人之间，一个戴着女性面容辉石头罩的魔女，静静望着赵肆与托普斯这两个不速之客。

    赵肆喘着气，抹了把汗，咽了口唾沫：“三位，我这里有探索起源的新方式，要不要了解一下？”

