
　　第268章生日宴

　　事情差不多都平息了，除了沐希含。

　　自从那日沐希含吸取了力量之后，就已经可以完全保持独立的灵魂姿态，其他地方没得去，她就回到了自己的玫瑰园里面，也没人打扰。

　　一切似乎都在慢慢变好，明石家的地位一落千丈，明石翡翠表示对政事很不感冒且不打算留纯血后代了，于是开始了浪迹天涯的旅行。沐景上手很快，做事沉稳，隐隐有了曾经沐罗年轻时的风范，倒是手段不似沐罗狠辣。而浅见家，还是一如既往地躲着不出来。

　　插个话，明石翡翠并未杀浅见誉，反而直接送回了浅见家，让他们自己看着办，只是拜托沐森莟提前下了禁咒，不会漏露那日的任何一个字。

　　血族委员会倒是动荡了一段时间，会长古介一次性招纳了曾经沐罗的旧部，那些人觉得沐景不足以比肩沐罗，甚至是间接害死了沐罗，所以并不打算待见沐景，顺便就归顺了古介。而古介作为曾经偏向沐罗的一方，竟然有机会开始完全做主了，引起了原子翼的注意。

　　沐影受到蝙蝠送来的信件，看了一眼徽章，就替妹妹拆开了。

　　“这个原子翼，我就说他心思不纯吧，三天两头就给你写信的，啧啧啧。”

　　沐森莟也是无语了，咋就遇上了这么粘人的家伙呢。“帮我拒绝了。”

　　“这次可拒绝不了，不是什么花会之类的了，这次是原子凝的成年生日会。”

　　这几十年内，其他人的成年礼都过完了，或者像沐森莟和沐影这样的，干脆不过，别人也不知道他们生日到底是哪天。除了刚刚转化没几年的陆露之外，最小的就是原子凝了。

　　“必须去？”

　　沐景也要求了：“必须去。”没办法，原子凝的生日会，原子翼能邀请的都发了请帖，如果不来就真的不给面子了，据说，连游荡了许久的明石翡翠这次也现身准备参加，他们可没什么理由拒绝的。

　　倒不是沐森莟不想出门，只是如今沐希含已经可以完全离体，虽然没有肉身，但是跟以前不一样了，沐森莟还是担心，如果不看着，她会不会干出什么出格的事情来。

　　“陆露也在原家，你也该去看看了，你算是陆露的引导者，稍微尽点责任。”沐景如此劝导，沐森莟只能答应。

　　那夜，到场者皆盛装出席，表面上都其乐融融的模样。

　　可是，近几年两族关系越来越差，虽然阻止了沐罗和明石家的动作，可这事还是需要给外界一个说法，理所当然地引起了人类的不满。

　　所以，众人借着此次的生日会乐一乐，也是为了放松心情。原子翼正是看中了这一点，才高调地举办了此次宴会，宴请众人。

　　当夜，觥筹交错，举杯欢庆，原家的小公主原子凝也出面应酬交际，成为了整场宴会的焦点。

　　夜晚过后，就是白日。原子翼收拾好了客房，供一些重要的客人住下，免得来回奔波劳累。纯血种的各位自然都没有离开，沐森莟也走不开，只能等傍晚再告别。

　　陆露回去禀告原子翼：“姐姐已经睡下了，不会有人发现的。”

　　“嗯。”

　　套上了黑色风衣，原子翼出门去了。

　　(本章完)

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族之异瞳守护师更新，第268章 生日宴免费阅读。https://xs.23sk.com 