    容澜的卧室在三楼,阳台正对着黄浦江。他一打开门,就见落地窗大敞着，温暖的阳光洒满了半个卧室，微风轻轻拂动着米白色的窗帘,床铺整洁如新，地板纤尘不染，书架上的书摆放得整整齐齐，床头柜上还有一本夹着书签的书,就好像不久之前刚有人读过。

    容澜坐到了床边,看着这个熟悉的卧室，一时感慨万千。尽管细节有些许不同,可这里真的几乎就是他记忆中的样子，参考他的邻居们房屋损坏的程度，他可以想象楚星洲刚回到这里，这栋房子是怎样残破的样子，楚星洲居然默默地把它修葺得如此完好，难怪一直怂恿他回来，他想到楚星洲急着献宝却还要装做若无其事的样子，忍不住笑了笑。被人用心讨好的感觉，总是不赖，何况还是这种直击人内心最柔软处的方式。

    楚星洲出现在敞开的门口，轻轻扣了扣门板，笑看着容澜。

    容澜站了起来。

    楚星洲走进屋里，环顾四周，满意地点点头，“怎么样，我记性不错吧。”

    容澜点点头，“跟我记忆中差不多。”

    “这个房间我经常来嘛。”楚星洲走进衣帽间，从里面拿出一套藏蓝色的居家服，“哥，你今天穿这个怎么样？”

    容澜走过去，摸了摸那柔软的面料，“你是从哪儿弄来的衣服。”

    “哪儿都有，反正都是你的尺寸的。”楚星洲把衣服递到他手里，“换上吧，既然回家了，就放松点。”

    容澜淡淡一笑，拿起衣服去浴室换上了，他看着镜中的自己，神情有一丝恍惚，穿着这种普通的居家服，配上一头银色的长发，看上去实在有些古怪，时间太久了，他居然已经忘了自己黑发是什么样子了，他用手拂过头发，那柔软的头发微微发着光，就像魔法在瞬间解除一般，一头银发变为了纯黑色，趁着他的皮肤格外地苍白。

    容澜从浴室里走了出来，楚星洲惊讶地看着他，“哥，你的头发。”

    “既然是在家，还是以前的样子好。”

    楚星洲笑道：“好久没见过你黑发的样子了。”

    容澜不自在地摸了摸头发，“你有事吗？”

    楚星洲朝阳台的方向抬了抬下巴。

    容澜扭过头，见阳台的茶几上已经摆好了点心和下午茶，花白格子的桌布随着江面上吹来的风轻轻飘动着，一切看上去静谧美好。

    “以前我们常在这儿坐着喝茶聊天，当时买这里的房子，就是因为这里的江景好。”楚星洲坐到了椅子里，深吸一口气，“至少这片江景没怎么变。”

    楚星洲话音未落，一条巨大的鱼就从黄浦江里蹦了出来，银色的鳞片在太阳的照射下闪烁着耀眼的光点，就在这条鱼还未落进水里的时候，江水里突然出现了一个更加巨大的鱼的脑袋，一张嘴就死死咬住了那只大鱼，将它拽下了水底。

    这捕猎的场面只发生在短短十几秒内，俩人愣了愣，不禁相视一笑。

    楚星洲笑道：“但是江里的东西已经变了。”

    容澜道：“以后也没处钓鱼了。”

    “你想钓的话，我去给你找地方。”

    容澜摇摇头，“我只是随口说说，不用了。”

    俩人坐在藤椅里，后背靠着厚厚的羽毛垫，手边就是清茶和香甜的点心，他们欣赏着壮美的黄浦江，感受着微风拂面的凉爽惬意，聊着曾经在这栋房子里发生的种种，时间仿佛在这一刻静止了，谁也不愿意打破此时的温馨与美好啊。

    太阳下山后，温度也跟着下降了，俩人撤回了屋里，楚星洲打开电视和电脑，找出一个他们以前常玩儿的枪战游戏，俩人坐在地毯上，背靠着床，抓着手柄玩儿了起来。

    这个游戏已经出到了第七代，他们从小玩儿到大，也没玩儿腻，有时候工作太累了，就会靠在一起打上两盘做消遣，小时候，楚星洲一玩儿起来就大呼小叫，要是输了就会不依不饶地要容澜再陪他玩儿一局，现在的俩人已经年近30，都沉稳了很多，可是有那么一瞬间，这熟悉的场景、熟悉的画面和身边熟悉的人，让容澜有种回到了少年时的错觉。

    俩人没走多远，就被游戏里的僵尸吃掉了。楚星洲哈哈笑道：“不行了，都四五年没玩儿了，有些按键都忘了。”

    容澜笑道：“是啊，我已经不会玩儿了。”

    楚星洲把自己的手柄放下了，抓着容澜的手，给他示范，“我还记得一些，这个是控制方向的，这个是射击，这个装弹……”他轻捏着容澜的手指，在手柄上移动着。

    容澜感到楚星洲的手渐渐环住了他的腰，手托着他的手，操控着他的手指移动，那磁性的嗓音就在他耳边响起，俩人贴得如此之近，近到他们能感觉到彼此呼吸的热度。

    楚星洲轻声道：“你记不记得，你第一次打游戏也是我教你的。”

    容澜点点头，“记得。”

    “你以前不玩儿游戏，成天不是看书就是学习，没劲死了。我就让你陪我玩儿，只有说是你陪弟弟做的事，你才不会觉得是玩物丧志，我为了让你不要成天闷在屋子里，可是想了不少办法啊。”楚星洲伸直了腿，两人的腿并行放在地毯上，楚星洲看着看着，就好像看到了以前俩人放在地毯上的、穿着短裤的小短腿，他扑到容澜身上，耍赖要容澜再陪他玩儿一会儿，容澜嘴里说着要做作业，可最后还是会答应他，那么多么珍贵、美好的时光啊。

    容澜轻轻笑了笑，“明明是你想找人陪你玩儿，说得好像是为了我一样。”

    楚星洲小心翼翼地把他抱在了怀里，鼻尖蹭了蹭他的肩头，“都有，我就是喜欢和你呆在一起，哪怕只是看着你。”

    容澜脸有点发红，“不玩儿了就收起来了，我们也该吃饭了。”

    楚星洲收紧了手臂，小声道：“哥，让我抱一会儿好吗。”

    容澜怔了怔，突然有点不敢动了。

    “你身上的味道真好闻，我一直很喜欢，可惜上大学之后，你就不让我跟你一起睡了，可能你当时已经察觉到我对你的心思了吧，我也不知道自己掩藏得好不好，其实我心里是希望你能发现的，因为我不敢说，所以我希望你发现……”楚星洲哑声道：“我做错了，我该早早就告诉你，慢慢让你接受我，我用了最烂的方式，对不起。”

    容澜垂下手，游戏手柄孤零零地滚到了地毯上，室内一片沉默。

    楚星洲用嘴唇轻碰着容澜的脖子，“这次我们重新来，哥，忘掉以前的事好吗，让我们重新来，我会拼命对你好，努力让你也喜欢上我，好吗？”

    容澜轻声道：“我……我不知道。”

    “哥？”

    “我不知道，我觉得这样不对。”容澜的声音里有一丝慌张，“我、我从来没想过和男人在一起。”

    “这没有什么对与不对，你看看这个世界，对于变异人来说，和同性或是异性在一起，有什么分别？没有人会说你不对，没有人敢说，只要你愿意让我陪在你身边就够了。”

    容澜低着头，怔怔地看着楚星洲环在他腰间的手，那手……长大了好多呀，不知道从什么时候开始，手掌比他大了，个子比他高了，就连声线都比他低沉一些，不知不觉间，需要他照顾的那个小婴儿，已经反过来成长为可以保护他的人。楚星洲会一直陪着他吗？从有记忆以来，一直到现在，再到未来，好像命中注定会一直陪着他，这说不定就是他们的命运啊。

    这时，楚星洲的属下轻轻敲了敲门，提醒他们可以吃饭了。俩人如梦初醒，一个窃喜，一个尴尬，前后离开了卧室。

    楚星洲不知道从哪里弄来了两瓶上好的白葡萄酒，度数很高，容澜好久没喝酒了，喝了两杯就开始有些晕眩，话也变得多了起来。

    回到这个家里，他们似乎有聊不完的话题，一个摆件、一把椅子，都有着数不清的回忆。

    享用完美食后，他们对回忆从前的游戏有些上瘾，俩人举着酒杯，从玄关开始，细数每一样东西背后的记忆。

    “你小时候在我家里踢球，这个花瓶差点被你撞碎了。”容澜用脚尖点了点沙发旁的古董花瓶，笑着说。

    楚星洲笑道：“我记得。这套水晶酒杯是我送给你爸爸的生日礼物，结果有一次他和阿姨吵架，摔了一个。”

    容澜笑着摇了摇头，“这面墙你记得吧，被咱们俩黏上橡皮泥，重新粉刷过。”

    “怎么会忘呢。”

    俩人走进了容澜的卧室，容澜显然喝得有点多了，高举着酒杯，长叹一声，“啊，我的房间，这面柜子里，都是我旅游或者出差的时候带回来的纪念品，所有东西我都要买两份，不然你就会生气我没带你去。”

    “这个变形金刚是我送你的第一个生日礼物，我那时候还没有零用钱，我偷了我妈的项链跟玩具店的人换的。”楚星洲笑道：“我妈气坏了，那项链不知道可以买多少变形金刚。”

    容澜眨巴着眼睛看着他，“你从来没告诉过我。”

    “我要是告诉你，你肯定不会要了。”

    “我当然不会要……唔……”容澜被自己脚上的拖鞋绊了一下，身体一晃，酒洒出了半杯。

    楚星洲一把揽住他的腰，“哥，你喝多了。”

    “嗯……可能是……”容澜抓住楚星洲的胳膊，抬头看着他。

    楚星洲目光深邃如星尘，一眨不眨地看着容澜，那酒气微醺的样子，竟然如此诱人。

    容澜感觉心脏好像被猛击了一下，他低下[笔趣阁 www.biquger.vip]头，想退开，楚星洲放在他腰间的手却不自觉地收紧了，就在他恍然间，楚星洲柔软温热的唇瓣已经贴上了他的唇，那么温柔、那么深情地吻着。

    作者有话要说：明天还有一章就结束了吧~~这两天很忙，明天很想上一章肉，但是不确定有没有时间，没有的话也会以后补上的~~马上就要开始写吴陈的番外了好期待呀

