    张成在力所能及的情况下，很喜欢帮助他们，但也是杯水车薪，能力有限。

    见过不少孩子从鲜活而变得沉默，有人消失在校园里，有人出类拔萃，突破自身的限制，最终成为新贵。

    眼前的两个孩子，希望他们也能挺住压力，成为新一代的寒门贵子。

    张成跟孟缡一起把最后一袋子白菜装上车，

    孟缡有点担心的对他说道：

    “叔叔，你能拉回去吗？太重了。”

    “哈哈，放心，我这车是电动的，这里有个按钮，空车我就自己推着，东西多了，按下按钮，就不费劲了，好了我走啦，过会儿我给你们送箱子去。”

    “好的，叔叔再见。”两人跟张成挥挥手告别。

    苏青收起地上铺的桌布，孟缡看张成拉着车走远了说道：

    “这人心眼还不错，”

    苏青嗯了一声，

    “青青，张叔叔刚才还要请我们吃饭，呵呵“

    “人家只是客套，别当真，走吧！我们回宿舍，

    等有钱先买个功能多的通讯器，既能通话还能上网，也方便我们收款，不然货款有没有到账，我们还要去查余额，很不方便。”

    “青青，我听李军说，一个最便宜的通讯器也要几万星际币，太贵了，够我两年的学费了。”

    “慢慢来，我们都会有的，有钱了还可以带嘉宝升级，刚才嘉宝还被隔壁学姐的机器人嘲笑了。”

    “啊，机器人还会嘲笑同类，你没搞错吧！”

    “真的我没骗你，是不是嘉宝，那个叫丽丝的是不是问你，怎么一直不升级。”

    两个孩子说说笑笑走回宿舍，苏青只有在这时候，才会显出一丝孩子气。

    回到宿舍，两人开始看书，复习功课，明天上课将要进行课堂小考，对全校新生做一个摸底测验。

    苏青是没问题，孟缡可头疼死了，科目多，好多需要记忆的，只能让他临阵磨枪，突击下了。

    他这人属金鱼的，记忆只有七秒，提前让他背没多久又忘记了，唯一的办法就是使劲刷题，使劲默写，玩命抄书。

    今天卖菜回来的早，她一边看书，一边给盯着孟缡做题，

    苏青在学习机里，总结归纳好多题目让他做，看得孟缡都想哭，

    他感觉再也不会快乐，他恨考试，

    可是青青问他，还想不想拿到奖学金和学分，他抹一把心头的眼泪，豁出去拼了，

    来来回回刷了几百道题，各门功课都有，掺和在一起，孟缡感觉自己脑子都成浆糊了。

    孟缡资质真的不高，要是没有苏青，他肯定是一辈子待在山泉村，跟他父母一样种田，

    认识苏青，改变这个普通男孩的命运，接触了不同的生活，虽然苏青说的很多道理他听不懂，但他认为，青青说的都对。

    所以只要青青让他背书做题，他都会努力的做好，就是有时会偷懒，暗中埋怨，他也明白，青青是为他好，

    就算他再笨也清楚，明月城第一中级班学校，是一所了不起的名校，

    在这里上学的孩子，跟他们是不一样的，班上的同学们，虽然嘴上没说什么，等听说他和青青是山里来了，那鄙夷的目光，让他心里如针扎一般，

    他从来没有跟青青说过，青青还小不懂什么是歧视，

    老师和同学喜欢青青，是因为青青天赋出众，以后一定会出人头地，

    他明白出身贫穷被人看不起，但你要是能在学习上出类拔萃，也会受到尊重，所以一定要好好学习，

    向来没心没肺孟缡，上学后，最先觉醒的意识就是自我尊严，

    为了尊严，还有啥不能忍受的，不是就学习背书吗？

    没过多久，张成过来给他们送纸箱，还有不少包装箱，是他上货的包装箱，留在饭店也没用，便送给苏青和孟缡装菜用，

    张成特意参观下他们的种植田，见里面的各样蔬菜长得郁郁葱葱，便大手一挥，

    “青青啊，以后你的菜，叔叔都包了，你们不用辛苦去外面摆摊了。”

    “谢谢张叔叔，你需要什么菜，可以随时过来摘，摆摊我们还是要去的，不卖菜，我们还要卖草药，也能挣钱。”

    “对啊，你们可以多种些灵药，灵药可比蔬菜挣钱，就是周期长，可以少种一点。”

    张成真心的建议，灵药的价格可是蔬菜的好多倍。

    “嗯，我知道，但是培育高阶灵药要等我上四年级以后，我现在只能种一些低级灵植，草药长的太慢，我和孟缡急需用星际币生活，蔬菜还是要种。“

    张成了解的点下头，俩孩子不容易，他还没见过学校里那个孩子，刚上学就想着挣钱的，就算那些穷苦人家的孩子也一样安心享受全家节衣缩食的供养，

    最多休息日来商业区店铺打下零工，已经算是懂事的好孩子了，大部分都是不顾自己的家庭情况，偏偏还要和同学攀比的。

    “青青，孟缡，你们都是好孩子，不虚荣，知道大人供你们上学不易，可你们记住了，挣钱不是最主要的，一定要好好学习，不跟有钱人攀比，只要学习好，才有前程，你们未来会挣更多的钱，大道理叔叔也说不清楚，一定要好好学习，其他都不重要。”

    “叔叔我们明白，不忘初心努力学习，物质贫乏不能打倒我们，我们会努力活的更好。”

    “哈哈，不愧是高材生，说的好，不忘初心。好了，耽误你们学习了，叔叔走了，这是我们饭店的招牌小笼包，可香了，给你们留下当晚饭。”

    张成从一个包装箱里，拿出一个纸袋，里面装满了白胖的肉包子，看着就香。

    “谢谢叔叔。”两人没有拒绝，张成是真心送给他们，那就直接收下，来回推让显得矫情。

    “好好，我就喜欢你们的直白性格，没有哪些弯弯绕，我走了，你们好好学习。”

    张成笑着走出他们宿舍，希望两个孩子有个好的未来，

    张成走后，两人继续学习，苏青看闲书，孟缡刷题，抄书，直到晚饭才休息一会儿，

    吃饭时，孟缡还摇晃着脑袋，“青青，我感觉我脑袋好像大了一号，里面装了很多东西。”

    苏青撇了他一眼，不想搭理这二货。

    翌日一年级三班教室，所有学生伏桌认真答题，

    正式开学一周了，这一周，每科课程都讲完基础知识，老师要做一次摸底测验，大概摸清下每个人的资质。

    每节课都是考试，让所有学生崩溃的是，卷子上不只有上周刚学的课本知识，还夹杂一些初级班的知识点，还有一些根本没开始学习，老师只让预习的课程，天啊，怎么这么难啊。

    考试对于苏青来说轻而易举，就算再难她也能应付，她早就把所有课本都浏览一遍，过目不忘对修士来说太简单了。

    孟缡抓耳挠腮，挤压着他不多的脑细胞，写着答案，

    幸运的是，苏青押题押中一半以上，孟缡来来回回做了不知道几百遍，脑子还没有想好答案，下意识就写好了。

