    当大唐这边同时出现三支大军的时候，高句丽一方的军队明显停顿了一下，可以很清楚的看到，很多士卒的脸上现出恐慌。

    但也就在他们刚刚升起恐慌的时候，猛然身后响起了嘹亮的牛角号声，战场号角，提振士气，高句丽士卒心神一震，跌落的士气稍微提升。

    而反观大唐这一边，三支大军还在急速逼近。

    近了，更近了。

    大战气息，一触即发。

    双方的主帅，面色沉如水……

    ……

    天寒地冻，北风呼啸，渊盖苏文遥遥看着对面大军，他的嘴角泛起一抹苦涩。

    足足良久之后，这位高句丽大将军轻声一叹，低声道：“传承千年，终将落幕，高句丽啊高句丽，生我养我的故土，请你不要责怪我，因为我从未想过要背叛，但是，我抗衡不了那个人……”

    “当他从突厥人手中收回幽云五州，并且带领全家一起移居幽州的时候，那一刻我就知道，高句丽的卧榻之侧来了一头猛虎。”

    “我知道他盯上了高句丽！”

    “高元国主也知道他盯上了高句丽。”

    “那时的他还不算强大，那时的幽州也不算强大，然而即使是那时的他和幽州，已经让我们高句丽无法应对……”

    “当年他开设互市的时候，我和高元国主同时心中警惕，我们都知道，那座互市将会是勒死高句丽的一根绳。”

    “他允许各个民族去互市经商，唯独不允许我们高句丽人过去。所以高元国主果断的做出应对，在第一时间派出军队想要突袭他的互市。”

    “然而可惜的是，军队连大唐边境都没能进入，整整一千人的骑兵，全军覆没在吐谷浑人的埋伏下……”

    “现在仔细回想那一次埋伏，也许不仅仅是吐谷浑人的手笔，很可能还有西域各国的影子，甚至连突厥人也参与在其中。”

    “他们主动出兵伏击高句丽，只为了顾天涯的互市继续开下去。”

    “那一次全军覆没的消息传来后，高元国主躲在皇宫里喝的酩酊大醉，而我渊盖苏文呢？我同样也是躲在家里喝的酩酊大醉啊。”

    “我俩同时在心中明悟，高句丽怕是没有未来了，卧榻之侧来了一头猛虎，他盯上了我们的国家。然而我们明知他盯上了我们的国家，可却没有任何办法对他做出反击……”

    “因为我们一旦进行反击，迎接我们的先是各国军队。”

    “顾天涯，你好狠的手段！”

    “你仅仅用了一座互市，就把几十个小国绑上了战车，那些小国不断派出军队，把他的幽云五州保护的像个铁桶。”

    “我们只能眼睁睁看着你一天比一天变强。”

    “你大搞商业，不断换取周边各国的友谊。你通过以利驱人的手段，让中原汉人的世家再也不拖后腿。”

    “中原还是那个中原，然而大唐不再是以前的大隋。曾经大隋征伐高句丽的时候，我们暗地里勾连汉人的世家，里应外合之下，让那个强大的王朝分崩离析……然而这一次，我们知道再也无法勾连汉人世家了。”

    “那些世家被你转变了信念，骨子里开始变的对外凶恶起来。他们成了你的马前卒，眼睛血红的盯着高句丽的一切。”

    “我不知道你给汉人世家灌输了什么，但我发现汉人世家竟然连商贾也不往高句丽派遣了……他们不往高句丽派遣商贾，并不意味着他们不想要利益，而是他们暂时放下了利益，准备一次性的从高句丽拿走天大的利。”

    “军力上，我们被几十个小国恶狠狠的盯着。商业上，我们失去了所有对外经商的路径。这是一种困死之局，你在一点一点削弱我们。”

    “高句丽一天比一天衰弱，可笑的是皇族竟然还想着内斗，他们始终认为我是个不安分的隐患，一直想要把我这个大将军弄死。”

    “我做过数次努力，想要跟皇族谈和，其实无论是我还是国主，都知道高句丽绝不应该出现隔阂，我们必须同心协力，拧成一块铁板，也许聚集全国全族之力以后，还有机会进行一次破釜沉舟的反击……”

    “可惜，我和国主的谈和失败了。不是我俩没有远见，而是那群皇族短视。”

    “于是我在苦涩中终于明悟，这个传承千载的国家已经腐朽，高氏家族，他们该亡了。”

    “我知道，自己的祖国要完了。既然注定要完，那我就得留后路。”

    “我选择了背叛高句丽，但我并不是背叛自己的民族。我需要更好的活着，我需要成为你麾下的重臣，唯有如此，我才有能力庇护高句丽的同胞们。”

    “但是我深深的知道，你并不会随随便便重用我，如果我想成为你的嫡系，我首先要向你献上一份重重的投名状！”

    “既然如此，我就献吧。”

    “今次两国大战，我顺应你的心意，我故意表现的暴怒发疯，将高句丽全国的兵马汇聚一起。我知道你想一战定鼎，那么我就给你一战定鼎的机会。”

    “我用眼前这几十万高句丽士卒的命，向你献上一份重重的投名状……”

    寒风呼啸，黑云当空，渊盖苏文再次吐出一口气息，转眼间被寒风变成浓浓白雾。

    他遥遥注视着前方，眼中是凄凉的伤感，忽然这位高句丽大将军眼神一森，目光之中现出恶狠狠的果决。

    他陡然骑马上前，大声发布命令，厉喝道：“传令下去，再吹号角，同时派出传讯兵，通报左中右三路大军，今次一战，死战不退，本帅将会大酬军功，千万贯财富等待他们赚取。凡是能斩杀汉人士卒一人者，即可奖赏丝帛钱财美女，军功上不封顶，富贵只在今朝……”

    四周的喘息声迅速粗重。

    显然很多士卒已经被这种大奖励所刺激。

    渊盖苏文眼神更冷，厉声又喝道：“奖赏巨大，惩罚也大，今次两国一战，实乃是高句丽的存亡之战，所以此战没有退缩，有的只能是一往无前。谁若是怯战后退，不用幻想着事后可以逃脱追责，本帅派出几百支督战小队，即刻在战场上斩杀后退者……”

    四周的气氛明显一僵。

    渊盖苏文并不在意士卒们的心思，他再次缓缓吐出了一口气息，突然‘铿锵’一声拔出长刀，缓缓抬起来指向对面，大吼道：“全军，死战。”

    希律律！

    战马嘶鸣，人声咆哮。

    一声帅令之下，大军开始冲锋，不管高句丽士卒心中愿不愿意，他们处在大军之中只能随波逐流，无法后退，只能前冲。

    往前冲也许还能杀出一条活命的机会，但是往后退先要被自己的兵马给踩死，就算不被自家大军给踩死，几百支督战小队也会手起刀落。

    既然如此，那就往前冲吧。

    大将军这是铁了心的要死战一场啊。

    ……

    当高句丽大军发起冲锋的时候，对面的大唐将帅们全体眼神一凛。

    此时寒风呼啸，李世民全身披挂，一杆御驾亲征的大旗，就在他的战马旁边竖起。

    皇帝深深吸了一口气，目光眺望着潮水一般的高句丽士卒，忽然他探手腰间，铿锵一声拔出天子剑，厉声大喝道：“今我汉家子民，一战要血前耻，当年大隋东征，百万同袍身死，至今日，孤魂尚难回归。吾大唐天子李世民，安能坐视此等仇恨？高句丽与中原，世仇不共戴天，既是血仇，唯有血报，三军听令，随朕出击……杀！”

    随朕出击！

    而不是给朕出击！

    李世民不愧是曾经的天策府上将，他骨子里充斥着沙场厮杀的热血，一声怒喝发出，身先士卒的冲杀出去。

    ……

    同一时间里，西南边的另一支大军。

    昭宁同样全身披挂，手中握着一杆明晃晃的长枪。

    她的话不多，仅仅是回首望了一眼幽云士卒，随即长枪向天，娇喝出声道：“吾乃妇人，尚敢冲锋，汝等皆是幽云顾氏家兵，个个都是大好男儿，今我李秀宁只问一句，诸位将士可敢随我冲杀吗？”

    “杀！”

    回答她的是震天动地咆哮。

    “杀！”

    李秀宁再次一声娇喝。

    顾氏大军十五万，追随着一道靓丽身影发起冲锋。

    最前方乃是三万玄甲铁骑，后方紧跟着十二万步卒，放眼一望过去，大地黑压压一片，兵群宛如潮水，又似一条巨龙，冲锋踏起满地积雪，整个天地都是明晃晃的刀光。

    ……

    仍是同一时间里，西北方向的第三支大军。

    这支大军乃是诸国联军，光是帅旗竟然就有几十杆，大旗猎猎迎风，下方几十匹嘶鸣刨蹄的战马。

    每一匹战马之上，都是一位小国的将军，甚至有些直接就是国主亲自参战，他们几乎把全幅家当都拉来了。

    除了一些小国的将军和国主，在场还有几位身份极其尊贵的人。

    比如有一个女子并没有骑马，仅是负手静静的站在雪地上，她目光宛如明珠般璀璨，脸上被一块丝巾给罩住。

    谁也不敢相信，草原突厥最尊贵的圣女大祭司竟然来了。

    在圣女大祭司的身旁是一匹战马，战马上面坐着的正是小圣女草儿，此时草儿俏脸带着异样，忽然忍不住低声道：“师尊，顾天涯会不会赖账？他开出的价格实在太离谱了，杀一个高句丽士卒竟然给十贯钱。徒儿真怕他会赖账，到时候我们血本无归。”

    圣女大祭司看她一眼，温声笑道：“放心吧，他不会的。如果他赖账，我就把你嫁给他做小妾，到时候吃他的，喝他的，让他血本无归，痛悔自己不应该赖账。”

    草儿先是一喜，随即愕然皱眉，愣愣道：“这好像是我吃亏吧。”

    圣女大祭司悠然一笑不再说话。

    另一侧还有一匹战马，马上坐着的骑士竟然是突厥王子叠罗支。

    这小子性格怯懦，从小就是个软趴趴，此次他虽然也前来参战，然而一看就不像是准备拼命的架势，只见他浑身笼罩在铠甲之中，连头盔都是专门特制的样式。

    他手里紧紧攒着一把弯刀，眼睛直勾勾看着前方战场，忽然咕嘟一声咽口唾沫，可怜巴巴的看着圣女大祭司道：“圣师，我能不能不去打？”

    圣女大祭司看他一眼，微笑道：“不打也行，奖赏没有汗帐的份。”

    叠罗支小脸一苦，继续可怜巴巴的道：“我不去打，但是我带来的汗帐军队会去打啊。”

    圣女大祭司仍是微笑，道：“只要你不上战场，那么奖赏就不分给汗帐。”

    叠罗支满脸愁苦，被逼无奈之下渐渐眼神变狠，这个小家伙重新看向前方战场，忽然恶狠狠的深吸一口气，道：“杀一个高句丽士卒，能领十贯钱的奖励。十贯钱，可以买一车的盐，十贯钱，可以买两盒疫苗神药。我乃草原突厥的王子，我要让子民们活的幸福，所以，我不能退缩，我不能退缩……”

    他不断给自己鼓劲，慢慢举起了弯刀。

    圣女大祭司赞赏点头，道：“这才像个突厥人。”

    不远处的地方，吐谷浑大长驼驼先知也站在雪地上。

    这老家伙显然是没打算参战，所以手中并没有拿着武器，反而攥着一杆烟袋，不时吧嗒抽上一口。但是在他身旁另有一匹战马，少女慕容嫣然浑身披挂面沉如水。

    忽然驼驼先知放下手中烟袋，目光郑重的看着慕容嫣然，沉声道：“丫头你可要记好了，杀一个高句丽士卒十贯钱。咱们吐谷浑人世代经商，最难忍受的就是做亏本生意。此次你父王派出五万大军，劳师远征前来参与战斗，你若是不能带领军队赚到钱，从今以后别说自己是吐谷浑的王女……”

    慕容嫣然俏脸森寒，目光直直盯着前方战场，仿佛发誓一般的道：“今天这一战，我要从顾天涯手里赚取五百万。”

    驼驼先知微微沉默一下，忽然低声叮嘱一句，道：“赚钱很重要，但是安危也很重要，丫头，一定注意安全啊。”

    慕容嫣然这次没有开口，而是缓缓抽出了自己腰间的刀。

    下一刻，突然有厚重的号角声响。

    这是联盟大军的出击号角，任何一个国家的军队都要听从，所以当号角响起的一刻，

