    “憋不住了？”

    从沉思中缓过神来的陈蛊愣了一下，扭头望向身旁的阿蛇。

    只见此时的阿蛇状态看起来极其不稳定。

    灵气从左边眼眶和耳孔不停激射而出。

    而灵火则是在右边耳孔隐约闪烁着。

    俨然一副即将爆炸的样子。

    此时的阿蛇已经讲不出话来了，牙关紧咬，齿间时不时有灵火冒出。

    身体也在微微鼓起，状态明显不太妙。

    陈蛊面色瞬间大变，身子探出祠堂外怒吼道：“小命呢？快点过来，阿蛇身体出问题了。”

    “来了来了。”

    小命急匆匆的从帮众中挤出来，冲进祠堂，望向祠堂内的阿蛇。

    在看清楚状况后，下意识的吞咽了下口水喃喃道：“这问题大了！”

    陈蛊神情焦急的急促道：“有没有什么丹药，可以缓解一下的，他现在体内灵气和灵火不太稳定，冲突的很厉害。”

    小命神情同样着急的在古戒里翻找快速道：“应该是蛇哥刚才体内将灵气和灵火催动到极致，准备自爆搏命的，结果随知那个老东西突然走了，突兀停下来就变成现在这样了。”

    “废话，这还需要你说，谁看不出来？现在的当务之急是找到一枚能解决这个症状的丹药。”

    “呼！”

    小命面色无奈的摊开双手：“找不到，根本没有对应这种对症的丹药。”

    他只是个炼丹师，又不是医师。

    怎么会解决这种东西。

    “等等——”

    陈蛊突然眼睛深处闪过一道亮光：“不是有摄火丹吗？可以将火焰吸进去，现在能有吗？”

    “欸？”小命下意识的愣了一下后惊喜道：“可以试试欸。”

    随后从身后掏出一枚摄火丹，插进阿蛇的左边耳孔里。

    效果立竿见影！

    肉眼可见有一股灵火顺着耳孔被摄火丹吸收了进去。

    “有效果！”

    陈蛊松了一口气后，笑了起来：“摄火丹给他都安排上，早点平复下来，我们准备撤离公孙家了。”

    停顿了一会儿。

    他面色复杂的轻声道：“只有十五天了，我们时间不多了。”

    为了缓兵之计，不被修炼那个什么天下大同变成自爆龙。

    他向阎老许诺，十五天内，会找到一个不需要血祭也可以突破禁锢的方法。

    但事实上。

    他根本没有一丝一分，哪怕一毫的信心，认为自己可以找到一个两全其美的办法。

    夏国和夜道两个势力费了十几年就只想到了血祭这么一个可能性，他可不觉得自己会聪慧到比这么多人加起来都厉害。

    这十五天的时间，是他给自己留给他的逃命时间。

    陈蛊面色复杂的抬起头望向泛起鱼肚白色的天空，轻揉了下太阳穴喃喃道：“也不知道用十五天的时间，在地下挖个大坑，能躲起来不。”

    夏国，夜道。

    无论哪方势力都不是青龙帮可以惹得起的。

    惹不起他躲不起还不行吗。

    修炼天下大同这个武技的人，有一个算一个，没一个正常的。

    最重要的——

    就算可以出去，他也不想现在就出去。

    陈蛊眼睛微微眯起，眼眶内闪烁着一丝莫名的光芒。

    要出去，也是以九级御兽师的身份出去。

    谁知道外面的世界是怎么样子的，没有一定的实力，出去了说不定更加危险。

    ...

    片刻后。

    阿蛇大喘着气将自己脸上鼻孔耳孔嘴巴上的摄火丸全都取了出来。

    用一旁帮众递过来的布料将身上血迹擦干净后，略微艰难的站起身来，望向陈蛊沉声道：“蛊哥，接下来我们怎么办。”

    “怎么办？”

    陈蛊望了眼浑身布满密集微小渗血伤口的阿蛇，眉头皱起沉声道：“先回学院，以后别做这种蠢事了，你怕是被阎老影响了，也开始自创天下大同了。”

    随后扫了眼一旁的青龙帮帮众：“走吧。”

    阿蛇略微复杂的扫了眼身后遍地尸体的公孙家族，也不知道这公孙家族是不是夜道的人，怎么看起来那个阎老没有一丝气愤和责怪的意思。

    但如果公孙家不是夜道的人，夜道怎么敢把这么一笔灵石放在这里呢。

    他摇了摇头，将脑海中思绪抛走，不再想这些。

    ...

    太阳初升。

    陈蛊一行人坐在后院里刚吃完早饭。

    阿蛇满足的打了个饱嗝，拍了拍自己圆滚滚的肚子，望向趴在后院里三头足足有半个屋子那么大的灰狼，忍不住咂舌感慨道。

    “不得不说，我还挺好奇，如果你们这三头灰狼可以进阶到九级魔兽会是什么样子，跟秋风楼一样大？”

    “那到时候，你们三个坐在狼头顶上，看起来也未免太过帅气了一点吧，突然有点羡慕御兽师了。”

    富宁三人对视了一眼后，憨笑道：“这有什么的，蛇哥你要想养头魔兽也养呗，又不是只有御兽师才能养魔兽。”

    阿蛇随意的挥了挥手：“我养那玩意儿干嘛，武者养魔兽又没有反哺链，提升不了多少实力的同时还要浪费很多资源，有那资源我提升自己不香吗。”

    “再说了，魔兽这玩意儿说到底还是用来吃的。”

    陈蛊缓缓从桌边站起，拄着妖刀朝楼内走去，漫不经心的随口道：“都去忙吧，我进屋睡会儿。”

    昨晚忙了一夜。

    一宿没闭眼，到现在都没睡觉，趁今天上午没多大事儿，进屋休息一会儿。

    这时——

    一个身穿棕色丝绸锻制长衣的老者，突兀的缓缓走到秋风楼的门匾下，抬头望着门匾。

    沉默了一会儿后，忍不住轻笑了起来。

    “连个门匾都不愿意，还真是够无耻的。”

    随后，便大步踏进秋风楼。

    无视了身旁的香脂味和脆铃声，望向面前这个男人笑了起来：“终于见到你了，陈蛊。”

    根据阎老的目标指示来讲，面前此人应该就是陈蛊没错了。

    一袭青衣，手拄长刀，很好辨认。

    他双手抱拳微微行了个礼后，沉声道：“老朽为孙家家主，是阎老派我来的。”

    陈蛊恍然大悟的点了下头后，了然道：“久仰。”

    停顿了一下继续道。

    “能让孙家主亲自来找我，还真是不甚惶恐。”

