
冰雪女王号更换外部涂装、风帆旗帜以及船形等作法自然引起了船上乘客的注意，老船长以避免被人发现为理由很轻松的就骗过了船上的乘客。

其实，老船长什么都不解疑也没有关系，船上的乘客大部分都对冰雪女王号的神奇之处感兴趣，当他们看到冰雪女王号的船体在他们眼前拉伸变长，桅杆在她们眼中变成三角帆，整艘船从一艘白色的大型风帆船，变成一艘大型快艇，他们的脑子里就只剩下对这艘神奇风帆船的好奇，至于其他问题早就已经被他们抛诸脑后了。

之后的航行非常顺利，没有再发生什么意外事件，唯一让船上的人感到不适的是他们经常会莫名其妙的感到紧张，这点尤其以船上的水手最为明显，经常会有人不由自主的跪在地上。

然而，相比起船上的乘客和绝大部分水手对自己身上发生的事情一无所知，像是老船长这样已经变异到一定程度的眷族船员们却很清楚引起这种现象的源头在哪里。

虽然船员们有些无法忍受这一次次失控，纷纷来找老船长，请老船长出面去询问一下雷欧到底发生了什么事，能不能停止一下，但老船长却没有理会船员这个要求，只是让船员忍忍就可以了，反正已经没有多少天了。

相比起走珍珠岛链的航线来，直接从坠星海前往普斯公国显然要快了很多，将近一个月的形成减少到了十几天，而冰雪女王号从那个小岛出发后，运气变好了不多，不但行走的路线不但顺着洋流，还顺着海风，并且没有遇到任何风暴之类恶劣天气。

这样顺风顺水的航行使得原本就只有十几天的航行日程大幅缩减到了十天左右，这还包括了他们在那个小岛待着的几天。

或许是一切太顺利了，当老船长看到有艘船挂着普斯公国海域巡逻舰队的船只在远处出现的时候，差点以为是海盗进行的伪装，毕竟海盗伪装成某些国家巡逻舰队进行抢劫的事情，在维纶并不是什么稀罕事，甚至有些可能就是巡逻船队。

在普罗公国的巡逻船队出现的时候，老船长为了避免麻烦，直接将公国大公的旗帜给挂了出来，将自己伪装成普罗大公的私人舰队。

巡逻船队自然不会仅凭一面旗帜就放弃对冰雪女王号的检查，毕竟旗帜可以造假，但当他们靠近冰雪女王号，从老船长手中接过一些文件后，他们才肯定了眼前这艘船的确是大公的船只。

于是，他们不仅仅放行，还派遣了两艘武装小艇，负责护送这艘看上去很古怪的快艇前往辛普斯港口。

普斯公国是玛瑞斯王国最特殊的一个公国，创立这个公国的普斯大公一世是一个戴利亚特人，当时他救助了罗兰的玛瑞斯王国国王，并且帮助国王重新登上了王位，于是国王就将玛瑞斯王国最南端的一片普斯林地和周边几个小渔村封赏给了他，并且封他为普斯大公。

虽然普斯大公是玛瑞斯王国的大公，但大公本人却始终没有加入玛瑞斯王国，并且以戴利亚特人自居，而且因为他帮助国王重新登上王位的时候，和不少南方贵族结仇，玛瑞斯国王将他封到南方恐怕也没有安什么好心，所以也无法从国王那里获得任何支援，最终他选择向戴利亚特求助。

当时的戴利亚特国王觉得这是一个机会，就算失败了对他也没有什么损失，如果成功了，就能够在南方拥有一块飞地。

所以戴利亚特当时就立刻以移民的方式，往普斯公国派遣了一些训练有素的战士，这些战士在加入普斯公国后，帮助普斯大公抵抗了南方贵族群的很多次袭击，最终让普斯大公得以在南方站稳脚跟。

之后，普斯公国和戴利亚特又暗中进行了很多次的移民计划，将普斯公国的国民全都变成的戴利亚特人，一些民政也开始向戴利亚特看齐，直到几代人后，玛瑞斯王国内部再次出现动荡，没有办法惩罚普斯公国的时候，当时的普斯大公就联合戴利亚特发布声明，将公国并入戴利亚特王国。

而发布声明的第二天，戴利亚特的舰队和军队就进驻普斯公国，算是彻底的将这块南方飞地吞入王国国土之内。

虽然之后，有不少次玛瑞斯王国试图夺回这块土地，但最终都因为戴利亚特王国在北方屯兵，宿敌萨维尔王国凑热闹似的在东边搞事，玛瑞斯王国不得不放弃针对普斯公国的一些军事行动，久而久之这块南方飞地成为戴利亚特的国土一部分就成了国际公认的事实。

普斯公国的土地大多都是咸碱地，除了少数海生植物能够生长以外，其他粮食等作物都不适合在这里种植，在很长一段时间，普斯公国的人都是依靠捕捞海鱼为生，至于其他蔬菜粮食多是从戴利亚特运送过来。

直到大海航时代开启，辛普斯因为环境原因，建造成了一个大型的深水港，帮助戴利亚特的海军势力发展到了南方海域，普斯公国才逐渐从一个落后的渔业公国，转变成了整个维纶都很有名气的海贸公国。

普斯大公也将治所从内陆的普斯城，转到了辛普斯港口，在历代普斯大公的精心经营下，辛普斯已经成为了西格玛大陆最重要的一个对外港口，其地位几乎相当于维纶大陆的维纳亚港。

冰雪女王号在来到辛普斯外海的时候就让两艘护送小艇回去了，而它因为外形改变的缘故，在众多来往辛普斯港的商船中，并不显得引人注目。

在冰雪女王号进入避风湾的时候，早就等候在这里的秘密船坞工作人员驾驶着拖船迎了上来，将冰雪女王号带入到了属于女王的私人秘密船坞。

在船只进入船坞后，立刻就有一队工作人员将船上的乘客接走，看样子是为这些乘客安排伪造的搭乘船只记录，同样也应该是要和这些人达成一些协议，以免破坏戴利亚特女王的一些计划。

雷欧和老贝伦并不在这些人之列，在船停靠在船坞后，雷欧就离开了冰雪女王号，老船长也没有阻止，而老贝伦则留了下来，看样子他应该是有其他事情要做。

辛普斯港的城市布局几乎和所有的港口城市一样，分成码头区、商业区、居民区、行政区等等几大块，因为环境问题，这里看不到太多的鲜花和植物，但因为城市就在采石场旁边，加上明斯克大陆特有的建筑风格，使得整个辛普斯更像是一座巨石垒起来的城市。

从城市的马路，到周围的建筑，全都是高大的巨石建筑让整个城市显得更为冷肃、威严，同样也少了很多的生气。

雷欧离开了冰雪女王号后，就立刻叫了一辆马车，前往码头，虽然时间还很充裕，但他没有打算在这个城市多做停留，准备直接前往潘德尔港和希尔维亚会面。

“什么？没有北上的船只？”雷欧听到了一个不太好的消息，愣了愣，朝码头船坞公司的售票员，问道：“什么原因？”

“战乱呀！还能有什么原因！”这人透过售票窗口，朝在大厅内聚集在一起的一群挑夫指了指，不耐烦的说道：“那些是逃难来的，不想买报纸就去问他们。”

雷欧看了看那群面带愁色的码头挑夫走出了船坞公司的售票大厅，在大厅外，叫住了一个报童，将他手中的各类报纸都买了一份，然后拦住一辆马车，让他前往城里最安静最好的旅馆。

在上了马车后，雷欧在马车颠簸中，将刚刚买到的报纸一份份的打开快速的翻阅了一遍。

这些报纸上的内容大同小异，都是在记载北方玛瑞斯王国的内战，大量的伪军事专家在这些报纸上发表各种文章，来分析这场战乱到底会走向何方，对整个明斯克大陆又有什么影响。

虽然他们发表的文章很多，但都在文章的开头，坦率的承认了对瓦斯保卫战的预测事物了，并且认为玛瑞斯王国如果不能够清除军队和政府中革命军的人，那么肯定还会再发生一次瓦斯保卫战的神奇战果。

雷欧从这些报纸中，也详细的知道了影响到整个玛瑞斯王国战局的那一战到底是怎么回事。

瓦斯是玛瑞斯王国内陆的一个工业城市，以生产船上试用的铆钉而文明，所以也被称为铆钉城。在玛瑞斯王国众多的工业城市中，这个城市并不起眼，然而这一次它却成为了整个玛瑞斯王国，乃至明斯克大陆和维纶世界的关注中心。

在公认暴动发生后，玛瑞斯政府处理得非常糟糕，使得暴动工人得以壮大，并且有了和政府抵抗的能力。

只不过那些工人组织的领导者都不是愚蠢狂妄的人，他们都很清醒，知道自己现在的获得的优势只是因为打了玛瑞斯王国政府的一个措手不及，一旦等玛瑞斯王国恢复过来，那么以王国政府军的力量，绝对可以轻松的解决掉各个现在看似强盛的工人组织。

为此，各个工人组织的领导者便相互联系，最终决定联合起来组成一个统一的工人组织，于是他们就决定将瓦斯市作为会谈地，各个组织的领袖云集与此，展开商谈。

因为所有人的目标都很明确，加上未知原因的影响，会议进行得非常顺利，所以暴动工人组成了平等革命军，并且组成了革命军临时政府和军事指挥所，开始向着正规化的组织迈出了关键的一步。

只不过，他们的这次会谈接近尾声，参加会议的人开始准备回到各个工人组织，组建革命军分部的时候，玛瑞斯王国的军队突然出现在了这个位于各个工人组织腹地的城市外，并且将整个城市包围起来，准备强攻城市，并且看样子不准备放过这座城市里面任何一个人。

面对这种情况，已经成立革命军高层只能动员城市里面的所有的工人和市民，共同抵抗玛瑞斯王国的进攻。

在动员中，工人虽然踊跃积极的响应征召，但其他市民却认为是革命军将战祸带到这个城市的，所以哪怕知道玛瑞斯王国有可能做出屠城之类的事情，也很难积极的响应革命军的征召。

因为内部的不稳，使得革命军在第一次保卫战中丢失了外围郊区的所有防御工事，不得不在城区内构筑障碍，进行防御战。

当时第一次瓦斯保卫战的战果被玛瑞斯王国政府刻意宣传，就是为了让人知道这场波及王国统治权的动乱并不是什么大问题，局势依旧掌握在王国手中。

当时所有看到相关消息的人都认为王国政府军已经掌握了局势，最多只需要一次进攻，就能够彻底解决掉这些工人组织的领导者，失去了这些极富魅力的领导者，那些工人组织就会如同一盘散沙一样瞬间瓦解。

可紧接着出乎意料的事情发生了，王国政府军中作为主力的第三、第七军团忽然起义，将其余几个军团的军官全都软禁起来，杀死了王国政府在军队的特派员，控制住了当时包围整个瓦斯市的几个军团，并且向革命军投诚。

就这样，一场原本平息工人暴动的偷袭战却促成了革命军的军事力量大增，再加上革命军掌控了玛瑞斯王国超出一半的重工业城市，掌握了自己制造武器的能力，使得整个玛瑞斯王国的局势变得完全不同了。

玛瑞斯王国政府也意识到了自己现在处于劣势，所以为了能够尽可能的打击革命军，他们立刻下令让还掌控在自己手中的海军，封锁所有玛瑞斯王国控制下的海域，不允许任何船只航行，截断了革命军继续的粮食供应，算是扳回了一局，而这个命令也导致了南下和北上的主要航线被截断了，少数一些船只只能走萨维尔王国的东部航线，绕远路北上。

对于雷欧而言，当然不可能走东部航线，那样的话即便北上了还要横穿整个西格玛大陆，才能够到达位于西面的潘德尔港，这样做的话，且不说他能不能横穿萨维尔王国的沙漠，就算能够时间也来不及。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="48844364"  chaptername="第五百八十九章  局势的影响">加入书签</a>
</div>
