    紫藤花的花瓣深得像血一样，两个人都坐在那里不说话，各自想着自己的心事。

    影子小七袖子里藏着的匕首冰冷如霜，咯得他的手腕一阵阵的发痛。

    可身边少女身上淡淡的甜草香味袭来，让他的心里防线最终还是被击溃。

    罢了，一辈子做她的影子也挺好，即便是为她而死也未尝不是一件幸福的事情。

    他从袖子里拿出来的不再是匕首，而是一只很可爱的玉瓶，瓶子也是小七做的雕刻着繁复的花纹，是独孤云珠最喜欢的曼陀罗花。

    “送你个礼物，”小七笑着将玉瓶放在了独孤云珠的手中。

    独孤云珠微微一愣，忙拿起了玉瓶看去，光是瓶子就喜欢得不得了。

    影子小七总是能做出各种稀奇古怪的玩意儿逗她开心，可她知道他是影子后，心头总觉得不是滋味。

    也许一开始抱着好玩儿的心态，和小七接触。

    毕竟这个神秘的地下世界，这一群永远也见不得光的人，甚至连名字也没有的人，被她活生生接触到了，还做了好朋友，那种感觉实在是妙不可言。

    每当她有不开心的事情就会来这里坐坐，和小七聊聊天，两个人的感情也变得有些不同寻常了起来。

    其实她一直在瞒着他，她早就知道他们南诏皇族都会有一个影子，在她们遇到最危险的境况下可以通过神奇的双生蛊替她们死一次。

    这个人就是小七，独孤云珠觉得一阵阵心慌。

    主人是知道影子的存在，而影子不知道主人的存在。

    她担心自己说出来，对方会有些恨她。

    毕竟这个世上谁也不愿意做任何人的影子和抵挡死亡的工具。

    “打开盖子瞧瞧，”小七低声笑了出来。

    独孤云珠忙打开了玉瓶的盖子，登时愣在了那里，眼底掠过一抹不可思议来。

    只见从玉瓶子里滚出来一只拇指大小白白胖胖的小虫子。

    通体像是羊脂玉雕刻而成，躺在独孤云珠的手心中打着滚儿，还能学人说话。

    “哇，这是什么？”独孤云珠瞪大了眼眸，不可思议的看着掌心里的小蛊虫。

    她不得不承认小七真的是炼蛊的天才，小小年纪感觉比大祭司还要厉害。

    小七定定看着身边少女明艳的脸，眼底晕满了温柔低声笑道：“应声虫，你摸摸它的身体说说话，它就能和你解闷儿，你不是一直觉得无聊没人陪你说话吗？”

    独孤云珠忙抬起手小心翼翼摸了摸掌心里的虫子低声笑道：“你好啊，小家伙！”

    “你好啊，你好啊……”

    蛊虫的声音像个奶娃娃一样稚嫩，声音分外的好听。

    独孤云珠的心都要被萌化，不禁笑了出来：“好可爱！”

    小七凝神看着她精致的侧颜低声呢喃道：“是啊，很可爱。”

    小七的气息吹在了独孤云珠的侧脸，让她的一颗心瞬间跃动了起来，娇俏的脸也渗出一丝酡红。

    随即心头的愧疚感瞬间击溃了她，她再也撑不住那一层伪装。

    他对她这样的好，她不能再瞒着他。

    独孤云珠将蛊虫重新装进了玉瓶里，随后小心翼翼看向了小七。

    “小七，我和你说一件事，一件很重要的事。”

    小七一愣：“什么事？”

    独孤云珠都不知道怎么说出口，定了定神却是一把紧紧抓住影子小七的手。

    他的手是那种看起来纤瘦，却很有力道。

    手掌虎口因为练剑磨出来一层淡淡的薄茧，掌心也是纵横交错都是细细碎碎的伤口。

    一个合格的影子已经很不容易了，还是一个厉害的蛊师。

    手掌被蛊毒侵袭，看着触目惊心。

    小七能感受到独孤云珠掌心的温度，不禁心头微微发颤。

    两个人虽然一直关系很好，可第一次牵着手，还是女孩子先主动的，小七的一颗心彻底乱了。

    “小七，其实我一直都是骗你的，我的真实身份是南诏国的长公主，而你是我的影子。”

    小七手中随意捏着的花瞬间落在了地上，整个人一下子茫然无措了起来。

    他没想到独孤云珠居然这般磊落的在他面前承认了自己的身份，反倒是显得他更加不好受了起来。

    他突然从袖子里取出来一把匕首，丢到了独孤云珠的怀中。

    这个看似随意的动作却将独孤云珠狠狠吓了一跳，她抬眸不可思议的看向了小七。

    小七苦笑了出来：“知道吗，几天前我忍不住去找你，发现了你的身份。”

    “我是真的恨你，毕竟谁也不愿意做影子的，还要在主人成年的时候在身体里种进双生蛊，替你们皇族挡一场死亡。”

    “我们每天不能见天日，生活在这黑漆漆的地下，没有名字，不能有喜好，唯一的人生意义就是替主人去死！”

    “我们也是有父母亲人的，就因为我们的身体合适养蛊，就被皇族的人硬生生从父母身边抢走。”

    “若是我们的爹娘得了银子就当没了这个孩子便是，但凡有一点点反抗便是被灭族的下场。”

    “当初就因为我资质好，被大祭司看上，我爹娘却不愿意，他们便被皇族暗卫活生生打死。”

    “只是你们是皇族比我们身份高贵，我们才活该这样被对待吗？”

    “小七……”独孤云珠动了动唇，竟是说不出别的什么来。

    她知道影子们的来历，可是不知道他们实际生活中竟是如此不见天日的活着，心头的愧疚更是浓了几分。

    小七苦笑了出来，看向了独孤云珠怀中的匕首：“是的，我曾经想过杀了你。”

    “你们皇族越是欺压我们百姓，我越是要杀了你，杀了他们最喜爱的小公主。”

    “只有用刀子捅破了你的心脏，我与你的双生蛊才能解除。”

    小七将该说的，不该说的，所有的话全部说了出来。

    独孤云珠脸色微微发白，随即狠狠吸了口气：“你现在身体里有没有种下双生蛊？”

    小七一愣，不想她会这样问，眉头拧了起来。

    “应该是没有吧，”独孤云珠想起来什么，“我记得父皇曾经说过的，过几天就是我的及笄礼，到时候他说要送给我一个影子，估计那个时候才会给你下蛊，派你暗中追随我。”

    她忙站了起来，一把抓着小七的手，顺着紫藤花树的树冠爬出了御花园里那个特殊的树洞。

