    

    穆紫嫣抬头看向大舅吕尚睿，明眸一笑到：“不会，他们定是走的水路，而且他们还在我们后面，我们只要明日在城门前截住他们即可。”

    吕尚睿有些懵，看着外甥女的眼神带着探究，出声问到：“八娘，你怎能如此肯定。”

    穆紫嫣笑了笑，手里翻烤着兔子肉，吕尚睿等了许久，等的挠心挠肺，只见对面的穆紫嫣不语，手里不断的翻烤着兔肉。

    突然觉得自己居然相信一个孩子的玩笑话，不禁懊恼起来。

    穆紫嫣似乎看出了吕尚睿的想法，笑着到：“舅舅，我说的可是真话，大大的真话，你要相信我，你也别问我是怎么知道的，总知明日我们在城门等候就是了。”

    吕尚睿在商场摸爬滚打多年，也炼就了一些看人看事的本事，看着自家外甥女笃定的表情，无奈点点头。

    两人都不说话，一时见安静了下来，只听到柴火燃烧噼里啪啦的声音。

    此时经过穆紫嫣精心烤制的兔肉散发着诱人的香味，吕尚睿虽没有口腹之欲，但闻到这肉香，又赶了许久的路，确实也饿了。

    穆紫嫣从兔肉上扒下一只兔腿，将剩下的兔肉都给吕尚睿。

    吕尚睿见穆紫嫣吃的太少，又扒下一个大兔腿给她，穆紫嫣推辞，舅生两一番推让，最后吕尚睿拗不过穆紫嫣，还是将兔腿吃了。

    一夜无话。

    再说状元村，老穆家，穆老爷子憋屈的带着老穆家一众人回到穆家老宅后，对着身后的一众人到：“都到堂屋来。”

    众人听着穆老爷子愠怒的声音，都吓得畏畏缩缩跟着进了堂屋。

    穆老爷子在主位上坐下，扫视众人一眼，发现少了大房一家子和自家老婆子，穆老爷子皱了皱眉头到：“你娘和老大一家子人呢？”

    众人你看看我我看你，都露出茫然的表情，穆老爷子眼神暗了暗，心知刚才二房的事，他们一家子都去二房那边，定是无人知道自家老婆子和大房一家子去了哪。

    穆老爷子正在气头上也不想管他们去了哪，转头看向老三一房到：“老三，老三媳妇今日的事，说说吧。”

    老三听出了自家老爹语气里的愠怒，看向自家媳妇，狠了狠心一巴掌拍向穆李氏到：“臭婆娘，你还不快跟爹解释清楚。”

    穆李氏因为中了穆紫嫣的毒，此时身体有些不适，又被自家相公拍了一下，猛的吐出一口血，晕死过去。

    穆老三本还想骂穆李氏，见此情况，呆愣当场，忘记了反应。

    这时众人也看到穆李氏的情况，胆小的都发出惊呼声，一瞬间穆家老宅堂屋内乱成一团。

    穆老爷子眉头皱的死紧冷声到：“六郎去请杜郎中来给你娘瞧瞧，老三将你媳妇送你们东屋去。”

    闻言穆老三才清醒过来，忙上前唤穆李氏：“香花，香花，你咋回事。”穆老三边抱起穆李氏往自家屋里走，边唤穆李氏的小名。

    六郎看了一眼自家爹娘，转头往村里杜郎中家奔去，三房几个儿女见自家娘亲被自家爹打的吐血晕倒，也跟着穆老三身后回了东屋里。

