    结界并不大，二十来丈方圆，足够两人以文气交锋。

    虽然索元礼没有功名，文昌帝君不可能赐予文气，但是法儒两家是相通的，法家先贤可以赐予，索元礼的文气是四品。

    “萧状元，可曾准备好了？”

    索元礼现出残忍之色，森森笑道。

    “请索中丞指教！”

    萧业拱了拱手。

    “吼！”

    索元礼的身后，突然浮现出一只豺狗，身长丈许，黑红相间，浑身散发着残忍凶戾之气！

    他的文气虽然不高，但他是正五品的中丞，官阶比萧业高了四品，这也是他的底气与信心！

    “去！”

    索元礼大喝一声！

    “吼！”

    那豺狗张开血盆大口，向萧业猛扑过去。

    “轰！”

    萧业背后，八品才气冲天而起，化作一支标枪，向豺狗疾射而去！

    “八品？”

    结界外面，顿时喧哗起来。

    要知道，进士的普遍水准是六品文气，当世大儒也不过七品，而萧业是八品！

    “难怪此子恃才自傲，也确实有自傲的资格！”

    “但他官阶低下，又没怎么以文气与人争斗，哪里比得上索中丞，历数十场争战，经验丰富，我看此局还是索中丞稳胜！”

    “看，果然如此！”

    就见结界中，豺狗眼里现出了轻蔑之色，豺爪一拨，就把标枪拨去一边，却是出乎众人意料，萧业负手唱道：“荧荧巨阙，左右凝霜雪。”

    那标枪轰的散开，化作漫天冰雪，卷向豺狗，如若细看，这哪里是冰雪，而是一柄柄晶莹的细剑，密密麻麻，有如蜂群，扎在豺狗身上，不见血，唯留一道道细白创口。

    “嗷！”

    豺狗吃痛，仰天嘶吼。

    “且向玉阶掀舞，终当有，用时节，唱彻。”

    倾刻间，狂风大作，风助剑势，豺狗的体表快速被白霜覆盖了。

    索元礼一见这情形，心头焦急，他知道文气比拼，诗词的作用非常大，但他是胡人，不通诗词啊，只能绞尽脑汁，吟道：“山中一老豺，鹿羊见我跑，纵始遇猛虎，我也一口吞！”

    “嗷！”

    豺狗张开血盆大口，不顾几乎被冰箭冻僵的身体，猛的跃起，扑向萧业。

    萧业继续唱道：“人尽说，宝此制无折，内使奸雄落胆，外须遣、豺狼灭！”

    轰！

    那漫天冰雪，化作了一张大网，只见网面上，白光闪烁，一道道揉合了儒家与法家的精义浮现，分化成无数各式各样的剑器，狠狠扎去！

    “圣人不期修古，不法常可，论世之事，因为之备！”

    “尧为匹夫不能治三人，而桀为天子能乱天下！”

    依据精义不同，所化的剑器也不同，而索元礼……

    萧业发现，索元礼的豺狗毫无精义可言，只有来自于灵魂里的残忍暴戾，不过他发现，索元礼的豺狗来自于官气与文气的融合，这让他心中一动，这样一个粗鄙之人都能融合官气与文气，也许自己也可以把才气与官气融合起来？

    此时，那豺狗伤痕累累，在网中剧烈挣扎，可是网越缚越紧。

    “此子竟然是法儒融合？”

    来俊臣不敢置信道。

    周兴却是现出了若有所思之色，他在扬州曾与萧业做过一场，那时的萧业，文气中只有儒，而没有法，难道法家精义是在与自己的战斗中领悟出来的？

    若果是如此，此子可怖，须除之！

    萧业则是又留意到，那豺狗被冰箭切削下来的躯体，渐渐消散在了结界中，显然是被李悝收去了，那自己有没有可能截取呢？

    眼睁睁看着战利品平白归了别人，他不甘心啊！

    “杀胡令！”

    萧业突然大喝！

    “轰！”

    杀胡令浮现在头顶！

    无数生民的虚影振劈高呼：胡无人，汉道昌，杀胡，杀胡！”

    萧业大声唱道：“壮志饥餐胡虏肉，笑谈渴饮匈奴血，待从头，收拾旧山河，朝天阙！”

    “上啊，上啊！”

    “生啖胡虏肉，饱饮胡虏血！”

    生民一涌而上，手抠嘴咬，争先恐后，一口口血肉生吞下去，豺狗痛苦的大叫，身形以肉眼可见的速度在缩小。

    “痛快，痛快！”

    “哈哈哈哈~~”

    生民嘴里喷着血沫子，开怀大笑！

    萧业也是大喜！

    索元礼是胡人，杀胡令正好克制他，而且无论是杀胡令，还是生民，都源于他的才气，生吞活吃索元礼官气与文气构建的豺狗，等于被他吃了，他就感觉到，吞吃的文气与官气正源源不断的回馈给自己。

    虽然文气不完全等同于才气，可是只差一道入定转化的工序，可以回头再弄。

    “萧郎，住手！”

    外面的周允元忍不住道。

    萧业充耳不闻。

    打蛇就要打死，他清楚今次把索元礼得罪狠了，不如彻底废掉。

    要知道，文气与心气相连，文气被夺，意味着心气被夺，再也没了理想和抱负，沦为一个庸庸碌碌的普通人，乃至于没有灵魂的行尸走肉。

    至于官气，暂时萧业还不了解，可以慢慢观察。

    “大胆！”

    “放肆！”

    “尔尔尔……尔格格……敢！”

    倾刻间，结界中传来各式怒喝，一幢幢虚影浮现。

    有卫鞅、李斯、李悝、韩非……

    “呵~~”

    萧业轻笑道：“一群道貌岸然，做了表子又要立牌坊的伪君子，怎敢在我面前大放厥辞？就说你李斯，忌贤妒能，利欲熏心，伙同赵高假传诏书，谁料秦二世回过头就腰斩了你，岂不可笑？

    还有你韩非，国破家亡在即，不思报国，反投敌事秦，却被李期构陷致死，既可恨，又可悲。

    你卫鞅更是不堪，对待别人，严刑峻法，毫不留情，后惠文王继位，秦国贵族对你反攻倒算，诬你谋反，按照你一贯的作风，乱倒垃圾都是死罪，不是该乖乖的受死么？又为何逃走，还起兵相抗，你所谓的法术势，在你起兵的那一刻，被你当作了什么？

    ……“

    萧业滔滔不绝，法家大能的槽点被他如倒豆子般倾泄而出，别看那么多人围在身边，但他夷然不惧。

    一来，冥府大能再强横，也不是神灵，不能直接干涉现世，其本质是阴魂，只能威压、恐吓，影响人的心灵。

    二来，儒家与法家恩怨纠缠，站在儒家的立场上，贬斥法家是政治正确，而萧业受了文昌帝君的文气，就是地道的儒门中人，对法家破口大骂，毫无违和感，既便是周兴、来俊臣等酷吏，都不觉得骂的不对。

    大能们一个个气的面色铁青，厉声呼喝，结界内，幻象纷呈。

    有萧业被万千刀斧加身，开膛剖肚，剁成肉泥。

    有油泼火烤，化作灰灰。

    有五马分尸，惨不忍睹。

    还有寸磔脔割，痛不欲生。

    每一项酷刑，都维妙维肖，活灵活现。

    萧业也在承受着一项项非人的痛苦，虽是幻象，但他清楚，只要自己的心神稍有松动，幻象也会变成真实，正如鬼害人，你若心有正气，不被鬼迷惑，实际上鬼是害不了你的。

    所谓的鬼杀人，多是人受了鬼的迷惑，自己杀死自己，所以说，人怕鬼，鬼也怕人。

    萧业便是紧守心灵一点灵光，才气他也不召回，继续攻击豺狗，纯以毅力硬抗。

