    山中市，鹦鹉山——

    这里有着整个南方最大的马场，生活了普通马匹，精灵马，同时这里出售的马匹，个个身强体壮，蹄如精铁，供骑乘、收服、观赏等作用。

    但是这个与外界有着多方交流的马场，却是由一个不接受外人的镇子建立的，封闭与开放的矛盾，无时无刻出现在这个马场中。

    而今天的马场，聚集了不少的当地人，每个人显露出兴奋之色，因为他们马场的精灵马王——烈焰马要生了。

    作为烈焰马群中血脉毫无瑕疵最为纯正的一只，不仅是马群中的首领，更是鹦鹉山马场的吉祥物，而它生下的孩子，则是被当做下一任头马培养，同时继承马场吉祥物的象征。

    所以今天的马场才会格外的热闹。

    “生了！”一道惊呼声，大家望去，发现远处的马厮，一只体格强壮无比的烈焰马嘶叫一声，然后下身把一只浑身湿漉漉的小马给挤了出来，在大家的目光下，那只小马吃力的站了起来，不过很快又滑倒。

    不过大家并没有行动，而是静静的看着那匹小马，仿佛内心在为它鼓起一般。

    随着时间的推移，小马一遍又一便的站起又摔倒，但它并未放弃，终于，它稳住了自己的身体，随后仰天发出奶音：“绿绿绿绿——”

    “站起来了！”大家喜笑颜开，不过下一秒，大家的表情便停滞下来，因为那只小马鬓发处，燃起了火焰，如果是一般的烈焰马之子，燃火实在是再正常不过了，但是这匹马，燃起的却是黑白相间的烈焰，两者混合，白色火焰压制住了黑焰，透露出银色的光辉！

    “这、这是……”为首的一个男人，倒吸了一口凉气：“不祥之马！”

    这个时候，一旁原本虚弱的马王也发出惊恐的叫声，似乎是有点害怕那只小马似的，它挣扎着，身下不停渗出鲜血。

    “来人，把马王和小马隔离开！”看到马王那副模样，那个男人大声吼道，旁边冲出几个人，把两头马分开了，不过马王却好像受了刺激，浑身爆发出烈焰，热浪直接掀飞了周围的全部人！

    不过小马却一副毫无影响的样子，只是有点懵懵懂懂的看着周围的一片狼藉。

    马王看了一眼小马，爬了起来后一瘸一瘸的朝着另一头跑去，仿佛看到了什么恐怖的事情。

    “把马王追回来！”

    原本晴朗的天空，开始聚集乌云，黑压压的一片透露着压抑的气氛，滴答的声音响起，似乎是滴下了一滴雨，有人疑惑的抬起头，伸出手，随后雨开始大了起来——

    “怎么突然下大雨了？！”

    “快快快，把马都带回马舍。”

    “绝缘服呢，这边的雷电斑马电流短路了！”

    暴雨中，周围的人都手忙脚乱着，唯独没有人关注那匹小马，被雨水滴答在皮肤上，小马缓缓抬起头，它身为火系精灵却似乎一点也不受雨水影响，而它鬓发上的银色烈焰，也在雨水中逐渐变黑，最后转化为深不见底的幽黑之色……

    “绿绿绿——”小火马看着周围的人，但不知道为何，它流露出不安的情绪，便迈着生疏的步伐追随着马王离开的方向走去。

    ……

    “今天马场不开放。”一个像是售票处的小木屋，站着几个人，而窗口之中的一个老人，正对面前的一个男一女如此说道。

    男女年龄差不多，十八九岁的年纪，男的面带暖风般的笑容，浑身散发出阳光的味道，女的气质清冷，如深潭的幽莲，美丽而内敛，两人站在一起，如金童玉女般登对，而男的此时也开口了：“不是全天开放的吗，今天怎么忽然不行了？”

    这自然是叶双和白语幽。

    “不行就是不行，赶紧离开吧，真要参观，过一个星期再说。”老人说道。

    “这……”叶双露出为难般的脸色，他指了指自己湿了的半个肩膀：“我们是海珠市来的，来的时候还下暴雨，你说回去也不怎么方便……”

    白语幽附和的点着头，但就算是她不做任何表情，也给人莫名的压迫感。

    “真的不行，我们马主任发话了，马场关闭一周，禁止任何外人进入。”老人听到叶双这么说，也不知道是他说的话，还是魅力值起到的作用，老人的态度明显缓和了不少：“我们马场也没有什么好看的，你要不去隔壁鸭店看看，就在山脚下。”

    “鸭店？”叶双微微一愣，

    “专门培育鸭类精灵的，俗称鸭店。”老人回答道。

    “哦……”叶双犹豫了一下，只好说道：“那我和你打探个事可以吗？”

    “啥事？”

    “就是，你们马场有没有能释放出银色烈焰的精灵？”叶双说道：“小火马之类的。”

    叶双的话音刚落，老人的表情就开始剧变，他看了看周围，确认只有叶双和白语幽后，便压低声音严肃的问道：“谁告诉你的？”

    “额……这个不重要，老爷爷你一定知道吧。”叶双看到老人的反应，也明白过来这个马场一定有那只释放银色烈焰的精灵，他便笑着说道：“能告诉我更多关于它的事情吗？”

    “没、没有，我们马场根本就没有那种精灵。”老人一口否认。

    叶双和白语幽对视一眼。

    叶双微微一笑，拿出一张银行卡放在窗口上，然后十分诚恳的说道：“这里是五千，拜托了。”

    “你以为贿赂我有用吗？”老人眼睛一瞪，然后伸出手把那张银行卡塞到自己的口袋了，他看了看周围，再次确认没人后，小声的说道：“你们进来说吧。”

    “好。”

    进到木屋后，老人关上了木门和窗户，随后对叶双说道：“你为什么想知道那匹小火马的事情？”

    “果然是小火马么……”其实听到马场两个字，叶双多多少少猜出来那是一只小火马了，他便对老人说道：“我想收服一只来养的，能不能告诉我关于那匹马更多的事情呢？”

    老人听到叶双这么说后，目光扫了扫他的穿着，最后说道：

    “啥家庭啊还养马，家里有斗帝啊？”