    “小仑呢？”

    陆绵绵盯着李菊香，神情苦痛，恨不能活生生咬下她的肉。

    ——这个女人，这个女人简直让她用尽了一辈子的怨毒！她恨她，更甚于家里吸血鬼一样的弟弟，和永远唯唯诺诺不事生产的父亲！

    当年，她就是靠着这一副可怜的神情，和满脸的眼泪，最终让她的大姐林柔柔，老老实实跟着粉头出去做了小姐。

    换来的，是那时候的5000块钱。

     5000块钱虽然多，可他们家，也根本没有到吃不起饭的份。不过是家里的小弟弟刚出生，父母觉得，需要给他营造更好的生活环境罢了。

    再加上林柔柔虽然长得漂亮，可性情柔弱，十里八乡知道他们父母口碑的人，都不愿意去接受这样一个烂摊子。

    因此，当李菊香开出天价彩礼一万块却无人问津时，他们终于把路子走得更开了。

     14岁的小姑娘，因为营养不良，身材还没发育好，并不怎么靓丽。

    但尽管如此，天生晒不黑的脸蛋仍旧能显出她精美的五官来。林柔柔又勤快能吃苦，原本该是一家有女百家求的，可年纪太小了，父母又那样一副德行，乡下人哪里愿意花这个钱来娶……又不是打算做童养媳。

    粉头丽姐的话说的直接又明白，并不存在一丝一毫欺骗，她带姑娘出去，原本就是走捷径，做这一行当挣钱的。

    林柔柔十四岁了，已经晓事了。她懵懵懂懂，可还是用了她当时最大的勇气来反抗……

    可最后，还是败在亲妈那哭求的面孔上，头也不回的跟着丽姐，走向了繁华的大城市。

    ………………………

    丽姐是个颇有眼光的人。

    她看清楚林柔柔的潜力不止于此，因此将她带过去，并不让她做什么，只是好吃好喝的养着。

    直到半年后，才开始慢慢蹙摸着，想要接一笔大生意。

    也不知是幸运还是不幸，丽姐很快就得到了回报。

    林柔柔的第一单生意，就是当时去特区游玩的不知底细的少爷。

    少爷见惯了大场面，头一次看到林柔柔这样柔弱淳朴，又未经人事的纯洁模样，很是心动了一番。

    与此同时，丽姐也担心林柔柔傍上大款后，一脚踹了她，让她的投资一无所获。

    因此，特意将林柔柔的联系方式，告诉了李菊香一家。

    ——大女儿被人包下了？！

    陡然得知这个消息，这对父母的第一个念头，就是——又有钱了！

    他们像蚂蝗一样，死死缠在林柔柔身上，逼着她不停一次又一次的向那位少爷索取钱财。

    少年人的心动不过一瞬之间，很快，对方就厌烦了她这副拜金的面孔，挥挥衣袖，轻巧的离开这个地方。

    等到林柔柔发觉时，丽姐已经又给她介绍了第二单生意。

    两个月后，她发现自己怀孕了。

    做这行的，怎么可能怀孕呢？

    她吃了避孕药的！

    丽姐很有经验。

    在她看来，林柔柔最好的也就这两年。她小时候亏损大了，年纪稍一大，可能身子就垮了，因此，决不能把这大好时光，浪费在生孩子上！

    她立刻带着林柔柔去了相熟的一家小诊所。

    然而那天赶的不巧，恰逢一个年轻女孩大出血死在手术台上，林柔柔站在那里，浑身抖得跟筛糠似得，死活也不愿意进去。

    她身体底子的确太差，哪怕丽姐后来带她去了别的小医院，也没人敢接这个手术——多花钱也不是没人铤而走险，可是，那不亏了吗？！

    最后，孩子生下来了，三斤三两，猫崽子一样。

    生下那个男孩，并坚持不扔了他，大概耗光了林柔柔这一生的倔强和勇气。

    她身材恢复后，很快又过上了每天迎来送往，辗转在各种人中间的生活，没办法自己带孩子，只能留下大笔钱财，将孩子寄托在老家的父母身边。

    为了让他们不至于苛待自己的小孩，林柔柔每个月都会坚持汇款，同时寄送来大批的生活用品，陆绵绵，不，那时还叫林绵绵的她，就是其中的受益者。

    可林柔柔到底太天真了。

    她总想以己渡人，觉得自己割舍不下那一份血缘牵绊，自己的父母也应该是这样。

    将孩子托付过去，每月都定期打钱，她一个小学毕业的女孩子，真的已经很努力了。

    可陆绵绵这个丫头片子，和那个与她只差两岁的，女支女的孩子，依旧在家里过着猪狗不如的生活。

    林柔柔是被卖出去的，家乡里所有人都知道她是怎么挣钱的，她因此从来也没回去过。

    就连孩子的名字，也是在上户口时，抱着那种莫名的心思，从当年那位少爷的名字里，截出来一个字。

    单名，仑。

    孩子不知是天性如此，还是因为这家里环境所导致的，他的话并不太多，大多时间都喜欢沉默。

    可为数不多的话语每次说出来，总能叫里面感觉到他的不一般。

    这种不一般在他上了学后，就越发变得明显起来。

    但他太小了。

    小到尽管天资聪颖，也仍旧不能明白，木秀于林，风必摧之的道理。

    也同样不明白，弱者是没有发言权的。

    别忘了，林柔柔的境遇源头，是因为她还有一个弟弟！

    ——他们老林家传宗接代的命根子，怎么会容许一个比他小的人，骑在他头上呢？！

    一次孩童间的打闹，那孩子就永远失去了半条腿。

    他的右腿自膝盖以下，全都不在了。

    林柔柔依旧不知道。

    那个年代，又没有视频，她连电话都很少打，怎么可能会有精力额外关注孩子呢？

    这个时候，丽姐已经从她身上赚取了大笔佣金，不再费心调理她了。

    她的身体很快就垮了下去。

    而家里的两个孩子，还依旧睡在破旧的屋子里。

    那一天深夜，窗外风刮的很大，男孩突然对自己的小姨说道：

    “绵绵，你也要被卖了。”

    林绵绵吓得一下子坐了起来！

    她只听说自己父母在打听附近的富户，想把她卖给人家做媳妇，因为对方是个傻子。

    可她也去打听了，人家家境优渥，愿意出一万块钱做彩礼——她原本都认命了的，只想好好服侍人家，把他也带过去！

    可如今少年冷不丁的这句话，却让她知道，自己的一切想法，都只是笑话！

    