    “沈明心里咯噔一下，两侧都是荒地，没有岔路，这辆404车怎么可能会凭空出现在他后面！”

    “一股凉气从脚底直窜头顶，沈明的腿不自觉的发抖。”

    “他心里一直在默念‘阿弥陀佛’、‘阿弥陀佛’。”

    “404车突然加速，超车到了他的车前方。”

    “沈明死死盯着404车的车屁股。每个站都有人从车上下来，并没有什么异样。”

    “十几分钟后，两辆车都到了终点站。”

    “张扬下车，蹲在路边点了一支烟，他朝沈明招了招手：‘过来，搞根烟抽抽。’”

    “沈明打量了张扬一番，月光下，有他的影子。嗯，应该，不是鬼。”

    “沈明蹲在张扬身边，张扬给他递了一支烟。”

    “两人有一搭没一搭的聊了起来。”

    “沈明战战兢兢的问他：‘张哥，为啥这里的乘客都这么奇怪？’”

    “张扬不解的看着他：‘奇怪？哪里奇怪？’”

    “沈明：‘那些乘客，又不讲话，又不玩手机，一个两个的，板着个脸坐在车上，和鬼一样。’”

    “张扬吐了一口烟雾：‘谁告诉你坐车的人都要玩手机都要讲话了？人家喜静不可以啊？’”

    “沈明皱了皱眉头。他觉得张扬的说法很扯淡，一个两个人喜静就算了，怎么可能一车人都喜静？”

    “张扬拍了拍沈明的肩膀：‘别愣着了，再开来回一趟就收工了，赶紧的。’”

    “沈明又回到了车上，张扬的车匀速跟在他的车后面。”

    “道路两边空荡荡的，一个人都没有。”

    “这一路沈明都没有停车。”

    “张扬的车并没有中途消失，而是一路跟在他后面。”

    “沈明松了一口气。至少他可以确定，张扬是个活人。”

    “往返两趟，一个乘客都没有接到。沈明看了看时间，刚好23点30分。”

    “沈明长长的呼了一口气：‘呼——终于下班了。’”

    “沈明掉头，往公交公司的方向驶去。”

    “明亮的车灯照亮了前方的路。”

    “前方墓园的站牌旁，居然站着一个二十出头的小姑娘。”

    “小姑娘身上穿着一件森女系的碎花连衣裙，正在对着沈明招手。”

    “沈明刚想踩下刹车，他突然想起了领导说的话：晚上11点半准时下班，途中坚决不能停车……无论路边谁给你招手，你都不能让对方上车。”

    “想到这里，沈明又一踩油门，车子加速往前驶。”

    “车轮胎陷进了路边的泥坑，溅得小姑娘一身的脏水。”

    “沈明从后视镜里看见，小姑娘对着他的车骂骂咧咧了一顿，随后，404路车又停在了墓园站前。”

    “沈明心想，这个小姑娘应该会上404路车吧。”

    “第二天，沈明来到公司准备上班。”

    “沈强朝他急匆匆的走了过来。”

    “沈强脸色焦急的对他说：‘哎哟，阿明啊，你被投诉了啊！’”

    “沈明：‘啊？谁投诉我啊？’”

    “沈强：‘一个姑娘投诉你的，人家还亲自来咱们公司了。她说她昨晚在路边对你招手你都没停车，说你甩客。’”

    “沈明表示委屈：‘不是领导和我说的嘛。晚上十一点半后，不管是谁招手，都不能停车吗？’”

    “就在这时，一个穿着森女系连衣裙的女孩子气匆匆的朝沈明走来。”

    “领导小跑跟在女孩身后。女孩一见到沈明，立马破口大骂：‘就是他！就是这个臭司机溅了我一身的泥！’”

    “沈明理直气壮的说：‘谁是臭司机呢？你把话给我说清楚一点！’”

    “女孩十分生气：‘说你是臭司机呢！臭司机！臭司机！不接客就算了，还溅我一身的泥！’”

    “沈明不爽了：‘当时我下班了，干嘛要接你？不是还有一辆车停在你面前了嘛？你上404路车不就行了？’”

    “女孩气急败坏：‘放屁呢你！那条路不就只有你这一趟车嘛？哪里还有其他的车？’”

    “沈明被怼急了，反驳道：‘我看你才在放屁呢！当时不是还有一辆404路车停在你面前吗？’”

    “女孩气鼓鼓的骂了一句：‘神经病！胡说八道！’”

    “领导一直安抚着女孩的情绪，他把女孩带回了休息室。”

    “沈强一本正经的问沈明：‘阿明啊，哪里来的404啊？你负责的那条路段，就只有你开的401路车啊。’”

    “听到大伯提起这茬，沈明才想起来：‘大伯，就是那个叫张扬的啊！他说他跟你以前是同事，404路车就是他开的啊！’”

    “沈强的脸色‘唰’的一下变得惨白，他难以置信的瞪着沈明：‘你……你说什么？’”

    “沈明继续说：‘就是那个开404路车的张扬啊！’”

    “沈强咽了一口唾沫，战战兢兢的对沈明说：‘孩子，你没病吧？张扬……张扬已经死了两年了啊！’”

    “沈明难以置信的瞪大了眼睛：‘张扬……死了？’”

    “怎么可能！昨天晚上，他明明在地上看见了张扬的影子，他怎么可能死了！”

    “沈强叹了一口气：‘两年前，张扬开的那辆404路车在墓园站附近出了车祸，整辆车都撞上了路边的山。’”

    “当时车里一共有十五个乘客吧，加上张扬，无一存活。”

    “沈强的额头上都冒出了冷汗。难怪昨晚他在墓园站附近的时候发现张扬的车凭空出现，难道张扬真的……”

    “沈明猛地摇摇头，他对沈强说：‘大伯，我……我不想开那趟车了，我……我要离职。’”

    “沈强拉住了沈明，劝他：‘阿明，别冲动。你都签了合同，如果离职，是要赔钱的。听我的，先干半个月吧。’”

    “沈明害怕得浑身发抖：‘大伯，不是我不想干，是……是我昨晚看见了张扬啊。’”

    “沈强安慰他：‘你会不会是眼花了？’”

    “沈明哭着摇头：‘没有啊，我是真的看见张扬和他的车了。大伯，你说，我是不是见鬼了啊？’”

    “沈强觉得沈明说的话太不可思议了，这人怎么可能死而复生呢？”

    “但沈明又不认识张扬，如果真的没见到他，沈明是不会无缘无故提起这个人的。”

