    虫鸣秋夜永，木落众山秋。

    八月的秋夜已凉意渐浓，而坐落在秦岭支脉的杨家坪更是显得丝丝的冷寂。

    杨家坪杨府内，杨帆几人围坐案桌吃着热腾腾的火锅，不时喝上一口小酒，显得惬意万分。

    这些人有老有少，说说笑笑，都放开怀的吃喝。

    如果是府上的仆人，就会知道自家公子的随和。

    虽然这些行为看起来有些随意，不过大家对杨帆那是真的尊敬。

    这种尊敬并不是因为杨帆是朝廷加封的忠义伯，而是因为杨帆的能耐，因为杨帆平时的一举一动。

    所以大家都发自内心的敬服。

    他们都了解自家公子的性情，因此私底下相处，该吃就吃该喝就喝，并不会觉得扭捏，反而如同朋友一般谈笑风生。

    主人与仆人、护卫一起同桌而食，这搁在古代的任何一个府邸简直就是不可想象的事，可在杨府之中却是再平常不过。

    杨来福端起酒杯，呷了一口小酒，发出了满足的叹息声，此时的他已红光满面，想来已有几分醉意。

    已经吃得差不多的杨帆闻听，放下手中的筷子开口问道:“福伯是有什么烦心事么？”

    杨来福微微一愣，很快反应过来大笑道:“如今哪还有什么烦心事，老奴这是感慨呀，想当初府上都快揭不开锅了，公子病好以后，不仅日子渐渐宽裕起来。”

    “如今连连加官进爵，更是即将成为驸马爷，真是祖宗护佑光耀门楣，老奴就算马上死掉也对得起九泉之下的老爷了。”

    不说还好，一说又让杨帆有些郁闷，这个李世民也太特么不是东西了，简直就是反派的boss。

    以前白拿了五成股份不说，如今居然明目张胆的又开口借三成，这与强抢又有何区别。

    想到刚才府上的下人从长安城前来汇报，真让杨帆气得牙痒痒。

    但强龙不压地头蛇，何况自己最多也只能算是一条小蛇，连龙都称不上，当然不敢明着反抗李世民这条霸王龙。

    她的女儿就这么金贵么？这么多股份的利润，买几千上几万个女人都够了。

    不过想到程咬金带来的话，他当然也清楚李世民心中的想法。

    只要不是用于吃喝玩乐这种奢侈的生活，让些钱财杨帆倒也无所谓。

    如今身上的钱虽然说没有达到用不完的地步，但若只是用于日常开销用度，那真是一辈子也花不光。

    杨帆缺的不是这些铜钱，而是黄金，不过这时候的贵重金属黄金产量少，他也没办法。

    何况他知道，如果自己府上的钱财过多，有时候未必是好事，特别是在这律法都不健全的封建社会。

    范蠡、沈万三这些巨富的下场可都是血淋淋的教训，前世在网上看过不少。

    封建社会，钱财太多并非全是好处，得有保住钱的能力才行，不然反而会引起祸端。

    这也是为什么当初拍卖会以后，杨帆把一半的钱送给李世民的原因，虽然打着赈灾的旗号，但何尝不是抱着破财免灾的想法呢。

    虽然李世民德行烂得掉渣，什么都喜欢抢，但却不能否认他是一位有理想、有抱负的君王。

    既然李世民有意扩大他的丰功伟绩，体现他的文治武功，自己作为华夏人，助他一臂之力又何妨。

    也许因为自己的到来，可以尽早的看到煌煌的天朝屹立于这世界之巅。

    虽然杨帆少了些钱财，但好处却是不少，起码在这时代的人看来，这是花钱也买不来的荣誉。

    许以正四品的大官，娶公主，而且李世民亲自为杨家坪重新命名并许诺自行安排官员……

    如此种种，在古人看来这可是妥妥的宠臣。

    想到这儿，杨帆的心情好了很多，微微一笑道:“福伯正值年富力壮之时，说死不死的实在太晦气，来……，大家举杯共饮一个。”

    众人呵呵一笑，仰头一饮而尽。

    放下酒杯后，薛仁贵颇为感概，指着旁边的几个小子说道:“公子仁德，长安城的百姓谁人不知，谁人不晓？就拿这帮小子来说，这些半大小伙，以前哪个不是只能吃个半饱，甚至很多都是饿着肚子，如今顿顿管饱，而且有肉，他们何曾敢想象会有这样的日子。”

    “即使是某，以前也是有一顿没一顿，连给娘子治病的钱银都出不起，要不是遇到公子，还不知如何呢！如今顿顿吃肉，某的力气起码增加了三成有余。”说完还砰砰的拍着自己的胸脯。

    王玄策也赞叹道:“也不是说别的府邸不爱惜自己的仆人，可放眼整个大唐，比咱们公子友善仁慈的，不要说没见过，玄策连听也没听说过，公子的活命之恩，都记在心里呢！”

    “大恩不言谢，如果府上有事，即使豁出性命，咱们也绝不二话，眉头都不会皱一下，如今年岁不好，哪一户不是容易受个天灾人祸什么的，也只有咱们公子脑子灵活，随便动动手就能有大把的进项，不然这么多张嘴巴等着吃饭，一般府邸哪能顶得住。”

    众人听完，都不禁想起自己以前的过往，唏嘘不已。

    见到大家如此感怀，杨帆豪情顿起，信心十足的说道:“这只是开始，以后的日子还长着呢，相信会越来越好，某不打诳语，说到赚钱的本事，可以说大唐还没有比得过我的。”

    “可挣钱多了，容易让人眼红，就需要大家齐心协力去守住咱们的饭碗，这样大家也才能够有好日子过，如今某得陛下信任，即将入朝为官，可某不能就这样放任大家不管，某并不是那种只能同甘苦而不能共富贵的人，今日叫大家来，除了喝酒聊天，也是为了让大家能够有一个好的出路。”

    听完，众人叹服，随即又满是期待，这时代谁又不想光耀门楣呢。

    在众人期待的眼神中，杨帆开口道:“虽然杨家坪看起来人气兴旺，但通过某今日的观察，却是问题很多，这也是找大家来的原因。”

    说到这里，杨帆停了下来，目光从他们的脸上一一扫过。

    这些人都算是杨家坪的中流砥柱，除了杨来福，王玄策与薛仁贵，剩下的都是护卫队的小队长。

    只见杨帆的脸色严肃了起来，缓缓开口说道:

    “现在某提几个要求，希望大家以后齐心协力把杨家坪建得越来越好……”

    “其一，得陛下赐名，杨家坪从今往后改名为骏扬坊，但仍作为某的私人封地，因骏扬坊里人数已近万人，已达到下县的标准，现陛下特许诺可自以行安排人员进行管理，赐朝廷八品官员待遇，官属万年县编制。”

    “其二，以后骏扬坊内的各种事务将由王玄策负责，将授八品主薄之职；护卫由薛仁贵负责，授八品宣节副尉之职。作坊的工人将重新进行筛选，护卫实行淘汰制。”

    “其三，骏阳坊内重新进行编制，每户制户牌一面，刻上姓名，人口数量于其上，另外，出门须注明所往，来人则查其所来，面生可疑之人，非盘查属实，不许容留，十户立一牌头，十牌立一甲头，十甲立一保长，一户有难，九户支援，一户有失，九户连坐。”

    “其四，骏扬坊入口处以及街道，从明日开始二十小时进行守卫、巡逻，对过往的人和货物进行检查。”

    其五，……

