    所有人都在，唯独缺了王微菡！

    李承阳眉头大皱，爆炸发生在天工坊，而王微菡的房间，离着天工坊可是有一段距离的。

    照理说不应该会伤到她才对。

    闹出这么大动静，继舒缙云之后，岳安娘、岳银瓶、渺渺、慕容昭也陆续来了，就连住得最远的慕容萱都来了！

    她没道理还在里面死睡吧？

    除非是这丫头的圣母心又发作了，主动冲进了火势最大之处……

    “速速进去救人！”

    一声大喝，立时便有人冲了进去，但冲进去的人很快就又出来了，毫无所获。

    李承阳急了，脱下外衫放在水里浸湿了往身上一批就要自己往里冲。

    舒缙云和一干人等吓了一跳，慌忙将他拉住。

    “陛下不可犯险！”

    “陛下，这火最多还有半个时辰就能扑灭，不如……”

    李承阳猛的挣脱开来：“不如你妹啊，半个时辰王微菡都被烧成灰了……你们没经验，朕亲自进去救她才行！”

    说话声中，便要再往里冲。

    便在此时，人群后方突然传来：“陛……陛下……民……民女在这里。”

    众人闻声就是一愣。

    这声音？

    转过身去，果然便见王微菡俏生生的立在那里，就跟个做了个错事的小姑娘似的缩着脖子看着李承阳。

    脸上乌漆嘛黑，东一块、西一块的也不知道沾了什么东西。

    李承阳先是一愣，随后猛地冲上前去，一把将她死死的搂进怀中：“吓死老子了你！”

    心头生起奇异的感觉，竟是过了片刻方才反应过来：“陛……陛下，快……快放开民女，好多人看着呢！”

    李承阳心头一尬，连忙又哈哈一笑：“像王先生这样的人才，若是葬身火海，那可真是我大夏之殇啊……无事就好，无事就好。”

    一边说着，一边将她放开，又转过身去，大手一挥：“尔等继续救火！”

    谁都看出来了，陛下这是在掩饰尴尬，呼啦一声，所有人又都投入到忙碌的救火工作之中。

    只是正儿八经能对灭火起到作用的，却还是先前那几十个，剩下的人，也不知道自己该干点儿什么。

    总之手里有个东西，身体动起来，眼睛不能看陛下和王先生就是了！

    唯独慕容昭跑到王微菡身边嘿嘿一笑：“微菡，你什么时候跟二表哥好上的……哼，居然连我也瞒着？”

    王微菡楞了一下，随后紧紧的抓住衣角：“你不要胡说，他……他……他就是怕我死了，没人还钱了！”

    “哟哟哟，这称呼都变了，还不承认？”

    慕容昭又打趣了一句。

    王微菡在楞了一下，忍不住抬头看向已经走到众人身前开始指挥灭火的李承阳，心头不知为何突然砰砰砰的跳了起来。

    他方才竟是要冲进火场去救自己呢！

    但又有一丝莫名其妙。

    刚刚被他抱在怀里，竟生出一股安全感。

    难道不应该害怕才对么？

    他可是个连女刺客尸体都不放过的暴君、淫贼、下流胚！

    ……

    ……

    永宁殿的火被扑灭了，损失倒不算是特别大。

    但贼从何来，必须要搞清楚！

    可惜发现贼人的守卫跟那人一见面儿就开打，也没有太多的线索，唯一有点价值的，就是那家伙多半是故意往天工坊中的火药箱里扔火折子的。

    他知道那玩意儿能引发爆炸，制造混乱！

    这就不可能是误打误撞进了天工坊！

    永宁殿的人绝对不会有问题。

    要么是火器营有人泄露了出去，要么就是……那就更不可能了。

    李承阳轻笑一声，摇了摇头，真是越来越多疑了，这种时候脑子里居然会出现暗影两个字。

    便是这一声轻笑惊醒了同样在沉思的舒缙云：“承阳，我想了许久，始终觉得这个贼人怕是藏在你的身边。”

    李承阳微微皱眉：“何以见得？”

    “就连我都是今天才知道那些黑乎乎的玩意儿有那么大的威力，他为何会懂得利用此物给自己创造逃走的可能？”

    舒缙云的分析很正确。

    李承阳已经想到了，但他并不介意跟舒缙云来一场头脑风暴：“许是火器营将卒不甚遗失了些，被有心人发现了？”

    舒缙云摇头：“不应该，能神不知鬼不觉的潜入永宁殿，绝非宫外之人可以办到！”

    这一点，李承阳也想到了：“那或许是外间之人与他互相勾结呢？”

    舒缙云皱起眉头：“无论如何，此等神器，绝不可外泄，这要是让北凉又或别的敌国得了去，大夏将士岂非又要凭添死伤？”

    这倒是李承阳没有想到的！

    北凉不会真的有奸细藏在宫中吧？

    那为何不直接行刺自己？

    应该说得通！

    现在杀了自己，对北凉没有什么好处，但若是能从自己这里将当初打败萧达的东西偷了去，无论是用于内斗，还是将来与大夏作战，那价值可太大了！

    李承阳被惊出一身冷汗来。

    但又觉得哪里不对劲儿。

    想来想去想不明白，那就只能用笨办法了。

    先把宫里人排查一遍！

    念头生出，便沉声说道：“岳云，即刻封锁皇城，从现在起，直到抓住贼人，没有朕的手令，谁也不许出皇城一步！”

    “另外，传朕旨意，着皇城之人，将自己昨夜行踪都报道各自宫里，凡无人可证者，先全都抓起来，但有互相包庇串供之举，杀无赦！”

    先找出没有时间证人的，然后让那几个侍卫根据身形再筛查一遍。

    而且那人还会武，本事应该不低，在四五个永宁殿侍卫的围攻下还能引爆火药，全身而退。

    李承阳就不信找不到人！

    除非他会飞，第一时间就出宫去了！

    ……

    夜半时分，整个长安都还在一片静谧之中。

    大夏皇城内却是已经闹翻了天。

    没谁睡得着。

    每个人都在竭尽全力的证明自己的行踪，按陛下的话说，这叫不在场证据。

    虽然对永宁殿的人十分信任，但既然是全员排查。

    那自然也不能少了他们。

    得知消息的王微菡，这才彻彻底底的清醒了过来，急急忙忙又朝南薰殿跑去。

    南薰殿自然也是灯火通明。

    到得外殿，果然便见李承阳正自坐在案前闭目养神。

    除他之外，再无别人。

    想来各位娘娘都回宫去查证自己宫里的那些人了，而舒缙云作为临时管辖永宁殿之人，这会儿自然也在永宁殿待着。

    见了李承阳，心又开始扑通扑通的跳了起来。

    脑子里各种杂念飞来飞去，一时间竟是忘了自己前来的目的。

    直到李承阳突然睁眼瞪向自己，王微菡才惊醒过来，连忙跪了下去：“民女参见陛下。”

    “起来吧，朕方才走得匆忙，还没来得及问你，之前在永宁殿，你跑哪儿去了？”

    “启禀陛下，民女跟踪那个贼人去了！”

