    第73章瞧着面善   

    叶婉愣了愣：“猪婆龙的剑鞘？

    哪里来的？”

    

    纪婆婆道：“是棠姑娘知道国公府老太太大寿，特意备下的寿礼，是用猪婆龙皮做的剑鞘，老太太刚一眼就打上了，拿在手上便舍不得放下，问是谁送的，老夫人便说是棠姑娘，老太太这才遣了老奴过来请姑娘。”

    

    棠梨却有些为难的看向叶婉：“只是婉姐姐……”   

    王氏忙道：“有你开的方子，你婉姐姐这病也就不愁了，倒是老太太哪儿怠慢不得，你快跟纪妈妈去吧，我再嘱咐几句话也过去。”

    

    棠梨这才蹲身告辞，跟着纪婆婆去了。

    

    瞧着棠梨的身影出了院子，叶婉不禁道：“娘亲信里说起咱家在安州认了一门远房亲戚，我还纳闷爹爹平日做事稳重怎这次却有些仓促，想咱们叶家虽比不得那些显贵人家却也是世族大家，爹爹又才干卓绝，万岁爷钦点了岳州布政使，想攀附咱们叶家的不知多少呢，八竿子打不着的亲戚都上门了，安州这家更是连亲戚都算不上，怎么就认下了，今儿一瞧这丫头，方知到底是爹爹的眼力好，这丫头虽出身寻常了些，可就凭她这一身医术，谁家不得当个佛爷供着，且又治好了祖母跟娘亲的病，若是我这回果真能如愿有喜，那这丫头可真真是咱家的贵人了。”

    

    王氏拉了她坐下：“可不是，外人只道叶全章是高攀了咱家，殊不知有大好处的反倒是咱家，还不止如此呢，你父亲虽是皇上钦点的岳州布政使，可到底是外来的和尚，能不能站稳脚可难说，尤其那岳州的按察使，已是两任，那是名副其实的地头蛇，若他事事跟你爹爹作对，你爹爹纵然是头强龙也不顶用，那宋良成又是个铁面无私的性子，好在是个惧内的，又恰巧他夫人生了病，我便请了宋夫人来府，让棠丫头诊病，这一诊果真吓人的紧，说是这里长了个瘤子。”

    说着指了指自己肚子。

    

    叶婉脸色一变：“哎呦，这可是恶症治不好，我们府里前些年有个婆子腰上长了个疙瘩，后来赶上庆福堂哪位老东家做堂义诊，她巴巴的排了一天去瞧了，那余老东家一摸就直摇头，说是里头生了瘤子，外头能摸到已经很大了，治不得了，果然那婆子回来不到一个月就没了，老夫人听说此事心生怜惜，赏了四十两银子呢。”

    

    王氏：“这个我也知道，当时一听是这个病，我这悔的肠子都青了，这样的病谁能治得好，回头这宋夫人有个好歹，宋良成岂非要迁怒你爹爹，岂不帮了倒忙，可棠丫头说不要紧，开了药方子，宋夫人回去吃了，真是眼瞧着一天比一天气色好，说身上也越发舒坦了，因这个两口子特意备了礼过来道谢，听你爹说那宋良成也不跟你爹作对了，事事有商有量，相处的颇和谐，因宋夫人这事，那宋良成也对岐黄有了兴致，时常翻些医术药典的，这倒投了你爹的脾气，瞧两人的情景竟似那结交十几年的老友一般，咱们两家也走的近了，若是没有棠丫头，你爹爹在岳州的日子哪会这么快便顺遂起来。”

    

    叶婉听了心里更是欢喜，连这样的恶症都能治好，那自己这不孕又算的什么，更何况棠梨刚也说了，自己这并非不孕，是胎里带的肾虚，养好了便能有孕，只要自己肚子争气能一举得男，自己那个继婆婆跟那小杨氏便再折腾也翻不出多大的浪头，毕竟自己也并非没根没叶任人拿捏的，自己父亲是封疆大吏，哥哥在兵部当差也颇有建树，便娘的母族王家也是岳州望族，那小杨氏除了有继婆婆这个姨母，还有什么依仗，孙家本就上不得台面，杨家就更不消说了，跟自己比简直一天一地，若不是靠着她那狐媚功夫，又怎会生了儿子。

    

    想起这些却又觉得心口憋闷的难受，脸色也有些不好看，女儿是自己身上掉下的肉，当娘岂会不知女儿的心思，拍了拍她的手：“棠丫头说万病皆从气上生，尤其咱们女子，万不能生气，凡事想开些，总有云开月明的时候，到时候扬眉吐气，你便会发现，这天地宽的紧，只想开了条条都是大道。”

    

    叶婉点点头：“娘别担心，我只是一时气闷罢了，这些道理婉儿明白，真气坏了自己，岂不便宜了那贱人。”

    

    王氏：“日子长着呢，这儿才哪儿到哪儿呢，且让她蹦跶几日，待你产下嫡子，她一个侍妾不过一个下人，你便捏个错打发了出去，想姑爷也不会说什么，只要你有理有据，便是你那个继婆婆想护着自己的外甥女也得掂量掂量，这里可是国公府，有家规宗法，你婆婆敢护短便去报老太太知道，到时候看老太太如何发落。”

    

    叶婉点点头：“我知道了。”

    

    不说娘俩如何计较，且说棠梨跟着纪婆婆从二房这边儿过去，穿廊过庑不大会儿便到了女眷席上，国公府的寿宴设在花园子里，用细扇的屏风隔开了男女席，屏风上绣着的是汾阳王郭子仪过寿，七子八婿齐来拜寿的故事，寓意吉祥且极为应景。

    

    那绣着故事人像的纱绢上映出那边儿男席上觥筹交错，好不热闹，倒是这边女席安生的多，便吃酒说话也都是轻声细语，生怕行止不妥落在旁人眼里被耻笑了去。

    

    正中的主位上，老夫人陪着一位满头银发的老太太，那老太太面带慈和，头上插了一大朵正黄的菊花，那菊花有碗大，着实少见，且花瓣卷曲丝丝垂了下来，映着满头银发，格外好看，虽满头银发，眉眼间却仍蕴着英气，跟老夫人一般，一看便知是出身将门。

    

    她手里正在摆弄自己送的那个剑鞘，瞧神情颇有些爱不释手。

    

    纪婆婆引着棠梨过来道：“老太太，我们棠姑娘来了。”

    

    那老太太的目光方从剑鞘上收回来落在棠梨身上，打量了一遭道：“这倒是奇了了，之前也未见过，怎么瞧着这丫头有些面善呢。”

    

    老夫人笑道：“我头一回见的时候也跟您一样，后来才想明白，这丫头的眉眼间的英气活脱脱就是咱们家门里出来的，可不面善吗。”

    

    老太太点头：“你这一说可真是，越瞧越像，丫头你近前来，跟我说说这剑鞘是用什么皮子做的，竟是从未见过。”

    

    

