    杨辰血红的双目中，闪过一道锋芒，一道冷漠至极的声音，从他口中响起：“现在想逃，迟了！”

    话音落下，他已经冲了出去。

    如果丁昌追上来了，他只能拼死一战，但是现在，丁昌既然没有追上来，他自然不会轻易放过这些人。

    “嘭！”

    他追上一名超凡六境初期强者，远远的飞起一脚，对方直接被秒杀。

    就在这时候，丁昌也追了上来，怒吼道：“杨辰小儿，你找死！”

    杨辰刚准备放弃追杀，可就在这时，几名身穿黑衣的强者，忽然朝着刚才逃跑的那些人追杀而去。

    下一秒，让杨辰惊讶的一幕发生了，只见那几名黑衣强者追上那些逃跑的强者后，都是一击，就秒杀了一位强者。

    而那些丁昌带来的强者，除了被杨辰杀了的那些强者外，其他强者，几乎都是超凡五境的存在。

    但是现在，他们在那些黑衣强者的手中，竟然接不住一击，几乎瞬间，就全部被斩杀。

    “杨先生！”

    那些黑衣强者追杀光了那些人之后，一起回到杨辰的身后。

    直到这一刻，杨辰才意识到，这些人应该就是穆华刚才告诉他，那些来支援他的穆府强者。

    杨辰朝着这些人随意看了眼，就惊讶的发现，一共十名黑衣强者，每一个人的实力，都在超凡五境之上。

    尤其是为首那名强者，身上散发而出的武道气息，极为恐怖，就连杨辰，都感觉到了压力。

    能让杨辰感觉到压力的，对方的武道境界，一定要比杨辰强，也就是说，对方的武道境界，至少是在超凡八境初期，甚至更强。

    此时，丁昌也走了过来，面色阴沉到了极点，双目死死地盯着杨辰，咬牙切齿地说道：“杨辰，你好大的胆子，竟然敢杀我们这么多人，你一定会后悔的。”

    杨辰冰冷的双眸，死死地盯着丁昌，冷声说道：“你放心，最终后悔的人，只会是你！”

    丁昌冷笑：“那就让我们拭目以待！”

    说完，他直接转身离开。

    杨辰并没有去追杀，丁昌虽然被他用灵器匕首重伤，但对方毕竟是一名超凡八境巅峰的存在。

    他身后这些身穿黑衣的强者，虽然也很强，但是最强的，武道境界应该不会达到超凡八境巅峰。

    一旦他们与丁昌拼死一战，也未必能留下丁昌，反而有可能会等到丁昌的救兵到来。

    当然，丁昌也不敢在这么多强者面前，去杀杨辰。

    只是，杨辰没有注意到的是，丁昌刚刚转身离去的时候，嘴角勾起了一抹戏谑地弧度，似乎一点不为刚才损失那么多强者而悲伤。

    半个小时后，杨辰回到了穆府。

    “杨大哥！”

    刚回到穆府，冯小婉就激动地跑了过来。

    看见冯小婉，杨辰脸上露出了一抹笑容：“你没事吧？”

    冯小婉摇头，红着眼说道：“杨大哥，我快给你看看伤势。”

    杨辰刚才大开杀戒，虽然都是一击秒杀，但是他之前从淮城逃走的时候，就受到了重伤，后来又跟丁昌拼死一战，也受到了重伤，还遭受了灵器匕首的反噬，伤势并不轻。

    杨辰也没有拒绝，任由冯小婉给自己检查。

    很快，冯小婉的泪水流了出来，哽咽道：“杨大哥，你竟然受了这么严重的伤势，以后不管你去什么地方，我都跟着你。”

    杨辰心里暖暖的，有冯小婉这句话就够了。

    他当然明白，冯小婉是想要跟在他身边，随时都可以给他治疗。

    他笑了笑说道：“小婉，我的身体真没有大碍，都是一些皮外伤，你就别担心了。”

    冯小婉红着眼睛说道：“如果这都算是皮外伤，那这世上，就没有内伤了。”

    听了冯小婉的话，老九面色顿时无比凝重，看向冯小婉问道：“杨辰的伤，很严重吗？”

    冯小婉点头：“杨大哥之前因为遭受无心蛊虫的伤害，心脏受损非常严重，不仅如此，最近一段时间，他一定经历了高强度的战斗，内部脏器的伤势非常严重。”

    “如果不能及时得到医治，杨大哥的脏器，甚至有可能会衰竭。”

    “一旦脏器衰竭，杨大哥就命在旦夕了！”

    闻言，老九和淮岚都是面色大变，他们知道杨辰这段时间受了多么严重的伤，却也没有想到，杨辰的伤竟然这么重，已经严重威胁到了生命。

    淮岚有些紧张地问道：“你一定有办法治好杨大哥，对不对？”

    冯小婉摇了摇头，红着眼睛说道：“我刚才说的那些伤势，都能治好，但是杨大哥还有一些伤势，不知道为何，伤势极为严重，明显是新伤，但是伤口恶化程度却非常高。”

    闻言，杨辰的心顿时沉了下去。

    他之前就感觉到了自己身体的异样，就像冯小婉说的那样，明明是才受的伤，但是那些伤却非常严重。

    老九顿时也急了：“到底怎么回事？”

    杨辰面色有些难看地说道：“如果我没有猜错，小婉说的那些伤，应该是灵器反噬留下的伤。”

    “什么？”

    老九和淮岚都是面色巨变。

    杨辰伸出了右手，只见他的整条右手手臂之上的皮肤，都黑了。

    这明显是皮肤坏死的症状。

    之前在机场遇到丁昌的时候，杨辰就发现丁昌的胸膛，被他灵器匕首伤害的位置，伤势非常严重，衣服上明显有血痕。

    那时候，他就猜测，灵器匕首的伤害，应该非常的恐怖。

    而他之前用灵器匕首杀淮城府的影子，之后又用灵器匕首与丁昌拼死一战，整条右手手臂，都遭遇了严重反噬。

    尤其是右手上的皮肤，更是黑的发紫，顺延着手臂往上，情况倒是越来越好。

    但是胳膊肘以下部位的皮肤，几乎都是濒临坏死的症状。

    冯小婉看向杨辰的手臂，顿时泪水不受控制的留下，她一边流泪，一边手忙脚乱的拿出上好的金疮药，涂抹在杨辰的手臂上。

    淮岚看见杨辰手臂的时候，惊讶的捂住了自己的小嘴。

    老九忽然沉声问道：“最坏的结果，是什么？”

    冯小婉正在为杨辰涂抹药物的手忽然僵住，短暂的沉默过后，她才红着眼说道：“截肢！”

