

    大汉们朝着恒彦林走去，脸色有几分冰冷。

    但是实际上，对方的脸色如何，恒彦林压根就是没有怎么想要去理会的。

    见着这些大汉们走来，恒彦林微微动了动手，开始舒展自己的身躯。

    “看情况，你们应该都是准备好了吧？可不要说什么，我是乘你们不备这样的话了，我已经展现了自己的实力，你们也都已经有了准备。

    这样，接下来的话我可就是要动手了，顺带着我已经许久没有动手了，刚刚好是可以彻底放松一下的。”

    说完，恒彦林冲着这些人微微一笑，然后就是开始动起来。

    一旁的大汉们闻言都是愣住了。

    什么意思，这个家伙的意思是在说？

    他在刚刚的时候这样，只是给了他们一个警告，让他们在接下来的时间里面要小心一些。

    千万千万都是要准备好，免得被恒彦林给打到之后，又是有许多的什么理由？

    这么一想，大汉们都是觉得有些想笑了。

    按照对方这个说法来看，对方是真的觉得他们这些人，一个个都是弱鸡一般。

    恒彦林随便过来，都是可以轻轻松松的给他们打倒了？

    心中这么一想，他们在这个时候脸色也就是变得有些冷峻下来。

    小子，既然是这般的自信的话，那就让你知道一下什么才叫做打架！

    众人们心中这么一想，只是一扭头，便是见到一人影在他们人群之后开始穿梭起来。

    在随后，就是见到无数人开始倒飞起来。

    嘭嘭嘭！

    连续不断的声音响起，而后又是同样的声音继续响起。

    这是被打飞的人，重新落到了地上之后，又是发出了一声闷响。

    在这样的情况下，大汉们都是脸色微微一白，因为他们都是没有看到人，然后就见到自己的同伴们纷纷都起飞了！

    没错，他们确定自己没有看错，自己的同伴们确实都是起飞了！

    一想到这里，在看看面前的这一幕，他们自己都是觉得不可思议的很。

    这些大汉们，一个个都是体重过百的，都是一百五六十的都有。

    恒彦林这么小的身躯，怎么可能击飞的起来啊！

    而且，尤其是见着恒彦林在人群穿梭的时候，他们想要锁定恒彦林，偏生在这样的情况下，又是找不到恒彦林。

    心中这么一想，他们在此刻的脸色也就瞬间，变得有些难看无比起来了。

    众人们神色难看。

    在随后还没有准备说些什么，自己也跟着飞了起来。

    在重重落到了地上之后，都是忍不住惊呼一声，因为太疼了！

    而这样的声音还在继续。

    几个还留在车上的大汉，没有准备些什么，就是直接被大开车门，从车子之中被揪出来，然后丢到远处。

    到了最后，恒彦林有些感觉麻烦了，直接就是连车也一起掀飞了。

    坐在车里的大汉们，在这个时候都是脸色吓的苍白无比，一个个压根就没有想到过。

    为何自己会在车子里面，居然是一起被掀飞开来。

    一些躺在地上，又或者是站着的大汉们，在这个时候都是脸色凝重无比的将面前这一幕看着。

    他们也不知道，自己在这个时候应该说些什么了。

    感觉自己可以说些什么，但是又感觉自己说什么都是不管用了一般。

    能够怎么办？

    这样的怪物哪里来的？怎么是连车子都是被一起掀翻了啊！

    众人们的脸色在此刻，瞬间已经难看到了极致。

    谁也没有想到过，对方到底是怎么做到的。

    “快，抄家伙！”

    一名大汉脸色在这个时候，已经变得难看无比了。

    感觉若是在任由恒彦林这样下去，自己绝对是会极为凄惨不可。

    因此，就这个时候情况来说，还是快速一些出手是比较好的。

    心中这么一想，他们在这个时候也自然是有些紧张万分起来。

    恒彦林压根就没有多想那么多，在见着对方开始纷纷拿出一些铁棒什么东西出来，当即是轻蔑一笑。

    在踢飞一个家伙之后，从对方的手中拿下了这铁棒。

    随即，在众人们面前拿着这铁棒拍了拍手掌。

    “就这个东西，你们觉得有什么用吗？”

    大汉们闻言脸色难看。

    以恒彦林的力气，若是对方拿着这样的东西给自己来上一下，那自己应该如何？

    怕是就这样的东西下来，还没有给自己多少下，自己就要死在这铁棒下了不可。

    想到此处，一群人顿时脸色难看无比起来。

    只是恒彦林在这个时候，却没有这样做的意思。

    拿着铁棒，轻轻一用力之后，这铁棒在恒彦林手中直接硬生生被掰弯开来。

    在随后，恒彦林又是开始掰起来，硬生生的全部都是掰成了圆形。

    嘶！

    众人们在这个时候，都是忍不住吸了一口冷气。

    随后都是对视了一眼，都看到了彼此眼神之中，那一抹惊恐之色。

    这还是人吗！

    这个家伙，怎么看起来完全像是一个怪物一般？

    他们在以前的时候，可就从来没有见到过，谁有这般强大的力气！

    而面前的恒彦林，却是实实在在的给他们上了一课。

    当真有人可以达到这样的力气！

    而且，这等的力气还极为的渗人不已！

    他们可就没有见到过，谁的力气可以把这样的铁棒弄出这样的程度。

    这东西可是他们东西，这东西是不是什么劣质品，他们还能够不知道吗？

    更何况，他们手中也有一模一样的啊！

    仔细的试试看，顿时就是明白过来，这完全就不是人可以掰断的！

    心中一想到此处，在看看恒彦林手中的铁棒，他们顿时脸色变得无比难看起来。

    该死的，这个家伙是怎么做到的？

    怎么是能够把自己手中的铁棒，硬生生的弄出圆形？

    这都是被掰动了多少次了？

    众人们一想此处，都是感觉自己浑身在冒冷汗了!

    心中更是有些惊惧不已，有些难以相信恒彦林到底是怎么做到的。

    恒彦林冷笑将这些人看了一眼，随后便是将这些铁棒丢到了一旁。

    然后淡淡的将这些人看着，那眼神里面的意思众人们看的极为清楚。

hf();
