    闻言爷爷乔振鸿、二叔乔志远不禁都把目光落在了六姑乔安莲和她女儿乔贝婷的身上。

    “乔贝琳，你胡说八道些什么？”乔贝婷心中一急，立即不爽地叫道：“我昨晚去薄家宴会，跟薄皑珽道歉，那可是爷爷的意思，我跟我妈都是奉命行事，你自己不守规矩中途离场，怎么好意思把责任推卸到我跟我妈身上来了？”

    “道歉？如果你仅仅只是去跟薄皑珽道歉的话，有必要浓妆艳抹，还穿成那样吗？”乔贝琳冷笑着反问。

    乔贝婷脸色微滞，仍旧强自辩驳：“我怎么了我？我为了表示对薄家宴会的尊重，打扮的漂亮一点，有什么不对？”

    “你穿的那么暴露，把整个宴会上男人的注意力都吸引到你身上去了，不知情的人还以为你是故意去薄家宴会显摆，当着薄皑珽的面勾搭汉子的呢？”乔贝琳眼神讽刺，无语地叫道。

    “乔贝琳，你！”乔贝婷闻言脸上闪过一抹怒意，反射性地瞪向她。

    她刚想和乔贝琳理论，一旁的堂哥乔嘉宝居然也教训起她来了。

    “堂妹，不是堂哥说你，昨晚你打扮的确实有些太过了！宴会上有多少双男人的眼睛都恨不得粘你身上去，你穿成那样去跟薄皑珽道歉，确实很不合时。”乔嘉宝眸色很暗，沉声说道。

    乔贝婷心中不满，怨愤地回道：“堂哥，你怎么也帮起乔贝琳说话了？”

    “我只是就事论事，没有偏袒谁的意思。”乔嘉宝假装出一副公正的模样，俊脸上面无表情。

    “可是……”乔贝婷皱起秀眉，难以接受他如今的态度。

    以前乔嘉宝可是常常帮着她一起打压、欺负乔贝琳的，但凡出了任何事情，他们都是一起往乔贝琳身上推卸责任。

    堂哥今天这是怎么了？居然不按常理出牌了？

    “好了！”老爷子打断了他们几个人的争执，薄唇微抿，浑身上下透着不怒而威的气息。

    其他的人不再敢多说一句，皆低着头，等待着老爷子的教训。

    “昨晚的事，你们几个都有错！”乔振鸿沉着脸，深邃苍劲地眼眸望向他们身上，不悦地指责：“贝琳，无论发生任何事情，你都不该中途离场，尤其还是在薄皑珽出现、上台说话的时候，你这个名义上的妻子竟然不在，太失礼了。”

    “对不起，爷爷！”乔贝琳低头道歉，“虚心”受教。

    乔贝婷瞧了她一眼，表情嘲弄，自是有几分得意。

    爷爷乔振鸿威严的眼神马上又瞪向了她：“还有你贝婷，我是让你过去给薄皑珽道歉的，不是让你去薄家宴会上钓金龟婿的？你打扮成那样给谁看？你是不是还嫌自己之前悔婚的事情不够丢人？生怕所有人都想不起来，当初人家薄皑珽为了救你，出车祸在病床上昏迷不醒的时候，你却忘恩负义地甩了人家？”

    “爷爷我……”乔贝婷从小被宠惯了，几乎很少被长辈批评，听到爷爷这番话本能地不服。

    她刚想抬头说些什么，撞见她母亲乔安莲给她示意的眼神后，只好将准备脱口而出地狡辩之词，咽了回去。

    “爸，婷婷已经知道错了，她还小不懂事，昨天就是单纯地想打扮的漂亮一点而已，没有别的恶意，女孩子嘛，哪有不爱美的。”乔安莲适时地替她女儿说话，脸上赔着笑脸。

    乔振鸿这才没有继续指责，又将目光落在了他平日里最宠的大孙子身上：“嘉宝，你昨晚也有错！我叫你一起随她们过去，就是让你好好监督她们，不要让她们出错！她们俩你也不看着一点！”

    老爷子这番话虽然也是指责，但语气明显比之前和缓了许多，而且老脸上也没有刚才面对乔贝琳和乔贝婷时候的严厉表情。

    可见老爷子并没有真心责怪他这个宝贝大孙乔嘉宝，只是象征意义上的一起说了两句。

    他刚才已经批评了乔贝琳和乔贝婷了，若是对乔嘉宝一句话也不说，未免显得他过分的偏心了。

    乔嘉宝自然也领会到了爷爷的意思，他并没有像乔贝婷那样明显的抵触情绪，而是像乔贝琳一样垂下头来，“虚心”接受。

    “是的，爷爷，昨晚我确实也有责任，以后我一定谨记！”

    乔嘉宝的这番诚恳服从的态度，自然取悦了老爷子。

    “好，嘉宝，你现在长大了，越来越有男子汉的担当了！”乔振鸿十分满意，之前冰冷的脸色也逐渐解冻。

    还是这个孙子，最令他省心。

    他们乔家总算是后继有人了。

    “这件事情，虽然你们都有错，不过薄家那边到底没有追究什么，何况昨天你们毕竟也都有到场了，只是没有一直坚持到最后而已，既然薄家那边没有意见，这件事我就不惩罚你们了，但是你们必须要吸取教训，以后遇到类似的事情，切不可鲁莽行事，凡事要想想自己是乔家子孙的身份，顾全大局。”乔振鸿苍老攫获的双眸里闪烁着精光，浑厚的嗓音说叫道。

    “是，爷爷！”乔贝琳、乔贝婷还有乔嘉宝齐声。

    “还有你们两个长辈，平日里有空的时候也要多教教孩子们，不要让他们再犯错！”乔振鸿又对身边的两个儿女嘱咐。

    “是的，爸！”乔志远跟乔安莲也不得不硬着头皮答应。

    “好了，我还约了人打高尔夫，你们该忙什么忙什么去吧。”乔振鸿起身，向门口走去。

    乔志远跟乔安莲连忙跟上去，送他们的父亲。

    见长辈们都走了，乔贝婷当即朝乔贝琳冲了过来，一张脸上满是怒意，盯着她的眼睛都绿了。

    “乔贝琳，你给我老实交代，昨晚你跟容佑圣去哪里鬼混了？”乔贝婷嫉恨地怒吼。

    “什么容佑圣，我昨晚离开宴会后，就没有再见过他了。”乔贝琳瞥了她一眼，淡淡地回答。

    说完她就准备离开了。

    谁知乔贝婷竟然一把抓住了她的手臂，整个身子挡在她面前，不让她离开。

    “不许走，你不跟我说清楚，休想离开这里半步。”乔贝婷瞪着她，蛮狠地命令。

    乔贝琳不禁无语：“我都说了我昨晚离开宴会以后，就没有再见过他了……”

    “你胡说，你昨晚分明是跟他一起离开宴会的，说，你们去哪里鬼混了？”乔贝婷表情怨恨，不依不饶地逼问。

    “你哪只眼睛看到我跟他一起离开宴会的？”乔贝琳隐忍着怒气，眯着眼睛反问。

    “我是没亲眼看见你们一起离开宴会，但是薄皑珽现身，在台上讲话那一会，这么巧就只有你跟他两个人不在宴会厅现场，你们两个人之间还一起跳舞来着，肯定是你勾引了他，叫他和你一起离开了。”乔贝婷自顾自地做出了判断，一心认定就是乔贝琳勾引了容佑圣，眼底起伏地都是对她的嫉恨。

    她都已经警告过她了，叫她离自己的男人远一点，没想到乔贝琳竟然还这么恬不知耻，当众勾搭了她的男人，趁着薄皑珽在台上讲话的时候，神不知鬼不觉地离开宴会去鬼混！实在太可恶了！

    “我都说了我昨晚有急事，我朋友出了意外住院了，我昨晚离开了宴会后，就赶去了医院，根本没有见到容佑圣。”乔贝琳再一次无奈地解释。

    哪只乔贝婷根本不相信她的话，反而咄咄逼人地质问道：“你什么朋友，这么巧的昨晚就出了意外？你说啊，你朋友叫什么名字？”

    乔贝琳自然是不可能告诉她，昨晚林熙辰发生意外的事。

    林熙辰是天皇巨星，昨晚的事情若是泄露半分，都会对他造成不小的影响。

    Gordon已经在媒体那边严防死守，她又怎么可能为了向乔贝婷自证清白，把熙辰给抖漏出去呢？

    “这是我的私事，没必要告诉你！”乔贝琳嘴角一掀，并没有丝毫打算告诉她。

    “说不出来名字，就是你为了搪塞爷爷，胡编乱造的借口！”乔贝婷目光异常的刻薄与愤怒，凶狠地表情：“乔贝琳，你竟然敢不把我的话放在眼里，在薄家的宴会上公然勾引我的男人？”

    乔贝琳白了她一眼：“你是不是想象力太丰富了一点啊？我就算是真的要勾引容佑圣，也不会选择薄家宴会上，众目睽睽之下吧？我这不是摆明了让你抓住把柄吗？”

    乔贝婷双手攥紧成拳，声音尖利道：“谁知道你是不是故意挑衅我？存心想要抢我的男朋友？”

    乔贝琳正想说什么，一旁的乔嘉宝突然开口帮腔：“好了，贝婷，你别闹了！我相信贝琳！”

    “嘉宝哥，怎么现在你也倒戈向她了？”乔贝婷恼怒地叫道。

    “我只是就事论事而已，乔贝琳就算真的要勾引容佑圣，也不至于选择昨晚薄家的宴会上，我量她也不敢得罪爷爷，不把薄家放在眼里。”乔嘉宝说出了自己的见解。

    乔贝婷重重地哼声：“谁知道她是不是真的这么胆大包天，总之这件事情我一定会调查清楚！”

