    ?

    　　时间，一天一天的过去，沈鸿飞却发现柳擎宇似乎并没有直接去做市里那些常委们的工作，这让他感觉到有些惊讶，而且他跟一些省委领导去了解，发现柳擎宇也没有通过上层关系去施压下面的市委常委.沈鸿飞有些不太明白柳擎宇葫芦里卖的是什么药了。他虽然也想过柳擎宇很有可能会与郭长德联系去让去做工作，但是这个念头在他脑海中只是一闪过而过就被否定了，因为他可是清楚的，柳擎宇跟郭长德之间已经到了水火不容的程度啊，郭长德可是曾经到市里省里去告柳擎宇的状的！

    　　周五下午，例行常委会马上就要开始了，沈鸿飞坐在主持席上，看着下面全都表情严肃的市委常委们心中暗道：“今天柳擎宇的提议能够在常委会上获得通过吗？”

    　　此刻，柳擎宇的心中也非常忐忑，他也不知道郭长德是否能够说服那些常委们来支持自己呢？

    　　常委会刚开始的时候，一切都在按照既定程序在进行，到了常委会尾声的时候，沈鸿飞扫视一下全场，淡淡的说道：“好了，今天主要事情都讨论的差不多了，大家谁还有别的重要事情需要拿出来讨论吗？”

    　　柳擎宇直接抬起头来说道：“沈书记，我有话要说。”

    　　沈鸿飞没有说话，只是轻轻{点点头。

    　　柳擎宇道：“沈书记，各位，最近这段时间，虽然上次我的关于鹿尾岛开发成大型深水港的提议在常委会上遭到了大多数同志们的反对，但是我坚定认为，这个项目前景广阔，所以，最近这段时间，我一直在组织各种专家继续深入调研、论证这个项目，下面我把最先的论证资料给大家看一看，我希望咱们在常委会在继续重新讨论一下这个问题。”

    　　柳擎宇说完，冲着工作人员招了招手，工作人员立刻把一份新的材料分发到各个常委们的手中。

    　　沈鸿飞拿到资料之后，立刻仔细的低头看了起来，其他人看到市委书记都在低头看资料，就算有些人有心反对柳擎宇的提议，此刻也不会傻乎乎的跳出来。于是，整个会议室内一下子就安静了下来，所有人全都静静的看着资料。

    　　过了有十多分钟的时间，沈鸿飞看完资料后抬起头来，淡淡的说道：“好了，资料大家都应该看得差不多了吧，大家说一说，对于柳市长所提议的鹿尾岛大型深水港项目，大家意下如何？”

    　　沈鸿飞话音刚刚落下，王红波再次第一个站了出来说道：“我依然支持柳市长的提议，这次的资料比起上次的更加详细，对于整个项目其中的风险控制也更加精准，我认为，整个项目只要我们鹿鸣市上下一心，肯定可以把这个项目搞下来，只要这个项目真的搞起来了，这对于我们鹿鸣市来说绝对是功在当代、利在千秋的大好事！”

    　　王红波说完，臧东升也立刻站出来表示支持。

    　　两人表态完成之后，整个会议室内一下子就陷入到了沉默之中。

    　　所有人都知道，现在王红波和臧东升已经成了柳擎宇的铁杆嫡系支持者，但是，大家都支持，真正决定柳擎宇的提议能否通过的有一股关键力量，那就是董志浩、廖志财和吴成坤这些人！

    　　一旦他们反对，其影响力还是非常大的。

    　　这时，曾振天出声说道：“我的态度和上次一样，坚决反对启动这个劳民伤财的项目！”

    　　曾振天一出口，柳擎宇的脸色立刻凝重起来，目光有些紧张的看向了董志浩等人。

    　　然而，今天，董志浩等人却一直没有开口。

    　　这时，李向军淡淡的说道：“我依然弃权。”

    　　陆云飞也立刻跟进：“我也弃权。”

    　　柳擎宇的表情紧张起来！

    　　两票弃权一票反对！这相当于一下子就少了3张支持票！一共才11个常委，少了3张支持票，如果董志浩、廖志财、吴成坤他们三人继续抱团反对的话，那么今天自己的提议恐怕又要遭遇失败的命运了！

    　　难道郭长德没有去做他们的工作吗？柳擎宇的心开始剧烈的跳动起来。

    　　所有人的目光再次聚焦在董志浩三人身上。

    　　似乎觉察到了众人的关注，董志浩微微一笑，似乎是为了考验众人的耐心，他一字一句说道：“我的态度是——”

    　　等了一会，他才说出来：“支持！我支持柳市长的提议，虽然上次我反对鹿尾岛深水港项目建设，那是因为上次的方案在风险控制上确实有很多问题，不过这一次的方案对风险控制提出了很多合理的方案，我认为这个项目已经值得我们鹿鸣市去拼尽全力去操作了。”

    　　随后，廖志财和吴成坤先后表态支持！

    　　等三人表态完之后，常委会内众人的目光一下子就变得震惊起来！

    　　我靠！这是什么情况啊？董志浩、廖志财、吴成坤他们三人不是一直都是对柳擎宇所有的提议持反对态度的吗？今天这是怎么了？怎么会成180度的大逆转了呢？

    　　此刻，沈鸿飞也有些震惊了，他想破脑袋也想不明白，为什么董志浩三人竟然会在几天之内观点发生如此巨大的变化。这也太匪夷所思了！

    　　这时，柳擎宇心情大定，他知道，郭长德那边的工作已经做得非常到位了，如此看来，郭长德为了这个市委常委的名额也是拼尽全力了。

    　　柳擎宇猜的没错，郭长德为了说服董志浩、廖志财、吴成坤三人，可谓费尽心思，请吃请喝请玩，还把柳擎宇对他承诺的底牌也说出来了。

    　　董志浩三人听到郭长德提到柳擎宇承诺会把鹿角县县委书记提拔成为市委常委，三人立刻进心动了。现在鹿鸣市只有11名常委，如果鹿角县县委书记再成为市委常委，那么他们再常委会中就将会有4票，不管是谁都无法忽视这四票的分量，如果只有12名常委的话，这四票可是足足占据常委会上的三分之一发言权，足以左右一个重量级事件的投票表决权。再加上他们也考虑到，一旦整个项目真的启动的话，那么鹿角县无疑是受益最大的地方，而现在，鹿角县县委书记、县长全都是他们这个阵营的人，随着这个项目的启动，他们将会从中获得意想不到的利益，所以，秘密商量了一下之后，三人最终决定在常委会上支持柳擎宇，以便于在今后整个项目的建设过程中掘取利益，扩充实力。

    　　这时，柳擎宇满脸含笑看着沈鸿飞说道：“沈书记，现在算上我这一票已经有6票通过了，你看……”

    　　沈鸿飞有些意味深长的看了柳擎宇一眼，轻轻点点头说道：“恩，对于柳市长的第二份方案我也是比较满意的，既然如此，那么关于鹿尾岛大型深水港建设这件事情就算确定下来了，由市政府方面来全面推进此事，柳市长，对于此事，你还有其他什么提议吗？”

    　　柳擎宇闻弦歌而知雅意，立刻笑着说道：“沈书记，我认为这件事情由我们市政府来推进恐怕力有未逮，所以，我提议，我们就鹿尾岛大型深水港建设项目组成一个项目指挥小组，由沈书记担任小组的组长，统筹全局，协调各方，我担任常务副组长，负责项目的全面落实执行，至于平时协调我工作的副组长嘛，我认为，由王红波同志和张尹睿头两位同志来担当，他们一个负责市政府组织协调，一个负责市委的协调和宣传口的宣传，其他常委们算是整个小组的组员，大家齐心协力把这个项目搞起来，为我们鹿鸣市的长远发展打下坚实基础，我相信，只要这个项目做成功了，我们这一代市委班子将会成为鹿鸣市历史上留下自己辉煌的一笔！历史和人民会记住我们的！”

    　　柳擎宇说完，整个会议室内响[笔趣阁 www.biqugex.biz]起了一阵热烈的掌声！

    　　沈鸿飞的脸上也露出了淡淡的笑意，现在，他彻底放下心来，只要自己成为了这个指挥小组的组长，那么自己将会在整个项目中占据绝对的主导权。哪怕将来出了政绩，自己也会占有绝对优势政绩！当然了，如果这个项目真的失败了，自己虽然有责任，但是柳擎宇的责任绝对是最大的，因为自己只是统筹全局，真正的执行者是柳擎宇。

    　　看来，柳擎宇这次为了推进这个项目真的是向自己妥协了啊！

    　　就在这个时候，董志浩突然说道：“沈书记，既然这个项目通过了，我又产生了一个新的想法。”

    　　沈鸿飞笑道：“什么新的想法？”

    　　董志浩道：“沈书记，我认为，随着鹿尾岛项目的启动，那么鹿角县的战略位置就变得更加重要了，届时，鹿角县的经济也肯定会走上高速发展之路，所以我认为，为了表示我们对鹿角县的重视，我们应该向省委汇报申请一下，给鹿角县县委书记一个市委常委的待遇，这样对于协调鹿角县与鹿尾岛之间的互动有着莫大的好处，也有利于我们整个项目的高效推进！”

    　　最快更新，无弹窗阅读请。

