    “呵呵，白建明为了找女儿，一辈子都在劳累，摔断了手也不曾放弃，可某些人嫌弃白建明太穷了，影响自己的形象，赶走白建明，更怕白建明缠着自己，所以做了一些天怒人怨的事！”

    突然间，一道声音插入，只见说话的是杨林科，他阴测测道：“现在，杀人凶手非但没有判刑，更成了白兰集团的总经理，呵呵，有点好笑啊！”

    “我不知道你到底想说什么，但如果是有关案情的事，请你们去问相关的负责人！”

    白小蝶淡淡道：“这里是白兰集团的新闻发布会，不是破案的发布会！”

    “白小蝶，你不觉得你欠大众一个解释吗？”

    一名记者大吼道：“现在，整个社会都在看着你，你难道不会良心不安吗？”

    “白小蝶，哪怕你父亲与你没有血缘关系，但也是你父亲啊，你怎么能这么狠心！”

    “现在，你已经臭了，整个网络，公众都要讨伐你！”

    更多的人情绪激动的大喊。

    白小蝶脸色一白，咬着嘴唇没说话了。

    虽然她成长了不少，但面对这种公众压力，她显然依旧准备不足。

    “解释？

    为什么要解释！”

    见白小蝶已达到极限，林辰终于站了起来。

    “呵呵，有钱就是好啊，杀人犯都能包庇，这公道在哪呢？”

    陈东升这时插口一句，引起大厅更多的反响。

    “欺负白建明没后台，是老实人，但是，我们广大群众就是他最大的后台！”

    更多的人开口。

    “老实人！”

    林辰一声冷笑，挥了挥手。

    只见后方的投影仪出现了视频，首先是白建明的简历等等的。

    抛妻弃子，无业游民，靠着骗钱与小偷小摸度日。

    更有暴力倾向，曾去大保健，因为价钱谈不拢，多次暴打对方。

    “哇！”

    之前讨伐的人发出大量声音。

    电视机前的人则沉默了。

    局势峰回路转啊！白建明不是老实人吗？

    为了找女儿摔断手，以工地打杂度日的吗？

    “假的，这些都是假的，你们在企图洗白！”

    杨林科突然大喊一声。

    “假的？”

    林辰冷笑，再度挥手。

    只见几人走了过来，都是认识白建明的。

    “白建明喜欢赌钱，欠了我三万，我这有欠条呢！”

    “虽然很不光彩，但我也说了，他经常来大保健，但都是欠钱的！”

    “他曾骗过我，说海外鱿鱼便宜，有进货渠道，骗了我五万块去做生意，说事成之后回报十倍，后来我才知道他拿着这笔钱去赌了。”

    “白建明就是人渣！”

    这几人说完后，大厅更加静寂了。

    陈东升与杨林科脸色剧变，都没想到林辰弄清楚了白建明的底细。

    “呵呵，说不定是你找来的托！”

    陈东升再度喊道。

    “证据不够是吧，那再让证人来！”

    林辰再度挥手，一名戴着眼镜的中年人走了出来，拿出证件：“我是负责这案情的负责人，我可以证明这些人说的是正确的！”

    “啊，难道我们被骗了！”

    看清楚中年人的证件后，许多人张大了嘴巴。

    网络上，更有许多人人肉那证件，但查了之后，确实有这人。

    属于总局来的队长。

    “哪怕白建明欺骗了我们，但是他的死，肯定是有人谋杀的！”

    “而目前嫌疑最大的，依旧是白小蝶！”

    这时，人群中有声音传来，只见是杨林科躲在众人中喊话。

    但其实，他此刻也开始紧张了。

    “不错，白建明或许不是好人，但是白小蝶也不是好人啊！”

    “最主要，法律是公正的，不能放过杀人犯！”

    人们再度起哄。

    终归是死者为大。

    “其实，这案情已经破了！”

    那中年人淡淡道：“不久前，有人提供了证据，为此，我们也答应他，不提早公布结果，而是留在这一刻！”

    “首先，白建明的手断了，这并非干活所致，而是被人打的！”

    “其次，白建明去找白小蝶，那是别人安排的，目的是捣乱辰光洛河接收白兰集团，这是作案动机！”

    “这意味着，白建明也是被人利用了，不过有人不想事情败露，所以就杀人灭口了！”

    “而凶手，正是百元药业的杨林科！”

    中年人说完后，目光看向人群中的一名男子。

    杨林科身体一抖，惊慌道：“不，不是我，你们冤枉我！”

    “这就是证据！”

    中年人知道杨林科不会承认，让人在投影仪再度播放视频。

    只见视频中，一名男子鬼鬼祟祟，正偷拍着白建明与白小蝶说话。

    “这个视频，好像在网上见过啊，是白小蝶的母亲说杀了白建明的！”

    “原来是他拍的啊！”

    “好奇怪，这人怎么突然出现在这里呢？”

    人群渐渐哗然。

    中年人淡淡道：“因为，这是有人故意安排的，大家想想，白建明当晚就死了，第二天视频就流传出来，所有证据都指向白小蝶一家，这其中难道没有猫腻吗？”

    “是啊，太巧合了！”

    “我看更像陷害啊！”

    许多人议论纷纷。

    “不错，这案情确实是陷害，而我们查到视频发源地，是百元药业！”

    中年人继续道。

    杨林科脸色大变，狡辩道：“这不关我们的事，可能是我们公司有人得到这视频，然后传上去的，不要污蔑我们百元药业！”

    “呵呵，我知道你会狡辩，不过，我们还有另一个证据！”

    中年人看着杨林科道。

    杨林科眸子一闪，冷哼道：“我们百元药业，身正不怕影子歪，有本事你拿出证据来，但我提醒你们，如果证据是假冒的，我会告你们污蔑！”

    “什么与百元药业有关系了啊！”

    “我听说，百元药业也是白兰集团的竞争者之一，只是后来白兰集团最终被辰光洛河得到了！”

    “难道，这就是百元药业的作案动机？”

    许多人都看向杨林科。

    “你们胡说！”

    杨林科气炸了，猛然，他盯着说话最大声的几人，猜测这些人多半是托吧。

    “好啊，无凭无证之下，你们敢污蔑，等着收律师信吧！”

    杨林科吼了一声，又看着中年人道：“还有你！”

    中年人冷笑一声，让人播放视频。

    这视频一出，整个大厅死一般的静寂。

    

