    处理了阿吉之后，王野转过头来。

    他看着一旁的赵捕头，开口道：“赵捕头，我这一不会武功，身板也不行…”

    “而且名字是阿吉报的…”

    “你看这情况，让阿吉替我上去打行不行？”

    “啥？”

    听到了王野的言语，一旁的阿吉怪叫了一声：“我上去替你打？”

    “废话！”

    此时王野抬手给了阿吉一个暴栗：“要没你个小王八蛋捣乱，能出这档子事！？”

    “你不上谁上？”

    言语间，王野翻了个白眼。

    “那我上也不是不行…”

    此言一出，阿吉双手在胸前一抱，开口说道：“那到时候我要是真争得个名次…”

    “奖励究竟算谁的？”

    “自然是算我的！”

    对于阿吉的言语，王野胸膛一挺，开口说道：“毕竟报的是我的名字嘛！”

    话里话外，王野一脸的理所当然。

    ？？？

    此言一出，阿吉的双眼瞪得溜圆。

    “好家伙…”

    他看着王野，竖起了大拇指，开口道：“老财迷，你这一手倒扒皮的本事练的真他娘的是炉火纯青啊！”

    “合着擂台我去打，奖励你去收？”

    “你这才是王小二做买卖，尽打如意算盘！”

    “谁让你报的是我的名字啊！”

    看着阿吉，王野开口说道：“你要是报自己的名字，这下来奖励我还能和你抢？！”

    “能！”

    此时，阿吉立刻开口道：“这天底下还有你老财迷不占的便宜？”

    “也就是这里开客栈限制了你发挥…”

    “就你这吃干抹净倒扒皮的本事，到哪里都是祸害一方的存在！”

    此言一出，王野的双眼一瞪，刚准备说些什么。

    而就在此时，一旁的赵捕头开口了：“行了…”

    “王掌柜，你要是外地来的，让阿吉兄弟上去顶替也不是不行…”

    “可放眼金陵城谁不知道你逛窑子的王老财迷？”

    “听到你报乐名，现在金陵城的老板们都激动得不得了，他们都等着看你上去打擂呢！”

    “你要是让阿吉顶替，瞬间就得穿帮！”

    言语间，赵捕头摇着头说道。

    ？？？

    赵捕头的言语一出，王野愣住了。

    他看着赵捕头，开口道：“金陵城的老板都激动得不得了？”

    “对啊！”

    赵捕头点了点头，开口道：“那淬砺坊的钱掌柜一听你报了名，二话不说就要表示…”

    “看看我这人缘…”

    不等赵捕头把话说完，王野把胸脯拍的啪啪响：“再看看人钱匹夫这义气！”

    言语间，他的脸上满是自豪：“赵捕头，你说说，钱匹夫他怎么表示的？”

    “额…”

    看着王野脸上的自豪，赵捕头迟疑了一下，开口道：“他说拳脚无言，若是伤了下半身，那就绝了后了…”

    “而且他和你交情不错，此番说什么也不能让你断子绝孙…”

    “所以立马开火，免费给你打个铁护裆…”

    “以保留传宗接代的本事！”

    ！！！

    此言一出，王野猛地一拍桌面。

    同时，开口道：“好他个钱匹夫，居然敢消遣老子！”

    “行了，钱掌柜够地道了…”

    听到了王野的言语，赵捕头幽幽的说道：“我可是听说老张都开始打听你的尺码了…”

    “保不齐已经准备做你的买卖了！”

    老张？

    听闻此等言语，王野眉头一皱：“那个老张？”

    “王掌柜…”

    赵捕头目光一抬，反问道：“金陵城有几个老张？”

    “自然是寿材铺的老张呗…”

    好家伙！

    此时王野彻底无语了。

    钱匹夫也就罢了，虽说消遣的成分居多，但至少也是为了自己的幸福着想。

    这老张打听自己的尺寸，这他娘的绝对是为了给棺材打样。

    这他娘的压根就是盼着自己死啊！

    哈哈哈哈！

    看着王野无语的神情，一旁的阿吉肆无忌惮的笑了起来。

    “老、老财迷…”

    他一边笑着一边看着王野，开口道：“旁的不说，你这人缘是真的可以！”

    “从子孙后代到身后白事，都有人给你张罗的明明白白的！”

    “你就只管放心大胆的上台比武！”

    “你要是有个三长两短，我和陈冲和小丫头片子凑钱也给你风光大办！”

    “呸！”

    阿吉此言一出，王野抬手就是暴栗：“你小王八蛋一天到晚就是黄鼠狼撅腚，放不出好屁来！”

    “要不是你小子捣乱，能有这些事情？！”

    说着，王野转头看着赵捕头，开口道：“赵捕头，这种情况我怎么办？”

    “额…”

    此言一出，赵捕头吃了半晌，开口道：“王掌柜，要不你去找钱掌柜做一件贴身的护甲？”

    “和那铁护裆搭配起来，上去随便比划两下再下来不行了？”

    “那不对啊！”

    闻言，王野开口说道：“既然如此，我上去直接认输不就行了？”

    “还做什么护甲？”

    “王掌柜，你要搞清楚一点…”

    听到了王野的言语，赵捕头突然认真的说道：“这次比武，是有邪道参加的…”

    “正道中人讲究个点到为止，看你身子孱弱，也不会为难你…”

    “可是邪道中人做事不按常理，他们会不会为难你，就很难说了…”

    言语中，赵捕头的声音带着一丝意味深长。

    我特么…

    此言一出，王野当时就无语了。

    听赵捕头这个意思，自己是无论如何也得上台去了。

    “对了，老财迷！”

    就在王野无奈之际，一旁的阿吉仿佛想起了什么。

    他一拍脑门子，开口说道：“张道长不是还这里吗？”

    “上次他教赵捕头的抓…穿心拳法，让这赵捕头在擂台之上大展神威…”

    “你不妨让他教你一手差不多的武学…”

    “如此在台上比划一番，说不定能让你全身而退呢？”

    老子还他教？

    听到了阿吉的言语，王野不由的翻了白眼。

    此时他刚准备说些什么，一个声音瞬间便从门外传来：“好啊！”

    “贫道这里除了穿心拳法之外，还有一套玄阴腿法…”

    “此番传授给王掌柜，也可以让他在神剑大会之上，大放异彩嘛！”

    此言一出，众人纷纷转头。

    却正看到张道玄和剑圣一脸笑意，正从门外走了进来…

