    “大命魂它只是要走，至于去哪里，我也不知道啊！”树奶奶说道：“它说，已经安排好一切了，能让傲世宇宙会比较平稳的！”

    沈翔突然想到了玲珑婆婆，也是大命魂，然后突然就走了，说要去一个地方，说什么被召唤过去，还说这就是大命魂的使命！

    如今傲世宇宙的大命魂，似乎也是如此，只不过走得比玲珑婆婆晚一些，又或者早就走了，只不过树奶奶并不知道。

    “如果大命魂不在傲世宇宙，那会发生什么吗？”沈翔问道。

    “它不在的话，那么傲世宇宙就开始陷入动荡，但整体应该还会很平稳的，不至于会玩完。”树奶奶说道。

    “我总感觉，傲世宇宙早就开始动荡了！”沈翔撇嘴道：“这天母圣荒，就感觉怪怪的！”

    “可不是吗！”树奶奶笑道：“但是小主人你肯定能处理好的！”

    “树奶奶，这棵树什么时候可以结果？这是一棵什么样的树？如果天母圣荒完蛋了，我能带走这棵树吗？”沈翔对这棵树还是很舍不得的。

    “这是混沌龙树，至于你能不能带走……我也不知道啊，得看你的能力了！”树奶奶说道：“所以，你还是快点变强吧！”

    “混沌宝药好像会杀人的，树奶奶，你会杀人吗？”沈翔笑道：“如果你有一定的战斗力，那我也不怕你会被人惦记上！在天母圣荒有很多强大的势力，他们说不定会来抢！”

    “呵呵，你放心好了！我保证那些家伙，连一片叶子都取不走！”树奶奶笑道：“这棵树快结果了，只有你能取走混沌龙果，你大可放心！”

    “小主人，你以后就住在混沌龙树里面，我会保护好你的。”树奶奶说道。

    “还能这样？那太好了！”

    沈翔很高兴，然后马上感受了一下这棵树的好处，在这里面竟然还有空间传送的能力，能将他传送到树干很高的树洞，在那里可以看得更远。

    这棵树要比宝城天楼高多了，沈翔现在也比较喜欢最高的那个树洞。

    而且他还能在树枝上面跳来跳去，树枝都非常巨大，即便是一头巨象走在树枝上，都不会令树枝产生一丁点的震颤。

    沈翔和树奶奶沟通了下，她同意让玄木蚁吃这棵树的树叶，也同意玄木蚁族在大树内筑巢。

    蚂蚁奶奶可是乐坏了，因为这棵树的叶子，对于玄木蚁来说可是大补品！

    这棵树的出现，也令全城天地能量更加浓郁，而且大树释放出来的气息，飘散在全城各处，使药材生长得更好的！

    也只是小半天的时间，神药宝城的地价和房价就纷纷上涨！

    城内也有消息传开，那棵树被称之为混沌龙树，是混沌宝药！

    沈翔将这个消息告诉李敏青和吴谋，并且让他们将这些消息传出去。

    而这都是确确实实的事情，也没有人怀疑，因为很多人都亲眼看见这棵树是如何诞生的，而且这棵树出现之后，给全城带来的各种好处！

    令沈翔没想到的是，树奶奶一点都不客气，她让混沌龙树的树根到处蔓延，而且还开始吸收隔壁弈天城的地势。

    混沌龙树扎根很深，还打算抽取天母圣荒的能量！

    沈翔总觉得混沌龙树没那么简单，即便是混沌神药，即便是他炼制改造过的，也不应该变异成这样！

    混沌龙树之所以会有这种规模，肯定还有其他力量加持！

    只有一个可能，就是大命魂临走之前，给了树奶奶一些力量！

    城主府的人陆续返回，他们能近距离的靠近混沌龙树，能感受到更加浓郁的混沌宝药气息！

    “我们在这种环境修炼，能突破得更快的！”天远仰头看着这棵巨树，惊叹连连，他很清楚，这一定是沈翔弄出来的。

    为了更能接近混沌龙树，城主府周围的各种建筑商铺什么的，会有更多人前来。

    而在城主府周边的许多土地，都是城主府直接控制的，并不出售，顶多只是出租而已。

    然后就是在城内的各种人才，现在抢破头要进入城主府，都在进行各种考核，并且愿意缴纳大量的天源晶珠。

    沈翔现在就在等结果，混沌龙果一旦结果，到时候将又会掀起一阵轰动！

    “青姨，如果混沌龙果结成，说不定会有许多大势力的巨头前来！”沈翔说道：“你们得提高警惕，别让他们在城内捣乱！”

    “是！”

    李敏青就在一个很高的树洞，和沈翔看着城内的景色，她也暗暗惊叹这个少年可怕的能力。

    “你和天远前辈，这段时间就辛苦一点了，在混沌龙果结成前后，肯定会有不少事情发生的。”沈翔说道：“还有，你们多多留意弈天城那边！”

    “小沈，陆续有许多家族搬迁来……本来在弈天城那边的大大小小势力，都过来了很多。”李敏青笑道：“你赠送九叶蓝魂丹的办法很奏效！”

    “弈天城肯定恨透我们了，所以得小心！”沈翔嘿嘿笑道：“他们来了最好，我要试试他们的实力如何！”

    李敏青刚刚接到通知，又有一个大家族抵达，她作为城主，要亲自去迎接。

    这些大家族搬来神药宝城，可是投入了非常多的天源晶，以后还会给神药宝城创造大量的税收，所以李敏青对他们也都很客气。

    她骑着飞蚁，直接从大树飞下去。

    ……

    弈天山脉的弈天门，两个弈天门现在已经合并了，宇宙神海的弈天门主导，原来的弈天门只能站在一旁听从命令！

    这两个弈天门都很清楚，目前的局势来看，合并是对他们最有利的！

    本来，天母圣荒的弈天门是打算投靠命魂殿的，但命魂殿那边最后没有支援他们，所以令他们耿耿于怀，也明白他们在命魂殿心中的地位！

    弈天姝作为圣女，她的地位依然没有变，只不过，她也不会有特别的权力。

    燕婶依然跟着弈天姝，说是保护她，其实就是为了监视她，软禁她，不让她到处乱跑！

    “小姝，那棵树……你看见了吗！”燕婶问道：“你从窗外应该能看见神药宝城的树！”

