    几个人一水儿的懵逼，花鲜生断然下令，只听不想，更不要讨论。

    别人都恭敬不如从命，只有孔毓良给了他一个大拇指。

    这个大拇指是公开给的，别人看到了，但是根本不理解孔毓良心中的复杂想法。

    他这是真正的赞扬和佩服！

    别人不知道，他可是深有感触。

    所有这些问题，许多人倾注了一辈子时间和精力，没有任何进展，可见讨论只是白耽误功夫。

    与其瞎耽误功夫，哪如一会儿见到那个……盘古直接问他？

    不过，我可没那个胆量直接面对那位老祖宗，还是让花鲜生去……

    也不妥！还是让火鸦去……

    虽然也不妥，除了他也没谁了。

    别人？不是胆小吓尿，就是鲁莽冒犯了他老人家，白去送死。

    一向沉着冷静的孔毓良尚且如此，别人就更别提了。

    咦，似乎别人都很沉稳？

    对了，他们只不过是无知者无畏而已。

    就在这个时候，那个使者和刑天的对话就更加耸人听闻了。

    “我说老刑，你怎么还不摘掉那个劳什子，看着就别扭，尤其是那两条蛇，太恶心了。”

    “我所老二，你这就不知道了，你哪里知道盘古老大的深谋远虑！他是存心如此。”

    “何来此说，老刑？难道你也改了性情，精通算计了吗？”

    “老二啊，你这话可是忒没水平了！你想啊，我因为脾气直，脑袋都丢了一回，难道还没有长进？”

    老二：“……”

    趁老二发愣的功夫，花鲜生赶紧问：“谁知道老二是谁？”

    最应该知道的火鸦大摇其头：“别看我，我知道老的，比如那个小李子，这个老二看来面生得很。”

    老丫头儿道：“一无所知，毫无印象，似乎是小辈。”

    孔毓良摇头道：“老夫博览群书，从来没有发现叫作老二这一号的记载。”

    李太白道：“唉，看来只有我知道了，我还真知道，那个老二之所以叫老二，因为我是老大。

    “不过，你们不知道也没什么奇怪，之前只有我老大孤家寡人一个，后来才添上两个谒者。

    “你们想啊，天上的群星成千上万，而且每天都增加，每天增加的也是成百上千。

    “我的旁边多一个两个，谁会在意啊。

    “那个老二就是两个之中较大的那个，全称应该是第二谒者，或者谒者第二。

    “另一个当然是第三谒者，也有叫它小三的，随便你们怎么叫，反正和我的功能一样，上传下达。

    “小三我们不理它，单说这老二，他是专门给盘古传信的，所以名声不大，权威很高。

    “如何高？这么说，他一言可以定人生死，也就是说一句话可以毁灭一个星球。

    “当然不是他的能力，而是他代表的盘古，就是那位谁也看不到的大能。

    “行了，我只是介绍一下我那个小弟，具体他做的什么事情，或者说盘古的事迹，大家自己观察。”

    原来还有这种周章！

    大家听了，长舒一口气，都是一副原来如此的样子。

    通过老二谒者，大家也朦胧明白，老二尚且如此，老大还了得？

    以后千万不能小看李太白，否则，什么事情都难保不发生。

    只有小狐突发奇想，问李太白：“我说诗友，既然你是老二的大哥，老二是你的小弟，这个不能更改。

    “你对他应该很有威信吧？可不可以叫他来一趟这里？我有几个问题问他。

    “我想既然你这位老大都成了生哥哥的下属，老二岂不是更加没有问题？

    “将他也收拢过来，对付那个什么盘古既不是增加一分胜算？”

    几个一听，无不被这个不知道天高地厚的小狐的异想天开下了一跳！

    只有思维最跳脱的，才觉得小狐所想也有道理。

    比如，花鲜生，比如保罗三世。

    保罗三世虽然不能用跳脱形容他的思维，但是他却没有什么框框，那就是只要造物主愿意，凡事可成。

    至于花鲜生，他都想捉住盘古大搞逼供信，搞他一个传信官，当然不在话下。

    当下拍板，让李太白按照小狐的主张，将老二召唤来。

    具体用什么方法，让太白自己发挥，不信他连老二都指使不动。

    若然如此，他找块豆腐撞死算了。

    这些人都是人精，脑筋动得快如一阵旋风，尤其是酝酿坏事的时候。

    就听李太白不知道打开了一个什么东西，估计是他们直接交通的特殊渠道：“老二，快过来！

    “为什么？你问什么问，大哥能骗你？你非要问？好吧，大哥告诉你，这里有酒有糖。

    “酒呢，大哥我喝了一半；糖就都给你留着了，知道那是你的命。

    “都告诉你了，你爱来不来，不来的话，我把糖回头带给你……没声音了，还是那么毛躁。”

    李太白一摊手，道：“人马上就到，我给你叫来了，怎么应付是不是收服，是你的事情了。”

    花鲜生道：“谢谢老哥，辛苦了，一切都交给我便是。”

    回忆了一下，后面的储备里，还真有糖这类库存。

    最多的就是一种奶糖，叫作大白羊纯奶糖，是所有人的最爱，尤其是小孩子。

    不知道为什么，花鲜生突然觉得应该给娃娃鱼尝尝，算他嘴甜叫叔叔的奖赏。

    时间不长，就听到叩门的声音，花鲜生纳闷这哥儿俩是如何里应外合定位他们的位置的。

    他担保，他现在所处的隐秘状态，是没有人能够看到的。

    花鲜生和李太白一起去开门，将老二迎接进来。

    李太白双方都认识，就充当介绍人，指着花鲜生对老二说：“他就是我说的糖，你找他要。”

    花鲜生作为主人，尤其是考虑到收归这个老二为属下的主人，就尽了一番地主之宜。

    因为大家之前都通过偷窥熟知来人，所以不用再费功夫，而老二他的心思都在糖上，也是目中无人。

    花鲜生批评李太白：“你这老大不像话，怎么只顾自己喝酒，也不给老二来一杯？”

    李太白当然给花鲜生面子，笑了一下说：“吃糖之前，老二才不会喝酒。你痛快点儿，直接上糖吧。”

    花鲜生从善如流，直接招呼一声：“上糖！”

    两只客串招待的白鹤抬着一盘大白羊纯奶糖出来，放在了老二面前的台子上。

    老二鼻子一煽乎，两只刚才还半睁半闭的眼睛顿时睁大，比那奶糖还大！

    伸手快如闪电，抓起一块，包装都来不及撕掉，送进口里。

    这才注意到有些失礼，问道：“这个……是给我的吧……我可以吃一块吧……我还可以再吃一块吧……”

    不容花鲜生回答，他继续抓起一块送进口里：“我还可以再吃一块吧……我还可以再吃一块吧……”

    可见这个老二还是彬彬有礼的，哪怕被大白羊纯奶糖给馋得魂飞魄散，依然每次只拿一块。

    同时还要询问一下是不是可以吃。

    尽管后面完全乱了套，转眼之间，一大盘糖就下去了多半盘。

    看那个样子，这老二是欲罢不能，非把这一盘吃光不可。

    花鲜生见到时机已到，大喝一声：“停！”

    顺手将大白羊抄走，离开老二伸手可及的距离。

