    “嚣魏牟。”

    “若然你束手就擒，说不得咸阳之内，还能够面见大王，活的一命！”

    随意骑乘在远处，看着百丈开外已然在艰难抵抗二十多位秦将攻击的嚣魏牟，王贲手持缰绳，遥相朗声一语。

    此人，也算的上魏国而今的柱石了。

    没有此人，自己早就拿下魏国。

    尽管……，时日晚了一点点。

    “哈哈哈，王贲小儿，嚣魏牟纵横在战场之上数十年，跟随公子邯郸之战、攻秦之战杀戮过不知秦军几何。”

    “如今战败，乃天意也，非人力而动。”

    “今日虽死，嚣魏牟还是魏国大将军，当为大魏国流尽最后一滴血。”

    头上的鹰盔已不知何时掉落，身上披的重甲也被刀剑划成丝缕，残破不堪，更有双手双.腿上，血痕印记浮现。

    披散着血迹夹杂的发丝，仰天大笑，抬手挥动百战刀，将四周围杀自己的秦将避退，怒喝那秦将王贲。

    自己纵横战场上的时候，王贲不过一黄口小儿，而今也敢来劝降自己，实在是该死。

    “败军之将，何谈言勇？”

    王贲轻哼一语。

    抬手间，围杀嚣魏牟的二十多位秦将再次而动。

    章邯在旁边静静看着这一幕，甚为感慨，自己并未参与东出灭国之战，可眼前这般场景，无疑诏示着魏国之亡也。

    半柱香之后！

    伴随着愈战愈勇先锋营阮翁仲的迎天浩瀚一击，直接长戟将嚣魏牟挑起，硬生生将其胸腹洞穿，晴空之下，丈许巨人，铁血临世。

    劲力鼓动，冲入嚣魏牟的脏腑之中，彻底湮灭其最后的生机。

    刹那间，漫天血雨淋下，将阮翁仲彻底覆盖。

    宛若血人！

    “五丁妙法，实在是……强！”

    千长林风大口喘着呼吸，体内的玄力已经耗费的差不多了，缺乏元力的支撑，举手投足间，根本不足以击杀嚣魏牟。

    身侧其余诸将也是如此，反而那五百长阮翁仲，根本无惧体内玄力的消耗，肉身刀枪不入，贴身硬抗嚣魏牟的一次次百战攻击。

    虽然也是受伤，却是可以……唯一能够近距离同嚣魏牟杀伐之人。

    如今，趁势出手，一举将嚣魏牟击杀。

    可惜了。

    事已如此，他们也不好出手了，本以为最后是他们一哄而上，将嚣魏牟分而杀之的。

    现在……着实可惜。

    五等爵位就这般……从眼前流失了。

    “哈哈哈！”

    “哈哈哈！”

    “……”

    阮翁仲丝毫不在于面上的血雨，长戟挑动，一手将嚣魏牟的尸身抓在手中，大踏步的向着远处少将军王贲处走去。

    一路走着，面上满是笑意，迎着四周一位位秦军的钦羡目光，更是心中徜徉欢快。

    “少将军！”

    “敌首嚣魏牟以被击杀！”

    将嚣魏牟的尸身随意仍在身侧，长戟重重驻在大地之上，抱拳一礼，洪亮之音升腾。

    此战……足以。

    “真乃勇武！”

    “来人，将嚣魏牟尸身厚重收敛，发文书于咸阳。”

    王贲连忙近前一步，将面前的巨汉搀扶而起，虽迎面满是血腥杀戮之意，可……王贲越发觉得欢喜。

    看向旁侧的军司马，当即立下。

    “喏！”

    军司马也是面上一喜。

    “传本将令，行军两百里，将鸿沟彻底纳入我等掌控。”

    被拦阻在此地已经许久了。

    进军数百里，兵锋直逼大梁城百里之外，急行军下，旦日可到，目下大河的汛期仍在，大田令已经准备妥当。

    畅想接下之事，王贲意气风发。

    ******

    “北宅之地，嚣魏牟率领十多万魏武卒同王贲交锋。”

    “不过一个时辰，魏武卒被击溃，十万魏武卒被杀，只剩下两三万溃逃大梁城内，大将军嚣魏牟身死。”

    “嗯，有点意思，芊红、焰灵，给……看看吧。”

    待在南阳之地也有多日了，一应诸般都在稳步推进，楚国那边的形势……仍旧在等待，不过……在周清阅览完毕手中这份文书以后。

    似乎……，不由一笑，看着身边也是欲要瞧瞧文书的焰灵姬，直接递了过去。

    “十多万魏武卒几近全部败亡，魏国主力不存，秋日之前，魏国当灭，三晋可定。”

    浅紫色的裙衫罩体，如云堆积的长发随意成髻，一览此刻被焰灵姬拿在手中的文书，面上也是为之一笑。

    这个结果……在意料之中，就是来的有点晚了。

    因先前之事，魏咎、魏豹二人不可能出兵继续抗秦的，龙阳君返回大梁城，也注定另一支兵马不可能抗秦。

    现在……，就算想要抗秦，也不可能了。

    “嚣魏牟被阮翁仲击杀！”

    “哈哈哈，不枉我耗费不少力量培养他。”

    对于王贲与嚣魏牟的战事的结果，焰灵姬根本不在意，当然了，胜利是肯定的。

    看着文书后面的叙述，是阮翁仲最后时刻，长戟直接挑杀嚣魏牟，拿下嚣魏牟的军功，爵升五等，实在是……好。

    心情格外舒畅，本就俏丽的容颜上，此刻更为鲜艳。

    “他应该会在战后返回咸阳的。”

    “期时入黑龙军就行了。”

    周清并没有忘记先前同焰灵姬所言的话，有嚣魏牟这个军功，入黑龙军不算什么难事，也算是给咸阳宫增添一点力量。

    “战局如此。”

    “楚国不会出兵了。”

    “齐国也不会出兵了。”

    “三晋之地定下，接下来……相距诸夏归一就不远了。”

    眼下的局势越来越清晰了，魏国没有了嚣魏牟这等柱石人物，其余诸人更不可能扛起大梁，至于魏王……，接下来怕是要引起大梁城的混乱了。

    白芊红脆语而出，踱步这处偏厅之内。

    “公子，这么说……我们接下来就要离开南阳了？”

    他们前来南阳这里，所为就是整顿南阳兵事，以应对接下来楚国有可能出兵，给予拦阻，现在……楚国有可能不出兵了。

    如此，他们也就不可能继续留在南阳了。

    “等到魏国局势彻底定下来吧。”

    “这个……不错，如何做的？”

    周清摆摆手，从弄玉手中接过今日新做的点心，造型很是精美，浅红色的六瓣小花一样，捏在手中，很是温润，填入口中，更有百花清香。

    “而今盛夏，百花盛开，又有新鲜的蜂糖，加上南阳这里新季的五谷，杂糅一处，细细蒸藏，做法虽不难，却有些繁琐。”

    “从大梁城传过来的。”

    观大人细细品尝的神态，弄玉微微一笑，而后，又端起两个小瓷盘，其内也是盛放几枚点心，递给芊红姐姐与焰灵姐姐。

    “大梁城为诸夏风华汇聚之地，百家百工之人甚多。”

    “论精巧细腻，还是超出秦国不少。”

    “此战……，纵有鬼谷，也不为力挽狂澜，可惜了。”

    点心的味道还是极好的，就是有些偏甜腻了些，吃一个就差不多了，并没有多吃，魏国主力被灭，此刻大梁城内的卫庄怕是不为久待。

    对于先前魏国军中主将是鬼谷卫庄，周清知晓后，到没有诧异。

    细细一算，整个诸夏间，能够有那般能力的，已然不多，果然是卫庄，欲要相助魏国挽沦亡之危，他一个人还不够。

    “大争之世，力量均衡，鬼谷纵横捭阖，乾坤天地，能有颇大作为。”

    “而今合一之世，当顺从大势，方能无往不利，先前流沙在韩国新郑之谋，乃有一败，可为昭显。”

    何为大势！

    那便是鬼谷的权谋揣摩之道，任何一段岁月，平衡都是需要打破的，没有任何一个势力希望维持平衡的局面。

    都希望己身可以主宰一切。

    故而大争之世演变如今。

    除非数十年、百年之后，阴阳而动，乾坤逆行，秦国之强弱有改，才有那般机会，不过……那个时候，和自己已然无关了。

    对着弄玉颔首，接过那个小瓷盘，秀手拿过一枚点心，也是放在口中，而后轻语。

