    第十五章，吃饭

    增添些家具，买些床单被子枕头什么的居家用品，不知不觉间，几天就这么过去。

    这天，张程一边搂着香香的纤腰，一边吃着水果看电视的时候，电话响起。

    香香接通之后，很快递给张程。

    “是小小。”

    张程有些意外，虽然这几天他们没有去舞蹈教室练舞，但钥匙是给了对方的，怎么打电话过来了？

    接了手机过来，片刻后张程才知道，原来是校庆演出已经完美结束，孙小小这丫头想要感谢一下张程的帮助，打算请张程吃一顿。

    有人请客，张程自然不会不去，而且还是和几个漂亮妹子一起。

    在约好的河底捞见面，众人上了二楼。

    虽然孙小小几女今天没有穿紧身的练功服，只是常服便装，也没有什么明显化妆的痕迹，但到底青春无敌，还是颇为让人注目的。

    “程哥，为了我的小钱包，多吃菜少吃肉，拜托拜托。”孙小小双手合十讨饶道。

    张程见状哈哈一笑：“那不请我多好？”

    孙小小苦笑一声：“程哥，麻烦了你我总不能一点表示都没有吧。”

    张程见状也不再逗小姑娘。

    “你们预算多少？”

    孙小小看了看钱包：“六百。”

    张程闻言点了点头，还是挺有诚意的，一般来说六百块，他跟香香，加上孙小小和另外两个女孩子，一共五个人，可以在河底捞吃的不错了。

    “那拿出一半三百吧，剩下的我出了。”张程道。

    吃饭嘛，自然要吃的开心。因为钱不能吃得开心多扫兴，现在的张程可不会这么干了。

    孙小小几女到底还是学生，还没有学会那么多人情往来，闻言顿时眼睛一亮。

    这些天她们因为买舞蹈服什么的，可是花费不小，不然也不会最后穷到去借用张程的舞蹈教室练舞，已经很长时间没有吃好的了。

    “我、我能不能把丽丽跟艳艳也叫过来？”孙小小心思一动，有些不好意思道。

    张程这边点着菜，听到孙小小的话：“是跟你们一起练舞的那两个女孩子么？”

    孙小小点了点头。

    既然是熟人，张程这里自然没有什么不可以的，一只羊也是赶，一群羊也是放。

    “那就过来吧。”张程道。

    大概住的地方不远，胡丽跟贺燕很快过来。

    张程也知道了几个女孩子的名字，孙小小，殷萌，钱雪燕，加上刚刚过来的胡丽、贺燕。

    今年刚刚大二，二十岁的年纪正是如花灿烂的时候。

    很快张程点好菜。

    牛蛙，虾滑，鱼片，冻虾，黄辣丁，各种肉丸，各种素菜，林林总总差不多一千多的样子。

    锅底在征询了众人的意见后，要了个番茄的，一个微辣的。

    很快菜送上来，众人开吃。

    “程哥，你是干什么的呀？”孙小小不由好奇的问道。

    听到孙小小的问题，其他人也不由看了过来。

    毕竟眼前这位带着香香四处乱转的样子，而且为人颇为不错，不得不让人好奇。

    “我么？就是倒腾些人参。”张程也不隐瞒什么。

    “倒腾人参？”孙小小惊讶道，怎么感觉好高大上的样子，毕竟倒腾人参一听就比倒腾萝卜，档次高很多。

    “怎么？你那里有认识的人想要买人参么？”张程给香香夹了个肉片，随口道。

    孙小小闻言，思索片刻后摇了摇头。

    “没有。”

    张程本来就没有在意，看到饮料没了，又要了两罐果汁。

    河底捞这边的果汁都是鲜榨，肉眼看得到，所以就算喝起来的口感比一些饮料差一些，但喝的人还是很多的。

    “我、我爷爷一直都有买人参泡酒的习惯。”一旁嘴巴吃的鼓鼓的胡丽闻言，连忙嚼了几下咽下口中的食物道。

    张程闻言笑了笑，并不以为意，眼前几个女孩子从衣着、饰品什么的判断，家境应该不算富裕都是一般，所以基本上不是他的目标客户。

    “好啊，有机会的话，卖给老爷子一些，不过我这里的人参都有点贵。”

    有点贵？

    胡丽闻言犯了嘀咕。

    “都有什么价位的啊？”

    “3年参5万，20年参60万。”张程道。

    听了张程的话，几女不由目瞪口呆。

    人参这种东西，不是几百块钱就可以买到么？

    张程见状轻轻一笑，也没有过多的解释，又要了几份下的比较快的菜品。

    别看几个女孩子瘦瘦的，但饭量还真不小。

    刚才他点的菜已经不少，可这一会儿就干下去大半了。

    而听了张程卖的人参的价格，几女也都不好再说什么。毕竟这也太贵了。

    “小哥，你的人参为什么这么贵？”

    就在张程再次点单后，把菜单递给服务员的时候，一旁也在吃火锅的人中，一位40许的中年人好奇的搭话道。

    “效果还不错。”张程应付了一句，并不觉得这位会跟他买人参。

    中年人见状更好奇了，想了想最近家里老爷子的身体，跟张程这边换了个联系方式。

    “这里也不是说话的地方，回头咱们联系。”

    张程收回手机，意外的点了点头，没想到吃个饭竟然还就发展了一名潜在客户。

    看着眼前一幕，几女有些意外。

    “怎么？还有什么想吃的么？”张程道。

    几女连忙摇头，这一顿马上就要奔着两千去了。

    几乎就是她们快两个月的生活费。

    张程又是一乐，几个女孩子挺逗的。如果以后无聊，可以一起吃个饭什么的，张程也不是馋她们的身子，就是有趣。

    毕竟这些年工作下来，上班，下班，回家。

    除了在螺丝厂里有几个熟人，张程还真没几个一起玩的朋友。

    几个还在上大学的青春女孩儿，恰好填补了张程的空白。

    吃过饭，问了下几个女孩儿住的都不远，也就没有特意送她们。

    张程跟香香一起回家。

    “程哥，如果你想要孙小小的话，我没关系的。”回到卧室换衣服的时候，香香道。

    张程一愣，几个女孩子里，孙小小是最优秀的，要脸蛋儿有脸蛋儿，要身材有身材，不过他还真不是馋人家。

    捏了捏香香的小鼻子。

    “就你会胡思乱想。”张程不由一乐。如果真的想要孙小小，他可不会不采取行动，哪里用香香说些什么。

    香香见状，大概明白是自己想多了，不好意思一笑。

