    嫪毐在通过抓几名本地人了解了摩揭陀王国和阿踰陀城的大致情报后，心里已有了安排，但出于小心谨慎，又派了数批“罗网”刺客前往阿踰陀城探查，摸清阿踰陀城的情况。

    待这数批“罗网”刺客回返，禀报上的情报与已所知的没甚差别之后，嫪毐决定对阿踰陀城发起进攻。

    其实，嫪毐现也不得不对阿踰陀城发动进攻，因为连日来的大迁移，跟随嫪毐一起迁移的人早已疲累，大家都想尽快找一个地方歇歇脚，安定下来，如果嫪毐现不对阿踰陀城进攻，恐会失去跟随他一起迁移的人的心。

    南秦本次大迁移，只有十多万大军，别觉着这是一个小数字，实际上已经很多，军队越多，后勤负担越大，以南秦的国力只能带上这么多军队。

    随嫪毐一声令下，南秦军队聚起，这些士兵听到有仗要打、前面有座城等着他们去攻占，一个个不仅不害怕，还非常兴奋，一是在大迁移之前，嫪毐给他们的许诺，比如啥加冠封爵、啥封地，二是这么多日的大迁移，早已让他们厌烦了，大量憋积的负面情绪需要发泄，现一场大战正适合他们发泄。

    这一仗要打，且须打得漂亮，嫪毐也不省，将由山谷营地帮助他培训的惹怒器军队拉了出来，准备参与这一战。

    战争很快开始，有备打无备，阿踰陀城的摩揭陀王国军被突然起来的攻击打懵了，他们完全没想到有敌人会穿过北边的山脉过来进攻他们，北边的山可是又多又高又大，连绵不绝，极难穿越，连他们伟大的阿育王派出的军队都无功而返，让摩揭陀王国的人长期认为山那边已经是世界的尽头，没有大地存在，自然也没有国家和人类存在，现不仅有人，还特么打过来了。

    炮声和枪声第一次响起在摩揭陀王国的这片大地上，在猛烈的炮火轰击下，不过多时，城墙直接被轰塌，南秦大军冲杀进城里，杀向阿踰陀城中军事和政务的中心。

    阿踰陀的军事和政务主官都还没完全反应过来，就见一群奇怪的人杀进城里，把他们给抓了起来。

    抓住阿踰陀城的军事和政务官员后，南秦军队以极快的速度封锁了整座城，随后便开始在这座被他们攻下的城池尽情宣泄这些日子累积下来的负面情绪。

    整座阿踰陀城瞬间变成了人间地狱，到处是惨叫声、求饶声、喊杀声，以及得意放肆的笑声……所谓虎狼之师，是真如虎狼一般凶残，尤其现面对的还是一群不通语言的异族，屠杀抢掠起来更是凶狠。

    对于南秦这次大迁移，山谷营地特意派出了专门小组进行跟随指导，山谷营地的小组看到了南秦军队在阿踰陀城中的所作所为，却并没有人阻止，而是冷眼旁观，唯有一人叹了一句：“国弱之哀，便是如此！”

    嫪毐和一众南秦官员看着南秦军队的所行所为，他们心里其实很不希望南秦军队搞这种事，因为这里是他们日后要统治管理的地区，搞这种事情，岂不是会激化他们与本地人的矛盾，增加他们日后统治管理的难度？

    但他们又知道现很难阻止，因为这些将士需要发泄，憋积了这么多日子，不让将士们发泄出来，会让他们失去将士的支持，而他们现需要南秦将士的支持。

    而且，一场屠杀或许能让本地人变得更加顺从，磨消他们的血性，更有利于他们日后统治管理。

    山谷营地，一些大夏时空过来的人员看到这幕，都无声沉默着，这件事从根源上讲，就是他们设计的，他们也早知道会有这一幕，但不代表这事本身正确……

    一场屠杀抢掠结束，阿踰陀城的空气中充满了血腥味，嫪毐等人这时方才下令禁止士兵抢掠屠杀，有胆敢再犯者，将严惩不贷，同时让那几名以秘术获取了本地人记忆的人拿着山谷营地提供的喇叭在城中喊话，安抚本地人的民心。

    阿踰陀城被一群异族人攻陷的消息，很快传到了摩揭陀王国国都华氏城，华氏城在阿踰陀城东南方向，得到消息后，华氏城中的摩揭陀王国国王和一众王公贵族大惊，因为两城的距离可不远，那些异族人能攻下阿踰陀城，是不是有可能会攻打华氏城？

    摩揭陀王国国王急忙召集一众王公贵族进行商议，决定先发制人，派遣大军夺回阿踰陀城。

    在阿踰陀城的嫪毐等人，通过山谷营地给的情报，已经知晓摩揭陀王国的决定，嫪毐和一众南秦高层也做了一个决定，计划派出两路大军，一路进攻波罗奈城，一路进攻华氏城，因为这两座城都在阿踰陀城附近，都必须处理。

    而且，若华氏城的摩揭陀王国军队对阿踰陀城发起进攻，在波罗奈城的摩揭陀王国军队定然也会攻击阿踰陀城，无论如何，南秦都将一对二。

    由于有山谷营地在给南秦加BUFF，双方情报根本不是一个量级，摩揭陀王国军队还没出发呢，南秦已经知道他们要出动多少人，出动什么兵种，从哪条路线进攻……

    南秦像开了全场透视挂，摩揭陀王国军队的一举一动都在其掌握之中，南秦做的准备自然更加充分。

    自华氏城和波罗奈城出发的摩揭陀王国军队，在半路上便遭遇了南秦军队的攻击。

    南秦出动的两路军队并不相同，迎击自波罗奈城过来的摩揭陀王国军队的是南秦冷兵器部队，而山谷营地为南秦训练的热武器军队则被调去迎击自华氏城过来的摩揭陀王国军。

    这么布置，是山谷营地指导小组给出的意见，依靠热武器以极快的速度消灭华氏城过来的摩揭陀王国军，再快速推进至华氏城，将华氏城夺下。

    华氏城是摩揭陀王国都城，也是摩揭陀王国最大的城市，夺下其政治意义和实际价值都十分巨大，尤其要是抓住了摩揭陀王国的国王或王室，那么意义就更大了，通过摩揭陀王国国王和王室成员发布声明，可解决掉南秦属于外来者这个身份上的麻烦。

    听到山谷营地指导小组的讲述，嫪毐果断同意了山谷营地指导小组给出的意见。

    在阿育王前半生时期，阿育王开疆拓土，摩揭陀王国军队不弱，可等到阿育王后半生，其皈依佛教，并大力推广佛教后，摩揭陀王国军队的战斗力直线下降，都信佛了，还能打个锤子的仗。

    因此，无论是自波罗奈城出来摩揭陀王国军队，还是华氏城派出的摩揭陀王国军皆被南秦军队击败，尤其是华氏城派出的军队，他们遇到了南秦最精锐的部队，在极短的时间里便被击溃。

    而这一路南秦军队在击溃华氏城过来的摩揭陀王国军后，又火速推进至华氏城，在华氏城中的摩揭陀王国人没反应过来前，已包围了这座城市。

    在山谷营地的支持下，南秦自到达摩揭陀王国边境，再到攻陷摩揭陀王国都城，擒获其国王，不过短短几日。

    摩揭陀王国国王直到自己被擒，连打他们的敌人都还没搞明白。

