    李七夜话一出，所有人都望着他，大家都觉得李七夜这话口气太大了。

    　　“你要定了？凭什么要定了？”第一个不满的就是飞剑天骄了，冷笑地说道：“你有什么东西可以比得上始祖一诺，就算你再有钱，就算你出一百个亿，都比不上始祖一诺！”

    　　飞剑天骄当然对李七夜不满了，甚至可以说是怀恨于心，她最想要的始祖之剑，被李七夜抢走，而且当着天下人的面，被李七夜用充满铜臭味的金钱狠狠打脸了，她可是天之骄女，出身高贵无比，竟然被这种鄙俗之夫用最俗的手段打脸，她又怎么能咽得下这口气呢。

    　　更何况，一直以来，她都以自己姐夫金光上师为傲，她姐夫可是无敌始祖，举世无双，亘古第一，他的一诺，世间还有什么东西可以与之相比，再多的钱，也买不到他姐夫的一诺。

    　　所以，现在李七夜一开口就说要定了这副仙棺，这当然让飞剑天骄不满了，凭他李七夜这种充满铜臭味的人，没资格和她姐夫相比。

    　　很多人望着李七夜的时候，也都觉得这是有些口气大了，虽然大家都知道李七夜钱多到烧手，动不动就是十个亿，但是，在始祖一诺之前，再多的钱，似乎都算不了什么，对于很多人来说，再多的钱，也比不上始祖一诺。

    　　“这个疯子，能报出怎么样的价格呢？”有强者看着李七夜那神闲气定的模样，不由说道：“难道不成，他要报一百个亿不成？”

    　　“一百个亿，这数目的确是吓死人，始祖都不一定能一口气掏得出来，但是，在某些事情上，钱不一定好使。换作是我，我宁愿要始祖一诺。”另一位修士强者说道。

    　　“的确，一百个亿，的确是十分的吓人，对于庸俗之人来说，这钱的的确确是充满了诱惑，但是，对于有抱负的人来说，更多人只怕会选择始祖一诺吧。我个人认为，在一百个亿与始祖一诺之间，骄横商行会选择始祖一诺。”一位不朽真神也觉得是如此。

    　　特一位修士强大到一定地步之后，他们更需要的不是金钱，而是更大的提升空间，毫无疑问，始祖一诺，绝对是能给他们带来这样的无限可能。

    　　“不知李公子欲出怎么样的价格。”女拍卖师笑盈盈地看着李七夜。

    　　在这个时候，所有人都屏住呼吸，所有人都静静地看着李七夜，大家都等着李七夜报出一个惊天的价格。

    　　没有人会怀疑李七夜，毕竟这个疯子一出手，就是惊风云，动天地，随口就是十个亿的疯子，面对这样的压轴宝物，他一定会报出一个十分惊天动地的价格。

    　　大家就是想知道，这个疯子现在将会报出怎么样的一个惊天动地价格呢。

    　　“拿笔墨来。”李七夜笑了笑，徐徐地说道：“我报的这个价格，世人，不该知道。”李七夜这话一出，在场的不少人都面面相觑，什么样的价格不应该让人知道呢，这听起来实在是有些离谱。

    　　女拍卖师也愕了一下，随之让人为李七夜送上纸笔。

    　　“哼，故弄玄虚，就算这样又如何，什么惊天的价格，什么不为世人所知的价格，都比不上始祖一诺。”见到这样的一幕，飞剑天骄冷哼一声。

    　　“我也不相信还有什么价格能比得上始祖一诺。”有一些强者也一样不看好李七夜，觉得不管李七夜报出怎么样的价格，都无法与金光上师的一诺相比。

    　　就在这个时候，李七夜已经把价格写上了，折好，递了上去。

    　　女拍卖师打开一看，神态一震，旋即，李七夜这一张纸条被送入后台。

    　　虽然没有人看清楚纸条上写的是什么，但是，女拍卖师这样的神态，是让在场的所有人看得一清二楚的。

    　　一时之间，更是让所有人都为之好奇，李十亿究竟在纸条上写下怎么样的价格，竟然能让女拍卖师会有着这样的反应。

    　　过了好一会儿，已经有人在女拍卖师耳边低语，递给了她牒册。

    　　“诸位，压轴宝物，终于有了个结果了。”在这个时候，女拍卖师脸色露出了盈盈的笑容，依然是那么的妩媚，依然是那么勾人心魂。

    　　“是谁，是谁呀。”一听到这话，整个场面都有些沸腾，不少人都叫了起来，在这一刻，他们都想知道答案。

    　　“还用多说吗？肯定是溪皇了，还有什么能比得上始祖一诺呀。”有大人物立即感慨地说道。

    　　“那也是，没有什么比得上始祖一诺了。”不少人都纷纷点头。

    　　“是不是溪皇呀？”有人大声地向台上的女拍卖师问道。

    　　“诸位，静一静。”女拍卖师忙是对众人说道：“这一次的拍卖大会，十分感谢所有贵宾的抬爱，感谢各位真帝、不朽的亲自到来，更是要感谢溪皇陛下，在百忙之中都来关注骄横商行的拍卖会，我们骄横商行向金光上师献上最真挚的问候……”“那就是溪皇了。”听到女拍卖师的话，大家一下子都认为骄横商行最终是选择了溪皇所给出的价格。

    　　“这没有什么好意外的，还有什么比得上始祖一诺呢，始祖一诺，这不是能用金钱可以估量的，更不是其他的东西可以相匹的。”听到这样的话，很多人都不意外，毕竟换作他们，都一样会选择始祖一诺。

    　　对于天下人来说，再多的钱，也买不了始祖一诺。

    　　“哼，再金钱，那也只不过是破铜烂铁而已，再高的天价，那也只不过是数字而已。”在这个时候，飞剑天骄也认为骄横商行选择了溪皇所开的价格，所以，她不由长长地吁了一口气，有一种扬眉吐气的感觉。

    　　刚才被李七夜用充满铜臭味的金钱打脸，让她认为是奇耻大辱，现在她姐姐赢了李七夜一狠，这也是狠狠地打了李七夜的脸，这让她心里面不知道舒畅多少。

    　　“再多钱，那也只不过是暴发户而已，焉有资格与始祖相比。”飞剑天骄冷笑一声，不屑地看了李七夜一眼，在她眼中，此时李七夜也与蚁蝼没有什么区别，她冷冷地说道：“实力强大，才是王道，钱财，那只不过是身外之物而已，只能是一时用之，余者皆不足为道。”

    　　“骄横商行这样的选择，那也是人之常情，谁都看得出来，金光上师必将是当世无敌，能得他一诺，这一世骄横商行必定是更加的昌盛繁荣。”大家都觉得，骄横商行这样的选择也是情理之中的事情，没有什么可以挑剔。

    　　“最终，钱还是行不通呀，再多的钱，都无法与始祖相比呀。”也有一些修士不由为之感慨。

    　　“你这不是废话吗？”旁边有同伴就立即笑着说道：“给你再多的钱，你能给我弄了同个始祖来吗？这根本就是不可能的事情。”

    　　“那也是。”听到这样的话，大家都认同，不少人为之点头。

    　　“诸位，静一静，现在公布最后的得主。”女拍卖师说完了感言之后，提高了声音，一下子把在场所有人的声音压了下去。

    　　“刚才不是已经公布了吗？”不少人一听到这话，不由呆了一下。

    　　“现在，由我正式公布，这一次压轴宝物，归李七夜李公子所有！”在所有人一愕之时，女拍卖师正式宣布，她的声音响彻了整个拍卖行。

    　　“什么——”一听到这样的宣布之时，所有人都一下子呆住了，在这刹那之间，整个场面都如同停止了一样，所有人都愕在了那里。

    　　在这个时候，不知道有多少人嘴巴张得大大的，久久合拢不上，这突然而来的答案，就好像巨锤一样，一下子把所有人锤昏在了那里，让所有人都呆住了，久久回不过神来。

    　　在刚才女拍卖师致谢之时，特别郑重地向金光上师致谢的时候，所有人都理所当然认为，骄横商行最后是选择了金光上师，所有人都一致认为，这一场拍卖会的压轴宝物必定将会是归金光上师所有了。

    　　但是，就在所有人认为归金光上师所有之时，女拍卖师却突然来了这样的一个神转折，竟然是把宝物归了李七夜，这怎么不把在场的所有人给震住了呢。

    　　特别是飞剑天骄，作为半步长存的她，都一下子呆在了那里，嘴巴张得大大的，一时之间都合拢不上来。

    　　在刚才，她都已经确定是她姐姐必定拿下了这件压轴宝物了，所以，她才会嘲笑李七夜一番，现在没有想到，突然这么一个神转折，竟然李七夜才是真正的得主，一下子就闹出了这么一出的笑话。

    　　而且，这样的结果，也是狠狠地抽了飞剑天骄的耳光，这样无形的耳光狠狠地抽在了她的脸上，这一下子就让她颜脸是荡然无存。

    　　一时之间，所有人都好像被定住了一样，久久回不过神来。

    　　看到这样的一幕，女拍卖师也不由为之苦笑了一下，刚才她只是先致谢所有客人而已，没有想到，竟然有那么多人自以为是。

