    第2457章生母和养母

    吴桐听见厉行这话，冷笑道：“厉行，要不要我给你一个枕头，梦里什么都有！”

    吴桐这话，听得乔湘心尖一颤一颤的。

    乔湘抓住吴桐的手臂，压低嗓音道：“吴桐，你别再刺激厉行了，万一……”

    吴桐看着乔湘，她知道乔湘是真的在乎小星辰的安全，也知道小星辰的安全特别重要。

    “乔湘，你知道吗？他就是在试探咱们，他以为小星辰对我们来说，很重要！但其实，不是！”吴桐慢条斯理的对着乔湘道：“你越是着急，就等于跟着厉行的节奏走了，那你说，厉行要是要我和他复婚，我难道还能和他复婚？”

    乔湘用力的抓住吴桐的手臂，低低道：“要是小星辰受伤了，怎么办？”

    吴桐冷漠的说道：“那也是小星辰的命，谁让她投胎的时候没有看清楚，投到了我的肚子里，拥有像厉行这样的人渣父亲。”

    乔湘听见吴桐这话，气愤不已的直接一巴掌甩到吴桐的脸上。

    “吴桐，你还是人吗？你竟然能说出这样的话！”

    乔湘小心翼翼，生怕激怒厉行，生怕厉行那个疯子伤害小星辰。

    吴桐一来，就不管不顾的直接开启狂怼模式。

    乔湘一直以来压抑的情绪，瞬间像是火山一样彻底爆发！

    “厉行，吴桐，你们俩人要死要活要复婚，是你们俩自己的事，离我们、离小星辰远点。”

    “你们俩空有父母的称谓，却从未做出对孩子好的事情，你们现在还把小星辰夹在中间，小星辰上辈子是欠你们了吗？”

    “尤其是你吴桐，小星辰是你的女儿，也是你十月怀胎九死一生生下来的女儿，你就不能看看现在的小星辰有多害怕吗？”

    “你难道不知道厉行做的事，会对小星辰造成多大的心理伤害吗？”

    “你们俩，一样的自私、一样的凉薄、一样的无耻、一样的令人作呕！”

    乔湘气得不轻。

    她是真的不知道吴桐是怎么做到女儿在厉行这个疯子的手里时，吴桐怎么还能去激怒厉行。

    她是真的不害怕厉行以此来报复吴桐吗？

    “厉行！”

    乔湘吼完吴桐，便不管不住的朝厉行走了过去。

    厉行骂骂咧咧道：“你给我站住！”

    乔湘这会情绪也爆发了，她指着吴桐对厉行道：“厉行，你难道还没有看出来吗？吴桐啊，并不想要小星辰，因为，小星辰的身上，流着你的血，在吴桐的心中，你和小星辰都是她过去耻辱的一部分，你不是要吴桐吗？她来了，你把小星辰还给我！”

    小星辰是她的命。

    吴桐和厉行这对夫妻不疼小星辰，她疼。

    “你站住！”

    乔湘依旧不肯站住，而是一步一步的继续走向厉行，嘴里还安慰着小星辰，低声道：“小星辰，你别怕，妈妈来陪你了！”

    小星辰奶声奶气道：“妈妈，我不害怕。”

    乔湘泪中带笑道：“我们小星辰，真是一个乖孩子。”

    厉行继续威胁道：“你再过来，我就不客气了！！！”

    (本章完)

