    你也不准收。”顾君霆突然说了这么一句话。

    　　苏瓷抬起脸，看着人，然后解释道：“我明天还给她。”

    　　“不用了。”

    　　顾君霆伸出手，拿走了她手中的东西，开口道：“我会派人通知她的。”

    　　苏瓷乖巧地说了一声好。

    　　顾君霆看着对方绵软的小脸，漂亮的眼珠子，就那么一眨不眨地看着他。

    　　微微绷紧唇线道：“以后不准再收别人的礼物，什么理由都不可以。”

    　　苏瓷看着人，点了下小脑袋。

    　　这件事情是她做的不好，毕竟收礼物的人是少爷，不是她。

    　　顾君霆看着什么也不懂的人。

    　　收起手中的礼物。

    　　、

    　　其实这样就很好。

    　　他心想。

    　　最好什么也不要懂，就好了。

    　　-

    　　顾君霆十岁的时候，苏瓷九岁了。

    　　她在顾家待了两年的时间。

    　　顾君霆长高了不少，但是苏瓷还是比少爷矮。

    　　她还是要在对方身后，跟着人跑。

    　　“少爷，喝牛奶。”

    　　苏瓷放下手中的杯子，舔了一下嘴唇。发现顾君霆没有喝，不由得起身，捧着杯子递了过去。

    　　一旁的王叔眼中露出一点笑意。

    　　少爷不怎么爱喝牛奶，每次都是苏少爷看着他，他才喝下去的。

    　　王叔不由得心中有点感慨，一晃两年就过去了，少爷现在越来越不离开苏少爷，也不知道是好还是不好。

    　　顾君霆将牛奶喝光，伸手扯了一下领带。

    　　看了一旁的人一眼。

    　　对方也看着他，模样没有什么变化。软绵的小脸越发的精致好看，抿唇笑的时候，就连顾君霆都有点移不开眼。

    　　苏瓷跟着顾君霆一起去了学校。

    　　因为顾君霆，没人敢欺负她了。上次顾言又来了几次，十四阿哥一点也不敢凶着了。

    　　顾君霆在人群中的时候，就是最瞩目的。

    　　在学校里也不例外。

    　　他一出场就能收获很多的目光，连带着旁边的苏瓷一块。

    　　只不过看不惯苏瓷的依旧很多。

    　　特别是男生们。

    　　苏瓷怎么这么白，是不是一个男生了。

    　　长得比女生还好看，真丢男生的脸呀。

    　　说白了，还有嫉妒在里边。

    　　毕竟想跟顾家攀关系，是很多人都想梦想得到的。男生们嘀咕是嘀咕，但是明面上，是不敢说出来的。

    　　但是该看的还是得看。

    　　每次看到苏瓷，他们心里就想着，这人怎么比女生还白呀，怎么笑起来比女生还甜。

    　　抿唇一笑的时候，就像是在他们心里开出了一朵花。

    　　相较于男生们的敌意。

    　　女生们对苏瓷就友好多了。

    　　苏瓷好看啊，虽然顾少爷也好看，但是他看上去不容易接近啊。

    　　苏瓷就不一样了，看起来又乖，又好说话。

    　　女生们还是挺喜欢他的。

    　　钱罐子精也不是很明白这些女生为什么很爱找她说话，一开始她还以为这些人，是为了顾君霆的。

    　　但是她很人说话了很久，对方也没有要拜托帮忙的意思。

    　　苏瓷见她们没有恶意，自然是不会不搭理的。

    　　“苏瓷，你皮肤怎么这么白呀，你是不是天天用牛奶洗脸啊。”一个女生有点害羞地小声问她。

