    这天晚上林翕是自己上药的,可即便如此，他离开卧室时一张脸也依旧红润得不行。

    刘浩看见，愣了一下说：“小林子,难道你又……”

    被林翕直接扔了一枕头。

    这枕头扔得是颇有气势，可转而面对许寒来时却一秒泄光。看都不敢看,扔完便快速走到原位，一声不吭地把自己埋进沙发里，任其他人怎么说都不肯出来。

    许寒来看小孩一眼,贴心送上薄毯，他便立刻顺势把自己再埋深了一层，宛若一只入了洞的仓鼠，蜷在角落。

    把其他人乐得不行。

    时间已是深夜，闹了半天的郭玉和刘浩明显都累了。他们和林翕不同，下午没睡多久便被许寒来叫起,让他们看着林翕不许他挠自己，之后又是装盒又是看书的，基本没怎么休息过。所以时间刚刚过十点,两个人的眼皮便已经开始打架了。

    先消声的是郭玉,刘浩刚开始还乐呵呵地揶揄他,结果没多久自己也闭上眼跟着没了动静。

    偌大的客厅于是终于安静了下来，仔细听听，甚至能听见中央空调工作的低响。

    林翕倒是不困,他盖着薄毯躺在沙发内一角,一双眼睁着，看看旁边的郭玉和刘浩,再看看客厅的天花板，突然想起以前他第一次来学长家的时候,曾经觉得他家特别没有人烟气。

    尤其是客厅，空旷又寂寥，连软装都没有多少，看着简直不像是有人长期居住的地方，冰冰冷冷的，那时他还曾想过，学长一个人住在这样的地方会是什么样的心情？

    而这份观感一直延续到了暑假，他们几个成天往这边跑之后，这个房子好像突然就变得拥挤热闹了起来，连灯光颜色都柔和了不少，生出朝气。

    明明四个人也站不了多大地儿。

    也不知道学长有没有感觉到这种变化，如果有，心里会怎么想？

    回忆起上一世后来他一个人站在宠咖外，又一个人在首都郊区车祸离世的点点滴滴，林翕忍不住将目光投向了他。

    他还坐在之前的位置，坐姿几乎没怎么变动，许是因为穿着浅色的睡衣，亦或者是眉眼正好低垂，身上挂着懒洋洋的气息。明明和郭玉刘浩一样下午都没怎么休息，可这人看着却并没有困了的样子，手里还捧着之前的那本书。

    林翕注意了一下书页，发现他好像已经快看完了。

    “不去卧室里睡？”许寒来的声音响起时，林翕正看着那书的侧封皮，下意识想要回忆书里的内容。

    不过回忆半天，也只模糊想起了一点。

    “啊。”听见学长的声音，林翕下意识应了一声，随即一看旁边的郭玉刘浩说：“不去了，我今天也想在客厅睡。”

    许寒来家的沙发柔软又舒适，且相当宽大，前一天晚上郭玉和刘浩两人就是在沙发上睡的，林翕今天也想睡在这里。倒不是觉得学长的卧室没有沙发舒服，而是这里人多。

    不光许寒来在上一世的最后走得孤单寂寥，林翕自己也没有什么差别。后来交的朋友或忙事业或成家，聚成一桌没到深夜便走得差不多了，鲜少再有如今这般一块过夜的时候，所以他也同样很珍惜。

    “大家一起工作完一起睡，比较开心。”林翕想了想，在小薄毯里笑眯眯地解释说。

    许寒来偏头，看见小孩儿窝在薄毯里的样子，心里不自觉一软：“好，知道了。”

    室内安静半晌，两个人还在一座沙发上，林翕怕碰到他，缩了缩脚，然后在小薄毯里露出一双眼睛问说：“学长，你会喜欢今天这样吗？”

    大家一起制作饼干，一起摆摊，又一起吃饭休息，虽然中途可能会有各种各样的小插曲，却一点也不影响林翕自己在一天结束之时开心的心情。

    他想知道学长是不是也这么想。

    许寒来这本书当真就只剩下一点了，原本是想一次性看完的，却不想会被夜里睡不着的话痨小孩一而再再而三打断。

    他也不恼，收了收书，同样瞥了角落里的郭玉和刘浩一眼，然后没多停顿答：“会。”

    “噢。”林翕应声，带着欣喜。

    喜欢就好。

    林翕想，恰好能说明他努力的方向没有错。

    紧接着也算是注意到了学长看书被他打断的动静，遂决定快速结束话题，无比乖巧道：“那，学长晚安。”

    许寒来偏头垂眸看他，浅金色的镜框在客厅暖光灯下折射出温柔的光芒：“好，晚安。”

    话音刚落，另一侧沙发里便传来刘浩含糊的声音，听起来隐隐约约的，也是一句：“晚安。”

    林翕和许寒来一愣，随即双双笑起来。

    窗外星月高挂。

