    顾惜玖是知道帝拂衣的终极身份的。

    ——天道之主。

    当初她所接到的任务就是寻找天道之主的转世，将那镯子交给对方——

    事实证明，神念陌是天道之主的转世，换言之，帝拂衣也是。

    她梦中所看到的下棋两个人，应该有一人就是帝拂衣，可另一个人是谁？

    可惜那梦太模糊，她已经忘的差不多，更不记得那黑衣人的模样，不知道她梦中的黑衣人和竹独青是不是一个人？

    她忍不住看了看帝拂衣，怎么也没想到他会是掌管整个世界规则的天道之主，而他明显是不知情的。

    自己居然和天道之主死去活来爱了这么一场，也算是奇迹。

    她张了张口，正想说什么，苍穹玉忽然在她脑海中刷屏：“主人，不可说！”

    顾惜玖闭嘴。

    她自然知道苍穹玉的警告代表了什么，她和他好不容易才重逢，才能牵手在一起，如果再次违背天道规则说出来，说不定又会造成什么难以挽回的麻烦和后果——

    帝拂衣何等聪明，他瞧了顾惜玖片刻，就知道她有事瞒着自己，更何况他是能看到苍穹玉的刷屏的，心中一动，倒也没深问。

    他是前圣尊，自然知道违背天道会是什么后果，他原先不在乎是因为心中无牵挂，不怕天道惩罚。但现在他心中也有了顾忌……

    眼前的女子孩子就是他最在乎最不可失去的。

    他不能因为一时的好奇心而让运气变坏。

    算了，他自己慢慢调查便是，只要心爱的人在身边，没有什么是他解决不了的！

    “惜玖，不方便说就不必说了。”帝拂衣顺手给她剥了一块鱼肉，放在她的盘子里：“来，吃块鱼肉补补，鱼肉补脑子，宝宝聪明。”

    那块鱼肉雪白，里面的刺都被他细心地挑出去了，让人看了就有食欲。

    帝昊在旁边抬着小脸看着帝拂衣，大眼睛眨巴眨巴：“父君，昊儿也要吃鱼。”

    帝拂衣头也不抬，抬手就将盛着鱼的盘子给他端过来，放在他面前：“吃吧。”

    帝昊：“……”

    “昊儿也怕鱼刺。”帝昊看上去可怜巴巴。

    “那就把刺挑出来，笨，这也用父君教？”

    帝昊：“……”

    说好的要把他当亲儿子疼呢？

    说好的会宠他呢？

    哪有这么对才几个月宝宝的！

    原来无论何时的父君都是把娘亲放在第一位的……

    他是不招父君疼的小孩，好委屈！

    他眼睛眨巴眨巴，又看向顾惜玖：“娘亲~~”

    顾惜玖尚没说话，帝拂衣就开口：“别卖萌，卖萌可耻，男子汉就要从小独立，有担当，自己的事自己做……”

    说完这句话，帝拂衣忽然想起了自己儿时神九黎也曾经这么教育过他——

    如今原话兜给这小子，他感觉还挺爽的！

    帝昊：“……”

    真是的，人家还是宝宝，好不容易返童了一次，卖个萌怎么了？多可爱啊。

    父君真没情趣！

    鄙视之。

    帝昊自顾自吃鱼了，努力地剥刺。一不小心就让刺扎了手，手指尖沁出了一滴血珠。