    第1033章和我还见外？

    沈绵绵：“……”

    是她想多了？

    看她一脸窘迫的样子，贺南眼底的笑意更浓，“我只是说帮你拿换洗的衣服，准备热水，你脑子里在想什么？”

    帮她洗澡的话，就算她愿意，贺南自己都不会去,因为他知道，他无法控制住自己。

    沈绵绵尴尬的笑了笑，“我今年没交智商税。”

    难怪人家说女人谈恋爱的时候，智商是零，果然如此。

    她洗了一个澡，等她出来后，贺南让她去院子里休息,自己则去浴室给她洗衣服。

    沈绵绵一愣,下意识去拦住他，“贺大哥，我胳膊伤的不严重，我自己洗就好了。”

    盆里不光有她的外衣，还有内衣，她是真的觉得难为情。

    “和我还见外？”贺南微微挑眉，认真道：“绵绵，如果你一直这样和我这么见外的话，我只能用另一种办法，让你不那么见外，更快的熟悉我了。”

    他话虽然说的隐晦，但沈绵绵却莫名的懂了他的意思。

    无奈，只能让他帮忙洗衣服。

    贺南工作方面果断干脆，洗衣服也干脆利索，沈绵绵看着贺南端着水盆从浴室出来,然后又在院子里的井边洗衣服,最后晾在绳子上,尤其是在贺南碰触到她贴身衣物的时候,她的脸红的像熟柿子。

    就在他晾完最后一件衣服时,程飞扬和杨小细一边聊天，一边进了院子，结果就看到贺南晾完衣服，准备把盆子收起来。

    看到这一幕的两人，都露出了相同的表情，脸上写满了惊讶两个字。

    贺南竟然洗衣服？

    这是他们做梦都没去想过的事情。

    而当事人，却跟什么事情都没发生一样，神色平淡的把水盆放在屋檐下面。

    程飞扬：“……”

    杨小细：“……”

    两人面面相视，刚才是他们眼花了吗？

    对，一定是眼花了。

    沈绵绵被两人的表情逗笑，冲着杨小细招手，“快过来看看，这是什么。”

    听到这话，杨小细和程飞扬都好奇的走了过来，沈绵绵拿起手机递给杨小细，“你看，贺大哥刚买的。”

    杨小细还没看手机,就注意到了沈绵绵手上缠的纱布，“绵绵,你胳膊怎么受伤了？我早上走的时候,你不是还好好的吗？”

    “没事，就擦破了一点皮。”沈绵绵轻描淡写的说了一句。

    杨小细却还盯着她的胳膊看，“伤的严重吗？不得留疤吧？”

    “不严重。”沈绵绵道。

    闻言，杨小细这才把注意力转移到手机上，她拿起来看了看，奇怪道：“这怎么有点像大哥大啊？”

    沈绵绵噗呲一笑，“和那个差不太远，不过这个不叫大哥大，叫手机。”

    “手机？”程飞扬也对这东西起了兴趣，“这个可以随身带着打电话？”

    “可以。”沈绵绵点头。

    杨小细和程飞扬眼睛都亮了起来，像是见到了什么宝贝。

    “绵绵，这东西真的上哪里都能带着打电话？不用电话线吗？”

    “不用。”

    沈绵绵开始给两人介绍手机的功能用法，听的两人双眼都直了。

    (本章完)

