    熊悦一愣，这是故意让华天龙去的？

    屠天跟无名也都恍然，原来楚墨早已想好计谋，将那蛮使算计在内，步步为营。

    “殿下，你可真聪明！”

    一旁的降雪忍不出出声赞叹道，这样一来，那蛮使所见所闻皆是假象，虚虚实实他又如何分得清楚？再加上蛮子这人疑心很重，今夜他定不会贸然出兵。

    “此计非孤所想。”

    楚墨摇头，这计乃是令狐雪所想，他只是配合令狐雪而已。

    所有人将目光朝着令狐雪落去，这个冰冷如山，美若天仙的女子，竟然有这等智慧？

    并未解释什么，在众人惊讶的目光下，楚墨余角落向角落那赵州牧跟崔亮的身上，嘴角泛起几分冷笑。

    然而此刻，当王不败将老巫送至城外时，王不败四下留意，发现周围并无异样时，那张脸变得有些忐忑起来。

    “告辞。”

    老巫对着王不败点头，随后带着两名孩童转身离开，可就当老巫刚刚转身那一刻，身后的王不败则是连忙叫住老巫。

    “奉承蛮将军抬爱，命我在爻州城当做细作，此刻城内根本不是使者所看到的这样，今日蛮军压城，楚墨唱了一出空城计，今夜使者来此，楚墨又给使者唱了一出百姓戏，他这是要误导使者！”

    王不败的一番话让老巫顿时停下脚步，诧异的回头看着王不败，眉宇之间带着几分谨慎。

    “此刻城内的守军不过数万，若是今夜蛮军来袭，定能拿下爻州城，使者请回去告诉蛮将军，他的任务我没能完成，但是需要能以这个情报来让我将功补过。”

    迎上老巫的眼神，王不败立马表忠心，这是他唯一一个机会，错过这个机会，他便不可能得到蛮荒重用，而且这个机会千载难逢。

    只要把握住这个机会，灭了爻州城，杀了楚墨，他对蛮荒来说，无疑是最大的功臣，而楚墨若死，对楚国来说，可是近乎灭顶。

    “你……？”

    老巫目光露出几分呆滞，城内空虚？可他刚才看到的并非如此。

    “你若不信我的身份，回去之后询问蛮将军便会知晓，请蛮使务必把这则消息带给蛮将军。”

    面带老巫的迟疑，王不败很清楚，空口无凭他很难相信自己，但现在他既选择了，就务必要为自己尽心尽力。

    “老巫知晓了。”

    老巫面不改色，表现的十分平淡，只不过那笑容很是深邃，让人捉摸不透。

    转过身，老巫迈脚朝着夜雨中走去，身后两名孩童紧随其后。

    望着老巫走远的背影，王不败长舒了一口气，今晚之后，他便成为人上人，享受无尽的荣华富贵！

    抬头望向天空，空中已经飘起了雪花，王不败的嘴角露出意味深长的笑容，待到老巫走远后，王不败这才转身朝着城内跑去。

    雪花飘落，三道人影迎雪而行，只不过当他们刚走出没多久时，华天龙则是紧随追来，老巫警惕的回头，盯着华天龙。

    “你别误会，我就是奉命来送您老一程，毕竟这天寒地冻的，你们要是在路上出个什么事，我小弟……哦不，太子会于心不安的。”

    华天龙嘿嘿一笑，走到老巫最前面为他带路，见状，老巫皱起眉头，不过很快便放松警惕，跟上了华天龙的步伐。

    若是对自己不善，又怎会在路上派武道强者来截杀？

    是自己多虑了。

    “回去好心提醒你们蛮将军，他不是太子的对手，就算再给他十万人马，也不可能攻破爻州城。”

    华天龙在路上，果然没有按照令狐雪所说的做，而是将爻州城内外的情况夸大其词，听得老巫身后那两名孩童一愣一愣的。

    只不过老巫面不改色，倒像是一个聆听者。

    送了一段路程后，华天龙依旧喋喋不休。

    “再往前走就是蛮军驻地，少侠请回吧。”

    老巫停下脚步，对着华天龙说道，华天龙一愣，尴尬挠头，随后拱了拱手说道：

    “既然如此，那我就告辞了。”

    说完，华天龙转身原路返回。

    与此同时，老巫的身旁，凭空出现两道黑影，黑影隐匿在夜空下，看不清容貌。

    “将军等候你多时。”

    其中一名黑影开口说道。

    “恩。”老巫点点头，并未有多意外，而是转身朝着军营内部走去，身后的两名孩童则是紧随其后。

    只不过当入了蛮军营地时，两名孩童收起了脸上的笑意，取而代之的是一种冷漠与成熟。

    “老巫，情况如何？”

    营帐外面，蛮子早已等候多时，甚至已经让全军戒备，欲有攻城架势。

    老巫并未开口回答，而是皱眉深思。

    “回将军，这楚太子果然如传言那般智计多谋，这爻州城，怕是今晚我们吃不下！”

    男童先一步开口说道，从进城到出城，一切仿佛都是被楚墨计划好的，但是又显得很随意，仿佛这才是爻州城的表态。

    “将军，城内有一名自称将军细作，据他所说，城内空虚，若将军率兵攻打，定然能破开爻州城，杀了楚墨。”

    女童则是将王不败的话转达给蛮子。

    蛮子闻言一愣，眉头不自觉地皱在一起，最终他的目光落在老巫身上。

    “老巫，你说呢？”

    蛮子再一次朝着老巫询问道。

    “攻可攻，亦可不攻，论起成败与破城，那楚太子才是蛮荒心头大患，楚太子不除，蛮荒进军九州此战必输无疑！”

    老巫那深邃的眼眸看着蛮子，一字一字重重说道。

    楚墨给他的感觉，深刻不测，比起蛮主来，有过之而无不及。

    “恩？”

    “老巫此话何意？”

    面露不悦，蛮子语气渐冷。

    “今夜，于将军来说，不能打，但于蛮荒来说，得打，如何抉择，全凭将军。”

    老巫深吸了口气回答。

    “那自然是要打，何况里面那个奸细已经把真实情况透露给我们。”

    女童肯定说道。

    “可那何尝不是楚太子的算计？”

    老巫摇头，转身离开，再多说下去，也无意义。

    “将军，机不可失！”

    女童咬牙建议。

