    　　对于李玉真的虚心请教，李七夜只是笑了笑，淡淡地说道：“又未尝不可呢。”

    　　李玉真看着李七夜说道：“道兄的大道，玉真未能察觉，如雾里看花，水中观月，犹如不真实，不知道道兄所修是何术、何道？”

    　　李玉真这并非是说要套李七夜的话，她所说的乃是实情，眼前的李七夜看来平凡无比，再仔细观望琢磨，感觉李七夜给人一种深不可测的感觉，有一种飘渺不真实的感觉，似乎李七夜不在三界之中，跳出五行之外，那种感觉给人特别的不真实。

    　　李玉真虽然不是狂妄自大，但也不会妄自菲薄，像李七夜这种给人一种不真实的感觉，她从来没有过，似乎让人完全无法勘探到他一样。

    　　在李玉真看来，当今帝统界，年轻一辈，能比她强者，只怕是没有了，现在冒出了一个李七夜，给人一种如此奇妙的感觉，这怎么不让李玉真好奇呢？

    　　“万古唯一的大道，万古未来，开创一个全新的纪元，将会开创一个全新修练体系。”李七夜淡淡地一笑，风轻云淡地说道。

    　　李七夜这样的话，顿时让李玉真不由愕了一下，看着李七夜，神态间有些难以置信。

    　　如果不是亲耳听到李七夜说出口，还真以为说这话的人那就是疯了。万古以来，三仙界曾经出过多少的始祖，曾经创建了多少的道统。

    　　又有谁敢说自己的大道是万古唯一的大道，又有谁敢说自己开创全新的纪元，开创一个全新的修练体系？

    　　那怕是始祖，都不见得谁敢夸下这样的海口，只怕惊艳无比的高阳，都不敢如此夸下海口，但是，现在李七夜却说出了这样狂妄的话来，而且还是以十分风轻云淡的语气说出来。

    　　这并非是说李玉真瞧不起李七夜，但李七夜如此大的口气，这顿时让李玉真呆了一下，一时之间呆呆地看着李七夜，她都不知道该如何接李七夜这话好。

    　　“全新的修练体系，将是怎么样的体系呢？”好一会儿，李玉真回过神来，不由问道。

    　　虽然李七夜这话听起来口气大到不能再大了，但李玉真并没有鄙视李七夜，也并没有认为李七夜是狂妄无知，她只是对李七夜所说的全新修练体系十分感兴趣。

    　　“等那一天到来，你便知道了。”李七夜神秘一笑，徐徐地说道：“若等那天到来，莫说是三仙界，只怕万界都将会翻开全新的一页，至于将会迎来光明，还是迎来黑暗，那就自求多福了。”

    　　“此话怎么讲呢？”听到李七夜这样的一席话，那怕见识广博如李玉真，也有点听得云里雾里的，不是很明白。

    　　李七夜只是笑了笑，并没有再说什么，神态是淡定自然。

    　　见李七夜不愿意再说，李玉真也是识相，不再追问，达到他们境界的人，都是有自知之明的人。

    　　好一会儿之后，李七夜他们两个人终于抵达了这万丈深渊的底部了，他们双脚终于踏上了实地了。

    　　当双脚踏到实地之后，李七夜和李玉真不由张望了一下四周，四周是黑漆漆的一片，什么都看不清楚。

    　　当然，达到李七夜和李玉真他们这样的境界，再黑暗的地方也无法遮挡住他们的眼睛，那怕这里是黑漆漆的一片，他们对于四周的情况也是看得一清二楚。

    　　看着脚下泥土，再张望了一下四周，李七夜和李玉真他们发现，此时他们处身于一个巨大的深坑之中，除了脚下还有些蓬松的泥土之外，再也没有什么东西了。

    　　“都不见了。”看着四周只是一个大沉坑而已，什么都没有，这让李玉真不由暗暗吃惊，说道：“偌大的一个城池，什么都没有留下，这实在是有些不可思议。”

    　　整个白兰城，十分的广阔，如此的一个巨大城池，掉入深坑之后，竟然没有留下任何的踪迹，既没有留下城中百姓的尸体，也没有留下白兰城丝毫的遗迹，那怕是残砖断瓦都没有一片。

    　　似乎整个白兰城就这样彻底的蒸发消失一样，连城带人都就这样彻底的蒸发消失了，这实在是一件十分不可思议的事情，好像整座白兰城都被什么洪荒巨兽一口吞噬掉了一样，连丝毫的渣滓都没有留下。

    　　“整个城池凭空消失，或者是有着它的道理的。”李七夜抓了一把地下的泥土，用手仔细地捏碎，碎泥如沙一般从李七夜指缝间流下。

    　　“整个城池，几万众的百姓，究竟是去了哪里呢？”李玉真的神识也对这片区域进行了深层次的探索，但是在这片区域除了他们之外，空荡荡的一片，什么都没有。

    　　“更深的地方。”李七夜徐徐地说道：“有东西来过这里，一切都被掠夺而去。”说着张望了一下四周。

    　　“还在吗？”李玉真目光一扫，犹如冷电一般，毫无疑问，强大如她，一旦出手，必定是惊天动地，骇人无比。

    　　“已经远去了。”李七夜丢下手中的泥土，拍了拍双手，徐徐地说道：“时机终于成熟了，终是要出手的时候了。”

    　　“道兄的意思，真的有邪物在此作祟？”李玉真徐徐地说道。

    　　李七夜笑了笑，说道：“是不是邪物，我倒不知道，但，这绝对不是什么好东西，石韵道统焉会无理由一夜之间没落。”

    　　“这是何物？”李玉真徐徐地问道：“当年石韵道统可谓是鼎盛，曾有真帝坐镇，实力之强，远在李、沐两家之上，曾有人说过，非始祖出手，只怕想灭石韵道统，并非是易事。当年石韵道统衰落，未听闻有什么惊世大战。”

    　　“有些事情，是远远超出世人的想象。”李七夜行走在这个大坑之上，仔细地勘探着这个大坑的每一寸泥土，淡淡地说道：“至少可以肯定的是，这东西，不属于这个世界。”

    　　“不属于这个世界？”那怕强大如李玉真，也不由暗暗地吃惊，说道：“难道是三仙界之外的生物？”

    　　说到这里，李玉真不由顿了一下，徐徐地说道：“三仙界之外，那是什么世界？”

    　　当然，三仙界的修士生灵也并不知道三仙界之外的世界，他们更不知道三仙界之外还有九界，还有十三洲。

    　　“没有那么简单。”李七夜轻轻地摇了摇头，说道：“三仙界之外，一般生灵又焉能横渡于此，更准确地说，乃是三仙界之上。”

    　　“三仙界之上？”李玉真不由双目一凝，徐徐地说道：“可谓是长生？传闻，仙统界更上，乃有可能长生。”

    　　“不。”李七夜笑了笑，说道：“三仙界之上的所谓长生，世人也不知真假，也未知是否真有长生界。但，我这里所指的三仙界之上，并非是所谓的长生界，那个地方，可谓是跨越苍天。”

    　　“苍天——”李玉真不由抬头看了一下天穹，他们处身于深渊之中，目光要穿越万里，才能一见天穹。

    　　事实上，对于李玉真来说，乃至于对于三仙界的修士来说，大家对于苍天的印象是十分的模糊，甚至很多人心里面对于苍天没有任何印象，最多也就是更高的天空了。

    　　“少了劫难，的确是对苍天印象模糊。”李七夜淡淡一笑，能理解李玉真这样的神态。

    　　三仙界不像九界或者十三洲，在十三洲和九界，每一次突破，都会面临着天劫，都会面临着雷电，可以说，不论是九界还是十三洲，对于苍天的印象十分深刻，甚至有人大骂贼老天。

    　　“天劫，我也曾有所耳闻，当有先贤想更高远的突破，也有机会落下天劫。”李玉真徐徐地说道：“以李兄的意思，难道白兰城消失，乃是苍天降下的劫难？”

    　　“贼老天还没有闲到这种地步。”李七夜淡淡地笑着摇了摇头，说道：“再说，贼老天真的要对众生降下劫难，那可就不是一个小小的劫难了，也不就仅仅是区区一个白兰城消失那么简单了。

    　　”如果苍天对天下苍生降下劫难，将会是怎么样的劫难？”在这个时候，李玉真有着一种不祥的感觉，不由问道。

    　　“灭世——”李七夜风轻云淡地说出了这么一句话。

    　　“灭世——”听到这话，那怕强大如李玉真，心里面也不由为之一震，心神摇曳了一下。

    　　在李玉真回过神来之时，不由问道：“灭世，威力几何？”

    　　“如你这般的实力？”李七夜撩了一下眼皮，看了李玉真一眼，淡淡地笑着说道：“在灭世之下，也只不过是蝼蚁而已，就算是始祖，也没有几个不是蝼蚁。”

    　　这话让李玉真抽了一口冷气，呆了一下，换作其他人，或者会老羞成怒，毕竟强大到她这种地步，李七夜这样的话，在一些人眼中看来，那就是藐视他，是有意羞辱他，心里面肯定会怒气往上窜。

    　　李玉真则是心里面一震，虽然她并不认为自己是天下无敌，但是对于自己的实力她还是有信心的，若是在灭世之下，真的如蝼蚁，那可以想象，当那一刻到来，是多么恐怖的景象。

