    

    江凤芝附和一声道，“嗯，是不少。不过，多的好像都是那些卖自家杂货的，这就方便了咱们乡下人了。”

    “那倒是。”稻穗娘和青山娘点点头，就四下踅摸，想要看看哪里卖东西合适。

    小宝臻被徐明媛牵着小手，眼睛都不够用了，看着眼前异常热闹的情形，小家伙儿激动坏了，“二姑，这里有好多卖东西的啊？”

    徐明媛也不常来赶集，当然也是兴奋的，笑盈盈的道，“是啊，这里好热闹呢。宝臻哪，咱们就跟在奶奶身边，哪都不去了，要不然走丢了，奶奶就得急死，你说好不好？”

    “嗯，我知道的二姑，咱们不走远，就跟着奶奶。”小宝臻果然是好孩子，耳听着那些贩卖吃食的小商贩吆喝着糖啊，糕点啊，她一点都不动心。

    江凤芝回头看看乖孙女，见她非常乖巧，很是满意，就笑道，“乖孙女，先不急啊，等下奶奶卖了这鱼和发糕，就给你买新衣裳穿。”

    小宝臻实在是没啥衣裳，穿着徐明媛小时候穿过的衣裳，虽然样式还可以，但是毕竟年头太久，还是有点看着寒酸。

    江凤芝一心惦记着给她买新衣裳，所以就笑着告诉她，“奶奶这些鱼啊，发糕啊，等会儿就有人买了。”

    其实，江凤芝说这话，是套小宝臻口气的。只要这孩子点头说嗯呐，肯定能卖出去，那她就不用浪费精力神了。

    果然，小宝臻很上套，不知道奶奶心里这个小算计，就咯咯笑着直门点头，“奶奶，咱们肯定能赚钱，我要穿新衣裳。”

    正说着呢，徐江回来了。

    徐江道，“娘，这里的摊位差不多都摆满了，就是靠近香林人家酒楼那边，有个空地儿，摆上咱们家这点东西，也凑合。

    我打听了，这地方是香林人家酒楼的，只要咱们跟酒楼的管事儿好好说说，就能行。我让月娥在那儿占着地方呢，省得一会儿被别人占了去。”

    江凤芝不动声色地一拍巴掌，道，“那还等什么？赶紧走吧、稻穗他娘，青山他娘，走，把你的鸡蛋也拿着，咱们去香林人家酒楼那边，说不得今儿个就能赚几个小钱了。”

    于是，七八个人就朝着中央大街的香林人家酒楼而来。

    “娘，娘……这，这儿呢，这里正好，人来人往的，再合适不过了，快来，快来。”

    刘月娥心急，等得就急，正抻脖子往人群里瞅，看看婆婆和自家男人来了没有，离老远看见他们了，就扯着嗓子，扬手叫他们。

    一行人很快就来到了香林人家酒楼西侧不远的地方，各自将手里的东西放下，待摆正好了，就打开了上面盖着的屉布和枯草。

    稻穗娘和青山娘都是鸡蛋篓子，上面放的是枯草。

    江凤芝和徐江将蒙着木盆和水桶的屉布揭开之后，徐江转身就去了香林人家酒楼，跟人家商议占地方卖东西的事儿去了。

    徐江去的时间不大，就回来了，“娘，香林人家酒楼的大管事的姓刘，还挺好说话的，知道咱们是柳树村的，就满口同意。

    他说他舅姥爷是咱们村的闫二嘎子家。这乡里乡亲的，帮这点小忙不算啥。”

