    只见真言宝轮之上的一团团道纹当先光芒亮起，如同一枚枚符纹一般飘起飞舞，竟是与四周的灵域虚空融合在了一起。

    真言宝轮也随之脱离韩立身后，朝着上空飞去，如一轮圆月悬于正空，其上道道金色光线，也随之普照而下。

    紧随其后，金色沙漏也落于地下，里面藏有的金色沙粒全都倾泻而出，似缓实疾的铺洒开来，眨眼间蔓延到了奇摩子的脚下。

    后者看到眼前这一幕自是一惊，抬起的脚也不知为何，一时之间竟然没有继续落下。

    不过只是短暂的迟疑之后，他就猛地一脚踩入了幻辰沙中，只觉得脚下稍稍有些迟滞，依旧大步向前直奔韩立，眼看就要到其跟前了。

    可这时，另外三样时间法则具象之物也都纷纷起了变化。

    光阴净瓶中的金色水液，化作一条金灿灿长河虚影的流淌开来，而东乙神木则植入了此前的金色沙地之中，凝成了一片林木虚影，那金色火把却也飞入高空，分散化作无数火点，几如夜幕星空……

    “这是……莫非……”

    奇摩子眼见这一幕，眼中闪过一抹震惊之色，脚步也不禁停了下来。

    饶是韩立自己，也被这突然出现的奇景给惊讶到了，五种时间法则具象之物，竟然与他的时间灵域相融，幻化出这诸般类似于造物境的景象。

    韩立的灵域空间变化一出，整个灵域内的时间法则波动，顿时变得强烈了数倍，其中荡漾的阵阵金色波纹，与奇摩子的断时流火灵光相抗，竟然多出了几分阻滞之力。

    只是两人之间的境界终究差距巨大，奇摩子始终占据着上风。

    “好哇！你小子果然得到了师尊真传的大五行幻世诀，竟然已经到了能够引起灵域共鸣的地步，这次可绝不会再让你逃脱，这功法我是势在必得了。”奇摩子脸上震惊之色过后，取而代之地却是一股难以言喻的兴奋。

    一语说罢，他一手掐诀，吟诵口诀，催动着金色火把大放光明，一手召回黑色短斧，朝着韩立当头劈下。

    此时的韩立避无可避，情急之下，只得将体内大五行幻世诀和天煞镇狱功同时运转到了极点，下一瞬就要点燃体内真灵血脉变作三头六臂之状，硬撼这一击。

    但就在这时，异变突生！

    那五件时间法则具象之物表面却突然光芒大作，一根根时间法则晶丝从其中飞射而出，在虚空之中相互融合，如同燃烧起来一样，绽放出一团耀眼的五色融光。

    奇摩子感受到五色融光当头笼罩下来，神色大变，脸上表情却是一僵，整个人都停滞在了原地，如先前的韩立一般无法动弹了。

    韩立眼中闪过一丝惊奇之色，就看到五色融光映照之下，奇摩子的身上开始浮现出层层虚影，好似幻化出了无数个一模一样的他。

    然而随着人影的不断分裂，最先出现的虚影开始光芒闪动，身躯虚化，竟是如同腐朽的木头一样，化作了一片灰色烟尘，消散了开来。

    而随着一个个人影的消散，正当中作为实体的奇摩子，身形竟然开始发生了细微变化，与此同时，其身上的气息也同样发生了一丝变化。

    韩立并不知道是怎样的机缘巧合，才诞生了眼前的异景，生怕自己一个随意的举动，就会打破眼前出现的景象。

    于是，他只得丝毫不逾矩地掐着法诀，全力催动着大五行幻世诀的运转。

    只是他的双目，始终不曾离开奇摩子身上。

    观察片刻之后，韩立惊奇的发现，随着一道道虚影的湮灭，奇摩子的修为正在逐渐减弱……不，应该说他的年纪，正在逐渐减轻。

    那一道道虚幻人影，就仿佛是奇摩子经历过的无尽岁月，在五色融光的映照之下，点点消散，他就仿佛被扯入了一个时间陷阱之中，身躯正在不断倒退回数万年，数十万年，乃至百万年之前的状态。

    不过十数息后，奇摩子身上的气息已经直线下坠，连大罗初期境界都无法维持，变成了一种忽上忽下的失衡状态。

    “怎么可能，不过都是些虚化之物，怎会有如此威能？”奇摩子奋力挣扎，却也无能为力，不禁惊叫道。

    韩立牙关紧咬，全力催动功法。

    他相信，只要再过十数息后，奇摩子的身躯或将再倒退个数百万年，届时其恐怕连太乙巅峰修为都难以保证，他便有至少五分把握能够战胜对方。

    可惜天不遂人愿，悬浮在奇摩子头顶上方的五色融光，随着时间的流逝，颜色变得无比黯淡，显然是能量消耗巨大，也已经快到崩溃的边缘了。

    “再多撑一下，多撑一下……”韩立眉头拧成了疙瘩，心中不断祈祷。

    然而下一瞬，便有“噗”的一声轻响传来。

    只见那团五色融光在剧烈的消耗下，终于失去了所有颜色，当中所有的时间晶丝，也已经消耗尽了所有的时间法则之力，变作了纤细的透明丝线。

    紧接着，灵域之内圆月降落，群星聚合，山岳平复，江河倒流，树木消失，其中所化的所有虚幻景象，也都纷纷消散开来。

    而后五种时间法则具象之物，也重新显现而出，一个个光芒黯淡地飞入了韩立的体内，任他再怎么呼唤，都无法外显。

    不等奇摩子做出什么反应，韩立已经暴喝一声，运转天煞镇狱功的同时，调转体内真灵血脉，身上血红光芒一起，身形骤然暴涨，瞬息之间就化作了三头六臂之状。

    其正中巨猿头颅双目一瞪，一只巨拳朝着奇摩子重重砸去，紧随其后又有一只生满金色鳞片的龙爪也猛然探出，朝着他抓了过去。

    后者方一恢复自由，顾不得身上境界下跌，忙猛地抬手掐出一个古怪法诀，猛地推出一掌，那柄金色火把上的火焰便猛地一腾。

    其上一团金色灵焰，随即化作一条火焰长龙，朝着韩立直冲而来。

    那火焰长龙之上凝聚了浓郁的时间法则之力，以一种不可理喻的速度穿过韩立的巨拳和龙爪，后发先至地朝着他撞击而来。

    金焰火龙所过之处，虚空之中时间瞬间陷入凝固，威力丝毫不比他保持大罗境界时弱，韩立一旦中招，必定身躯陷入凝滞，绝无可能再战。

    不过，对于这样的状况，韩立早有防备，在那金焰火龙出现的瞬间，他的身前就有一道翠绿光芒亮起，却是那玄天葫芦已经张开了口，虚位以待。

    其葫口处，一团绿色光芒原本旋转急速，可在金焰火龙靠近之时，竟也变得缓慢起来，但却始终没有真正停滞。

    等到金焰火龙靠近之时，仍是不可避免地被卷入其中，直接吞没了进去。

    葫芦剧烈一震，葫口自行封闭，葫身却依旧颤动个不停。

    韩立无暇顾及葫芦异状，立即抓住这转瞬即逝的时机，一拳一爪同时挥击了出去，体内星辰之力也随之毫无顾忌地狂涌而出。

    奇摩子在五色融光的影响下，本来就境界不稳，加之方才发出的秘术一击，被韩立莫名其妙的收入了葫芦中，仓皇之下根本来不及反击，就被一股排山蹈海般的巨力迎面击中。

    “轰隆”一声巨响！

    一片星辰光芒骤然炸裂，奇摩子的身影便在满天星光碎屑之中遭受重击，倒飞了出去。

    其周身骨骼噼啪作响，口中也不禁喷出一口鲜血，眼睛却一直怨恨地盯着韩立，直到飞出乌巢鬼王遮蔽出的那片黑色夜幕之后，才重重砸落在了地面上。

    韩立身形一跃，朝其追击而来，后者却身形一闪，朝着远处疾射而去，瞬间消失不见了。

    正在极远处厮杀的十名红袍鬼将和天水宗众人，甚至没能看清其身影，只看到了撕开的黑色夜幕正在缓缓闭合，里面隐约能够看到一个三头六臂的巨魔身影。

    韩立目光从远处缓缓收回，心念微微一动，之前被断时流火禁锢住的三十六柄青竹蜂云剑和精炎火鸟全都倒飞而回，来到了他身边。

    他目光一转的望向另一边，啼魂与乌巢鬼王仍在那里厮杀着，浑身上下布满了触目惊心的伤痕，看起来已经落了下风。

    此刻的乌巢鬼王早已经不在是书生形象，而是现出了数百丈高的巨鬼真身，身着一套血色铠甲，外面罩着一件猩红袍子，浑身上下一片血红。

    其头上生着尖角，嘴角獠牙外翻，满脸地狰狞凶戾之色，鼻孔吐息之时，便有两道血雾流溢而出，浑身血腥气息大盛，令人闻之欲吐。

    乌巢鬼王手中正握着一柄巨大的白骨三叉戟，戟身铭刻着道道血色符纹，尖端处却缠绕着道道黑色烟雾，朝着啼魂眉心直刺而下。

    啼魂眉心竖目中的血光狂涌而出，与之相互砥砺，不断碰撞之间，溅射起大片血光。

    “去！”

    韩立手掌一挥，三十六柄青竹蜂云剑当先飞射而出，在半空中亮起无数剑光，如同一片金色剑雨一般从高空中直坠而下，狠狠斩向了乌巢鬼王。