 施展出下品仙技，他充满自信，完全俯视林寒，觉得他若等死的蚂蚁。

“是吗？”

然而，林寒却冷笑出来，实力大增之后的他，战力可不是常人可以想象的。

嗡！当下，他心神一动，体内破妄之眸的奥义运转而开，一双眼睛，顿时浮现一层青色的妖异光芒，犹如两轮青色的小太阳般，悬浮在那里，透发着一股照破山河万朵、参透世界本源的无上气机。

一股无与伦比的大势，立刻浩荡，让得整片广场上无数人都感觉到莫大的威压，忍不住想要跪伏下来，心中颤栗。

“这是什么眸子？”

很多人都震惊。

这瞳术也太可怕了吧，光一股气机就让得风云变色，日月无光，三千大道都在颤栗。

众人还骇然的发觉到，这瞳术的境界，已经达到自然七段的地步。

自然七段！想到这一点，不少人心中再掀起滔天骇浪！整片天下能将瞳术练到自然之境的人，都少之又少。

达到自然七段，更古今罕见。

最重要的是，他们还能感觉到林寒这瞳术，比起一般瞳术自然七段的威力还要可怕许多，必不是一般的瞳术。

“看来这就是传说中的破妄之眸了。”

四周也有不少大势力的高层，忍不住喃喃自语。

破妄之眸，是名震古今的盖世瞳术。

当年北皇飘风，持着它不知斩杀过多少上古高手，号称古来第一瞳术！林寒学习破妄之眸，不少人也都知道，现在明显正是此瞳术！亲眼见到，连他们心中都不禁泛起一抹浓浓的惊艳之感。

如此可怕的眸光，不愧让上古诸多神魔都闻风丧胆，在眸光他们心中都忍不住升起一抹发毛的感觉，像能够射到人的灵魂深处，将人斩杀，发自肺腑的恐惧。

“破妄之眸？”

无凌公子也神色一震，没想到破妄之眸的威力，会这么强悍。

在那炽盛的眸光下，他觉得就算自己的金台印，都变得脆弱不堪起来，像遇到克星，有一种瓦解崩塌的迹象。

这让他心中充满难以置信。

这可是下品仙技啊，威力冠绝凡间，怎么会这么容易被压制。

破妄之眸，真有这么厉害吗？

这时，他背脊不由的升起一抹寒意，对林寒再也没有之前的轻视，有的只是一抹不安。

终于明白到，这年轻的不像话的少年，能在天下闯出这么大的名堂，并不是浪得虚名，有着真才实学啊。

“我不信，我这金台印，战无不胜，会破不掉你这一道眸光！”

接着，他狠狠的咬牙，眼中添上一抹厉色。

拥有着巨大名气的他，绝不允许，自己败在林寒手中。

当下他体内的神力疯狂的催动进金台印内，让巨大的金台印，散发出来的光芒，越来越炽盛！现在的他，可以说将自己全部的实力都发挥出来，想要碾压破妄之眸，届时他将会名扬天下，声势大壮，想想都让他兴奋无比。

然而，现实却是残酷的，破妄之眸达到自然七段之境后，不单单是威势变大许多，在眸光中，竟还有一种“瓦解”的大势，弥漫出来。

这是破妄之眸的奥义！以前的林寒境界低下，无法施展出来。

现在他才总算是将破妄之眸的真正手段，发挥出一角，有惊艳古今之感。

轰隆！下一刻，无尽的青光，与金台印终于相撞在一起，像一片青色的海洋，撞击在金色的大山上。

青光将大山包裹，其中的瓦解之力，凶猛催动，然后金台印便在一道道惊悚的目光中，裂开一条条可怕的裂缝，接着整个巨大的山体开始崩塌、瓦解，坠落下来。

短短的十几秒，金台印便消失与无形，彻底毁灭！无凌公子，当即喷出一大口鲜血，身体被崩飞了出去，狠狠的撞在广场不远处的一座围墙上。

巨大的力道将围墙都撞塌，他躺在废墟中，捂着胸口，一脸的难以置信！他败了，被人一招打败，这对他来说，打击太大了。

从来没有想过，名气很大的他，除哥哥之外，还有人能做到这一步。

四周也是一片寂静，无数人面面相觑一眼，眼中也是有着难掩的震撼！之前只是听说，破妄之眸何等厉害，却从来没有见过，现在才发觉这瞳术，比他们想象中的还要可怕啊。

一眸之下，瓦解崩塌世间一切，霸道之姿，被展现的淋漓尽致。

这应该不比无殇公子岁月无殇眸弱啊。

岁月无殇眸，是仙界的仙眸，当初被黑暗大帝，进入仙界得来。

可惜还没来得及修炼，就被女神帝斩杀，留下大憾，从中可以看出，岁月无殇眸的厉害。

在数十年前，就有传言，无殇公子施展岁月无殇眸，一眸之下，将风头很强的天禽圣山天行风，直接打败。

虽说在天禽圣山的故意压制下，消息并没有传开，从中也可以看出岁月无殇眸的强大。

如果林寒的破妄之眸，可以比肩岁月无殇眸，绝对是一件震撼人心的事。

很多人都充满期待，想早点看看，破妄之眸，和岁月无殇眸，两种名气巨大的瞳术，究竟谁能更胜一筹。

林寒心中也泛起一抹喜意，破妄之眸现在的威势，的确没有让他失望。

他还只施展出了五成力道。

如果全力为之，威势会有多强，连他心中都一阵振奋。

当下，他走到无凌公子旁边，取出火麟焚天剑，一剑抵在无凌公子脖子上，冷声道：“亵渎朕的皇妹，该如何处置！”

现在林寒，又将古黎皇主的气势拿出，整个人都像一尊无上的皇尊，俯视蝼蚁。

无凌公子咬牙，原本败了就已经够丢人，还被林寒这么对待，当下他寒声道：“混账小子，你不要得意，就算你能打败我，也绝不可能会是我哥哥无殇的对手，到时我哥会让你十倍奉还。”

在他心目中，无殇公子，像年轻人中的神话般，无可战胜。

就算林寒再强，也只有在他哥哥脚下臣服。

 