    第379章 神秘的白老爷子   

    “那是自然，朕的江山有一半是他打下来的，朕登基之后，又是他替朕保卫这大好河山，他自然是不会介怀，只是前些日子听闻褚黎这孩子被漠民伏击，身受重伤，真是叫人捏了一把汗！”

    

    太后闻言更是震惊，“险些丧命？

    此事哀家怎的不知？”

    

    “太后恕罪，儿臣担忧您的身体，故而一直不曾告诉您，母后也不必担忧，我瞧着那孩子福气好，想必不会有事！”

    

    “褚黎这孩子娇生惯养的，在漠北要遭多少罪啊！”

    

    太后是当真喜欢褚黎的，不为别的，就单是褚山海与皇帝的兄弟情义，太后便要对褚山海的独子另眼相待，更何况褚黎在外吊儿郎当，可在自己面前当真是贴心极了，脑子聪明嘴也甜，一听他生死未知，还当真是有些担忧。

    

    祁禹连忙也跟着劝慰，“皇祖母，您就别担心了，他定会没事的，今日是除夕，褚大将军定会来信向父皇问好，届时就能知道褚少爷的消息了。”

    

    太后也点了点头，不再开口。

    

    满屋子的人都看得清，祁天佑受皇帝喜欢，因此千方百计的巴结皇帝，祁禹不受皇帝喜欢，便巴结着太后，二人都有靠山。

    

    唯独角落里的安王祁无桀，上不着天下不着地的吊在中间，既不招皇帝喜爱也不受太后喜爱，偏自己还不曾有个显赫的母家，就这般坐在角落里，无人问津。

    

    好不容易散了酒席，祁无桀不曾径直回安王府，而是去了后宫一座偏僻的冷殿。

    

    祁无桀将那道门缓缓推开，迎面便见一个竹凳朝着自己的命门飞了过来，祁无桀将身后的披风一甩，一脚便将那竹凳踢飞。

    

    可还未等祁无桀站稳，就见一团黑影飘了过来，祁无桀不敢懈怠，连忙迎击，二人在伸手不见五指的黑夜里打的难舍难分，最终还是祁无桀开口求饶，“师父！您若是再打，徒儿怀里的烧鸡可就要碎了！”

    

    一听这话，那老头儿赶忙停下动作，拉着祁无桀往里屋走，“是是是，这烧鸡可不能碎！”

    

    祁无桀将手里的红烧鸡递给老头，自己则摸着黑，轻车熟路的将油灯燃上。

    

    油灯缓缓亮起，柔和的烛光打在了祁无桀的脸上，回头望去，只见这老头子一副太监的打扮，满嘴油光正在大口大口啃着烧鸡，嘴里还不忘着叮嘱：“说了多少回了，别叫我师父，我答应了故人不收徒弟的！”

    

    祁无桀一边将手里的女儿红打开，一边道：“我这一身的功夫都是您教的，不是师父是什么？”

    

    “反正不许叫我师父，我也不过是闲暇无聊时教你些功夫罢了！还是全靠你自己，算不上是你师父。”

    

    祁无桀也不与他争，将手里的女儿红也递给了他，“您慢点儿吃，这烧鸡怎的都吃不腻呢？”

    

    “这皇宫里的东西最是没意思，尤其是你那个皇帝老子，口味万年不变，吃的东西换来换去就是这么些菜，我日日吃，嘴里都快吃出茧子了，还是外头的东西有滋味！”

    

    

    

