    “老家伙，你少在俺面前得意！！”

    张宝鲲怒吼一声，双臂肌肉一鼓，双拳一握，没有丝毫犹豫，再度朝着翁不二冲了过去！

    如今，张宝鲲已经将全身的力量都给提了起来，不仅是身体的力量，还包括先天中期之力！

    所以，他这一跑动起来，就如同巨灵神一般，每一脚踏在地上，地面就出现了几道如蜘蛛网状的裂痕！

    有些早已裂开的巨石，则是直接变得粉碎！

    哐哐哐！！

    而且，虽然张宝鲲体型庞大，但经过老乞丐的指点后，速度也提升了好几倍！

    所以，只是一个呼吸间，张宝鲲便再度逼近了翁不二！

    “八极拳！五岳朝天锥！！”

    在逼近翁不二的瞬间，张宝鲲双拳一举，猛地朝着比他矮了几个头的翁不二捶了下去！

    眼见张宝鲲的拳头落下，翁不二愣是感觉刚好像是两只巨锤朝着自己捶了下来！

    那凶悍无匹的力量，愣是震得他身上的长袍都飘扬了起来！

    翁不二脸色一沉，双目爆射出犀利的光芒，而后爆喝一声：“通天雷神掌！雷神爆！！”

    话音落下。

    翁不二直接抬起凝聚着紫色真气的双掌，悍然迎上了张宝鲲的拳头！

    轰隆！！

    一声宛如雷爆之声炸响！

    身形消瘦的翁不二，硬生生地凭借着枯瘦的双掌，扛住了张宝鲲的拳头！

    咔嚓咔嚓咔嚓！！

    一阵阵脆裂声响起！

    只见，以翁不二脚掌为中心，直接裂开了好几道裂痕！

    而且，在挡下张宝鲲的拳头后，翁不二立马收拳，右脚往地上一蹬，身体“嗖”的一声，冲天而起！

    随即，在跃高几米之后，翁不二腰腹一扭，凌空一脚，朝着张宝鲲的脖子踢了过去！

    “狂龙灭杀腿！！”

    唰！！

    一脚踢出，威力十分骇人！

    如果只是普通武者，恐怕会直接被翁不二给一脚踢死！

    然而，张宝鲲却是右臂一抬，“砰”的一声，挡下了翁不二的腿势！

    随即，张宝鲲右手猛地往前一探，直接抓住了翁不二的脚踝！

    “臭小子！给我松手！！”

    翁不二恼羞成怒，想要挣开张宝鲲的手。

    可是，张宝鲲却死死地抓住了翁不二的脚踝，无论他怎么挣扎，就是不放手！

    “老家伙，你激怒俺了！俺要杀了你！！”

    张宝鲲吼了一声，而后抓住翁不二的一条腿，将其当成沙袋一样，猛地朝着地上砸了下去！

    唰！！

    然而，就当张宝鲲将其扔下去的瞬间，翁不二身体一扭，双掌猛地往地上一拍！

    啪啪！！

    伴随着两声巨响，以及石块的碎裂，翁不二凭借着反冲之力，身体直接腾空而起！

    在跃起的瞬间，翁不二立马对张宝鲲发动了进攻！

    轰轰轰轰！！……

    他双掌齐出，疯狂舞动，如同携带着狂雷闪电，一掌接着一掌，拍向了张宝鲲！

    而张宝鲲则是在抬起胳膊挡下了几拳后，立马也舞动双拳，跟翁不二展开了激烈的较量！

    噼里啪啦的炸裂声不断响起！

    一时间，张宝鲲也无法立马翁不二，而翁不二也无法立马击败张宝鲲！

    两人的战斗进入了白热化阶段！

    反观另一边。

    气势和之前截然不同的陆轻鸿和唐羽则是游刃有余地跟仇沧海、吴半邪和东方寒展开了激战！

    “青莲剑歌！！”

    “暴雨梨花针！！”

    陆轻鸿和唐羽两人一起施展自己的绝技，朝着仇沧海、吴半邪和东方寒三人发动了攻击！

    漫天的银针闪烁着璀璨的寒芒，如同如同狂风暴雨一般，朝着仇沧海三人覆盖而去！

    “逆天九掌！！”

    “帝皇神拳！！”

    吴半邪和东方寒两人一人出拳，一人出掌，凭借着拳势和掌风将朝着他们激射而来的银针全部给震落！

    然而，就在银针被震落的瞬间！

    咻！！

    一道破空之声响起！

    只见，一柄带着冷冽杀机的长剑，直接朝着最前方的东方寒刺了过来！

    这神鬼莫测的一剑根本让东方寒防不胜防！

    等到他反应过来的时候，这一剑已经朝着他的胸口刺了过来！

    他双手一抬，凝聚起先天后期真气之力，拼命抵挡陆轻鸿这一剑的锋芒！

    可是，这凌厉的剑气，还是将他身上割开了一道道血口！

    眼见就要抵挡不住，只听见后方传来一声大喝！

    “太乙惊天指！！”

    只见在后方的仇沧海脚踩轻功，腾空掠了过来，猛地一指，抵挡住了陆轻鸿的这一剑！

    嗤嗤嗤！！

    仇沧海的食指好似化作了一把利剑，与陆轻鸿手中的青莲剑展开了激烈的碰撞！

    好似两柄神兵利器撞在了一起，爆射出点点火星！

    “嗬！！”

    仇沧海爆喝一声，再度提气，直接将陆轻鸿给震退了出去！

    也正因为有仇沧海的帮忙，东方寒才从死神手里逃了出来！

    东方寒抽身后退了几步，额头上的冷汗都冒了出来！

    他心有余悸地看向陆轻鸿和唐羽，脸上浮现出浓浓的恐惧之色！

    要不是仇沧海帮忙，自己刚才可能就真的死于剑下了！

    “二哥，多谢了！”

    东方寒松了口气，冲仇沧海道了一声谢。

    “老六，你自己当心一点，这两个小子已经不比刚才，他们的修为都已经突破了！”

    仇沧海提醒了一句。

    “嗯，我会注意的！”

    东方寒点了点头。

    这时候，陆轻鸿和唐羽两人对视了一眼，顿时会意彼此的意思！

    唐羽双臂一振，双手没有多余的动作，直接一翻，顿时多出了八枚银色的飞镖！

    随即，他二话不说，直接朝着仇沧海和吴半邪挥了出去！

    “含沙射影！！”

    嗽嗽嗽嗽！！……

    八枚飞镖飞射而出，快如急电，目标直指仇沧海和吴半邪两人！

    眼见八枚飞镖朝着自己袭击而来，仇沧海和吴半邪两人立马提气，发动进攻！

    “太乙惊天指！！”

    “逆天九掌！！”

    仇沧海和吴半邪两人一人施展指功，一人施展掌法，将这八枚飞镖给击落在地！

    可是，就在这八枚飞镖被击落在地的瞬间，唐羽却是再度挥舞双手！

    “暴雨梨花针！！”

    咻咻咻咻！！……

    又是一轮漫天的银针，朝着仇沧海和吴半邪两人铺天盖地席卷而去！

    “哼！唐门暗器的确很强，但你的修为还不足以发挥出这‘暴雨梨花针’的一半！所以，这等暗器，对我们根本没用！”

    仇沧海嗤笑一声，再次施展“太乙惊天指”抵挡！

    而吴半邪则是施展“逆天九掌”相抵抗，准备化解唐羽的这一轮攻击！

    可是，就在仇沧海和吴半邪两人被“暴雨梨花针”给拖住时，唐羽立马转变方向，手中瞬间多出了三柄飞刀，朝着斜后方的东方寒射了过去！

    嗖嗖嗖！！

    三柄飞刀激射而出，刺破了空气，直指东方寒的头部和胸部！

    “帝皇神拳！！”

    东方寒大喝一声，双拳齐出，“轰轰轰”地震落了三柄飞刀！

    “就这等小伎俩，还想杀我，想多了吧？”

    东方寒不屑一笑，准备朝着唐羽主动发起进攻，可他一抬眼，又有四柄飞刀朝着他射了过来！

    “这……”

    东方寒脸色一惊，立马停住了脚步，脚下往地上一踏，身体高高跃起，这才狼狈地避开了这四柄飞刀！

    可是，就在东方寒落下来时，只听见“嗖”的一声，又有一柄飞刀神鬼莫测地射了过来！

    目标直指他的胸口！

    “什么？还有一刀？！”

    东方寒脸色大变，再想避开，已经是办不到了！

    他腰腹一扭，只能避开要害部位！

    只听见“噗嗤”一声，这柄飞刀直接扎进了东方寒的腹部！

