    

    但当你仔细听，第一次意识到这是人的喉咙发出的噪音，一股寒意便会袭来。你会不由自主地去想：人在什么情况下，才会发出这样的声音啊？

    那就是人快要死亡的时候，喉咙里才会发出类似的声音。

    而电影中，这种声音又变成了女鬼出场时的BGM。

    黄一公是听过类似的声音的，所以现在在看电影里的这种声音，还是有一种被死亡阴影笼罩的感觉。

    《咒怨》的另外一个天才之处就是在电影明确了‘咒怨’的不可消除性，这就大大加深了恐惧。

    是的，只要咒怨只要标记了你，你是没有办法逃脱的。

    在咒怨之中，咒怨是无敌的，电影根本没有想过给观众侥幸的念头。

    这就让黄一公不由自主的想起了陈骁另一个他很喜欢的电影，那就是《死神来了》，在死神来了中，像是也受到了诅咒一样。

    所谓死亡一定会到来，你要做的只有准备接受。

    电影看了一遍，黄一公发现确实还有一些地方不太明白的，又是又打开看了两遍，这才真正的算是完全看懂了这部电影。

    接着黄一公又打开了电脑，写了长长的一段影评。

    “今天看到不少的粉丝留言，想让我看一部新出的电影《咒怨》，但是不少人因为看这部电影并没有很好的投入到剧情之中，所以一直到看完也没有明白这个剧情。”

    “现在，我就给大家来解析一下这部电影，顺便说一下，这部电影是陈骁编剧，邱子宁执导，所以相当值得一看。”

    “看这部电影我们首先要知道‘咒怨’是什么？咒怨是来自死者生前的深重仇怨，聚集在他死后的地方，接触到他的咒怨的人都会死去并且会产生新的咒怨。”

    “这也就是说，咒怨是聚集在一个地方的，然后接触到的人都会被传染，这点很重要，所以要记下来。”

    “这部电影一共分为六个小节，每一节的故事都是由人名组成，经过我整理可以分为八个章节。”

    “P1，过去的惨剧，也就是开头的序幕。P2，义工理佳，照顾婆婆一段。P3，永胜和老婆一段。……P8，尾声，一切尘归尘土归土。”

    “这儿涉及的时间整理其实包括两部分，一部分是相对的时间整理，也就是通常说的排顺序，一部分是绝对的时间整理，就是案子发生的一个个具体的时间。”

    “相对时间整理——p2-p1－p3－p4的后半部分-p5-p7-p6-p8-p4的前半部分。”

    接着黄一公又使用大量的篇幅将整部电影细细分析了一遍，使用的就是他所说的绝对的时间整理。

    首先就是某日，一位有孩子的家庭妇女和丈夫一起到医院检查，结果丈夫检查出自己有少精症，然后便以为妻子不忠，和别的男人偷情，回家之后就杀了妻子，接着丈夫和儿子也相继被咒怨化的妻子杀死。

    然后五年后，一户叫做永胜的人家搬了进来……

    接着第二天，也就是周六，下午接近下班的时候，社区的服务院，义工理佳正准备走，突然被工作人员叫做，让她独立去照顾一个老人……

    于此同时，永胜的妹妹……

    “那间房子充满了怨念！只要一进起必定死于非命！咒怨的力量是越来越大，咒怨已经不止妻子一人。像是丈夫的咒怨也遗留下来，例如永胜就被丈夫的怨念附身，所以口中才会念叨：他背叛我去找别的男人之类的话。

    他们的儿子当初是被封死在衣橱里所以才会老是出现在衣橱内。

    另外在义工理佳第一次被吓昏后，其实妻子的怨念已经附身在她身上，所以死去的小孩才会经常跟在她身边，只是她自己没发现而已。”

    “民间有个传说，那就是可以从指缝中看到真相，所以那个婆婆死前才会有这个举动，理佳也用了同一种姿势看出自己被怨念影响的真相。

    在影片中我们可以看到女鬼的脸全变成理佳，其实理佳早该死了，只是女鬼放她一马，以借她的身体杀人，同时理佳也体会了女鬼的过往。后来丈夫的怨念出现，使得丈夫以为理佳是自己妻子，所以杀了理佳。”

    这已经不是一篇影评了，而是电影解析，但是黄一公却写的酣畅淋漓。

    这是他很长时间都没有体会到的感觉了，能够把一个电影看了一遍又一遍，这样的电影才是真正的好电影。

    这让他感觉自己好像是重新回到了看《彗星来的那一夜》一样，一点点的细节都不能放过，有可能就是很关键的线索。

    咒怨的情节相对简单直线，但每一部分都有交集，在重叠和递进中一层一层揭开谜底和推进恐怖。

    邱子宁的手法很高超，不留痕迹又新颖独特，既贴近生活又高于生活，这就是一部纯粹的恐怖片，但又不是为了恐怖而恐怖，而是它本该如此，又隔离在外，不动一刀，已横尸遍野。

    也许这正是恐怖片的魅力，不用一兵一卒，你已缴械投降，恐怖是内心的一种情感，发掘内心，才能更好得理解恐怖。

    他是没有十分聪明的脑子，但是他有一遍又一遍看下去的决心，终将能够将电影看透。

    此时，窗外已是月黑风高，但是黄一公还在回味着电影中的场景。

    而没过多久，这篇解析下就多出了不少的评论。

    “真的去看这部电影了啊，写的不错啊，老黄。”

    “《咒怨》是什么电影？恐怖电影吗？我怎么没有听过？不会有是烂片吧？可不要再坑我了。”

    “楼上的，没有看到这部电影是陈骁编剧，邱子宁拍摄吗，这能是烂片？”

    “这部电影确实挺不错的，就是有点吓人。”

    “刚看了这部电影，没怎么看懂，现在看了这个解析一下子就懂了，原来是这样啊。”

    “原来还能这样去解读，真是高手在人间啊！看这个原来也需要高智商！！！”

    “厉害，牛逼，我感觉我需要再看一遍了，之前真的是白看了。”

    黄一公看着评论中的满满好评，忍不住露出了微笑。

    这才是自己的本心啊。        

