    熔浆湖泊之畔。

    苏奕拎出自己的藤椅，舒服地坐在了其中。

    而后，拿起金色鱼竿看了看，不禁微微摇头。

    这一根玄阳庚金炼制的鱼竿，看似稀罕，但想要垂钓太阴龙鲤，根本没多大用处。

    “这鱼篓倒是不错，由仙雾灵丝编织，算得上是一件界王境秘宝。”

    苏奕又瞥了一侧的鱼篓一眼，其中有三条太阴龙鲤，神性非凡。

    他随手拎出一条。

    就见这鱼儿通体雪白剔透，生有龙鳞、龙须，眼眸呈金色，浑身蕴生着天然的神秘道纹。

    这种灵鱼属于先天神物，弥漫太阴寒气，极为稀罕。

    “三千年火候，只能算幼苗，勉强可堪慰藉五脏庙。”

    苏奕指尖在鱼肚子上一划，一缕金色的鲜血汩汩流淌而出，还不等落地，就被苏奕用一口玉瓶接住。

    太阴龙鲤剧烈挣扎，可终究是徒劳。

    直至把鲜血彻底放净，苏奕拿出三寸天心，分别将龙鳞、龙须一一剖解，而后把整条鱼从中间剖开。

    顿时，一片雪白晶莹的鱼肉映入眼帘，一缕缕清香氤氲在道光中，令人垂涎欲滴。

    苏奕咽喉滚动了一下

    他没有着急，用剑锋把鱼肉切成薄如蝉翼的薄片，顺手把鱼骨给抽了出来，捆绑在金色鱼竿的鱼钩上。

    这才拿出一壶酒，捻起一片晶莹雪白的鱼肉，塞进嘴里。

    那一瞬，冰凉鲜嫩的鱼肉软润中带着一丝韧性，甘甜鲜美，随着咀嚼，充沛的大道本源力量如琼浆玉露似的在口腔中蔓延，直似要给舌尖的味蕾松绑。

    而当一口鱼肉下肚。

    苏奕浑身毛孔舒张，精气神飘飘然，心神都似得到莫大的抚慰，不由发出一声满足似的感慨：“好久不曾吃过这等美味了……”

    他有饮了一壶酒，甘醇辛辣的酒味和冰凉鲜润的鱼肉滋味碰撞在一起，简直妙不可言。

    接下来，苏奕大快朵颐，几个眨眼间而已，一条太阴龙鲤就被吃得一干二净。

    而苏奕身上，气机轰鸣，每一寸肌肤都在萦绕道光，浑身霞光灿然，一身的道行都在呈现一种肉眼可见的变化。

    这就是太阴龙鲤的妙处，堪比大道宝药！

    苏奕意犹未尽，甩手将挂着一截鱼骨的鱼钩抛到了熔浆湖泊中。

    而后，又从鱼篓中取出一条太阴龙鲤，像之前那般如法炮制后，便一边饮酒，一边尽情享受。

    整个人惬意自在，浑身飘飘然。

    轰隆！

    很快，熔浆湖泊翻腾，剧烈动荡。

    湖中央处，一群太阴龙鲤像受到莫大刺激般，疯狂撕咬那挂在金色鱼钩上的鱼骨。

    那一瞬，苏奕手中的金色鱼竿差点都被拽走。

    “舍不得孩子套不到狼，舍不得鱼骨，哪能刺激得那些太阴龙鲤发狂？”

    苏奕笑起来。

    太阴龙鲤极为狡猾，灵性十足，一般的鱼饵根本没用。

    不过，当它们看到同类的尸骨时，就会彻底被激怒发狂，丧失理智。

    当初在星空深处，观主就曾用这种激将法，一口气钓到数十条太阴龙鲤，美美地饱餐了一顿。

    很快，苏奕开始收杆。

    就见他手腕一抖。哗啦~

    随着鱼线扬起，金色鱼钩上，挂了足足三条太阴龙鲤，皆死死咬住鱼钩上的鱼骨不放。

    可最终，这三条太阴龙鲤，皆沦为苏奕的猎物，装进了一侧的鱼篓内。

    接下来的时间中，苏奕一边垂钓，一边吃鱼喝酒，不亦快哉。

    仅仅半个时辰。

    他就陆续钓到十多条太阴龙鲤，吃掉四条，喝光一壶酒。

    而他自身的修为，则如杯满则溢，自然而然地突破至玄合境后期！

    并且，随着他一身气机运转，正在对全新的道行进行巩固。

    这就是造化。

    对苏奕而言，若换做在太玄洞天闭关苦修，要想突破，起码要三五个月之久。

    可在这仙陨禁区，到处是外界难以想象的机缘，只需抓住机会，就能扶摇而上！

    当然，前提是先活下来。

    就像这“千流荒原”，就是外围地带的危险区域，便是皇极境人物冒然闯入，也有死无生！

    “等回头送天夭魔皇一些，再带一些回去给他们都尝一尝。”

    苏奕察觉到，随着自己突破玄合境后期，在炼化太阴龙鲤的力量时，效果已远不如前。

    当达到一定程度，这种效果只会越来越少。

    不过，苏奕并不打算收手，机会难得，不说把熔浆大湖中的太阴龙鲤一网打尽，也要尽可能多捕捉一些。

    期间，苏奕还顺手摘了几朵九色神莲，却遗憾发现，莲蓬内的莲子远没有成熟，似这等神物，或许对其他皇者是稀世珍宝。

    但在他眼中，已没多大用途。

    忽地，一片金色光雨涌现，引起苏奕注意。

    就见那片金色光雨，是从那赤袍男子的遗物中散发出来。

    赤袍男子的遗物并不多，一个储物戒指，一块金色竹简，以及一些零碎的丹药和神材。

    储物戒指内，一大批界王级灵髓，以及其他一些五花八门的修炼之物，价值连城。

    其中，就有足足九块玄黄令！

    无疑，之前以赤袍男子为首的画心斋阵营，曾猎杀八个试炼者。

    而那一片金色光雨，则是从那块金色竹简中散发出来。

    苏奕随手拿起，略一打量，就明白这是何物——

    通灵金简！

    一种由旷世神料“通灵金竹”炼制的宝物。

    只需用神念在其中镌刻文字，就能随时随地和其他手持通灵金简的人进行联系。

    苏奕神识探入其中。

    就见一行行对话浮现而出。

    “我已经和太乙道门的‘云虹子’道友汇合，决意一天后，便去收拾观主的转世之身。”

    这一行字迹一侧，还标注着“罗子洪”。

    “算我一个，等我灭杀了‘黑光洞’的那头邪灵，就去和你们汇合。”

    这一行字迹，标注着“阎锋”。

    罗子洪：“其他道友有何打算？”

    接下来，浮现出一个有一个强者的回复。

    莫融山：“我正在和一位执戒者接触，希冀得到他的认可，等成功后，便去和各位道兄汇合，一起斩杀苏奕！”

    钱川：“笑话，等你莫老怪前来，那苏奕早逃到不知哪里去了！”

    王弥：“无须勉强，这次行动，我们已凑足六位界王境存在，灭杀那苏奕易如反掌！等解决此人，轮回之秘自当由我等瓜分！”

    孟长云：“为何一直不见闻北道友说话？该不会还在垂钓太阴龙鲤吧？”

    当看到这，苏奕眼神异样。

    这些老东西，竟然用通灵金简进行联系，图谋灭杀自己的事情！

    无疑，那个闻北，就是之前被自己所杀的那个赤袍男子。

    想了想，苏奕直接用神念在金色玉简中写了一句话：“谁距离最近，我去找你们，一起行动。”

    他心中杀机涌动，决定进行反猎杀，能坑杀几个是几个。

    孟长云：“你闻北糊涂了？昨天你说让老子去找你，老子都已经快抵达千流荒原了，你却要离开，莫非是戏耍老子？”

    苏奕怔了怔，在金色玉简中写道：“你快来，我已等不及要去杀那苏奕了！”

    孟长云：“不出半刻时辰，一定能到，记得给老子留几条太阴龙鲤做补偿！”

    这时候，罗子洪也说话了，“两位道友汇合之后，还请一起前往‘青木岭’，我们在那边汇合。”

    孟长云：“好。”

    苏奕也回复道：“好。”

    而后，他忍不住笑起来，有意思啊！

    他摸了摸下巴，眼神古怪，有了这通灵金简，完全可以用“闻北”这个身份进行钓鱼，还不愁被人察觉！

    “唔，这么做是不是太阴险了一些？”

    苏奕摇了摇头，这怎么能叫阴险，是他们先暗中联手，要一起对付自己，自己只不过是以牙还牙罢了。

    还不等半个时辰，远处天边传来破空声。

    一个仙风道骨，手握羽扇的玄袍老者朝这边掠来。

    孟长云。

    天祈星界落云剑宗太上长老，同寿境中期修为。

    远远地，孟长云一愣，他目光扫视熔浆大湖四周，只看到一个年轻人孤零零坐在那，再没有其他人。

    “小友，这里只你一人吗？”

    孟长云飞掠上前，笑容慈和问道。

    苏奕也笑道：“正是。”

    孟长云哦了一声，心中则暗自恼怒，闻北那混账，难道在故意戏耍老子？！

    旋即，他目光瞥见，苏奕身旁的鱼篓中，竟装有数十条太阴龙鲤，顿时吃惊道：“这些……都是小友自己钓的？”

    苏奕笑道：“正是。”

    孟长云惊叹道：“厉害！”

    他心中实则有些狐疑，感觉有些不对劲。

    闻北和画心斋阵营的修士不在，却偏偏有一个年轻人在此垂钓，这本身就透着一股邪乎劲。

    须知，这可是千流荒原！

    就是他这等界王境人物，都得小心翼翼。

    可现在，一个玄合境层次的年轻人，却悠闲地在此垂钓，身边还堆积着一些鱼骨头，分明已在此垂钓多时，这不免太反常！

    除此，孟长云还注意到，附近有战斗的痕迹！

    这让他心头猛地一跳，愈发感觉不对劲。

    “那小友继续钓鱼吧，老朽就不打扰了。”

    孟长云笑着告辞，转身就走。

    “道友请留步。”

    身后传来那年轻人挽留的声音。

    可孟长云却暗呼不妙，撒开脚丫子狂奔！

