
第847章地球第一飞剑

“嗷！”

令人毛骨悚然的吼叫，不断响起！

阿努比斯这只巨兽虽然身形庞大，但是赵炎很好的利用了自己身材小的优势！

同时，赵炎手中这一把可以切割一切的小刀，也立下了不朽战功！

就看见赵炎不断的跃起，不断的跳到阿努比斯的身上，用小刀在其身上，拉出一条条巨大的口子！

阿努比斯疯狂的奔走，来回的甩动，在地上剧烈的翻滚……

可都是没用！

它根本别想打到赵炎，反而是身上的刀痕越来越多，鲜血溅满沙漠，看得人触目惊心！

“这……这是要当众将阿努比斯脱皮肢解嘛？！”别说其他人，就算是站在贵宾席上的雷神罗欧也看得目瞪口呆。

在此之前，他曾经设想过赵炎击败阿努比斯的办法，但也没想到是这一种，血淋淋的方式！

而站在他身边的金发美女澳洲女海神则是将双手抱在胸口，秀眉紧蹙起来，“看来这次我猜错了，一亿美元要输给你了！”

阿努比斯虽然堪称死神，又叫冥界的守门人！

但毕竟那些都是传说，其实这玩意就是一只巨兽，修炼了几千年，有了一些妖气！仅此而已！

不过要说起来，阿努比斯比赵炎在异世界见到的那只“喷火巨鸟”和“赖皮龙”要差远了！

因此，在锋利的小刀之下，没一会儿，地面上就出现了一个不小的水坑，里边全是鲜血！

失血过多的阿努比斯很快就无力的，倒在血泊之中，景象相当凄惨，在电视机镜头前的小孩都被父母挡住了眼睛！

看见这种景象，法老王脸色大变，他所精通的正是德鲁伊这种控制木乃伊和巨兽的手段，现在他手中最大的一张牌，阿努比斯都被赵炎当众剥皮肢解了，他手中已经无牌可出！

“想不到赵炎这小子，实力竟然如此之强！”

看见面前血淋淋的场景，法老王心生怯意，猛然扔出手中的蛇形权杖！

这东西顿时化成成千上万的响尾蛇，向着赵炎扑来，而他则是跳上那张放在地面上的毯子！

原来这张毯子就是传说之中的飞毯，实际上是一种比较低劣的飞行灵器！

法老王竟然当着全世界几十亿的观众，就这样准备逃走了！

赵炎当然不可能让他逃走，只见赵炎的身影一动，想要拿出自己的飞行灵器追上去！

不过歹毒的事情出现了。

法老王，这个家伙为了拖住赵炎，他蛇形权杖所化成的成千上万的响尾蛇，竟然向在现场的贵宾和记者人群扑过去！

“omg！”

在现场拍摄的男女记者，和高台上的贵宾，看见眼前漫天遍野的响尾蛇在沙沙声中扑来。

大家都吓得脸色苍白，站起来纷纷逃走，场面一时混乱不堪！

赵炎无可奈何，只有先行返回。

他来到这成千上万的响尾蛇中央，只是用自己的心念向四面八方一扫，目光很快就注意到其中一条响尾蛇的身上！

“原来在这里！”

赵炎大步奔过来，抬手一抓，捏住这条响尾蛇的七寸，手掌用力握紧！

只是瞬间，这条响尾蛇就还原成了蛇形权杖，而周围成千上万的响尾蛇，也全部消失无踪！

“呼！”在场的贵宾和记者们，这才都松了一口气。

不过赵炎为了救这些人，却是耽搁了一些时间，法老王盘膝坐在飞毯上，已经飞得远了！

赵炎看到此种情景，脸色一冷，一拍腰间的储物布包，冷哼一声，“想走，没门儿！”

“斩杀！”

在赵炎的命令声之中，一点寒芒骤然出现，如同流星一般冲上半空，后发先至，只是转眼之间就来到了法老王的身后！

这一点寒芒绕着法老王的脖子一圈，随后又极速返回！

而在半空之中，就看见那张飞毯一歪，带着法老王和那个已经被切断的脑袋，一起砸落在地！

砰的一声，最先落地的脑袋和脸上带着的金色面具，砸得分裂下来，可以看见一个满脸刻着奇异符文的人脸，原来法老王就是这副模样！

看见这最后的场景，抱着胳膊的澳洲女海神突然露出了笑容，幽蓝色的双眸看向雷神罗欧，伸手道，“一亿美元，拿来！”

罗欧无可奈何的一拍后脑勺，“没想到最后！哎呀，看来这一亿美元我要去跟法老王这个老小子要了！谁让他最后要逃跑呢，说好不死不休的，真是不要脸！”

哗！

当看见法老王的尸体从半空之中的飞毯上滚落，整个电视机前所有的观众全部都沸腾了！

“胜利了！”

天榜前十，统治地球的时间太长了，人心思变！

几乎所有的民众，其实心中都是希望赵炎能够获胜，因此看见这一幕，欢呼声顿时在全球响起！

尤其是那些在博彩公司购买了赵炎获胜的彩票，这些人更加的高兴，全部都走上街头，放声大喊，热烈庆祝！只有那些博彩公司的老板，此刻愁眉苦脸！

在欧洲最大的博彩公司，老板看见电视上的镜头，气得把手里的遥控器砸了过去！

正在这时，几名手下走了进来，汇报道，“老板，外边已经形成兑付狂潮，我们这次亏大了！我们怎么办？”

老板无可奈何道，“还能怎么办？赔钱，该赔都得赔！”

又有一名女手下上前问道，“那么下一场是赵炎对天榜第三，华夏天华门的太上长老天华上人，我们要不要调整一下赔率？把赵炎的赔率调低一点……”

这名女员工还没说完，老板就暴躁的骂道，“调什么调？我在这一场已经亏了这么多，如果现在把赵炎的赔率调低，那万一下一场赵炎输了，我岂不是又赚不到多少钱？”

女员工被骂得无话可说，喃喃自语道，“可万一赵炎下一场再赢了呢？”

“不可能！”老板大声道，“天榜前三天华上人，我可是打听清楚了他手中的地火玉龙剑已经升级为一把不错的中品灵器！堪称地球第一飞剑！赵炎的飞剑再强，也比不过天华上人的地火玉龙剑！所以这一次我们还是要，调高赵炎的赔率，让更多人来买赵炎！只要等赵炎一输，我们前边两场输的钱……”

老板得意笑道，“连本带利全给我回来！”

五更爆发啦，有月票推荐票的，支持下馒头，谢谢！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995997"  chaptername="第847章  地球第一飞剑（五爆求票）">加入书签</a>
</div>
