    一个月后。

    天府城外。

    嗖嗖嗖！！

    一艘艘茅山飞艇，降落在城外不远处的农田上。

    每一艘飞艇内，都有身穿黄甲，两米有余，画着符咒，腰背劲弩的壮汉走出。

    他们披坚持锐，目光坚定，彼此的气息交织在一起，组成了一名万米高的黄天巨人。

    刷！

    张恒从天而降。

    与此同时，静难与怀古两位长老，出现在了他的两侧。

    “向天府城进军，攻破城池，剿灭所有胆敢反抗的御鬼者，活捉曹贼！”

    张恒猛地抽出宝剑，剑尖指向天府城。

    吼！

    黄天巨人的虚影开始怒吼。

    与此同时，黄天军团也开始向天府城推进，众人的动作整齐划一，虽有万人之众，看起来却好似一个整体。

    踏踏踏踏...

    众人的步伐整齐划一，踩踏在大地上，如万马奔腾，大地都开始了颤抖。

    很快，随着黄天军团的推进，天府城内的守军有了感应。

    一名城门官样式的人，站在城门上一阵观望，口中发出撕心裂肺般的怒吼：“茅山贼人，茅山贼人来了，快通知会长！”

    咚咚咚！

    城门钟咚咚作响，很快，整座天府城内到处都是钟声。

    百姓们听到钟声，开始封门闭户，藏在地窖内躲避战乱。

    其余人，士兵走上城墙架起弩车，御鬼者则三五一群的聚在一起，以小队为单位，站在城垛上看着慢慢逼近的黄天军团。

    “杀，我以天府王的名义命令你们，杀光他们，剿灭茅山贼寇！”

    接到消息的曹志辉，怒气冲冲的来到城头。

    看到缓步逼近的黄天军团，立刻下令道：“士兵以弩车，弓箭，还有投石车对敌，御鬼者以小队模式，自由袭杀敌军！”

    轰轰轰！！

    士兵纷纷操控起投石车。

    可石头刚飞出去，还没等落入黄天军团的军阵，便被众人气息所化的万米巨人以身躯拦下。

    士兵们定睛一看。

    烟雾状的万米巨人，好似有实体一般，磨盘大小的巨石打在身上，顷刻间便被震成粉末，一阵风就吹散了，根本攻击不到下面的军阵。

    轰轰轰！！

    黄天军团内部，推出一辆辆龙头炮车。

    火焰轰鸣之间，炮弹打在城墙上，城墙崩碎，火焰冲天。

    与此同时，黄天力士们也纷纷抬起劲弩，那强弩有一米五长，箭杆有拇指粗细，箭身上刻着诛魂法咒。

    嗖嗖嗖...

    一番齐射，万箭齐发。

    而且跟普通弩箭不同，黄天力士装备的弩箭下面，有一个作为弹夹的盒子。

    一根箭射出去，第二根箭自动装填与上弦，在法咒与半机械的加持下，射程达到了恐怖的两千米，名为：诛神弩。

    “妈呀，这是什么东西！”

    一箭落下，连穿六人还能落入墙砖两寸有余，直接吓傻了这些普通士兵。

    “御鬼者小队，杀敌！”

    曹志辉见普通士兵毫无作用，干脆也不指望他们了。

    一声令下，御鬼者小队直接出动，向着黄天军团杀去。

    “黄天绝域！”

    黄天军团内喝声如雷：“万法不侵！”

    漫天黄风升腾，飞沙走石，将整个军阵都包裹在内。

    有的御鬼者吐火，有的御鬼者驾风。

    可这些鬼魅手段，入了黄风内便消失的无影无踪，一时间抬眼看去，只见黄沙漫天，万米高的黄天巨人横冲直撞，哪里还有人的影子。

    “啊！”

    捏小虫子一样，一名拥有御空能力的御鬼者，直接就被万米巨人捏碎了。

    一时间，其他御鬼者根本就不知道该做什么，难道要他们围着这万米巨人将其打碎？

    轰！

    他们闲着，黄天巨人可没有。

    黄天巨人一掌拍下，就像推倒沙滩城堡一样，顿时有一大段城墙被一扫而空。

    至于御鬼者的攻击，打在黄天巨人身上就跟挠痒痒一样，甚至曹志辉这位御鬼者协会的会长亲自出手，打碎了黄天巨人的一点身躯，这点损伤，也在黄沙的补充下快速恢复，根本就不当回事。

    “这是什么法术，太恐怖了吧？”

    “是啊，简直为战争而生，上万人的精气神与大量香火念力，融合成了这个万米巨人，只要你比它弱，就根本拿它没有任何办法。”

    天上飘着一朵黑云。

    黑云内，几位南州鬼帝面面相觑，被震撼的无以复加。

    “此万人军阵，如果我们出手的话，应该能强行破开，击碎这个巨人。”

    一名鬼帝说道。

    “万人军阵我们能够击碎，十万人呢？”

    另一名鬼帝问道。

    “十万人？”

    第一个开口的鬼帝沉默不语。

    “若是百万人成阵，真仙也要陨落吧？”

    又有鬼帝试探性的问道。

    无人回答。

    众位鬼帝一个个尽皆无声，要知道黄屠界不是三国世界，这里有六亿人口。

    哪怕百人香火，只能供养出一位黄天力士，也能供养出六百万黄天力士。

    六百万黄天力士，以大药强身，以香火锻神。

    再以黄天之法结成军阵，此阵别说真仙，恐怕等闲地仙都破不得，非得天仙亲至才行。

    “时间还是太短啊！”

    和诸位鬼帝不同，张恒是另一个想法。

    万人级的黄天军团，在他的预想中，是应该可以和散仙过招的。

    但是眼前的黄天军团，因为组建的时间还短，自身潜力还没有完全开发起来，最多只有合道境初期的实力。

    别说跟散仙鬼帝过招了，就是四方鬼王在这，都不一定能将其拿下。

    在他的想法中，一个万人规模的黄天军团，巅峰时期，应该有镇压散仙鬼帝，镇守一洲的能力。

    全天下十三州，连带着海外领土，二十万黄天将士便够。

    至于诸多鬼帝想的，上百万的黄天力士，合成大军去斩杀真仙。

    说实话，张恒还没有那么疯狂。

    毕竟，百万黄天力士，每个月的开销就是一笔天文数字。

    他走的又不是香火成神，或者气运王朝的路线，哪能将香火都用来炼制道兵，都拿来干这个。

    真要是这么干，祖师爷吃什么，喝什么。

    茅山弟子千千万，茅山祖师万万千。

    香火，是鬼界与仙界的通用货币，张恒可是个孝顺的人，有了钱，还要给祖师爷置办两身行头呢。

    回头，剩下的钱再买两件仙衣，弄个仙兽坐骑。

    听说上面攀比成风，你要是没只仙兽坐骑，出门都不好意思跟人打招呼。

    还有各种仙衣之类的，听说都有应季款了，春夏秋冬，该穿什么都有讲究。

    还跟以前一样，一件仙衣镶几个寒暑法阵，一年四季就穿这么一件出门，你不嫌丢人，别人也说你是大穷神，小穷仙。

    不会跟你玩的。

    “掌教大人。”

    一名黄天校尉单膝跪下：“两军交战时，突见御鬼者阵营内大乱，有御鬼者阵前起义，趁两军大战之际击伤了曹贼，现在正向我军喊话要求归降。”

    “曹贼不死，何谈归降？”

    张恒语气幽幽：“告诉他们，杀了曹贼，献头于我，再谈归降不迟。”

    “是，掌教。”

    黄天校尉领命而去。

    半响。

    城中喊杀震天，怪啸连连。

    一炷香后，有御鬼者驾驭黑风，攥一颗人头而来，高喊着：“曹贼倒行逆施，一意孤行，杀我好会长，此贼现已伏诛，请茅山道的将军们，万万要以和为贵，我天府城愿意归降，不要再打了。”

