    第374章沐延抗拒

    阎琛御影身站在邪恶谷上方，他的神识很快找到沐延，当看到沐延的情况后，他也小小吃了一惊，看来让他来这里是对的。

    沐延还不知道阎琛御此刻正在上空看着他，他坐在一块石头上无语的看着眼前一排排无头尸。

    他揉了揉眉心抱着三缨鬼头刀问那些没有头但已经有了完整的尸体：“我已经帮你们找到你们身体其他部位，总不能还要我帮你们找到你们的头吧？”

    见那些尸体微微抖动身体，沐延有气无力道：“我也有自己的事啊，虽然帮你们的过程中让我突破星将二级，我很感谢你们，但你们总不能一直让我帮忙吧？”

    这两天时间，他基本是被它们这一群尸体给支配着，他如果不配合，那这些会一直缠着他，让他什么事都做不了，而且他现在已经不知道他此刻在哪里？

    和原来的路线，越走越偏，周围的景色也早已变了，现在他待的地方是一个湖泊边缘，前面的湖水是深绿色的，看起来就很阴森可怖。

    水的湖面上还有很多他不认识的小飞虫，密密麻麻的，还一直“嗡嗡......”的叫。

    而这一群无头尸，显然是让他下去，沐延非常抗拒，这一看就不是好地方，还不知道下面是什么东西呢，别以为这两天胆子炼大了一些，就感觉自己无敌了，他可不是那种盲目自信，什么地方都敢去的。

    有一个应该是头领的无头尸，它站在沐延面前蹲下，用手指头在地面写了几个字，沐延好奇的歪头看了看。

    那无头尸静静的看着沐延，以为他知道什么什么意思，谁知道沐延看了半天，才嘀咕道：“这个...那个...你...这是什么啊?”

    无头尸身子晃了晃，险些没站稳，它指了指地上的字，又指了指沐延，那是很明显，这都不认识？

    沐延摸了摸鼻头尴尬说道：“那个...你写的，我确实不认识。反正我是不会下去的。”

    无头尸想了想，又重新换了一种语言写到：下去，对你有好处。

    沐延这次认识了，他抱怨无头尸道：“你早应该写星际文了，你刚才写的我完全不认识。有好处？什么好处？就这颜色的水，打死我也不下去，太阴森了。”

    无头尸动作僵硬，它又写了一行字：再阴森，有我们阴森吗？

    沐延被它给问住了，好像也是，一开始是一群一只手跟着他，随后又一群一手一脚的跟着他，现在变成无头尸跟着他，想想确实很恐怖，而他居然也适应了，还有心情和它们聊天。

    这要是放在以前，沐延绝对不相信，他会这么淡定的和这些东西相处两天两夜。

    说是这么说，但是看着眼前的湖泊，沐延有些反胃，刚刚他没说的是，这个水啊，一直冒着腐烂的味道，别说下去了，就他坐在这一会，他都被熏的有些头晕。

    无头尸见沟通无效，于是站起来挥了挥手，身后一群无头尸走过来，沐延连忙站起来往一旁退：“喂喂，你们别太过分啊，我已经帮你们这么多了，最后的部位，你们自己下去找。”

    (本章完)

