    三指怪物战斗力，恐怖如斯，但他们好像并没有多大的智慧，从他们敢偷袭首领丧尸这一点就可以看出来。

        首领丧尸的战斗力可以说已经达到天花板了，毕竟她们完全已经接近母体了。

    但是三指怪物却敢和他们肉搏偷袭，能说明他们感知不到危险，只是依靠本能去战斗罢了。

    他们的战斗力很可怕，已经完完全全抵的上一个进阶丧尸的战斗力，甚至是更强，战斗起来依然和丧尸一样，完全是舍弃了自己的生命。

    怪物爪子是非常尖利，这一点秦越就知道。

    见对方突然攻击过来，而且速度极快秦越只来得及一侧身，然后下意识的一挥动匕首。

    爪子虽然锋利，但他们的皮肤仍然是肉做，面对匕首仍然会撕出一道口子，但三指怪物并不在意，甚至攻击更加猛烈。

    嘴里却发出了压低喉咙的低沉吼声。它的声音诡异又难听。

    看着它像只凶猛的野狗一样向自己扑来，秦越微微压了压腿湾。看准了对方冲来时。

    挥动匕首，与怪物交错的一瞬间，匕首恨恨扎进它的脖子，顿时，怪物走了两步，倒在地上，一片黑色的血液从脖子流了下来。

    末日，秦越活了多久，验证了多少个怪物，死亡了多少次，自己或许才是真正从深渊中爬出来的——怪物！！

    自己已经完全不用依靠系统，却也能打败怪物了。

    薛梦之与萧琳已经解决了，不过她们身上充满了黑色的血液，战斗的结果并不理智，她们一挑二，只能说明怪物的战斗力已经远远超过进阶丧尸了。

    “这不是个好兆头。”三指怪物的出现或许只是个开端，住后会不会有更加可怕的怪物呢。

        想到这，秦越感觉脑袋有些头疼，加上这段时间没有好好休息，他能感觉有些眩晕。

        “没事吧？”萧琳有些紧张的问道，她也清楚秦越的身体并不能和丧尸作比较。

        人是需要一定时间休息的，她也清楚秦越这段时间的劳累。

        “没事、回去吧！”秦越摇一摇，表示没有问题。

        萧琳点点头也没有闹了，林子的路扭曲，萧琳虽说没有伸手去扶他，但身体却自觉的离他很久。

        薛梦之用长刀砍掉挡路的树枝，一边走还一边回头，她知道秦越并不舒服，自己表达不出情感，只能呆呆的来回回头，等她第三次回头时，秦越已经倒在了萧琳的怀中。

        他并没有晕倒，只是躺了一会。

        【叮！检测到宿主身体健康下降，营养值缺少，建议宿主调整好作息时间与补充能量，可短时间内恢复正常值。】

        秦越揉一揉额头，看向星空，黑云的散去，宁静的夜空下，点点的繁星，显得格外耀眼。洁白的月光，照耀着这片宁静的大地。

        “你说，末日是不是才刚刚开始？”

        “嗯……应该吧！”萧琳想了想说道，同时替秦越按下太阳穴，揉揉肩膀让他舒服一些。

        “其实你不用想这么多，毕竟由我们陪着你呢，无论何时，无论何地，我们陪你走到最'后。”萧琳温柔道。

        “嗯嗯！”薛梦之也使劲点点头。

        ……

        ……

    回到村子虽然已经很晚了，但是他们依然在等候，他们都有自知之明，力量弱帮不上忙，但是后勤工作他们能保证完成，小萝莉送上毛巾，热腾腾的食物……

    直到后半夜众人才陆续睡去……

    “该走了？”站在屋子里，萧琳她们背上包，准备悄悄地离开。

    在这消耗一个月，口粮也几乎用尽（凝胶）。光靠一些肉罐头虽然能满足欲望，但解决不了她们的进化。

        毕竟也一直停留在这很长一段时间了，是时候离开了。

    随着怪物越来越强，萧琳她们也必须尽快进化，变强。

        不然、真的无法想象面对强大的敌人时，究竟该怎么办。

    “嗯，走吧！”

    周围的危险已经解除了，日后再有危险，完全要靠他们自己了。也许等他们真正遇到危险的时候，应该有独当一面能力了！

    出了屋子，天上缀满了闪闪发光的星星，像细碎的流沙铺成的银河斜躺在青色的天宇上。

    大地已经沉睡了。

    除了微风轻轻的阵阵的吹着，冷落的路上是安静的无声。

    一个萝莉的身影，躲在村门口的大树后，目送着秦越她们离开。

    “谢谢你们，给我们的世界留下一片光明。”

    凌微儿的身后是杨雪儿几人，没有正面告别，也是最'好的辞别！

        ……

        ……

        171营地，些时同样的后半夜

    “你疯了吗？”萧天勇躺在地上震惊的看着，萧雪梦拿着手枪对着自己的额头，

        他怎么都没有想到，第'一个反抗自己的居然是自己的女儿，而且悄然无声的杀掉了其余的高层。

        利用营地人不满的心态，掀起了一场暴乱。

    “你也不看看你们这种愚蠢的决定，让多少人反抗你们！”萧雪梦冷笑的看着地上的男人，眼神充满了冷漠。

    171高层决定使用核弹的时候，便代表着已失去军心，这本来就是一群幸存者组成的临时军队，他们为什么聚集在一起，主要还是为了末日，能好好的活下去，另外，可以利用营地的力量搜寻他们的亲人。

    在这残酷的末日，我为什么活着？

    为了我自己？！呵，也许吧！

    大多数都是为了自己的亲人，我的孩子，我的爱人，我的丈夫，我的妻儿，他们还等着军队去营救，你却告诉我要疯炸他们。

    反抗，人为什么而活……是为了最'后的幻想与希望，我没有亲眼见到我的亲人死亡，那他们绝对在世界的某个角落等待着我去接他们。

    命令下达的那一刻，整个武装人员开始反抗，一个晚上，营地彻底大乱！

    改朝换代的时候到了，清洗掉无用的高层，替换上为人民着想领导者。

    “嘭！”

    枪声响起，萧雪梦走出房间，低下上百个武装人员对着天空，疯狂扫射。

    这一晚注定不平凡……

