    按照这个速度发展下去。

    这大网恐怕坚持不了十下。

    现在的当务之急，就是赶紧想办法，把这种隐患，直接消弭掉！

    “牛头马面，现！”

    林霄直接将牛头马面召唤出来。

    至于黑无常的话，他直接选择放弃。

    毕竟。

    以他的实力，空虚公子都解决不了，更何况是这个鬼新娘？

    轰隆！！！

    随着一阵雷电闪过，牛头马面，直接出现在林霄头顶之上。

    当鬼新娘看到极具压迫力的牛头马面之后，脸色当即变得凝重起来。

    她从这两人身上，嗅到了浓浓的死亡气息。

    “伤我主人者，死！”

    牛头怒吼一声，鼻子里喷出两团烈火，烈火化作两条火龙，呼啸着朝鬼新娘席卷而去。

    但凡是火龙所过之处。

    一切都化作虚无。

    瓦片尽数变成齑粉，空气也发出噼里啪啦的爆炸声。

    “死亡之舞！”

    鬼新娘没有托大，身体开始扭动起来。

    紧接着。

    无尽的鬼气，从四面八方向着她涌去。

    鬼气，直接形成一块厚重的纯黑盾牌，挡在鬼新娘的面前。

    吼！！！

    火龙狠狠地撞击在鬼气盾牌之上。

    只坚持了不到半分钟时间，其中一头火龙的龙头直接湮灭。

    而那盾牌的上的鬼气，也随之变得稀薄几分。

    “万钗齐发！”

    牛头手中的钢铁钗飞速掷出。

    半空之中。

    钢铁钗直接开始幻化成无数柄，对着那鬼泣盾牌疯狂涌去。

    铿锵！！

    铿锵！！

    铿锵！！

    钢铁钗接二连三撞击着盾牌。

    咔嚓。

    盾牌上，出现一条条裂缝，随后直接土崩瓦解。

    没有了挡势，真正的钢铁钗以流星赶月之势，贯穿鬼新娘的小腹。

    “桀——！”

    鬼新娘的嘴里，发出一声凄切的嘶吼声。

    “死！”

    马面看准时机，身体骤然消失在原地，仅仅只是瞬间就来到鬼新娘的面前，手中高举三叉戟，狠狠地刺中鬼新娘的眉心。

    “啾——！”

    鬼新娘仰面发出悲鸣。

    她的双眸，瞪得滚圆，就跟铜铃似的。

    滔滔不绝的鬼气，顺着她眉心处的伤口，疯狂往外涌着。

    呼！呼！呼！

    一阵阵疾风，骤然刮起。

    周围响起大量的鬼叫声。

    紧接着。

    一头头恶鬼如同潮水一般，从整个鬼蜮赶来。

    一时间。

    院子里，鬼气森然，目不能视。

    “清风，照顾好自己！”

    林霄侧头看了一眼地面上的刘清风。

    “师父，放心，我没事，你保重啊！”

    刘清风连忙喊了一嗓子。

    此时此刻。

    鬼新娘嘴巴大张着。

    她的那张嘴，就像是一块磁铁似的。

    无数厉鬼，纷纷被她直接给吞了进去。

    随之而来的是鬼新娘眉心处的伤口，开始以肉眼可见的速度愈合着。

    而且……

    林霄还可以非常清楚的感知到，鬼新娘的实力，也在飞速暴涨着。

    “这……”

    看到这里，林霄的脸色，阴沉到了极点。

    如果任由她这样疯狂吞噬下去的话，后果不堪设想。

    “敕！”

    林霄直接甩出一张炼狱真火符箓。

    嗤啦——！

    一团数丈高的火焰，直接在鬼新娘的周身疯狂燃烧起来。

    然而……

    这团火焰，对她竟然没有造成任何伤害！！

    尼玛！

    林霄整个人都不好了。

    这家伙……

    简直就是变态啊。

    “我要吞，我要吞，我要吞。”

    就在林霄不知所措之际，他的脑海中突然响起了吞天蟒的声音。

    “嗯？”

    听到它的话，林霄顿时眼前一亮。

    对，

    差点忘了，他身体里，还有一头吞天蟒呢！！

    这家伙……

    可是出了名的贪吃啊。

    “吞天蟒，现！”

    林霄仰天怒吼一声。

    咔嚓！

    轰隆！

    天空，划过一道道紫色闪电。

    身长数丈的吞天蟒，在森森鬼气中，若隐若现。

    “吞天蟒，看你的了！！”

    林霄凝视着浑身雪白的吞天蟒，语气无比凝重。

    吞天蟒没有回答他，而是直接张开血盆大口，开始吞噬起来。

    它的嘴巴，比鬼新娘的大得多。

    就像是一台高功率的抽水机似的，一大半以上的厉鬼，都被吞天蟒给硬生生吞进了肚子里。

    作为圣级品种的蛊虫。

    吞天蟒的身体构造，那根本就不是普通人或者鬼物可以相提并论的。

    毕竟……

    它的究极形态乃是正儿八经的神龙！！

    神龙是何等存在？

    那是逆天的神兽。

    鬼物再强，在真正的神灵面前，也不过尔尔。

    当鬼新娘看到疯狂吞噬原本属于自己的鬼物时，五官瞬间变得无比狰狞。

    这些鬼物，对她来说，全部都是大补之物。

    只要将它们尽数吞噬，那么……她就可以轻而易举的将面前这个臭道士解决掉。

    可是现在——

    吞天蟒的出现，完全打乱了她的计划！！

    “畜生，胆敢坏我好事！！”

    鬼新娘瞪大眼睛，也顾不上吞噬鬼物，直接嘶吼了起来。

    而林霄则是趁着这个机会。

    直接举起手中的天蓬尺，对着鬼新娘的脑门狠狠地砸了过去。

    嘭！

    天蓬尺精准的砸在鬼新娘的头顶。

    她周身的鬼气，直接稀薄了数分。

    “牛头马面，继续上！干他丫的！”

    林霄看着牛头马面。

    “喏！”

    两人答应一声，从左右两个方向对鬼新娘发起了猛烈的进攻。

    吼——！

    啾——！

    桀——！

    鬼新娘的嘴里，发出一阵阵痛苦的低吼声。

    反观吞天蟒，吞噬的那叫一个带劲。

    在短短数分钟的时间内，它的身体就较之之前壮大了几分。

    气势也比之前凌厉了不少。

    “小白，别停下，继续给我吞！”

    林霄嗷嗷叫着。

    吞天蟒越强大，他的底牌也就越强！

    “嘶——！”

    在吞噬的空隙，小白嘶嘶叫了两声，仿佛是在附和着林霄一般。

    却说战斗圈中。

    鬼新娘不愧是顶级的半步鬼神。

    即便之前就已经受了伤，但依旧可以在短时间内和牛头马面战个旗鼓相当、不相上下！

    “刺！”

    牛头爆吼一声，挥舞着手中的钢铁钗对着鬼新娘的脑袋狠狠刺去。

    “滚！！！”

    鬼新娘低吼一声，双手猛然一挥。

    一只只鬼手，凭空出现，直接抓住牛头的双脚。

    紧接着。

    鬼新娘动了……

