    “已经诊断过了？”

    看到一旁小翠脸上的笑容，李承乾瞬间明白了过来：

    多半是小李子等人帮忙安排的！

    果然，李承乾的话语刚刚出口，席君买便开口解释：

    “回禀少爷，是小人恳请小公公带我前去求见孙神医的。”

    说话时席君买的眼中满是感激，除了对小李子的感激，更多的则是对李承乾的感激。

    实际上在小李子要带着他去拜访孙思邈的时候，席君买的心中还有着一些担忧的：

    身为下人，在没有得到主人命令的时候做一些事情，难免不会引起主人的不满。

    虽然最后在小李子和小翠二人的劝说下还是拜见了孙思邈，但席君买的心中却有着自己的决定：

    如果少爷醒来以后要怪罪，那么我就帮小李子将所有的过错都承担下来。

    不得不说席君买是一个很具有大唐特色的汉子：

    滴水之恩必报，睚眦之仇不忘！

    纵然知道小李子只是一个太监，但是在获得对方的帮助之后，他便将其真正当成了自己的恩人。

    “这件事是我粗心了。”

    对着席君买露出一丝笑容，李承乾已经猜到了他的想法：

    “这件事小李子做的很好，你也无需在说些什么。”

    “多谢少爷！”

    看着再次对着自己行礼道谢的席君买，李承乾平静的对着他挥挥手：

    “这段时间你们便住在这里吧，平日里记得跟着薛仁贵等人多多训练。”

    好东西谁也不会嫌多，虽然大唐的悍将不少，但李承乾也不会因此就错过老席这样的狠人。

    “是！”

    李承乾的话语刚刚落下，席君买脸上的惊喜之色就再次浓郁了几分：

    本来以为达到李承乾府上也只是当一个普通的侍卫，没想到居然可以跟着薛仁贵训练，这对老席来说绝对是比中彩票还开心的事情。

    且不管历史上二人的关系和地位究竟如何，至少如今的薛仁贵对于席君买来说绝对是一个值得仰望的存在。

    “行了，你且下去吧。”

    面对老席的时候李承乾多少有些不自在，相比较府上的其他人，这货实在是有些太客气了。

    不过李承乾倒也没有去强行要求席君买改变这种风格，反正只需要在府上呆上一段时间，他自己就会改变的。

    “是！”

    再次对着李承乾拱手行礼，席君买这才扭身离去：

    他要将今天发生的事情告诉老娘，跟随薛将军一起训练，这可是一步登天的好事！

    “小翠，现在把西山的那些书生带过来吧。”

    经过回来时的了解，李承乾也知道了‘西山皇家学府’里面众多老师的身份：

    一群郁郁不得志的读书人！

    别看大唐的读书人数量不多，但想要为官为官的难度却丝毫不受其中影响。

    在后世有人将古代的状元比作大学生，对于这种情况，李承乾只想说两个字——扯淡！

    只有真正身处这个时代，才知道‘状元’二字的含金量有多么恐怖：

    大夏国科举历史1300年，诞生了十一万名进士，但是状元却只有592名。

    在这样的比例中，别说大学生，估计只有后世的院士们才能与状元们相提并论。

    当然，这种比较实际上也是有着一些错误的，毕竟彼此双方所处的世代和环境都是不同，掌握的技能以及追求也各有不同……

    书归正题，在极其恐怖的筛选率中，除了能够拥有秀才、举人、进士等功名的‘才子’之外，实际上还有这极大的一部分读书人终其一生都只是童生。

    如果是家中富贵或者真的有才，那么借助着读书人的身份的确可以生活的潇洒舒服一些。

    但若是家中贫寒，又没有结实到几个有能量的朋友，那么这些读书人最后的结局大多都是穷困潦倒、郁郁而终……

    书归正传，在‘西山皇家学府’中任教的诸位先生，实际上就是长安城中几个落魄的秀才和童生：

    识文断字肯定没有问题，但实际上的才能也高不到哪儿去。

    不过这也是很正常的事情，西山上居住的大多数都是一些穷苦人家，能够请到秀才任教估计已经是借助李承乾的名头了：

    至于更高一级的举人甚至是进士，那可不是一群泥腿子百姓能够聘请到的。

    时间稍微回转，在李承乾和席君买交谈的时候，大厅里几个穿着灰色长袍的读书人同样在互相交谈：

    之所以用‘读书人’而不是其他的来称呼他们，是因为这群人的外貌差距非常大。

    有干干瘦瘦看起来一吹就倒的中年人，还有不时咳嗽两声的老人，甚至还有年不过二十的少年人……

    “诸位兄台，你们说殿下召集我们会是因为什么事情？”

    问话的是不停咳嗽的老人，他虽然年龄颇大，但实际上却只是一个童生，因此才会对其他人以兄台相称。

    “此事……难以揣测。”

    听到老人的话语，一旁的干瘦中年人苦笑着摇了摇头：

    “殿下何等人物，他的心思又岂是我们能够知道的？”

    “这……”

    随着中年人的话语出口，周围的其他几人都一脸赞同的点了点头。

    反倒是年纪最小的少年表现的极其洒脱：

    “孔兄何必担忧，以殿下的身份能够召见我们，肯定不会是坏事就是了。”

    孔乙己，这便是老人的名字：

    之前已经说过，大唐是一个注重孝道的时代，因此孔乙己虽然大把年纪还是个童生，但是在场众人中倒是没有几个会看不起他。

    当然，他虽然姓孔，但是和当代大儒孔颖达可扯不上什么关系：

    要不然的话也不至于落魄到如此地步！

    “多谢萧兄提醒。”

    对着少年人的话语，包括孔乙己在内的众人都是比较赞同的：

    以李承乾的身份，如果真的要找他们的麻烦，只需要随口交代一句就行了，根本不需要这般大费周折。

    如此一来，几人的心中不免升起了几分期待：

    若是能够借此机会获得殿下赏识，那么接下来的命运将会发生翻天覆地的变化！

