    第942章追踪上来的白夜   

    “好吧，就按你说的来办吧。”

    

    

    听到张余的话，韩博士也没有继续说什么，答应了张余的话。

    

    

    谁让张余在安全方面是权威呢，韩博士一行人在安全方面必须要听张余的话。

    

    

    “好，前半夜我来站岗，后半夜冯文冲来替我，我们轮流站岗，其他人原地休息，非必要情况下不要离开我们的宿营地。”

    

    

    在开车的时候，张余已经简单地教会了冯文冲如何正确使用手枪以及开枪。

    

    

    虽然乜有经过系统化的训练和实战，但张余相信自己的水平教出的学生水平应该不会差。

    

    

    更何况，实战就是最好的老师，让冯文冲在实战中认识到自己的不足进行提升张余觉得也不是不可以。

    

    

    说完，张余从背包中拿出一把手枪扔给冯文冲，让他把手枪当做自己的武器。

    

    

    “多谢余哥。”

    

    

    看到张余给自己手枪，冯文冲兴奋地嘴都合不上了，兴奋地看着手中的手枪。

    

    

    “其他人早点休息吧，天一亮我们就出发。”

    

    

    嘱咐完警戒的事宜后，张余把冯文冲拉到一旁，对他低声说道。

    

    

    “把你身上的文件袋交给我，我来替你保管。”

    

    

    “啊，余哥，这件事恐怕不行。”

    

    

    听到张余要自己的文件袋，冯文冲捂着自己的文件对张余摇了摇头，不同意张余的请求。

    

    

    要知道，文件袋中放着的可不只是冯文冲的东西，韩博士的一些重要文件也放在文件袋中。

    

    

    作为韩博士学生的冯文冲，自然要亲自保护好自己老师的东西。

    

    

    “听我的，我不会动里面的东西，你一个人保护不是很安全。”

    

    

    张余自然知道那份罕见生物记录文件放在冯文冲的背包中，知道恶魔之手组织为的就是那份文件。

    

    

    要是恶魔之手组织的杀手在张余休息的时候，把站岗的冯文冲掳走，他身上的文件袋不就业落到恶魔之手组织的手中了。

    

    

    为了自己的安全，也为了冯文冲的安全，张余这才让冯文冲把文件袋交给自己，让自己替他保管。

    

    

    “可是，余哥”   

    

    还没等冯文冲把话说完，张余一把夺过文件袋，放在自己身上，对冯文冲说道。

    

    

    “放心好了，出了什么问题我会向韩博士负责的，去休息吧。”

    

    

    大男人这么磨磨唧唧的，还要动手去拿，真的是。

    

    

    既然张余都已经把文件袋给拿走了，冯文冲也没有什么好说的了，只能答应张余的话，让张余替他保管文件袋。

    

    

    等所有人都睡下后，张余坐在石头上打开了文件袋，从里面取出了韩博士的罕见生物记录文件。

    

    

    上一次看这个文件的时候，张余就觉得其中有一些奇怪，他好像有一些东西没有仔细看看。

    

    

    现在张余有了这么一个机会，张余当然是要及时把握住啊。

    

    

    打开罕见生物记录文件，张余仔细地看着上面的记录。

    

    

    每一个罕见生物的下方，都有生物的细胞分子组成式，这一点张余早就已经知道了。

    

    

    但张余看到后面，突然领悟到了一件事。

    

    

    如果将这些分子组成式进行结合的话，岂不是一件非常容易的事情。

    

    

    要知道，文件记录上的生物分子组成式都已经一一列举出来，上面不少的生物分子都可以通过人工手段重新制造实现他们的存在。

    

    

    看到这里，张余突然想到了巳蛇曾经注射过的那种药剂以及自己之前见过的那两个中年男人。

    

    

    恶魔之手组织要这个文件，难道是为了强化那种药剂的力量，从而达到更加变态的效果。

    

    

    看到这里，张余把文件合上放到文件袋中，将其放在自己身上保护起来。

    

    

    无论如何，这个文件袋绝不能落在恶魔之手组织的手中，给了他们这个他们就成了一个大祸害了。

    

    

    香玉镇中的某处房子内，白夜正站在屋内，扇了扇自己面前，想要将面前的血腥味扇淡一点。

    

    

    屋内，光头和他手下的尸体赫然倒在地上和坑上，小手套浑身是血地跪在地上，在他身后站着手持军刀的亲信。

    

    

    “告诉我想要的，我就让你活下去，明白吗？”

    

    

    本来白夜带着自己手下的杀手从山区的另一边打算进入山区，但刚进山区他们就发现电子设备无法使用，无法定位自己所在的位置，因此在山区中迷了路。

    

    

    要不是白夜的记忆里比一般人强很多，记得去的路，及时带着自己的人出了山区。

    

    

    从山区中出来后，白夜返回了香玉镇，准备想别的办法。

    

    

    无意间，他在路上听到了小手套和光头的对话，知道他们曾经想要打劫一队人没有成功，就带人跟在他们身后，摸到了他们所在的窝点。

    

    

    “明白明白。”

    

    

    小手套此时已经被吓破胆了，他从来没有见过像白夜这么心狠手辣的人，他还年轻，他还想要活下去。

    

    

    “这个人你见过吗？”

    

    

    白夜转身从口袋中掏出张余的照片放在小手套的面前，问道他。

    

    

    “今天下午的时候，我和我干爹想要打劫的人就是他，他手里有枪，我们没有成功。

    他当时拿走了我身上的一份山区地图就放我离开了。”

    

    

    看到张余的照片，小手套马上就想到了今天下午拿手枪威胁自己和光头的张余，一股脑地将自己知道的事情告诉了白夜。

    

    

    “地图？

    你这里有山区地图？”

    

    

    “有，在后面的柜子里。”

    

    

    小手套好像抓住了救命稻草一样，连忙对白夜说道，指了指一旁的柜子。

    

    

    杀手打开柜子门，从里面找到了一份山区地图，对白夜点了点头，确定没有问题。

    

    

    “谢谢你了。”

    

    

    对小手套说完，白夜起身示意亲信可以动手了。

    

    

    站在小手套身后的亲信用军刀顶住小手套的脖子，慢慢地将他脖子切开，要了小手套的小命。

    

    

    “带着地图我们出发，沿着他们走过的路继续前进，今天晚上一定拿到文件。”

    

    

    白夜低身用手帕擦了擦溅到自己鞋上的鲜血，擦完后扔到小手套的脸上，挡住了他死不瞑目的双眼。

    

    

