    离开咖啡厅之后，我整个人都显得有点魂不守舍，青灵刚才所说的每个消息对我而言都是很大的震撼，不亚于晴天霹雳。

    彼岸岛和鬼师的事太过于遥远，姑且先不谈，但这地狱门门主是阳局成员的事可就和我的生活息息相关了，如果阳局真出了点什么事，整个阳省都会陷入动荡不安之中。

    只是...这么大的事情，区区我一个人又如何能做得了主，青灵也未免也太看得起我了吧！

    再说了，再过几日就是选生大会，接着就是全球武道大会，中间我还和那个米国佬约了一架，一天天忙的要死，哪来的时间天天去阳局盯着？

    想来想去，我觉得这事至少得告诉苏六六一声，让他来处理这件事，也只有他才能处理好这件事。

    就算最后真的一个没搞好惊动了地狱门门主，让他彻底藏匿了起来，那最多也只是失去了抓住他的大好机会而已。

    而由于我们提前在这方面进行了防备，未来阳局乃至阳省都是安全的，不会因为内部的不确定因素导致不必要的损害。

    何况，隐藏在暗处的老鼠总有藏不住的时候，这所谓的地狱门门主迟早有一天会露出马脚，被定在历史的耻辱柱上。

    估计是因为心里想着事，回到八中之后连张新宇和我说话我都没听见，直到张新宇拍了一下我，我方才反应了过来。

    “啊，怎么了？”我如梦初醒的看向张新宇，问道。

    “靠，你这是什么情况，不会是昨晚纵欲过度了吧，怎么没精打采的？”张新宇诧异地道。

    “什么纵欲过度啊，想着全球武道会的事呢。”

    闻言，我顿时一阵苦笑，青灵说的没错，她所说的事情信息量实在太大了，我一时半会消化不了。

    “哦，我还以为昨晚你疯狂了一宿。”张新宇嘿嘿一笑道：“不说这个了，你几号回去？”

    “回哪？”我愣愣地道。

    “回帝局啊，还能回哪。”张新宇无奈地道。

    “应该还是二十八号吧，提前一天回去，毕竟一号就是选生大会了。”我沉吟了片刻，说道：“不过我明天就得走了，我得先去阳局一趟，在阳局待上两天再回帝局。”

    “怎么这么突然，你去阳局有事吗？”张新宇愕然道。“有点事。”我无奈的道。

    “好吧。”张新宇点了点头道：“那我们一起走吧，正好我也想去阳局，问问陈易有关征兵的事。”

    “新宇，你...”听到征兵二字，我微微一愣，说道。

    “嗯，这几天我都想好了，呆在阳局对我来说太闷了，我感觉自己还是适合当兵。”张新宇咧嘴一笑道：“保家卫国，为国家做做贡献，这是我的想法。”

    “你...”

    望着眼神坚决的张新宇，我心知他主意已定，便叹了口气道：“去了军部可就不能常回来了，联合军回来一次更难，我们这边还好，但你那么长时间不回家能行吗？”

    “没啥的，我都已经想好了，临走之前和我爸妈坦白一切，相信他们会支持我的。”张新宇乐呵呵地道：“既然你明天就走，那我今晚就和他们说明一切。”

    “好。”

    我拍了拍张新宇的肩膀，一想到以后可能长时间见不到他，又是一阵感慨，道：“好兄弟，不论你去哪我都支持你。”

    “嗯，那就这么定了，我这就回家和我家里人说一下这件事。”张新宇点头道。

    目送着张新宇离开八中之后，我不由得叹了口气，张新宇也要奔向属于自己的前程了，未来会如何我们都不知道，但不管怎么样我都支持他。

    想必当年的初中同班同学，也没有想到当年那个整天打架斗殴的小混混，如今会成为一个励志保家卫国的兵哥哥吧！

    世事就是如此多变且神奇。

    “走就走吧，说不定过一阵我也会去军部呢，到时候还能在军部见面...”

    一边说着，我一边走向了教学楼，我得先把地狱门门主可能是阳局成员的事告诉苏六六。

    推开苏六六常待的一间教室门后，我看到苏六六难得休闲了下来，正字与手机游戏较劲。

    “六六哥，有件事我得和你说一下。”我走进教室之后，便是直奔主题，语气略有些沉闷地道。

    “嗯，你说吧。”

    苏六六点了点头，不过视线依旧集中在手机屏幕上，一心二用对他来说并不困难。

    “我们抓了那么多地狱门的鬼奴，但有关地狱门门主的情报我们却毫不知情，甚至连有没有这个人都不知道，你难道就不觉得奇怪吗？”我眉头紧锁道。

    “这有什么奇怪的，情报不足呗，只能说这个门主藏匿的本事有一套，就连他传达命令的副门主黑人都不知道他是谁。”苏六六无奈地道。

    “我感觉不是情报不足，而是搜寻情报的方向不对。”我沉声道。

    “那你的意思是？”苏六六看了我一眼，问道。

    “地狱门门主可能是阳局的高层！”

    “啪！”

    手机摔倒地上的声音响彻而起，苏六六瞠目结舌的看着我，脸上有着一抹震惊之色。

    “你说地狱门的门主有可能是阳局的人？”苏六六震惊地道，就连掉在地上的手机都忘了捡。

    “是啊，是有这个可能的吧，建议我们把目光转移到阳局内部看看。”我点头道。

    “你说的也不是没有道理，以前也不是没有出现过灵调局和军部的人叛变的情况出现，不过叛变的人是一个鬼奴组织的门主我是真没听说过。”苏六六道。

    “不怕一万就怕万一啊，万一地狱门门主真是阳局的人，那以后必是大的祸患，我觉得阳局有必要重视一下，总归不是坏事。”我提醒道。

    “叶子，你是真的有所发现，还是说这是你单纯猜的？”苏六六皱眉问道。

    “是我的暗线告诉我的，他得到的情报表示，地狱门门主应该就是阳局的人。”沉吟了片刻之后，我如实说道。

    苏六六知道我有暗线，但他不知道青灵是我的暗线，这一点我并没有告诉他。

    听了我的话，苏六六面露凝重之色，他不认为我说的有假，既然暗线报了那总归是有点证据的。

    想到这里，当下苏六六便是点头道：“不论此消息是否有误，这都是一个需要重视的事情，我会去查的。”

    “六六哥，这件事最好不宜动静过大，否则就算真的有门主，那估计也会因为风声而吓得藏匿起来，不敢露头。”我沉声说道。

    “而且...最关键的是，我们不知道阳局还有没有其他的人来为那个人通风报信，有可能阳局不干净的人并非只有门主一人。”

    青灵让我多留一个心眼，其实言外之意也是在说...你可能不知道你面前信任的人是不是自己人。

    听上去怪毛骨悚然的。

    这得亏苏六六和我认识一年了，彼此都知根知底，我相信他绝无可能是地狱门门主，否则我还真不敢就这么和他交底。

    苏六六眉头紧锁，缓缓道：“我明白你的意思了，这件事我会交给我放心的人去办的，只要这件事为真，那就一定会查到底！”

    看得出来苏六六非常重视这件事情，手机游戏也不管了，接下来又和我聊了一会有关地狱门门主的问题。

    在听到我明天就要去阳局之后，苏六六当即便是拍板做出了决定：“明天，让康乔和你们一起回去。”

    “这件事必须查出个水落石出！”

