    　　听完郭增杰的话之后，赵志强也哈哈大笑起来。

    　　赵志强笑得那叫一个爽快！

    　　这一次燕京市之行，赵志强虽然步步领先，但是在华恒大酒店里却偏偏栽在了柳擎宇的手中，被柳擎宇给耍了一下，这让他心中十分不爽，而在部里，自然在有叔叔支持的情况下，竟然依然败给了柳擎宇，让瑞源县拿到了这次的扶植资金，这让他心中极度的不平衡，尤其是自己之所以输给柳擎宇，在他看来是因为在华恒大酒店的时候，柳擎宇故意设局让自己得罪了贾振洋，最终导致自己虽然比柳擎宇提前一段时间把规划方案递了上去，最终却让柳擎宇拿到了扶植资金。

    　　所以，在得到这个结果之后，赵志强立刻憋了一肚子火，连夜赶回了南华市进行暗中策划。

    　　他返回去的汽车上，他就打定主意要玩一招劫胡了！他要利用潜规则堂而皇之的把本来属于瑞源县的这笔资金放进自己青峰县的篮子里。

    　　市政府外面。瑞源县县委办主任宋晓军看到柳擎宇满脸凝重的从里面走了出来，心便缓缓的往下沉。

    　　等柳擎宇上车之后，他有些紧张的问道：“柳书记，那件事情市政府怎么说？”

    　　柳擎宇苦笑着说道：“黄市长说，这事情让咱们自己找交通局解决，他只看那5个亿最终出现在哪个县的账户上。他只看结果，不看过程。”

    　　宋晓军听完之后，立刻一屁股靠在了座位上，脸上充满了沮丧。

    　　宋晓军也是精明人，从黄立海的态度中他就可以感受得出来，黄立海绝对是偏袒青峰县的。他只是一个小小的县委办主任，对于领导的决定他也没有什么脾气。

    　　这时，柳擎宇沉声说道：“宋主任，今天我们就在南华市住下了，从现在开始，你发动各自关系，想办法给我寻找交通局局长郭增杰，只要把他找到，我们就有解决问题的希望，现在所有的事情全都卡在他那里呢。”

    　　宋晓军点点头，使劲的攥了攥拳头，他暗暗发誓，一定要动用所有能够动用的关系，尽快将郭增杰这个罪魁祸首给找出来。

    　　南华市新源大酒店标准间内。

    　　柳擎宇坐在房间内一根接着一根的抽着烟，房间的窗帘拉着，遮住了外面的光线，整个房间内一片黑暗，只有忽明忽暗的烟头在昏暗的房间内不时的闪烁着，整个房间内烟雾弥漫。

    　　已经是下午5点钟了，宋晓军已经出去3个多小时了，到现在为止，还没有发现任何郭增杰的线索。郭增杰的家、单位所有郭增杰有可能待的地方宋晓军都已经去找过了，但是没有找到。

    　　柳擎宇的大脑随着抽烟，在飞快的转动着。

    　　柳擎宇这一次真的被眼前这个棘手的问题给难住了。他没有想到，官场上的一些人一旦无耻起来，还真的能够别人给气死，还真的能够找到让你想哭都哭不出来的黑人办法。

    　　柳擎宇从来没有想过，也从来没有遇到过，像这一次这么棘手的情况。

    　　时间，一分一秒的过去，柳擎宇感觉自己就好像是掉进了无穷深渊里的猎物，整个天地就好像是一张渐渐收紧了的大网，任凭自己怎么挣扎都无法逃脱，而他也找不到任何逃脱的办法。

    　　就在这个时候，一阵急促的手机铃声突然打断了柳擎宇长达3个多小时的思考，柳擎宇拿起手机，看了看手机屏幕上显示的名字，顿时愣住了。

    　　这个电话竟然是曹淑慧打来的。

    　　自从上一次曹淑慧和自己分开之后，就再也没有给自己打过一次电话，再也没有和自己说过一句话，曹淑慧就好像是从人间蒸发了一般。

    　　柳擎宇知道，自己上次与慕容倩雪的相亲还是伤了曹淑慧的心。然而，不知道为什么，这么长时间不见，柳擎宇突然感觉曹淑慧其实也挺好的，有这个丫头在的日子，自己总是可以过得那么开心，那么快乐。

    　　突然接到曹淑慧的电话，柳擎宇心中波澜起伏，他拿起电话，语气有些复杂的说道：“淑慧……”

    　　喊完曹淑慧的名字，柳擎宇突然感觉到嗓子眼好像被什么东西给堵住了，一时之间说不出话来，只有浓重的呼吸声在幽暗的房间内显得那么清晰。

    　　此刻，电话那头的曹淑慧一直没有说话，她在静静的听着，沉默了一会，曹淑慧才柔声说道：“柳擎宇，我在南华市，我想见你。”

    　　柳擎宇一愣：“你在南华市？在哪里？我去接你。”

    　　曹淑慧听到柳擎宇那充满了急促的声音，漂亮的眼眸眨了眨，修长的睫毛向上挑了挑，笑着说道：“我在市公安局，你到门口来接我吧。”

    　　柳擎宇点点头：“好，等我，10分钟之后到。”

    　　市公安局距离新源大酒店并不远，柳擎宇直接拿起桌子上的汽车钥匙，连程铁牛都没有喊，便直接快步向楼下冲去。

    　　此时此刻的柳擎宇脑海中闪烁着的全都是曹淑慧的倩影。

    　　虽然和曹淑慧已经有半年多没有见了，而且以前柳擎宇也对曹淑慧没有什么特殊的感情，只是觉得两人从小青梅竹马一起长大，一起玩耍，是挺好的哥们，但是此刻，柳擎宇却不知道为什么，心中对和曹淑慧的见面充满了渴望。

    　　十分钟之后，柳擎宇驾车来到了市公安局门口，远远的他就看到了穿着一身浅蓝色连衣短裙、黑色丝袜、红色皮鞋的曹淑慧正满脸含笑的站在那里，微风吹拂着曹淑慧那头乌黑的长发，远远看去，曹淑慧就犹如一朵艳丽无双的蓝色妖姬，沐浴在夕阳那淡淡的余晖中，显得那么娇俏、可爱、艳冠群芳。

    　　此时此刻，四周所有的一切景物似乎在柳擎宇的眼神全都消失了，只有曹淑慧那带着淡淡笑容的俏脸在夕阳的余晖中变得越来越灿烂。

    　　柳擎宇走下汽车，看着站在面前的曹淑慧，突然发现曹淑慧似乎比以前清瘦了许多，原本丰满的脸颊突然变得十分瘦削，原本无忧无虑、孤傲的眼神中却多了几分饱经沧桑的坚毅。

    　　突然之间，柳擎宇的心头好像被什么东西给触碰了一下，突然对曹淑慧多出了几分怜惜之意。

    　　柳擎宇也感觉到很奇怪，以前和曹淑慧在一起，只是感觉这个丫头十分强势，十分孤傲，就好像是一个漂亮的假小子一般，然而，时隔多日再次见到，柳擎宇却突然发现，此刻的曹淑慧眉宇之间少了几分往日的孤傲，多了几分沧桑，那种感觉柳擎宇也说不上来，但是此刻的曹淑慧让他一看就心生几分怜惜。

    　　曹淑慧看到柳擎宇站在那里发愣，嫣然一笑，迈步走到柳擎宇的身边，伸手挽住柳擎宇的胳膊柔声说道：“柳擎宇，还不带着我去吃饭，我都快要饿死了。”

    　　柳擎宇连忙傻乎乎的点头说道：“好好，咱们去吃饭。”

    　　说着，柳擎宇为曹淑慧拉开副驾驶的车门，让曹淑慧坐了进去，他直接坐进驾驶舱，带着曹淑慧直接驶向南华市最有名的饭店——南华饭店。

    　　南华饭店是一家有着悠久历史的饭店，以经典的东北风味菜为主打，价格虽然不菲，但是菜量给的比较足，最关键的是菜的味道十分正宗，使用的原料也绝对是十分正宗的农家菜。

    　　驾车驶向南华饭店的路上，曹淑慧突然说道：“柳擎宇，我现在在南华市工作，不走了。”

    　　柳擎宇听完之后大吃一惊：“你在南华市工作？你之前不是在……”

    　　曹淑慧淡淡的说道：“我已经转业了。”

    　　柳擎宇顿时呆住了。曹淑慧竟然转业了。要知道，曹淑慧之前可是属于军中十分特殊的军种，而曹淑慧又是当时那只特殊军种中的绝对中坚力量，只要正常发展下去，前途不可限量。

    　　“到底发生了什么事情？你为什么要转业？”柳擎宇有些吃惊的问道。

    　　曹淑慧却只是淡淡一笑，并没有回答柳擎宇。

    　　柳擎宇并不知道，就在3天之前，曹家内部发生了一件震动整个家族的大事。

    　　3天前的晚上，曹家客厅内。

    　　曹淑慧的身边放着一只皮箱，皮箱内装着她的衣物。

    　　曹淑慧和老爸曹晋阳面对面的坐在沙发上，气氛显得异常凝重。

    　　曹晋阳脸色阴沉着说道：“淑慧，听说你擅自做主转业去了白云省南华市？这是为什么？你可知道，你们领导是多么器重你吗？你可知道，你的工作对于我们这个国家来说有多么重要吗？”

    　　曹淑慧轻轻点点头：“我知道。”

    　　“那你为什么还要转业？”曹晋阳怒声说道。

    　　曹淑慧淡淡一笑，说道：“爸，其实我知道，你心中清楚的，我这样做全都是为了柳擎宇。因为我喜欢柳擎宇，我爱他，虽然这半年多来，我一直尝试着去忘记他，离他远远的，把我的全部心神全都放在工作上，但是这半年多来，我突然发现，我所做的一切努力都是徒劳的，我的内心深处已经牢牢的刻上了柳擎宇的名字，虽然我努力的想要去忘记他，但是每当午夜梦回，我脑海中、睡梦中出现的全都是他。”

