    第115章赏梅宴（1）

    楚瑛应邀去了常家参加赏梅宴。

    常兰娅听闻她来了颇为意外，现在外面都是楚瑛的谣言，她还以为楚瑛不会来参加宴会了。

    之前很担心楚瑛跟她一样知晓未来之事，不过在知道她特立独行还将雷明翰打得半死就知道自己猜错了。前世雷明霁战死，雷明达双目失明，最后是雷明濮袭爵并且成为新帝的心腹。要楚瑛跟他一样，不可能跟雷明濮结下这么大的仇。

    冯真真看她要出去，问道：“兰娅，是谁来了呀？”

    这位冯真真是曹国公最小的女儿，非常得宠，常兰娅花了许多心思才将她笼络住。

    “荣华郡主。”

    冯真真听了很是厌恶道：“你怎么请她来了呀？这让大家知道了，下次谁还敢来参加你的宴会？”

    一个姑娘家家的逛南风馆去赌场赌钱，这样不知廉耻举止放荡的人避之尚且不及哪还愿意接触。

    常兰娅一脸无奈地说道：“那时我还不知道这些事，只觉得她性子豪爽想与她结交，所以就下了帖子。这送出去的请帖总不能要回来吧？”

    冯真真见常兰娅要出去，拉住她胳膊道：“这样的人有什么好接的，让她自己来就是。”

    常兰娅拿开她的手，笑着说道：“来者是客，我作为主人怎能失礼。真真，我知道你不喜欢荣华郡主，但再如何她都是皇上亲封的郡主，该有的礼数我们不能失。”

    冯真真冷哼一声，说道：“她这郡主的封号，怕是要不了多久就会被剥夺了。”

    常兰娅看了她一眼，笑了笑转身迎人了。当年淮王做了那么多荒唐事都没被夺了爵位，荣华郡主也就私生活不检点怎么可能夺爵。再者，外面的传闻未必是真。

    楚瑛看到常兰娅，再次被她晶莹如玉的肌肤所吸引到：“常姑娘，数天不见我怎么觉得你又变漂亮了啊？”

    这女子就没有不喜欢被人夸漂亮的，常兰娅也不例外，她笑吟吟地说：“郡主，里面请。”

    楚瑛一走进客厅，所有人都看向她，这些目光有厌恶、有疑惑还有好奇。

    常兰娅给众人介绍楚瑛。其实不用介绍，光这些人看她的目光肯定知道她的身份了。

    不管心里怎么想，楚瑛的身份摆在哪儿，大家听到常兰娅的介绍都站了起来给她行礼。

    楚瑛脸上保持着得体的笑容，心里却想着莫怪人都喜欢往上爬。站在高处，哪怕许多人看不起你当面也得恭恭敬敬。

    在场的人属楚瑛身份最高，所以她很坦然地坐在上首。

    她一坐下，冯真真就故意说道：“郡主，我听闻洪城有许多好玩的，不知道郡主能否跟我们说说。”

    常兰娅看着冯真真，眼中流露出不满之色。

    楚瑛靠在八仙椅上，懒懒地说道：“我这人呢最讨厌拐弯抹角，你有什么话直接问就好。”

    冯真真被将住了。

    有个长相秀美的姑娘笑着打了圆场，说道：“郡主，冯姐姐也是听闻江南风景如画一直都很向往。今日见到郡主，冯姐姐一时没忍住就问起了。”

    楚瑛哦了一声道：“江南景致是很美，不过我这人念书不多形容不出来，你们还是另找人询问吧！”

    说完这话，她问了常兰娅：“常姑娘，今日不是赏梅吗？咱们该去花园才对吧！”

    她的目的是常兰娅，可不耐烦应付这些不相干的人。

    常兰娅笑着道：“回郡主，刘姑娘还没有到，我们等她一起。”

    “刘姑娘，哪位刘姑娘？”

    该不会是她想的那个吧！

    冯真真刚才被落了面子，闻言笑着道：“自然是被尊奉为天下第一美人的刘姐姐了。”

    哦了一声，楚瑛问了冯真真：“你叫刘姑娘位姐姐，你们两人很熟吗？”

    她可听说刘清妍出了名的高冷，像这种性子的姑娘该瞧不上刁蛮任性的冯真真。

    常兰娅笑着道：“郡主，清妍与我们关系都很好。”

    看她说起刘清妍时神色平和，楚瑛倒是摸不准常兰娅的心思了。以她之前做得事来看常兰娅是个有野心的人。，而她现在有宝物在手又预知未来岂会愿意屈居别人之下。

    楚瑛笑吟吟地说道：“早就听闻刘姑娘的大名了，没想到今日有幸能见上。”

    冯真真很看不上她，嘲讽道：“郡主，我听闻你博览群芳，想来什么样的美人都见过了。”

    这话一落，下面几个姑娘脸色微变。这话什么意思？拿她们跟那些下九流的女子比，这是在作践她们呢！

    楚瑛看了她一眼，笑着说道：“我跟你们讲个故事吧！从前有个王爷咳嗽，吐出几丝像鹅毛一样的痰出来，第二天王府就传这位王爷吐出鹅毛出来，过了几日外头都在说这位王爷吐出一头鹅出来了。”

    “我这人呢读书少，也不善言辞。外头传闻是真是假，我相信你们心里有一杆秤。”

    常兰娅听了很无语，总将读书少挂在嘴边，不知道的还以为是件很光荣的事呢！

    冯真真说道：“你的意思是外头传闻都是假的，你没有女扮男装去这些地方了？”

    楚瑛笑道：“我母妃说女子该贞静贤淑，以前除了去寺庙上香从不出门。只是年初受伤差点死了，侥幸捡回一条命后就想开了。意外无处不在说不准哪日就没了，所以就做了以往不敢做的事，这样意外来临也不会带着遗憾走了。”

    那日常兰娅突然请她吃饭，还问了那么多的问题，楚瑛猜测常兰娅应该知道原身的结局。若是她没猜错，原身应该在那场意外之中去世了。所以这些话，她主要是说给常兰娅听的。

    有个姑娘接了她的话，问道：“那郡主一直想做什么？”

    楚瑛笑着说道：“我不喜欢念书刺绣，只喜欢听书看戏了。所以伤好以后我就跑去听书看戏，只是穿女多有不便，为了方便就换了男装。”

    “戏看多了觉得俗套就让人编了一部，戏名叫《家有嫌妻》，不是贤的贤，是嫌弃的嫌。”

    常兰娅听说过这事，笑着问道：“郡主，你这戏我听说过非常有趣。只是我不明白，为何你要取这么个名字？”

    楚瑛乐呵呵地说道：“因为新媳妇对他又打又骂，丁纨绔很嫌新媳妇。不过开始嫌，后来就稀罕得不行。”

    在场的都是云英未嫁的姑娘，说这个话题实在不妥，常兰娅当即转移了话题。

    (本章完)

