    在陈新特意从国内调来的那台移动基地上，有一门130mm的舰炮。

    这原本是为移动基地准备的清障跑，用于清除移动路线上不易清除的障碍物所使用的，但在陈新动手稍稍进行了改良之后，这门炮也就具备了高射角和发射特殊炮弹的能力。

    毕竟这种程度的改动实在是算不上什么难事，而且原本的舰炮就具有一定的高射角，陈新也只是稍作调整而已。

    而有了发射用的炮，剩下的就是特殊炮弹本身了。

    在研究人员的努力下，陈新需要的化学药剂很快就被调配出来，分量还相当不少。

    “你们怎么做出这么多来的？”陈新看着面前用蓝色塑料桶装着的化学药剂，感到很是惊讶。

    这是真的分量不少了，拿来做炮弹的话，陈新估算了一下，至少可以做十几发不是问题。

    “我们找露西亚方面问他们有没有相关化学原料，他们向我们开放了一个化学品仓库，里面原料很充足。”研究人员向陈新解释了一下，还很无可奈何的耸了一下肩膀。

    听到这种解释，陈新也不由得惊讶了一下，不过他很快也就没有再在意，而是向研究人员问道：“这些化学药剂处理上有什么需要注意的地方吗？”

    “没什么需要特别注意的，它们性质很稳定，不易挥发、不易分解，而且只是弱碱性，只要注意沾到皮肤及时清洗，不要弄到眼睛里去了就行了。”研究人员想了想，对陈新回答道。

    这个东西基本上和家用的食用碱是差不多的东西，确实没有需要特别注意的地方，只要别作死放进嘴里就不会出什么问题。

    听研究人员这么说，陈新也放心下来，那这样一来，就只需要简单的灌装进特制的炮弹里就完事了。

    而炮弹陈新早就已经准备完毕了。

    在研究人员的配合下，陈新很快完成了炮弹的装药。

    他并没有做很多，而是只做了三枚，打算在下次实验的时候，看看具体效果，再决定是否进行升级调整，或者大批量制造。

    ————————————————

    “达莉娅，你现在有时间吗？我有件事想向你单独汇报。”瓦连京找上达莉娅，神情有些激动冲她开口说道、

    “瓦连京？你有什么事？”达莉娅有些惊讶的看着瓦连京，但还是对身旁的人说道：“你先去吧，关于安置工作的事情我回头再找你细谈。”

    待身旁的人离开之后，达莉娅才向瓦连京问道：“有什么事需要私下说？我只能给你十分钟时间，待会我还约了官方的人谈物资援助的事情，所以你有事麻烦说快一点。”

    这倒并非是达莉娅对瓦连京厌烦什么的，而是她确实没有时间。

    随着官方的重建工作展开，革命军这边也在进行自己所占领区域的重建以及民众的安置工作。

    只是他们和官方相比，无论是物资还是建设力量都不怎么充裕，因此重建工作中遇到了很多问题。

    这些天里，委员会的这些委员们也是忙得脚不沾地，每个人都有很多事情，而作为领导者之一的达莉娅，自然更是累的够呛，整个人的脸都有些累脱相了。

    但即便如此，在革命军的占领区，依旧有很多事情需要她去处理，她的时间非常紧张。

    瓦连京也没有废话和客套，直接对着达莉娅说出了他来找她的目的：“是这样的达莉娅，在陨石撞击之前，我曾经在一个化工厂工作，知道官方在灾难来临的时候封存了很大一批化学原料。

    原本这两天我打算带人去把那一批化学原料拿出来，看看能不能派上什么用场，但是当我去到那个仓库的时候，却看到炎国人从那里面拉走了一批化学原料。”

    “炎国人拉走了一批化学原料？”达莉娅感到一阵无奈，揉了揉额头对瓦连京说道：“瓦连京，我知道你一直很担心革命军的前途问题，但是像这样的事情你自己就可以处理，没有必要来向我汇报。

    而且炎国人拉走一批化学原料不是很正常的事情吗？官方和他们达成了合作协议，他们有可能只是有这方面的需要呢？你没有必要每件事都怀疑背后是不是有阴谋的。”

    “原本我也这样以为，但是直到有人给了我看了这个。”瓦连京自然不是一个阴谋论者，他这样说，自然是有他的理由和证据。

    说着他便从口袋里掏出了一个旧手机，点开了一段视频之后，放到了达莉娅的面前。

    “这是什么？”达莉娅拿起了手机，看着上面播放的画面，皱起了眉头：“看着像是刮风了？这不是很正常的吗？这种天气起风。”

    “不，这并不正常，这段画面是在炎国人驻扎的那个基地附近拍摄的。”瓦连京向达莉娅解释着，并示意她仔细看：“因为那边驻扎着炎国人，所以我派了几个人负责盯着那边，如果炎国人有什么动向他们也好及时通知我，这个视频就是他们拍下来的。

    在这个视频开始拍之前，他们说当时还没有风的，但是不知道炎国人在基地里做了什么，他们只感觉到了有什么声音响了一下，但是又听不见，之后天上就突然刮起了一阵强风，而且是很奇怪的从中间向四周吹的，就好像有什么东西在中间爆开了一样。”

    “这和你的说事情有什么联系？”达莉娅此时也看到了拍摄的视频当中所显示的，瓦连京所说的如同什么东西爆开的样子吹起的风。

    视频上的画面让达莉娅感到一阵头疼，她实在是不想去想什么炎国人的阴谋之类的事情，但显然画面上的场景很容易让人产生不好的联想。

    “我觉得炎国人可能是在实验什么东西，这或许就是他们为什么要从官方手里拿到这个基地的原因。”瓦连京也不能确定事情到底是怎么回事，他以自己了解到的情况做着猜测：“那可能是某种机器，也可能是某种武器，上次我和瓦西里去那里的时候，就看到了一台非常庞大的机器。”

