    “小女子出手了，叶城主小心。”

    公孙兰盈盈一笑，纤纤双手缓缓伸出，剑器激起，在空中不断闪烁。

    剑光闪动间，她所穿霓裳羽衣上的七色彩带不断流转。

    大厅里灯光猛然一亮，流光溢彩映照在她的霓裳羽衣上。

    瞬息之间，公孙兰整个人好像是变成了一片灿烂辉煌的朝霞，照的人连眼睛都睁不开，几乎无法分辨她的真身所在；万千绸带流转，也根本无法分出剑器所在。

    霓裳羽衣舞！

    这是唐玄宗为道教所作之曲，用于在太清宫祭拜老子时表演，描写唐玄宗去月宫见到仙女的神话。

    整个舞曲的意境，都是在描绘虚无缥缈的仙境，以及舞姿曼妙的仙女。

    三招之后，公孙兰身上的彩带仿佛水银泻地，无孔不入，将整个大殿纳入其中。

    杀气冲霄，却有飘逸清绝，如梦似幻。

    “公孙一舞，果然青山低头，风云变色，奈何终是曲中人不见！”

    天宇轻轻一探右手，在寒星剑上轻轻一推，一道仿佛让人骨髓都冷透了的剑气，从剑鞘中涌出。

    剑气层层密布虚空，将不断逼近的绸带固定在半空当中。

    天宇缓缓离地，在虚空中一踏，然后一剑倒转，直刺而下。

    漫天酝酿到极限的杀意，随着一点剑芒轰然炸开，便如垂天之云一般，降临下来。

    剑如龙吟，剑光漫天，神满虚空，漫天彩霞散尽，公孙兰身上的彩带，已经被剑气撕成粉末，在空中缓缓飘散，美不胜收。

    “铿！”

    一声长长的金铁撞击声响起，余音绕梁，两人都猛然停了下来，一动不动。

    “.......”

    公孙兰其实倒是想动几下，但她看着停在自己咽喉处的长剑，还是停了下来，心情复杂。

    长剑和她的咽喉几乎没有一丝距离，剑寒如水，照在她如水一般的肌肤上，甚至激起了些许涟漪。

    “算是比完了吧？”天宇淡淡一笑，还剑归鞘。

    “好一招天外飞仙！”

    公孙兰幽幽一叹，看着手中的两柄短剑，短剑上的丝绸带依旧还在，并没有断去，但她的脸色却更加难看。

    下一刻，咔嚓咔嚓的震动声响起，两柄短剑上，同时蔓延开无数的裂纹，短剑轰然炸裂，化为一地碎片。

    “.........”

    全场鸦雀无声，就连陆小凤也看得屏住了呼吸。

    “这一剑形成于招式未出手之前，神留于招式一出手之后，以至刚为至柔，以不变为万变。”

    公孙兰轻轻咬了咬嘴唇，声音有些犹豫：“城主一剑之威，天下无双，小女子心服口服。”

    “换了这身衣服，跟我走吧。”天宇点点头，转身走了出去。

    “知道了！”

    公孙兰轻轻跺了跺脚，走进内室，片刻之后，换了一身紫色长裙走了出来，亭亭玉立。

    “带他

    她去见金九龄吧，我回一趟王府。”天宇跟陆小凤打了个招呼，转身走了出去。

    “其实.......这件事情还是可以商量一下的。”陆小凤苦笑道。

    “嗯？”

    “当我没说。”

    “大姐？”

    红鞋子剩下的几名女孩儿连忙围了过来，围住公孙兰。

    “没事的，我去见一趟那位六扇门的捕神，把事情说清楚就回来。”

    公孙兰的目光在众女脸上一一扫过，最终勉强一笑，露出一丝黯然。

    “啊？”

    几个女孩面面相觑，心中疑惑从生，却不敢多问。

    ...........

    公孙兰睁开眼睛，发现自己已经到了一间极其精致的女子闺房，躺在一张极其华美的床上。

    全身的功力都被一股诡异的力量封住，如今的自己，仿佛只是一个弱不禁风的少女一样。

    “大娘终于醒了。”温和的男子声音响起，金九龄站在不远处，阴冷的看着她。

    “你是金九龄？”公孙兰冷哼了一声，撑起身体。

    “你对我做了什么？”公孙兰怒道。

    “不要误会，我连你的手指也没碰过，你昏迷期间，甚至有两名丫鬟服侍你的。”

    “你的功力被封，只是因为她们喂了你一杯化功散，这东西算不上什么了不起的药物，你只要不天天喝的话，应该很快就可以恢复了。”

    金九龄微微一笑，拍了拍手，两名少女匆匆从后室走了出来，神态拘谨。

    “你会这么好心？”公孙兰冷笑。

    “好心吗.........其实也没有什么好心不好心的说法。”

    金九龄叹了口气，摆了摆手，两点寒芒在半空当中一闪，刺入了两名丫鬟的眉心。

    两女身体晃悠了一下，就一声不吭的倒在地上，当场毙命。

    “你在干什么？杀鸡儆猴？”公孙兰愣了愣，脸上露出一丝怒意。

    “杀鸡儆猴？没那么复杂，我眼中的人只分为两种，一种是狗，另一种是猪。”金九龄笑了笑：“你就是一头小母猪，已经养得很肥了，该杀了吃肉了。”

    “放屁！”公孙兰大怒。

    “送你过来的陆小凤也是一头猪，不过是一头蠢猪。至于那个叶孤城么........呵呵，也只是一头稍微聪明一点的猪。”

    “那你又算是什么玩意儿？”公孙兰冷笑道。

    “我？当然是人啊，这个世界上还能当人的，已经不多了。”金九龄悠然一笑。

    “人模狗样。”

    “随你说吧。”金九龄也不动怒：“我有一个不请之情，本来我想等大娘好好休养几日再提的，但因为某些意外，我的时间有点紧了，所以只能提前让大娘帮帮忙了。”

    “你是不是想要一张我亲笔写的口供？”

    “公孙大娘果然是聪明人........”

    “你要我承认我就是绣花大盗，然后承认那些案子全都是我做的？”公孙兰的笑容更加冷厉。

    “不错，只要你肯写这样的一张口供，我绝对不会亏待你的。”

    金九龄又翘了翘嘴唇，露出一种很奇怪的笑容。

    “可是，你才是真正的绣花大盗！”公孙兰一字一句的说道。

    “为什么？”

    “因为你找我背这个黑锅。”

    “就因为这个？”

    “不光是这个，我想了想，大概我的姐妹中有一个人是你的同盟吧，我要是替你背黑锅，替你死了，她就正好将我的位置取而代之，这才是所谓的杀猪利益最大化？”说道这里，公孙兰反而悠闲了起来。

    “难道你已经知道她是谁了？”

    “当然是二娘。”

    “不愧是公孙大娘，果然给我了不少惊喜呀。”金九龄沉默了一下，大笑起来：“昨天叶孤城跟你比剑，难道也是你们故意在她眼前演的一场戏？”

    “当然，我怎么可能会输给他？”公孙兰俏脸微微一红，硬着头皮说道。

    “哦？你还能打赢叶孤城？”

    “关你屁事！”

    “算了，叶孤城确实有些邪门，跟传说中的不太一样，我也有些看不懂他。”

    “既然他也参与了这件事情，为了防止夜长梦多，我也只能把你杀了。反正没有人看过你的字迹，到时候做成你畏罪自杀的样子，也就行了。”

    “你的宝库里面，金银珠宝可是多的很，赔偿这几十笔红货，应该也绰绰有余了。”

    金九龄叹了口气：“可惜了，这样子的话，这案子有些不明不白，我努力了三十年的官位，多半也要没了。”

