    “不过，我却也发现了这阴影鬼步的一个问题。”

    陈枫眉头皱了皱，他身形接连闪烁了几下，将刚才自己出现的那几个阴影好好端详了一番。然

    后，便缓缓点头：“我这阴影鬼步第一层，尽管已经大成，可以在方圆五十里之内随便挪移，但却还有一个非常大的缺陷。”

    “这阴影的大小，须得比我的身体要大才行。”

    原来，陈枫在这些日子的修炼之中发现，若是那体型大过自己的阴影，比如说长有两米宽有一米的，那么自己的身体可以从中轻易的钻出来。

    而若是体型小于自己的大小，比如只有拳头那般大，或是脸盆那般大，那么他便是无法出现。有

    几次甚至险些差点在时空乱流中无法出来。

    这样一来的话，这阴影鬼步的威力其实是被限制了不少。

    不过，陈枫摇了摇头，轻轻拍了拍脑袋，说道：“陈枫啊陈枫，你就别贪心不足了。”

    “一个月时间炼成阴影鬼步第一层，已经够别人羡慕。”“

    而且这阴影鬼步第一层的威力何等之巨大，就算是有这等小小缺陷，那也是极为恐怖了。”

    陈枫微微一笑，便将这个抛之脑后，只要他足够注意就好了！其

    实，和这个相比，陈枫更应该在意的是消耗的神元的数量。他

    现在，只能使用六次，就神元耗尽了。

    而且，有一件事让陈枫放下心来。

    只有在他使用阴影鬼步的时候，眼中才会出现那黑白灰三色线条的洪流，才会看到那些时空涡旋。陈

    枫轻轻吁了口气：“还好，只是使用这阴影鬼步的时候才会出现这个情况。”“

    要不然的话，这世界在我面前还有什么乐趣可言？”

    又过两日，天光未息之时。赤

    阳火凤枪之上传来一道欢喜的声音：“天子城，到了！”众

    人起身看向远处，那悬浮于空中，巍峨浩然庞大的城池。

    陈枫嘴角露出一抹笑意，轻轻吁了口气：“朝歌天子城，我又来了。”

    陈枫知道，自己来朝歌天子城的次数将会越来越少。

    因为他的力量层次很快也会将这里超越过去。

    而这里，却也有着他的牵挂和记忆。一

    行人，很快便进了朝歌天子城。而

    守城之人，对陈枫甚至都已经是印象颇深。陈

    枫过去几年间，在朝歌天子城之中连出风头，朝歌天子城之中数的出来的强大势力，无一人不认识他。

    见是他来，没有任何人敢于叼难。

    很快，陈枫一行人便又是来到了那七星大拍卖场之中。

    七星大拍卖场，花厅之中。陈

    枫等人刚坐下没多久，陆玉堂便是大笑着走了进来：“陈枫老弟，你又来了？”陈

    枫哈哈一笑：“陆老哥，别来无恙否？”

    他现在虽然实力，地位，都已远胜之前，但是当他面对陆玉堂的时候，却还是如之前那般。没

    有任何的架子。他

    就是陈枫，只是陈枫而已。

    两人一番寒暄，而后陈枫又向他介绍自己身边之人。众

    人一一见过。得

    知陆玉堂当初对陈枫颇为照顾，众人都是对他印象极佳。众

    人分开落座，侍女上了精美茶水点心，喝了几口，陈枫却是敏锐的发现，陆玉堂眉头紧锁，眼神之中忧虑重重，仿佛有什么心事一般。陈

    枫心中一动，微笑说道：“陆老哥，出什么事了？但与我说无妨。”

    “若是陈枫能够做的，一定做。”

    “陈枫就算做不了，出点微薄之力，还是没问题的。”陆

    玉堂听了陈枫这话之后，脸上露出一抹深深感动之色，正要说话，忽然此时门口之处一声轻咳传来，打断了他正要说出的话语。

    众人抬头便见，晏筠心已到门口，微笑拱手道：“陈公子，别来无恙？”陈

    枫也只好止住话头。他

    看了陆玉堂一眼，陆玉堂苦笑摇头，陈枫心知其中必有内情。

    但显然此时不是说这个的时候，便起身与晏筠心见过，聊了几句，道明来意。

    晏筠心挑了挑眉：“原来陈公子是要买一艘如意舟，恢复生命力的丹药，还有一门等级够高的攻击类武技？”

    陈枫点头：“正是。”晏

    筠心沉吟片刻，缓声道：“如意舟，着实是非常罕见。”“

    等级够高，能够被陈公子看上的武技，更是只能随缘。”她

    苦笑道：“还就是回复生命力的丹药，好找一些。”陈

    枫点头。

    他自然知道如意舟是很罕见的，整个轩辕家族内宗，身为九大势力之一，也不过是只有几架如意舟而已。而

    他也只有在被第一次接引入轩辕家族内宗的时候，才坐过一次，后来都没有见过。九

    大势力之一都没有多少，可见别处又是何等少见了。至

    于攻击性武技，他能看上的，至少也是荒级六品以上。

    晏筠心沉吟片刻，缓声说道：“现下，我们商会之中的如意舟确实有一架，但是并不大，只不过能容纳数人而已。”

    “这显然不符合陈公子您的要求，您需要的是能容纳许多人的大型如意舟。”陈

    枫点头。

    晏筠心很是干脆利索，断然说道：“三日之内，如意舟，我给陈枫公子一个答复。”

    “至于武技，这个不敢说满。”陈

    枫哈哈一笑：“快言快语！那陈枫某便是静候了。”

    他又道：“若是搜罗不到荒级六品以上的武技的话，那么威力够大，能够一次性使用的暗器，神兵，也可以。”

    晏筠心点头，若有所思。

    说完正事，几人便是在那闲聊。

    他们关系极好，已是如老朋友那般。有

    的没的瞎聊，一转眼间，便是几个时辰过去了。陈

    枫感觉这种氛围很是舒服，不需要有什么隐瞒和勾心斗角，于他而言这是难得的放松。其

    间，陈枫也不隐瞒，说起自己前往荒古废墟的事情来，令晏筠心、陆玉堂等人听得心驰神往。陆

    玉堂更是心中感叹：“谁能想到当日在那间小小药铺之中见到的那少年，此时竟然已经崛起到这种程度？”

    “龙脉大陆都容不下他，都要去往荒古废墟，其他世界了！” 

