    云袅袅一声令下，立马走出几个宫女，团团将云音音围住，试图扣住她的肩膀，不过每一次都被云音音避开了。

    “都给我滚开，我看谁敢动。”云音音对着几个宫女怒吼一声，然后瞪向云袅袅，厉声说道：“云袅袅，你有什么资格让我跪下，嫡庶有别，就算我犯了错，也轮不到你来管。”

    “行了云音音，你别老拿嫡公主三个字来压人，一个虚名而已，我以为我真的会怕？”云袅袅说完，又喊了句，“愣着干什么，押着跪下，再反抗，就直接打到她跪下。”

    云袅袅话落，那几个宫女又围了上去，云音音抬脚踢了几个，又抬掌抽了几个，但总归是寡不敌众，最后，还是被那几个人给抓住了肩膀。

    强摁着往地上跪，云音音硬着腿，奋力反抗着，就是坚决不跪。

    云聘婷见状，冷哼一声，从椅子上起身，神情阴狠的走向云音音，随后在她面前一步远的地方停下。

    “云音音，我倒是要看看，你能硬气到什么时候。”说完，甩手啪的给了云音音一巴掌。

    从穿越过来到现在，云音音还没挨过打呢，这一巴掌，将她记忆里的屈辱全部带了出来。

    “云聘婷，我去你祖宗的，你今日要不然就弄死我，否则我和你没完！”云音音一边怒吼着一边抬脚踢向云聘婷，可身后宫女抓的太紧。

    最后都只踢了个空脚。

    “你和我没完？你凭什么和我没完？就凭你这个空挂名的嫡公主地位吗？还是凭你那个身处冷宫的皇后娘亲？”

    云音音咬牙，“你别嚣张，等皇叔见不到我，他……”

    “啪！”

    云音音话没说完，云聘婷又是一个巴掌甩了过来，这次，这个巴掌比之前的还要响亮。

    “还敢骗我。”

    “我骗你什么了？”

    “说什么皇叔看重你，不过是你不要脸的去皇叔宫里上赶着伺候一个畜生罢了。”云聘婷说着，愤怒的脸上突然挂上了讥讽的笑，“还是你真的以为，皇叔会在乎一个可有可无的小宫女啊？”

    云音音眼中闪过一丝惊讶，没想到这事这么快就被云聘婷她们知道了，原本还有点底气的她，这会彻底蔫吧了。

    的确，在皇叔那，自己只是一个照顾宠物，可有可无的人而已。

    “大姐，你和她废什么话，你让开，先让我抽她几鞭子，解解我心里的火气。”

    眼见云袅袅拿着鞭子向自己走来，云音音不甘心的说道：“就算我只是个照顾宠物的，但总还是帮皇叔做事的人，你们无故打我，岂不是打皇叔的脸面？”

    “九妹，你糊涂了，怎么会是无故呢，明明是你有错在先的啊，而且……”云袅袅摸着皮鞭，指着周围一圈的人说道：“就算皇叔真的怪罪，他们也可以作证，你的伤，是你和八公主对打留下来的，和我，可是一点关系都没有的。”

    看着云袅袅和云聘婷脸上那得意的笑，云音音总算明白，今天这绕了一大圈是为了什么了。

    这一刻，云音音放弃挣扎了，闭上眼睛，只求云袅袅今日没吃饭，抽不了几鞭子。

    “哼，和我斗，不自量力！”云袅袅眼神一冷，扬起鞭子用了十足力气挥下。

    却在鞭子挥下时被突然飞来的石子砸了手，手中的鞭子也跑偏了方向，啪的一声打在地上。

    “是谁瞎了狗眼，敢拿石子打我？”

    云袅袅一脸愤怒，却在转身的时候呆愣在了原地，目光紧张的看向身边的云聘婷，却见云聘婷脸色比她还慌乱。而站在最后的云习敏和云瑶瑶外加一帮宫女，则是纷纷白了脸。

    “皇，皇叔？”

    正一脸视死如归等鞭子的云音音唰的睁开眼睛，顺着云聘婷她们的方向看去，那个身穿黑衣绣金莽的帅皇叔，正霸气无比的向自己迈步走来。

    他的身后左右两边，跟着同样一身黑衣的阿大阿二。

    “皇叔，救我！”

    云音音双眼突然亮了，小脸兴奋又激动的叫着。

    轩辕覆的脚步，停在了众人三步之外的距离，冰冷的眼神环顾了一下在场的每一个人，没有开口说话，可散发出的威严气势，就已经足够让在场的每一个人心惊胆战。

    “这是在干什么？”

    冰冷的声音像腊月的寒冰，所有人都低着头，不敢回答，云聘婷无奈，强撑着站了出来。

    “回皇叔，是九妹，她加害八妹，我们看不过，便想过来教训她一番。”

    “你放屁！”云音音从早被吓傻的宫女手中挣开，快步跑到轩辕覆身边，一脸委屈的为自己辩解，“皇叔，我本来是要去给你请安的，可半路被七公主她们请过来喝茶，我说不来，她们就威胁我，我来了之后，她们就逼我喝茶。”

    “我说我不渴，要走，八公主就拽我，还用针扎我，我吃疼，就甩开了她的手，谁想到她却趁机故意撞到石头上，然后她们就冲出来，说我要害八公主。”

    昂头，看着轩辕覆那英俊又刚毅的侧脸，软着声音，巴巴的说道：“皇叔，你要为我做主……”

    轩辕覆低头，看到了那微红的脸颊，幽深的眸子又冷了一个度。

    “她们打你了？”

    “嗯，是大姐打的我，打了左脸打右脸，还有二姐，她还想用鞭子抽我呢，还有这，是八姐用针扎的，另外这，这，都是七姐抓的……”

    云音音不紧不慢，将这边所有碰过自己的人都挨个告了状，心里觉得，皇叔既然管了，就一定会管的彻底，要不然，丢面！

    大人物嘛，都会为了面子护短的。

    轩辕覆将云音音眼中那一闪而过的狡黠捕捉住，视线变得柔和，唇角不明显的上勾了下。

    只不过，当他再转身时，冰冷眸光中的那抹柔和瞬间消失，看了众人一眼，幽幽开口：“几位公主真是威风的很，居然当众毒打嫡公主，看来，我这个皇叔，有必要教教你们，大云国的祖宗制度了。”

    “皇叔，明明是她有错在先！”

    云袅袅不服气的喊了声。

    轩辕覆的眼神骤冷，如毒蛇一般的盯向云袅袅。

