    “反正我知道是个女的，美不美，我就不知道！”唐靳御淡淡道。

    简柒一听这话就知道是个坑。

    两人很快到了聚集点。

    其余人分散在各个角落盯着，这里只有闪电和鳄鱼在监控视频。

    看着他们过来，闪电和鳄鱼打了招呼。

    唐靳御走了过去，视线落在屏幕上面，看着上面的信息也是忍不住皱了一下眉头：“现在是什么情况？”

    “一切正常。”闪电开口。

    鳄鱼将整个监控视频都调出来给唐靳御看了一下。

    简柒视线飞快的看着，倒是也没有看出什么多大的动静。

    似乎一切都显得太过于平静了一些。

    而这样的平静看着明显的是让人觉得有些不一样的感觉，那种犹如暴风雨前的宁静。

    简柒和唐靳御一直待在这里，天色渐渐的暗了下来，大家也是换班休息着，一直盯着这一个地方。

    简柒在面前的两台机子前面来回的看了看，都是很平静。

    窗外突然之间电闪雷鸣开始下起了雨。

    这样诡异的天气，让简柒都不由的愣了一下。

    “怎么了？”鳄鱼去拿水，正好注意到简柒的动作，忍不住担忧的开口：“柒姐，你这是在干嘛？”

    简柒回神，嘴角扯了扯，道：“我突然间想到一个事情。”

    “什么？”鳄鱼问。

    “夜黑风高夜，杀人放火天，尤其是这种电闪雷鸣的夜晚，最是容易出现一些诡异的事情。”

    唐靳御抿唇，无语的摇头：“简柒，你去那边给我坐着休息三个小时，然后起来和闪电换班！”

    简柒看着无比凶神恶煞的唐靳御，最后弱弱点头：“好哒好哒……”

    鳄鱼倒是意外：“柒姐，你什么时候这么乖了？”

    简柒躺在椅子上，幽怨开口：“刚刚在来的路上，我原本的六十公里，又加到了一百公里。”

    鳄鱼：“……”

    真心，姑娘，佩服你！

    当然，这话，鳄鱼觉得不应该说出来，因为他害怕说出来之后，自己会跟着一起跑，所以赶紧过去坐到了闪电身边。

    闪电望着人，怂！

    鳄鱼呵呵，你不怂，你上啊！

    “这是怎么回事？”唐靳御突然开口。

    闪电和鳄鱼同时看向屏幕，躺着的简柒也是诈尸一般的快速起身走过来。

    鳄鱼动作快速的在电脑上面敲打着，很快视频直接切换成一个大屏幕出现。

    简柒很快便注意到这建筑物，直接开口：“这是沐寒的房间。”

    简柒毕竟那天去救人的时候绕了一群，加上后面和沐寒他们一群人周旋的时候，就注意过沐寒每次离开都会朝着那个位置过去，想必那里应该就是沐寒居住的地方。

    “这是怎么回事？为什么所有人都朝着他房间进去？”鳄鱼忍不住开口。

    然而，没有一个人能回答这个问题，所有人都不知道，这到底是怎么一回事？

    不过，意外的是，就算是进去的人，也似乎是之前一直跟着沐寒身边的那群人，就连那个雇佣兵头儿也没有进去！

    所以，这一切看起来似乎更加显得有些不正常了！

    “这到底是怎回事啊？”

