    第802章 红色的阵法铭文   

    轰！   

    林涛纵身而起，踹开了封闭密道的钢板。

    

    外面的林瑶和宁轩辕，立刻飞速的退后，瞬间做出了迎战的姿态。

    

    之前一直都没有任何的动静传出，突然就被人从密道里面，以如此蛮横的姿态，冲破了钢板，有很大的可能，就是黑雾之下的怪物在搞鬼。

    

    自然是要多加几分小心。

    

    “别激动！”

    

    “是我！”

    

    林涛感觉到了外面的气息不同寻常，小心翼翼的伸出一只手，笑呵呵的打了个招呼。

    

    这要是贸然冲出去，被亲姐姐给揍一顿，那局面可真是尴尬到家了！   

    “林涛！”

    

    “你没事吧？”

    

    林瑶确认是林涛之后，立刻凑到密道口，将林涛一把拉了出来。

    

    满是关切的上下打量着他，嘴巴一刻不停的啰嗦询问。

    

    毕竟，刚才那一阵阵惨叫声，实在是过于吓人。

    

    “我没事。”

    

    “刚才那些惨叫声，都是乌天风发出来的。”

    

    林涛笑着摇摇头，说道：“对了，乌天风就是被黑云囚禁在密道之中的倒霉蛋，真正的黑暗之子，实力，大概在地仙境左右。”

    

    “或许之前有天仙境的实力，可惜，被黑云给暗算了，实力倒退。”

    

    “估计也是因为脑子不太好！”

    

    乌天风刚从密道之中爬出来，就听到林涛在说他脑瓜不得行。

    

    顿时有种想要奋力争辩的冲动。

    

    可是，他没这个胆子。

    

    现在的他，被林涛种下了雷劫炸弹，完全就是林涛手中的一个傀儡，林涛说往东，他都不敢往西去。

    

    否则，林涛一个念头，他就会连一点儿渣渣，都剩不下了。

    

    而且。

    

    话又说回来了，如果他脑子灵光一点，也不至于被黑云算计，还被囚禁在密道之中，达数年之久。

    

    林涛如此评价，好像也没什么毛病。

    

    乌天风逐渐开始怀疑自己。

    

    “原来是这样！”

    

    听过了林涛的解释，林瑶和宁轩辕也注意到了旁边的乌天风，打量着这个家伙，感受着他身上所散发出来的气息。

    

    的确是非同寻常。

    

    是比黑云更像是传闻中的黑暗之子。

    

    “那我们要怎么处置这个家伙？”

    

    “一起杀了拉倒？”

    

    师尊黑云的变化，让林瑶对于黑暗帝国出身的人，再无一丝一毫的好感。

    

    唯有杀之而后快！   

    “不不不！”

    

    林涛赶紧拦住了老姐这个疯狂的想法，说出了自己的计划。

    

    “我们来这里的目的，不就是为了找到大长老，然后去东海，找那个不讲道义的神秘人吗？”

    

    “留着乌天风，还是有大用处的。”

    

    “一方面，我们可以找到其他的黑暗之子，为龙国排除掉未来的隐患。”

    

    “另一方面，通过这些黑暗之子，一定可以找到很多问题的答案。”

    

    “至少，我的直觉是这样！”

    

    林瑶沉默了片刻，没有再说什么。

    

    “好！”

    

    “就听你的！”

    

    “反正我现在，就想要找到那个抢了老娘宝库的家伙，狠狠的揍一顿！”

    

    “要是这个乌天风，不能帮我找到他，我就揍他一顿，先出出气！”

    

    乌天风听得浑身都麻了。

    

    这是什么逻辑？

    

    不要随便找人背黑锅好吗？

    

    不过，此刻他的心中，更多的是骇然。

    

    宁轩辕就算了，一看年纪也不小了，甚至在记忆中，模糊之间，还有过一些交流，能有人仙境巅峰的境界实力，倒也是不足为奇。

    

    但是，林瑶就不一样了。

    

    这女人看上去和林涛年纪相仿，身上的力量，竟是要比林涛还要强上一线。

    

    尽管不如林涛那样的复杂，却也是纯粹的暴力强大！   

    真要是被这个女人揍一顿，乌天风都不敢保证自己可以扛得住，甚至有可能，会被活活揍死！   

    时代真的变了。

    

    什么时候，变态怪物，变得如此多见了？

    

    乌天风还不知道，此刻站在他面前的姐弟俩，已经是站在这个世界的巅峰了。

    

    “乌天风！”

    

    正在他诧异的时候，林涛的声音传来。

    

    “来了！”

    

    乌天风立刻摆正了自己的位置，就如同林涛的跟班小弟似的，立刻凑了过来。

    

    相比张口暴力，闭口揍人的林瑶，乌天风还是更愿意跟在林涛的身边，至少，只要安安分分的，不会有什么生命危险。

    

    还是相对安全的。

    

    “这个，认识吗？”

    

    林涛指了指钢板上的血色铭文，询问道。

    

    “阵法穿梭铭文，可以利用这个东西，传递消息，或者，传送人和物。”

    

    “不过，这个铭文需要双方的血液，作为启动。”

    

    “否则，有可能会在穿梭之中，出现纰漏。

    至于后果，我还不知道。”

    

    乌天风点点头，立刻将自己所知道的情况，如数说出。

    

    “血液？”

    

    “这东西，果真是血液绘制的，而不是因为所使用的力量和技法不同？”

    

    林涛十分的诧异。

    

    他还以为，自己所学习的阵法铭文，和这个血色铭文之所以有差距，是因为方法不同。

    

    “阵法铭文，不都是这个样子吗？”

    

    乌天风也很懵逼。

    

    他所了解的阵法铭文，全都是血液结合力量，绘制而出的。

    

    从没有见过还有其他的类型。

    

    “还有这样的！”

    

    林涛也不隐瞒，就将自己之前绘制的铭文，指给他看。

    

    “啊？”

    

    乌天风看着湛蓝的阵法铭文，来来回回的转了好几圈，就差爬上去舔两口了。

    

    折腾了半天，他站起身，一脸认真的看着林涛。

    

    “这东西，能用吗？”

    

    “你过来！”

    

    林涛抓住了乌天风的手臂，同时启动了阵法铭文，两人眼前的风景迅速变化，就回到了刚才的密道之中。

    

    “就是这么用的！”

    

    “只要将力量灌入其中，就可以启动。”

    

    林涛说着，再次从密道之中，启动阵法铭文，两人就又出现在了密道之外。

    

    一来一回，仿佛只是一秒内的事情。

    

    “太不可思议了！”

    

    “明明就是个半成品，居然还拥有同样的效果，这是怎么做到的？”

    

    “难道，阵法铭文，其实本就不需要血液？”

    

    乌天风也懵逼了。

    

    挠挠脑袋，一头雾水。

    

    “这个血红铭文，难道不是你之前，和其他黑暗之子联络所用的？”

    

    林涛看着他这个样子，心中涌出疑惑。

    

    “当然不是！”

    

    乌天风的脑袋，摇的像是拨浪鼓。

    

    

    

