    刘莹一看韩义先来了立刻就站了起来。

    还没等她跟韩义先打招呼就见韩义先当下阴沉了脸对着秘书训斥道：“以后问清楚了是谁再来告诉我，别什么人都往我跟前领。这个人我不认识，你把她打发走。”

    刘莹一看韩义先不搭理她要走赶紧喊道：“义先，你连你的前未婚妻都不认识了吗？”

    韩义先回头冷着脸说道：“你也说了是前未婚妻，我们早就解除婚约了，而且还是你看我腿残疾了主动和我解除婚约的。

    现在我们都是已经结了婚的人，还是避嫌不要来往的好。再说我跟你也没什么交情，也没什么可说的。”

    刘莹有些哀怨地说道：“我知道你怨我，可是我当时也是身不由己。”

    韩义先说道：“我可不怨你，我反而还很感谢你，如果你不和我退婚也许我就无法遇到我的妻子了。”

    然后韩义先就对秘书说道：“你把人请出去，咱们这里不是什么人都可以进的，还有告诉看门的大爷，以后不要什么人都放进来，让他看好咱们单位的大门。”

    说完韩义先就不再理会刘莹就要回办公室。

    刘莹一看韩义先根本不给她说话的机会一狠心喊道：“你难道不关心有人要害你的妻子、儿子的事吗？”

    韩义先闻言回头眼神凌厉地看着刘莹说道：“你把话说清楚，不然别怪我不客气。”

    刘莹说道：“我可以单独跟你说吗？”

    韩义先当下说道：“你在这里等着，我一会来找你。”

    说完韩义先就回办公室去打电话了，是直接打给顾祁深和何振华的。

    顾祁深和何振华接到电话就一起来了韩义先这里。

    韩义先在大门口等着，见到两人说道：“为了避嫌，我不可能单独见她，但是她说的话我又不能不重视，所以请你们两个来跟我一起见见她。”

    顾祁深点点头说道：“行了，咱们赶紧进去看看她怎么说，到底又什么重要的消息。”

    顾祁深对于之前韩义先和刘莹的事了解的比较多，所以来的路上给何振华介绍了一遍刘莹之前的情况，所以何振华也说道：“是啊，有我们在她应该不会耍什么花样。”

    几个人一起进到了韩义先的办公室，然后韩义先就让秘书把刘莹请到办公室来。

    刘莹一听韩义先的秘书说韩义先要在办公室见她很高兴，迫不及待地就跟着秘书来到了韩义先的办公室。

    可是她没想到办公室里不只有韩义先一个，竟然顾祁深也在，还有一个她不认识的年轻男人，这让刘莹心里直犯嘀咕。

    而且他们的气势也让刘莹有些怵头，有些心虚。

    顾祁深刘莹是认识的，因为很久以前顾祁深和韩义先的关系就很好，所以她对顾祁深特意的了解过。也知道顾祁深是一个厉害角色。

    刘莹心里拿不准韩义先这是什么意思，为什么在见她的时候还让别人在场，难道只是为了避嫌？

    韩义先没有给刘莹介绍办公室里的人，也没有跟她浪费时间，直接问道：“你说有人要对我的妻子和孩子不利，你是从哪里听说的？”

    刘莹本来还想跟韩义先谈谈条件，但是现在被办公室里的几个人给震慑的心虚不已。

    她有些唯唯诺诺地说道：“是我自己亲耳听到的。我前段时间和我丈夫离婚了，孩子被留在了我前夫家。

    我想孩子就买通了李家的保姆经常偷偷去李家看孩子。

    前几天我偷偷去我前夫家看孩子，不想我前夫突然回来了，我和保姆都怕被发现，保姆就把我藏了起来。

    因为当时情况紧急保姆就把我藏在了一个储藏间里。

    我在储藏间里不敢有任何动静，怕被我前夫发现以后我再也没有机会偷偷去看孩子了。

    那间储藏室挨着书房，就在储藏室里我听见我前夫接了一个电话，竟然说到了你的名字，然后又说到了你的媳妇和孩子。还说会派人找机会把你的媳妇和孩子给绑了，让你自乱阵脚。

    还说韩伯伯心脏不好，血压也高，也许就能让韩伯伯犯病，没准还能要了韩伯伯的命。后来我前夫说话的声音就小了，我也没有听太清楚。

    我前夫接完电话后就匆匆离开了家，我也是惊魂未定地跑出了李家。我回去后越想越觉得我前夫不是说着玩儿的。我就想通知你们注意。

    但是韩伯伯也来了C市，我也不知道怎么联系到你们，我只能跑来C市直接找你们了。

    我提前打听到了你的单位，到了C市就来你单位找你了。这就是我所知道的。”

    何振华问道：“那你听没听出来打电话的另一方的身份？”

    刘莹摇摇头说道：“我前夫的话我都是耳朵贴在墙上使劲儿听才听到的，电话里的声音根本不可能听到。

    而且我前夫也没有在电话里提及对方的身份。所以我根本无法确认对方的身份。”

    几个人听了刘莹的话都眉头紧皱，他们没想到会听到这么一个惊人的消息。

    听刘莹的意思想要绑架何雨涵和孩子的人其实是冲着韩义先和韩义先的父亲来的。看来对方所图不小。

    韩义先则想到了那个幕后操纵指使刘忠全他们的人，他们很可能是一股势力。

    韩义先对刘莹说道：“谢谢你来通知我这个消息。你有什么要求，只要我能办到，我会尽量满足你。”

    刘莹听了韩义先的话眼睛不由得一亮。她不远千里得到C市告诉韩义先这个消息就是想从韩义先这里得到回报。

    刘莹有些不好意思地说道：“我前夫在外面有女人，我无法忍受，而且我婆婆和大姑子、小姑子都经常欺凌我，李家人也看不起我，我实在受不了了就提出了离婚。

    李家直接就把我踢出了家门。因为我离婚，我娘家也和我断绝了来往，我只能在单位申请住宿舍。

    可是李家看不得我好过，他们搅黄了我的工作，我只得在一家工厂里当个临时工。

    我不要求别的，我就想有一份稳定的工作，能养活我自己，我能自食其力，不需要依靠别人。”