    “许多的生命都试图了解它……”

    “但没有生命能真正地了解它。”

    无法解析者，据说是很久很久以前游荡在这一带空间区域的巨大生物。

    有些生物觉得它是‘一种生物’，有些觉得它是‘一个生物’，但无论如何，都没有生物真正地了解过它到底是什么。

    而无法解析者本身，似乎也很喜欢这种状态，喜欢无法被解析的状态。

    以前某个时候它离开了这一带空间区域，但似乎还有回来的可能。

    在一片荒漠之上，数百个不到一米高的生物正在缓慢地移动着。

    这些生物身体像是石块，只有三根肢体支撑着它们前进……随着缓慢的步伐，它们都聚集到了一座建筑物之前。

    这座建筑物高达一百多米，看上去……是由影子做成的。

    也就是一块方型的黑色物体，它无法被碰触……但是却能被‘看’到。

    这群生物走到这个黑色物体前，摆出了各种各样的动作，这些动作在它们的种群中都有着‘疑惑’的意思。

    也就是一群生物对这个黑色的物体表示很疑惑，这么做的意义……就是召唤‘无法解析者’。

    琳之前了解到了召唤无法解析者的方式，想要叫来这个生物，需要建造一个无法理解的东西，然后通过对这个东西表达疑惑，就能让无法解析者到来。

    这实际上挺简单的，因为一个生物并不需要理解一个东西才能制造一个东西。

    就像是不需要理解火是什么就能生火那般，琳也还有很多没有完全理解的东西，不过这个黑色的方块并不是琳不能理解的东西，只是这群三根肢体的生物不能理解的而已。

    这些生物是琳构造出来的，主要是模仿了修补匠记录中的一批智慧生物，然后琳再造了一个它们无法理解的……方块。

    然后就让这群生物在三月的地表上对这个放块表示疑惑，看看它们是否能召唤出无法解析者，如果不行的话再想别的办法。

    现在召唤已经开始了有一万秒，琳觉得……应该会发生点什么。

    从修补匠的记录中了解到的信息来看，这个无法解析者只是告诉了修补匠召唤它的方法，然后就离开了，当时它没有说太多详细的情报。

    忽然，琳发现了变化。

    有一片黑色以方块为中心，开始向着周围快速地蔓延开来，很快便铺满了周围数数公里的地面，而且还在快速扩展中。

    琳觉得……这应该是它到来的表现。

    这时，地表上的那些三肢生物对此表现出了巨大的恐惧，它们快速地聚集到了一起。

    这些生物并不是琳的兵种，而是琳按照过去智慧生物组装出来的。

    忽然，琳又发现原本扩散的黑色快速地缩了回去，集中在这群三肢生物之前变成了一个圆形，随之这个原形慢慢地从地面凸起，变成了一个一模一样的三肢生物。

    不同之处就是它是完全黑色的。

    周围的三肢生物看到它之后似乎没了之前的恐惧，而是充满了好奇情绪地围了过去，并且对这个黑色的‘同类’发出了各种各样的疑问。

    实际上这些三肢生物的文明已经灭亡了，至少琳制造出来的这些个体的记忆是在文明灭亡了之后，当然灭亡并不代表它们所有个体全部死光了，这些还活下来的个体一直都相信着有某种东西能拯救它们。

    不管是刚才看那个黑色的方块，还是现在对这个黑色感到好奇，实际上它们都是有在想这些是不是能拯救自己的东西。

    “你们已经灭亡了。”

    这个聚集起来的黑色物体现在用三肢生物的语言在说着话。

    它们的语言主要是能改变体表的形状，显现出一些类似文字的东西：“你们被再构造出来，很快就会再度迎接灭亡的时候，你们没办法阻止这一切。”

    它的话语让周围的三肢生物更加疑惑，它们试着问起了更多的事情。

    而黑色的物体则是……很好地回答了它们的所有问题。

    只是这些问题都没有什么意义，因为三肢生物问的都是它是不是来拯救自己的之类的事，而黑色物体回答的则是它们都没救了。

    这时，有一个特别的问题出现了：“你是无法解析者吗？”

    这个问题来自于琳，它也是以三肢生物的语言问的，只不过是从地面上显示出来的。

    “没错。”黑色物体很干脆地回答了问题：“你不属于它们，它们也灭亡了吗？这里也即将要灭亡了。”

    这么看来……似乎是成功的召唤来了无法解析者，虽然也有可能是别的什么东西。

    于是琳打算再继续问一些别的事情，比如说：“你能够拯救……修补匠么？”

    当然，无法解析者并不把修补匠叫做修补匠，琳把这个翻译成了它的叫法。

    “不可能。”无法解析者说道：“它们已经无法被拯救了，它们被解析的太过彻底，已经无法前往……那个地方。”

    “那个地方？”

    “它们原本可以前往一个地方，现在已经没有办法前往。”无法解析者说道：“而这个地方，也已经彻底崩溃了。”

    说完，无法解析者的身影消失了。

    但实际上它……不算是完全消失，因为在它不见的那一刻，琳发现原本它在的地面上留下了很多的‘文字’。

    这些似乎主要是一些……补充解释。

    总的来说，它以前的确答应了要拯救修补匠，它原本是想把修补匠带去某个地方，但现在修补匠已经被……解析的太过彻底，也可以说有生物太过于了解它们，所以已经没办法带它们去了。

    而这一带的空间也在迅速地‘崩塌’，也可以说失去了作为虚空间的支撑点作用，所以它没有办法在这里待太久，必须要离开。

    这么看来……它似乎也没解释多少事情。

    虽然琳已经发现了它是怎么来到这里的，因为之前在记录中有提到无法解析者是通过一种特别的小空间隧道来移动的，琳也发现了那个小空间隧道的位置，接着可以跟过去看看。

    而现在，琳觉得要面对一个最主要的事情。

    那就是虚空的碰撞……的确开始了。

