    移剌楚材与郭宁的合作愈深，对郭宁在军事方面的天赋就越钦佩。

    在他的眼中，郭宁在具体战术上总是大胆激进，而在大方向上，又能谨慎异常，绝不疏忽，这无疑是名将的特质。

    尤其在对蒙古人的防备方面, 移剌楚材信得过郭宁的立场，也信得过他的判断。

    所以，他的震惊和动摇，也就格外剧烈。

    移剌楚材对大金的感情，一直是很矛盾的。

    一方面，他是儒生，自幼接受的, 是忠君与忠国的教育。他的父亲移剌履, 是从容进说，信孚于君的儒臣，他的师长徒单镒，更是殚精竭虑，不惜用任何手段来延续大金的忠臣。

    这不能不给移剌楚材打下深厚的烙印。

    可另一方面，他身为契丹人的立场、他对北疆诸部族千载生灭历史的了解都在告诉他，女真之兴也勃焉，其亡必然忽焉，蒙古破女真，便如当年的女真破契丹。

    当年的女真以满万之众，横行天下，不十年之久，专制域中，其国势固然强盛，其用兵也固然如纵燎而乘风。但契丹失败的原因，关键在于契丹本身，在于契丹人从来未能真正统合广袤的领土和治下诸族，于是护步达冈一败, 人心动荡, 处处土崩瓦解。

    现在的大金，其局势较之于当年的大辽，只有更加危急。

    蒙古人的凶猛，恐怕还要在当年的女真人之上。而当年的大辽在护步达岗，好歹还凑出了七十万大军……女真人如今哪里还有这力量？

    女真人可堪镇压四方的精锐部队，已经在去年、前年的惨败中丧尽，而女真人对诸部的统合简直不提也罢。在北疆，依靠汪古人和契丹人组成的飐军和乣军，早已大规模地与蒙古人合作，甚至甘为前驱。

    要不是大金国的汉儿还大体忠顺，愿意接受女真人的统治，大金早就被掀翻了！

    但汉儿的节操也就如此而已。当蒙古人第三次来袭，又这么轻而易举地进入了河北，那就说明，燕山防线上的重重关隘里，有统领边防驻军的重将向蒙古人投降献城了，这场景, 正如当年大辽的末日, 是一切崩溃的开始！

    大金要完了……那么, 我移剌楚材，该当如何选择？

    移剌楚材的脑海中，许多念头闪过，但现实中只是一瞬罢了。他稍稍失神，便看到了郭宁的面容，看到郭宁的嘴角，仿佛带着笑。

    移剌楚材敦厚内敛，自有主张，往日里，这样的笑容完全影响不了他。

    但这会儿，他心神动摇，又下意识地为动摇而羞愧，于是忍不住大声反问：“郭郎君，你笑什么？蒲察阿里的五千骑兵马上就要到了，那是冲着我们来的！而蒙古大军……不是，你在笑什么啊？我们这些人，我们在馈军河营地里的人，数千条人命，眼看着都就要被碾为齑粉了！”

    郭宁笑得愈发张扬了。

    他刚知道这个消息时，一样动摇过。只不过他强行压抑，始终保持着刚毅如铁的姿态，不让环侍左右的部属们看出来罢了。

    他也没有料到，蒙古人突破燕山防线竟然如此顺利，以至于他本人尚在河间府，安州那边却要直面当世最可怕的兵锋、当世最凶残的敌人了。郭宁难免担忧自家重新聚拢的同伴们，担忧跟从自己多年的吕氏姐弟。

    但他经历过太多次失败和血腥了，眼前这局面，最坏也无非是又一次失败，还能怎么样？身在这世道，失去的东西还少吗？

    所以，他比任何人振作的都要快。

    当他看到移剌楚材的失态，甚至还有点感动。

    “不会的。晋卿，大家都不会有事。”

    郭宁沉声道：“大金虚弱如此，蒙古人今年必会再度来攻。这件事，你我早都明白的。那么你觉得，我竟没有提前的准备么？”

    移剌楚材猛地打起精神：“准备？郭郎君，你做了准备？”

    他反应极快，瞬间又道：“是汪世显！他并不插手田庄农户的事，可他和他的部下们却时常离营，一去就十天半个月……是汪世显对不对？郭郎君，你对他必然有所吩咐！”

    “不错。”郭宁颔首。

    “到如今，这些安排也不必瞒着晋卿了。安州境内，有丘陵起伏，西峙北折，九水合流，南汇东注，陂池薮泽，萦带左右，地形复杂异常。尤其在东北面靠近故城店的地方，有一处名唤灯下谷的所在，虽然规模小了点，却极其隐蔽，道路更是比寻常塘泊之间难走十倍……”

    移剌楚材忍不住道：“大涧深谷，翳葳林木，此骑之竭地也！”

    “不错！”郭宁再度颔首：“汪世显在过去两个月里，一直在暗中经营那处隐蔽之地，如今食、水、物资俱备，只要馈军河营地那边的反应够快，就带着大家的亲族家眷，全都退往那处潜藏。蒙古人南下攻打的是大金，又不是冲着我们馈军河营地来的，只要能躲过他们哨骑的搜检，蒙古大军自然南下，这一险关绝境，就算过了！”

    有这样的安排，怎不早说？

    移剌楚材心中有点不悦，随即他也明白，这是为了绝大危险而提前预备的狡兔之窟，莫说移剌楚材一个外人，就连军营里绝大部分人，也都是不知道的。

    那种处在复杂地形的据点，规模一定有限。这消息如果传扬出去，让周边许多的百姓人民全都涌来，那大家便避不开蒙古人的视线，全都要死。

    郭宁这么做，固然残酷冷血，却也是不得不尔。

    但这个准备，其实也不见得多么高明。

    移剌楚材稍稍平缓了下呼吸，立即又问：“郭郎君，真能确保，蒙古人找不到那处据点？我听说，蒙古的哨骑一散，便分布一二百里，所到之处，大肆掩捕居者、行者，以审地方虚实。如今他们大军南下，想来哨骑的数量更是巨大，宛如天罗地网。”

    “确保？”郭宁看了看移剌楚材，摇头道：“沙场厮杀的时候，有三成的把握，就可以把脑袋押上了！哪有什么能确保的？”

    “那么……”

    “所以我还有另一手准备。”

    “便请讲来。”

    “一旦蒙古人来袭，我会亲领精锐部属，转战于五州之地、塘泊湖泽之间，做一条狺狺狂吠的猛犬，吸引一下蒙古人的注意力。只要蒙古军的注意力集中到移动作战的我军本部，灯下谷的隐蔽据点，也就安全了。”

    移剌楚材倒抽一口冷气。

    “郭郎君，这样做，可就是把你自己和麾下将士们置于险绝的境地了……在蒙古大军之前，一着踏错，就要万劫不复，死无葬身之地！”

    郭宁忍不住又笑：“那又如何？”

    他转头看看四周，看着接到了紧急集合的命令，火速从各处赶来的部将们。

    原来就在两人对答的时候，部将们已经全都赶到，移剌楚材心神激荡，竟没注意。

    见到郭宁在笑，部将们也都笑了起来。

    他们听闻了紧急军情以后，要说不慌张不惊恐，那是假的，有些人甚至一时间腿都软了。

    可这会儿陆陆续续上得砦墙，眼见郭宁镇定自若，便忽然间有了主心骨，一点点地冷静了下来，恢复了勇气。

    这时候移剌楚材竟说出这样的蠢话，许多人心里都想：毕竟只是一个书生！

    当下众人都道：“那又如何？”

    李霆更是拍了拍腰间的刀：“通判，我们这些人从军以来，便一天天地看着同袍们死，看着亲族们死，看着乡里们死，早就看习惯了，也早就明白，既然从军，无非是个死！死则死尔！多眨一下眼睛，就不是北疆的好汉子！”

    郭宁听得李霆吹嘘，哈哈一笑：“李二郎不必如此……你可知道，刚才我忽然想到件大事。只要各位尽力去办好这件大事，大家不仅不会死，还会获得极大的好处！”

    什么？

    不会死？还有好处？

    所有人瞬间向前一步：“郎君，你说什么？”

    郭宁先不回答，转而凝视移剌楚材：“晋卿，这件大事当中，也有需要劳烦你的地方。不知，你可愿与我们一起？”

    一瞬间，移剌楚材仿佛又看到了身在中都大兴府，在火光掩映中横冲直撞的郭宁，他脸上的那股狂妄、大胆而果决异常的神情，就和那天晚上一般无二……不不，甚至比那天晚上看到的恶虎，更加的狞猛可畏！

    “郭郎君，你要做什么……”他自己也是多智之人，说了半截，忽然就明白了。于是他猛然回头，望向平虏砦的西面。

    在哪里不远处，名义上属于河北西路按察转运使张炜的护兵和大量车驾、牛马之类，依然停留在那里。因为等待了好几天，营地里军士们，已经明显地透着松散。

