    　　当着众人的面，柳无邪随手拿起一块莽荒之石，价值一万灵石。

    　　跟程晨挑选的那些相比，一万灵石的价格，可以说是白菜价了。

    　　这一次没有人嘲笑，每个人屏住了呼吸。

    　　在场这些人，真正开采出来上古碎片的人，屈指可数，甚至说没有。

    　　“这个小子很面生啊，他是哪个宗门的弟子？”

    　　很多人好奇的问道。

    　　柳无邪面孔陌生，很多人都没见过。

    　　“可能是外来的吧！”

    　　查了半天，关于柳无邪的信息，一片空白。

    　　此刻一品轩！

    　　慕容仪正在喝茶，一名侍女飞速跑过来，在燕姑娘耳边说了几句。

    　　摆了摆手，那名侍女退了下去。

    　　燕姑娘掀开幔帘，站在小姐身后。

    　　“说！”

    　　慕容仪放下杯子，坐直了身体。

    　　“有消息传来，柳公子跟程晨在街上发生了冲突，两人当众赌石，柳公子切割出来一枚上古碎片。”

    　　燕姑娘将事情简短的说了一遍。

    　　“有意思！”

    　　慕容仪站起身子，打开窗户，看着街道上人来人往，眼眸朝远处看去。

    　　穿过重重街道，神识很快抵达柳无邪的身上。

    　　此地距离一品轩超过几万米，神识能穿过这么远的距离，只有高级星河境才能做到。

    　　跟刚才一样，柳无邪依旧是大开大合的手法，每一刀劈下去，众人的心就跟着揪一下。

    　　如果里面有灵髓，这样切割，十有八九会将灵髓切成碎片。

    　　“就是这个小子切割出来上古碎片？”

    　　很多后来之人一头雾水的问道。

    　　从柳无邪手法上来看，完全是一个门外汉啊！

    　　“谁让人家运气逆天，上古碎片都能切割出来。”

    　　每个人语气中充满着浓浓的醋意。

    　　尤其是对赌石术颇有心得的那些人，他们研究了十几年，不如柳无邪一个毛头小子。

    　　莽荒之石越来越小，已经只剩下拳头大小了，地面上堆满着碎片。

    　　“你们快看，莽荒之石开始裂开！”

    　　有人眼尖，发现柳无邪手中的莽荒之石自己裂开。

    　　开始的时候，裂缝很小，只有头发丝左右。

    　　几个呼吸过去，裂缝已经肉眼可见。

    　　一股恐怖的灵性，席卷而出。

    　　“灵髓，开出灵髓了！”

    　　众人在欢呼，开出灵髓，绝对值得庆祝。

    　　不论大家对柳无邪如何嫉妒，不否认柳无邪的运气太逆天了。

    　　灵髓落入柳无邪手中，要比程晨开出的那枚灵髓还要大一圈，最重要这枚灵髓的灵性，远在程晨那枚之上。

    　　灵髓也分三六九等，跟灵石一样。

    　　最普通的灵髓，类似程晨开出的那一枚，属于下等灵髓。

    　　而柳无邪手中这枚灵髓，达到中等层次，足足高出一个等级。

    　　第二枚莽荒之石，柳无邪再度完胜对手。

    　　一滴滴冷汗，顺着程晨的额头滑落。

    　　两枚莽荒之石，切割出来一枚上古碎片，一枚中等灵髓，这简直不可思议。

    　　就算是那些真正的鉴宝大师，都做不到这一点，可以说是百发百中。

    　　握在手心，恐怖的灵性钻入柳无邪的身体，太荒世界虽然形成，却有些死板，缺少一股灵性。

    　　例如那些树木，死板板的。

    　　大地比较干枯，山河没有色彩，这些都是没有灵性的表现。

    　　只有注入大量的灵性，世界才能活过来。

    　　此地人太多，等回去的时候，在慢慢吸收炼化，让太荒世界活过来。

    　　柳无邪发现一个奇怪的现象，太荒世界越大，越完善，自己的实力则是越强。

    　　灵性也是灵根！

    　　柳无邪目前的灵根，依旧是普通人级别，想要达到仙灵根，遥遥无期。

    　　只有吸收海量的灵性，才能让灵根成长起来。

    　　这是他最大的优势。

    　　很多人灵根基本固定了，不论吸收多少灵性，帮助不是很大。

    　　柳无邪的灵根异于常人，可以不断的成长。

    　　“这位公子，这枚灵髓愿意出售吗？”

    　　又是那名李掌柜，想要买下柳无邪手中的灵髓。

    　　下等灵髓并不是稀罕货，很多商铺都有销售。

    　　中等灵髓那就未必了，价格要比下等贵上好几倍。

    　　“不卖！”

    　　依旧是冰冷的两个字。

    　　想要成长到仙灵根，柳无邪计算了一下，需要海量一般的灵髓，岂能卖出去。

    　　“小子，你不过普通的天象境，保不住灵髓跟上古碎片，不如卖出来，这样你还能保住一条小命。”

    　　已经有人赤裸裸的威胁柳无邪了。

    　　你切割出来上古碎片，跟中等灵髓，这些都是逆天的宝物，多少人对它们垂涎欲滴。

    　　只要柳无邪离开这里，恐怕就有高手想要他的命。

    　　四周的威胁，柳无邪视而不见，装作没听到。

    　　赌石还在如火如荼的进行，一名神秘老妪出现在人群之中，看起来普普通通，手持拐杖，一步步走向场中，目光落在柳无邪身上。

    　　收起灵髓，目光看向程晨，接下来该他了。

    　　第二块莽荒之石什么也没切割出来，程晨情绪降到冰点。

    　　输了虽不致命，却要跪下来磕头。

    　　最为重要，输的一方切割出来的任何东西，都归属赢得一方。

    　　“程师兄不要灰心，还有八次机会，只要你能切割出来一枚上古碎片，还是有机会赢他。”

    　　站在程晨身后的三名青年走出来，一副安慰的语气。

    　　这时候千万不能气馁，事已至此，没有后退的余地了。

    　　现在分胜负，还言之尚早。

    　　“钱师弟说的没错，我不可能输！”

    　　程晨释放出一股强大的战意，他绝不会输，也不能输。

    　　输了，丢尽了青红门的脸面。

    　　目光朝三米多高的那块莽荒之石看去，那是最贵的一块，价值一百万灵石，打完折之后，程晨还花费了七十万灵石。

    　　只有那枚莽荒之石，最有希望切割出来上古碎片。

    　　拿起第三块莽荒之石，程晨深吸一口气，脸色逐渐恢复正常。

    　　匕首切割的速度，明显不如刚才，程晨这次小心很多。

    　　只有静静的切石声，在街道上回荡。

    　　这次程晨切割的莽荒之石，大概有水桶粗细，一米来高，切割的时间有些长。

    　　整整切割了盏茶时间，终于进入核心位置。

    　　一滴滴冷汗，顺着程晨的额头低落，不知是紧张，还是害怕。

    　　“灵性，又有灵性出来了！”

    　　许多后来的那些武者，开始欢呼。

    　　惹来很多人翻白眼，出现灵性已经不足为奇了，他们更期待，能切割出来更多的太古碎片。

    　　最好是巴掌大的碎片，绝对价值无量。

    　　指甲大小的太古碎片，只能算是普通货色。

    　　当着众人的面，程晨最后一刀落下，莽荒之石从侧面裂开，出现一枚鹌鹑蛋大小的灵髓，等级不弱于柳无邪刚才切割出来的那一枚，达到中等。

    　　而且要比柳无邪的那一枚还要大一圈，这枚灵髓的出现，让程晨脸上露出一丝轻松的笑容。

    　　程晨切割出来灵髓，奇怪的是，柳无邪脸上没有一丝波动，仿佛他早就知道。

    　　莽荒之气可以阻挡人的神识，却无法阻挡柳无邪的鬼瞳术。

    　　修炼煅魂术之后，鬼瞳术已经不同于其他瞳术了。

    　　真武大陆修炼瞳术的人不在少数，他们如果能看穿莽荒之石，早就前来发财了，显然一般的瞳术，无法刺穿莽荒之石，进入其内部。

    　　“小子，到你了！”

    　　程晨脸上闪过一丝狰狞，目前来说，除了那枚上古碎片，他拿到了两枚灵髓，柳无邪一枚灵髓，一枚碎片。

    　　从价值上来说，相差无几。

    　　柳无邪从脚边拿起一块朽木，上面覆盖许多淤泥，应该是从中沼泽之中捞出。

    　　他一共选择了七块莽荒之石，三块朽木。

    　　手起刀落，朽木的头部位置，被柳无邪一刀切开。

    　　从里面流出一道道奇怪的液体。

    　　“怎么会流出液体，这是什么东西？”

    　　很多人一脸不解，这节朽木里面，怎么会有液体溢出。

    　　柳无邪拿出一个瓷瓶，将流出的液体装起来。

    　　没有灵髓，只有神秘液体。

    　　许多人面面相觑，不知道这是什么。

    　　“这是……这是琉璃圣液！”

    　　一名星河境男子发出一声惊呼，无数目光朝此人看去。

    　　在场超过九成的人，不知道琉璃圣液的什么，一副询问的眼神。

    　　听到琉璃圣液，程晨身体一个踉跄，险些一头栽倒，幸好身后有人，将他一把扶住。

    　　项庄主想要杀死自己的心都有了，这些莽荒之石加上这些朽木，放在家族珍藏无数年了，不得已才拿出来卖掉。

    　　谁会想到，切割出来上古碎片不说，连琉璃圣液都切割出来，心都在滴血。

    　　价值一样比一样高，这样下去，切割出来完整的上古碎片都有可能。

    　　“琉璃圣液是什么？”

    　　有人出声询问，想要知道琉璃圣液的价值。

    　　“上古时期，诞生一种神树，此树就叫琉璃树，此树非常罕见，每一片叶子，堪比一枚灵髓，树干中的液体，也称之为琉璃圣液，是武者梦寐以求的圣物。”

    　　琉璃树早已绝迹，柳无邪切割的那块朽木，正是琉璃树的一截树干。

    　　“一片叶子堪比一块灵髓，这是何等的逆天。”

    　　无数人倒吸凉气，一枚灵髓，足以让人疯狂。

    　　整株琉璃树，岂不是有无数片叶子，谁要是能拥有这样一颗树木，何愁不能成仙。

    　　每个人看向柳无邪的目光，充满着火热，恨不能现在就冲上去，将之抢夺。

    　　那可是琉璃圣液，要比灵髓的价值还要高。

    　　流淌了半分钟左右，大概三十几滴。

    　　将瓷瓶收紧储物戒指，没有理会四周那些火辣辣的眼神。

    

