    “师父，你也认识飘羽天尊？”秦羽和孙悟空飞过来，有些不敢相信。

    而刚才和他们交手的十几个圣皇神王则趁着这个机会连忙施展神通逃命，郭龙真击败雷罚天尊的景象深深的镌刻在他们的心中。这些人已经被吓破了胆子，估计再给这些人机会，他们也不敢对郭龙真和秦羽出手。

    郭龙真淡淡一笑，没有在意这些神王的动作任由对方离开，嘱咐道：“小羽，现在雷罚天尊被我击败，想来他不会再出手了，你尽快完善新宇宙，按照我的估算，新宇宙成型之后，你就会拥有一方大千世界的力量。到时候实力远在天尊之上。”

    “前几天我和你说过洪荒世界和万神世界的事情，到时候希望你能来助我一臂之力！”

    超越天尊的力量？秦羽此时没有想过，自己所开辟的内世界居然有着如此大的潜力，在他心目中师父神通广大眼光出众，师父所说的事情基本不会有错。

    “远在天尊之上……好！我会尽快完善新宇宙的规则。帮助师父击败万神世界的武道神灵！”秦羽忍住心头的激动，连忙答应道。

    郭龙真点点头，又说道：“悟空，你先留在这里，我去白云殿拜见一位前辈。”

    ……

    云深不知处，白云殿。

    层层的白云堆叠，覆盖高空，一座宫殿在云层中若隐若现，郭龙真根据冥冥中的指引，来到这座宫殿之前。

    “帝君，快快请进，师尊在殿内正等着你！”飘羽天尊再次出现。站在殿门前方迎接。

    郭龙真跟在他的身后走进大殿，只见大殿中央站着一位身材壮硕的棕发青年，这青年只是简简单单的站在原地，就像是站在大千宇宙的中心一样，仿佛整个世界围着他运转。他就是星辰变世界的主人林蒙。

    “拜见前辈！”郭龙真端正的拱手行了一礼。态度恭敬。他能提前炼成九转玄功，全靠对方所赠的鸿蒙之气。所以他心中对林蒙十分的感激。

    林蒙脸上时刻挂着温和的笑容，闻言哈哈一笑，说道：“不用多礼了，你也是开辟世界的同道中人，再进一步就能和我一样成为世界之主，就不要前辈来前辈去的……你可以叫我林蒙，也可以叫我一声林大哥！”

    郭龙真心中一动，回想到林蒙的豪爽性格，立即笑道：“林大哥既然这么说，那我就不客气了！不知林大哥这次叫我来，是有什么事吩咐么？”

    林蒙微微一笑，摆摆手说道：“没什么大事，只是想和你认识一下，郭兄弟来自其他世界，可否和我说说其他世界的事情？”

    他似乎对于其他世界的情况十分好奇，也难怪，郭龙真在来到星辰世界之前曾看到，这方世界的周围，只有一个散发着淡紫色的巨大宇宙，附近的混沌空间中只有这两个大世界。看起来孤零零的。

    在不知道其他世界坐标的情况下，林蒙无数年间只能呆在自己所开辟的世界，偶尔来到淡紫色的宇宙，时间长了，实力再强的人也会产生一种淡淡的寂寞。

    这也是在原本时间线，林蒙看到秦羽开辟新宇宙会十分兴奋的原因。而这时，他对秦羽仍然十分的关注，但主要注意力已经放在了郭龙真身上。

    郭龙真若有所觉，听到林蒙询问，便将自己当初在神州世界、三国世界以及聊斋世界经历的事情挑选一些讲了出来。还有洪荒、万神两个大世界的纠葛也简单的聊了聊。

    两人在大殿内坐着聊天，飘羽天尊和十几个侍女在不远处伺候，过了许久，郭龙真的声音才停下。

    林蒙感叹道：“无尽混沌中大千世界无数，以后有机会，我一定要像你一样，游历四方，欣赏一下其他世界的风土人情！”

    郭龙真闻言一笑，笑道：“林大哥早已是永恒不灭之躯，只要想去，没有去不到的地方。”

    “呵呵，游历四方也是将来的事情，最近天尊山快要降临，神界的第四位天尊即将诞生，等这段时间过去，我才能放松一些啊！”

    星辰世界广阔无边，每一刻都有无穷的因果纠缠诞生，如果不及时发现处理，因果纠缠的多了，就会诞生业力引发劫难。林蒙为了管理星辰世界，所以每隔一段时间，就通过天尊山选拔一位天尊出来，帮助自己管理和分担整个世界的压力。

    这种方法倒是和洪荒世界的圣人有些相似，不过洪荒世界的圣人还有突破的可能。星辰世界的天尊一身实力都是依靠林蒙所赐，根基不稳，实力固定无法提升。

    可能是看在郭龙真也是开辟世界的同道中人，林蒙对于自己选拔天尊管理世界的方法没有隐瞒，把其中的关键一一说出。

    “原来如此！大千世界刚诞生的时候，生灵不多，因果较少，只让玉儿管理即可，不过等到以后生灵不断的滋长，有亿万生灵因果纠缠的时候，必须多来几个圣人辅助管理才行！”

    郭龙真心中若有所思，如果将内世界看做店铺，玉儿就是掌柜，店面小的时候一人就能管理，店面大了，一个人必然无法兼顾所有事情。这时候就要请小二伙计了。

    这时，林蒙像是想到了什么，说道：“郭兄弟，我看你好像修炼一门分身的神通，能将自己分成十八个人？”

    郭龙真点头应是，然后林蒙这才继续说道：“以你现在的实力，只要再有突破就能成为世界之主，不过世界之主号称超越时空永恒不灭，真身只能拥有一个，你现在可要提前做准备，把十八个分身重新合一，不然到时候肯定会对你突破有所影响！”

    郭龙真闻言，苦笑一声，说道：“林大哥有所不知，这门神通共有三层，现在我只修炼到了第二层，只要修炼到第三层就能将所有分身合一。但这神通修炼的时候太过消耗资源，没有大量的混沌灵液，根本没办法突破啊！”

    林蒙沉吟一下，“混沌灵液？似乎是凝聚到极点的混沌之力！”

    他站起身来，右手一伸，探入虚空，似乎来到了宇宙的边缘，郭龙真运转神目看去，只见宇宙边缘出现一只遮天大手，这只手掌来到外边的无尽混沌中，轻轻一捞，无量的混沌气息迅速凝缩，外面的混沌空间肉眼可见的出现了一个缺口。

    “这些灵液够不够？”

    林蒙手掌一翻，掌心出现一个小型世界，里面的混沌之气凝成了液体，形成了一片海洋！

    看到这一幕，郭龙真微微一愣，心中震动，他手中的牢狱世界无数年才能凝聚一滴混沌灵液，而林蒙随便一捞，就变出了灵液海洋！

    这就是世界之主的力量么？果然可怕！