    

    “众位好，我是万陵县的现任县令！”

    李昌宪站在高台上给台子下面近两万名的俘虏开始了演讲。

    虽然俘虏的人数有点多，但是李昌宪准备了一个铁皮扩音筒，让他的话声很清晰地传到每一个俘虏的耳中。

    说起来，李昌宪才是叛军失败的最大祸首，所以李昌宪的讲话引起了很多人的轰动。

    但是站在高台上的李昌宪不为所动，他身边都是身穿盔甲，衣服全新且排列整齐的万陵县官兵，一个个腰胯钢刀，手握弩箭，目不斜视地盯着下面的俘虏们。

    很快在万陵县官兵强大的威慑力压迫下，台下的噪杂声小了很多。

    李昌宪干咳了一声，俯视了一下高台下面的俘虏，用他最洪亮的声音继续说。

    “你们为什么要造反？”

    李昌宪的话环绕着整个校场，同时他那浑厚的声音也钻入了每一个俘虏的的耳朵里。

    不用李昌宪解释，所有的叛军都明白他们造反的原因，无非是受不了官府的苛捐杂税，再加上天灾人祸，然后在一些人有意无意的蛊惑下，才走向了造反的道路。

    如果有一口饭吃，不让家人受饿受冻，很多人都是不愿意冒着死亡的风险而参加造反的。

    “不用你们说，我也明白你们心中所想的，但是参加造反了，就能让你们改变贫穷的命运吗？

    你们有没有想到失败了，下场会是如何？

    或许有人说十八年后又是一条好汉，但是这种飘渺的想法你们会相信吗？

    还有你们的妻子儿女会怎么样？难道说也想让他们像你们一样，一辈子担负着反贼的罪名？

    或者有人说哪里才有一片净土，能让你们和你们的家人摆脱贫穷的命运？

    你们想不到，而且也找不到，但是万陵县人找到了，也做到了。

    你们是不是也想过着像他们一样的生活？不再受到压迫，不再挨饿受冻，也能让自己的妻子儿女过上幸福的生活？”

    李昌宪再一次讲话引起了俘虏们的共鸣，他们也知道造反的后果，但是一踏上造反的道路，很多人就退不下来了，更多的人如同行尸走肉一样，跟着叛军的队伍东奔西走，怎能还记得起自己的妻子儿女？

    当时有很多人哭泣了起来，而且更多的人想起了家中的老父母，受苦受难的妻子儿女，就是不知道他们的离去，家中过得怎么样了？是逃难了还是死于饥饿？

    “我现在给你选择了一条路，到海外去，那里有富饶的土地，数不尽的金银财宝。

    这条道路比起你们造反的道路要容易的多，能让你们摆脱贫困，不再受到压迫，而且过不了几年，你们可以像他们一样，过上幸福的生活，或许等到那一天，你可以把自己的亲人接到身边，让他们不再受苦受难。”

    眼见为实，耳听为虚，李昌宪还让一些去过南洋的官兵在高台上现场讲述了一通，初次上台的万陵县官兵拙劣的表演更能吸引俘虏们的认可，也激起了他们想要到南洋诸国闯一闯的雄心。

    很多人都认为，反正他们已经是烂命一条，跟着叛军造反是死，去南洋闯荡大不了也是一死，为什么不拼出一个富家翁出来。

    况且根据万陵县官兵的表述，在南洋诸国，只有他们敢于挑战的勇气，而没有人敢于挑战他们，这也让一些有勇之士感到在南洋那里有了用武之地。

    而且李昌宪的最后讲话让他们也有了一丝希望，凡是到南洋去的俘虏，万陵县县衙可以根据他们家乡的信息，代他们去寻找他们的亲人，而且都有可能接到万陵县这里生活。

    等李昌宪走后，很多的俘虏们都纷纷报了名，要求到南洋去，同时也登记了各自的信息，等着万陵县县衙派人到他们的家乡打听他们家人的信息。

    因为又有了几十条大海船，万陵县县衙再次进行了海贸航海权的拍卖。

    因为上一次万陵县船队到南洋去做海贸的成功经验，这一次的拍卖也毫不例外，而且还比上一次声势更为浩大，在万陵县县衙发出拍卖的消息后，短短几天时间就传到了岭南府和更远的地方。

    有很多的外地大商人纷纷来到了万陵县，这令万陵县的本地商户感到了威胁，在讨论了很久后，他们这一次决定不再单打独斗，而是在万陵县成立了第一家万陵县商会。

    成立万陵县商会的目的，一方面是为了对抗外来的商人，另一方面万陵县众多商家互相扶持，和衷共济，共谋发展，同时在内部规避恶性竞争，利用集体的力量来抗衡外部打压并增强自我保护的能力。

    万陵县商会的第一位会长，很多人都选了米老爷子，这让白老头感到有点不忿。

    但是这不是谁出资多，谁就能当选的，万陵县商会会长要带领万陵县的商户联络感情、增进友谊，更好的团结协助，共同经商。

    常言说“人情聚则财亦聚”，建商会的最终目的还是为做好生意服务的。

    白老头有头脑，而是实力上也不输于米老爷子，就是在文化上有了很大的差距。

    当天晚上，白老头回家后对着自己的几个儿子一阵咆哮，让白老头的儿子们都摸不着头脑，不知道老爷子回家后为什么要发这么大的火？

    第二天，白老头找到了李昌宪。

    “李县令，我能不能到学堂里去学习？”

    李昌宪看着白发苍苍的白老头，他也不明白白老头今天这是怎么了？居然和他说要去学堂学习的事情。

    不管白老头的本意是什么，白老头这样的求知态度就让李昌宪感到很满意。

    “可以呀？为什么不能去学堂学习？”

    接下来，李昌宪给白老头说起了三国时吴下阿蒙的故事。

    吕蒙是三国时代孙权手下的名将，他身经百战，受到孙权赏识，23岁就被提拔为中郎将。可是他小时候没机会上学，学识不多。孙权就劝他既然他掌管军事了，应该多读些书，没有学问是不行的。

    以后吕蒙听了很受启发，发愤学习。几年内他读了很多历史书和兵法书，学识大有长进。

    俗话说：活到老学到老，这句话对于白老头来说，也是应该适合的。

    白老头深有感触，他来找李昌宪的原因也是怕别人笑话他，所以宁愿在家里发怒，也不愿意告诉其他人说他要去学堂学习的事。

    等白老头走后，李昌宪也想到了万陵县许多的将领都是泥腿子出身，大字不识一个，目前还能领导官兵们作战。

    但是以后......

    下午的时候，李昌宪和张克文说起了这件事，两个人谈论一下，决定在万陵县开办一个扫除文盲班。        

