    “鼠族的皇，连我一眼都承受不了？”

    洛无尘的声音，传递至裁决竞技场每一个角落。

    让全场无数的生灵，神色为之一凝。

    这番话语，简直就是在打鼠族的脸！

    就如先前，雷霆鼠皇对人族的嘲笑与诋毁般，想要通过这行裁决之战，欲要将人族的尊严给践踏得一文不值。

    此刻，洛无尘正在做的事情，就是雷霆鼠皇先前所做的。

    他不仅要改写人族的命运，为人族所有死去的人，挣来重获新生的机会。

    更要将人族先前，在这战场上所遭受到的羞辱，尽数奉还回去。

    让鼠族、蚁族带着无尽的屈辱走向灭亡，永远都无法洗涤掉这个种族屈辱的污点。

    “还是说，你们鼠族和蚁族，除了雷霆鼠皇外，就没有一位拿得出手的出战生灵了？”

    “如果是这样的话，趁早认输，接受被抹除灭亡的现实吧，别浪费大家的时间。”

    洛无尘目光淡淡的看着鼠族出战口，迟迟未曾开启的出战石门。

    他的声音，继续响起，回荡在场中所有生灵的耳边。

    “还真是风水轮流转！”

    “刚才雷霆鼠皇将人族尊严践踏得有多狠，这会儿这个人类奉还回去就有多狠。”

    “鼠族、蚁族的出战生灵，现在一定很愤怒吧。”

    “不过，话说回来，鼠族和蚁族拿得出手的，似乎也只有雷霆鼠皇。”

    观战台上许多封王、封皇生灵，都相互笑说着。

    整个现场，各处都有对鼠族、蚁族带着轻蔑、鄙夷的话语声响起。

    鼠族、蚁族，本就也是属于诸天万界中的弱小种族。

    仅只是繁殖能力强，低等生灵数量庞大，能够在万族战场中高等种族未降临之前，占据着很大优势。

    放眼，整个诸天万界，却无疑也是最垫底的种族。

    “说得好！太特么解气了！”

    “对付鼠族和蚁族，就应该这样！”

    现场三万多名人族战士及蓝星无数人，都忍不住为洛无尘喝彩。

    只觉浑身舒坦，痛快无比。

    此刻，鼠族、蚁族一方的备战场中。

    四位鼠族、蚁族的出战代表，皆都朝着投影光幕中的洛无尘愤怒嘶吼着。

    可，它们只见却迟迟未商议出接下来的出战策略。

    洛无尘接连秒杀了杀戮蚁王、黑曜鼠皇，令它们不得不谨慎。

    而，从光幕投影中接连观看的这两战，它们对洛无尘的实力，却依旧是一无所知。

    这使得它们对洛无尘，不可谓是又恨，又忌惮。

    如果盲目出场迎战的话，说不定真有可能会输掉这场裁决之战。

    让雷霆鼠皇为它们创造出的巨大优势，全都付之东流。

    眼下，三十秒的出战时间，已经过去了大半，它们却依旧没有商量好，让谁去出战。

    接下来的这一战，对它们来说，是很关键的一战。

    不仅要试探出洛无尘的全部实力，还要将它们鼠族、蚁族丢失的尊严，从洛无尘手上重新拿回来。

    当三十秒的出战时间，仅剩下最后几秒时。

    这四尊鼠族、蚁族的封皇生灵，终于做出了决定。

    当即，最后的一位鼠族封皇生灵，震吼咆哮着踏向了出战通道。

    轰隆！

    出战口的厚重石门，轰然开启。

    这尊鼠族封皇生灵的身影，也随之出现在了现场所有生灵的目光视线中。

    这只鼠族封皇生灵，如人般直立行走。

    身高和体型，和成年人差不多，模样好似鼠类和蝙蝠的结合体。

    后背生有一对暗紫色肉翼，身上缭绕着黑色烟雾。

    它具有的皇者气场，以及身上隐隐散溢出的凶威，都不及黑曜鼠皇。

    但，却是给人带来一种，更为危险可怕的感觉。

    就好似，这是藏躲在阴影黑暗中的杀手般。

    “第十一战，鼠族、蚁族一方，出战者为鼠族的阴影之皇！”

    当这尊鼠族封皇生灵的身影，从出战石门中踏出后，裁决之神声音也随之响起。

    阴影鼠皇、黑耀鼠皇、雷霆鼠皇，便是当今鼠族的三位封皇生灵。

    雷霆鼠皇，掌比堪比万化雷劫第七道天雷的恐怖雷霆力量，实力最可怕。

    黑耀鼠皇，防御堪称鼠族第一，却存有致命的弱点。

    阴影鼠皇，能力暂时未知。

    现场诸天万族中的封王、封皇生灵，对阴影鼠皇了解的也很少。

    甚至，绝大多数的生灵，都未曾听闻过阴影鼠皇的名。

    不过，从它的封号，可以推测出。

    阴影鼠皇，绝对擅长偷袭和暗杀。

    它，能成为鼠族威震一方的皇者霸主，实力也绝不可小觑。

    “这一战，应该不会那么容易了。”

    洛无尘目光凝视着阴影鼠皇，从其身上感受到了危险气息。

    阴影鼠皇直立在那，浑身上下都透着阴冷和黑暗的味道。

    连在上空烈日骄阳的照耀下，都无法驱散它身上的黑暗阴影烟雾。

    反之那阴森恐怖的黑暗阴气，好似将烈日照射下的阳光都吞没了般。

    使之所在之地，直径上百米区域，都化为了一片黑暗之地。

    “人类做好接受死亡的准备了吗？”

    阴影鼠皇身处在黑暗阴影中，眸子闪烁着阴暗绿光。

    它口吐人言，声音极其阴沉，能够对人产生心理上的巨大压迫。

    “有什么手段，尽管拿出来。”

    洛无尘微微皱起了眉，目光凝视着对方。

    然而，他却只能看在那片阴影黑暗中，看到阴影鼠皇身形的模糊轮廓。

    他的肉眼之力，存有的视觉光线，被阴影鼠皇身上的黑暗阴影气雾所阻拦，无法穿透进去。

    这种黑暗隐匿能力，的确是厉害。

    甚至，都足以媲美阿轲模板英雄的大招了。

    并且，还能够长时间的持续保持！

    “请开始你们的战斗！”

    裁决之神这时，宣布了战斗的开始。

    对于这一战，他存有着很大的兴趣。

    现场所有的封王、封皇生灵，亦是如此。

    这一战，阴影鼠皇应该能逼出这个人族战士的全部实力，说不定都能将之击杀，将人族文明彻底的终结掉。

    “黑暗降临，死亡即将到来！”

    阴影鼠皇阴沉的声音，从黑暗阴影中响起。

    洛无尘神色猛然一变，只觉眼前一黑，就什么都看不到了。

    他的双目，好似在这一刻突然失明了般，整个世界都陷入到了无边的黑暗中。

