
　　轩辕圣皇等人打量那五座紫府，只见五座紫府漂浮在苏云脑后一个完美的圆环之中，那圆环虽然不大，但因为太过于完美，以至于让人觉得圆环内部藏着无量空间！

　　这样的圆环，莹莹脑后也有一个，只是要小许多。

　　莹莹脑后的圆环里面藏着一颗明珠，随时可以迸发出一个太阳的能量，极为可怕！

　　而苏云这个圆环更大，虽然是简简单单一个圆环，却给人一种深不可测的感觉！

　　如此夺目的圆环，也丝毫不能掩盖五座紫府的光辉，那五座紫府漂浮在圆环之中，府中有紫色的气和光，显得极为神秘。

　　甚至，他们感觉到一种奇特的道从五府中溢出，那种道绵绵若存，无始无终，不尽不绝。

　　轩辕圣皇还感觉到，这五座紫府笼罩之处，甚至连幻天之眼的侵袭也被阻挡开来！

　　他先前还需要以自己强大无比的道心帮助苏云抵抗幻天之眼，现在，他的道心对苏云的影响，甚至也被紫府排除出去！

　　“这五座紫府，到底是什么来头？”他们心中暗道。

　　苏云轻轻招手，笑道：“圣皇，岑伯，你们先歇息。莹莹，来！随我一战！”

　　莹莹陷入疯癫之中，以为自己身处现实，正在率领诸圣与天君对决。她杀得兴起时，苏云以混沌神通三指诛杀一尊金仙肉身，众仙惊惧罢手，诸圣这才有余力帮莹莹镇压幻天之眼的影响，莹莹这才清醒，惭愧不已。

　　她听到苏云的呼唤，连忙飞了过来，道：“士子何时来的？”

　　苏云迈步向那一众仙人走去，笑道：“我唯恐你遇到危险，急忙赶过来，但也是刚刚来到。莹莹，你我调动紫府，将这些仙人诛杀！”

　　莹莹放下心来：“还好没有在士子面前出丑。”

　　轩辕圣皇看着苏云只带着莹莹便向对面的狱天君麾下的金仙走去，正欲阻拦，圣皇禹连忙道：“道兄，不防让他试试看。”

　　轩辕圣皇回头看去，只见悬棺仙人正在竭尽所能催动幻天之眼，维持幻境不破，但幻天之眼到了极限。而诸圣虽有金身，也各自负创，恐怕难以坚持多久。ŴŴŴ.23sk.com

　　再这样下去，必败无疑！

　　“现在，唯有寄希望于苏阁主的身上了！”他心中默默道。

　　狱天君的道则锁链下，一众仙人正在检查那个被苏云一指打爆脑袋的金仙肉身，面色越来越凝重，其中包括那无首金仙的性灵，也在检查自己的尸体。

　　金仙的生命力极强，甚至还在神魔之上。神魔炼就神位之后，将自身烙印天地，便会拥有天地元气作为后盾，源源不断的元气涌来，很难被杀死。但仙人更难被杀死！

　　神魔所烙印的只是天地元气，让天地间有了自己的元气。而仙人烙印的则是自己的道！

　　道在，无病老死！

　　只要其道尚在，便不可能被杀死！

　　因为普通的神通，根本无法损伤到仙人烙印在仙界天地间的大道！

　　伤到大道，便是伤到仙界，谁人有这个本领？

　　不过，那个被苏云一指打爆脑袋的金仙，肉身却死亡了！

　　他的性灵还在，大道还在，人却被击杀了！

　　那金仙看着自己的尸体，露出难以置信之色，道：“我能清晰的感觉到我在仙界的大道，我的大道没有损伤。也就是说，我已经变成了鬼，我现在是一种鬼仙的状态！但是这怎么可能？我在仙界的大道没有保护我，让我被人杀了……”

　　他四周的一众仙人惊疑不定，甚至有一种不寒而栗的感觉。

　　击杀仙人有多困难，他们比谁都清楚，这世上能杀仙人的神通极为稀少，能够直接抹去对方大道的神通往往掌握在仙君的手中。比如武仙的剑，便可以将仙人连同仙位烙印的大道一起斩了！

　　除此之外，仙界还有狱天君，拥有异宝，可以从天地中炼出仙人烙印的大道，废除其仙位，将其贬为灵士。

　　其他的，如至宝，也可以轻易抹杀仙人。

　　还有一些仙帝所开创的神通，也拥有炼死仙人的效果。

　　这些神通、异宝，诛杀仙人都须得完成一个前提：欲诛仙人，先诛其道！

　　只有诛其道，才可以诛仙！

　　但像苏云这样，直接杀死仙人肉身，把人干掉了，却未曾伤及其人大道的，却是闻所未闻！

　　正是因为如此，才让人忌惮。

　　因为这样的话，仙人与凡人便没有任何本质上的区别，甚至还不如神魔！

　　狱天君麾下的一众金仙毛骨悚然，一仙人道：“肉身被他击杀，我们的道还在，人却已经死了！这种神通，让仙人不是仙人，不应该存在于世！”

　　为首一位金仙道：“道的寿命，八百万年。八百万年大道腐朽，但我辈仙人可保八百万年无病老死，高高在上。此人却打破这一点，不得不除！这一战，我等当全力出手，务必将此人格杀，免得其他人被他所害！”

　　一众仙人振奋精神，纷纷称是。

　　为首那金仙看到苏云走来，沉声道：“无论如何，不能让这种神通存在于世，否则仙将不仙，凡将不凡！”

　　一众仙人凛然，各自直起腰身，一口口仙道神兵飞起，散发出摄人心魂的悸动！

　　他们身上，甚至还散发出一种大道才独有的威严！

　　道威！

　　他们要维护仙人的尊严，将这亵渎仙道的人抹除！

　　阵阵道威如同波纹一般向前席卷而去，遇到任何东西，便会化作滔天大浪，将之拍得粉碎！

　　然而这阵阵道威来到苏云面前，却径自化作无形，被一股奇特的力量分解！

　　“动手！”

　　那金仙爆喝一声，率先出手，苏云顿时看到无比绚丽的一幕，完整的仙道甚至可以演化出一个世界，这个世界中的花草树木日月山河，甚至人、物，都是由其道组成！

　　而扑向苏云的，便是十四尊仙人的大道，组成的十四个壮阔洞天世界，向他碾压而来。

　　紧随这十四洞天世界的，便是他们的仙道神兵，散发的威能甚至还在他们的神通之上！

　　这些仙道神兵隐藏在后方，是他们的杀手锏！

　　仙道神兵在祭起之时，便将神兵的材料特质展现出来，那是神魔的肢体被炼成的宝物！

　　任何一件神兵，都运用到多达十多种神魔的不同肢体！

　　比如说龙筋，龙鳞，凤羽，凤眼，麒麟爪，饕餮皮，天鹏骨，穷奇之齿等等，都是炼制仙道神兵的好材料。

　　他们还会用魔神的眼作为宝石，镶嵌在仙道神兵之上，增加神兵威能！

　　这些仙道神兵祭起，神魔肢体也自显现出来，威力滔天！

　　在仙道神兵的后方，则是十四仙人的真身，他们各自的大道形成完整的道场，一重重道场化作飘带飘扬，化作圆环环绕，此时悉数铺张开来，并行不悖！

　　他们的真身强大，身上的各种宝物被催动，宛如一尊尊神魔守护着他们的肉身！

　　十四仙人身后，则是他们的伟岸的仙道性灵，强大的性灵宛如太古时代的旧神，有的长有多臂，有的长有魔神面孔，有的鼻孔喷火，有的身躯缠龙！

　　各种神通，各种神兵，以及仙人真身，仙人性灵，呼啸冲来，比千军万马更加震撼！

　　甚至，连那位肉身死在苏云之手的金仙性灵，也自呼啸冲来！

　　仙廷的仙人们，誓死捍卫仙人尊严，这种气势气魄，竟然给一种无比壮烈的感觉！

　　苏云看着扑面而来的这一幕，眼睛越来越亮，长声道：“莹莹，当心了——”

　　莹莹飞身而起，漂浮在苏云的肩头上，威风凛凛，大喝一声，双手向前拍出！

　　紫府印！

　　两座紫府伴随着她双手向前冲出，紫气大盛，紫光冲天而起，动摇星斗！

　　“轰！”

　　十四仙人的神通率先遭遇两座紫府，碰撞之下，神通悉数破灭！

　　苏云双手向前推出，同样也是紫府印，又是两座紫府向前冲出，一口口仙道神兵在紫府的碰撞下化作齑粉！

　　两人迎上那些杀来的仙人，一掌又一掌拍出，动用的赫然都是紫府印，迎上那十四仙人。

　　“嘭！”“嘭！”“嘭！”

　　一尊又一尊仙人炸开，面对紫府不堪一击，五座紫府伴随着他们的手印来去如电，顷刻间将十四仙人格杀，随即一路碾压而去，迎上那十四仙人的性灵！

　　这幅场面凶残无比，什么仙人的荣耀，什么仙人的大道，什么无老病死，统统被碾碎，荡然无存！

　　苏云杀上前去，最后那尊肉身死在苏云之手的金仙性灵大叫着冲来，还未近身，便见其他十四仙人悉数死绝，连性灵也没能逃脱，连忙大叫一声，转身飞奔而去，咻的一声钻入狱天君的道则锁链笼罩的洞天之中！

　　苏云和莹莹杀到跟前，抬头仰望，只见狱天君跏趺坐在空中，肉身广大无比，条条道道的道则化作锁链，道则中的仙道符文竟然形成神魔形态，成为锁链最基础的构造，在锁链中游走。

　　两人仰望，看到道则锁链中的洞天，只觉狱天君伟岸无比，而自己渺小无比！

　　这便是天君！

　　“天君远非我们所能抗衡，哪怕是动用五府也不成。”苏云心中感慨。

　　狱天君还在对抗幻天之眼，突然间，环绕着狱天君的金仙之中，又有一尊金仙从幻境中清醒过来，飞出狱天君道则笼罩范围。

　　他刚刚飞出，突然一座紫府飞来，“嘭”的一声将其打得粉碎！

　　那金仙实力强大，肉身破碎，性灵犹在，立刻飞身而起，喝道：“何方神圣，胆敢坏我肉……”

　　“嘭！”

　　第二座紫府飞来，将他性灵碾灭。

　　莹莹收手，两座紫府飞回苏云脑后的光环之中，有些蠢蠢欲动，道：“士子，五府的威力是何等之强，天君真的能挡得住吗？咱们不如试一试，说不定便可以解决狱天君和桑天君，化解此次危局！”

　　苏云迟疑一下，摇头道：“帝倏见过五府之后，曾说过五府让我看起来像个强者，会引来强者的阻击，然后我便会被一碰就死。这说明，只靠宝物，是无法与仙君、天君抗衡。”

　　莹莹看向狱天君，蠢蠢欲动，不过帝倏的确说过这话，她只好按捺下来，

　　突然，幻天之眼剧烈眨动，又有两尊金仙脱困，摆脱幻天之眼的控制！

　　莹莹叱咤，四招紫府印轰出，将两尊金仙连同其人性灵一起轰杀。

　　就在这时，幻天之眼又剧烈眨动一下，但是却没有金仙醒来。

　　苏云脸色微变，急忙后退，喝道：“这次醒来的是狱天君！”

　　莹莹兴奋莫名，紫府印连续轰出：“那么这次怪不得我了！我来试试天君的实力！”

　　轩辕圣皇脸色大变，急忙喝道：“一起催动幻天之眼，不能让狱天君醒来！”

　　狱天君竭力挣脱幻天之眼的控制，他察觉到自己麾下的仙人的死亡，这一次强行唤醒自身，哪怕只有一瞬，他也要抓住这个机会，格杀对手！

　　这时，他睁开一只眼睛！

　　——今天上午去医院检查，媳妇产期近了，更新有点晚。

　　书评区置顶帖有一个月票冲刺活动，先回复再投票就算参加啦，还剩下一百多个名额。九月份月票活动，临渊行的周边，这个周末前就会快递出去。后天就是统计的截止时间，兄弟们记得找活动管理登记快递信息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第五百九十三章 五府显神通免费阅读。https://xs.23sk.com 