    于庆东说完就兴匆匆地跑了出去，骑上自行车直奔明德卫生院。

    “完蛋货，一点抻头都没有！”于大奎透过窗户看于庆东跑远了，摇头说道。

    于庆东到了卫生院扑了个空，然后又赶紧跑到小兰家，这才知道小兰送何玉去了县医院。

    于庆东想都没想，骑车直奔西登。

    小兰和虎老七到了县医院，何玉经过急诊检查后被推进了手术室。

    何玉的病情很重，小兰心情更加沉重。把何玉拉过来之前，老太太在柳月家里啥事没有，结果只在自己家住了一宿就被拉到医院抢救，如果何玉真有个三长两短，她将百口莫辩，不知道怎么和柳月交代，柳阳回来后自己更是无法面对。

    小兰在手术室外面焦急等待，祈祷何玉能渡过难关，转危为安。何玉送到了医院，虎老七已经帮不上什么忙了，于是小兰让虎老七回去，可小兰催促了几次，虎老七也没动弹，满腹心事地坐在椅子上等待着手术结果。

    除了担心手术室内何玉的安危，还有一件事让小兰愁眉不展。

    何玉手术之前，医院让小兰交五百元押金，可小兰身上总共才几十块钱，她好说歹说，医院才同意明天上午把钱补齐，可小兰根本不知道去哪借这笔钱去。

    虎老七也在琢磨去哪借这笔钱来解燃眉之急，他还欠小兰五百块钱，这笔钱是他和小兰离婚后小兰替他还皇后屯的债欠下的，如今小兰着急用钱，他必须想办法把钱还了。

    虎老七想来想去，最后觉得还得厚着脸皮去找黄老大和康振涛帮忙，于是就想在县医院熬一宿，天一亮就去找黄老大和康振涛借钱。

    三个小时后，何玉被推了出来，万幸的是因为小兰之前的紧急救治起了作用，人送来的又及时，所以手术很成功。

    何玉脱离了危险，但人还没有醒过来，还需要住院观察治疗。

    在何玉转入病房的时候，于庆东赶了过来。

    “你怎么来了？”小兰很意外。

    “这么大的事我怎么能不来？”于庆东说得自己来医院好像理所当然一样。

    “你在这儿也帮不上什么忙，你回去吧！”小兰心里温暖，却还是让于庆东回去。

    “你真能闹！我现在就回去，我大老远跑来干啥？我回去也惦记你，根本睡不着觉，所以我就在医院陪你，有啥事我还能帮帮忙！”于庆东话语中透着亲昵。

    “你胡说啥呢？”小兰脸一红，下意识地看了一眼虎老七。

    “小兰，我先走了，钱的事你别操心，明天一早我就送过来！”虎老七看于庆东来了，自己留在这里有些尴尬。

    “不用，我自己能解决！”

    “你怎么解决？我还欠你五百块钱呢，正好还给你交住院费！”

    “你哪有钱还我？算了，你赶紧回家吧，我自己想办法！”

    “你就别争了，我明天一早就过来！”虎老七说完，不等小兰再说什么就径直离开了。

    虎老七离开医院，想步行去黄老大家找宿，可走了一段路才想起来自己是赶马车来的，于是又返回到拴马的地方。

    虎老七看马车上有被子，索性放弃了半夜去黄老大家的打算，直接躺在马车上，准备明天早上再去找黄老大。

    虎老七累了一天，身体疲乏，很快就睡着了。

    何玉在手术后两个小时后清醒过来，小兰非常高兴，悬着的心总算放下来，于是来到走廊，对等着走廊的于庆东说道：“婶子已经醒过来了，你回去吧！”

    “我陪你，万一有啥事，我还能帮点忙！”于庆东打着哈欠说道。

    “不用，我自己能行！”小兰看何庆东有疲惫之色，有些心疼。

    “那我可真走了！”于庆东居然没有坚持。

    小兰点了点头，于庆东毫不拖泥带水地离开了。

    小兰没有想到于庆东毫不犹豫地走了，不知为什么居然有些失落，虽然她撵于庆东走，可潜意识里却又希望他能留下来，这种矛盾的心理连她自己都不知道为什么。

    虎老七一觉醒来，天已经蒙蒙亮，他揉了揉眼睛，想马上去黄老大家。于是爬下了马车，可刚走了几步，觉得哪里不对劲，回头一看，顿时大吃一惊：拴着的大红马居然不见了！

    虎老七四处找了找，大红马踪迹皆无。虎老七琢磨了一下，估计因为来的时候情况紧急，没来得及给大红马带草料，大红马肯定是饿急了，挣开缰绳跑去出吃草去了。

    虎老七心急如焚，这要是把生产队的大红马丢了，不知道会惹出多大的麻烦，于是赶紧一路小跑，四处寻找着大红马的踪迹。

    早上，小兰喂何玉喝了点米粥，何玉又昏昏沉沉地睡着了，小兰看着何玉苍白的脸，不由得犯起愁来。

    看何玉的样子，估计一时半会儿出不了院，自己要是一直留在医院照顾何玉，家里的几个孩子可够姥姥喝一壶的，毕竟姥姥年岁大了，白天累一天，晚上再休息不好，肯定熬不住。

    而且今天早上还要交手术费和住院费，虽然虎老七答应会还五百块钱，可万一他借不来钱，那可就麻烦了。

    到了医院上班的时间，医生过来催小兰缴费，小兰看虎老七还没有来，估计他肯定没借到钱，看来只能自己想办法了。

    小兰想来想去，决定找培训班时候的同学魏芳芳，看看魏芳芳能不能帮自己一把，谁知道小兰找到魏芳芳的诊室，结果魏芳芳串休今天没来，小兰皱眉不展地往病房走，结果却碰见了袁虹。

    “咦，你怎么跑县医院来了？”袁虹碰见小兰，奇怪地问道。

    小兰把何玉住院的事和袁虹讲了一遍。

    “你这一天天的事情可真多，不是孩子就是老人，不够你忙的了！”袁虹觉得小兰就是个滥好人。

    小兰没有争辩，试探着问袁虹：“我来得匆忙，钱没带够，你能不能借我点钱？”

    “多少啊？”袁虹皱着眉头问道。

    “四百五十块钱！”

    “多少？四百五十块钱？我上哪给你弄这么多钱去？我这就有二十块钱！”袁虹说完，掏出二十块钱递向小兰。

    二十块钱杯水车薪，根本于事无补，所以小兰没有伸手。

    “要饭还嫌馊，你到底借不借？”袁虹盛气凌人。

    “你装什么大盘蒜？就是要饭也不管你要！”忽然有人把袁虹手中的钱抢过去，扔到地上，大声呵斥袁虹。

    小兰定睛一看，欣喜地叫道：“你怎么来了？”

