    “呵呵，我还以为你是来帮学院打听消息的。”苏一宁笑了笑。

    “你也太……”令狐一鸣故意委屈起来，看的苏一宁一阵恶寒。

    “停停停，大哥，我们虽然说有些方面很熟悉，可是你能不能别让我看到这些东西，一看到我就能想到那什么伪娘什么的。你就不能正常点，像个男人一样吗？真是受不了！”苏一宁直接郁闷道。

    “额，那个，这个款式不是挺受欢迎的吗？以前的以前老是看到一些女生会为了这样的男生尖叫。”令狐一鸣说道。

    “得了吧，我是正常的女性，你也给我正常一点，咦！”说着苏一宁又是抖了抖，让的令狐一鸣一阵搞笑。

    “那这个事情你打算怎么处理？”令狐一鸣对着苏一宁问道。

    “额，还能怎么处理，现在两个方案，要不你帮我选选吧！一个是我现在去学院认错，告诉他们伤了孔龙儿子的灵兽是我的灵宠，还有一个就是当作什么都没有发生。”苏一宁说着，然后看向了令狐一鸣。

    “嗯，眼下也只有这两个了，不过我觉得你说的有点问题，应该说不是两个，而是只有一个。”令狐一鸣笑了笑。

    “额，一个？”苏一宁看着令狐一鸣。

    “对啊，一个，那就是什么都没有发生，你也什么都不知道！”令狐一鸣笑着说道。

    “额，这个……”苏一宁还想说点啥，可是发现自己好像不用再说什么了。看着令狐一鸣那脸庞，苏一宁突然觉得这家伙还是有些让人喜欢的地方的。

    “喂，喂，喂！”令狐一鸣一连叫了三声，苏一宁也没有反应过来，也许是想东西想的太认真了。

    “额，怎么了？”苏一宁问道。

    “你干嘛呢，我脸上长花了吗？你需要看的这么入神吗？”令狐一鸣臭美道，让的苏一宁升起的好感顿时都没了。

    “你想多了，真是的，好了现在也没事了，你可以回你的学院了吧！”苏一宁对着令狐一鸣说道。

    “额，这个，我还有点事需要问你，而且这好像也快要到用晚餐的时间了吧！”令狐一鸣说着看向苏一宁。

    “小姐，令狐公子说的是，已经快要到用晚餐的时间了，我看你还是让令狐公子吃了饭再走吧！”小素子在一旁提醒着，这不提醒还好，一提醒让的苏一宁郁闷了，看来今天还真的要留这家伙在这里用餐了，还真是脸皮厚的没边的家伙。

    “你闭嘴，该忙你的就忙你的去。”苏一宁对着小素子说道。

    “哦！”小素子转身离去。

    “令狐一鸣，没事你就留下来吃了饭再走吧！”苏一宁无奈的摇了摇头，不过令狐一鸣却是一阵狂喜。

    “嘿嘿，那就先谢过苏姑娘了！”令狐一鸣偷笑着。

    “对了，令狐一鸣，这炎黄学院内院是什么样子的？你应该进过了吧！”突然苏一宁说道，对于这炎黄学院的内院她还是挺期待的。

    “呵呵，炎黄学院的内院那都是炎黄学院精英所在的地方，进入内院是需要考核的，而且还是年度大考。至于我嘛，我已经从那个地方早就毕业了。”令狐一鸣得意的笑道。

    “那个听说从内院毕业应该修为需要达到一定得程度的吧！你这样的修为，在内院应该也好不到哪里去吧！”苏一宁的话让的令狐一鸣有点郁闷了，自己的修为就那么的差吗？

    “咳咳咳，那个我现在已经是阳光境了。”令狐一鸣轻咳道。

    “额，什么，阳光境，你这忽悠吧！”苏一宁不怎么相信，毕竟当初在迷雾森林中大家还有那么一段时间在一起的。

    “呵呵，这个，苏姑娘，在迷雾森林中因为时间的问题所以有的东西路没有跟大家说清楚！”令狐一鸣笑着。

    “行了，还是说说内院的事吧！你了解多少就说多少。”苏一宁看着令狐一鸣！

    “额，我们不是正在聊这些嘛！”令狐一鸣的回答让的苏一宁一愣。

    “呵呵，也是，对了，内院最后考核需要到什么修为？。”苏一宁继续问着。

    “额，这个，我知道的是阳光境，还有的可以提前毕业的，这种提前毕业的修为一般都是在月盘境巅峰。”令狐一鸣说着看了看苏一宁。

    “干嘛，不用看我，我是现在多了解一些，毕竟内院我很快就可以通过的。”苏一宁说着，令狐一鸣也点了点头，对于自己媳妇是什么样的，她还是比较的清楚的。

    “小姐，晚餐已经弄好了，你看是不是现在就过去用餐了！”小素子过来说道。

    “嗯，知道了，马上就好！”苏一宁笑了笑，然后又看了看。

    “那个我们现在就过去用餐吧！有的东西可以在用餐的时候谈。”苏一宁说着起身然后向着里面走去，令狐一鸣紧紧跟在后面。桌子上已经放了一些菜肴，至于还有其他的部分可能等下很快就会上来了。

    “你这驻地中，看来这后厨果然一般！”令狐一鸣笑着说道。

    “这个是了，你怎么说也是厨神宫的圣子啊！居然还会管我这玄女宫驻地的后厨咋样？”苏一宁撇了撇嘴。

    “嘿嘿，这个不是聊天嘛！”令狐一鸣摸了摸脑袋！

    “内院中是不是也有一处修炼的地方？那里怎么样？”苏一宁看着令狐一鸣。

    “嗯，是的，那里的效果跟外院的修炼塔差不多，但是相对的要更高级一些。”令狐一鸣点了点头。

    “额，怎么个高级法？”苏一宁来兴趣了。

    “这个，怎么说呢？就好比一个是H州，一个是S海，这么说你懂不？”令狐一鸣笑着说道。

    “噗……”苏一宁差点被呛到，这家伙居然还能这么去比喻。

    “额，小姐，这个H州和S海是啥意思，怎么你反应这么大啊！”一旁的小素子问道。

    “额，那个，这是两个地方，只是一个相当于州府，一个呢是都城。”苏一宁随意的解释着，令狐一鸣在一旁偷笑着，苏一宁也是狠狠的瞪了他一眼。

    “看来这样的话我就更加要早点就去内院了，这样对我的修炼有好处。”苏一宁说着。

    “嗯，这个确实，你修炼的应该是你们玄女宫的九天玄女经吧，九天玄女经越到后面就越难修炼，所以你的挑战还是挺大的。”令狐一鸣看了看苏一宁。

    “额，很难吗？还好吧，也就那个样子，比起当初高考的时候轻松多了。”苏一宁说道，不过这回轮到令狐一鸣喷了，这个比喻……

    “咳咳咳，那是那是，你是谁，对吧，学霸啊，高级管理人才啊！”令狐一鸣擦着嘴角的汤汁。

    “额，那个，令狐公子，你又是怎么了？”小素子两人又同时看向了令狐一鸣。

    “额，那个没事！”令狐一鸣说道。

    “小姐，你们两个今天真的好生奇怪啊，老是说些我和小栗子不懂得东西，看来你们两个真的很般配，宫主她们还真是厉害，这也能算出来。”小素子高兴的说着，不过苏一宁一听顿时郁闷了，这家伙真是哪壶不开提哪壶。而某些人则是笑得眼睛都看不见了。

    “赶紧吃你的饭，真是的，吃饭还堵不住你的嘴啊！”苏一宁说着。

    “嘻嘻，小姐你是心虚了吗？”小素子又说道，一旁的小栗子也看向了苏一宁。

    “心虚，我心虚什么，真是的，你吃个饭能不能话少点？”苏一宁真想上去给这家伙来个膏药，让她好好的安静安静。

    “额，那个你有空的时候我可以带你去内院一趟，顺便看看你所说的那个修炼处。”正在这时候令狐一鸣说道。

