
契斌和尚回来了。

一迈进他所居住禅房的院子里，抬头就看见少林寺住持仁山毅公大师站在他禅房的门外，正注视着他。旁边站着一个高大威猛的僧人，正是罗汉堂首座，了空大师。

契斌和尚赶紧上前深施一礼：“参见住持大师！”

其实他的心里不是太明白，住持大师为什么会站在自己禅房的门口等着自己回来？

仁山大师一如既往的和颜悦色的说道：“见过令师了？了改师兄他怎么说？”

契斌和尚恭恭敬敬的答道：“家师说现在还不到时候，暂时还不方便和叶公子会面。”

仁山大师皱了皱眉，问道：“不到时候？那么什么时候才方便呢？”

契斌和尚迟疑了一下，摇了摇头：“小僧不知道，想来师傅认为合适的时候，他自会吩咐。”

这时候，一个声音忽然响起：“了改大师即使吩咐了，只要大师你认为不是时候，恐怕我们就还得继续等下去。”

契斌和尚一惊抬头，之间从他的禅房里，走出来一个人影，赫然正是叶枫！他身后还跟着面色铁青的程姑娘。

叶枫他们怎么会在自己的禅房里？契斌和尚脸上露出惊容，可是言辞之间却还是非常客气：“叶公子说的此话是何意？小僧不甚明白。”

叶枫有些冷冷的说道：“不是吗？了改大师隐居在竹庵之中，足不出户，关于他的所有消息我们都是从你口中得知的，平时也只有你每日照顾大师的起居饮食，能够日日见到大师，你若是觉得不是时候，我们岂非依然是见不到了改大师的？”

契斌和尚皱了皱眉头，看样子对此话很是不以为然：“叶公子此言差矣，除我之外，了空师叔，还有住持大师也时常去竹庵见师傅，岂是我一个人能只手遮天的？”

叶枫并不答话，只是微笑着看向仁山大师。

仁山大师双手合十说道：“阿弥陀佛，老衲与了空师弟虽然也隔三岔五就会去向了改师兄问安，不过为免打扰师兄清修，都是站在竹庵之外请安几句即可，如无要事，师兄也断不会邀我们进入竹庵叙话。”

他抬头看着契斌和尚：“所以，其实日常能够随时自由出入竹庵，真正明白了改师兄心思的人，只有你一人而已。”

契斌和尚的脸色微变道：“你们的意思是我故意谎传师傅口信，蓄意阻止叶公子他们去见师傅？”

叶枫微笑道：“这恐怕就只有大师你自己猜知道了。”

契斌和尚涨红了脸，说道：“可是小僧为什么要这么做？”

这时候另一个声音从契斌和尚背后响了起来：“也许，是我们这位叶公子太过聪明了，你担心他与令师见面之后，会横生枝节，从而破坏你筹谋已久的计划。”

契斌和尚霍然回头，却见唐大带着唐柔和黑鬼，站在他刚刚走进院子的门口，堵住了他的退路。

他有些面带茫然的问道：“筹谋已久的计划？什么计划？”

叶枫叹了口气，缓缓说道：“这恐怕就说来话长了。还是让我来给大家讲一个故事吧。”

他顿了顿，整理了一下思绪，开口说道：“两年之前，这位契斌大师来到了少林寺。他之前在外漂泊多年，辗转各地寻名师研习佛学，这一次他是慕名前来拜凝然了改大师为师，深研佛法的。”

“他多年研习，对佛法本就有所心得，加上本身悟性极高，了改大师深爱其才

，收为亲授弟子，并大家夸赞，俨然欲以少林曹洞正宗一派衣钵相传。”

（曹洞宗，为禅门五宗之一，初为良价禅师在江西宜丰洞山创宗，其地址曹山本寂在吉水曹山的曹山寺传禅，因而得名。

自从十五世雪庭福裕禅寺担任少林寺住持之后，曹洞正宗遂成为少林寺禅宗正宗，历代住持几乎皆由曹洞正宗传人担任，唯独仁山毅公是在凝然了改大师辞去住持之位后，奉了当时周王朱橚的令旨，出任少林住持一职，他并不是曹洞正宗一脉传人。）

这些事情少林寺中人人皆知，并非什么秘密，契斌和尚一面听着，脸上神色自若。

叶枫望着契斌和尚，继续说道：“可是这个时候，麻烦就来了，既然成为了曹洞正宗的接班人，可是如今的少林住持一职，却是一个并非曹洞一派的外来和尚所担任着，这就成了契斌大师的一块心病。”

“多少代以来，少林住持无不是由曹洞正宗的掌教禅师出任住持，这几乎成了不成文的规定。可是眼前的住持仁山毅公大师，却与当今的周王和晋王都关系密切，深受他们的敬重，连担任少林住持一职也是由周王殿下下令的。”

“少林寺虽然住的都是出家的和尚，方外之地，却仍然难以脱离尘俗，更惹不起这些当朝的王公贵胄们。这样一来，下一任的少林住持，就极有可能是由这位仁山大师来推荐，即便他所推荐的不是曹洞正宗的传人，有背后两位王爷的支持，想必也没人敢反对。”

“眼见得这位仁山大师精神矍铄，老当益壮，而自己的师傅了改大师虽然德高望重，却一心沉溺于解读什么上古卷轴之类的事情，完全没有想要为自己争取的意思，这时候的契斌大师，开始为了少林寺住持的宝座开始感觉到愤愤不平了。”

契斌和尚这时候忍不住愤然斥道：“胡说八道，一派胡言！你这么说完全是毫无根据！”

叶枫摇摇头，说道：“这并不是毫无根据，你大概没有想到我与你的师叔了空大师之前就认识，而据了空大师证实，你曾经不止一次的为曹洞正宗不能担任少林住持一职，而有可能从此日衰而感到担心，甚至有所怨言。”

契斌和尚全身一震，目光投向了了空大师。

了空大师却低着头，闭着眼，双手合十，一言不发。

叶枫淡淡一笑，接着说道：“不过曹洞正宗在少林寺僧众当中依然是主流，人数众多，如果仁山大师忽然暴毙，来不及推荐接掌之人的话，由众僧推选，曹洞正宗依然会大获全胜，你契斌大师依然可以如愿当上少林住持。”

“可是仁山大师虽然不会武功，可是毕竟是当今住持，身后又有朝廷背景，如果遭遇横祸的话，不但会引起朝廷的重视，连在少林寺内也难以服众。所以，你绝不可以对他下手，让他遭遇横死。因此，你想到了下毒。”

仁山大师的脸色一变，皓白的胡须也微微颤动了起来。

契斌和尚怒斥道：“自相矛盾，信口雌黄！我若是投毒，住持大师岂非还是横死，若不寻出凶手，寺内僧众岂肯善罢甘休？”

叶枫微笑着说道：“所以，你想出了一个绝妙的主意。你先是借口方便照顾两位大师的饮食，设立了小伙房，专供二位大师的饮食，由你亲自掌管，这样方便了你的投毒。”

“其次，你规定了山下的那对老夫妇周叔周婶，他们的蔬菜只供应小伙房所需，除此之外，在不使用别家的蔬菜。到

了现在，你已经万事俱备只欠东风了。”

“接下来，就是下毒了。你用了一个很巧妙的方法，你并不是在食物中下毒，而是把一种来自苗疆五毒门的毒粉，洒在了周叔周婶的那片菜地之中。”

“这样一来，那片菜地里种出的蔬菜就都会含有毒性，却因为含量极少，能够避过普通的检测手段，堂而皇之的进入小伙房，到了仁山大师的面前。”

“虽然含量极少，暂时对人无害，很难察觉出来，但是这种毒却有一个特性，它并不会被人体自身分解代谢掉，反而会在人体内渐渐积聚，人的身体也就会越来越差，到了一定数量的时候，就会毒发而亡，看起来就像是一个人久病不愈，最终不治身亡一样，连寻常大夫也查验不出来。”

他叹息了一声，说道：“果然是好计谋，好手段！”

契斌和尚冷笑一声，说道：“这样神奇的毒药，源自遥远的苗疆，小僧自入寺以来，每日侍奉恩师，从未出寺一步，我又岂能轻易得到？”

叶枫好像早就料到他会有此一问，微笑道：“这也是最初把疑点引向你自己的一点。暗中毒杀住持大师，觊觎住持宝座，这凶手必定是在少林寺中身份极高，能够有望接掌少林住持之位的人。”

仁山大师点点头，说道：“此言不错。”

叶枫说道：“我已经查过所有寺内了字辈以及前一代的子字辈的高僧，他们在寺中最短的也有十余年了，他们平时根本连少林寺的大门也少有踏出，更别说下山了，他们自然更无可能得到这样的毒药。”

“然而，在你这一辈弟子中，最有希望接掌住持之位的，就当属你无疑了，这么巧，你却是两年之前才来到少林寺的。在此之前，你游历在外，遍访名师，交游广阔，绝对有机会能得到这样的毒药！”

契斌和尚似乎恼羞成怒，对叶枫连连斥道：“放屁，放屁！一派胡言！”

可是对于叶枫的分析，他却难以找出漏洞反驳。

好半天，他才想起了一点，说道：“既然我设立的小伙房是专供两位大师的饮食，那么我如此下毒，岂不是除了住持大师之外，还会毒害我的恩师了改大师？难道我竟然如此丧心病狂，欺师灭祖？”

叶枫用一种悲哀的眼光望着他，叹息道：“很遗憾，你的确是这样的人。你每日侍奉在了改大师的身边，看起来对师傅极为孝顺，其实你对他也是充满了怨恨的。”

“你怨恨他心无旁骛，只一心去解读什么上古卷轴，怨恨他竟然不为你这得意弟子考虑一下将来，甚至不为你争取一下，你怨恨他那五内皆空，视名利如浮云的态度。”

“而且，你最担心的还是你的这些计划，最终逃不过他的眼睛。以了改大师的睿智，以他对你的了解，一旦你稍有不慎，恐怕他会立即察觉到你的阴谋。你如今的一切全都是他说给予的，到时候你就会身败名裂，一无所有！”

“所以，从一开始你就是打算用这样的方法不但要害死住持仁山大师，连你自己的恩师也不放过！只有他们全都不在了，曹洞正宗真正以你为尊了，你才能名正言顺的接任少林住持的宝座，再没有人能威胁到你的地位。”

听到这里，一旁一直低头闭目，默然不语的了空大师那魁梧的身躯也不禁微微激动的颤抖起来。

契斌和尚此时却没有分辩，只是不住的“呵呵”冷笑着，看起来似乎已经无言以对。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="51120430"  chaptername="第九十一章  揭破真凶">加入书签</a>
</div>
