    宁宁的这一声爹地，直击御司廷的内心深处。

    她其实并不知道哥哥拿着报告的结果，但是她记得哥哥说过，不管结果是什么，御叔叔都是爹地。

    此刻，御司廷双眼泛红的紧紧抱着怀里的宁宁，声音紧绷的说道：“宁宁，没事了，不用担心，小珩也会平安回来的。”

    同一时间，他在手机里看到姜星珩现在的定位显示，就直接分享给负责追踪救援的宫泽。

    然而，御司廷现在身边没有御家保镖，他想要抱着宁宁离开的时候，身体就好像已经撑到了极点。

    “宁宁，别害怕，我带你去安全的地方。”

    御司廷还在温柔哄着怀里的姜星宁，小心抱着她，脚步慢慢往外面走。

    安静的医院，走廊的光亮恍惚间有点刺眼。

    倏地，御司廷猝不及防的单膝跪下来，左手搂住怀里的宁宁，右手撑着地面。

    像是隐忍到极致，喝完药，没有得到妥善的休息，他的咳嗽是嘴角溢出鲜血，胸膛像是撕裂般的疼痛感。

    这时，姜星宁在御司廷怀抱里缓缓睁开眼睛。

    她也没有力气，只能用小手轻轻揪住他的衣服。

    “爹地……”

    “没事的，宁宁，会没事的。”

    御司廷闭着眼睛深呼吸，身体仿佛被吞噬在黑暗里，是熟悉而腐烂的噩梦。

    另一边。

    姜卿卿联系不到御司廷，就没有一直打电话。

    下车后，她不顾疲倦的朝着医院跑过去，坐车看起来很近的距离，走路却漫长辛苦。

    在拥堵的道路里，御家保镖看着混乱的情况还是非常谨慎。

    “砰”一声，尖锐刺耳的声音，像爆炸般打破夜色的宁静。

    霎时间，周围的人群都是尖叫起来的骚乱。

    姜卿卿也被吓到了，心跳剧烈的跳动，瞪大眼睛望向声音来源的方向。

    “这是……”

    “少夫人，是枪声！”

    御家保镖当即辨认出来是枪声，没想到在市区竟然会有人敢直接开枪。

    几乎是同时，其中两名同样佩戴着枪的御家保镖守在姜卿卿身后。

    “医院可能那边出事了，枪声会不会有关系，过去看看。”

    “少夫人，您躲在我们身后，不要靠太近，有危险。”

    御家保镖万分谨慎的慢慢走向另一条没有交通堵塞的分岔辅路。

    然而，就在医院岔路的位置。

    宫泽追踪到这里，没想到对方竟然会不顾场合直接开枪。

    开枪的压制，更是让原本就拉长的距离更加远，而且绑匪还有其他成员在这里接应后援。

    这一眼，宫泽能看到挟持着姜星珩的西装男正要上车撤离。

    既然对方都已经开枪，他也没有顾虑，举枪，瞄准，直接用子弹的追踪拦阻。

    结果，绑匪组织因为有备而来，所以人数是有优势的。

    他们之间分工明确，有人挟持姜星珩上车离开，有人就主动拦截在这里，拖延宫泽。

    宫泽身边并没有太多的御家保镖，但是，他眼神犀利的没有任何胆怯。

    要知道，宫泽才是御家真正的武力值担当，他在御爷身边，才是王牌保镖。

    可是在这个时候，宫泽处于劣势，还是因为时间和距离的不利因素。

    偏偏此刻，姜卿卿和御家保镖赶到这里。

    “是宫泽……”

    因为还有开枪的危险，御家保镖拦着姜卿卿身在拐角的位置。

    倏尔，姜卿卿的视线望过去，然后就看到正在挣扎着被带上车的姜星珩。

    “小珩？！”

    这一声的呼喊，就让远距离的姜星珩知道是妈咪来了。

    从医院里被挟持带走的时候，姜星珩看到御家保镖都遇袭生死不明，他确实是吓到了。

    紧接着，姜星珩在视线颠倒挟持姿势里，知道是御叔叔赶到了。

    现在是宫泽叔叔想要救他，刚刚的开枪，无疑是对姜星珩内心再次的冲击。

    “是小珩，你们快点去帮宫泽！”

    姜卿卿被拦在这里没办法靠近，她惊慌的看着儿子，是一种无能为力的着急。

    随后，御家保镖上前想要解决拦阻的绑匪成员。

    仅仅只是被拖延片刻的时间，就已经来不及去营救视线远处的姜星珩。

    此刻，姜星珩不用想都知道妈咪会非常担心自己。

    他拼命挣扎，咬开捂住他嘴巴的手掌，抓紧时间喊道：“救妹妹我没事……唔唔……”

    “小珩……不要害怕，保护好自己，我们会去接你！！”

    姜卿卿站在这里用呼喊回应姜星珩。

    可是，当她看到儿子被绑匪带走的画面，还是心痛到难以呼吸。

    她没办法追过去，也不能追过去。

    小珩和宁宁没有在一起，就证明是他在努力保护妹妹。

    现在宁宁的身体情况很危险，她不能辜负小珩的付出权衡，现在肯定是要先给宁宁治疗。

    在这个时候，宫泽以一敌六还是解决掉了眼前的危险。

    “记住车牌号，快安排车过来，我们追过去。”

    同时，宫泽收到手机消息的提醒。

    “这是我哥发过来的定位？”

    听到这句话，姜卿卿疾步跑过去，看着绑架小珩的车辆消失在视线里。

    她竭力深呼吸保持自己的冷静，看到宫泽的信息，突然反应过来说道：“小珩的手表电话有定位，你拿着我的手机过去，宫泽，你一定要把小珩平安救回来。”

    姜卿卿将显示实时定位的手机递给宫泽。

    紧接着，御家的车辆开过来，宫泽就带着御家保镖要追过去。

    临走的时候，宫泽突然想到什么事情，疾声说道：“嫂子，我哥的身体出问题了，你要照顾他。”

    “好，保持联系。”

    姜卿卿看着宫泽追向绑匪离开的方向，她也没有时间耽误，握紧手里的药，转身再往医院跑。

    凌晨的夜色是这样漫长。

    恐惧，慌张，却又能清楚的感觉到理智冷静。

    姜卿卿赶到医院的时候，正好就看到医护人员跑过去。

    在住院部病房里，御司廷抱着姜星宁在这里，他甚至已经站不稳了。

    “御爷，少夫人回来了！”

    听到这句话，御司廷蓦然抬眸相望。

    姜卿卿跑过来是这样目光急切的看着他，明明只是一天不见，心情却像是久别重逢般的激动失控。

    可是，姜卿卿高兴不起来，她看到宁宁意识昏沉，还看到御司廷嘴角的血迹。

    “御先生，我回来了。”

    姜卿卿强忍泪水，拿着药跑过去。

