    第69章能走快走

    郑宇抬起头看着姚瑶，那张脸真的很乖很乖，他轻轻掀起额头上的碎发，露出一大块黑色胎记，脸上的神色突然一停滞，然后就越来越难看。

    “辰希，我是想跟你解释一下上次在丁远办公室发生的事情，我知道你那天一进办公室就看到了我，虽然我很想控制不让你看到哥哥的丑态，但是我自己真的没办法控制。

    沈剑给我下了药，他跟我说丁远把最新研发的男性香氛样品给了他一套，告诉我这款香氛的主要效果是激起男人的骄傲和斗志，可以让男人不再自卑，能够挺直腰杆做人。

    你也知道哥哥一直因为这块胎记很自卑，小的时候在养父母家还因为这块胎记一直被他们全家欺负，甚至他们的儿子郑健还害死了我的湘南。”

    郑宇说到这里忍不住哽咽起来，说:“我有多爱湘南你知道嘛，我从上学时期就爱慕她，一直到在一起工作后她才答应与我交往，你知道她在答应与我交往的那天我有开心吗？

    那天我一口气给她拍了一百多张照片，无时无刻不在拍，她在工作的时候、她在吃饭的时候、她在说话的时候、甚至她去洗手间的时候，我会躲在洗手间外面等她出来洗手时，然后咔嚓一声，就拍好了。”

    姚瑶沉静地看着他，听他用最动情到近乎狰狞的神态说着让人毛骨悚然的事情。

    “哥哥，湘南姐已经不在了，还是让她好好安息吧，你整天这样念着她，她在天上看着这样的你该有多难过。”

    姚瑶不想再听他说下去，“我们去上班吧，我今天出来太久了，回去肯定要被丁总批了。”

    “辰希不再要撕我墙上的照片了？”郑宇听她说要走，依然一副兴致盎然的样子。

    “不撕了，随便你吧，反正是你住在这里，又不是我住在这里。”姚瑶说完冷着脸朝外走去。

    郑宇跟在她身后一直到现在坐在她旁边，都这么一副兴致盎然得神态，甚至现在更是一副姚瑶看不懂的表情。

    丁远远远看到郑宇紧紧挨着姚瑶，支颐着下巴色眼迷离的看着她，脸色陡然阴沉。

    走到他面前站定，淡漠冷峻地看着他，说：“郑宇，你已经被开除，谁让你又来的？”

    郑宇脸色骤然大变，讥诮的对丁远说：“谁稀罕来上班，我是来陪我妹妹的。”

    丁远脸色立刻阴沉下来，然后幽幽的看着姚瑶说：“白辰希，你让他来的？”

    “不是，他自己来的。”

    姚瑶依然忙着手里的活，头都没抬一下，如果丁远能帮她把郑宇弄走，这一刻不管她是好人还是坏人，姚瑶都是感谢她的。

    姚瑶的话音刚落，丁远拨通了保安的电话：“上来三个人。”

    郑宇见她打电话给保安，脸色一僵，然后瞬间奓毛，“你个不男不女的东西，你凭什么赶我走，我来看看我妹妹怎么就不行了？你就是……”

    话没说完，三个保安就上来了，他们一人抬着头，另外两人抬着两条腿，同时控制住郑宇的两只胳膊，就这样被扔了出去。

    丁远看了一眼他们离去的方向，然后再次看向姚瑶，姚瑶至始至终头也没抬一下。

    丁远眸里露出一丝晦涩难懂之态，拉着姚瑶手就往办公室走，刚走到办公室门口就被姚瑶甩开了。

    “丁总有话说话，请不要拉拉扯扯，”姚瑶脸色有些难看。

    丁远没有生气，直接说了一句：“好，你跟我进来，我有话跟你说。”

    姚瑶跟在她的身后走进这间几天前刚来过的办公室，这里的一切陈列都没有变，唯一变的是那天香香国际的三大大佬全部齐聚于此，而今天只有丁远和她。

    丁远让姚瑶随便坐，自己坐在了其中一张沙发上，于是姚瑶在她对面坐了下来。

    丁远说：“你那天没事吧，我看你后来到了派出所的变化很大，还有你救了我们刘总，一直没有机会谢谢你，今天在这里我替刘总谢谢你。”

    “不用客气，替刘总挡了一刀只是巧合，当时神志不清，如果像现在这样清醒的话，我不见得敢替他挡那一刀。”

    丁远笑了，笑得很是温煦，“也是，像你这样又温柔又胆小的姑娘怎么会不怕刀子。”

    “丁总如果叫我来就是为了替刘总谢谢我的话，那大可不必，我刚刚也说了纯属巧合，如果丁总没什么事的话我就先回去上班了。”

    姚瑶说完就欲起身离开，被丁远眼疾手快一把抓住手臂，“坐下，我再跟你说两句，相信我，我对你没有坏心。”

    丁远的眼神无比真挚地看着姚瑶，姚瑶看了一眼被她拉住地胳膊，顿了一下，还是坐了下来。

    然后非常冷淡地看着她说：“有话快说吧，我上不了几天班了，想再多挣点钱回家，不想把时间浪费在无关紧要的事情上。”

    那天在派出所丁远就见过如此冷淡的白辰希，一时也没想太多，本以为她只是对徐冉这样，没想到今天对她也是如此冷漠之态，心口一阵抽抽的疼。

    “好，我尽量快说，不会耽误你太久。我就是想提醒你两件事，第一，任何时候我没有叫你，都不要擅自来我办公室；第二，离郑宇远点，离沈剑和刘蛊都远点，我会尽快帮你做完临时工结束报告，能提前一点，你最好提前一点离开这里。”

    姚瑶有些诧异她把她叫来竟然是要赶她走，“我可以理解成我也跟郑宇一样，被你开除了吗？”

    “不可以。首先郑宇不是我开除的，是沈剑和刘总开除的，我只是服从他们的安排；你是我在乎的人，我不会开除你，是担心你会有危险；你也看到了，最近丁香发生了太多事，虽然很让人费解，但是它就是真实发生了。

    所以，辰希，不管怎样我希望你安全快乐，希望你的父母也安全快乐，丁香公司自从发生单闵事件再到发生刘璃事件之后，人人自危，能走的其实都已经走了，没走的也是走不掉的。

    你赶紧趁着还能走，快走。”

    (本章完)

