    终于，这一次雷劫，也过去了。

    林飞站起身来，望着高空中，逐渐散去的雷劫，感觉到自身的体内，充满了浩浩荡荡的能量。

    “还有最后一次，就可以突破了。”

    林飞根本没有任何的休息，马上施展化丹术，又将自己变成一颗神丹，跃进广场中央的八卦炉之中。

    八卦炉之内，烈火滚滚，热量滔天，气温高得骇人。

    别说是普通的神灵，就算是一个半步主神，也绝对不敢进入炉中，接受焚烧。

    可是，林飞已经在这个八卦炉之中，渡过了六年的时间。

    这六年时间，林飞所化成的神丹，不断被煅烧融化成药液，然后重新结丹，反反复复，经历了无数次这样的过程。

    这六年时间，林飞几乎忘记了身体的所承受的巨大的痛苦，完全麻木！

    不过，好处，也是十分明显的。

    林飞感觉得到，自己的肉体素质，在一天天提高。

    体内的各大肉体秘境，在不断演化，扩宽空间。

    每一个秘境，就好像，要演化成一方大世界！

    不但肉体，神魂体，在这种反复的煅烧过程中，也是变得越来越强。

    识海内轰鸣滔天，无穷无尽的神识力，时时刻刻在汹涌咆哮着。

    时间飞逝。

    一个月后。

    轰隆隆……

    广场上空，再次乌云密布，雷霆滚滚。

    咻！

    一颗神丹，从八卦炉之内冲出来，然后变成林飞。

    “第八十一次雷劫！”

    林飞有点激动。

    广场中，林飞盘膝而坐，尽力收敛气息，犹如枯木岩石，一动不动。

    最后这一次雷劫，难度果然是最大的。

    雷光暴动，雷霆滚滚，演化成一个可怕的雷电世界。

    其中有种种身形凌厉的雷电生灵，密密麻麻，在怒吼，在咆哮，目光统统都盯着下方的林飞，准备冲杀下来。

    如果有人细数，就会发现，林飞头顶上的雷电世界之中，竟然有八十一色雷霆！

    “嗯，有点意思。

    林飞居然能迎来这种层次的雷劫，说明他资质不错，潜力十分大。”

    那雕像之中，响起满意的声音。

    一连十天时间。

    广场上空的雷劫，始终没有机会劈落下来。

    因为，没有办法，准确锁定林飞的气息和位置。

    林飞施展雕像师父教给自己的劈劫秘术，同时也施展轮回秘术，把自己所在的这一小片空间，演化成一个独立的小世界。

    这个独立的小世界，与周围的空间，完全隔绝。

    而且，拥有自己的时间流速，和空间法则。

    这样一来，雷劫想要感知进这个小世界中，锁定林飞的气息，难度，就更加大了。

    终于。

    十天之后。

    高空中，雷霆渐息，乌云散去。

    雷劫，消失了！

    在雷劫的一瞬间，林飞的身体，开始蜕变，身体各部位都在发光，经文如雷，震耳欲聋。

    轰隆隆……

    无穷无尽的混沌精气，在林飞的体内沸腾翻涌。

    这一刻，林飞感觉自己神力无穷。

    这就是中位神真神的感觉了。

    林飞自语道。

    同时，林飞惊喜发发现，自己的肉体，特别是体内的各个人体秘境，也在发生了巨大的变化。

    咚咚……

    五大秘境，从林飞的躯体之内，蒸腾出一缕又一缕的能量精华，伴随着精气神，凝聚在头顶上方。

    每一个秘境之内，都有神祗在施法。

    林飞曾经修炼过的种种秘法，分别在五个秘境之内，不断被施展。

    此时此际，林飞感觉，自己对以前所有曾经修炼过的法诀和武技，都有了一种新的明悟。

    法与技在糅合，战技与法则，还有种种感悟，经验，在合一，似乎熔炼于一炉之内。

    轰隆隆……

    巨大的轰鸣声，不断从林飞体内的五大秘境之中传出。

    每一个秘境，都好像一轮炽盛的炎阳，爆发出骇人的光芒，让林飞看起来，像是一个巨大的发光体。

    “嗯，肉体在发生蜕变了。”

    广场中，那雕像师父，一直在观察着林飞的情况，欣慰地说道。

    他知道，林飞以前修炼过种种不同的炼体功法。

    这六年时间之中，在八卦炉之中，接受煅烧，促使肉体，发生了一次激烈的质变。

    此时此刻。

    林飞的肉体之内，好像藏着五个宏大的世界，隆隆而鸣。

    五大秘境之内，那些神祗不断施法，这等于是林飞肉身的一种自我修炼，自我感悟。

    终于，十天之后。

    五大秘境之内的神祗，停止施法了。

    包括那条天龙，全部盘膝坐下，开始诵念起一种神秘的古经，符文闪烁，溢出体外。

    这种古经，就连林飞自己，也没有听过。

    是一种与肉体奥秘有关的古经文，念育此经，可以开发肉体的神藏！

    五大秘境，经文声不绝，无穷无尽的符文，不断诞生，滋润着体内的血肉筋骨经脉。

    十天之后。

    终于，诵经声停止了。

    轰！

    突然，一声剧烈的巨响，同时从体内五大秘境之中传出来。

    五大秘境，急速扩张！

    五个人体世界，正式成形！

    是五个真正的世界。

    其中，竟然有大陆，有星空，有日月星辰，有能量，有自我演化的独立法则。

    完完全全，就是一个适合生灵居住的世界！

    而那些人体神祗，就是这五个世界之中的神灵，坐镇世间，掌管一切。

    “林飞，你体内的五大世界，刚刚开辟，需要补充能量。

    赶快吸收混沌精气入体。”

    雕像师父提醒道。

    “好的。”

    林飞点头。

    于是，林飞盘坐在虚空中，开始吐纳，吸收混沌精华。

    呼……

    林飞张嘴，一股巨大的吸力，浩浩荡荡，向着落神谷四周的混沌虚空，扩散出去。

    顿时，诸天万界，无尽空间，无尽星斗，数不清的混沌精气，源源不断向着林飞的方向汇聚过来。

    以落神谷为中心，数千亿万里的混沌虚空，都受到了波及。

    林飞体内的五大世界，像是五个无底洞，恨不得，痛饮个饱。

    轰隆隆……

    浩浩荡荡的混沌精气，不断汇聚，倒灌进林飞的体内。

    这一天，有无尽的混沌虚空，因为被吸取了过多的混沌精气，而暗淡无光。

    终于。

    一天后。

    林飞停止了吸纳混沌精气。    肉体的蜕变，终于完成了。

