    “你让她今晚陪我？快说，什么条件，只要不让我现在去杀人放火，我全都答应你！”悟玄真人猴急地叫道。

    茉莉花妖有点不乐意了：“公子，你，你怎么能让我陪他？我是属于你一个人的！”

    “听话，我只是叫你陪我九师叔说说话，唱唱歌，替他解解闷，老年人嘛，最怕孤独，你懂我的意思吧？”

    茉莉花妖嘟囔了下嘴，无可奈何地点了点头。

    悟玄真人却不满地叫了起来：“你只是让她陪我说话？”

    叶欢沉下脸，质问道：“你都一把年纪了，还想做什么？”

    悟玄真人有些无语：“只是说话，那多无聊。”

    “小茉莉的歌声很好听的，如果你不喜欢，那我带她走……”

    “别！我答应你。”

    悟玄真人不等叶欢说完，马上伸手拦住。

    叶欢又把茉莉花妖拉到边上，低声交待了几句，然后再“咿咿哇哇”地教她唱了几句听起来有些古怪的歌曲。

    茉莉花到底是个受过专门训练的花妖，不只是取悦男人有一套，她学唱歌的本事尤其厉害，叶欢只给她唱了两遍，她就完全会唱了。

    悟玄真人有些发愣，不明白叶欢为何要教一个花妖唱哥。

    而且，他听到叶欢唱歌时，脑子有点昏昏沉沉，不过，他猛地甩了下脑袋，又清醒过来。

    马上就要和这个漂亮柔媚的花妖单独相处，他当然不希望自己睡过去。

    ……

    叶欢回到另一间屋子，馨馨还没有睡，她坐在床边，小声问：“你是不是想把你九师叔甩掉？”

    “聪明！”叶欢冲她竖了下大拇指。

    “为什么要这样做？”馨馨有点不解。

    “我如果跟着他去了京都，他一定会把我送去道元子掌教那里，哦，木元子长老那个变态的老家伙也在，到时我就不自由了。”叶欢低声说。

    馨馨偏着头，凝视着叶欢，却说：“我感觉这不是你真实的想法。”

    叶欢愣了下，只好说：“你太聪明了，我实话告诉你吧，不自由的确只是其中一个原因，更重要的是，我现在是双鹤门的挂名掌教，而且，你知道的，我那几个兄弟去了双鹤门，所以，我得以双鹤门的身份参加圣前大比。”

    “原来是这样！那我们什么时候出发？”馨馨问。

    “等我九师叔睡着，我们再走！”

    “你九师叔是圣灵境的修真人，他不需要睡觉吧？”馨馨拧了下秀眉，又提醒说，“他为了防止你偷偷地溜走，肯定会一直盯住我们这边。”

    “他会睡过去的，我已经教会小茉莉唱安魂魔音了。”

    “小茉莉是谁？安魂魔音又是什么？”

    晓是聪明伶俐的馨馨，她也没有听说过安魂魔音，她更没见过茉莉花妖，所以，她眼里露出了难得一见的茫然。

    “等会儿你就知道了。”叶欢坐到床上，静静地扳着手指。

    馨馨没有多问，她走过来，挨着叶欢坐下。

    “别的修真人晚上都会勤奋地修炼，我却一次也没有见过你练功，还有，虽然说临时抱佛脚用处不大，但总比不抱好。何况后天就开始圣前大比了，你不准备一下吗？”

    “我没法修炼。”叶欢看她一眼，淡道。

    “为什么？你没法修炼，那你这身功力是哪里来的？”馨馨有些惊奇。

    “以后再告诉你。”叶欢闭上了眼睛，开始养神。

    他现在唯一能做的，就是修炼精神力，这也是没办法的事情。

    馨馨知趣地坐回到旁边的一张小床上，她却又凝视着叶欢。

    吹灭蜡烛，借着窗外皎洁的月光，她看着叶欢刚毅的脸庞，渐渐地就看呆了。

    馨馨怦然心动：这真是一个神奇的少年，他好像什么也不怕，即使面对着天残门那些功力奇高、且邪恶的坏蛋，一样表现得很从容。

    哎，我从来没有见过他这样奇怪的人，嗯，还很帅……

    馨馨的心里突然就乱了，虽然她年龄不大，但终究已经到了情窦初开的时候。

    这时，隔壁的屋中，隐约传来了一个婉转动听的歌声，恍若从天际传来一般，十分幽远。

    馨馨只听了几句，身子便摇晃起来，“卟嗵”一下，就跌坐在叶欢的床上。

    叶欢睁开眼睛，赶紧把她扶起来，小声提醒说：“你快屏弃杂念，别听小茉莉唱歌，不然，你会睡得很沉的。”

    馨馨打了个激灵，勉强把眼睛睁开，一边又用手去捂耳朵。

    她心里有些吃惊，因为叶欢这一告诫，她一下就明白过来了，隔壁屋中那歌声似乎有毒！

    自己根本抗拒不了，听着歌声，思索仿佛一下就飞到了天边，眼前还出现了一些幻觉，好像儿时躺在摇篮中，母亲正温柔地给自己唱着催眠曲似的。

    世上竟有如此奇特的歌声！

    也不知过了多久，门外传来一个轻轻地敲门声。

    叶欢立刻从床上跳了起来，快步走了出去。

    “怎么样？”

    “他已经睡着了！公子，你教给我的那什么魔音，好像挺厉害呀，幸好你提前给了我一粒灵丹，否则，我早就累瘫了。”茉莉花妖有些兴奋。

    馨馨凑过来，惊讶地看见，门外站着一个妖冶的女子，她穿得很少，细胳膊，修长的美腿，走路风摆杨柳一般，让人只看她一眼，就心生怜悯、想去保护她。

    这就是小茉莉？馨馨有些羡慕，好有女人味的美女！

    “花盆我带出来了，我还是回避一下好点，免得有人吃醋。”

    茉莉花妖只看了馨馨一眼，马上现出本体，自己把根伸进了花盆里面。

    叶欢二话不说，立刻把她收进了戒指中。

    馨馨呆呆地问：“你说的小茉莉，原来是个花妖？”

    叶欢点点头，伸手把她拉过来：“我们赶快走，茉莉的功力太差，她虽然把我九师叔催眠了，但他可能睡不了多久。”

    ……

    直到快天亮的时候，悟玄真人才美美地伸了个懒腰，非常舒服地醒了过来。

    “美人儿，你到哪里去了？咦，天亮了！我怎么一觉睡了这么久？”

    悟玄真人打了个激灵，暗道不好，他跳起身，直接从窗外掠出了屋子，再旋转着从另一扇户飞进了叶欢那间客房。

