一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “你们过来这里做什么？我又没有邀请你们？”

    对于几人的询问，那山海珍却是不想要去理会。

    这些人是有什么好理会的。

    她在这个时候，只想着，是能够与恒彦林，是有着死人的空间什么的，所以是连自己的家族，都是没有待下去，而是出来了。

    然而是这样，反而是有些人，不想要给他们方便一般了。

    一想到这里，那山海珍就是有些气急起来，说话的时候，那口气自然是有些不善了。

    原本还以为，他们是能够，在这里，安安静静的吃一个饭呢。

    到时候在出去走走什么的，但是没有想到，这些跟屁虫，都是过来了。

    那几人，听着生活中的话语，眉头一皱，那心中的心情，当即是变得有些差劲起来。

    该死的，山海珍在之前的时候，就是没有，这般的与他们说过的话的。

    但是在这个时候，这个山海珍是这般的，有着厌恶的与他们说着这样的话语。

    这么说起来的话，恒彦林与这个山海珍的关系，可就是有些不一般了，要不然的话，对方也是不会这样的才是。

    一想到这里，众人们是在这个时候，看着那恒彦林的眼神，就是有些冷厉起来了。

    “这不是在这边吃饭，是刚好知道了，你在这里，就是过来看看嘛，大家都是朋友，既然都是碰到了，就一起吃个饭多好？”

    那一旁的几个人，在这个时候，是看了一眼那山海珍，随后是说了一句。

    山海珍是一脸凶狠的看着他们啊语气是满满的不耐之意，但是他们却是不敢这样。

    本就是为了，是能够追求对方来的，要是弄的，在这个时候，对方是有些厌恶了，那可就是有些麻烦了。

    所以对着那山海珍，他们在这个时候，是打不能打，骂不能骂，只能够是供着对方一般。

    在这样的情况下，他们是心中，能够好受的起来，那才是一个怪事了。

    “就是啊，大家是人多一些的话，吃饭也是热闹一些的是不是，这样，这一顿是我请了，大家是一起吃个放多好。”

    那一旁的几个人，在这个时候，也是应和了一句，说完之后，直接是朝着一旁走去。

    然后是在一旁，直接是坐了下来，一点也没有想过，要经过那个山海珍的同意一般，仿佛这里，就是他们的主场的感觉一样。

    山海珍见着这个情况，那眉头是一皱，随后是不耐的看着这些人来。

    这些家伙们，真是有些够了。

    居然是在这个时候，弄着这样的事情，自己是在这里，这里是她的包厢。

    这些人居然是自己做主了，就是没有见到过，比起这个来，还要不要脸的人了。

    众人们是在这个时候，都是看着面前的恒彦林来，穗呕是一个，伸手都是给自己倒了一杯酒水。

    “不要客气啊，这一顿是我请客了，想要吃什么，都是尽管点好了。”

    那一旁的李志明，是开口说了一句，显得是非常的豪爽的样子，看的那山海珍是打翻白眼。

    以对方的家世，就只是一顿饭而已，压根就是花不了几个钱的。

    在这样的情况下，看看这些人，说着这样的话语，也是不会感觉，是有些脸红的么？

    几人在这个时候，都是完全，当做了自己是这里的大佬一般了。

    弄的山海珍是与那恒彦林，在之前的时候，是吃饭的情绪，都是没有的一干二净起来了。

    恒彦林在这个时候，也是眉头一皱，有些不悦的看了这些人一眼，这些家伙们，可是有些让人厌恶的很啊。

    他在这边，是吃的好好的，怎么就是冒出来这些人，在这个时候，是弄着这样的事情。

    恒彦林是看了一眼，一旁的那些人，随后是在看看那山海珍。

    眼神之中的意思，是非常的明确了，他是不喜欢，这些人，所以这个时候，是想要动手，将这些人全部弄走。

    那山海珍是明白了，恒彦林的意思，只是看了一眼一旁的那些人之后，还是摇了摇头。

    不管是怎么说，这些人在这里，也算是她在之前的时候，认识的一些朋友了。

    对方虽然是在这个时候，是弄的有些过份起来，但是好歹也是一个朋友，就是这样，直接是弄的，他们是在这个时候，全部都丢出去，也是不大好的。

    所以是想来想去之后，她是在这个时候，冲着恒彦林摇头起来，希望恒彦林是不要动手。

    恒彦林见此，眉头是微微一松，看了这些人一眼，就是不在理会起来了。

    那一旁的其余人，在这个时候，是看着那恒彦林，随后是冷笑连连起来。

    “这位，不知道是叫什么名字啊？看样子，是有些脸生，不是这里附近的人吧？”

    这里附近的人，他们也都是熟悉无比了。

    熟悉的，自然也都是那些，有些势力，有些财力的人了。

    而恒彦林要是这里的人的话，那他们又是不认识，那么就是说明，恒彦林完全就是一个垃圾一般的人物，完全就是不需要，是去担心什么的。

    那山海珍听几人的话语，没好气的说道。

    “人家不是这里的，只是见着这边，是有些好玩，就是过来玩玩而已。”

    对于这些人，也懒的是多说什么了，直接是说那么几句，然后是打发了，也就是可以了，多说那么多，其实也是没有一点的意思的。

    那几人闻言，当即是一起，扭头是看了一眼那恒彦林，随后是有些好笑起来。

    原来也就是过来玩玩的，但是玩玩的话，却是与这个山海珍是的关系，是有些不一般的样子。

    就这样看起来，对方还是需要除去的比较好。

    “这样看起来，对方也是一个武者的么？”

    那李志明是看了一眼那恒彦林，随后是询问了一句。

    这个时候，就是确定一下，对方是不是武界里面的人了，要是的话，还是有些难以对方的，但是也不是特别的麻烦。

    但是，要是不是的话，那么就是简单的多了。

    在之后，是跟踪一下对方，到时候是找地方，直接是埋了对方就是了。

    对于这样的事情，他们可是熟悉无比了，所以是开始打听起来，对方的底细到底是如何。

    是武者，还要看看，对方的实力，还有对方背后的势力。

    若是对方的背后，是一个无比庞大的势力的话，到时候还是不能够动手的，要不然的话，被对方是身后的势力知道了，他们也是会死的很惨的。

    在那样的情况下，他们就是能够知道，自己在自己的家族里面，是有多么的微不足道。

    为了不得罪别人，自己的家族，不亲自直接是击毙了他们，就算是手下留情了，绝对是不会，包庇他们什么的。

    那山海珍是不知道，这些人心中的想法，所以是看了一眼，面前的这些人之后，就是点了点头。

    “是，他算是一个武者，不过与你们不一样，他只是一个人，没有加入其余的什么势力里面，也没有自己的势力。”

    对于这个，恒彦林在之前的时候，是与她说起过的。

    所以这个时候，她也就是顺道，是说了出来了。

    这些人，一个个都是非常的急功近利的，一个个，都是想要交往着，都是能够让自己是利用到的人。

    所以是见着这些人打听起恒彦林起来，她就是下意识的以为，这些人是想要，与恒彦林攀关系什么的。

    直接是将恒彦林的底细，是说了出来止呕，想来这些人，也就是不会这般的去做了。恒彦林到时候，自然也是不会，被这些人，是弄的有些无语起来，然后是不会被这些人纠缠了。