    秦然走下了车子，缓步的走到了那道身影的面前。

    对方是一个个头不高，但却极为健壮的老头，一大把白色的络腮胡子，如果手中再拿着一把战斧的话，活脱脱的就是一个经典的矮人形象。

    不过，即使对方手中没有战斧，只是腰间有着一把短剑，却依旧不可小觑。

    那把短剑给予秦然一种危险感。

    隐隐的，淡淡的。

    似乎即将消失，却又在下一刻清晰可见的。

    随着感知属性等级的提高，秦然很相信自己的感知。

    因此，他越的谨慎了。

    秦然在打量对方的同时，对方也在打量着秦然。

    然后，咧嘴一笑。

    “2567？”

    对方问道。

    “你是谁？”

    被直接叫出昵称的秦然，没有任何的惊讶。

    如果对方心怀恶意，必然是有备而来，知道他的昵称，就是一个基本。

    “查尔斯。”

    “你的皮甲修补匠，希蒙斯的好友。”

    对方做着自我介绍，并且伸出了右手。

    秦然一挑眉头。

    希蒙斯曾说过要给他找一个皮甲修补匠，并且还是一位精通炼金术的大师，但希蒙斯没有详细的描述过对方。

    因此，秦然根本无法确认，对方是否是真的。

    所以，秦然没有伸手。

    “谨慎的年轻人！”

    “和你随行的有劳尔吧？”

    “劳尔？劳尔？”

    对方这样评价着秦然，然后问了一句，不过，没有等秦然回答，就径直的高呼起来。

    而且，立刻就得到了劳尔的回应。

    “查尔斯大师吗？”

    劳尔带着询问，就来到了秦然身旁，当看到那位个头不高的老者时，直接就是一个欣喜的拥抱。

    “大师，好久不见。”

    “您怎么会在强尼镇？”

    “我还以为需要再次返回西海岸，才能够看到您！”

    劳尔问候后，就疑惑的问道。

    “当然是希蒙斯那个家伙给我打电话，催促我赶紧找到你们——他太担心2567没有一件合格的防具了，也认为我能够对你们此行有所帮助，所以，我提前来到这里等着你们。”

    “不过，看起来你们迟到，是遇到了大麻烦啊！”

    老者扫了一眼开近的满是伤痕，即将散架的车子，笑了起来。

    “是啊！”

    “当时，实在是惊险万分！”

    劳尔立刻连连点头，讲述着之前生的伏击。

    秦然略带惊讶的看了一眼劳尔。

    劳尔或许因为遭遇和身上伤疤的缘故，一向表现的都是沉默为主，大部分时候都是依靠自己的丈夫西德尼来与他人交流。

    只有遇到熟人或者必要时，才会多说两句。

    可也就如此了。

    像是与查尔斯这般亲切的交流，秦然是第一次见。

    “都很好奇吧？”

    “事实上，一开始我也很惊讶，但这是好事，不是吗？”

    “虽然查尔斯大师不承认，但劳尔一直把大师当做自己的老师。”

    西德尼走了过来，轻声解释着。

    秦然、史奇恍然的点了点头。

    劳尔的讲述很细致，持续了大约十分钟左右，期间查尔斯时不时的询问一些细节，劳尔都一一补充。

    “果然是古代炼金术！”

    最终，查尔斯这样的叹息着。

    “古代炼金术？”

    不是第一次听到这个名词的史奇嘀咕起来。

    “你一定是西海岸的警长史奇了？”

    老者没有回答，而是笑嘻嘻的猜测着史奇的身份。

    “是的，很荣幸见到您，查尔斯大师。”

    史奇点了点头，问候着老者。

    “现在？”

    老者扭过头看向了秦然，又一次的伸出了手，双眼中满是揶揄。

    “很高兴见到您，查尔斯大师。”

    秦然神色平静，甚至是带着微笑的与对方右手相握，这让查尔斯的目光中浮现了讶异。

    “你没有难为情吗？”

    查尔斯问道。

    “之前是不知道您的身份，有这必要的警惕，现在确认了您的身份，证明我的警惕没有必要，为什么会难为情？”

    秦然反问道。

    对于一个从小在福利院长大，十四岁就开始为了活命而打工的秦然。

    实在是经历了太多让他难为情、不好意思的事情了。

    与其相比，眼前的事情，真的不算什么了。

    “不愧是蕾预言的人……你这是在尴尬吗？”

    查尔斯赞叹着，然后，他就现了秦然脸上的不自然。

    “2567，到现在还有些无法接受自己的身份，总是如同一位小姑娘般的害羞……哈哈哈，2567，我不是在嘲笑你，只是每次看到你这个表情，我就忍不住了！”

    带着畅快的笑声，史奇不停的拍打着皮卡的引擎盖。

    本就要散架的皮卡，在这样的拍打中，彻底的歇菜了。

    嗤！

    不仅熄了火，而且一股黑影从引擎盖下冒出。

    秦然翻着白眼看着史奇。

    这次轮到史奇尴尬了。

    “镇子上会有修车店的！”

    史奇强调着，想要掩饰自己的尴尬。

    “不用那么麻烦，跟我来吧！”

    “感谢这个进步的时代，我记得年轻的时候，我还是骑马出行，每次都需要带好几匹马才能够把自己想带的东西都带上，而现在？”

    “一辆车子就搞定了！”

    查尔斯一边说着一边带着众人走进了镇子。

    一辆由皮卡拖挂的房车在那里停放着。

    房车整体呈现淡蓝色，屋顶和四角呈现圆弧状，一边车壁上则是画着朵朵白云，车尾后则是一个如同小孩子涂鸦般的太阳，戴墨镜抽着雪茄的那种。

    任何看到这辆房车的人，让人不禁猜测房车的主人是否是一位没有任何严肃感，满是诙谐的人。

    “如果没有问题的话，我们连夜出怎么样？”

    查尔斯提议着。

    “当然。”

    没有人会反对，大家都迫切的想要到达弗洛德镇。

    劳尔夫妇是为了寻找自己的好友露琪。

    秦然则是为了确认妮凯蕾的下落。

    而史奇？

    完全是陪着众人。

    将原本车上的东西转移到了查尔斯的车上后，众人再次出了。

    因为要修复皮甲的缘故，秦然被查尔斯邀请到了房车里。

    “问题不大，到达弗洛德镇前能够修复完毕。”

    查尔斯的话语，让秦然松了口气。

    虽然【保罗之隐秘】的防御力并不出色，但在秦然没有更合适的防具前，对方就是不可替换的。

    面对诸多的敌人时，身上有着一层防御和依靠自身肌肉硬抗，那完全是两个概念。

    尤其是成群结队的敌人。

    下意识的，秦然就再次想到了那些黑骑士。

    “查尔斯大师，那些黑骑士也是由古代炼金术制造出来的吗？”

    秦然问道。

    “是以古代炼金术为主，还夹杂了一些其它极为隐秘的知识——我从没有想过，这些知识也保留了下来。”

    查尔斯纠正着秦然。

    “什么知识？”

    秦然继续问道。

    查尔斯却是笑着没有回答。

    这位个头不高的老者从一个抽屉中拿出了烟斗，慢条斯理的塞上了烟叶，没有找打火机。

    对方手指上火光一闪，烟叶就被点燃了。

    这一幕让秦然双眼一眯。

    并不是依靠魔法道具，而是……魔法本身？

    可没有咒语、也没有任何的手势，只是手指一挥，就出现了火焰。

    哪怕这火焰和打火机的差不多，但对于有着一定【神秘知识】基础的秦然来说，依旧造成了冲击。

    因为，按照他所理解的，这就是不可能的事情。

    看着不解的秦然，查尔斯深吸了口烟，吐出了数个烟圈，然后，用手穿过这些烟圈，不等烟圈消散，就直接将其打散。

    这种小孩子般的行为，真的让人啼笑皆非。

    不过，对于秦然来说，他还在回忆着之前的一幕。

    “这就是那些隐秘的知识？”

    片刻后，秦然问道。

    “算是，也不是。”

    查尔斯模棱两可的说道。

    然后，这位炼金术大师不等秦然再次提问，就直接的说道。

    “希蒙斯希望我指点你炼金术，我也很希望能够指点蕾预言中的‘王者’，不过……”

    “你需要回答我一个问题。”

    “你认为炼金术是什么？”

    “想清楚了再回答，我对所有人都是一视同仁！”

    “机会只有一次，如果你的回答不让我满意的话，即使有着希蒙斯那个家伙的请求，我也不会教你任何东西的！”

    考验出现了。

    秦然心底一凛。

    他不知道劳尔是否经历了这样的考验，才被对方指点。

    但他很清楚，对方应该不是在开玩笑。

    如果他回答的不能够让对方满意的话，必然会失去这个机会。

    思考了片刻。

    秦然开始回答了。

    “炼金术是……”

    不过，才刚刚张嘴，秦然就猛地停下了。

    他将那冠冕堂皇的话语都咽回了肚子里，以审视的眼光看着眼前的查尔斯，笑眯眯的对方从开始与他谈话时，就给他布置下了一个陷阱。

    语言陷阱！

    不论是提到的古代炼金术，还是隐秘知识，都是为了打乱他的情绪，让他变得患得患失。

    无疑，对方是成功的。

    那一手不用咒语、手势，直接打破了他的冷静。

    让他越的好奇。

    差一丁点失去了以往的判断。

    如果不是对方神情中有着太多的揶揄，恐怕对方已经成功了。

    因为，那根本不是一个期待答案的神情。

    而是……

    看笑话！

    呼！

    秦然深吸了口气，将之前的答案抛在脑后，他说出了现在的答案。

    “炼金术是……”

    ps第一更~

    颓废求月票~求订阅~

    再次推荐颓废的公众号：吃货龙(未完待续。)