    第385章 挑事   

    “你能骗得了小黎，骗不了我们，现在就给我快点离开。”

    

    管金秋冷笑开口道：“不过就是一个乳臭未干的臭小子而已，在这里冒充神医，还虚构身份，还真是反了你了。”

    

    “我管金秋可是军方医学专家，治疗了不知道多少顽疾，都不敢如此托大。”

    

    “真是没有想到，你这么一个臭小子，还敢放下如此狂言。”

    

    谢云一脸平静，道：“你自己没实力，跟我有什么关系。”

    

    梁城脸色难看，指着谢云破口大骂。

    

    “你现在就给我快点离开这里。”

    

    “你是不是听不懂人话？”

    

    黎生大吼一声，道：“三舅，他是我邀请来的，怎么可能会没有真本事。”

    

    “反正你们看不上他，我们走就是了。”

    

    “对不起，谢神医，都是因为我才让你受了这么大的委屈。”

    

    她说完这话，就带着谢云准备离开。

    

    谢云摇摇头，开口道：“没事，黎老师，我并没有生你的气。”

    

    “看不起我的也是另有其人，既然他们不喜欢我，我走就是了。”

    

    “你还是留下照顾你的爷爷好了。”

    

    黎生眼眶当中含着泪水，她是真的没有想到，谢云遭受了如此的非议，竟然心态还如此的平和。

    

    “反正我没来过省城，还可以去四处闲逛玩玩，买点什么东西之类的。”

    

    谢云摊摊手。

    

    他说完这话，转身离开这里。

    

    谢云又不是什么便宜货，也没必要那么上赶。

    

    哪怕对方的身份是开国元勋，自己也犯不着如此。

    

    梁城见到谢云走了，可算是笑了出来。

    

    “臭小子，可算是走了。”

    

    谢云听见这话，懒得搭理这种碎嘴子。

    

    黎江眉头一皱，看向了黎生，道：“小黎，你这一次真的是太胡闹了啊。”

    

    “这一看就是个江湖骗子，你怎么可以相信对方啊。”

    

    “还说是什么中医，中医骗人的最多了。”

    

    黎生呜咽着，好半天都说不出来一句话。

    

    黎难打圆场，道：“三哥，你别说了，她也是一片好心。”

    

    “话是这么说，但是要是真出现个什么三长两短可怎么办。”

    

    黎江叹了口气。

    

    “反正没事就最好了。”

    

    管金秋摇摇头，开口道：“黎先生，其实话也不能那么说，你这还是有些以偏概全了。”

    

    “这话怎么说？”

    

    黎江看向了管金秋。

    

    “并非中医都是骗人的，这一点我不敢苟同。”

    

    “以我来看，中医还是有可取之处的。”

    

    “但是现在太多这种的江湖骗子，所以才把中医的名声给败坏了。”

    

    “如果我们社会少一些这种人，中医说不定早就发扬光大了。”

    

    管金秋侃侃而谈。

    

    黎江听见这话，连连点头，开口道：“这么看来，那个臭小子可不就是骗子了。”

    

    黎难倒是没有说话，只不过眼神也是有些怀疑。

    

    “行了，就不要在再说刚才的事情了。”

    

    “还是让管神医给家父看病吧。”

    

    黎江一脸尊敬。

    

    管金秋摆摆手，开口道“我可算不上什么神医，让我去看看老爷子吧。”

    

    “这边请。”

    

    黎家的人做了一个请的姿势。

    

    黎生见到他们如此不信任自己请来的人不说，还这么侮辱他。

    

    黎生真的气的不行。

    

    没想到，谢云千里迢迢过来，竟然遭受了这样的待遇。

    

    黎生刚才见到谢云离去的背景，让她的心情很复杂。

    

    她拿出手机，给谢云发了一条短信。

    

    “神医，你在外边先等一会。”

    

    “等会我看完爷爷，马上就送您回去。”

    

    谢云回复道：“没什么事情，反正我也没放在心上，我刚才已经买了高铁了，等会高铁发车，一会就能到家。”

    

    黎生的心里很不是滋味。

    

    “对不起，让您白来一趟。”

    

    “好了，没必要道歉，大不了你请我吃顿饭。”

    

    谢云直接回复。

    

    “好。”

    

    黎生连忙答应了下来，紧接着给谢云发了一万块钱的红包。

    

    谢云没有领取，回复道：“黎老师，红包就不用了。”

    

    “再说我不是也没有帮上忙。”

    

    黎生对于谢云的这种态度，真的是让她打心底里佩服。

    

    谢云不过是二十多岁的年纪，心胸竟然如此宽广，当真是十分的少见了。

    

    梁城看向了黎生，开口道：“小黎，那个骗子走了，你也没必要生气了。”

    

    “我们不让那个小子治病，也是有原因的啊，万一出现什么意外，到时候可怎么办啊。”

    

    “你不要再说了。”

    

    黎生怒斥道。

    

    “如果不是因为你三番两次的针对神医，神医又怎么会走。”

    

    梁城本来还想说点什么，但是见到黎生愤怒的眼神，还是把话给憋回去了。

    

    管金秋见到黎老爷子的时候，也是大吃一惊。

    

    他满含泪水，眼前的这个老人哪里还有那股睥睨天下的气势。

    

    这一刻的黎老爷子俨然是到了风烛残年，宛若腐朽的枯木。

    

    他瘦骨嶙峋，脸上褶皱纵横。

    

    “黎老爷子。”

    

    管金秋满含深情的叫了这么一声。

    

    他不管是怎么样的军医，再见到这样的开国元勋，都是有些动容了。

    

    “爷爷。”

    

    黎生眼泪掉落出来。

    

    黎老爷子听见这话，忽然褶皱伸展开来，浑浊的老眼看向了黎生。

    

    黎生连忙来到了床边，抓住了黎老爷子的手。

    

    她眼眶一红，心中十分难受。

    

    黎老爷子艰难开口道：“小生，你回来了？”

    

    “爷爷，是我。”

    

    黎生泪流满面。

    

    “你这傻孩子，哭什么啊……爷爷都已经活得够久了。”

    

    黎老爷子十分乐观。

    

    他这一生本就无所畏惧，在战场的时候就是这样，现在也是如此。

    

    黎老爷子已经近百，对于生死早就已经看淡了。

    

    “外公，我相信你一定会没事的。”

    

    黎生握着黎老爷子的手。

    

    “人固有一死，我只是有些遗憾，临死之前，没看见你找个好人家。”

    

    黎老爷子感叹。

    

    他早就想要让黎生找个好人家嫁了，这也让他可以放心。

    

    现在眼看着黎生已经三十岁了，再不找个好人家，怕是都找不出去了。

    

    “爷爷，我一定会找到的，你等我。”

    

    黎生泪流满面。

    

    “爷爷老了。”

    

    

    

