    “否则在过去的几百年间，早就已经被那些武林前辈们取走。”

    说到这里，叶藏空的表情也逐渐凝重。

    “另外，必须要提醒大家，每一个人只能从逍遥冢当中取走一样东西。无论是武林秘籍，还是一瓶丹药。”

    “逍遥冢当中，有着许许多多机关，诸位切记一定要小心，否则就算殒命逍遥冢，也不会有人带你们的尸首出来。”

    叶藏空那犀利的目光，从众人的眼前一一扫过，他最后把目光落在了武植身上。

    “所以诸位现在如果退出还来得及。”

    武植突然笑了：“叶盟主，这么盯着我看是干啥？”

    “虽然说我实力一般般吧，不过我这人想来胆子大！”

    “反正时候也不早啦，盟主就早点把门打开，让我们进去吧。”

    “好！”

    话音落下，叶藏空从自己的衣袖当中取出了一个指甲盖大小的金色珠子。

    他将金珠对着逍遥冢旁边一个巨大石狮的嘴巴，投了过去。

    只听“铛”的一声，有个机关被触动。

    顿时，眼前脸上巨大的石门，分左右徐徐打开。

    武植当下迈开步伐，大摇大摆地朝着大门走去。

    在经过石狮的同时，他还特意对着石狮的嘴巴伸出手。

    他稍稍一吸，那个指甲盖大小的金珠子就落入武植的手中。

    “哎呀！到底是有钱人啊，用这么贵重的东西开启机关，用过一次就不要了，当真是浪费。”

    “我呢就废物利用，不客气地收下啦！”

    说完，武植立即就把金色的珠子放进自己的怀里，随后大摇大摆地走了进去。

    叶藏空目瞪口呆地看着武植的背影。

    他那两半水润红唇，微微颤抖，好几次想要开口喊住武植，但最终还是忍了下来。

    谁说这是一次性的？

    叶藏空刚才不过只是为了耍帅，才用金色的珠子，这个珠子他还是要收回来的！

    那可是纯金的啊！

    而站在叶藏空旁边的冷无双，仿佛是人生第一次见到向来高高在上的叶藏空，显露出这样的表情。

    看到叶藏空吃瘪，她反倒是暗暗窃喜。

    当下迈着轻快的步伐，随着潘金莲和顾曼娘的步伐进入逍遥冢。

    在进入甬道之后，武植一反常态。

    他所做出来的动作都是常人所无法理解的。

    逍遥冢大门打开之后的甬道比较长，而且宽度也够这些人走在甬道的中间。

    可武植却是贴着墙壁走，而且一边走，他的手指还不停地在墙壁上轻轻敲打、摩挲着。

    跟在武植身后的白芊芊见了，不由眉头微皱，对着武植喝问：“你在干嘛？”

    武植一边走一边说：“这座墓不是唐朝的。”

    “从它的外形上来判断，可以推测到魏晋时期。”

    武植此话一出，众人不由得猛地转头看向武植。

    哪怕是高高在上的武林盟主叶藏空，那眉目之中也是透露出了一丝惊讶。

    “没想到李公子居然对墓葬还有研究。”

    这年代，能够懂得墓葬的人，要么是造墓的，要么就是盗墓的。

    对这个话题，武植并不避讳。

    而武植之所以知道，那是每一个时期的墓葬构造，有着相对比较大的明显特点。

    主要也是因为以前喜欢看小说，除了武侠小说之外，那些盗墓小说也没少看。

    武植指着甬道头顶说：“魏晋和唐朝时期的古墓，很容易被混淆。因为这一时期的古墓，大多都是用巨大的石块堆砌而成。”

