    “我……”

    服务员身体颤抖。

    灵材阁，卖了这么多年东西，都没人说过假货多，到了这人口中居然都是假的……

    本想着是个啥都不懂的棒槌，任他宰割，现在才明白，这是扮猪吃虎，故意来捣乱的！

    “快去把阁主请来，这件事，只有他才能解决了……”

    墨非如同老了十几岁，忍不住道。

    他身为鉴宝师，知道对方说的那些没有错误。

    严格按照鉴定书上标注去衡量，的确有欺诈买家的嫌疑，说是假货并不为过！

    也就是说，对方真要咬定和鉴定书不同索赔，他们谁都解决不了，只有阁主才能解决！

    “是！”服务员这才反应过来，急匆匆退了出去。

    时间不长，一个眉宇冷漠的中年人大步走了过来。

    此人身材高大，体型略胖，双眼带着阴郁，一看就知道是个冷漠凶狠的主。

    身上的气息虽然引而不发，却给人一种超凡脱圣之感，恐怕已然达到了圣域，最少也是个从圣级别！

    也对，不是这种强者坐镇，单凭灵材阁，四处掠夺，收购黑货，怎么可能在鸿远城待的下去。

    “是你说，这些东西都是假货？”

    来到跟前，冷冷看向不远处的青年，中年人眼睛眯起。

    看来来的路上，已经听服务员细说了。

    不理会对方的态度，张悬手掌一摆：“赶快决定怎么赔吧，不然，今天这件事，应该用不了多久，就会传遍整座鸿远城！”

    “你！”

    拳头捏紧，灵材阁阁主，乌黑的双目中一道道杀机流淌。

    一向都是他们灵材阁打别人的主意，居然有人敢打他们的，还要赔偿，真不知天高地厚。

    “这位朋友，我不知你什么来历，不过，做人最好留一线，不然，我怕以后的生活，没那么平顺！”

    眼睛眯起，灵材阁阁主哼道。

    “你这是在威胁我？”

    轻轻一笑，张悬看过来：“假一赔十，这是你们灵材阁定下的规矩，怎么，真出了假货，还想把买家杀了？”

    “我不是威胁，只是提醒，修行路难，小心走火入魔！”

    见对方有恃无恐，根本不在乎他的威胁，灵材阁阁主气的快要炸开，却没有丝毫办法。

    如果真在这里动手，不用想，他们灵材阁，所有名誉都将毁于一旦。

    积累这么多年的声望也将付之流水。

    “真是假货？”

    转头看向不远处的墨非，传音过去。

    “我也不知道，不过……他说过的那些宝物，基本都改变了属性，和我鉴定时，完全不同……就算说不是假货，也没人相信了……”

    墨非忍不住道。

    当着这么多人的面，当场鉴定，将宝物的来历，缺陷说的一清二楚，就算是真的，估计也没人要了！

    就好像一个价值极高的灵级上品防御盔甲，防御无敌，只要穿上，能够抵挡化凡九重强者的攻击，但缺点被这家伙说了，还说了如何能够破开防御……这样以来，还有谁再去买一个漏洞百出的东西？

    也就是说，这些宝物，就算不假，各种漏洞、缺点暴露出来，也变成假的了。

    “可恶！”

    听到墨非承认，灵材阁阁主眼神低沉的可怕。

    “商议完了吗？完了就赔钱，这些宝物，价值两百三十七枚上品灵石，假一赔十，就是两千三百七十枚，这样，我给你们点优惠，零头抹去，给我两千枚上品灵石，这件事，就算完。不然……我会立刻申请名师堂过来主持公道！说你们欺瞒顾客，用假货坑害一位名师！”

    张悬淡淡道。

    “你是名师？”

    灵材阁阁主瞳孔一缩。

    名师堂镇守一方，守护一方平安，按照正常道理，只要不做出违背人族的事，根本不会受理，但如果牵扯到一位名师，就肯定会介入。

    这是名师该享受的权利。

    一旦名师堂来了，他们强买强卖的事情，弄不好就会泄露，整个灵材阁，都会因此遭遇灾难。

    之前不少人虽然知晓他们的所作所为，一来没证据，二来被打点了关系，不想深究罢了。

    名师堂真要动手，再隐秘，也必然能查的清清楚楚，难以逃脱。

    “不错！”张悬淡淡道。

    “如此年纪，就算是名师，估计也学院学员吧？”

    震惊过后，想起什么，灵材阁阁主哼了一声：“学院这么多学员，出去试炼，失踪一两个，恐怕也没人知晓！”

    名师学院的学员，虽然也是名师，但学院为了培养学生，规则订的很强势，就算有危险，也很少出面的。

    “学院学员众多，失踪一两个，的确不算什么，不过，不好意思，驯兽学院的糜院长和炼器学院的赵院长，恐怕不会这么想！”

    淡淡一笑，张悬手腕一翻，两位长老给的令牌出现在掌心。

    反正有这东西，借势一下也无妨。

    “是糜院长、赵院长的私人令牌……真的！”

    看了一眼，一侧的墨非就身体一震，连忙传音。

    糜院长、赵院长十大长老之一，不光在鸿远帝国，在一等帝国中，都威名赫赫，同时将这种私人性质的令牌送给这位……可见关系。

    “真的？”

    本以为对方只是个普通学员，威胁一下就算了，没想到，身具两大院长的私人令牌，灵材阁阁主气的快要炸开，却没有丝毫办法。

    “好了，我给你一盏茶功夫去想，不赔钱，现在我就去名师堂，刚好莫堂主和我关系也不错，我让他帮我伸张公道，应该会很愉快的答应！”

    将令牌收起，张悬伸了个懒腰。

    对方既然敢对付他的人，那就要承受自己带来的压迫。

    你不是肆无忌惮吗？

    那好，我就用名师身份来压你，让你你溃不成军！

    “一盏茶……”

    灵材阁阁主想发怒又不敢。

    一侧的服务员，似乎想到了什么急忙来到跟前，传音说了几句。

    听到他的话，阁主松了口气，再次看了过来：“不用等一盏茶了，我们赔！”

    “赔？”

    “真赔啊？”

    “两千枚上品灵石，别说灵材阁，整个鸿远帝国拿得出来吗？”

    ……

    听到灵材阁阁主突然改变态度，决定要赔，众人全都一愣。

    不仅如此，就连张悬都有些意外。

    他其实都做出了对方不赔钱的应对，知道可能会耗一段时间，做梦都没想到，竟然直接答应了。

    “你刚才给了一枚上品灵石，购买了一柄青铜锏，其他的宝物虽然说要买，但没交钱……也就是说，只完成了一笔交易！我们假一赔十，给你十枚上品灵石即可！”

    灵材阁阁主一摆手，招呼一声：“还不快拿十枚上品灵石过来？”

    “是！”服务员点了点头，急忙退了下去，时间不长取来十枚上品灵石，灵气闪动，散发出惊人的光芒，向孙强递了过来。

    “这……”

    孙强一愣，收也不是不收也不是。

    少爷刚才虽然说要买这么多宝物，却没付钱，自始至终，也只支付了一枚上品灵石。

    对方钻了这个漏洞，假一赔十，只交易了一枚，赔你十枚，虽然也很郁闷，却还是能够支付的起的。

    可以说，对方这样做，一点都不算违规。

    “少爷……”

    不知如何是好，转头看向张悬，却见他并未生气，反而淡淡一笑：“你确定要和我这么玩？”

    “这位名师说的哪里话，我们灵材阁虽然不济，却也遵守规矩，你只给了一枚上品灵石，我们按照约定赔了十枚，已经公平公正，这件事就算以后闹到名师堂，我们也没有违规。”

    灵材阁阁主皮笑肉不笑：“反倒是你，身为名师，没买东西，就要讹诈我们两千上品灵石，传出去，名声也不太好吧！”

    从服务员口中知道，对方只付了一枚灵石的钱，他就有了计划。

    既然是交易，自然是买卖两清才算完成，就算我们这是假货，你没付钱，依旧是我们灵材阁的，我们不卖给你，也就不用赔钱。

    “看来你是彻底打算把这些钱赖掉了，既然如此……”

    张悬淡淡看过来：“你们将我的这些宝物拿过来出售，这么久也卖不出去，我将之带走，不算过分吧？”

    “宝物？我们什么时候拿你的宝物出售了？”

    灵材阁阁主，忍不住一愣，感觉莫名其妙。

    你这个人，我是第一次见，啥时候，拿过你的宝物？

    血口喷人也不是这样喷的吧！

    “没拿过？”张悬摇了摇头：“宝物都有灵性，认主不是一朝一夕的事，这种事，人人都知道，想必阁主也不陌生吧！”

    灵材阁阁主点头，周围的众人也应了一声。

    宝物认主，比较麻烦，有些人将宝贝买到手里，好多年，都不能让其乖乖听话。

    “那就简单了……我的宝物，自然会听我的话，这点不用解释，众人也能看得出来！”

    身体站的笔直，张悬眉毛扬起，带着一股刺破苍穹的气势，突然开口，宛如洪钟。

    “我的宝贝在哪里？还不过来拜见主人！”

    哗啦！

    话音结束，周围一大堆兵器，纷纷飞起，齐刷刷将他围了起来。

