
0949

“轰！”斗犬突击车一路躲避着从上方坠落的落石，一路又风驰电掣的冲过那弯道连弯道的山路，除去两个真?没心没肺的克隆兵，做为车上唯一一个自然人，刘焱此时已经是全身是汗——不是热的，是吓的。

这个时候，他只能用尽全身力气死死抓住车顶上的扶手，根本顾不上去抓机枪，也没法去给科迪下令，当然他也不可能在这种情况下让科迪减速。

那些攻击M国人直升机的伏击者，已经通过爆炸时的火光，还有车灯注意到了他们这辆突击车。远处很快就陆续有人向着突击车开火射击，一发接一发的子弹不断在车辆周围炸出一团团尘土，有些子弹侥幸击中了车体，溅起阵阵火星！

时不进还有火箭弹从远处飞来，在距离突击车十几米甚至近百米的位置爆炸，制造着有惊无险的局面。

“哒哒哒哒哒~~~~~~~~！”

又一架直升机打开了机腹处的探照灯，照耀着地面、山头上那些袭击的火力，一边又以飞机上的武器，向地面开火，以压制那些射向他们的子弹和火箭弹。他们似乎已经确认了突击车是友军，开始向突击车的位置飞了过去。

“我靠！真TM的是飞来横祸！”看到M国人的直升机飞来，刘焱差一点吓得魂飞魄散，那些袭击者的弹雨可是跟着最后那架直升机一路追来，要是被直升机飞近自己这辆车，指不定中弹的几率要提高多少。

于是他赶紧对科迪吼道：“快冲进那个隧道！别让M国人靠近我们！”然后他努力用安全带将自己在机枪手位置上固定好，避免自己在松手后被甩出车外，接着他用力抓住那挺机枪，将枪口转向那些袭击者所在的方向，扣动了扳机！

“咚咚咚~~~~~~！”

一串1.7毫米口径穿甲弹便脱膛而出，伴随着五加一的曳光弹，飞向了远方——刘焱不是不想冲着那架M国人的直升机开火，将之驱离。但他既然已经知道GDI部队的卫星已经出现在战区上空进行监控，那么向友军开火的行动，就很难不被人发现。再说了，以普通的1.7毫米机枪的威力，还打不穿那些执行特种作战的H-5直升机的装甲板，起码得上更大口径的机枪，甚至是机炮才行。

“轰！”就在刘焱向敌人来袭方向全力射击，不求杀笔，只求压制对方到突击车能穿过那些悬崖边上的山道，冲入隧道之时，突击车左侧后部突然爆出一团火球！

斗犬突击车的左侧后排车门瞬间被炸飞了出去，坐在后排的诺恩中士闷哼了一声。

刘焱弯腰检查了一下车体左侧，还好只是被炸飞了一扇后门，突击车主体并没有受到多少破坏，他这才询问两人：“你们情况怎么样？”

“我没事！”科迪一边猛打方向盘，一边回答道，“那枚火箭弹是打在后面的，你看一下诺恩中士的情况！”

“我也没什么！”听到了科迪的话，不等刘焱询问，诺恩就大声说道，“只是被碎片给扎了一下而已！破了一点皮！没什么大不了的！”

就算他们这么回答，但刘焱还是想下去检查一下两名问下的情况，不过眼下并不是合适的时候，袭击者还在不断向他们和那架直升机开火。

火箭弹时不时落在山道上、山壁上，给突击车的前进带来了不小的麻烦。也就是科迪的驾驶技术高超，如果换成了是刘焱自己，指不定什么时候就被击中，或者摔下悬崖去了！

好在，经过科迪一路狂奔后，前方终于出现了通向山谷村的那个隧道洞口，只要他们能成功冲进去，山上的战斗，就暂时与他们无关了——刘焱已经通过车载的敌我识别系统，得知了几架己方派出的战斗直升机即将抵达这里，剩下的事，就交给基地的援军去处理好了，他只管把药交了之后，再看有没有空返回这些地方看个热闹。

同一时间，那架M国人的H-5直升机也跟着突击车，向着前方冲去，不知道是驾驶员发生了什么，还是他们看不清路，直升机没有拉起，或者调头，而是直直跟在突击车后面——H-5直升机可没有能力飞进隧道，它太大了，如果还是这样继续跟着突击车行进，下场就只能是一头撞上隧道上方的山壁上，化为一团火球！

不过，就在离隧道还有最后百米的距离时，H-5直升机的机师似乎终于是发现了前方情况，直升机以近乎直角的方式开始爬升，这个距离，他们还有机会避免自己撞上山壁！

“咚！”就在此时，直升机的尾桨处突然爆出一团火花，也不知是不是被哪儿飞来的子弹打中了要害，还是之前的旧伤终于爆发了出来，总之，这架直升机瞬间失去了控制，在空中剧烈的倾斜、旋转起来！

最后，当刘焱的突击车冲入隧道的那一刹，这架直升机轰然撞上了隧道上方的山壁，化为一团巨大的火球，并令大片山体剥落，大量的石块落下，将隧道口给掩埋了大半，使之失去了通行的作用！

“见鬼，这下M国人全死光了！”虽然冲入了隧道，但后面传来的爆炸声与石块坠落声还是传进了刘焱的耳朵里，他回头看了一眼被掩埋起来的隧道入口，叹息道，“但愿那些伏击者就此罢手离开，否则他们完全可以从山顶翻过，到达山谷村来！”

“我们的战斗直升机已经到达，应该不可能给他们这个机会的。”科迪说道，“而且出了这种事，随后基地会派出更多的支援兵力，那些伏击者没命再来追杀我们。”

“这样就最好不过了。”刘焱说道，“我们现在只有三个人，对方人数不明，我们可没法和他们打一场村庄保卫战。就更别提村子里的那个医疗队了。”

“那么，把药品交了之后，我们就离开，怎么样？”科迪问道，“从村子的另一个出入口离开，绕道回基地，你看如何？虽然要多走几个小时。”

“这倒不用那么急。”刘焱回答道，“就算那些伏击者要翻过山头到山谷村来，也不可能一、两个钟头就能办到，这匹山可不是那么好爬的，不然村民又为何要挖一条隧道来通行。”

“如果是这样，我们倒还能在医疗队那儿让医生给诺恩治疗一下。”科迪又说道，“我从后视镜里看到，他好像伤得不轻？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23563099"  chaptername="0949  刘焱的沙漠生活（十一）">加入书签</a>
</div>
