    “说正事。”

    布鲁尔轻咳提醒。

    “哦，是这样的，我新出了一首歌叫做枫叶街，我想给它配个mv，今天中午看到你我就觉得你很合适，只是不知道你愿不愿意。”狒狒挠头说着。

    拍mv？

    江小白打量着狒狒的眼神，眼中有着诚挚的邀请，除此之外好像没有别的东西了。

    呼，只是为了工作就好，江小白真怕那些乱七八糟的了。

    “不知道你打算什么时候拍？”江小白问。

    没有直接拒绝！

    狒狒心中一喜，忙说：“看你时间，但得在下个月之前拍好，拍摄的时间需要1天，加上来回得2天。”

    “那月底的时候应该可以。”江小白思索之后就有了数，“我的戏份在月底前结束，这边工作完后就有时间了。”

    “这么说你是答应了？”狒狒欣喜说。

    “嗯，我这边没问题，不过具体工作还是联系我的经纪人走流程吧。”江小白说道。

    “行，我会让人安排的。”

    两人三言两语就初步把工作的事给定了下来，其它的得后面具体商议，就不用他们亲自参与了。

    江小白还要换服装化妆，狒狒和布鲁尔也有自己的事，谈定后就各忙各的去了。

    明珠把这个消息告诉董冉后，董冉在高兴之余感慨了一句——

    “小白长大了，都会自己找工作了。”

    看看江小白这些工作，因为是在国内，而且不是那种花钱砸下来的烂剧本或者是花瓶角色，所以想进剧组可是不好进的，就是唐名也帮不上什么忙，哪怕董冉想要四处关系但能帮到的也是微乎其微。

    要是别人，就只能去熬时间，可能等有了名气都到三十岁以后了，青春消逝，即使红了也是有限的路子。

    可是江小白硬是靠自己得到了一个又一个的角色，甚至有些工作是别人自己找到她身上的。

    就像是朱莉，就像劳瑞恩，就像这个狒狒。

    这都是别人想都不敢想的奇遇啊。

    不过这些看似是靠运气，实际上却不仅仅是靠运气，这大概是跟人品性情脱不开关系的。

    这让董冉这个经纪人感觉到很欣慰，又觉得有些内疚。

    “冉姐，小白姐往前开路，咱们就在她背后当支撑她的那双手就好了。”明珠感觉到了董冉的失落，于是这样说道。

    江小白走的越远，明珠就越是感觉到了自己的不足，所以私下里她也在疯狂学习。

    学外语，学时尚搭配，学化妆，并且时时关注网上的一些动向，争取紧跟潮流，不落伍，这样在关键时候还能提醒一下江小白。

    而她在学这些东西的时候正好有路子，学外语和化妆有玲珑可以请教，学时尚和搭配可以问季文，而网上的动向就更简单了，多上网，多关注群里粉丝们的聊天内容就可以了。

    所以她其实是在很多人没有发现的时候就有了蜕变。

    现在的明珠头发中长到肩，在向江小白曾经用过的发型师那边咨询过后就找人做了造型，她穿衣以简洁知性为主，配饰也是有质感但却简单的基础款，这样一来整体虽然仍不是漂亮美人，但却清爽干净，温柔如水。

    再也不是以前那个打扮土，做事怯懦，不敢大声说话的自卑女孩了。

    明珠打扮的动向也很简单——不能给小白姐丢人！

    不过即使这样，她还是有跟董冉一样的内疚，总觉得自己不够厉害，配不上江小白的团队。

    但江小白却是曾经跟她谈过心，在明珠说过自己的心里话后，江小白是这么讲的——

    “我不需要你们给我更多，也不需要你们给我的比别人更好，你们只要做到自己能做到的最好就可以了，其他的事我自己可以。至于你们，只要能按我的步调走，而我不会有后顾之忧，那我觉得这一切都是很完美的。”

    明珠听后就明白了——

    她们，只要当好江小白背后的那些女人就好了！

    不管她做什么决定都支持她，不管发生什么都相信她，在她有需要时做好事就行！

    “你说的对。”董冉笑着说。

    确实是啊，江小白进步太快了，对于她来说，恐怕没有人是能一直给她帮助的，因为各方面比她强的人真的太少了。

    哪怕国内有，可当她想走出国门迈入世界舞台时却也不够用了。

    不过，想超过她不可能，但想要配合她去做她想要做的事却是可以的。

    董冉和明珠的谈话内容江小白并不知道，也不需要知道，因为她对于自己的团队一直很信任，而她们也做到了对她全力以待，她们没有人出过幺蛾子，所以江小白不用担心“后院着火”，只用把心思放在前路上努力拼杀就行。

    江小白对目前这一切都很满意，从来没有嫌弃过她们不够优秀不够强，也没想过换更好的团队来帮她这件事。

    因为她觉得，大概没有人会比董冉她们更好了，有时候团队的协调不仅在于个人是否足够优秀，看的是大家的团体合作和长短互补，这一点她们已经做到了完美，那她又有什么可以嫌弃的呢？

    下午拍戏时，江小白有一场戏是要和巴顿合作的，不过这个合作跟以往一样，不是两人的对手戏，而是巴顿和罗蒙的对手戏，江小白仍是背景板存在。

    在拍戏之前江小白还很担心巴顿会不会当着全剧组的面对她表现出不一样的亲近，但所幸还好，他没有找她说话，没有表现出什么引人侧目的举止，唯一的一点大概就是他总是在看她。

    这让江小白松了口气，对她来说只要对方不骚扰她就好了，至于别的，她可以当看不见。

    不过说起来，工作中的巴顿还是非常认真的，他偷看江小白只是在工作之余才会看几眼，拍戏的时候他很专注，没有做些不合时宜的举动。

    江小白拍完下午的戏份后看了两场戏，其中就有一场是男主的戏。

    劳瑞恩的眼光毒辣，他看中的男主角当然是有两把刷子的，巴顿确实是很有实力的演员，演技到位而且自然，江小白也是因为这个才会多看了一会儿。

