    狂剑终于在这一次肉体的对决之后，从愤怒当中平静了下来。他知道，眼前的这个小子是不能够按照常理来推断的。之前，在雷震的部下逃回来向城主大人汇报的时候，黄狂剑多少也得到了一些消息。当他听说，金仙巅峰期的雷震，居然被一名金仙一星的不知名小子所击杀时，一开始，狂剑是不相信的。因为这实在是太过于荒谬了。其实，就在他刚刚的那一拳击中朱清的时候之前，在狂剑不管是有意无意还是潜意识中，心里一直是对朱清抱有怀疑的。而直到现在，他此时仍然有些发麻的手告诉他，一切都是真的！狂剑心中的惊骇可想而知，之前的所有怀疑，也就被心中的惊骇所熄灭掉了。看来眼前的这个人的确有实力，将雷震击杀掉。

    现在狂剑已经静下心来，他心中思考着，自己的心中不能再有任何轻蔑的想法了，他一定要全力以赴，来面对眼前这个，才金仙五星的小子。只有全力将眼前的朱清击杀之后，他才有可能走出凤阳境，前去追赶正在逃跑的罗家车队。

    狂剑想到这里，便慢慢的抬了起头。对在眼前静然而立在面前的朱清轻声说道：“看来，雷震的手下并不是因为害怕，才将你的实力说得过大，你果然是一个可以越级挑战他人的怪物。这样的话，根据雷震的部下所交代的消息，你击杀雷震，所凭借的，一就是现如今你那强悍的体魄，依靠近战能力。这是我刚才犯的错，过于心急，才与你近身肉搏，我不会再犯这个错误了！再有就是，你体内，应该还有一道可以散发出黑色火焰的招式，看来你就是凭借这两种方式出其不意，才将那个蠢笨如猪的雷震击杀。但是，你不要太过于得意了，我是与那雷震有着天壤之别的，而且现在我不会再小看于你了。

    “虽然现在我对你越来越感兴趣了，希望能多和你玩一会儿。但是，时间已经不允许我这样做了，那么接下来下来，就让你看一看，瞧一瞧，我最强的作战手段吧！”

    朱清听了这句话，便知道眼前的这个人，虽然没有之前那样狂暴的愤怒，但是，此时，眼前的这个真仙级别的对手，将愤怒化为了心中的冷静。接下来将是更加可怕的时候了。朱清要全力以赴，随时防备着，对手接下来的进攻。但是，眼前的狂剑却也没有继续冲过来对朱清发动袭击。朱清正防备着狂剑接下来随时有可能发动的袭击时，忽然，朱清感觉身边好像有不同寻常的风的流动。朱清之前本身就对风的规则有所了解，此时在身边流动的风不是自然吹动的风，朱清一下子就能感觉得到。看来，应当是狂剑在酝酿着什么招式了，朱清心想。果然，过了不一会儿，朱去的衣角便被风吹动的飞舞了起来，风越来越大，而朱清周围的温度也越来越低，朱青再注意到在半空中的狂剑之时，便发现了。只见不知道什么时候，狂剑的手中正握着一把长剑。

    狂剑手中的长剑，才真正在字面意义上称得上是长剑，朱清向那把长剑望去，只见那把剑不同寻常的剑长应有五尺有余，剑身颇窄，通体晶莹，略发白。朱清望向狂剑的那把长剑之时，一股沁入骨肉的寒意，便油然而生。朱清心想，看来这把剑也是不同寻常之物啊。

    忽然，一个白色的小点，在朱清眼前飘过，朱清赶忙用手接过去，却看到那片白点在自己手中融化掉了。“雪？”朱清不由得自问道，朱清向天空望去，只见不知何时，乌云密布的天空中居然开始下起了雪，不一会儿，整个凤阳境内便开始风雪交加了起来，这实在是不同寻常，要知道，凤阳境内按照罗威的说法，可是应该四季如春的。

    这是在半空中的狂剑左手握住剑柄，右手轻托剑身，把长剑横端到眼前，对朱清说道：“此剑，名为冰风，剑长五尺三分，剑宽一寸半，通体是由千年玄冰打造而成的，是我的成名法宝。后辈，你能死在我的冰风之下，你要感到荣幸。”狂剑已经收起了脸上的那股邪魅与傲慢，神情渐渐变得严肃了起来。朱清发现，现在周遭的世界已经完全变成了冰雪世界。

    朱清已经感受到了，现在充斥在自己周围的，是浓浓的风属性，和冰属性，看来眼前的这名狂剑，也是能够将两种属性融合的高手，之前，雷震便是能够将分为两种属性相融合。现在在朱清遇到的两名黑阁城八魔之中，有两人都会将两种不同的属性融合在一起来进行战斗。朱清心中不由得想到，是否黑阁城中的所有高手，每个人都会熟练地融合不同属性来战斗呢？这样的话，将来的战斗一定会非常的棘手。朱清不由得开始担忧起来。

    但是现在，朱清首先要面对的是眼前的战斗。朱清的头有些大。面前的狂剑是冰，风，两种属性的对手。如果单单是风属性的话，朱清完全便可以轻易将其攻击化解。但是另外一种是冰属性，这就不是朱清能轻易化解得了的了，之前，雷震之所以无法在朱清的面前使出全力，是因为，风雷两种属性朱清在之前都已经领悟了其中的天地规则，每当风雷攻击到面前，朱清都可以看出其中的灵气运转规则，朱清就可以轻易将面前的风雷两种属性的招式完全消散于天地，这也算是雷震活该去死吧，他遇到朱清可不是一般的倒霉。但是现在，即使朱清可以完全无视风属性的招式，但是在面对真仙级别的狂剑散发出来的，冰属性的招式，朱清是完全没有化解的能力的。单就仅仅这一点，就足以致朱清于死地了。

    就在朱清凝神戒备的时候，一道犹如白线一般的剑光，从狂剑的冰风剑中直射而来，朱清赶忙向右一闪避，堪堪躲过。“碰”的一声，朱清向身后望去，只见身后的一块大石头只上，有一道极细窄的小洞，朱清想到，狂剑的这一招幸亏自己没有被击到。这一招将狂剑发出的剑气凝练的极为精湛，剑光穿过石头，却没有在石头上的剑洞周围留下任何的裂缝，而只是一道圆圆的小洞。这说明这道剑光的威力，完全凝练到一起。如果朱清躲避不及时的话，被这一招击中的话，朱清可以想象得到，自己将被洞穿，瞬时毙命。

    狂剑见朱清躲过了这雷霆一般的攻击，心中微微有些讶异，但是也不在意，毕竟只是自己试探性的一击。狂剑笑道：“看来你的反应速度还不慢吧，那么，接下来呢~？”就在狂剑的话音刚落，朱清只见到狂剑的左腕不停的抖动，而紧随着狂剑手腕的抖动，狂剑左手中的冰风剑便激射出了无数道的，犹如流星一般的白色剑光。向着朱清袭击而来。面对天空中犹如流星一般向自己激射而来的白色剑光，朱清随时准备着，利用自己的速度躲避掉，他已经来不及逃跑了。无数见过已经覆盖在方圆几里之内。虽然之前的速度飞快，可是在剑光击中自己之前，朱清是逃离不出剑光的覆盖面积的。只听得“砰，砰，砰砰砰砰砰”，无数剑光激射而下，大地上被狂剑的攻击激起无数飞烟，朱清的身影被笼罩在其中。狂剑警戒的向烟尘中望去，他知道，这一击，未必便能够将朱清击杀掉，对方可是击杀掉雷震的人，应当时有一些手段的，不可能会轻易的被自己击杀掉而没有一丝的反击。他要随时防止朱清利用这道浓烟进行对自己的偷袭。等了一会儿，见烟尘中还是没有什么动静，狂剑便大手一挥。一道强风刮过，瞬间便将浓烟吹散，露出来了朱清的身影。狂剑只见朱清居然还站在原地，一身青衫飘飘，犹如仙人独立，狂剑惊讶的望向朱清，

    朱清他安然无恙！一点儿伤也没有受！

    狂剑中也惊讶不已，刚才的那个赵石叫做“冰牙连突”，就是用自己的冰风剑，在其中灌满真气，瞬间发出寒冰剑气，并在剑气中融入风属性，这能够使剑气的速度提升到一个令人匪夷所思的层次。没有人能够在这，犹如漫天飞羽般急速飞来的剑光当中毫发无损。但是，眼前的朱清却做到了！狂剑心中不禁疑惑道，朱清究竟是如何做到的呢？

    朱清不动声色的站在原地，看似平静异常，成竹在胸。但是其实在朱清的心中，此时也是暗暗后怕，就在刚才，情况算是十分紧急的，朱清之所以能够躲避掉犹如漫天飞雨一般袭来的寒冰剑气，是因为，他发现裹挟着寒冰剑气的，是风！是风属性的加速能力，使寒冰剑气能够高速向前疾射。这样的话，一般的敌人也无法躲避狂剑的袭击，朱清急忙利用对风之规则的理解，找出了剑气上风属性的运转轨迹，并且散发出真气将风属性驱散了。是以，就在寒冰剑气将要来到朱清的面前之时，速度大幅度降低了。朱清利用自己的速度优势，在剑气纵横之中不断地闪躲着，躲避掉了，这漫天剑气。

    狂剑实在是想不出朱清究竟是如何毫发无损的，狂剑也不再考虑了。狂剑沉声对朱清说道：“不知道你因何如此托大，到了现在，我也没有见到你还击。难道是你没有还手的余地了吗？既然你不想还手的话，那我便不再给你还手的机会了！现在，我可没有时间在这里陪你玩耍，”狂剑说完，便不再理会朱清是否回答自己的疑问。左手持剑，剑尖直指天空，右手捏起剑诀，口中念念有词。

