    第244章捏在一处

    谢家祭祖也算是个大事了，就像是怕赵家人跑了一般，直到当天上午才来通知，几乎打得赵云珠措手不及。

    几日的相处，谢家人也看出来了，几人全是围着这谢家大小姐转，她说的话才有用，所以一大早谢家大夫人便差了人告知了赵云珠。

    赵云珠一身白色素衣坐在廊下，看着屋外的绿树红花，看着这难得的好天气，瞧见门口赵天宇和萧炎昊相继走进院子。

    一白一蓝很是养眼。

    平日里赵云珠不常穿白色，此时穿上白色，与赵天宇站在一处，倒是真有几分相像。

    一个温润，一个柔美，若非知道两人是兄妹，倒觉得更加般配。

    萧炎昊瞧着不喜，直接拉过赵云珠，说道：“今日谢府祭祖，我带你出去走走。”

    赵云珠含笑点头，道：“谢家祭祖本就同我们没什么关系，只是如今住在别人的屋檐下，面子还是要走的，这祭祖，我就不去了，哥哥去露个脸过个场便是了。”

    赵天宇打开扇子对着自己扇了扇，点头应道：“也行，本少爷便给谢家这个面子，去走一走，瞧瞧外祖母和外祖父的神位。”

    人多混杂，珠珠去了反倒闹心，本也没打算让她去。

    赵云珠长睫微垂，书中内容犹如昨夜刚写浮在脑中。

    什么神位，本就是被他们害死的，哪里敢设什么神位，那不是给自己添堵，专门招魂回来吓自己，是个人都不会这么做。

    心中知道，话却没有说出口。

    记得原书中，谢家为了南边的一块地，上永德侯府想与娘亲重归旧好，让永德侯府帮忙拿下那块地。

    而此时洛雪儿还未出现，府里弥漫着赵云珠逝去的低沉气氛，父亲受伤在家养伤，赵天宇瞧着谢家人越看越不爽，沉着脸将人打了出去，心中愤恨无处宣泄索性查起了谢家当年的往事。

    赵天宇知道谢家人的所作所为后，手起刀落直接毁了谢家，一个百年家族顷刻瓦解。

    赵嫣然晓得事情是赵天宇做的，暗中给御史递了消息，很快折子便递到了皇帝面前，谢家以永德侯府名义刮民膏民脂的事全数算在了永德侯府的头上，又因谢家之事败露，永德侯府灭了谢府满门，永德侯府重创。

    在谢府住了这些日子，赵天宇作为一个移动在线吃瓜选手，此时赵云珠可以非常确定赵天宇定是晓得了当年之事，只是想不出如今他会怎么做？

    他若灭了谢家，没了原女主赵嫣然暗中报复，此事还会不会牵连永德侯府？

    就这么想想就十分头疼。

    “不日父亲娘亲就会来了，哥哥若是祭拜了外祖父、外祖母的神位，娘亲定然会开心。”赵云珠说的含蓄，但她相信赵天宇定是晓得她话中之意。

    想要让谢家完蛋，有的是方法，她不希望赵天宇步上曾经的那条路。

    住进谢府的原因不止是为了省去谢家誓不罢休的打扰，也是为了因着住进谢家，赵天宇不会不顾及她直接下手。

    若是住在客栈，赵天宇为了娘亲也会去暗访谢府，当年的事被他只得不过是时间快慢而已，而没了她的约束，赵天宇一怒之下下了杀手……

    瞧着赵天宇，她委实想象不出这样一个阳光可爱大男孩怎么会做出屠谢家满门之事。

    赵天宇盯着赵云珠，一双桃花眼含着笑，道：“我晓得轻重。”

    珠珠真的越发不简单了。

    柳州城之富庶在晋国是可以排上号的，不止因着城中出了不少达官贵人，也因着柳州城是个货物流通的要塞。

    无论是要北上还是南下，无论是水陆还是陆路，都会在柳州城里歇上一歇。

    如此经济要塞，城中自然热闹，大街上吆喝的声音反而小了，因着不管吆不吆喝总有人上前询问，价格也不贵，买的人也开心，俗称薄利多销。

    赵云珠和萧炎昊站在一个捏泥人的摊面前，认真端详那些泥人，不用样式捏得倒是精致，忽而转头看向萧炎昊，问道：“我们也捏一个，可好？”

    萧炎昊的神色柔和，伸手理了理赵云珠肩上的乱发，道：“好。”

    俊俏的男子温柔的神情，让附近的女子瞧了都觉着脸红。

    赵云珠同摊面上的老板讲着自己的要求，摊面老板红着脸应着好。

    萧炎昊直接伸手握住那只在空中笔画着的手，对着店家道：“将我们两捏在一处。”

    “捏在一处？”摊面老板诧异。

    “有什么问题？”

    萧炎昊孤傲的凤眼落在摊面老板的脸上，摊面老板忍不住收了收脖子。

    不敢有问题。

    赵云珠被萧炎昊握在手里的手回握，对着摊面老板温柔说道：“按他说的捏在一处，既是夫妻岂有分开之理。”后面一句是对萧炎昊说的，只见萧炎昊脸上的笑容更是好看了几分。

    赵云珠仰着头看着萧炎昊，凑近小声道：“你若负我，我便砸了它，让他两分开。”

    “绝不负你！”

    萧炎昊的气质出众，赵云珠这么热的天仍穿了件披风，少不得招人多瞧上两眼，更有胆大的姑娘，急匆匆的上前，面若桃花娇羞的将荷包往萧炎昊怀里一塞，然后羞答答的跑开。

    有一便有二，最后演变成，有从天而降的荷包往萧炎昊身上扔，若是将荷包比作烂菜叶子，萧炎昊身上怕是不能直视。

    原本端着的笑容化去，一双凤眸含着怒意，全身的霸气散开，凤眸一扫，众人皆惊。

    有小姐正举着的手僵住，讪讪收回。

    那些女子也是忍不住收了收脖子。

    赵云珠伸手将萧炎昊肩上的一只荷包握在手里端详，笑道：“原来柳州城里的姑娘这般直接，但这绣工委实不敢恭维。”

    萧炎昊对着空气招了招手，秋枫不知从哪里出来对着萧炎昊拱手。

    “谁再扔，剁了她的手。”

    声音不大穿透力却极强。

    若说之前是含笑的妖孽，此时便是恐怖的罗刹。

    就在此时，楼上一女子手一抖，荷包落下，正巧砸在萧炎昊的脑门上。

    “啊~”

    一声惨叫传来。

    赵云珠握着荷包的手一抖。

    (本章完)

