
进入地堡的第二天，上野是第一个起床的人。

说不上为什么，他睡得很不好，甚至不记得自己是什么时候入眠的。他把这归因于催眠气体的副作用。躺在床上，睁眼后的上野翻来覆去，脑子里不停地出现沈惕站在自己面前戏谑他和刘成伟的画面，他的表情、他的语气，梦魇一样纠缠不休。

会不会已经被发现了，否则沈惕为什么会这么说？

他的血条有整整八个，如果真的知道自己的诅咒对象是他，为什么不发起攻击呢。

杨明他们会帮自己吗……

实在是无法再次入眠，这间逼仄房间的宗教壁画令他愈发觉得沉重和压抑，上野快速起身，略略收拾，开门离开休息室。

出来之后的他看见其他几间都房门紧闭，打算前往会客厅，没想到在通道旁的墙壁看到一张新出现的纸，仔细瞧了瞧内容，上野惊得退了半步，又慌慌张张凑上前，将纸取了下来。

“你在干什么？”

听到声音，上野吓得一转身，看见站在1号房门口的杨明。他正扶着门的一侧，眼神狐疑。

“杨先生……”上野自然是要交代清楚，他不想被杨明误会，万一像老于和沈惕一样被推出去和安无咎作对，那可就没有好果子吃了。

听他说完来龙去脉，很长的一段时间，杨明都在沉默。

他一句话不说，上野也不敢说什么。他想到游戏开始的上午，在他得知自己的暗恋对象是杨明的第一时间，他就立刻找他表示了自己的清白和衷心，但杨明关心的却只是他的诅咒线。

[想要合作的话，先把你的诅咒线告诉我。]他是这样说的。

上野不得不将他的隐藏面板打开来给杨明看，以获取他罕有的信任。

[我不想死，我才22岁，好不容易在现实中读完了大学，为了让我上学念书，我爸妈签了到90岁的劳动合同，还把我妹妹过继给了别人换了一笔钱。全家掏空了让我念书的。求求你了，你让我做什么我都愿意，而且我的红线连着的是你，我无论如何也会保护你的。]

他像只狗一样向杨明摇尾乞怜，但对方的表情和此时此刻一样，毫无波澜。

杨明要走了他隐藏的红线与黑线，将自己的把柄统统攥在手里，却不告知他自己的红黑线，完全不公平。

可这个游戏里原本也没有公平可言。

从思绪中抽离，上野瞥了一眼其他房间紧闭的房门，将杨明转到无人的通道之中，又朝他靠近一步，很小声地在他耳边说：“我……我感觉沈惕已经知道我诅咒他了。”

杨明皱了皱眉。

没用的蠢货。

等到他退开些，杨明干燥发黄的脸舒展开来，露出一个笑，对满眼恐惧的上野宽慰道：“没事的，不用担心。”

“他就算活着也没多少价值，这种人都用不着动手。”杨明握着手里的纸张，脸上全然一副胜券在握的表情，声音极低，“我早上一起来就让圣音帮我查了吴悠的红黑线。”

“怎么样？他诅咒谁？暗恋谁？”上野急忙问。

“我本来还以为这小子诅咒的是我，竟然敢跟我作对。”杨明的嘴角露出一丝轻蔑，“没想到是刘成伟。”

“啊？”上野面露难色，“那这怎么办？”

“什么怎么办？”杨明不悦地扫了他一眼。

上野自觉说错话，立刻岔开，“那、那他暗恋的人是谁啊？”

杨明挑了挑眉，“老于。总之……他的红线和黑线板跟我们倒是没有太多利害关系。昨晚他来找我，跟我说自己也想进入我们的联盟，他可以在晚上的时候不睡觉帮我们，但怕我们不接纳。”

“我昨晚还在犹豫，所以今天醒来第一件事就是查验他的红黑线。我算是知道他为什么怕我们不接纳了。原来诅咒对象是我们的人。”

“那要不就先利用着？反正他的红线和黑线都是价值不高的人，也没什么威胁。”上野立刻谄媚地笑笑，“看这个新的线索，我们好像还挺需要一个晚上能不强制入睡的人。”

杨明笑了笑，将手里的纸塞到上野手上，“拿过去休息室门廊，当做什么都没有发生。假装我们也是刚刚发现。”

“大声点，他们也该醒醒了。”

等到众人真的清醒，得知纸上新的通知，局势变得愈加诡谲。

原以为只是单纯的生存游戏，只要努力存活下来，运气好的话，自己“暗恋”对象存活、“诅咒”对象死亡，就显而易见成了赢家。

可邪·教徒的出现，打破了游戏里本就岌岌可危的公共信任。

每个人不仅不能知晓眼前人究竟是不是诅咒自己，甚至不知道对方是不是要杀死自己。

上午九点，会客厅钟表上的小木门打开，从里面推出一座天使雕像，整个地堡再一次发出神圣的音乐。这意味着时间已经到早上九点。

等到音乐播完，上野轻声开口：“也有可能这张纸不是真的呢。”

“我是说假如……毕竟我们之中好像还没有人成为邪·教徒的目标啊。要是真有邪·教徒的话，不是应该早就下手了吗？”

这句话一说出来，沈惕直接笑了出来，上野的脸色瞬间就变得没有底气。

他不明白沈惕在笑什么，只觉得有些害怕。

“对啊，你可真聪明。”沈惕拽了拽自己的手套下缘，把它拉紧了些，那动作就像个即将进行外科手术的医生，“我们这几个里面有个被杀了两次的家伙，性格不太正常，好像确实不是人呢。”

“我没有这么说！”听到他的暗示，上野立刻慌张地向安无咎解释，“我真的不是这个意思……”

刘成伟直接冷笑出声，“没准还真是，我看咱们这群人里就数安无咎最像会杀人放毒的邪·教徒。”

被人怀疑，安无咎依旧漫不经心，眼神丝毫没有落到刘成伟身上，只是自己一个人在一旁做热身运动，伸伸胳膊又转转脖子。

“哎呀，我其实也这么觉得，只有这种身份才配得上我。真是可惜啊，只拿到一个实习生的角色。”

“不过……”他掰了掰自己的手，走到刘成伟的面前。

他们身高上差不了太多，安无咎平静地平视着他，“我要真是邪·教徒，会让你在决斗里直接把我弄死吗？”

他勾起嘴角，“你以为我是谁，会怂到这种地步？”

“如果我是邪·教徒，你昨晚已经死了。”

尽管目前安无咎也无法给出真凭实据，可他说话的气势令人无法反驳。

“再说了。”安无咎朝上野大成笑了笑，“这张纸为什么不能是假的？要我说，第一个发现这玩意儿的人嫌疑最大，凶案里不是有很多凶手冒充第一个发现尸体的人吗？”

听到这一番颇有煽动性话，上野连忙摇头，“不是，真的不是我，我没有做……”

僵持之下，老于开了口，先是给出了一个论断，“我还是觉得，邪·教徒应该是存在的，之前我们参加过的游戏也都很不简单，或许是系统看见我们竞争还不够激烈，就加码了。”

他继续道：“而且，刚刚说安无咎是邪·教徒。这个点我也不是很相信，目前所有人里损失血条的只有安无咎一个，他只剩下一个血条，假设他真的是，邪·教徒不会不知道自己的身份，任务要杀掉七个人，很艰难。他第一天为什么不行动呢？”

“你不了解他。”杨明冷着一张脸，“安无咎做出什么事都是有可能的。”

安无咎摸了摸自己手腕上的伤口，眼皮都不抬一下，“哇，你好了解我，我好棒哦，你该不会是暗恋我吧？”

被他这么一搅和，杨明脸色难看。

“对了。”在争锋相对之下，吴悠抬了抬帽檐，一双大而圆的眼睛流露出几分犹疑和畏惧，但最后还是开口：“有两件事，我觉得很奇怪……”

杨明一反常态地没有对他颐指气使，而是尚算友善地对他点了一下头，“你说。”

“我昨晚听见了一些声音，就在快要睡着的时候，感觉有什么东西就在这条长廊上移动……但是我不敢开门，那个时候应该睡觉了，我怕出去会犯规。”

“哎我好像也听到了。”钟益柔原以为是自己出现幻听了，没想到竟然有人和自己一样，“而且那声音还不小，像是拖着什么，声音很大，怪吓人的。”

吴悠点点头，眼神瞥了瞥刘成伟，顿了片刻，继续道：“第二件事是，我昨晚进来之前，看见刘成伟在钟益柔和杨明的房间门口鬼鬼祟祟的，不知道在做什么，后来又走了。”说完，他好像是怕人不信似的，加了一句，“那时候我跟老于走在一起，他也看到了。”

听他这么说，老于也只能承认：“确实是的，但是我不知道他在做什么。反正后来我俩坐在阅读室里聊天，再就是强制睡眠，后面就不记得了。”

钟益柔先反应过来，指了指自己，“我的房间？”她漂亮的眼睛化了嫩绿色的眼影，嫩黄色睫毛膏，再配上这套薄荷色旗袍，清新夺目。

说完，她瞟了一眼刘成伟，“你想干什么？你的房间跟我还隔着一个，昨晚也进不去吧。”

她的这句话如同一根火柴，一瞬间划燃，点亮众人尚在摸索之中的黑暗。所有人都看向了杨明。

在规则上，他的房间和刘成伟是相邻的，一个是8，一个是1。

“跟我有什么关系！”刘成伟眉毛一拧，“都他妈有病吧，在门口站一站也有问题？”

他立刻到杨明跟前，向他表明忠心，“明哥，你不会连我都怀疑吧，他们在这瞎编就是为了挑拨离间咱俩！”

杨明表情沉闷，眉间像是笼着阴云。过了好一会儿他才开口，先是稍作安抚，

“我当然不会随便相信别人。这件事还没有定论，也不能单凭一个举动认定谁是邪·教徒。”

刘成伟悬着的心勉强落了下来，恶狠狠瞪了找茬的吴悠一眼。

对刘成伟在自己房门口鬼鬼祟祟的事，钟益柔心有余悸，她想到一个点子，“我知道了，既然大家都认可有邪·教徒这件事了，邪·教徒的目的也很明确，七条命诶，任务量这么庞大，昨晚总不可能直接不行动吧。”

老于点点头，“没错，我们看一下大家的血条数量，可能会有新的发现。”

除了强制性显示的能量条，血条和生存价值是可以隐藏起来的，八个人全部在设置中选择了隐藏。

尽管杨明方才已经表达了相信刘成伟的态度，但怀疑就像是一根细细的刺，扎进皮肉里，不挑出来，那种细微又难捱的痛感永远无法消失。

“那就全部检查一遍。”杨明最终还是这样做出决定。

刘成伟脸上难看，心中不满，但也不好再阻挡什么，只是一句话不愿说，摆出一副愤懑不平的表情和其他人一样调取出自己的角色面板。

一瞬间，每个人的头上都出现相应的血条数量，大家相互确认。

上野数完自己的，又看向站在一旁对自身血条数毫不担心的杨明，殷勤无比地替他数。

杨明是资本家，初始化的角色就是生存价值高，武力值低，血条就两个，很好数。

“明、明哥……”上野伸出来的手指都有点抖。

“你的血条少、少了一个……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183806"  chapterid="69294211"  chaptername="14、内有恶鬼">加入书签</a>
</div>
