    西河镇在牛头镇的东南方向，也是靠海的一个镇子，大概有二十多里地，从村里出发就超过三十里了，就算坐马车也用了一个多时辰才到。

    徐家村就在西河镇的西边，大概还有个十几里路，不过相比较之下，这个镇子也就能有牛头镇一半的大，也没有牛头镇繁华。

    这次除了宋天才没来，其他的人都来了，包括宋宝琴的哥哥宋宝玉。

    这一路很安静，因为宋家的人真的很纠结，尤其是宋安氏，徐峰的条件真的不错，她真的不希望是错觉。

    初夏没带着他们去徐家村，而是先在西河镇找了一家客栈住了下来，遗憾的是，这里因为太，南逸臣的产业都没在这里置办，只有一家小客栈，条件也很一般。

    不过对宋健康和宋安氏来说，已经很好了，房钱坚持自己掏的。

    初夏也没计较，一晚上不过十几文而已，对大王村和小王村的村民来说，真的不算什么了。

    “初夏啊，咱们什么时候去找那徐峰？”宋安氏有些紧张。

    “不着急。”初夏笑笑，“现在已经傍晚了，咱们先吃饭，一会等……师兄回来再说。”

    在村人的眼里，东明那就是他师兄。

    宋安氏还想说什么，结果却被宋健康拉住了，他们对这样的事儿一窍不通，还是听初夏的好。

    晚饭刚过，东明就回来了，冲着初夏点点头，这才带着他们出了客栈。

    红粉街是西河镇青楼楚馆的所在地，不过，因为这地方小，所以，并没有那种上档次的青楼，基本都是一些暗窠子。

    当然，暗窠子也是分档次的，最低等的就是很多人租住一个院子，有的一个房间都合住两三个人，不过院子里会单独留出一个接客的房间，有了来了，看上谁谁就带着客人去那个房间，完事儿后离开。

    这样的妓子价格便宜，基本都是那些贩夫走卒的聚集地。

    稍微有点档次的就是两三个名气差不多的女人租住一个院子，每个人都有一个单独的房间，相对隐蔽一点，再高端一点的，那就是一个人租住一个院子，还会有个婆子丫头伺候着，这样的价格也最高。

    东明带着初夏他们来到了一个院子外面。

    “里面的人叫百灵，是这些暗窠子里的头牌，专门接待那些有点身份的人。”东明指了指大门门栓上的红绳子，“这门栓上只要系了红绳，就代表里面有人。”

    “是他？”初夏微微的挑眉。

    东明点头：“我过去找你们之前刚进去的。”

    初夏扭头看向了宋家人：“一旦咱们闯进去了，那你们跟徐家的婚事是肯定不会成了，你们……”

    “进。”宋宝琴还没等父母开口呢，自己就下了决定，“我宋宝琴嫁人也要嫁个清清白白的，就算穷点丑点，也不乐意找这样一个虚伪的人。”

    初夏看向了宋氏夫妇。

    “我女儿说的对，咱们大王村的闺女不愁嫁。”宋健康的脸色也不太好，之前给闺女提亲的有三家呢，就是听说是个秀才，他们才选了这个，结果……

    初夏点头：“那一会进去，你们别出声。”说完示意了一下东明。

    东明直接就越墙进去了，不过很快就将院门打开了。

    宋健康做了个深呼吸，带着妻儿走了进去。

    东明做了个禁声的动作，将他们带到了一个房间的外面，里面是那种过来人一听就懂的开车声。

    宋宝琴的脸色绯红，拳头握的紧紧的。

    宋宝玉更是一脸的愤怒，这人这么糟蹋他妹妹，如果不是初夏不让出声，他现在就想进去揍那王八蛋一顿。

    东明将初夏给的一截香点燃，从窗户外面吹了进去。

    很快，里面的开车声停了，然后传来了一男一女的对话声。

    “峰哥，你跟那个村姑真的能成？”女人的声音千娇百媚，不愧叫百灵呢。

    “呵呵。”徐峰笑了两声，“宝贝儿，你觉得那个女人能逃出我的手心？现在一推再推，不过是拿乔罢了，等成了亲，我就住到村里去，那些土鳖，忽悠起来不要太容易，等我掌握了窍门，就全送他们上西天……”

    初夏的眼里闪过了一抹讽刺，果然是冲着村里的产业来的，不过这也太狠了，想要屠村啊。

    宋宝琴的脸色都蜡白了。

    “峰哥威武，如果真的能掌握了冬天出青菜的法子，主子肯定会高兴的，到时候……”

    “到时候哥哥就娶你。”

    “死样儿……不过，徐家村那边，你安排好了？别到时候在那边露出马脚……”

    “没事，徐家二叔二婶就是贪财的，反正徐家庄的徐峰已经死了，他们不过是假装一下就能拿钱，何乐而不为？”

    ……

    后面的话已经无法进行了，因为宋安氏实在忍不住了，直接就冲了进去，照着女人就动了手。

    初夏扶额，她还想再探探他们背后的主子呢，不过算了，这俩人充其量是小喽啰。

    开门的时候冷风进了屋子，那两个被真言香控制的人也瞬间清醒了过来，尤其是徐峰，在看见是宋家人的时候，脸色一变，心说完了。

    宋家人打了奸夫淫妇一顿，但是却也不知道该怎么办。

    “大伯，这人已经属于骗婚了，如果你们信任，就交给我处理吧。”初夏想着得挖一下他们背后的人。

    “好。”宋健康点头，这事儿如果传出去，对闺女的名声也是不好的，初夏能处理就最好了。

    初夏让东明将宋家四口人送回了客栈。

    “说说吧，你们背后的主子是谁。”初夏看着徐峰和百灵，“记住啊，我就给一次机会，如果撒谎，可就没有机会了，后果嘛……”

    徐峰看向初夏的眼神带着恶毒，不过转瞬即逝：“我是真心求娶宝琴的，来这里也是男人的一时糊涂，我知道错了，我……”

    “真是不老实啊。”初夏叹口气，“看样子，还得浪费我一张符纸。”说着掏出一张符纸来，“真言符，很难得的，便宜你了。”

