    “即便是你失贞，可茂凌生好歹是茂国公府世子，你嫁过去并非没有好日子，我何曾毁了你！”

    “那柳家家财万贯，你以正妻之身嫁过去，荣华享之不尽，我又何曾毁了你？”

    “你——”江念回气得浑身都在发抖，“柳成都能当我爷爷了，江雁回，你是真傻还是在这里装糊涂！”

    “不是说了吗，”江雁回淡道，“你熬死了柳成，柳家的家业就是你的，到时候你若是看中了哪个青年才俊，只管嫁过去便是，有得必有失，有些事情没法避免……”

    “江雁回！”江念回怒吼，“就因为你自己嫁了一个太监，你也不让我好过是吗？！当初你的亲事又不是我造成的，你为何要这么对我！”

    她吼道最后哭了出来，立在那里伤心可怜极了。

    江雁回看了她半晌，忽而就笑了一下：“怪就怪在，你们不该回来！”

    转身欲走，双腿却忽然被抱住。

    “长姐……长姐我错了，我求你，求求你别把我嫁给柳成！”江念回抱着她的腿苦苦哀求，“我不想嫁给一个老头子，终使家财万贯我也不想要，求求你，我以后肯定听你的话，再也不做那些傻事了，你就看在我们流着一样的血的份上，原谅我好不好？不要把我嫁给柳成……”

    她在江雁回脚上低低哭出声来。

    江雁回抬起头看远处的天空。

    天气渐渐的暖和起来，树梢的燕子随处可见，蓝天白云悬在头顶，一切看上去都在越变越好。

    可她没有忘记，上一世，她被王氏嫁给柳成的时候，她去求江念回，江念回说的是什么话。

    她说，只有她不在了，自己才是唯一的江家嫡女，江家的家业只有她可以继承。

    江雁回跪在地上求她，求她看在二人的姐妹情分上，帮自己一把。

    江念回却是满眼讽刺：“你以为这么多年来，我真把你当姐妹？江雁回，你也太愚蠢了！母亲和我这么多年纵容着你，捧着你，不过就是为了有一日，亲眼看你从高处摔下来！只有把你养成一个废物，我江念回才能有出头之日，你懂了吗？”

    那时的江雁回瘫软在地上，满眼写着不可置信。

    “我不信！”她心存最后一丝期盼，“这么些年，你把好的全部留给我，你和母亲处处维护我，不管我闯了什么祸都替我解决，你们不可能这么狠心对我！”

    江念回快笑哭了：“你怎么到现在还不清醒？对你好，那都是做给父亲看的，只有父亲以为母亲对你好，才会放心把江家家业交到我们手上，好在母亲苦心经营了江家这么多年，这才能在父亲死后，迅速掌控主权，至于你……父亲没了，你的存在也就没什么意思了，既然柳家老爷愿意娶你，江雁回，你就好好跟着他过吧，你放心，等她死了，我们再把你接回来，再给你找个良婿……哈哈！”

    那一晚的屈辱，深刻在脑海，不论她怎么哀求，江念回都不肯松口，还把私底下做过的坏事全告诉了她。

    “你真以为沈焕当初是脚踏两条船吗？其实都是我编出来的，那些贴身小衣也是我让人放到他屋子里的，还有那一回，我险些被他欺侮……其实是我故意撕了自己的衣服，嫁祸给他……怪只怪，你太蠢了，竟然会以为他对我有妄想，而且还帮着我把他卖进宫，把他变成太监……江雁回啊，江雁回，你真的是我见过的最傻的人！”

    当日的江雁回将一切铭记在心底，只想着有一日能撕碎这对母女的嘴脸，将她们的罪行昭告天下。

    只可惜，她醒悟得太晚，晚到已经没有机会去报复了！

    而这一世，不论如何，她都不会原谅！

    挣脱开她的手，江雁回回过头来：“你若不嫁，便是不遵从掌家人命令，按律可逐出江家，不止是你，还有你母亲王萍也会因教养无方一同被逐出江家，到时候，谁若敢收留你们母女，便是与我掌印府为敌，你觉得，天下会有人敢这么做吗？”

    江念回浑身一僵，虚脱般地坐在地上，双目怔怔看着江雁回，似乎没想到她会如此歹毒。

    “也别想着自尽，你若敢自尽，我定会送王萍一同去陪你，我说到做到！”

    话音落，她转身便走，身后，江念回瘫坐在那里，捏紧了双拳，目光死死盯着江雁回离去的方向犹如毒蛇一般淬出阴毒的恨意，一双眼睛猩红。

    回去的路上，江雁回靠在车窗边一言不发。

    沈焕第三次抬起头的时候发现她一直维持着一个姿势不动，风把她的脸都吹白了。

    他伸出手，拉上了车帘。

    “不忍心？”

    江雁回摇了摇头：“只是想起了很多从前的事情。”

    她低垂了眉眼：“其实从前，我们一直都很要好，母亲走后，是她日日来宽慰我，陪我走出失去母亲的悲痛。”

    江雁回想起前世许多个日夜，每到母亲忌日，她就会整夜的睡不着觉，江念回便陪着她一宿不睡，两个人一起讲着故事说着心事，那曾是女儿家最亲密的姿态。

    可是有一天，她却告诉自己，这一切都是假的，一切不过是为了取得江尚中的信任，从而彻底将江家掌控在她们母女手中，为自己谋一个好前程。

    对她好是假的，许给她的姐妹情分是假的，所有的过往、亲昵，全部都只是为了骗取她的信任，骗取她嫡女的位置！

    而她却还傻傻地向江尚中要求把王氏扶正，让江念回与自己平起平坐，可即便如此，王氏母女也从没对她心软过。

    那一世，都只是个笑话，从始至终，她都只是王氏母女手中的棋子！

    悲凉油然而生。

    即便是这一刻报仇在即，江雁回心里也升不起一点的喜悦，只觉得满心荒芜，仿佛海上漂浮的一叶扁舟，寻不到方向，亦到达不了彼岸！

    “你也说了，那是前一世，可这一世，你什么也不缺！”沈焕握住她的手。

    江雁回抬目看他，那一双凤眸沉静如水，明明深不见底，却又奇迹地让人心安。

    她回握住沈焕的手，冲他笑起来：“我想做的，你都会支持我的，对不对？”

