    老白告诉了易阡陌，关于颜太真和妹妹的所有由来，并告知了他这个世界运行的规则。

    “你之前为什么不直接告诉我？”

    易阡陌还是不死心。

    这让老白有些恼火，直接问道：“我告诉你，你会相信吗？”

    易阡陌顿时无言，如果那时候告诉他，他肯定不会相信，他甚至有可能会觉得老白是不是疯了。

    见易阡陌沉默，老白叹了一口气：“从我角度上来看，这个世界从来就没有什么主角，但是有可以打破命运枷锁的生灵，试想，当初我若是真的告诉你，即便你真的信了，你又将作出怎样的选择，你是否会因为担心颜太真，而畏怯不前？最终的结果都不会改变，该面对的还是会面对，区别只在于，做一个只缩头乌龟，还是勇往直前，拼个遍体鳞伤而已。”

    易阡陌心底一震，望着老白，说道：“没想到你竟然这么会安慰人，那么，你来自哪里？来这里又是为了什么？”

    “实不相瞒，我来自一个你现在无法理解的世界！”

    老白平静的说道，“这种无法理解，就像我在几十年前告诉你，这个世界的一切都是假的一样！”

    “你不说，又怎么知道我无法理解！”

    易阡陌执拗道。

    “那你首先理解理解，你们这个世界，只是一颗沙铄！”

    老白说道，“你先理解理解，这颗沙铄里，为什么会有如此瑰丽的景色？”

    “……”易阡陌无言。

    “有的东西，需要你站在足够的高度，才能够看清楚，即便告诉你，你也不会明白。”

    老白说道，“你现在知道，未必就是好事。”

    易阡陌没有说话，看到他还没有死心，老白叹了一口气，道，“我们的世界，是由无数颗沙铄构成，你们并没有什么特别，就像你只是那无数纪元里轮回的一个时代而已，非常的普通！”

    听到这里，易阡陌的表情有些难看。

    “不过……”

    老白说道，“你们的世界又很特别，因为易浩然进入长生殿，盗取了本不属于这个世界的法则，带给了这个世界希望，自从那一刻开始，你们的世界便不再是一颗沙铄，这颗沙铄将会成长起来，成为三千世界一般的大世界！”

    “从这个角度来说，我其实是很钦佩易浩然，虽然他最终的出发点，只是为了自己能够打破桎梏，摆脱这如同沙铄的命运。”

    老白接着说道，“但我依然佩服他。”

    “三千大世界都在长生殿之下？”易阡陌抓住了重点。

    “三千大世界与长生殿的关系，我无法解释，但这并不是你应该想的事情。”

    老白说道，“你的面前有两条路可走，一条路是留在这里，再不离开，这样的话，你就不会再面临外界的危险，第二条……”

    不等他说完，易阡陌直接打断道：“我选第二条！”

    老白笑了，奇怪的问道：“你还想知道什么是三千世界吗？”

    易阡陌摇了摇头，因为那距离他太远，而他现在所能触摸到的，仅仅只是眼前的这颗沙铄世界。

    “好！”老白笑了，“这个世界会因为你而不同，我会全力相助你，让你的世界，成为这三千大世界之一，当然，只是相助，不保证可以成功。”

    “这是哪里？”易阡陌问道。

    “这是易浩然的洞府！”老白说道，“也是盘古大陆最为核心的祖龙脉核心所在，即便是天道也无法发现的地方。”

    “我需要多久可以恢复？”易阡陌问道。

    “你永远也无法恢复了！”

    老白说道。

    “为什么？”易阡陌问道。

    “因为天道印记，你背叛了这个世界，这是天道给予你的惩罚！”老白说道，“你既然选择了你妹妹，那自然要承担代价。”

    易阡陌有些绝望，他看着老白，说道：“你有办法驱逐这印记对吧！”

    “没有！”老白摇了摇头，道，“这印记与这个世界相合，除非毁灭这个世界，而身为这个世界的生灵，这个世界若是毁灭，你也会随之消失，这就是宿命，生于这个世界，便伴随着这个世界而存在，你也是这个世界的一部分！”

    “怎么办？”易阡陌认真的问道。

    “你死！”老白说道，“重新复生，只有这样，你才能够再一次融入这个世界！”

    “怎么做？”

    易阡陌问道。

    “那个鸡腿！”

    老白说道，“里面有无极之道，舍弃你现在的一切，遁入无极之中，再一次重生！”

    易阡陌没有丝毫犹豫，拿出了鸡腿，道：“做吧！”

    “如果是颜太真，便有十足的把握可以成功，但如果是我的话，便只有万分之一的把握成功！”

    老白说道，“所以，剩下万分之九千九百九十九都会死！”

    “你觉得我怕死？”易阡陌问道。

    “我觉得你在此之前，应该先交代一下遗言。”老白回过头，指了指正跑回来的唐倩岚，道，“你若是死了，她会让这个世界一起陪葬！”

    易阡陌愣了一下，很快明白了过来，很快唐倩岚便小跑了过来，她的手中拿着两颗桃子，都已经洗干净了。

    “哥，快吃。”她伸出手，递到了易阡陌的嘴边。

    易阡陌咬了一口，水灵灵的很甜。

    他一口一口的将整颗桃子吃完，这才鼓起了勇气，说道：“玲玉，哥哥马上要做一件事，但哥哥希望你答应我，如果哥哥出现了什么意外，请你不要毁灭这个世界，好吗？”

    唐倩岚的身体微微一颤，她咬着牙，却没有任何的犹豫，说道：“只要是哥哥的请求，我一定倾尽全力去完成！”

    “开始吧！”

    易阡陌扭头看向了老白。

    看着兄妹俩的决绝的样子，老白叹了一口气，而后引动了鸡腿内的阵纹，随后八个古字从鸡腿中释放而出，并环绕住了易阡陌。

    “你的眼前会浮现过你走过的一生，请不要做任何留恋！”老白说道，“若是留下来，便再也无法回头了！”

    易阡陌点了点头，那八个古字立即进入了他的身体，随后眼前一阵白光闪烁，易阡陌的意识忽然间开始发散。

    他的眼前出现了奇异的画面，四周都是混混沌沌的，会听到一声声“咕咚咕咚”的声音传来，那是心跳。

