    

    我停了下来，下一刻眼前的景象顿时发生了变化，那些日本人不见！

    我转头朝着后面望去，只见那些如同厉鬼一样的村民都消失不见了，地上的尸体也不见了，就连血迹也干干净净，仿佛刚才如同修罗地狱一般的场景根本没有发生过。

    空无一物的场地中间只有佬烟瘫坐在地上，他手里还拿着我给他的符纸，模样看着有些凄惨，脸上被抓出来几个血印，身上的衣服也被扯成了布条。

    我皱了一下眉头，不知道这到底是怎么一回事，那些日本人还有村民怎么都消失了。

    “妈的，刚才差点就被活啃了。”佬烟狼狈的在地上爬了起来。

    “这是怎么回事，为什么都不见了？”我对佬烟问道，他在这里待了一年，必要要清楚这个地方的底细。

    佬烟龇牙咧嘴的走了过来，有些幽怨的看了我一眼，那眼神让我有种说不出的别扭。

    “这个村子里的所有东西都是那些鬼子控制的，只要他们愿意。”佬烟对我说道。

    他说完又看了我一眼，接着说道：“不过以前我是例外，因为我不是阴物，现在你也算。”

    听到他的话，我皱了一下眉头，事情果然跟我想的一样，现在这个古怪的空间就是完全被那四个日本人给控制，这地方相当于他们布下的阵法，在这个阵法里，他们完全可以操纵草庙，草庙村的阴魂干任何事情。

    只不过一年前佬烟进来了，现在我又来了。

    草庙村消失已经八十多年了，那些鬼子把草庙村村民的阴魂控制在这个地方，到底是为了什么？

    小鬼子这么做当然是有原因的，只不过现在我还不知道原因。

    “他们是在养煞气。”这是后佬烟叹息了一声，对我说道。

    “什么？”我不解的问他。

    “煞气，他们让这个村子里的阴魂七天一轮回，让他们保留生前的饥饿，让他们忍不住的人吃人，就是为了把这些阴魂都养成厉鬼，然后收割他们身上的煞气。”佬烟缓缓的说道。

    草庙村的村民当年大部分都是饿死的，临死之前这个村子一定是人间炼狱，因为人饿极了真的什么都能干得出来。

    牛二家的孩子被屠夫带走，打水的汉子啃食自己的手臂，这些都是当年真实发生的，还有刚才我看到的屠杀，让村民去吃人肉，也应该都是真实发生的。

    草庙村的人当年都死的很惨，所以他们都是怨魂，怨魂生煞气就会变成厉鬼。

    这些日本人把龙洼村的阴魂都困在这个阵里面，让他们一遍一边重复当年的惨状，就是为了养他们身上的煞气，让他们变成厉鬼。

    我望了一眼佬烟，想到刚才在房子里面他如同疯了一般的样子，心中有些担心。

    他在这里已经一年多了，身上也沾染了煞气，他的表现就是煞气侵身的表现，难道现在的他也是一只厉鬼？

    “看什么呢，我可不是那些阴魂，我是个活人。”佬烟感受到我的目光，有些恼火的说道。

    不过说完之后他自己反倒是沉默了，现在的他还能算是个活人吗？

    佬烟皱着眉头，半晌终于叹息一声，幽幽的说道：“在这鬼地方待了一年多，我确实也算不人了，不过也不至于是鬼，只不过在这里时间长了也确实受到煞气的影响，所以我才会时不时的发狂，连自己都无法控制。”

    我不知道该怎么安慰这个可怜的家伙，伸手拍了拍他的肩头。

    人活着最大的安慰就是自己的定位，比如你在这个社会上是什么身份，在别人眼中你是什么形象，你自己心里又想活成什么样子。

    可是现在的他连自己是活人还是死人都没有办法下定论，确实够可怜的。

    只不过有一个更加残酷的现实我还没有告诉他，那就是外面还有一个他。

    不管现在的他愿不愿意相信，他都已经算不上是一个真正的活人了，他不过是佬烟在这个诡异的空间中留下的一道影子。

    有了自己意识的影子！

    “还是说说这里的情况吧。”我咳嗽一声，掩饰尴尬，对他说道。

    “我进来这鬼地方第一个月就发现了，那些日本人这这草庙村的阴魂不断的轮回，每天都会在这里杀人，让他们去争抢人肉，然后增加煞气，变成一个个的厉鬼，然后这些日本人就会做法，把这些厉鬼身上的煞气引走，然后重新再开始轮回，这就像是一茬一茬的割韭菜，唯一不同的是，他们收割的是这些阴魂身上的煞气。”佬烟对我说道。

    听他说完，我不由的皱起了眉头，如果他说的是真的，那这些日本人的目的就很简单了，他们布下这个阵法，把草庙村的阴魂困在里面，就是为了把他们养成厉鬼，然后收割他们身上的煞气。

    可是这些煞气有什么用呢？

    “他们应该是在养什么东西，那东西就在后山，我去看过，可是还没走到就回来了，因为那东西太过强大，我不敢靠近。”佬烟说着伸手指了指后面。

    我顺着他的手指望去，只见草庙村的后山有着一座山头，并不算太大，看着很普通。

    不过只是一眼，我就看出来，这个山头并不像是表面上看起来那么简单，因为这山上面有着很浓重的一层煞气，那层煞气就像是一片云一般，笼罩将整个山头笼罩其中。

    我知道那里面一定有什么东西，而且看这样子应该很强大，草庙村被困在这诡异的地方八十多年了，这里的村民生出的煞气也被收割了八十年，等于说那个东西吸食了八十多年的煞气。

    有这么多的煞气喂养，那一定是个极为强大的存在，刚才的四个日本人只不过是那个东西的仆人。

    “那里面是什么玩意？”我对佬烟问道。

    他有些幽怨的白了我一眼，说道：“我他娘的怎么知道，在这鬼地方我一直东躲西藏的，哪里敢自己出去送死。”

    我被他的眼神又弄得起了一身鸡皮疙瘩，赶紧转头，望向那座山头，然后下了一个决定，我要去那里看看。

    草庙村的村民八十年前就已经死了，可是被那些日本人硬生生的困在这里，不能入地府轮回，我身为一个阴差，这事是一定要管的。

    既然这个存在是那些日本人布下的阵法，那只有消灭了他们才能把村民送入地府投胎转世，所以后山我是一定要去的。

    “我要去那里看看。”我说道。

    听到我的话，佬烟有些担心的望了我一眼，问道：“那玩意真的很强大，这里的阴魂根本没法比，你确定？”

    我点头，笑着说没事，我能处理。

    佬烟又看了我一眼，试探着问我：“你应该不是普通的术师吧？”

    我笑了笑，看来他的眼光倒是不错，看得出来我跟普通的术师是不同的。

    我对他点了点头。佬烟来了兴致，紧接着问我：“你...你到底是什么？”

    “阴差听过吗，我就是阴差。”我对他说道。

    听到我的话，他倒吸了一口凉气，有些不可置信的望着我，半晌才问我：“那你是牛头还是马面，或者黑白无常？”

    他的话让我忍不住的笑了起来，其实并不是他见识短，因为在一般人的印象中，所谓的鬼差都是传说中的黑白无常、牛头马面什么的，在没成为阴差之前我也是这么认为的。

    “我是济水的阴差，不过是刚刚上任的，还没有转正。”我说道。

    他愣了一会，然后脸上堆满了谄笑，说道：“怪不得一看到您我就觉得您英明神武，气概非凡，原来您是传说中的阴差大人啊，那您今天到这里来一定也是地府的指令吧？”

    我没有回答他的问题，而是抬脚朝着后山的方向走去，那里面到底有什么，我今天是一定要弄清楚的。

    身后的佬烟犹豫了一下，还是选择跟上了我，虽然他心里害怕，不过现在他已经把我当成了地府的特派员，所以权衡之下还是觉得跟着我安全，毕竟在一般人的印象里，地府的鬼差可是有各种神通，厉害的很。

    佬烟跟在我身后，不停的问东问西，都是打听关于地府的事情，不过地府我根本没有去过，所以根本不知道怎么回答他，只好用听来的传说糊弄他，幸好他根本分不清真假，唬的一愣一愣的。

    “阴差大人，您看我还有没有可能入地府投胎。”走了一段路，佬烟停了下来，望着我一脸郑重的对我问道。

    我看了他一眼，不知道该怎么回答他，因为现在他的状态很奇怪，既不是阴魂，也算不上是一个活人。

    活人身上不可能有阴气，可是阴魂有没有身体，他有阴气，可是又有自己的血肉之躯，那么现在的他究竟是人还是鬼？

    最主要的是，现在他这么问我，一定是察觉到自己身上的变化了，或者说他已经知道自己只不过是个影子？        

