    　　“韩总！”

    　　会议室里已经有不少人了，见到韩若冰进来，纷纷起身。

    　　随即，他们又看到了韩若冰身旁的唐洛，一怔，赶忙又跟他打了个招呼。

    　　韩若冰点点头，算是回应了。

    　　唐洛倒是很热情，跟他们寒暄着。

    　　“人都到齐了么？”

    　　韩若冰坐下后，问刘畅。

    　　“韩总，方总还没有来。”

    　　刘畅已经做完了统计，对韩若冰说道。

    　　“嗯？给他打个电话。”

    　　韩若冰微皱眉头，说道。

    　　“是。”

    　　刘畅点头，去会议室外给方金洪打电话了。

    　　唐洛跟人寒暄后，坐在了韩若冰下首第一个位子。

    　　看着他坐在那，不少人眼皮跳动一下。

    　　要知道，这个位子，以前是方金洪的！

    　　包括上次，也是方金洪坐在那儿！

    　　现在唐洛坐在那，等方金洪来了，怎么办？

    　　两人是不是又会起一场冲突？

    　　就在众人有点期待热闹时，刘畅从外面进来了。

    　　她神色有异，来到韩若冰面前，偷偷往唐洛那瞄了眼。

    　　“韩总，方总说……他有点不舒服，就不来参加会议了。”

    　　听到刘畅的话，韩若冰皱眉，不舒服？

    　　而其他人则怔了怔，不舒服？

    　　随即，他们下意识看向唐洛，不会是因为不敢见他，所以找理由请假不来了吧？

    　　再想到公司里的传言，这些高层们跟刘畅一样，神色古怪起来。

    　　唐洛也有些意外，不舒服？

    　　不过，他没怎么在意，反正他答应韩若冰来了，不主动找方金洪麻烦了，不来更好，省得来了碍眼！

    　　“既然方总不舒服，那就算了，现在开会吧。”

    　　韩若冰面无表情，淡淡地说道。

    　　听到她的话，高层们赶忙收敛心思，不再乱想，看了过来。

    　　唐洛也看着韩若冰，近距离看媳妇儿，更好看了啊！

    　　韩若冰简单把粤城那边的情况说了说，又安排了一些工作。

    　　整场会，差不多开了半小时左右。

    　　“好了，等明天上班，大家抓紧准备吧。”

    　　韩若冰说着，站起身来。

    　　“今天就到此为止，散会。”

    　　高层们也纷纷起身，目送韩若冰向外走去。

    　　“各位，下班了，明天见。”

    　　唐洛摆摆手，跟着韩若冰出去了。

    　　等两人离开后，本来有些安静的会议室，瞬间炸开了锅。

    　　“哎，你们说，方总不来，是不是因为唐总啊？”

    　　“嗯，我觉得是，看来公司传言是真的啊。”

    　　“我听说方总见了唐总，都要躲着走呢。”

    　　“行了，别讨论了，万一传方总耳朵里，那就不好了……不过唐总确实牛逼啊，他才来公司多久，就把方总第一红人的位子给抢了过来！”

    　　“我倒是有点失望，刚才要是方总来了，看着唐总坐在他的位子上，会是什么反应？”

    　　“不知道，应该不会不吭一声就怂吧？”

    　　会议室里，高层面讨论得很热烈，副总办公室里，方金洪又砸了一台笔记本电脑。

    　　这已经是他来上班，砸过的第三台笔记本电脑了。

    　　虽然他没去开会，但也得到了消息，唐洛坐在了他的位子上。

    　　所以，他暴怒异常。

    　　“唐洛，你欺人太甚，真当我方金洪是好欺负的？！”

    　　方金洪咬牙切齿。

    　　“等着，我一定会让你滚出梵若公司的！”

    　　总裁办公室外，刘畅看着唐洛，小声道：“唐总，你太厉害了。”

    　　“嗯？”

    　　唐洛有些奇怪，也没跟这丫头开房啊，她怎么知道自己很厉害。

    　　“方金洪没来，肯定是怕了你了……什么不舒服，我听他的声音，根本没半点不舒服的样子！唐总，厉害，太厉害了！”

    　　刘畅竖起大拇指，说道。

    　　“额，你说的是这个啊。”

    　　唐洛恍然，随即心里检讨，刚才怎么会有那么邪恶的想法，以前正直纯洁的自己，去哪里了！

    　　不过想到刘畅的话，他心里又很爽，方金洪让自己吓得不敢去开会了？也太怂了吧！

    　　“呵呵，小刘啊，不要崇拜哥，哥只是传说。”

    　　唐洛摆摆手，故作淡然。

    　　“什么方金洪，跟我斗，挥手间，就让他灰飞烟灭！”

    　　“嗯嗯！”

    　　刘畅更崇拜了，唐总说话真霸气！

    　　就在唐洛准备继续吹几句时，韩若冰从办公室里出来了。

    　　“媳……韩总，现在可以走了？”

    　　唐洛差点喊错了。

    　　“嗯。”

    　　韩若冰瞪了唐洛一眼，随即看向刘畅。

    　　“小刘，你明天跟唐总一起，去机场接童经理她们。”

    　　“是，韩总。”

    　　刘畅忙点点头。

    　　“小刘跟我一起去啊？太好了。”

    　　唐洛咧嘴，去机场的路上，不无聊了。

    　　韩若冰看看唐洛，忽然又有点后悔了，不过话都已经说出去了，也不好反悔。

    　　她懒得搭理唐洛，向电梯走去。

    　　“小刘，我们先走了，明天见啊。”

    　　唐洛冲刘畅摆摆手，追上了韩若冰。

    　　两人下楼，上车，离开公司。

    　　一路上，韩若冰也不理会唐洛，拿着平板处理着事情。

    　　唐洛有些奇怪，又哪招惹这位姑奶奶了？之前不还好好的么？

    　　他偷偷瞄了眼后视镜，也不像是来大姨妈的样子啊。

    　　回到别墅后，韩若冰上楼去了。

    　　“你又招惹我姐了？”

    　　韩雨萱看着唐洛，问道。

    　　“我也莫名其妙呢。”

    　　唐洛摇摇头，见她又在吃木瓜，想到什么，往她胸前瞄了一眼。

    　　“你看什么！”

    　　韩雨萱注意到唐洛的目光，瞪了他一眼。

    　　“唔，我帮你看看有效果没。”

    　　反正也不是第一次看了，唐洛并不慌，笑着说道。

    　　“好像有效果了。”

    　　“真的假的？”

    　　听到唐洛的话，韩雨萱也低头看去。

    　　“真的，等你洗澡的时候，你好好看看……”

    　　唐洛认真道。

    　　“好像……是有点大了。”

    　　韩雨萱说完，也不吃木瓜了，蹬蹬蹬，上楼去了。

    　　“哎，你干嘛去？”

    　　唐洛一怔，问道。

    　　“洗澡！”

    　　韩雨萱头也不回，扔下一句话。

    　　“……”

    　　唐洛无语，就这么迫不及待？

    　　随即，他脑海中浮现出一画面，小姨子光着身子，站在镜子前，白花花一片……

    　　“咳，瞎想什么呢，那是小姨子……”

    　　唐洛鼻子有些发热，摸了一下，还好，没有流鼻血。

    　　不过，光是想想，就特么够诱人啊！

    (本章完)

