    “仁警官仁警官，您先不要激动，我承认，我们这些干导演的，私生活有时候确实不是那么干干净净，但是老实讲，到了我这个级别的导演每天有不知道多少想红的，长得好看的女孩子主动过来投怀送抱，我挑都挑不过来，令千金虽然漂亮，但也没到我冒着得罪您的风险主动去设计她吧，况且一个女主角的代价去抠女我成本也太高了吧。”

    “那你找她干嘛。”

    “仁哥我老实说啊，第一，我们这部电影既然是以您为主角来拍，您的女儿来演女一号，可以起到一定的宣传作用，这第二么……仁哥，实不相瞒，在港岛拍电影，这特么的黑帮实在是也太嚣张了啊，跟我长期合作的那些电影明星，用枪指着你的头去拍戏啊！我也是想搭上仁哥您的这条线，想以后拍片的时候少交一点保护费啊。”

    “用枪指着头去拍戏？谁干的，洪兴啊，蒋天生不会干这么没品的事吧。”

    “洪兴他们有自己的影视公司，想长期的吃这碗饭，老实讲还好合作一点，现在圈里的人啊，还真的是都很愿意跟洪兴合作啊，至少他们的吃相不会太难看，遇到了问题他们也会出面帮你摆平，像号码帮和水房那几个，卧槽我们是真的很难顶啊。”

    郝仁闻言，有些不好意思地挠了挠头，同时也松了一口气。

    毕竟，他一直都挺支持洪兴去拍电影的，甚至也比较支持其他的黑帮去拍电影。

    黑帮么，现实的客观条件在这摆着，回归以前是打不完的，如果他们都能靠拍电影赚钱，他打黄赌毒的时候就会轻松很多，就像洪兴，自从电影上赚到了钱，真的就再也没碰过毒品了，赌博的生意也很少了，至于黄，他们家逼良为娼的事情也最少，全社团的收入除了电影之外大多都是靠收保护费和代客停车之类的。

    甚至郝仁还知道蒋天生目前正在寻求转型和洗白，有意要将十二堂主提拔为十二话事人，彻底抽身街面事物，到时候社团层面上除了电影之外什么其他生意都没有，每一分钱都赚的干干净净，到了那个时候，他就算高调到天天在大荧幕上演戏当明星，警方也拿他没办法，洗的比漂白粉都白。

    全港的黑帮要是都能像洪兴这么听话，他做梦都能笑醒，社会治安不知道要好上多少。

    不过郝仁还真的是忽略了，这么多的黑帮都涌入电影行业，会给这个行业本身带来多么大的影响，这对他们这些导演啊，明星啊什么的，确实影响还蛮大的。

    这么一想的话，方婷进娱乐圈，还真是不愁大红大紫，所有的大牌制片和导演都得争着抢着让她去当女一号，毕竟仁哥女儿参与拍摄的电影，至少没有社团敢去收保护费。

    郝仁这个人，从来都是敢做就敢当，做错事也不怕认，想明白之后不但不再是一副盛气凌人的样子，反而站起来给导演和龙威深深地鞠了一躬：

    “我在这先给你们以及港岛电影人道个歉吧，黑帮拍电影，我以前确实是没管过，疏忽了，甚至有时候我还会故意引导黑帮去拍电影，忘记了你们也是需要被保护的合法市民，作为一名警察，我必须像你们道歉，对不起。”

    “？？？”

    龙威和导演一脸的懵逼。

    这咋还聊着聊着，突然整这么严肃呢？

    虽然，这话心里听着倒还挺热乎。

    “这件事确实是我的疏忽，人家黑帮要做正当生意我们管不了，但正所谓无规矩不成方圆，类似于枪指着头拍戏，硬逼着导演签约这种事，必须被制止，否则对整个产业无疑是一种伤害，有时间我会去跟蒋天生谈一谈，尽量为你们这个行业立几条底线吧。”

    “真的？”龙威与导演两个人闻言纷纷大喜过望。

    要知道某种程度上，郝仁这个总督察嘴里说出来的话，可是比一哥对黑帮更有震慑力的，毕竟，一哥逼急了又不会亲自砍人，而且是还牛哔到没朋友的一砍好几百。

    “那，令千金演女一号的事儿……”

    “不行，这个没商量，你们那个圈太乱了，万一哪天她给我找回来个演员男朋友怎么办？再说这个我翻脸啊。”

    “…………”

    龙威一脸懵逼，这……男演员难道是个很低级的职业？

    “好了好了，我们不说这个了，咱们还是来聊聊剧本的事情吧，我以为，既然咱们要搞大制作，那就不能心疼成本么，光有动作戏怎么能够，怎么着也得有点飙车戏，枪战戏，爆破戏呀，这最后的大高潮啊，必须得是由我，带领几百名警察伙计，跟这王宝就在这皇后大道上，来一场大火并！找几个标志性建筑，嗯……就汇丰银行吧，把汇丰银行给我炸了！”

    龙威和导演两个人全都眨了眨眼，一脸无辜：“火……火并？用枪的么？而且还就在皇后大道上？”

    “你还要炸汇丰银行？”

    鬼佬科长也道：“仁，这部电影虽然是商业电影，但也是我们警队全程介入，并且要以现实为原型，不是那种单纯追求爽的一部戏。”

    “啊，艺术么，不都是来源于艺术，高于艺术么，再说你们不会认为王宝他真的没有枪吧”

    “有枪你们也不能在皇后大道火并啊！还要炸了汇丰银行？那地方但凡出了一丁点意外，一哥都得下课！”

    “是么？这么严重的么？哦，那……谁知道呢，一切皆有可能么。”

    …………

    “哇哦，东哥，这港岛也太漂亮了吧。”皇后大道上，几名看穿着就非常土包子的大陆仔，正拎着大包小裹的行李，贪婪的留恋着处处高楼与摩登的女郎。

    他们身上的衣服很土，鞋子上似乎还沾着恶心的污泥，与这热闹且繁华的皇后大道是如此的格格不入，就像一位绝世美人脸上的水痘一样刺眼，让人见了都忍不住想把他们给踢出去，他们手上拿着的行李又大，又破，还很脏，看着不知道里面装了多少破衣服，扔马路上都没有人会捡。

    谁又能想到，这里面居然会装着AK、榴弹炮、手榴弹，这些绝大多数市民都只能在电影中看到的真家伙呢？

    大东闻言哈哈大笑：“兄弟们，这里就是港岛，在这里，遍地都是美女，遍地都是黄金，只要你够胆，所有的一切都将是属于你的！”

    “东哥，这次我们吃什么大茶饭啊，还是抢名表店么？”

    “哼哼，名表店有什么好枪的，辛辛苦苦一场，才只赚几百万块，够干个屁啊！”

    咕咚。

    跟在大东身后的小弟齐刷刷地咽了一口口水。

    几百万对他们来说就已经是天文数字了，可是看东哥的意思，他居然还看不上？

    “这一次，我联络上了港岛一位最威风的大哥，要干，就要干最大的，要抢，就要抢全港最有钱的地方。”

    “东哥啊，哪里是港岛最有钱的地方呢？”

    大东用手轻轻一指：“喏，就是那里了，汇丰银行！”

