    “哼！现在知道改正了？带着你的人滚吧！”

    林凡冷声道。

    “是！陛下！”

    月空空急忙说道，带着白虎司的人快速离开。

    “月大人，陛下对咱们白虎司的要求也太苛刻了吧，要让咱们给他捞银子，还不准咱们吃点好的了！”

    一人沉声道。

    “月大人，咱们白虎司以后要被排挤了啊，锦衣卫四司人数都要增加到三万，可是，咱们白虎司却只有两千啊！”

    又一人道。

    “月大人，咱们白虎司人今天脸是丢大了啊！”

    白虎司的人皆是抱怨道，而月空空却是额头冷汗直冒，今日被林凡训斥，他已经知道自己错在了那里。

    自己可以不听刘乘风的话，但是，却不能不听陛下的话啊，自己仗着帮陛下捞了点银子，就胡作非为，这才是陛下生气的原因啊！

    以后，这白虎司的人一定要看好了，即便是捞到再多的银子，也不能行事嚣张了。

    “都给老子闭嘴！陛下今日训斥的都是对的，你们这些人太嚣张了！找官员们要银子，怎么能到处宣扬？”

    “现在，咱们白虎司几乎都不用用什么手段，都会有官员上门送银子，这都成了不成文的规定了，你们让陛下还怎么做人？”

    月空空呵斥道。

    “这！月大人……”

    白虎司的人还想要说什么。

    月空空冷声道：“你们都给老子听着，以后若是在如以前那般嚣张，我绝对要将你们革职，关入锦衣卫大牢之中！”

    说罢，月空空让所有人都闭嘴，向着宫外走去，在白虎司的人离开之后，林凡看着在场的锦衣卫说道：“青龙、玄武、朱雀三司，人数都要增加到三万人，而你们接下来的任务，会由刘乘风布置！”

    “这任务的内容，大致就是剿匪、剿匪给我使劲的剿匪！”

    “只有我大明朝一个匪患都没有，商人们行商才会安全，商人们安全了，我大明朝的物资才能及时的运转啊！”

    林凡说罢，在场的锦衣卫皆是一愣，没想到陛下交给他们的任务，居然是剿匪，这未免也太简单了吧！

    “陛下，只是剿匪吗？”

    何方知沉声道。

    “对！就是剿匪，这在你们眼中来看，或许是很小的一件事情，但是朕告诉你们，这件事情意义重大！”

    “你们知道我们大明朝如此辽阔的土地之中，有多少地方发生了匪患吗？这些匪徒加起来，有十万人之多，你们信吗？”

    “我们大明朝每天都要有一百起左右的商人被抢劫事件，你们算一算，商人的物资就算是只价值一百两银子，那一百起就是一万两啊！”

    “一年三百六十五天，就是三百六十五万两，赶上闰年，就是三百六十六万两，这么多的银子，都被那十万人给抢了！”

    “这还不是重点，这十万人若是不做山匪，回去种地，一人最少能种出五百斤的粮食吧，十万人，就是五千万斤！”

    “这些粮食，能够养活多少人，不需要朕多说吧，就因为刑部之人的携带，导致我大明朝每年都要损失三百六十五万两白银，五千万斤的粮食！”

    “这事，必须要快速解决，你们现在还觉得这是小事吗？”

    林凡问道。

    嘶！

    听到林凡所说，在场的锦衣卫皆是倒吸了一口冷气，他们做梦也想不到，在他们眼中的一个小小的山匪，会造成如此严重的后果。

    可是，这若是剿匪的话，花费似乎会更大吧？

    “陛下，此事还是让刑部的人去做吧，若是让锦衣卫去剿匪的话，这耗费实在是太大了啊！”

    “不说别的，这些锦衣卫外出，一天的花费最少都在十两银子左右，十万人出动，那一天就要百万两银子啊！”

    刘乘风沉声道。

    如果这么算的话，锦衣卫去剿匪花费的代价更大，这也是为何以前的当权者从未做过这种事情的原因。

    这样的提案，如果去和百官商议，百官也绝对不会赞成这样的事情的。

    三位首领也是面色阴沉如水，这样去剿匪的话，代价的确是太大了，锦衣卫每日的吃穿住行都太耗费银子了。

    “现在大明币已经在全国通用，你们可以带着大明币出行，这样方便携带，还有，朕不记代价！”

    “只有将匪患全部剿灭，我大明朝才能快速发展，那些商人们才觉得自己缴税是合理的！”

    “而且，我们若是划掉三千万两白银的大明币，能够保大明朝十年没有匪患，那也是值得的！”

    “这样，社会安定，会有越来越多的人经商，经济繁荣了，百姓们才能吃得饱，朝廷会赚到更多的银子！”

    林凡沉声道。

    刘乘风听后，身子一震，陛下说的太有道理了啊！

    “陛下，微臣明白您的意思了，此事微臣一定会尽快去办的！”

    刘乘风说道。

    “恩！此事你尽快去办，这青龙、玄武、朱雀四司暂时不需要填充人手，北镇抚司、南镇抚司的人手，要天填充。”

    “而且，朕原本打算的十五万锦衣卫数量，也要增加，南北镇抚司每一个，都要由五万人锦衣卫才可以！”

    林凡说道。

    恩！

    刘乘风瞬间睁大了眼睛，陛下这是要来更大的动作了，刘乘风带着所有的锦衣卫回去，然后便将最近通过考核的锦衣卫，全部分配到了南北镇抚司。

    三日的时间，南镇抚司和北镇抚司的人手，就达到了三四万人，若是补足到五万人的话，再有两三日就可以做到了。

    “何方知，你现在率领青龙司和一万北镇抚司锦衣卫，前往江南一代剿匪，记住，这匪患必须要杀干净！”

    “而且，要做的大张旗鼓，将那些还在做山匪的人，全都吓退，让他们老实的回自己的家中种地！”

    刘乘风冷声道。

    他第一个派出的是何方知，此人手段多，而且，青龙司可以说是锦衣卫之中的最精锐，由他打头阵，效果会好很多。

    又过了两日，刘乘风让铁狂杀带着南镇抚司的一万锦衣卫出动，去别处剿匪去了。

