    林飒被阿泰撞出去的瞬间，小系统就顿时不能忍了，这是欺负谁欺负惯了，当林飒没有系统罩着么。

    滴：小人报仇，一刻都晚

    任务描述：宿主被罗恩阿泰斯特屡次挑衅，已经彻底被激怒，所以，带着你的怒火去惩罚他吧。

    任务要求：让罗恩阿泰斯特缺席接下来本赛季的篮球比赛，任何手段均可。

    奖励：阿泰斯特本年度球星卡（巅峰）

    比赛一路打到现在，林飒的储备卡已经即将弹尽粮绝，但是，这个时候，罗恩阿泰斯特，一个NBA顶级的防守球员，他出现了，他以一己之力，拯救了林飒，让林飒有底气去打跟湖人接下来的总决赛，这种精神，简直无以为报！

    阿泰这个任务，难度不算高，因为如果把步行者干掉的话，4-0就是还有一场，让阿泰躺一个礼拜或是禁赛一场就可以，4-1也差不多，4-2就得下手狠一点。

    林飒是个谨慎的人，所以他决定，按4-3来打，然后下一场就解决了步行者，这样最是稳妥，对，他就是要一棒子锤死阿泰的同时把步行者也打死。

    当然，这跟私仇什么的肯定没有关系，主要就是为了赢球，毕竟他林飒，是一位职业的篮球运动员，讲究武德，武字画重点，要考。

    比赛恢复到正常进程，由于裁判吹了阿泰在响哨之后出手，所以步行者这次的神仙球进球无效，分差依旧是9分，活塞的球权。

    回到球场上，比卢普斯准备继续恶心死步行者，他的心态那是相当平和，本着尽量不把球给到篮下，尽可能拖到最后一秒再投的战术，让哈灵顿真是恨的牙痒痒，哈灵顿已经尝试了一些紧迫防守的方法，甚至盗球，给空位。

    但是，比卢普斯那就是拿个球也不打，硬耗啊，就不打，哈灵顿气到心态炸裂。

    比卢普斯不是什么好人，但是这个锅他不背，是林飒在刚才包脑袋的时候给出的损招，狼狈为奸，形容他们的组合就没有任何的问题，非常贴切，更何况还有老布朗这个不当人的总帅。

    虽然球在比卢普斯手里安家落户，几乎是准备大门不出二门不迈了，但是两队的各种跑位、防守依旧打的很焦灼，尤其林飒，别看他包着头，但是拉着阿泰跑步的想法更加坚决。

    阿泰现在真是恨不得刚才下手再狠一点，让林飒直接赛季报销才好。

    球打到现在，步行者已经不再保留剩余体力，全力攻防，打不打得动，都要打，而活塞这路打法，就完全是赢了就跑，在硬耍赖了。

    时间又过去1分钟，艰难的铁匠环节里老米勒再度砍下2分1助，其实林飒觉得，米勒这路打法也挺拉扯步行者心态的，这要输，你就干脆点，分差大了，该下去休息的休息，该准备度假的准备度假，可是呢，并没有，老米勒拼，步行者跟着一起拼，这分差现在还是7分，不多不少。

    这要说追不上，那还真不至于，关键时候一个抢断一个打铁的事情，但你要说能追的上，步行者这一路又丝毫没有起色。

    米勒的体力还是跟不上了，但是比卢普斯丝毫没有尊老爱幼的想法，防他防的更死了，而且是从三分线就开防。

    步行者这球投篮的是小奥，或许是太累了，小奥在最拿手的侧面45度竟然打铁了，更要命的是这球篮板被大本抢到。

    耗时间，活塞并没有加速，他们集体都在耗时间，缓慢的推进，转阵地，就算全场盯防也不加速。

    活塞的进攻回合，比卢普斯慢悠悠的把球带过中场，随后就是等着人进阵地，那是打的相当稳健。

    步行者的三分线上，林飒跟阿泰又在友（肘）好（来）交（肘）流（去），林飒并不急，现在步行者比分还追得上，那阿泰身为现在场上唯一可以限制他的球员，就绝对不会下去，他要找准机会，一击致命。

    场边的卡莱尔跟老布朗都已经知道了刚才林飒求情的事情，不管从哪个角度看来，这事儿善了是基本不可能的，他们都已经提醒了各自的队员，就在等着对手先动手的一刻。

    本来这样的事儿，卡莱尔是肯定要压的，但是，现在步行者这比分，又还有一丝希望，如果林飒先动手被罚下，那步行者就还有机会，甚至如果林飒遭遇禁赛，那下一场步行者也还有机会。

    天王山的野望，卡莱尔焦灼的等待着，心心念念的期盼着。

    然而，活塞依旧打的不慌不忙，他们竟然一直耗到违例都没给林飒传球，卡莱尔甚至在想，老布朗是不是出于对林飒的保护，不准备让他跟阿泰交手了？

    场上的攻防还在继续，到处都是肉搏，活塞在争取每一球都耗到最后一秒，最好违例，步行者则是一路拼命抢攻，把节奏死命的往上提！

    终于，时间来到最后1分钟，场上比分89比85，活塞队还领先4分，而且拥有球权。

    1分钟了，谁爱急谁急，反是比卢普斯不急，他就跟个老大爷一样在逛来逛去，多次有挡拆的机会，他也一点没有抓住的想法，气的尾随他的哈灵顿差点抢过球，给自己的篮筐一下子！

    终于，违例之前的3秒钟，比卢普斯快速切传球到大本手里，大本举球就砸，这种球进不进都不要紧。

    小奥也是铁了心，跳起来硬盖一波火锅，不过很遗憾，他的体力跟大本差距太大了，被大本灌了个人仰马翻！

    就在步行者绝望的时候，主裁判忽然响哨。

    进攻犯规，大本的进球无效，还要面临第六犯，即将被罚下！

    卧槽，这吊毛裁判，大本实在忍不可忍，上去就要打裁判，别看主裁判今年都50多了，但是跑的比兔子都快，飞速躲进了技术台，当然，他也不追加吹罚，因为这球就是个黑哨，不用怀疑。

    裁判也是人，他们可以吹黑哨，但不能说他们不要脸，这只是一份工作而已，而且按照上级指示精神，他们也不是硬吹，只是起码得对得起买了套票的观众，哪怕第五场第六场给活塞保护哨，体毛哨都行，但是现在，该吹还得吹。

    大本被自己的小弟们拉住，最后还是咬牙切齿的无奈退场了，主裁判为了自己的人身安全，还给了大本驱逐追加服务，让他早点跟他的好基友去作伴。

