    乔斯年赶过来时，叶佳期已经冷得蜷缩成一团，蹲在地上，抱着膝盖，将头深深埋在膝盖中。

    　　尽管如此，她还是冷得直哆嗦。

    　　外面是挡不住的风寒，还有飘散的雾气。

    　　她就像是一只无家可归的小猫，蜷缩在荒芜的草丛边。

    　　劳斯莱斯停下，乔斯年推开车门，大步走过去。

    　　他脱下身上的大衣，将她紧紧裹在衣服里，抱着她往家里走。

    　　他的衣服上带着属于他的体温和气息，叶佳期暖和许多，往衣服里缩了缩。

    　　她冰凉的双手像抓着稻草一样勾着乔斯年的脖子，不肯松。

    　　“冷，好冷……”

    　　她嘴唇冻得乌青，说不出一句完整的话来。

    　　“活该。”

    　　“我要冷死了……”

    　　“死不了。”

    　　叶佳期气哭，她在他怀里动了两下，很是抗议。

    　　怎么就死不了，这样的冬天……明明能冻死人的，她又不是小强。

    　　乔斯年的外套裹在她的身上，他只穿着单薄的毛衣和马甲在风中穿行。

    　　确实冷。

    　　“你在外面站了多久？”他冷声质问，嗓音冰寒。

    　　“一个小时？记、记不得了……”

    　　“疯了！”

    　　“你、你不是说……死不了……”叶佳期有气无力地反驳，气若游丝。

    　　乔斯年气得无可奈何，低头，目光落在她的脸上。

    　　她的脸冻得通红，没有血色，苍白如纸。

    　　他加快步伐，将她抱到暖洋洋的乔宅。

    　　室内室外冰火两重天。

    　　接触到暖气，叶佳期就像是回血了一样，身体舒服很多。

    　　乔斯年没有立即将她放下来，抱着她去卧室。

    　　卧室里更暖和，他把她放在被窝里，替她裹好被子，又亲自冲了热水袋过来。

    　　他知她冬天耐不住寒，手脚冰凉，如果不好好保暖，会出事。

    　　叶佳期抱着热水袋，裹着被子，整个人就像活了一样。

    　　她眼底的茫然稍稍褪去，取而代之的是渐渐出现的光泽。

    　　他的被子上是属于他的气息，这张床上，有着属于她最深刻的记忆，那记忆中带着暧昧。

    　　她的初夜，就是在这儿给了他。

    　　叶佳期低下头，裹着被子。

    　　乔斯年给她倒了热水，他把保温杯放在床头的柜子上。

    　　卧室内开了一盏水晶灯，灯光明亮，颜色温柔。

    　　他又给她拿了感冒药，蹙眉：“把药吃了，别感冒。”

    　　“我没事，我没有那么娇气。”叶佳期不太肯吃。

    　　“没那么娇气？行，那出去再站一个小时！”乔斯年声音严厉。

    　　叶佳期最怕他训，那是一种习惯性的害怕。

    　　他一训她，她就喜欢看着他，大眼睛里是滚滚泪珠。

    　　乔斯年还是那样，脸色严峻，没有什么表情，只是脖子上像是有伤口，有一道浅浅的痕迹，脸色也异常憔悴。

    　　他身形高大，她在他面前，就像是一只猫。

    　　她的两只手抓紧的被子，摇头：“不出去。”

    　　“把药吃了，别让我再说第三遍。”

    　　叶佳期被他说的委屈，只好伸出一只手，将白色的药片拿过来，吞咽。

    　　温暖的热水滑过胃部，身体暖和许多。

