    “哪里有凤族就去哪里！”

    孔瑜沉声道。

    他与天凤都是纯正的凤凰血脉，自然是要去寻根溯源，若是能找到凤族的族地更好。

    “这真凰大世界内肯定有道尊存在，或许还有道祖存在，我等还是小心行事，莫要莽撞。”

    鉴于孔瑜人来疯的性子，越尘叮嘱了一句。

    孔瑜点点头。

    陡然，他想起了什么似的，手腕一翻，手中多出一副卷轴来。

    越尘也眼神一亮，忙道：“险些将这画给忘记了，你快快打开，看看有没有反应。”

    这话说的众人一头雾水，孔瑜却是心知他的意思，遂指尖一挑，画轴缓缓打开。

    瞬间，他的眼睛睁得老大，满眼的惊喜之色。

    只见在那画卷的中心，一只五彩缤纷的孔雀，仿佛活过来了似的，正散发出莹莹光芒。

    “有反应了，小尘儿，真的有反应了！”

    孔瑜险些喜极而泣，嘴巴一秃，就唤起了越尘的小名。

    他正高兴着，陡觉身躯一寒，忙抬头看去，发觉越尘正捏着拳头，咬牙切齿的看着他。

    在其身后，千罗太子正好奇的看着他爹，忍俊不禁。

    “呵呵，口误，口误……”

    他赶忙赔笑。

    如今正是需要这家伙帮忙找娘的时候，还是不要得罪他为妙。

    “死鸟，拿来我看看。”

    越尘冷哼一声，从孔瑜的手中拽出卷轴。

    他摊开卷轴仔细的观察，随后就有了新的发现。

    “你看，这卷轴往那边移动，荧光就淡一些，往这边移动，光亮就更强一些，这说明你娘定然在那个方向。”

    越尘指着正南方，肯定的说道。

    “正南方？凤凰一族的祖地也在正南方。”

    蒙巴摸着脑袋，想起了以前学过的各界地图，开口道。

    “那正好顺路，找到我娘后，再去凤凰祖地帮天凤寻找身世。”

    孔瑜不以为意的道。

    几人点头，当即动身。

    孔瑜手持卷轴，顺着画像的指引，走在了前头。

    虽说众人对于真凰大世界不熟，但有两位道君陪同，他们也并未太过小心谨慎，直接顺着画像就飞了过去。

    就这般，飞了五日后，孔瑜看着画像上越来越亮的光芒，捏着卷轴的手指紧了紧。

    这里已经离不死山不远了。

    不死山，正是凤凰一族的族地，内里遍布南明离火，凤凰一族在此地浴火涅槃重生，因此也有不死鸟之称。

    到了此地，他们就不能再往前走了，否则必将触怒凤凰一族。

    他们又在原地待了几天，画轴上的光茫始终如一，并未有过多的变化。

    这些天，他们一直处于若有若无的监视中，若不是孔瑜与天凤二人身上的凤族气息，恐怕他们早就被人拦住了。

    “都走到这里了，就算我娘在不死山，本帝也要去将她给寻到！”

    孔瑜咬牙，回头看着越尘道：“那不死山外人不得踏入半步，就由本帝与天凤两个前去，你们就在这里等着，若是有事……”

    他拍了拍腰间的弟子令牌，“随时联系！”

    越尘有些担心，不知孔瑜他娘，到底出了什么变故。

    按理说，若是孔仪当真在不死山，离得如此近，她应该能感应到画卷上的一缕被魂，前来相见才是。

    可他们等了这么些天，那画轴一点动静都没有，也难怪孔瑜心急了。

    但是情况不明之前，他也不好多言，只希望孔瑜二人此行顺利。

    “你们两个小心些，毕竟才回族里，性子收敛一些……”

    越尘跟个老妈子一样苦口婆心的劝道。

    “行了，行了，本帝是去寻人的，又不是砸场子的，不用担心。”

    孔瑜有些不以为意，他们回去也算认祖归宗，怎会有人为难。

    因此，他拽着天凤，架起了遁光就大大咧咧的往不死山冲去。

    五行神光瞬间远去，二人消失在天际。

    直到看不见人影了，越尘才道：“我们还是在此地等着罢，万一有事，也好接应。”

    金灵等人点头，就地盘膝而坐，养精蓄锐。

    “如何了？”

    越尘看着儿子问道。

    这几日千罗太子与敖琳二人顶着极大的压力，一直来到此地，眼看着自身的血脉之力都要压制不住了。

    再往前走，敖琳可能会好点，千罗太子必定控制不住血脉之力，化为原形。

    听见父亲发问，千罗太子忙松开紧咬的唇，摇头道：“我没事。”

    想了想，他又道：“爹，我觉得现在比刚开始进来时，要好受许多。”

    越尘点头，笑道：“这是你对凤族的气息有了抵抗力，甚好。”

    他这儿子天赋不见得有多惊人，却胜在性格坚韧，无论身处何种逆境，都能磨练自身，最终成就自我。

    这种品质，比天赋更加难得。

    蒙巴也上前来，浑厚的巴掌拍在千罗太子的肩膀上，夸道：“大侄儿很不错，等去了我巨人族，伯伯给你找个好地方磨练肉身，保证你进步极快！”

    千罗太子险些被他这一巴掌给拍到地上去，他揉揉酸痛的肩膀，对蒙巴口中的好地方，升起了一点期待。

