
　　“没掉！”

　　“学霸，太感谢你了！”

　　“对了，陈学霸，你抓到小偷了？”黄希笑着问道。

　　“之前听见你们在喊抓小偷，我就跟着他跑了一阵。”陈子安道，“那小子跑了半天，见没甩开我，只得把东西放下。”

　　“看不出来你还是运动健将！”黄希身旁的一个红发女生赞赏道。

　　“算他运气不好。”陈子安嘴角泛起意思笑意，“我可是学校的1500米长跑前三名！”

　　“学霸果然各方面都是学霸！”红发女生道。

　　黄希见他手上提着一个装了几瓶黔茂台的口袋，心知陈子安刚才的答案似乎不太符合逻辑，至少那个小偷不会这么傻，几个钱包和一个手机，他随便丢下一个留住陈子安不就好了？

　　像这样富有经验的扒手怎么可能被人一追，一吆喝，就留下全部的东西？

　　不过，她也没有点破，既然陈子安不愿意说，自然有他的考虑。

　　“陈学霸，怎么又来江沪了？”黄希换了一个话题道，“我记得你不是不喝酒的吗？怎么还买了几瓶黔茂台？”

　　“这次来江沪谈点项目，想着好久没见老师和师兄他们了，就买点好酒，准备明天去看看他们。”陈子安笑道，“对了，明天你空吗？要不然咱们一块过去？”

　　“行啊，我也有好久没徐老师了。”黄希灿烂一笑。

　　“你们俩就别聊什么会计学院了。”红发女生在一旁插话道，“偶像，晚上没安排的话，我们请你吃个饭吧？也算答谢你的拔刀相助！”

　　“对啊，好不容易看到全国大赛的冠军，晚上可得和我们吃个饭，拍两张照片，也好让我们显摆下！”

　　和交大这样的工科为主的院校不同。

　　在江沪财经学院这样的院校中，陈子安这个名字如今可谓是如雷贯耳！有一大波女生都将其视为偶像。

　　CPA五门492分，全国会计大赛双料冠军！

　　为人不识陈子安，便称会计师也枉然。如今已经成为了江沪财经校园之中的一句广为流传的话。

　　甚至有不少的流言蜚语，说是陈子安本科毕业之后将会前往江沪财经读研究生！

　　若是明年春节之后，令人心动的Offer上映，想必陈子安的知名度在财经类院校之中将会更上一个台阶！

　　见几人如此热情，陈子安也不好推迟，只得答应了下来，“晚上，我倒没啥安排，不过，现在我还得去取个东西。”

　　“反正我们也没事，不如我们和你一起去吧。”红发女生爽快说道，“取完之后，咱们带你去吃好吃的。”

　　“那行！”陈子安点了点头。

　　几人结伴朝着金东多媒体江沪新区店走去，路上，几个江沪财经会计女孩自然又是围着陈子安问个不停。

　　很快，便来到了不远处的金东多媒体线下店。

　　“学霸，你买了数码产品？”黄希问道。

　　陈子安点了点头，“给高师兄，马师兄他们买的，也不知道他们喜欢啥，便携机这种东西，总还是有用的。”

　　几人进到店中，陈子安向店员展示了下自己的订单。

　　店员在核对了下订单信息之后，转身进了库房。从库房中拎着三个笔记本电脑往前厅走去。

　　“小吴，有人来提货？”

　　对面走过来了一个中年男人，身材略微有些发福。

　　“是的，彭店长。”吴晓磊笑着对自己的店长说道。

　　“这三台机器配置挺高，是哪家公司购买来给领导办公用的吧？”作为一个在金东干了好几年的老员工来说，彭达一眼就看出了吴晓磊手中的便携机价格不菲。

　　“彭店长，这次你可猜错了。”吴晓磊道，“来提货的就是几个学生。”

　　“几个学生？”彭达有些疑惑，什么时候学生买笔记本电脑都是接近两万的标准了，难道是几个富二代？

　　“给我看看单子。”彭达有些好奇的说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　吴晓磊将手中打印出来的订单递了过去。

　　彭达看了一眼订单，眼神顿时僵住了。

　　陈子安？

　　卧槽，不会是咱们井东商城的二老板吧？

　　最近一年，陈子安这个面子在整个金东都快被传成一个神话了！尤其是上次他和刘东在办公室聊5个亿传出来的绯闻，金东的员工可都把他看成了摇钱树！比起有些抠门的刘东来说，大家对今年年终奖多了几分期待。

　　传言这位老板现在依然大学还未毕业。

　　难道真的这么巧？

　　“走，带我去看看！”彭达呼吸有些急促地说道。

　　吴晓磊摸了摸脑袋，有些不太明白，自己这店长平日里可是最讨厌柜台地活儿，今儿怎么突然转性了。

　　彭达也不多言，从吴晓磊手中夺过了三台笔记本电脑，快步朝前厅走去。

　　吴晓磊赶紧跟了上来，店长今天是打了鸡血了？

　　“各位久等了！”彭达笑容满面地出现在了陈子安面前，还真是那位！他有次在燕京出差的时候是看见过陈子安本人的，今天自然一下就认了出来，这可是个千载难逢的机会。

　　“三台X990便携机！正品保证，另外，因为您是我们这个线下店的第5,000名顾客，本店特意再加送您三年的免费维保！”彭达笑容可掬，语气恭敬。

　　吴晓磊再一旁悄悄拉了下他的衣服，附在他耳边，小声说道，“店长，我们什么时候有这么个奖励了？”

　　彭达瞪了他一眼，低声道，“现在！”

　　“看起来今天运气还真不错！”陈子安笑道，X990便携机本来就有两年的免费维保，陈子安对这个三年的额外维保倒是没有太多的感觉，在他的想法中，电脑这玩意，也就三年左右的新鲜劲，更新换代也快，到时候不行了，直接换掉也就行了。

　　“对了，陈老.....不，陈同学，你这便携机需要装软件吗？”彭达继续说道，“我们现在免费给客人安装正品软件！”

　　一旁的吴晓磊听的有些傻了。

　　老板今天是怎么了？一会送三年维保，一会装正品软件？

　　这样干，我们会亏的啊！

　　陈子安挠了挠头，想了想道，“老板，实不相瞒，我这几台便携机是买来送人的，我也不太清楚客人有些什么偏好。再说了，要安装软件的话，这便携机就要拆封了，客人看着不好。”

　　“是我考虑不周。”彭达连忙说道，“要不这样，我留一个联系方式给您，到时候您客人要装软件的话，直接找我老彭，咱们上门服务，保证正品安装！”

　　“没想到现在金东服务这么好了。”陈子安也是吃了一惊。

　　“呵呵，顾客就是上帝。”彭达道，“对了，刚才还忘了，您还获得了一些赠品！因为订单满了五万，今天可以额外再获得五千元的购物券，但是仅限于在本店购买。”

　　疯了！

　　店长今天疯了！

　　吴晓磊看着不断自己“搞活动”的彭达，有些欲哭无泪。本来IT类产品的毛利率就薄，也就十个点不到，您到好，这一送就送出去了10%！

　　“我运气居然这么好！”陈子安有些不敢相信自己的耳朵。

　　“是的，您今天的运气真的不错！”彭达笑着说道。

　　陈子安想了想，对黄希说道，“你看看你们几个有啥需要买的没？把这购物券用了。”

　　“学霸，这可是你的购物券。”黄希推辞说道。

　　“没事。我来江沪的时间不多，这些东西也用不上。”陈子安笑道，“你们晚上不是要请我吃饭吗？我这也不能白吃啊！”

　　“你这礼物也太贵重了......”黄希皱了皱眉。

　　“不贵重，这本来就是公司的活动。如果是这几位女同学要要选的话，我可以帮忙推荐推荐。”彭达不失时机的说道。

　　陈子安点了点头，“那就麻烦老板了。”

　　“应该的。”

　　彭达从柜台中走了出来，带着黄希几人去挑选适合的一些IT产品，尽管这些东西可能男生的兴趣更大一些，但对这几个女生来说，诸如耳机，音响，随身听这些常备的东西，还是有些吸引力的。

　　红发女生和其他几个女生都有些雀跃。

　　毕竟，免费，又是正品的东西，谁不想要？

　　黄希也不想太扫了大家的兴，说起来，她自己最近也是看中了一款MP3，只是价格上比较贵，要1,000多元，作为工薪家庭的她来说，基本上快顶的上两个多月的生活费了。

　　自己也是犹豫了好久，都还没下定决心。

　　很快，几个女生便选完了自己心仪的商品，彭达给几人推荐的自然都是目前市面上相对比较好的产品。

　　尽管彭达一直在说不到5,000元，但黄希默默在心中计算了一番，发现至少会超过8,000元！

　　“学霸，我们选好了，多谢了。”红发女生手中拿着一副进口的耳机，兴高采烈的对陈子安说道，“走，请你吃饭去！”

　　见几人准备离开。

　　彭达走上前来，有些恭敬的低声对陈子安道，“陈总，有机会帮我在刘总面前美言几句。”

　　陈子安眯了眯眼。

　　终于明白了自己这运气为啥这么好了，搞了半天，别人早就认出自己来了，这不变着法子给自己好处吗？

　　不过，这个胖子倒是挺会处事。

　　“当然，彭店长这个店，运营的不错！服务态度又好，我感觉都可以作为江沪的旗舰店了，我过两天正好要去燕京，到时候给老刘那边说说。”陈子安笑容满面道，“我记着你们金东连锁店内部的考评也是有等级之分的，以你们这样的服务态度，我看啊，至少都是甲等门店！”

　　“那就太感谢陈总了，不瞒陈总说，咱们现在还是乙上，今年考评要是能评上甲等，这几位女同学的电脑，我老彭一个人包了！”彭达拍了拍胸脯，朝陈子安使了个眼色。

　　“咳咳。彭店长，你想偏了！”陈子安用眼角瞥了一眼黄希几人。

　　“呵呵，我懂！”彭达一副心中了然的样子道，“陈总一向低调，我懂！”

　　陈子安心中有些无语。

　　你懂？你懂什么！

　　......

　　从金东多媒体店走出来，几个女生还在意犹未尽的讨论着今天的收获。只有黄希眼神明亮，似乎想明白了什么一样。

　　晚上，陈子安跟着几个女生到了江沪新区海边的一家河鲜餐馆。

　　因为今天算是收了陈子安的厚礼，几个女生也准备将身上的钱都拿出来请陈子安吃一顿上档次的大餐。

　　这家渔悦餐厅算是在新区这边比较出名的店了。

　　因为今天不是周末，加上他们几人来的时间不算黄金的晚餐时间，正好有一个靠着窗边的小包间，可以一边吃一边欣赏外滩的美景。

　　“就要这个包间吧。”黄希微笑对着服务生道。

　　服务生上下打量了下几人，似乎都还是学生。

　　“你们确定要坐这个包间？”

　　“是有预订吗？”黄希有些奇怪问道。

　　“今天暂时没有人预订。”

　　“那我们就坐那儿。”

　　服务生点了点头，没再说什么，将几人带了进去。

　　包间面积不大，布置的确是极为精致，看的出来店家是花了不少的心思，屋内的景致和窗外的外滩风景倒是显得相得益彰。

　　“哇！真不错！”红发女生情不自禁的叫了出来，几个江沪财经的女生之中，她算是比较外向活泼的，而黄希的性格，则相对沉稳干练。

　　“服务生，点菜！”黄希招呼了一声。

　　门口的一个帅哥拿着一本菜单走了进来，“小姐，这是我们的菜单。”

　　黄希接过了菜单，翻看了起来。

　　一边看，一边脸色却是发白。

　　看来，她们几个还是太幼稚了！本来想着到一个有档次的地方答谢下陈子安，结果，没想到，她们选中的这个渔悦，太有档次了！

　　随便一道素菜都是三位数的报价。

　　如果是要点鱼虾之类，最为普通的一道菜，都至少上千！

　　见黄希迟迟没有点餐，服务生见状，轻哼了一声，“小姐，选好了吗？另外，包间费你们知道吧？”

　　“包间费？”红发女生疑惑问道，“你们这还要收包间费？”

　　服务生的脸色有些难看起来，“我说你们几个穷学生，土包子，没钱别学人家上餐厅，你们以为是学校食堂啊，两荤一素五元！”

　　“对不起，我们之前没了解清楚，既然还没有点菜，那我们去其他家了，也不影响您这边的生意。”黄希调整了下自己的心态，轻声说道。现在这个时候，打肿脸充胖子显然是不划算的，就算几个人只点一到素菜，加上包间费，恐怕都会上千！

　　“现在要走？行啊，包间费先付了！”见黄希几人认怂，服务生顿时气焰嚣张了起来。

　　看来，还真是几个穷鬼！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第二百五十五章 运气真好免费阅读。https://xs.23sk.com 