    中午午休，沈听眠和韩伶夏两人在楼下附近餐厅随意点了两个猪扒快餐饭吃，顺便又和她说了昨天请贺奕川吃饭时发生的事情，还把自己心里的顾虑和怀疑说了出来。

    韩伶夏听完，用力戳了下碗里的米饭，眉头觑得皱巴巴的：“所以，你老公怀疑他是故意装作和你偶遇重逢，别有用心？”

    “这只是猜测，还没定论。”

    “但如果这要是真的，那贺奕川这个人挺恐怖的。”韩伶夏单手撑着脑袋：“看着表面儒雅和煦，背地里这么阴暗，你可得小心了，和你重逢是他策划的，那他目的肯定就是想把你从你家顾总身边抢走，不过……我真的想不通，一个正常人怎么会做到这个地步，太离谱了吧！难不成，他有传说中的双重人格？”

    “要是真的，他就肯定不是正常人了，不是脑子有问题就是心理有问题。”沈听眠头痛的叹了口气：“以前在学校可真是一点都没听说他是贺氏集团的大少爷啊！”

    “私生子又不是什么光彩的事情，男人都有自尊心嘛，怕是贺奕川的自尊心要比平常男人更强才是，不然怎么会那么喜欢抢你老公的东西呢？事事要和他攀比呢！”

    “说得也是。”沈听眠撇了撇嘴：“私生子这种事情，在豪门里算是见怪不怪的了，但还是会被人戳脊梁骨的。”

    “是啊！你说他一个私生子，却偏偏成了贺氏集团的执行CEO，那贺太太可是贺董事长明媒正娶的发妻，她又不是没有儿子，居然能让贺奕川坐上这个位置，这事一细想，就可见他手段不一般。”

    毕竟豪门里最在乎的不就是钱和权利吗？

    最好拿来比喻的就是董明珍了，利益当头，其他什么都是浮云，亲儿子都能利用。

    而顾寒筠父亲顾邺朗的死一旦和利益挂钩了，那事情的背后就变得复杂了。

    “我就说，他这和你偶遇了几次，就隔三差五的约你，还和你玩上暧昧这一套了，我差点真的以为，他是幡然悔悟，知道你的好，想追求你来着，结果，醉翁之意不在酒，真踏马不要脸，要不是看他上次在火灾变相的救了我俩，我都想下次见到他，先给他两巴掌……”

    韩伶夏极少数的爆了声粗口，对于贺奕川这种阴损的招数深感不齿，也是终于让她看到了比陈总编还要恶心的男人了。

    就是可惜了他那副人模狗样的脸了。

    “怎么了？”看她突然顿住，沈听眠扒拉着饭，问。

    “你刚刚说……你老公还怀疑他在温泉山庄和你偶遇也是他精心安排的，那……那天爆炸引起的大火，会不会也是他……”想来个英雄救美故意引起的。

    后面的话韩伶夏噤了声，没有说出来，身体不禁哆嗦了下，只觉得后背有些发凉。。

    “咳咳……”沈听眠也被她的话吓到了，被饭呛了呛，依旧觉得不可思议：“不可能！，他没这么丧心病狂吧！你这一天天脑洞大得真是难以想象，要不你也去写小说吧！肯定大赚。”

    “的确有点丧心病狂，但……怎么就那么巧呢？我们在那山庄的最后一天，居然就爆炸了。”

    沈听眠抿抿唇：“可那天爆炸的时候，我并不在房间，我如果不返回房间救你的话，我是完全可以逃走的啊！”

    说话间，她突然想到昨天顾寒筠说贺奕川是个为达目的而不择手段的人，她心里突然没底了起来，心口一阵慌乱，端起旁边的饮料胡乱喝了几口，一抬眸，就和韩伶夏惊悚的眼神对上。

    韩伶夏见状，就知道，她也在开始疑心了，这事太巧了，巧到让她们觉得不真实。

    “算了，我们就别在这里自己吓自己吧！”韩伶夏深呼吸了口气：“下午我要去杨氏集团那边开会，我到时候顺便打听一下，我们去温泉山庄团建的事情是谁定的，先把这事搞清楚才行，另外，你自己小心点贺奕川，别单独和他见面。”

    沈听眠点头，她们现在这些定论都只是猜测，并没有实证来佐证，只不过，让她对贺奕川这个人又有了新的认知和提防。

    “你下午又去那边开什么会？”沈听眠将脑子里那些乱七八糟的思绪全都抛开，继续吃饭问。

    韩伶夏深深的叹了口气：“要不是为了生活，这个主编我都不想干了，总公司那边运营部的部长，叫宁溱，是个海归，在追我……”

    “啥？”沈听眠猛地睁大了眼睛：“什么时候的事？”

    “就上个月的事，那次我去总公司那边拿东西，正好遇到了他，约我一起吃饭来着，我拒绝了，后面我每次去总公司那边，他都会给我带咖啡和点心，我就猜到他的心思了，结果……何止我猜到了，其他人也猜到了。”韩伶夏气愤的摊手：“就这样一传十，十传百，总公司大部分的人都知道他在追我。”

    “那这不是好事吗？说明你桃花盛开了啊！那宁部长长得怎么样，帅不帅？”沈听眠越听越上头，心里的八卦之火熊熊燃烧着，来个十桶水都浇不灭的那种。

    “长得还算可以，但当然不能和你老公比。”说完，韩伶夏顿了会，朝她翻了个白眼：“你能等我说完，你再评价这是好事还是坏事吗？”

    “好好好，你说，你说。”

    “和我这边直接对接的执行主编你应该知道是谁吧？”

    “嗯，就是那个在总公司有个‘女魔头’外号的蒋婷婷嘛！”

    韩伶夏皮笑肉不笑的点了点头，打了个响指：“就是她，之前没这事的时候，还挺好的，自从知道宁溱在追我后，各种为难我，我每次过去，她都要想办法说上我几句，前两天过去，因为一份报告的事情，还扣了我两百块钱。”

    “为啥啊？难不成她也喜欢宁溱？”

    “她是宁溱高中的初恋女友。”

    “噗……”

    沈听眠捂住嘴，忍着没把水喷出来：“这么……精彩的吗？我愿意付费观看。”

    “滚。”韩伶夏怒翻个白眼：“要不是生活所迫，上次我就直接撂挑子甩辞职信了，结果，昨天晚上总公司发行部的副经理叶悠发微信和我说，蒋婷婷正在提议把我调走，大概就是明升暗降的意思。”

    “调哪去？”

    “西岚市的分公司，或者禹城的分公司吧！具体还不知道，只是说有可能。”

    沈听眠撇了撇嘴：“你这也太难了，要是她真的打算把你调走，你准备怎么办？”

    韩伶夏吃饭的动作微顿，稍稍思忱了会，抬头看向她，一脸认真且严肃的问：“如果……我辞职了，你不会抛弃我的对不对？”

    “当然不会，我会毅然决然的跟你一起辞职的。”沈听眠说得正义凛然，荡气回肠的，倒是没把韩伶夏感动到，先把自己感动了。

    韩伶夏递了个白眼过去，她辞职倒是没什么，毕竟她现在有个家缠万贯又特别宠她的老公。

    可她不行，要攒钱在云城市买房，还要还车贷等……

    想想都糟心。

    “我是说真的，要不我俩辞职，单独干吧！”沈听眠正色道。

    韩伶夏闻言，再次看向她：“开公司？”

    “公司程序太麻烦，而且我们可能也没那么多资金，倒是可以成立一个工作室，我们现在手上的作者资源其实不算差，挖一挖，我觉得还是有可能的。”

    “这事得从长计议才行。”韩伶夏抿抿唇：“成立工作室，也需要一笔不小的资金，你知道的，我现在可没那么多钱。”

    “钱我出，力你出，在出版社运营和发行已经营销这些资源上，你的交际范围比较广，而且，这事一旦做成了，顾氏集团名下的文化产业板块，可能会是我们工作室成立的第一单。”

    这事其实她年后就在想了，只不过一直没有说出来而已，而且，她非常有信心可以把顾寒筠这个资本大佬的赞助拉到手，再加上她现在自己也有点积蓄，所以，钱方面她没有太大的担心。

    但成立之后，怎么运营下去就不是一件随便说说就能完成的事情了。

    韩伶夏沉默的想了想，点头道：“我觉得可行，但先做个策划出来，好好筹谋一下才行，到时候工作室选地方等都需要考量，而且，前期如果只有我们两个人，可能会特别忙，也特别累，所以……”

    “所以，到时候把雁雁和荞荞一块挖过来，是不是想说这个？”

    听言，韩伶夏笑了：“知我者莫若你，不过，我们不能盲目撺掇她们辞职，得负责人才行。”

    “那这几天先做个策划，和她们两个讲一下，看她们两个怎么想吧！”沈听眠笑着点头。

    两人一拍即合，结果下午韩伶夏去了趟总公司，就直接拿了纸笔，当着蒋婷婷的面写了辞呈，辞呈上只有一行简单的字‘老娘不伺候了，滚，你不配’。

    蒋婷婷在被这张写了‘辞呈’二字的纸砸到脸上时，整个人都懵了，两人在办公室里的对话全被外面的编辑小组听得一清二楚，包括韩伶夏冷嘲热讽怼她的话，很快，这件事情传遍了杨氏集团以及旗下好几个小公司。

