    青色的火苗微弱，渺小。

    可是在这诡异的雾气中，却像是有无穷的力量。

    周围的雾气退散到约莫十米的范围外，丝毫入侵不进来。

    悉数青灯中的怨气通通隔绝。

    好在是惊悚游戏商城兑换的，这青灯中的怨气并不能伤害到刘洋跟徐来。

    在看到面前重新出现的车子时，刘洋傻了。

    他们原地踏步了整整数个小时！

    而面前的五个圈，更是腐朽的不像话，跟经历了联邦大战似的，完全不能再驾驶了。

    刘洋提着灯，十米开外的雾气中，那些巨大的阴影依旧存在，只不过忌惮他手中的青灯，若是这火苗燃烧结束，他不怀疑这些阴影会再次将他吞没。

    “回学校！”

    车不能开了，不过靠车子的位置，刘洋可以大致判断学校的方位。

    他们行驶的距离不算远。

    十分钟内，可以重新返回学校。

    虽然不知道，学校里到底是什么情况，但是无论如何，他都要和自己的妹妹在一起。

    徐来用力的咳嗽了两声，刚才被阴影包裹的时候，死亡的感觉无比真实临近。

    他吓惨了。

    听到刘洋的话语，下意识的就跟着走。

    看着前方他手中提着的青灯，那些雾气再也没有涌上来，徐来此时心里涌现一个荒诞的想法。

    “原来会驱邪的，不是他，是刘洋……”

    ……

    时千身上的雨衣重新变换，刚好跟此时自己的宿管大爷形象贴合，外面加了一些老气的图案，这样才符合气质。

    跟之前的纯黑色完全区分开来。

    “这游戏道具，还真不赖，2000游戏币花得值！”

    看着外面大概有十几个人组成的行尸走肉队伍，时千小心翼翼的出了宿舍楼。

    一股阴冷瞬间席卷了时千的全身。

    微微抬头。

    雨滴顺着雨衣的无形隔膜滑落。

    时千能感觉到。

    这雨，造成的效果，似乎愈发强烈了。

    时千忽然发现，自己落在地上的影子，拥有鬼影碎片的位置，竟然没有落下一滴雨，只是因为那范围太小，很容易忽略。

    而后从影子传递过来的信息，让时千有些微微愣神。

    【这场雨越来越让我觉得不舒服了，它们都有雨衣遮蔽，唯独我没有，不过还好，吞噬了鬼影碎片之后，我能感觉到对于这种范围灵异，拥有了一定的抵抗能力，似乎，我也是一种范围】

    大范围的灵异么。

    不过相较于直接杀人的鬼，这种大范围更像是一种慢性死亡。

    这种灵异，似乎跟具体到一面镜子，一展白布，一根手指的那种有所区别。

    看着逐渐往校门走去的那些尸体，时千暗自思索。

    这些人早就死了，通体光滑湿润，说跟这场雨没有关系，那是不可能的。

    “而影子，也是一种范围。”

    时千将脑海中涌现的思路暂时搁置，跟上了这群没穿衣服的大部队侧面。

    雨衣不仅有挡雨的功能，还有一定程度的隐蔽气息，所以这些动作僵硬，目光呆滞的尸体，并没有发现有一个大爷混入了其中。

    “他们要去哪里？校外？”

    时千脚步缓慢，跟在队伍的最后方，思索着。

    左脚感受到得血气在临近之后，愈发明显。

    但是这些尸体表面有没有血渍，甚至连伤口都没有。

    就算是被雨水冲刷了，也不应该如此干净才对。

    “有我没有发现的隐藏细节么。”

    不过除了这些人都死了以外，时千暂时还没有别的发现。

    很快，这些人走到了校门口。

    时千忽然发现，在校门外的区域，已经弥漫了一层厚重的浓雾，跟自己之前在云冈分区雨幕边界处看到的一样。

    而且这雾里有淡淡的厉鬼气息。

    【异常代码消息：不要轻易的尝试进入面前的雾气当中，这浓雾，本身就是一只鬼，贸然进入，很可能就会迷失当中，成为鬼雾的鬼仆】

    “鬼雾！鬼仆！”

    随着异常代码的透露出关键信息，时千眉头一挑。

    自从自己踏入校园内部之后，代码就再也没有响起过。

    他本来还以为是忌惮了惊悚游戏的力量，或者被限制了。

    现在看来似乎不是。

    时千停下了脚步，看着周遭的尸体，一个接一个的融进面前的雾气当中，消失不见。

    很快，雨幕当中，只剩下穿着雨衣的时千一人。

    群尸过界，就像是没有发生过一般。

    “那些人，难道是鬼雾的鬼仆？不对。”

    看着眼前泾渭分明的雨幕跟雾气，时千否定了自己的想法。

    按照代码提示的消息，面前的雾气是鬼的话，这场雨，也应该是鬼！

    鬼雾，鬼雨。

    时千忽然想起，之前整个云冈分区都是雨幕的范围，而此时，似乎除了这间校园以外，外面全都被这雾气给覆盖了。

    看着眼前的浓雾，结合自己的经历的数次厉鬼事件，一个惊人的事实从时千的嘴巴里说出。

    “鬼雾正在吞噬鬼雨。”

    没错，一只鬼正在吞噬另一只，而且是如此大的范围。

    显然，鬼雨在这场争斗当中，落于下风，除了校园内还是他的范围，其余所有的地方都已失守了。

    那些尸体很明显是鬼雨的鬼仆，只不过跟那只偷记忆的鬼不同的是，这些鬼仆很低级，也不是鬼，更像是一种傀儡、行尸走肉。

    这些鬼仆从雨幕当中进入雾气，应该是鬼雨对抗鬼雾吞噬的一种手段，只是这个手段，似乎并没有什么作用。

    时千想起之前异常代码的任务目标一。

    了解这场雨的源头，对目标二会形成有利条件。

    “鬼雨的源头，会在哪里？难道要老子上天看看吗？”

    看着校园外的浓雾和校园内的雨幕，整个画面非常和谐平静。

    时千明白，现在这个情形之所以如此平静，是因为有一方还没有胜利，无论是鬼雾将鬼雨吞噬掉，还是鬼雨反制回去。

    只要有一方完全将另一方的力量得到，这场波及范围极广的灵异事件，会立刻将整个云冈分区瞬间摧毁。

    到时候，可不就是一些尸体。

    而是尸山血海。

    “不过为什么一开始鬼雨的范围那么大，鬼雾自己根本就没见到，现如今，鬼雨的范围只有一个校园，可是鬼雾的范围已经覆盖了如此广。”

    “似乎有东西在不断地削弱鬼雨的力量。”

    时千没由来的想起刘溪所说，那个失踪的室友。

    “失踪之后，又出现，似乎跟这些行尸走肉根本不一样。”

    忽然，面前的浓雾一阵涌动。

    时千浑身戒备。

    微弱的绿色光晕，从雾气中透射而出，很快雾气如同受到了惊吓一般朝两边退去，三个人影缓缓浮现。

    看清提着青灯之人的模样，时千内心惊呼。

    “刘洋！？”

