    第77章恩赐

    景栩坐在景煜的旁边，甜甜的笑着：“谢谢父皇，今天很开心。”

    ??景煜点点头，将长寿面推到了她的面前：“你的赏赐一会会有人抬来，这个给你。”

    ??景煜拿出一个金灿灿的金锁，在夏日阳光的照射下，散发着迷人又刺眼的光晕。

    ??“父皇这……”景栩惊呆了，这金锁跟她的脸差不多大。

    ??她伸手摸了摸，想要用力拿起来，她发现这玩意在桌子上纹丝不动。

    ??“父皇，实心的？”景栩小嘴成了o形。

    ??景煜没说话：“先吃饭。”

    ??景栩咽了咽口水，景煜就算不承认，她也可以确定肯定是实心的不假了。

    ??“谢谢父皇，我很高兴。”景栩说完就开始低头扒面了。

    ??原本看白白的面条很是平平无奇。

    ??景栩吸溜了一口之后就知道是自己孤陋寡闻了，这面又鲜还带着丝丝的甜口，实在是令人食欲大开。

    ??还有满满一桌子的菜品和糕点，景栩都不知道自己要吃哪样好了。

    ??用了将近半个小时的餐食之后，景栩终于发现了，这些东西根本就吃不上。

    ??她放弃了空盘行动。

    ??院子外的大家也都很是满足，这是他们吃过最好吃的面，还有第一次这么热乎的饭。

    ??其实在宫里伺候的他们，虽然也会吃一些山珍海味，只不过这些餐食都是主子们吃剩下的。

    ??到他们这里的时候，运气好点碰到了糕点，那是不变味的。

    ??运气不好的，碰上一些冷鱼，凉了之后根本没法吃。

    ??这还是他们第一次这么完整的吃御膳房的美食，实在是美味极了。

    ??饭饱酒足之后，景栩瘫软的靠在后背上，思文从外走到门边，候在一边，显然是想着伺候。

    ??“别忘了时辰，我先走了。”景煜起身。

    ??“恭送父皇。”景栩行礼。

    ??景煜离开了，苏公公和小苏公公跟着走了，剩下的下人才进来，规矩的收拾碗筷。

    ??思文脸上都是遮不住的笑意，瞥见了桌子上的金锁。

    ??“这是？”思文惊奇的问。

    ??“父皇送我的。”景栩指了指金锁：“找两个人搬到床上。”

    ??“父皇说，是压枕头用的。”

    ??思文无奈一笑。

    ??两个太监才搬得动这个金锁，想到景煜来的时候轻松的模样，真的很难想象这么重他到底是放在了哪里。

    ??“公主殿下，生辰快乐。”赵子期的声音在外院响起。

    ??景栩双眼一亮，连忙从凳子上跳下去，往外跑。

    ??“哥哥！”景栩惊喜的喊。

    ??“生辰快乐。”景墨扬了扬手里的礼盒。

    ??江星也也跟着走了进去，手里也拿着锦盒，温和的道：“公主殿下，生辰快乐！”

    ??“谢谢！”景栩高兴的看着他们。

    ??“你们这么早进宫，吃饭了吗?没吃的话，我让他们给你们做。”景栩还记得当时他们说御膳房的时候，脸上露出来的憧憬。

    ??“哈哈哈，怎么会没吃呢？进宫早的人，可都得了一碗长寿鱼做的长寿面，我们跟着景贝子沾光，还多吃了几个菜呢。”赵子期抿了抿嘴，一脸的回味。

    ??这宫里的御膳，哪怕只是一碗面条都做的这般鲜香味美。

    ???

    (本章完)

