    随着S级英雄们陆续攻入怪人协会，怪人协会幕后首领赛克斯不得不分神调度干部们迎击，对饿狼的洗脑程序因而中止。

    饿狼刚醒转过来便击倒性感囚犯，接着与超合金黑光爆发激战，在短短几分钟内实力暴涨，从攻击不破防、挨揍就粉碎性骨折的绝对劣势，转变成攻击排山倒海般、对手几乎找不到反击机会的绝对优势。

    这种成长速度无法以“武学天赋”、“厚积薄发”来解释，也别扯什么“实战是最好的训练方式”，黑光的作战方式极其朴实无华，除了举起双臂格挡就是右直拳，跟对着一座石山狂撸+故意被高铁撞没本质区别。

    唯一靠得上边的解释是【底力】，伤得越重实力越强，从来没有人能说清原理的奇特属性——当然，在实战中，根本不需要原理。

    “你们这些英雄都是狗屎，喜欢被狗屎一般的民众追捧我管不了，但我要击溃这种伪善的正义！”造型发生第二次转变的饿狼一记下压式飞踢，踩踏黑光比钢铁还强韧的身躯。

    （砰！）成为底力属性新的受害者的黑光陷入地板，一口血喷出。

    站在体型庞大的对手身上的饿狼居高临下道：“怎么了？黑光，你不是英雄吗？我这个过家家的怪人可是还活得好好的。”

    “咕唔……唔啊啊啊！”黑光闭着眼睛发出右直拳。

    这不是愤怒的呐喊，而是自欺欺人的嚎叫。

    与渴求着畅快淋漓的战斗的琦玉不同，黑光不自知地享受着心情愉悦的胜利，而当他产生‘我可能无法安然度过这场战斗’的想法后，被长久以来的愉悦掩埋住的真实想法暴露出来，他久违地滋生出名为【恐惧】的情绪。

    “战斗的时候闭着眼睛，是想打谁呢？”饿狼以流水岩碎拳一拨，把原本就准头有点偏的黑亮手臂荡开些许，再配合侧身动作躲开这一击。

    “啊！”黑光闻言下意识地睁开眼睛，但已经来不及收回右臂防御了。

    饿狼露出狰狞的笑容，举起双手拍向黑光双耳：“双风贯耳！”

    “噫咿！！！”黑光恐惧之下发出丢人的声音。

    “……”饿狼停下了攻击，面上的笑容消失，以后空翻拉开距离。

    看着黑光的表情，他想起了鼻涕雄被其他小孩欺负、自己小时候被班上同学欺负的画面，某根神经被触动。

    “……？”黑光不明所以地站起来，重新摆出防御架势，但脸上的窝囊表情还没有消失。

    饿狼握紧拳头，呢喃道：“我要成为的‘恶’，可不是为了做这种低级的事情。”

    随着意志的巩固，被大蛇王的高热射线烧焦的皮肤、怪人协会提供的不明材质黑色衣物、被黑光打出来的血液，如同旋涡般在肚脐位置搅合在一起，搅拌完毕后扩散至全身，创造出全新的形态——包含头发在内，全身覆盖着漆黑的盔甲，盔甲上有几道发光裂痕，彻底丧失人类之姿。

    如果是放在塞姆利亚大陆，饿狼这个形态已经会被称为“半魔神化”了，只缺了类似费顿的‘扰乱法则’的某种特质。至于该吐槽魔神门槛低还是饿狼成长变态，仁者见仁智者见智吧，懒得争辩。

    “在绝对的恶面前，不管是英雄还是怪人，都要为之恐惧而绝望。”留下不明所以的话语，饿狼向正上方跳跃，传来连绵不绝的轰击声，这是把怪人协会层层地板撞碎的声音。

    “啊……”沮丧的黑光坐倒在地，抱着自己的双脚，把脑袋埋在大腿间，“与我的战斗……是低级的事情吗……”

    》》》》》》

    怪人协会实力最强的大蛇，被琦玉打败。

    幕后黑手的超能力者赛克斯，被龙卷击杀。

    然而，战斗还没有结束。

    怪人协会的干部不是易与之辈，其中融合后拥有强大的身体能力的“黄金jing子”、因不明存在垂青而获得伟力的“流浪帝”、随周遭的杀意而变强的“Evil天然水”更是只有龙卷和弗莱斯才能抗衡的强者。

    不过，决定战局走向的人是中途乱入的饿狼，虽然怪人化后一度丧失了人性，但在邦古的拳头下又变回此前的‘嘴巴上绝对平等’、‘拳头下自杀怪人不杀英雄’的中二病青年。

    当背着一袋袋黄金的琦玉、夹着童帝的费顿返回地面时，S级英雄们几乎全躺下，只剩下饿狼、黄金jing子、弗莱斯三人在混战。

    “……现在为自己给了别人一记断子绝孙脚而忏悔还来得及吗？”费顿看着满天流光喃喃道。

    当出现这种画面效果时，已经属于【微秒级战斗】了，三方不管是移动还是攻击都只需要花费几微秒。费顿也不是完完全全无法掺和到这种等级的交战中去，但仅仅魔神化是不够的，至少得挨多轮毒打把底力属性激活出来才行。

    当然，为了掺和进一场无谓的战斗而故意挨揍，那就不是实力有问题，而是智力出了问题。

    “你这家伙又对谁玩这种招人恨的恶作剧了……”琦玉嫌弃地瞥了眼费顿，显然回想起自己被警察上门盘问一事。

    “我恶作剧的时候，他只是个小菜鸡啊！求英雄出手保护！”费顿泪眼汪汪道。

    泪眼当然是演技，费顿想逃的话连琦玉都拦不住他，但一想到小菜鸡在数小时内变成自己不拼上性命都抗衡不了的怪物，他心里也的确不好受。

    不管重复多少次他都乐意吐槽，这个世界不正常啊！！！

    “别用这种眼神看过来，超恶心的好不好！”琦玉抛下手上的黄金袋，没好气道，“替我照顾好黄金和杰诺斯……别私吞了黄金！”

    “少一克你唯童帝是问！”费顿连忙背起黄金、夹起一脸茫然的童帝跑到破破烂烂的杰诺斯身边。

    “那么，黑色的那个应该是邦古的弟子。”琦玉以比正在进行微秒级战斗的三人更高的速度出现在黄金jing子面前，一拳轰出，“你怎么看都是怪人吧——”

    （嘭）暴风于战场中爆发，满天流光从夜空消失。

    落地的只有三人：

    遍体鳞伤的弗莱斯。

    惊疑不定的饿狼。

    神情淡然的琦玉。

