    连续两座铜像，准确无误的命中鬼工球，如此神奇的景象，着实把屏幕前的观众们，都给惊艳到了！

    关键这还是在直播，不是所谓的录播，可以有无数次失败。李子夜和村里的长辈们, 用他们的实力，创造了这一奇观。

    直播间的观众，有不少都是在屏幕前等了2个小时，就为看圆明园水力钟能否完美衔接的喷出水来。

    如今他们总算是如愿以偿。一些想看李子夜翻车的恶趣味观众，只能偃旗息鼓，下次再来了。

    “卧槽？我本来以为，直播的话至少也得翻个一两次车, 没想到竟然精准到这个地步？我和朋友打赌一箱啤酒，这下输得精光啊！”

    “哇卡卡卡, 不枉费我们苦等了两个小时呀！喷泉画面十分顺畅，机关也真的好神奇~”

    “这就是传说中的水力钟喷泉嘛？涨见识了！虽然现代技术也能做到，但对于古代劳动人民来说，这真是杰出的智慧啊！”

    “有谁在等第三座兽首喷水啊？我已经一下午没好好玩游戏了，动不动就切出来看进度……”

    ……

    李子夜的直播，全程透明，没有暗箱操作，含金量可以说相当之高。

    未羊喷水结束后，轮到申猴，接下来则是酉鸡和戌狗。但由于两座铜像，至今没有回归，所以李子夜没有制作。它们的位置和喷水孔，都还空着，让水力钟喷泉变得不够完整。

    然而就是这样的不完整，才使得作品成为经典。因为它包含着不同的意义。

    观看完水力钟喷泉后，直播间的网友们，心里也很是满足。这些天的催更、追看, 让他们总算有始有终的看完全程。

    从一开始, 李子夜在兽首回归时，说出的打造水力钟。到之后众网友的心心念念，每天催更。

    李子夜的这一系列作品，可以说心系着国内许多人的心。

    “好了，本次的直播也快结束了，感谢大家这连续一周时间的收看！我们下个作品再见~”

    直播结尾，李子夜站在镜头前，挥了挥手的说道。

    然而他话音刚落，直播间的观众们一半刷着“不舍得”和“难受”，另一半则发送弹幕道，“子夜大神，你是不是忘了什么事哦？”

    “你的孔子学院嘞？啥时候发报名地址啊？我们等了好多天啦！不会是忘记了吧……”

    “2333，说真的，我是单纯的为了加入学院，为华夏传承做出贡献，不是为了那些生肖手办~”

    ……

    许多网友和粉丝们，都还惦记着，关于孔子学院的招生事宜。

    从他们的话语中, 似乎可以看得出来, 不少网友都是奔着学院去的, 对生肖手办貌似“兴趣不大”。

    李子夜看着这群-口嫌体正的网友，笑着摇了摇头道，“稍安勿躁，孔子学院的报名地址，会在直播结束后发布的。欢迎大家踊跃报名。”

    说完之后，李子夜下线，直播间也随之关闭。没过多久，他的动态信息里，出现一条报名网址。

    几乎在就瞬间，网友们纷纷涌入页面，注册、填写资料、报名申请，一气呵成。

    短短五分钟时间内，就有两万多名网友申请。这热度，真是绝了，书院明明是读书学习的地方，但却比一些网络游戏还火。

    另一边的家村，刘村长忽然找到李子夜，然后问道，“子夜，市里有领导，听说你要开办孔子学院，他们想问问，能不能也来进修一下？”

    国学是华夏人的学问，作为苏城的领导班子，领导们自然也想多进修一下，更深层次的领略泱泱华夏的文明底蕴。

    “可以啊，不过得一视同仁，没有特权，没有区别对待。”李子夜果断的说道。

    领导们想学习华夏文化，这是一件好事。总比某些人，老是想着往国外跑，要好很多。

    但可是，国有国法，家有家规。孔子学院也有它的规矩，那就是“人人平等”，“一视同仁”。所有流程和规章制度，大家都一样，必须遵守。要不然就别来。

    刘村长是清楚李子夜的为人的，以他的性格和原则，那是说到做到。

    不管哪位领导前来进修，如果在底线上犯错，那李子夜是真的不留情面，有啥说啥。

    “额，好的子夜，那我跟他们说说。”刘村长如是说道。

    在这个问题上，他也不好和稀泥，只能以原话传达。不然万一出现偏差，那对大家都不好，尤其是市里的领导们……

    至于孔子学院的开办地点，李子夜早已想好。新建成的夏宫，他应该不会选择，因为那里是老年活动中心，如果拿来征用教书，那想想就不太好。

    而如果选择再建一座，又太兴师动众了，没那必要。

    所以思来想去，李子夜想到他平时教小孩子念书的学堂，就是门外种着几颗桂花树的小木房子。那里用来做“孔子学院总院”，貌似正好。

    毕竟“山不在高，有仙则灵”嘛。陋不陋室的，那不重要，关键是传承技艺。

    ……

    由于孔子学院报名火热，人数很快超过10万人，并且还在不断增加。

    李子夜和村里长辈们，光是看这些申请者资料，就看得是眼花缭乱，宛如一叶孤舟漂浮在茫茫大海。

    不过好在李子夜的小伙伴不少，除了匠人组的长辈们，包括故宫的专家学者，还有文物局的朋友，都来贡献出一份力。

    不管有事没事，先帮忙看几千份简历，选出其中有潜力的，然后安排他们来家村参加选拔。

    考核是必需要有的，毕竟孔子学院关乎到全方位布局。李子夜会作为考官，现场出题给那些学员。

    至于被选中的申请者，该如何抵达家村，万一家庭条件不太好，路上旅费伙食费，都是一种负担该怎么办……

    这点也不用担心，还记得上个月，全国各地的旅行公司，争先恐后的派代表联系李子夜吗……

    事情的进展，有结果了。经过协商，家村选择了一家名不见经传，在行业里没啥名气的旅行社“锦绣山河”。

    之所以跟这家合作，主要是因为“锦绣山河”的创始人，算是个文化人。比其他那几家就知道赚钱的，适合多了。

    于是，只要李子夜他们选出来的学员，该旅行社就会负责把人给接来家村。

    别看这好像是笔不赚钱的买卖，但隐藏其中的价值，可是很大的。算算孔子学院的报名人数，如今已轻松突破15万人。

    不说里面有多少是纯粹想混“手办”的，这么大的基数，真才实学的人肯定不少。

    届时这些人才，再加上李子夜的影响力，以及家村当前的热度。损失的这些差旅费，跟隐形的广告费，还有建立起来的口碑比起来，那是小巫见大巫了。

    考虑到孔子学院的报名人气，实在太高。李子夜也做出决定，由原来的招收一批，变为持续选拔，直到最后一位申请人。

    如此良心且有魄力的操作，着实让网友们变得更加积极，报名人数越来越多……

    “哥，这是咱们从15000名申请人中，选出来的两百位候选人。”

    “根据安排，他们将在下周末，来我们村参加选拔。还有电视台和报社那边，也会派人前来拍摄。”

    妹妹李子涵，认真的汇报道。自从她哥飞黄腾达，妹妹也从一名普通的女大学生，蜕变为最佳辅助和全能小秘，陪伴在李子夜身边辅佐。

    “好的，我知道了，辛苦啦！”李子夜像往常一样，伸手揉了揉妹妹脑袋。

    而李子涵，则因为发型被哥哥弄乱，不由得幽怨的瞧着他。

    “哥！跟你说过多少次了，不要总把人家当小孩子！”妹妹带着哀怨的说道。

    然后她破天荒的也伸出手，摸了摸她哥的脑袋，并且好气又好笑的故意说道，“子夜辛苦啦，子夜乖~”

    好家伙，“以彼之道还治彼身”了这是。

    这时，李子夜不动声色的露出微笑，眼神中带着当哥的威严。

    妹妹见状，立马见好就收的赶紧撤离。以她的经验来看，此地不宜久留，多待一秒都有生命危险……

    ……

    时间过得很快，转眼一周后的周末就到了。

    两百名来自全国各地的候选人，在旅行社的接送下，从四面八方汇聚而来。

    苏城电视台的记者，各家媒体报刊的编辑，纷纷赶来家村。参加孔子学院第一期的开班仪式。

    不得不说，孔子学院这个概念，是真的流-弊。立志于传播华夏文化，让全世界都来学习汉语，领略传统。

    而对于老外们来说，随着华夏民族的实力复兴，越来越多的精英开始对汉语感兴趣。即使他们再忙，没时间学，但也会要求子女掌握汉语。

    没办法，世界上的父母都一个样，逼自己学习太痛苦了！相反-逼-子女学习，那还能享受当爸爸的快乐，血脉压制……

    周六上午8点，两百名候选人，乘坐大巴从苏城市中心出发，一路风尘的赶往家村。

    当他们于两小时后，抵达山清水秀之地。车门打开，媒体和记者们早已等候多时，纷纷将这一幕记录下来。

    令记者们感到惊奇的是，两百名候选者中，年龄最小的居然只有7岁！

    而年龄最大的候选人，两周前刚过完八十大寿……

    如此巨大的年龄差距，着实让现场媒体们，感到这次选拔，极不简单！

    光是这出人意料的年龄层，就十分的……出人意料……还有家村村民的接待，现场的媒体，本以为李子夜和村民们，会以最大热情接待他们。

    然而真实情况却是，家村的确欢迎了他们，但仅仅只是基本待遇。没有过度热情，也没有爱答不理。

    包括对两百名候选者，也是一样。不管是7岁，还是80岁，既然选择了这条路，那就一视同仁，没有区别对待。

    家村的这些规矩，也许会让那些享受惯特权的人士，感到十分难受。但孔子学院，不是精英俱乐部，没有享乐和搞小圈子的属性。

    李子夜正是用这一态度，让那些动机不纯的人，好及时明白。同样这也能作为一种考验和观察。

    当二百名候选人，带着行李走下大巴。这时，一位身穿白衣的青年，也施施然的出现在村口。

    只见青年身姿挺拔，相貌端正，有着一股书香门第的气质。一举一动，都带着儒雅。

    现场的所有人，包括拍摄的媒体记者们，在见到青年登场后，纷纷把目光都集中在他身上。

    特别是那些本来就喜欢李子夜的粉丝，如今能近距离的见到偶像，心中的那股澎湃感，别提有多激-烈了……

    “我去！终于见到子夜大神本人了！真人比视频里，看起来更有气质啊！虽然用偏偏美男来形容，有些落入俗套，但也恰如其分。”

    “原来他就是李子夜？一整天抡锤都不累的男人？明明外表看不出来有多孔武有力啊？斯斯文文的给人一种书香气~”

    “主考官登场了！本来心情还挺放松的，为什么突然变得有些紧张？不对劲，不对劲！我这是被某人的气场影响到了么？”

    ……

    由于李子夜成名在外，他如今的身份地位，早已跟当初拍摄螺蛳粉时，截然不同。

    所以他的出现，着实让现场不少人感到一丝压力和紧张。哪怕李子夜本人再过低调，他的存在本身就是压力源。

    “大家好，欢迎来到家村，一路上累坏了吧？先随我们进村安顿，然后我会带你们简单的参观一下。”

    李子夜如沐春风的微笑道。他的平易待人，很快让现场的紧张气氛，变得温和起来。

    于是学员们纷纷拖着行李，跟随李子夜和村民们，进入家村。

    首先映入众人眼帘的，自然是村门前的那座巨型高炉。整整六米多高的身姿，好似门神那样，静静的守护着村庄。

    等到百年之后，如此传承的奇景，将会成为世人眼中的保护文物。由他来向后人，诉说当年的那些故事……

