    这让系统也不得不感叹，林云这家伙，简直是一个人中妖孽，人中妖孽中的战斗妖孽。

    就算是抑制住他自身的天赋，也只能让他的修为慢下来一点。可是，这封印对于其他人来说，形同死路一条。

    如果是柳宗海或者柳宗睿，亦或是柳家随便一个人身上中了这种封印，那便是永远都无法突破桎梏。

    只有林云一个人，如此妖孽的修炼天赋，如果让修炼界当中的老妖怪知道了，肯定会被抓去，然后将身体中的灵骨挖掘掉，用作自身。

    这在修炼界当中，是很普遍的事情，如今一些老妖怪身上的灵骨，根本不是自己的，而是不断的汲取一些天赋妖孽之人的。

    这也是为什么，华夏修炼界为什么被海外的那些修炼者所诟病的真正原因之一，但实际上，那些被挖掘了灵骨的弟子，余生都能够得到很好的安置，起码一生无忧。

    但是有一些邪教的话，他们的做派却不是这样，而是直接让修炼者本身，直接屠杀，取了灵骨后，抛尸荒野，甚至是焚尸灭迹，残忍无比。

    邪教为什么一直被修炼界当中的人所不容，便正是这个原因。就是因为他们毫无人性，即便是面对对自己好的人，也不懂得如何感恩，他们会的，只是自私自利的谋求自己的进展，而不管他人死活。

    “压制我的天赋，就说压制我的天赋，别扯这些没用的，说这么多，我的修为不还是这样吗？那这样的话，说这么多就没用了喔。”

    林允无奈，系统一直故作高深，他也是没有任何办法。

    目前，他的身体始终都被系统牵制，这也是没办法的事。其实不修炼之前，还不觉得，自从开始修炼之后，系统干涉的地方，就开始慢慢增多了起来。

    甚至，还会用任务压制他的修炼，这也是让他不能很好理解的原因之一。

    自己的修炼天赋如此好，为什么要压制自己？为什么不能就让自己始终成为一个这样的人？关于这件事情上，也让他非常的无奈。

    最终，他也不明白为什么现在系统干涉他的修炼。

    说什么为了他好，日后他就会明白，那么他很抱歉，他现在都不明白，这一切到底是怎么回事儿。

    “说太多没用，你也知道，所以，一切成败看今后，到时候，你就知道我说的有错没错了，到时候，你还得感谢我。”

    系统故作高深的样子，让林云真的很讨厌，但是没办法，系统现在便是他的挂，如果想要一飞冲天，那么就必须跟系统妥协。

    系统当中还有干将莫邪，那两把剑可是神兵利刃，如果能够得到，对于他在华夏修炼界当中的混迹，也会起到一定的作用。

    如果现在能够看明白的话，却始终不会称为这样的一个人。但是如今华夏修炼界即将大乱，就必须得承认，这其中有海外修炼者从中作梗。

    “林云哥哥，你的实力如今增长的缓慢，难道系统忍心？如果你在外面受到了什么攻击，或者是什么危机，我又没在身边，那该如何是好？”

    小落明动的俏脸上，带着一丝担忧，他是真的很担心林云出事，如果林云有什么不测，他绝对不独活。

    而让小落意外的是，系统第一次跟他传起了音：“小落啊，你每天跟林云你侬我侬的，我不觉得你们会分开，你们恨不能上厕所都在一起，即便是有人想要将你们分开，他们也得有那个本事啊？”

    林云嘴角勾起笑容，拍了拍小落的肩膀：“系统傻叉，你就不要跟着傻叉了，你看我之前碰见的那几次危险，哪一次系统没有帮助我解决？

    所以说，现在根本无需担忧，只需要进行我们的实情就行了。

    这系统现在就是臭不要脸，想要让我欠下他的积分，然后借此压榨我，这很正常。

    如果现在让我的修行天赋提早的提升上去，迟早系统会被我榨干，这是他的缓兵之策，但他却想错了，这根本无法阻挡我，看来他还是忘记了之前积分被我支配的恐惧了。

    看着吧，现在的压榨，代表着日后的井喷，你看我如何让他日后在我面前每天哭的犀利哗啦，然后祈求我做任务得慢一点。”

    “请你对系统尊重一点，毕竟系统帮助了你这么长时间，这点尊重都不应该得到吗？警告你，如果你再放肆，我就会让你付出一定的代价，或者是，把你的封印，再次加重一点？”

    系统挑衅的声音响起来，不过这一次却并没有惩罚林云。不像以前，一旦林云开始出现不尊重系统的行为或者是话语，就会马上得到系统的操练。

    但是现在好像不一样了，林云心中莞尔，难道是系统也觉得自己做的不对，开始心虚了吗？

    其实系统之前已经帮助过他很多，在他那个时候还没有成为强者之前，系统已经帮他做了很多事情，包括一些他力所能及的事情，系统也会帮他做，毕竟从一个穷小子一直到今天，这所有的一切都是系统给予他的。

    他从来都没有忘记过，你从来都没有忘记过系统给他的一些恩惠。

    他明白，系统便是自己人生幸运的东西，很多人终其一生都没法得到像他这般美好的东西，他也很清楚，系统肯定有着自己的想法。

    系统并不是一个冷冰冰的东西，它也有思想，所以有的时候他觉得系统给他的好处太过大了，日后他该如何报答？

    这件事情想得太多，便会让他感觉到有一点生分，可是我不想的话一直这样承受着胆大的他实在是有点过意不去，只不过是找不到一种更合适的方式而已。

    现在的他还处于一种非常纠结的状态当中，虽然自身的实力现在非常强大，可是如今他并不能够称得上是绝世高手，如果在华夏修炼界当中行走的话，还是上会有一点稚嫩。

    他也发现自己心情有点太过于依赖系统了，不管什么事情都会想要让系统帮忙，不管是出线的生死危机。

    抑或是一些，过不去的困难，他都会想要让系统帮忙，但是系统并不是万能的，有的时候太过于依赖一个东西，也对自身的反应不太好。

    这些他都明白，就是已经形成习惯之后再想改掉，非常困难，只不过他一直在努力的想要改掉，从出发点来说他是对的。

    有的时候面对一些目前的境界，无法对抗的势力，他就会不自觉的想到系统，让系统帮助他度过，这是目前他最省劲的办法了。

    有的时候他也觉得这样做是不是有点不太好，毕竟总是借助外力来解决困难的话，对于自身的发展特别的不好。

    如果是依靠自己的实力，得到了一些领悟，那么便是自己的财富，如果是纯粹让外力帮助的话，等到最后变回差出来一个境界。

    并不是他不想要这份财富，只是觉得总是让系统帮助他，他有一点不太适应了现在，尤其是踏入华夏修炼界之后，这一份心境就越来越清晰。

    他觉得如果想要成为一个绝世强者的话，就绝对不能总是依赖系统，如果日后想要有所成就，就肯定得靠自身的努力来完成，恐怕这也是系统为什么要一直打修炼速度的原因。

    按照他的天赋，修炼到化神期巅峰，也只是一个时间的问题，日后还能够成为一个更高境界的强者。

    林云对自己有信心，所以，对于现在系统压制他的境界，他并不责怪，反而是心中有所安慰。

    如果系统一昧的放纵他，那才是会害了他，有一些克制的话，会对他的发展也比较好，任性的放纵，只会把一个人给毁了，而控制住自己，那将会为自己强大的内心提供了最有力的保障。

    “我也知道你为什么一直这样帮助我，只是不想让我太快的成长，如果太快的成长的话，对我的实力来说并没有什么好处，反而坏处的密度，这一点我明白，所以现在我理解你。

    只是我希望日后如果想要压制我的实力的话，尽量表现的明显一点，你如果告诉我了，我一定会同意的。

    不要再像现在这样先斩后奏了，这样会对我的信心产生一定打击，我之前就一直怀疑我是不是没有修炼天赋了，为什么修炼速度变得这么慢。

    我始终都找不到原因，还以为是我不再适合修炼。

    光是为了这件事情，我都已经伤心了好长时间了，所以现在我觉得不要在这样说话，并且日后如果咱们两个能交流的事情，咱们就交流，交流不了的咱们就交给时间来解决。

    毕竟时间是最好的，做着他会写出我们最想要的那种答案，即便不是自己心中想要的，他也是岁月的产物，他也是命运下的脉络。”

    说了这么多话，林云还是觉得系统之前对他太好了，他现在太过依赖系统，所以从现在开始他就要习惯没有系统的生活是什么样子的，他得习惯不习惯的话终究是不行的。

