    “京灵。”

    唐三一直观察着场上的情况，此时立马用蓝银王缠住了京灵，将其带回了自己身边。

    就在这时，早就绕到史莱克学院后方的朱竹云也成功得手，一举将绛珠和泰隆打下了擂台，得手后，朱竹云立马退回到了戴维斯的身边。

    就在朱竹云落地的一刹那，唐三毫不犹豫的释放了第四魂技，蓝银囚牢平地而起，将朱竹云困在了里面。

    “竹云。”戴维斯看了眼一旁被困的朱竹云，咬了咬牙，一拳轰出，打退了戴沐白后，立马后退，想回到朱竹云的身旁。

    但这一切都在唐三的掌握中，他操控着蓝银王，巨大的藤蔓瞬间出现，缠住了戴维斯。在后者挣脱的瞬间，戴沐白闪身冲到他的面前，一拳轰出。戴维斯的身体像炮弹一样，直接飞了出去，撞在了蓝银囚牢上。

    “白虎烈光波。”

    在一阵虎啸声中，戴沐白迅速的发起进攻，一道强烈的白虎烈光波，冲着戴维斯喷射而去。

    砰的一声，戴沐白这道攻击被星罗皇家学院其他选手用身体挡住了，这才没有让戴维斯受到伤害。但比赛形势已经十分鲜明了，星罗皇家学院在史莱克风暴般的进攻下，已经呈现出了弱势。

    一直待在敌方身后的小舞也没闲着，仗着自己武魂的灵敏度，不断的干扰着星罗皇家学院的魂师。凭借着高于对方的魂力，小舞不断的在敌方周旋着，找准时机就来一发米兔冲击波。

    而操控着全场的唐三一直待在马红俊和戴沐白的身后，突然，他的手上一阵蓝光闪烁。

    “小舞！”

    唐三大喝一声，一直在后方的小舞听到后，瞬间冲向了戴维斯，腰弓发动，稳稳的落在对方的双肩上，狠狠一甩，借力打力，小舞将戴维斯甩飞后，自己也借着这股力，退回到了唐三的身边。

    戴维斯在队友的帮助下，刚站起来，还没等他反应过来，就听见轰隆一声。

    唐三手中的蓝色光芒无限放大，整个场中都闪烁着奇异的蓝色光芒，无数蓝银王发疯一样从地面钻出，星罗皇家学院的选手还没反应过来，就被蓝银王顶到了半空。

    “浴火凤凰。”

    “白虎烈光波。”

    “米兔冲击波。”

    一击得逞，马红俊三人立马释放魂技，趁着蓝银王消失的一刹那，三道强烈的攻击冲向了对方。就在这时，白虎流星雨从天而降，戴沐白看到这阵阵流星，大喊一声，“不好，后撤！”

    话音刚落，半空中就爆发了一阵强烈的声响，耀眼的金光闪烁，覆盖了刚刚的蓝光，金光闪烁之中，一只巨大的黑白相间的老虎凭空出现，老虎大声的咆哮着，威慑力十足。

    这就是戴维斯和朱竹云的武魂融合技，也是星罗戴家和朱家一脉相承的武魂融合技，幽冥白虎。

    巨大的幽冥白虎砰的一声落在地面，经过刚刚的缓冲，戴维斯彻底反应过来了，他身边的队友无一例外全都倒下了，戴维斯愤怒的看着史莱克学院几人，朝着几人发动着猛攻。

    而在接连几道攻击下，史莱克学院几人的魂力也消耗了大半，尤其是唐三，刚刚的控场魂技是他昨晚才学会，十分耗费魂力，现在的他体内的魂力十不存一。

    巨大的幽冥白虎瞬间冲到了史莱克几人的面前，首当其冲的就是戴沐白，幽冥白虎一招拍出，戴沐白就直愣愣的站在原地，他看着眼前的幽冥白虎，一个女孩的身影突然浮现在他的脑海。如果当时选择了斗争，那个女孩应该会陪伴自己一起站在这擂台上。

    虎爪落下，史莱克几人担心的看着戴沐白，尤其是唐三，看到虎爪落下的刹那，撕心裂肺的大喊道，“戴老大！”

    但是众人预想的戴沐白被拍飞的场景没有发生，在虎爪落下的一瞬间，戴沐白身上爆发出一阵强烈的白色光芒，金的声音在他的脑海中响起。

    “孩子，放松，我将赐予你真正的白虎之力。”

    话音刚落，戴沐白身上的气势大涨，光芒闪烁中，一只通体黑白的巨大老虎出现，和幽冥白虎对立。

    白虎嘶吼一声，朝着幽冥白虎扑了过去，张大口愤怒的撕咬着。两只巨大的老虎纠缠在一起，你咬我一口，我拍你一爪。

    就这样，时间一点一点的过去。

    此时两只老虎都已伤痕累累，身上的血痕十分清晰，血液从他们身上各处流下。两只老虎气喘吁吁，都愤恨的看着对方。

    幽冥白虎不甘心的看了眼戴沐白，突然，亮起一道微弱的光芒，光芒之中，两道人影若隐若现。光芒消失后，戴维斯和朱竹云缓缓的落在了地面。

    戴维斯静静地躺在地上，看着天空，又看了眼也化为人形的戴沐白，苦笑着闭上了眼睛。而在他身旁的朱竹云，早已晕了过去。

    无论是史莱克几人，还是星罗皇室的代表们，都震惊的看着擂台。刚刚那是什么？如果他们没看错的话，戴沐白一个人就使出了星罗皇室的武魂融合技？！

    不对，唐三皱着眉头，看着戴沐白的背影，回想刚刚那只白虎的模样，直觉告诉他，戴老大化身的那只白虎，绝对不是幽冥白虎，至于到底是什么，只能回去问问他了。

    星罗皇家学院的选手全部失去战斗能力，这场比赛获胜的队伍，毫无疑问，是史莱克学院。

    然而此次比赛的主角，戴沐白，虽然赢了比赛，但情绪却十分复杂。他低头看着躺在地上的哥哥姐姐，一时不知道该说些什么好。他虽然赢了比赛，但却并不是靠自己的本事赢的，如果没有金和唐三，这一次他还会输给戴维斯。

    他静静地站在原地，看着躺在哥哥身边的朱竹云，他又想起了那个女孩，她是朱竹云的妹妹，叫朱竹清。但是因为他的懦弱，他逃跑了，丢下了那个女孩一人，听说她现在加入了武魂殿，那下一次比赛，我们是不是就会遇到彼此。如果还可以遇到，你还愿意回到我的身边吗，竹清。

    裁判宣布了比赛结果后，戴沐白仍然在思考这件事，唐三看出了他好像有心事，但他只以为戴老大是因为戴维斯的事情才这样的，安慰了几句后，看对方没有反应，也没再多说。

    史莱克学院赢下第二轮比赛后，今天的比赛彻底结束，输了比赛的各学院早早离开了赛场，而史莱克学院，在玉小刚拿回诸葛连弩后，也回到了酒店，准备明天的比赛。

    ......

    未完待续。

