    腹中一阵翻江倒海后，赖知府难以置信的问。

    “头皮屑也是药材？”

    季婈严肃着脸点头：“只要能治病救人的，都能称之为药材。”

    这话听在赖知府的耳朵里，他心头突然生出一种不好的预感……

    难道木公子开的药方里，其他药材的恐怖级别，都跟头皮屑一个级别的？

    他嗓音控制不住的哆嗦起来。

    赖知府挑了一个，名字听起来十分好听的药材，眼神充满希冀的问。

    “那五灵脂是什么？”

    季婈脸上的笑容加大。

    她故意给赖知府开这些能恶心死他的药，要是赖知府不知道，毫无心理负担的喝药，岂不是没很没趣？

    季婈早已打定主意，就算赖知府不问，她也要清清楚楚的告诉赖知府的。

    “五灵脂是鼯鼠的粪便，有治疗淤血内阻。”

    看着赖知府快要恶心到变形的圆脸，季婈更加心旷神怡了。

    她慢悠悠的继续：“鳖精具有滋阴补血、润肺养胃、健脑强身、安神除烦的功效；血余炭是指人的头发具有收敛止血，化瘀，利尿功效；人中黄指人的粪便，具有凉血、泻火解毒之功效……”

    “呕——，你不要，呕——不要在说呕——”

    赖知府一边干呕一边阻止季婈说下去。

    真相往往让人令人难以接受。

    他宁愿永远蒙在鼓里。

    现在他都知道了，这些药材是什么，还让他怎么喝得下去？？？

    “大人，能救大人的，独此一方啊。”季婈话说得语重心长。

    赖知府听得心情沉重……

    他想大喊一声，去你娘的！老子不治了！

    可一想到要断子绝孙，他禅精竭虑积攒下来的财富，无子继承……

    他整个人又要不好了！

    不甘心的赖知府朝附近一个，懂点医术的小吏招手，将方子与小吏大约复述一遍，问。

    “木公子说的那个药方，真的有奇效吗？”

    此小吏是仵作不在时，兼职一下仵作的活计，对医术有些了解。

    他根本想不到，赖知府会向他询问。

    至于木公子开的药方，到底有没有奇效，问他他哪里知道？

    要是他知道的话，早就用这方子讨好赖知府了，还能等到现在？

    只是……

    小吏有些犹疑。

    木公子开的方子，怎么好像有些耍弄人，故意恶心赖知府一样？

    只是他没证据……

    再想想，木公子和赖知府又没有什么仇什么怨，作何会坑赖知府呢？

    再想想，木公子医术这么牛叉，别人煮人会将人煮出事，木公子却将只剩一口气的人越煮越有活力了！

    这种把不可能变成可能的人，只有木公子了吧？

    小吏越想，便越唾弃自己刚开始的想法，他怎么能怀疑木公子呢？

    赖知府看小吏一直不回答，心底忍不住生出一些念头。

    难道……

    “大人应该坚定的相信木公子。“小吏洪亮的回答声，打断赖知府隐隐约约冒出来的念头。

    看着小吏用崇拜的眼神，看着木公子，赖知府眼底含着泪，咬牙切齿的点头。

    “好，不管这药多难喝，本官都服用呕——“

    季婈心情愉快的点点头，突然话语一转。

    “大人，此药，还需要药引，不过这药引有些难寻。”

    生儿子已经成为赖知府的执念，连人中黄这些恶心的药材，他都咬牙要喝了，更别说什么难寻的药引。

    “你将药名告诉本官，本官给你寻来。”

    赖知府拍着胸脯保证。

    药引就算再难下咽，能有人中黄难下咽吗？

    “需要麦芽花做药引。”季婈在忽悠中不可自拔。

    麦芽花？

    赖知府松了一口气。

    终于不是什么难以下咽的药材了。

    这种药材，可以给他来一打！

    他对还没离开的小吏命令道：“现在你去给本官弄一筐麦芽花来。”

    小吏露出一脸愁容，为难的看着赖知府。

    “大人，要是三四月份，别说大筐了，就是给您拉一车都没问题，只是现在……”

    “现在怎么了？”赖知府吹胡子瞪眼。

    传宗接代生儿子，是他眼前最最重要的头等大事！！！

    一切都要给这事让路！

    小吏愁得慌。

    这赖知府也太不懂农事了，现在可是入了深秋了，哪来的麦芽花？

    可是他不敢直接怼赖知府，而是小声的提醒着。

    “大人，麦芽花开花在三四月份，并且花期很短，最长就两刻钟时间便没了，现在是找不到麦芽花的。”

    赖知府懵了。

    他还是第一次听说这个知识点。

    平日里他哪会关心，麦芽会不会开花？

    赖知府苦着脸看向季婈，问：“木公子，你看你能不能换个药引。”

    顿了顿，他最后再挣扎一下，补充一句：“最好口感比较好一点的。”

    季婈怎么会换药引？

    正是因为现在到处都找不到麦芽花，她才会将麦芽花说成药引的嘛！

    人们都说世界上开花最短的是昙花，可真正最短花期的是麦芽花。

    小麦的花期开5至30分钟就谢了。

    并且这个是时间段，是找不到麦芽花的。

    不过除了她的空间外。

    假如她想要麦芽花，只需要今日种下，浇上灵泉水，明日便能收获新鲜的麦芽花了。

    “要不，等到明年三四月份再治？”赖知府迟疑的开口。

    季婈就知道赖知府会这么说，但是怎么可能会如赖知府的愿呢？

    “大人的病……”

    她说一半，留一半，剩下的给赖知府自己脑补。

    赖知府心惊肉跳的问：“是不是，再等下去，这病就彻底没救了？”

    季婈抿紧嘴，努力憋笑，点头。

    赖知府顿时心如死灰。

    片刻后，他打起精神，天无绝人之路，没准哪里就有麦芽花呢？

    “本官这就派人去找。”

    赖知府丢下一句话，便带着小吏回去了。

    他打算回去码人，就算将治化府反过来，也要找到麦芽花。

    赖知府等人离开后，拥挤的续命医馆，瞬间宽敞起来。

    季婈朝芊芊招招手，一起回了后院，然后俩人捂着肚子哈哈哈笑得直不起腰。

    等笑够了，季婈对芊芊吩咐道：“你现在去夜莺一趟，让他们筹办一场拍卖会，压轴的东西为麦芽花。”

    芊芊惊讶的看着季婈，惊呼：“姑娘你能弄到麦芽花？”

    季婈美目睨了芊芊一眼：“不然咧？那方子开都开了，怎么也要让赖知府喝下去的。”

    芊芊顿时钦佩得竖起两根大拇指，心底已盘算着……

    要找几个拖，到时候在拍卖场上将麦芽花抬出个天价，不扒赖知府一层皮都不行！

    季婈看芊芊一双眼睛滴溜溜转，不知道在想什么怀主意，她笑着摇摇头，转身进了屋。

    不一会，季婈抱着一个包裹出来，将包裹递给芊芊。

    “筹备一场拍卖会不容易，这些东西你拿去，给夜莺那几个老管事镇场子。”

    芊芊好奇的翻了翻包裹中的东西。

    多数是药瓶子，瓶子外面贴着红字条，字条上写着药名。

    “洗髓丸、化骨水、创伤特效散、天颜膏……”

    这些药平日里姑娘都没少塞给他们，芊芊忍不住啧了一声。

    想到这些效果及奇佳的药面世，不定要在江湖中掀起怎样的浪潮呢！

    她隐隐有个预感……

    续命医馆要名扬天下了！！！

    除了这些成品药之外，包裹里还有三支婴儿手腕粗的老参。

    芊芊一看到品相如此之好的老山参，眼睛都快瞪圆了。

    要不是她现在对药材的认识与过去大不相同，她还以为眼前几个老山参，是几个大萝卜呢！

    芊芊财迷的将几个大山参从包裹中拿出来：“这么贵重的山参怎么能放出去，不行，这参姑娘得存着！”

    季婈一脸苦恼。

    要不是怕将山参的价格拉低，她都想将空间里快要泛滥的参都处理了呢！

    这些山参就种在灵泉池旁边，生得格外粗壮，她现在拿出来的，只是相对要小一些的。

    “你拿去卖掉吧，我这还有不少。”季婈一脸拒绝。

    芊芊看季婈的神情认真，终于意识到，好像这山参，姑娘真的不放在眼里？

    她眨眨眼，再眨眨眼。

    心底忍不住冒出一个可怕的想法……

    姑娘是不是在外面有别的狗子了？

    不然姑娘总跟她在一起，去哪得的老山参？

    芊芊越想越觉得，就是这么回事。

    肯定是有别的狗子，偷偷给姑娘送东西！

    芊芊幽怨的看了季婈一眼，将季婈看的一头雾水。

    “那我去了，姑娘，其实你要有别的狗子，我也不介意的。”

    芊芊酸溜溜的开口。

    季婈一脸茫然的朝芊芊挥手，看着芊芊一瞬间跑没了的背影，怀疑芊芊是不是来大姨妈了？

    怎么情绪一会一变的？

    她打算回去给芊芊熬点补身子的药。

    ……

    夜莺。

    几个老管事正在开会。

    芊芊进来时，几个管事正吵得面红耳赤。

    “咱们这边没业绩，那几个地区的人，跟总部说要分走我们手下的人，这无可厚非。”

    “那我们就给啊？培养这些人我们倒贴了多少棺材本？”

    “对，不能这么欺负人的！”

    “那怎么办？你们说怎么办？咱们这边经营得最惨淡。”

    ……

    芊芊听了一会，总会听懂了，这几个老管事在吵什么。

    她掂了掂手中的包裹，嘴角扬起一抹奸诈的笑。

    来得早不如来得巧啊！嘿嘿……

