    陈守义懒得多想。

    告别张妙妙后，从车库取出自行车，就带着两个小不点迫不及待的朝空间通道赶去。他现在正处于实力高速增长期，几乎每天都能以肉眼可见的速度飞速进步。

    而且以他现在育肥结束后的膘肥体壮的身躯，他感觉都能日夜不休的坚持个好几天。

    你说说，还有什么比这更快乐的事情。

    至于见张晓月，反正以后有的是时间。

    ……

    冰原带。

    一些感知敏锐的生物，又开始迁徙，远离这里。

    这些生物中有庞大的白龙，巍峨的巨人，浑身冒着可怕寒气的蠕虫，以及各种稀奇古怪的巨兽，这些生物任何一个出现在地球，都会引发一场灾难。

    此刻却是惶惶如丧家之犬。

    自从某个莫可名状的存在出现这里后，恐惧就降临了，这里变得再不适合它们生存，一些生物甚至已经迁徙了好几次，但恐惧似乎如影随形，安定不了多久，就会再次降临。

    巨人群中其中一个带着白龙头骨盔的巨人，他的个头明显比其他巨人高出一头。

    十七八米的庞大身躯，虬结的肌肉，浑身的疤痕，以及手中那一把如门板似的黑色巨斧，让他看上去犹如魔神一般狰狞而又恐怖。

    但此时他脸上却充满着不安。

    “伟大而又仁慈的寒冰之神啊，您掌握着世间最可怕的力量，您是寒冰之主，我们呼唤您，请指引我们一条希望之路吧……我们将会提供最丰盛的祭品。”他喃喃自语。

    然而也许是他们这群天生强大的生物，信仰本就谈不上虔诚，也或许连寒冰之神也惧怕那个可怕的存在，他们没有得到任何回应。

    “轰！”

    雷霆般的巨响伴随着大地的剧烈震动。

    巨人首领身体摇晃了下，艰难的转过头，双眼就看到了一副无比震撼的景象，遥远处一座庞大的雪山，已彻底消失，数以亿吨的巨石，夹杂着冰块，飞向四面八方。

    他身体浑身战栗，冰蓝色瞳孔倒映出无数的巨石，如陨石般从天空砸落下来，在漫天的浓雾和火光中，那个如山的可怕存在，若隐若现。

    “寒冰之神啊……”

    ……

    陈守义一拳轰碎山峰后，拍了拍手掌，接着又把底下的碎石，一一踩碎，踩实。

    每一脚下去，都火光爆闪，飓风阵阵，地动山摇。

    十几分钟后，一处平整的盆地，就已经完成。

    没有了寒风的肆虐，这里顿时变得温暖了不少。

    异世界已变得越来越寒冷了，趁着修炼的闲暇之余，他准备给两个小家伙，找个更温暖的地方。

    他缩小身体，打量了四周，随即一个念头下去，大地隆隆作响，原本已粉碎的石粉在意志强力的挤压下重新化为最坚固的岩石，与此同时，一座建筑仿佛从地下缓缓长出，浮出地面。

    意志飞快的消耗，在即将消耗大半时，一座简陋的建筑已经成型。

    它只有一扇门，内部也谈不上宽敞，只有一个不到百来平方，不过对陈守义已经足够。

    他迈步走到里面，发现光线阴暗。

    于是他看向头顶，天花板瞬间消失，化为一片离散的离子。

    无数的信息在脑海闪过，并飞快的处理，这里的岩石都是以碳酸钙为主，还夹杂着硅，铁，铝……等一些其他物质。

    这些杂质被迅速分离，重新组合，很快碳酸钙就变为方解石类的透明晶体，光线顿时变得明亮起来。

    这段时间，他强大的可不光是肉体，还有意志，甚至比起肉体，意志力量进步速度更是惊人，犹如跃迁一样。

    23.3的意志，让他的心神力量堪比微弱神力的蛮神，已经能对物质进行分子层面的操作。

    化学键的断开和链接，物质的变幻和组成，对陈守义而言不会比吃饭喝水难多少，甚至能一定程度上影响原子。

    解决了光线问题后，这还没完，他又看向地面，原本还略微有些粗糙的地面，瞬间变得平整，光滑如镜，与此同时，四周的墙壁上，各种虫鱼鸟兽的图案如活物般缓缓的浮现而出。

    “两小家伙肯定喜欢！”他心中暗道。

    陈守义看了眼身上已经粉碎的衣服，无奈的摇了摇头，手一挥，顿时周围的物质迅速的分解组合，很快裸露的身体，就重新覆盖衣物。

    “这下子连买衣服的钱都可以省了。”他笑了笑，自言自语道。

    结果他身体才刚动，衣服就撕开了道裂缝，显然柔韧度还不够：

    “看来还是需要研究一下，怎么做衣服。”

    陈守义从空间拿出一件衣服，仔细的查看。

    构成衣物的是一种棉纤维大分子，由二十几个原子组成，都是碳氢氧，这里到处都是。

    “好像也不难。”他若有所思，他走到屋外，保险起见，他燃烧信仰值。

    高达27.1的思维速度，让时间都变得缓慢下来，思维如电光火石。

    无数的分子开始分解，大量的碳原子，从大地中析出，空气中的水分，也被拆成氢和氧，随即以每纳秒数十万的速度进行大规模的装配组成。

    巨大的能量在空气中波动，偶尔闪现出丝丝的火光。

    一件纯白的T恤从无到有，凭空从虚空中缓缓诞生，就在这时他心神忽然一个波澜，一件残破的T恤，飘落在地，但陈守义此时却恍若未见，脸色严肃。

    “空间波动！？”

    他抬头看向远方。

    就在刚才，一道强烈的空间波动，从遥远处传来，扫过这里。

    空间波动并不常见，除了在禁地时他感受过一次，其他时候，无论在地球还是异世界，他都再没感受过，而且这次显然比上次还强。

    “不会出什么事了吧？”他心中嘀咕一声，脚一蹬，身体冲天而起。

    ……

    这一刻，整个塔姆世界都被惊动了，一些古老存在的目光，纷纷投向众神的禁地，带着一丝惊惧和不安，自从原力低潮后，这处旧神的墓地，变得越发动荡了。

    ……

    ps:不好意思，晚了一点。