    “我猜会。”

    妙月仙子看着巴国国运鬼气轻声说道。

    言语中带着笑意，丝毫不在意自己是否猜错。

    “你有脑子你说的对。”鬼气中那个人脸笑呵呵道：

    “那你们昆仑能留下阴兵吗？

    我巴国阴兵钢筋铁骨，鬼气锻体，碎尸可重聚，给你们一个月时间。

    能够全部留下，便是我巴国落败。

    对了，不准让太强者参与哦。

    哦，你们人类狡诈，不会守规则。

    但是我们不在意。

    因为，我们也不守。

    我们巴国民风淳朴，但不是任人欺负的人。”

    “才一个月。”酒中天喝了口酒道：

    “看来巴国很友善，不来个十年八载。”

    “哈哈哈。”巴国鬼气传出笑声：

    “你们有脑子，时间久了，我们没脑子的就完了。

    一个游戏，当然不能玩太久。

    玩久我们必输。

    我们就是这么自信。”

    四人：“......”

    巴国确实不适合打，完全不明白这些人怎么想的。

    而且对方实力确实很强，无法质疑。

    至于游戏谁胜谁负。

    那是下面那些人负责的，他们四人只能旁观。

    目前还无法观测到。

    ...

    ，，，

    日落时分。

    北方来到了第一峰山下等待。

    此时的他穿着八卦道袍，手持长剑，面色严肃，好似有紧急之事需要处理。

    可又毫无头绪。

    不多时，第九峰林安来到北方跟前：

    “师弟突然找我有事？”

    他是突然接到了消息，第二峰北方在等他。

    下来后看到北方师弟的装扮，感觉是要出任务。

    “有一些事需要找师兄师姐帮忙，第二峰人手虽多，但手段不及各峰师兄师姐。”

    北方开口解释了下。

    不是人手问题，而是有些问题，陷入了他们的盲区。

    需要各峰人员混合，才能有更快更多的收获。

    “哦？”林安颇为意外：

    “师弟还叫了谁？”

    “第三峰红栾师姐，第八峰路间师兄。”北方第一时间回答。

    “那先汇合吧，到时候师弟再解释。”林安带着温和的笑容。

    随后两人去了第三峰以及第八峰，太阳下山前四人便全部到齐。

    “北方师弟邀约，倒是少见。”红栾仙子看着北方有些意外。

    正常情况下北方躲他们都来不及。

    毕竟北方身为第二峰峰主得意弟子，知道的事很多，其中不乏八卦之事。

    所以打听的人多了。

    他便学会了躲藏。

    “边走边说。”北方开始往外面走去，路上他开始说明了缘由：

    “师父失踪了，我询问了第三峰师叔以及第一峰师伯，并没有得到相应的答案。

    也未曾让我停止询问调查。

    后发现第五峰，第八峰的峰主均不在峰中。

    最后我去了第九峰，未曾见到江师弟，不过也未曾见到第九峰师叔。

    我猜测他们遇到了一些事。

    而这些事各峰峰主是知道的，但是并没有传达下来。

    极有可能是强者见的共识或者博弈。

    而我们这些不知情者，是棋子。

    亦是破局者。”

    “师父确实不见几天了，没有任何消息。”路间思考了下，便开口问道：

    “北方师弟有具体猜测？”

    林安跟红栾有些意外，他们未曾有任何察觉。

    北方师弟不愧是第二峰峰主的得意弟子。

    他们看着第二峰北方，等待对方的说辞。

    “根据近些年来看，最有可能带来问题的，是鬼地巴国。”北方走在前方开口解释道：

    “龙族刚刚离开没几年，妖族已经失败过一次。

    据说妖族是冲着幽冥入口来的，近日幽冥入口还在爆发期间。

    妖族理论上有一定嫌疑，毕竟第九峰师叔也不在。

    但是周边树林，并没有任何关于妖族相关的东西。

    倒是漆黑鬼气有那么一些，所以应该鬼地巴国。

    既然是博弈，必定有蛛丝马迹留下。

    所以，这些鬼气便是线索。”

    林安点点头，随后问道：

    “意思就是说，我们需要找出不对劲的地方，看看能否追寻到源头。

    从而赢下各峰峰主与外敌博弈？”

    “有些天方夜谭的感觉，不过确实有疑点，值得尝试。”红栾并不拒绝这次行动。

    “四个人，丢脸也是我们四个，各位师弟师妹记得保密。”路间带着微笑说道。

    其他三人倒也郑重的点头，这毕竟是猜测，有种与空气斗智斗勇的感觉。

    但确实不能不管不顾。

    “先去有问题的一些地方，根据一些师弟师妹的消息，某些的地方较为阴森。”北方开口说道。

    其他人没有意见，以最快的速度行动。

    ...

    ...

    天黑前，江澜便离开了昆仑。

    在离开昆仑后，他便开启了一叶障目。

    不想被发现，也不想被察觉。

    调查这些东西，自然不被他人看到最为重要。

    江澜漫步在丛林之间，没有御剑飞行，飞行目标有些明显。

    他看着四周，并没有看到阴森的地方。

    听到的阴森地方，都没有任何收获，鬼地巴国汇聚鬼气。

    如果出现应该很容易察觉。

    当然，如果对方的手段随意便会被察觉，那么昆仑早动了。

    再者，小雨都没能发现那一缕黑气，外面应该也不容易。

    “去冰蝉树林看看。”

    江澜消失在原地，以极短的速度来到了冰蝉树林。

    一过来江澜眉头便皱了起来。

    他看到冰蝉树林上方有些不协调，仿佛因为力量冲击，导致了扭曲。

    “有问题。”

    但是问题在何处，他不得而知。

    再者，这里哪怕有所影响，也影响不到瑶池，瑶池源头必定在其他地方。

    “看看是否连接向其他方位。”

    江澜一步来到冰蝉树林前，他需要找到这里的不同，从而逆向追查源头。

    冰蝉树林很大，问题在哪一方他也不得而知，他对阵法有些了解。

    术法了解的也不少。

    但在这里用处不大。

    这两天特地查看了一下巴国资料。

    希望有所帮助。

    不过巴国并非弱者，乃是西荒甚至大荒有名强者。

    要不是靠近昆仑，他绝对不来调查，甚至试图灭杀。

    因为对方实力远超于他，稍有不慎就很难回去。

    靠近昆仑就不会有什么太强的存在，昆仑也不是摆设。

    当然，以他目前真仙初期实力，能否面对巴国的潜入也是两说。

    他已经做好了准备，不敌，便退。

