 姜空的枪越来越快，力量也在不断提升着，很快便压制住了这个六重天的武尊。

夜叉族强者气血沸腾，每一次交手都感觉身子要裂开了。

而姜空的攻击还是势如疾风暴雨，不让他一点点休息的时间。

两人的精神力也在形成巨大的反差对比，姜空整个人精气神简直是如若一轮耀阳！终于让他逮到了一个机会，他一拳落下，拳头重重轰在了夜叉族强者的身上。

轰！天空炸出一道巨大的气爆声，夜叉族强者口吐鲜血，整个人倒飞出去，胸膛已经是裂开好几道血口。

他面色彻底变了，转过身就是跑。

“你走不了的！”

姜空一巴掌朝着前方盖下，漫天不灭真火滚滚烧灼。

火焰巨掌盖在了夜叉族强者身后，直接将他轰的跌落下去。

原本其身上的伤口更加的扩大了三分，潺潺鲜血不断留下。

“开天霸拳！”

姜空不给他丝毫的反应时间一拳接着一拳轰落，海面炸裂起来一道道水柱！七八记拳头轰下之后，这个夜叉族强者终于被轰的粉碎。

感觉到此人的生命气息不见之后，姜空才稍许喘过气来。

就在此时，欧阳飞鸿注意到了什么，大吼道：“姜兄弟！小心啊！”

就在姜空灭杀这个夜叉族强者的时候，他的背后一个夜叉族袭杀而来，一道乌光光柱直抵姜空后背！而且激发出这一道光柱的乃是一个七重天武尊！姜空转过身来已经没有任何逃跑的空间与时间了，他也没有退避，一股子秘力在身躯之中狂涌。

“两极扭转！”

关键时刻他引动了这一门没有动用过的秘法。

两极扭转秘法能够在一定程度内将战局扭转。

这个七重天的武尊正好达到了两极扭转的上限程度。

姜空感觉到体内大量的力量被抽取，乌光柱在抵达他身前的一瞬顿时爆发反着朝着那个夜叉族强者激射而去。

“什么！”

夜叉族强者面色大变，连忙退避开来。

乌光柱一路将不少的夜叉族当场蒸发！一击未果给了姜空喘息时间。

姜空连忙拉开距离警惕着此人，欧阳飞鸿也是来到姜空面前保护他。

失去了一次灭杀的机会，这个夜叉族强者已经没有第二次暗杀姜空的机会了。

姜空摸索出一瓶补充力量的丹药吞服下去，两极扭曲耗费的力量实在是太过于庞大。

现在的他根本无法爆发出第二次两极扭转出来。

“小子，你可真是让我大吃一惊啊。

即便是今日你没死，往后你也会魔族挂上必杀令，你的潜能，魔族不会让你活下去的。”

那个夜叉族强者开口道。

“想杀我的人多了去了，多你们一个不多，少一个不少。”

姜空根本没有理会他，继续快速的恢复着。

有了这一次突发事情，欧阳飞鸿等几人也是更加的关注姜空，他们也明白姜空对于朝圣山的意义。

朝圣山那么多的天骄他们也见过不少，可是从未见过一个能够跨越三个境界去与人交手的。

这片海域的战斗很快接近了尾声，一些强大的夜叉族朝着南武学府的地方退去。

大部分都死在了四大帝族的联手之下。

夜叉族的败局已定，只是时间的问题罢了。

“怎么样了姜兄弟？”

周北辰等人过来询问道。

姜空摇摇头：“没什么事情，现在要紧的是去南武学府看看。

在那里应该是主战场，也不知道那里现在怎么样了。”

他恢复的也差不多了，现在是时候去主战场帮助朝圣山了，那里的战火恐怕比这里要猛烈百倍。

夜叉族知道这一次行动失败，势必会做出最后的动作杀更多的人。

“没错，我们现在就出发吧，赶到那里还能够帮得上忙。”

欧阳飞鸿等人点点头认可姜空的说法。

四大帝族来不及收拾战场，朝着主战场赶去。

此时在南武学府所在的地界，可谓是层林尽染鲜血，通红的颜色，浓烈的血腥味快要将此地幻化为一片炼狱。

可是这里的景象并不如姜空预料的那样。

在这里死的更多的还是人族！满地都是死去的人族身影。

南武学府的府邸如同一个孤岛般落在山巅之上。

而以府邸为中心扩散出去的四五里地界的空间上，悬浮着一块块漆黑色的镜子。

一道道虚幻的身影从这些镜子里面出来，携带着沉沉的戾气如同千军万马向着山脚下的两大势力集结军而去。

甚至是可以感受得到，夜叉族竟是占据了上风。

“该死，是道天相魔阵，这些死灵天镜制造出来的虚影实在太多了根本无法铲除干净！”

人群中，一道熟悉的身影不断在剿灭着杀来的虚影。

此人正是宁飞雁。

 