    孙策、周瑜走进了路北的大宅。

    十年前，孙策受周瑜之邀，曾在这里住过一段时间。

    那可能是他有生以来最舒心的一段时间。家庭的重任有父亲孙坚扛着，身边有志趣相投的同龄好友周瑜相伴。

    人生之乐，莫过于此。

    在之后的十年艰辛的对比下，这两年的时光格外温馨，时常出现在他的梦中, 无数次梦回。

    但此刻，他身在舒县，却有一种说不出的陌生感。

    眼前的宅院，不是他记忆中的宅院。太新，还带着呛人的白垩味。

    “公瑾，令尊这时候修缮宅院，可不是一个好的时机啊。”

    周瑜转身四顾，也有些陌生。

    其实不用孙策说，还没进门，他就父亲这么做不太合适，只是身为人子，他也不好当面直言。

    孙策虽然直率，也是憋到现在才说。

    “伯符，你说，朝廷会如何处理庐江的舆情？”

    孙策转头四顾，没吭声。

    他也不知道朝廷会如此处理庐江的情况。这几年，他听多了关于年轻天子的传说，有真有假，有些近乎神话，令人难以置信。

    这大概也是他入朝的动机之一。

    当面看一看年轻的天子, 看看他究竟是什么样的人，是不是传说的那样高不可攀。

    当然，最重要的是，他想看看天子是否如周忠所说, 能够让他走得更远，一从所愿。

    “补旧不如建新。”孙策叹了一口气, 转身往回走, 准备回驿舍去住。

    这似旧非旧的宅院，让他有一种强烈的不适感，就像在战场上，明明眼前一切正常，却让他有一种危险就在身边的感觉。

    “伯符？”

    “我回驿馆去住，你呢？”

    周瑜想了想。“我难得回来一次，还是要陪陪父母。”

    孙策点点头，转身走了。

    “明天见。”周瑜抬起手，想和孙策打个招呼，孙策却已经走远了。他举着手，看着孙策的背影，一时怅然。

    这次遇到孙策之后，他就觉得孙策有些异样，不像之前那么亲近。此时此刻，这种感觉更加清晰，更加强烈。

    也许，再也回不到从前了。

    ——

    周忠在舒县停了两天。

    他没有出门，但每天都有访客，络绎不绝, 但谈的内容大同小异。

    都是希望他回朝以后, 能向天子求情，不要在庐江度田，或者不要不分青红皂白，强行铺开。

    并不是所有的人都依附袁绍，也不是所有的土地都是霸占来的，凭什么就这么交出去？

    有人倒是做出了让步，要度田也可以，按市价赎买。

    看着这些或义愤或委屈的乡党，周忠也没什么好说的。

    他自己也很纠结，周氏作为庐江大族，同样拥有大量的土地。如果推行度田，周氏根本供养不起那么多人，让每个人都去耕种，自给自足，也是根本不可能的。

    谷鮡

    这事情该怎么解决，他也没有好办法。

    他只能尽力安慰来访的乡党，朝廷没有强行度田的想法，现在只是试行。试行就是要解决潜在的问题，探索解决之道。

    兼并让不少百姓失去了赖以为生的土地，成为流民、贼寇，甚至是黄巾，这都是大家眼前看到的事情，谁也不愿意再来一遍。

    朝廷有心探索解决之道，诸位也要想想办法。朝廷将在年底举行会议，寻求治道。你们要是有什么建议，不妨推举代表，赶往长安，参加会议，公开表达自己的想法。

    但是，煽动叛乱，甚至自己举兵这种事，想都不要想。

    如今天下初安，天子虽不想用兵，诸将却有建功立业之心，你们不要乱来，坏了自家性命。真要成了叛党，那就不是度田的事了，而是抄家。

    众人听懂了周忠的警告，纷纷表示赞同。同时表态，自己是良民，忠于朝廷，与山里那些贼寇一点关系也没有。

    看到这些人一本正经的样子，周忠的头有点疼。

    善意的提醒叫不醒装睡的人，该死的终究还是会死。

    他能做的，就是在阎象送行的时候委婉地提出要求，不要急着动手，或者上奏，等我到了朝廷，请示了天子再说。

    阎象答应了，这个面子要给。

    离开舒县，周忠重新踏上征程。他心里有事，不愿意多耽搁，除了借信宿的机会了解一些当地的民情，拒绝了所有的宴请，一路急行。

    五月初，他赶到了长安。

    五月的长安已经进入初夏，城里城外一片翠绿，就连残破的废墟上都爬满了绿色的植被，看起来生机勃勃。

    周忠安排好孙策、周瑜后，赶到宫里报道。

    光禄勋邓泉对周忠说，天子这几天不在宫里。城南正在修太学，上林苑正在修讲武堂，他大部分时间都在这两个地方转，偶尔回宫。

    周忠不解地问光禄勋，既然天子不在宫里，你这个光禄勋怎么在宫里，没有随行保护。

    邓泉很无奈。

    他这个光禄勋如今只是闲职，天子出行根本不带他，由随行的散骑常侍和女营保护，虎贲、羽林这两个原本形影不离的郎卫反倒没了用武之地，只能在营里进行日常训练。

    “马贵人进宫之后，女骑就代替了虎贲、羽林。”邓泉有些幽怨的说道。“我这个光禄勋也只有朝会的时候才能见到天子。”

    周忠很无语，却不好多说什么。

    他知道邓泉是什么样的人。

    在周忠告辞之前，邓泉又告诉他一个消息。

    张喜病逝之后，司空之位一直空缺。杨彪为假太尉，天子一直没有转他为真。如今司徒赵温又奉诏赶往益州，三公等于全部空缺，能够劝谏天子人的几乎没有。

    周忠听了，心中焦虑，转身出了光禄勋寺，来到太尉府。

    杨彪刚处理完公务，正在院中散步，活动身体，看到周忠进来，大喜过望。

    “嘉谋，你何时还朝的？”

    “刚刚。”周忠没心情和杨彪寒暄，开门见山的说了刚从邓泉处听来的消息，然后问杨彪道：“这都是真的吧？”

    杨彪无声地笑了。“是真的。”

    “三公缺了二公，你还笑得出来？”

    “为何笑不出来？”杨彪反问道，伸手拉着周忠上堂。“嘉谋，你从关东回来，觉得入关前后，可有区别？”

    周忠不解。“能有何区别？”

    杨彪眉毛轻挑。“看来你这一路走得很急啊。嘉谋，天下已定，你应该从容一些。”

