    第1261章她都快被吓死了

    姜芷莹带着阮玉兰花了一些功夫，最后在拘留所看到了阮爱红。

    如果是阮玉兰一个人，她是根本不敢来这种地方的。这次有姜芷莹陪着，她的胆子才大了些。

    即便如此，她也是全程紧紧抓着姜芷莹的书包带，活像一只离开了母亲的可怜幼崽，整个人都惶惶不安。

    跟她比起来，姜芷莹的胆子就要大太多了。

    全程都是她在跟人交涉。

    好在阮爱红犯的不是什么十恶不赦的大罪，所以探视上倒没什么限制。

    姜芷莹找人交涉后，她们很快就见到了阮爱红。

    看到阮爱红的那一瞬间，姜芷莹眼前再次出现了一个画面。

    那是一个监牢，一个女人用床单缠住了脖子，吊在铁栅栏上，背后的墙上还写了一排血字——

    我没偷，我是被冤枉的。

    不管从哪里看，这个画面都足够让人触目惊心。

    姜芷莹看到这个画面的时候，只觉得一颗心像是被人狠狠揪了一下。

    然而很快画面就消失了，快得仿佛是她的幻觉。

    即便如此，她还是认出那个吊住脖子的女人就是阮爱红。

    看到这样的画面，姜芷莹还有什么不明白的？

    她之前就觉得疑惑，只是一个简单的盗窃案而已，就算往重了判，阮爱红也不至于丢了命。

    原来根子在这里。

    她不是被法律判了死刑，而是自己寻了短见。

    想到这里，姜芷莹抬起眼，仔细打量起了阮爱红。只见她神情憔悴，在看到阮玉兰后，显然非常震惊和惶恐。

    很快她激动起来，嘴里急切地喊道：“兰……兰兰！你怎么会来这里？你快回去，妈没事的，你别待在这儿！”

    阮玉兰已经吓傻了，听到她这话，才突然哭起来：“妈！你怎么会在这里？到底是怎么回事啊？你是被冤枉的对不对？我不相信你会偷病人的东西！”

    阮爱红连忙说道：“你别怕，妈妈没偷，妈妈是被冤枉的，很快就能出去了，你回学校上课，这个事情妈妈会解决的，你别操心，好好准备高考。”

    然而阮玉兰现在哪里还有心思复习？

    她都快被吓死了！

    她无措地坐着，急得像是热锅上的蚂蚁，又慌张又不知道该怎么办。

    好半晌，她才突然想起什么，转过头求助地看向姜芷莹：“姜同学，你说我现在该怎么办啊？我妈妈肯定是冤枉的，有什么办法能救她吗？是要请律师吗？”

    她这一开口，阮爱红才后知后觉地发现阮玉兰不是一个人来的，旁边还有一个人。

    她惊讶地看向姜芷莹，看到她出色的容貌后微微一愣，随即就看到了姜芷莹故意露出来的奢华钻表，脸色再次大变。

    姜芷莹手上戴的钻表跟昨晚陈丽莎的那一个并不一样，不过它太漂亮了，即便阮爱红是农村出来的，也能看出它肯定很贵。

    随即她就意识到，能够戴得起这种手表的人，肯定非富即贵。

    阮爱红的眼神立刻变得复杂起来，震惊中，还带着几分警惕。

    若是以前，她绝不会这样。

    可昨晚遭遇了陈丽莎的污蔑，她现在对这些千金小姐已经充满了戒心。

    (本章完)

