    此曲知应天上有，人间哪得几回闻？

    二十四桥明月夜，玉人何处教吹箫……

    李破略微搜索了一下，脑海中浮现出了些残句。

    其实就算有合适的诗词，他也不会在这里给出来。

    上次是喝多了，才在两仪殿中赞美了一下舞者，过后宫中立即多了一位沈婕妤，而且还得拿出青玉案还添窟窿。

    这要是出来一趟又给一个名妓作了诗，后院起不起火倒在其次，他的名声还要不要了？

    皇帝好渔色，见到女人就作诗……这样的话语想想就让他牙疼。

    “什么诗不诗的，今日来此办的是正事，都收收心吧，词曲娱人娱己，陶冶一下情操也就罢了，朕劝你们莫要专注于此，忘了自己职责所在。”

    说完还恶狠狠的瞪了云定兴一眼，吓的这厮一缩脖子。

    有点扫兴，可这些话出自皇帝之口，众人却不敢不听，立即便纷纷垂首，做受教状。

    吕乡君累了个半死，最后却得了这么一句，差点没一头栽琴上，满头黑线之下，差点没学伯牙把琴给砸了。

    ……………………

    湖边烤肉的香气渐渐替代了琴音，众人腹中饥饿，都咽起了口水，精神上的大餐已经享受过了，接下来自然便要满足一下口腹之欲。

    李破又和阎立本，马周等人讨论了一下长安海事学院的建设问题，叮嘱他们务必要保证工程进度。

    无论是工部，还是左屯卫官兵那边，有什么需要尽管提出来，若有人胆敢怠慢，尽可从重论处。

    云定兴唯唯诺诺，不敢再行作妖，他知道之前好像有些疏忽了这边，之后便要重视起来。

    皇帝的心意就是他的行动指南，明白了这一点他比谁都勤快。

    抽空他还说了件正事。

    “至尊，修建皇陵之事是不是应该提一提了？即便至尊体恤民间疾苦，不愿擅起民役，可此事不能一拖再拖，臣以为修建之事或可容后再说，却应先责人定址，不知至尊意下如何？”

    还没等李破细想，那边魏征已是点头附和道：“云尚书所言甚是，皇陵可镇龙脉，可定气运，此等大事确实宜早不宜迟啊至尊。”

    方才两人还吵的什么似的，这会就又成了一伙，这就是朝臣的气度，就事论事，在如此大事面前，政见不合，意气之争都会被他们抛在一边。

    其实建造皇陵的事情朝臣已不是第一次提及，从李破登基开始，每年都会有人提上那么几次。

    都被李破抛在一边不予理会。

    主要是这事在李破看来有点晦气，他才三十多岁，正是年富力强的时候，却有人屡屡要修建皇陵，在他看来有点诅咒的味道在里面。

    实际则不然，皇陵对于历代王朝来说都很重要，那不但是皇族，嫔妃以及有功之臣安葬的陵寝，还有着其他比较重要的意义。

    就像魏征所言，埋的好了，就能镇压龙脉，兴盛气运，保证国朝昌盛，子孙绵延不绝。

    即便是后来人，很多人也信这个，无数的传说由此而诞生，更是有一些方士专门以此为生。

    李破琢磨了一下便问了一个让众人都很震惊的问题。

    “李渊给自己修建的陵墓还在不在？”

    云定兴的脸色变得有些苍白，心说您不会是想夺人陵寝吧？这也太狠了些……

    “李渊父子按照至尊的吩咐归葬于陇西李氏故里，他称帝未久，便为至尊所灭，为自己准备的陵墓……定在三原，只是还未曾动工……”

    三原？那不是咱老丈人的老家吗？

    李破眯着眼睛想了想后来唐陵的位置，嗯，李渊父子好像没有埋在一处，也是，相看两相厌，死后若是还挤到一处，那多恼人？

    三原好像还成，李破对此无所谓，省事就好，但估计这些人不会同意，毕竟李渊先选的那里，有点不吉利，李渊才当了几年的皇帝就被弄死了，气运短暂，就因为陵寝选址不好？

    他沉吟了片刻道：“渭南形胜，派人去看一看吧，选址朕依了你们，但什么时候动工再也莫要催促，总得缓两年再说。”

    此言一出，众人大大松了口气。

    他们是真怕皇帝顺口一句，那就选在三原吧。

    别以为是瞎操心，皇帝建国，国号选的是唐，歪理大一堆，还弄出了神人托梦之说，堵的群臣没法开口相劝。

    任性起来那真是八头牛都拉不回来，和这个比起来，把李渊选好的陵寝据为己有又算得了什么呢？

    但那样一来就太过分了些，辱人太甚，别说陇西李氏怎么样，天下人听闻此事，也会诟病一番。

    云定兴笑了起来，一件大事就这么轻轻松松的办成了，还是他云定兴的功劳……

    “堪舆寻址之人还需至尊钦定，臣等之后会荐上些人给至尊看看，合适的话便可立即启程去渭南。”

    李破同意了下来，给自己修建陵墓，怎么想都点怪，他娘的，若是老子死了陵寝还没修完怎么办？那岂不成了笑话？

    于是索性不想了，摆了摆手便吩咐道：“时间不早，用饭吧。”

    工地上的伙食一言难尽，即便是皇帝来了，招待起来也是一般，李破肯定不能亲自上手，或者随身带个厨子出来。

    马周这边紧着让人烤了两只羊羔，削了些肉脯，还让军士寻摸着去打了两只兔子，算是给皇帝的加餐。

    由于烤制手法太过粗糙，吃的李破很不满意。

    于是迁怒于人，仿效草原人的规矩，他让人把羊眼和一些羊脊肉送去给了吕乡君，邀人前来做客，还弹了一曲高山流水，可得给人好好补补。

    …………

    吕乡君瞅着那硕大的两个羊眼珠子，没等入口就差点吐了，鱼脍她还能尝尝，可羊眼……好吧，她从来没想过自己的食谱当中会出现这种古怪而又恶心的东西。

    可皇帝有赐，何人敢辞？

    吕乡君欲哭无泪，只能闭着眼睛，秉着早死早托生的理念，一口一个，把两个羊眼塞进了嘴巴，连嚼都没嚼几下便咽了下去。

    噎的她直翻白眼，这下眼泪是真出来……腥膻的气息醺的她干呕连声，心里直骂狗皇帝，不得好死，赶紧葬进你的墓穴里面去吧……

    那边的男人们见状，忍不住都恶形恶状的笑了起来。

