    苏沅和林明晰离家两月，他俩过得度日如年，家中万事风平浪静。

    唯一值得一说的，大约就是秦芳儿靠着自己的不懈努力和勤奋，在林家算是彻底站稳了脚，尽管没正式办一场婚宴，可也被林家人默认为了林家的一份子，是林明成的妻子。

    尽管谁都知道秦芳儿来历不算光明正大。

    可她肚子里怀着林明成的孩子，又得了林明成的认可，那她就是林家的长房长孙媳。

    按规矩，苏沅和林明晰见了，也得叫上一声大嫂。

    苏沅和林明晰到的时候，秦芳儿正挺着个大肚子在院子里洗洗涮涮。

    她坐在一个小凳子上，像反扣了个簸箕的肚子圆滚滚的，将人挺得不住后仰。

    看起来弯腰都十分艰难。

    可就算是这样，却也没耽搁她手上的活计，动作还挺快。

    看到苏沅和林明晰进了门，秦芳儿率先出声问了好。

    苏沅尴尬的应了一声，不太自然的询问：“需要帮忙吗？”

    秦芳儿不以为意的一笑，摆手说：“不用不用，就这么点儿东西，我一会儿就弄完了，你们快进屋去歇着就是。”

    苏沅讪讪的应了是，拉着林明晰三步并作两步的进了屋。

    入了二房的小院子，她的脸上都还是满满当当的恍惚。

    她神色诡异的指了指刚刚遇上秦芳儿的的位置，难以置信：“这是同一个人吗？”

    秦芳儿初现面时，喊打喊杀要死要活的，活阎王都没她那阵仗吓人。

    可这才多久，人怎么就变成这样了？

    两个月的时间，竟能让一个人的变化这么大的吗？

    林明晰闻言无声一笑，淡淡道：“有所图之下，必有所变，她之前怕留不下，所以拿出了所有的泼辣，如今如愿以偿了，自然是要费心讨好的。”

    只是江山易改。

    本性难移。

    这样的一个人能隐藏自己的真实本性多久，那可就不好说了。

    苏沅恍恍惚惚的哦了一声，有些一言难尽的感叹。

    “我还是小瞧她了。”

    她原以为，面对大伯母和老太太的刻意刁难，秦芳儿留不长久。

    可不成想，人竟真的就熬得住……

    也是个人才。

    苏沅唏嘘着不知说什么好，在外边干活的林慧娘进来见着他俩，喜出望外的乐弯了眼。

    “连着好几晚我都梦着喜鹊儿登枝，心里还琢磨是有什么好事儿呢，今日你们就回来了，可见我这梦还是应景的。”

    “知道我心里想着谁，这就来了谁。”

    苏沅嘿嘿笑着挽住了林慧娘的胳膊，讨喜道：“那可不，我就说我最近耳朵怎么总是发烫呢，原来是您惦记得狠了。”

    “只不过婶儿您以后可别那么想我了，耳朵一宿一宿的烫得我睡不着，可难受了。”

    苏沅存心逗趣。

    林慧娘瞬间笑出了声。

    她用指尖点了点苏沅的眉心，好笑道：“就知道你是个能说的。”

    林慧娘不放心的拉着苏沅和林明晰来回看了几圈，眼里全是嫌弃。

    “你俩出去一趟是瘦一趟，这才多久，腰上都空了一圈了！”

    她利索的将手上挎着的篮子放下，说：“进屋歇着去，我这就去做饭，做点儿好的给你们补补。”

    林慧娘闲不住。

    说着话就进了厨房。

    林明晰去接在外做工还没回来的林传读。

    苏沅搬了个小凳子跟着进了厨房，听林慧娘有一搭没一搭的说起了家常。

    二房来银子的路子不多。

    除了能种的那点儿田地，剩下的就能是指望林传读和林慧娘外出做工讨活。

    浆洗房冬日里的活儿多些，林慧娘辛苦是辛苦，可辛苦到头了能多得不少银子。

    这会儿提起，眉眼间还都是笑意。

    “我之前在镇上见着有姑娘穿的藕色袄子俊俏得不行，特特问了人，去裁了一些料子，已经着手做了大半了，等我明日里得了闲，就将早就晒好的棉花扎扎实实的塞进去，封了边儿，就是一件漂亮衣裳，过几日过年你穿上，指定好看。”

    家中不富裕。

    林慧娘和林传读本身好几年都置办不上一身衣裳。

    这会儿身上穿着的，还是不知多少年前的旧袄。

    可苏沅到林家时日不长，前前后后却得了好几身。

    苏沅有些不忍，低声说：“婶儿，我衣裳够穿，您就别费那个心思了。”

    林慧娘不赞同道：“那哪儿能成？”

    “小姑娘家家的，就应该打扮得漂漂亮亮的，你若真是像的这种老婆子一般，那才是看着就糟心呢。”

    她笑着说：“只是你没什么头花首饰，到底是太素净了些，后日赶集，我带着你去集市上走一趟，选个鲜亮些的头花回来配新衣裳，那才是好看呢。”

    林慧娘满心满眼的都是去买什么。

    苏沅听得好笑，又不忍坏了她的兴致，索性就在一旁听见什么都说好。

    说了半天，饭菜都快做好了，林明晰和林传读却始终不见回来。

    苏沅奇怪的往门口看了好几眼，忍不住道：“婶儿，这都快过年了，林叔上哪儿还有活儿干？”

    林慧娘无奈的顿了顿，叹气说：“冬日里活儿不多，他多数也是在家里编筐子，只是前几日，村里有人要盖房子，需要一些芦苇杆，出了银子请人去割，你林叔得了信儿，索性就跟着去了。”

    苏沅闻言猛地一怔，下意识道：“这时候下河去割芦苇？！”

    南边的冬日再不冷，那也是冬。

    寒冬腊月的时节，在屋子里或许不觉得，可河水的冰冷又哪儿是能凭空想象的？

    这时候下河割芦苇，整个人的半边身子都得浸在河水里，那滋味光是想想，就能让人头皮发麻。

    似是察觉到了苏沅的震惊，林慧娘无奈苦笑。

    “正是因为冷，去的人少，所以这活儿才有钱拿呢。”

    要是换了个不冷的天儿，谁家盖房子，自己就挽着袖子下河了，哪儿会舍得花银子请人？

    苏沅听得心里不是滋味。

    总算是明白了林惠娘刚刚熬的姜汤是为何，正想起身去看看的时候，门口传来了动静。

