
一个闪现，三郎就出现在了初珑的身边。

本是去再拿杯咖啡，来拍初珑马屁的，没曾想兴冲冲进棚之后，却看到她的小奶珑在跟骚货玩对视。

骚货那对桃花眼的威力，李三郎能不清楚？

要是再不跳出来，她家初珑铁定就被撬走啦，还是当着面撬。

也是神奇，身为赫赫有名的女团大统领，李三郎撩到过的小娘也是不计其数了。

其中有些觉得处着不错的，还会介绍给队友做闺蜜。

毕竟对她双商也眼光都信得过，其她八腿还真由此结识了不少好朋友。

可就是这样身经百战的三郎，却是迷初珑迷得要死，连那只罪恶的小肉手都没敢多伸。

三郎是谁？南方洗澡她都看偷窥，借着点酒意，甚至连金土匪她都敢摸。

可也是这样个把“喜欢屁股的没有坏人”当做口头禅的小坏蛋，却一次次为了珑特勒失态...也许南方有个观点是对的...养狗是主，养猫是奴...论肉珑那丧心病狂的萌指数啊。

初珑被三郎嘻嘻哈哈的拐走了，南方倒也没多在意，翻手看看腕表上的时间。

嗯，差不多了。

二普南珠和夏荣都在打开的冰箱前站着，研究里面的赞助商，小丁和允儿恩地这些演员线在礼貌的聊着什么。

正好。南方笑出一口白牙，朝娜小花招手：“娜恩啊，走，让她们在这玩一会儿，我先带你见个人去。”

“...我？”娜小花似乎永远是那么细声细气的，被这么一招呼，脸都快烧起来了，心跳也快。

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

棚外，两人并肩走，不时遇到剧组同事，南方还抬手笑着招呼。

而娜小花就稍落半步的跟在他身边，尽管已经在努力控制了，但还是会不时的偷看南方的侧脸和笑容。

转眼都已经一年多了，可有些深深印在脑海里的画面，却似乎越来越清晰。

那个戴着墨镜跪在身前，帮自己检查脚伤的...庄主大叔啊...比起白净耀眼的南神...他现在这幅样子，还真是好啊...那声阿泽西叫出口时，竟有些小小的甜蜜感呢~

小花的眼神稍转：...就是可惜...那枚戒指也不知道被他...

南方正好转头笑：“娜恩啊~最近你们很辛苦吧？好像脸又小了呢~”

“唉？...是么？康桑密达~”娜小花捂着嘴乐。最喜欢被说脸小了呢，而且还是被喜欢的人说。

南方也喜欢瞧她这幅文文静静的样子，不正好就是自己想要的咩？

要去卡宝那里换衣服，准备下午的戏份了，所以就把娜恩给带上，让她俩聊一聊。

旗袍组啊，如果娜小花到时候能成为卡宝的灵感缪斯之一，甚至客串下模特，那就太棒了。

腰线是旗袍里非常重要的魅力点之一，拥有白金蚂蚁腰的娜小花怎么能错过？

而且人家还同是清潭洞出来的极品小娘，南方相信，她在时尚这块肯定能跟卡宝擦出点火花来。

嗯，同为清潭洞小娘，如果卡宝姐妹属于出口转内销的半拉子，那娜小花就是24K的清潭洞小公主了。

爹是教授妈开美术馆，还有个亲妹妹居然是高尔夫运动员，这样的家庭，你就说有多有逼格吧。

而且娜小花自己也不赖，小小年纪就拿过整个江南区的美术优才赏呢，家里奖牌奖状一堆。

会穿衣服，也是需要审美底蕴的啊，青恩熟卡，南方都有点迫不及待帮这两位好好牵牵线了，反正也都不是外人，圣诞就一起热闹过。

他在那边高高兴兴畅想，可娜恩现在的脑子里，却在忙内荣之前的那几句话在不断闪现。

“嗯？”敢走到卡宝的服装室门外，南方就停下了脚步。

因为听到里面有人在说话呢，那嗓门儿...

这么大的声音，还吱哩哇啦的飚每语，除了萌妞，也不可能有别人了。

门也没关，南方走近些一瞧，果然。

“我觉得他应该也是注意到我的才华了。你不说他还看ttS的团综了么？视觉，我负责的~”萌妞坐在卡宝对面，摊手耸肩：“西卡，我们一定会再成为很棒的拍档，我确信这一点，怎么样，旗袍项目，让我加入吧~”网首发

卡宝咬手指啊咬手指，也不知在不在听，反正眼神又是放空状态。

见到里面那对冰火cP的模样，南方也是下意识的失笑。

没想到萌妞嘴上不说，还真对卡宝的项目上心了啊。不过也挺好玩的，不知怎么，总觉得帕尼说棒语时软萌软萌，但只要一换成每语，就立刻会带上点攻气。神奇了喂~

娜恩见他站在那里，也茫然停下脚步。

南方，还真有点失神了。

因为偷笑了一下之后，他心里突然升起个很诡异的想法。还就跟里面那对有关。

要说少时里面，对李秀满最为感激的，三个，卡宝，萌妞，十岁。

尤其是卡宝，早些年满叔去mIt演讲都得把这货带在身边当吉祥物，而卡宝为了少时遭的罪也不少，还心甘情愿那种。

而原时空里，卡宝前脚退队，后脚听到满叔丧妻的消息，也确实就在平台上发了诚挚的悼文。

可偏偏，这两只把满叔当恩师的每国小娘，后来的操作却都有点迷。新中文网更新最快手机端：br>

卡宝退队了不说，萌妞照片那件事情的发展，也确实不符合傻帽的危机公关能力。

而事情发生不久，三人就居然同时退出傻帽了。除了萌妞，还有有毒和肉贤。

有毒和肉贤的退出南方能理解，毕竟都是年轻的忙内嘛，而且还都有演员梦想，傻帽那点资源确实不够雨露均沾，放出去让人家圆梦也是对的。

...可萌妞...可萌妞的定位...难道...？

南方都被自己这神奇的猜想给逗乐了...因为如果真是这样...那满叔就真的牛逼PULS了，连他都得服气~

少时啊，都说九人巅峰，八人盛世，五人了还那啥。

九人巅峰南方是认可的，但八人和五人的那些彩虹屁他可不吃，十周年专辑销量摆那儿呢，而且当时的兔瓦斯也各种抢眼。

女团的生命周期，是再强都刚不过的硬道理。

...但话说回来，全员状态下的少时，还真没输过啊。当九腿聚在一起时，还真的无敌啊~

...有没有可能，连这也是翘臀满埋下的一条线呢？...等几年后，后辈女团们青黄不接时，突然就把九腿召集起来，出个特辑，然后一起拍团综抹眼泪儿啥的？！

我靠我靠，要是这手情怀牌打出来，那圈钱还不得圈到笑死啊？

嘿嘿...南方突然摇头失笑...这突如其来的脑洞，连他自己都觉得有点太那啥了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="52072899"  chaptername="第一百二十七章  难道">加入书签</a>
</div>
