    花印低声询问弟弟：“我忘了问你，你的标书呢？”

    花斩一愣：“还有标书？”

    花印挠头：“你……真的什么也不知道啊。”

    画展已经开始填写表格：“我们有我们的优势，标书回头再说。”

    “可是……”花印一阵无语，感觉自己许出去好大一个人情还回来的秘标会名额浪费了。然后他看到花斩填写的价格，眼皮子狠狠的跳了一下：“老四，不能这么胡闹！”

    花斩把每一项都填了，这意味着，他要竞争每一件宝具战具！而且价格都比正常价格还低几个亿，整个采购下来，只有五百亿。

    军部计划是五百四十亿左右，但实际上这种最高端的战具宝具，真正的成交价格都压比正常价格搞上一些。

    他满头冷汗拉住花斩，低声斥道：“老四，你要坑死我吗！”

    花斩掰开他的手，沉声道：“三哥，相信我！你是家里唯一一个真正的亲人，我有把握，你那两成，我给你留着。”

    花印哪里肯信？

    但是花斩已经抢先一步把表格交了上去，老将军淡淡看了一眼花印：“这是你们那个老四？连标书都没有就过来了？

    看来花不缺越来越不会管教孩子了，你也跟着一起胡闹！”

    老将军就要将表格撕碎，花斩连忙道：“不要！我不是胡闹，我是真的想来投标，就按照上面的价格，若是做不到，我拿人头来抵！”

    老将军气的胡子乱跳，正要斥责晚辈胡闹，一旁一个阴阳怪气的声音响了起来：“既然人家愿意用人头担保，为何不接受呢？

    年轻小子血性十足，愿意为国家做贡献，我们应该鼓励才对。”

    西门莲站了起来，扭着腰肢来到了前面，看了一眼表格，故作惊诧道：“哟！整整便宜了四十亿，诸位你们看看，花家这是大让利啊。”

    另外的竞标者脸色不好看起来，花家这是什么意思？压价吗？

    花印暗骂不已，这女人果然是丧门星，一句话就把他们逼到了所有人的敌对位置上。

    老将军脸色一变：“今日秘标会，本将军说了算！”

    西门莲一撇嘴，又扭着腰肢回去了。老将军狠狠瞪了花斩和花印一眼：“滚回去！”

    几个外国竞标者哼了一声说道：“东屏国此行径，未免太儿戏了吧？”

    将军老脸一红，但他总不能真的看着花家的少爷们栽进来，花斩无所谓，花印可就很金贵了。

    花印感激：“是。”

    他去拉花斩，花斩却不动，耿着脖子道：“老将军，这真的就是我的报价，我愿意用性命担保，一定能交工，而且保质保量！”

    “好呀！”西门莲大喜拍手：“签生死状！”

    宝具世界虽然文明发展程度极高，但是毕竟是一个修真文明的世界，类似这种“人头担保”的事情，仍旧常常发生，只是在如此高层次的人群中，已经非常少见了。

    几个外国竞标者也不阴不阳的说道：“既然这位小朋友这样执着，为何不给年轻人一个机会？哼哼！”

    老将军气得不轻，用力一跺脚：“好，我明日去找花不缺讲道理！”

    他用力按住了花斩的表格：“就是这个价格，明年花家要是交不出来，就是误国误民，你们花家就是国贼！”

    西门莲开心的吹了一声口哨。

    一群竞标者暗骂一声晦气，今天好好的一场竞标会，被两个愣头青给搅和了。他们不会傻乎乎的认为，这样一件近乎儿戏的事情，就真的能让花家怎么样，甚至连花家这两个少爷、包括不受待见的花斩在内，都不会受到什么眼中的惩罚，只是花家丢了一回面子而已。

    西门莲当然也知道这一点，她眼下她是很开心的。

    花印带着花斩，灰溜溜的从国家广厦出来，连连埋怨道：“我是被你给坑死了，老四，我知道你心里委屈，想要证明自己，可是也不能这样急于求成啊。”

    花斩忽然想到了宋征对自己说的那些话，他猛然来了灵感，三哥和自己的境况岂不是很相似？

    他一把拉住花印，沉声道：“三哥，我不是想向什么人证明自己，我只是想做我自己！

    你呢？你排行老三，看似风光，可是家里不管什么事情，论资排辈前面还有大哥二哥，什么时候才能轮到你？

    我知道你有能力，是不肯屈居人下的，可是在家里你永远都是第三个选择，你就甘心吗？

    我们兄弟一起携手，出去闯出一片自己的天地来，我们不靠家里，不要家里那些东西。我们另起炉灶，创立东屏国第二个花家，把四大世家，变成四个半世家！”

    花印一愣，伸手摸了摸他的额头：“老四，你是不是病了……”

    花斩还没有来得及回答，他们就看到前面出现了一群人，花印一哆嗦，乖乖的上前：“爸。”

    花不缺一张脸阴沉的能拧出水来，身边跟着那两位贴身修士，还有八个混血保镖。他用力给了三儿子一巴掌，花印挨了打，却不敢说话。

    他又厌恶的看了花斩一眼，甚至都不想跟这个儿子说话。

    花不缺对三儿子说道：“明日陪我一起去给袁将军登门道歉，另外还要准备三千万，捐给国都军校——从你的例钱里扣！”

    花印一哆嗦：“可我一年例钱只有两千万……”

    “今年不够扣明年的！”

    花印委屈屈的低着头，不敢再分辨什么。他知道父亲这一次是真的动怒了。

    “我花家的脸，都被你给丢尽了！”他狠狠教训了花印，然后平淡的对花斩说道：“你把白山城的工厂交回家里，半年不许出门！”

    “跟我回去！”

    花斩还想再说，却被两名修士强行带走了。

    花不缺已经看到了国家广厦中，大家指指点点，老脸丢尽。他们离开的时候，已经有消息在国家广厦中传开：花家两个纨绔大闹军部，口出狂言要包揽军部明年全部的高阶采购！

    ……

    花不缺回到花家，家里已经炸开了锅。

    花剑的父亲花不说和花擎的父亲花不落都在正堂中等着，花不说人不如其名，嗓门出奇的大，公鸭嗓、娘炮腔，一辈子咋咋呼呼，看到花不缺回来，当先站起来指着他身后的花斩和花印就叫喊起来：“两个作死的小兔崽子，你们脑子进水了？军部那种地方是让你们随便耍弄的吗？

    我可是听说了，今天还有外国的大公司人在，你们呀，把我们花家的脸都丢到国外去了！”

    花不缺沉着脸，这事情他实在不好回护儿子。白扔了三千万不说，最重要的是颜面扫地。

    花不落不像他那样一惊一乍，却更加阴狠，淡淡道：“听说老四很有把握，袁将军本来已经放他一马，可他一定要用人头担保。

    依我看花斩这孩子年纪也不小了，不会这么莽撞，恐怕真是有些把握，不如让他试一试吧，说不定真能如期交货。”

    花不缺不满的瞪了弟弟一眼，这才是真正的诛心之言！让花斩试一试？开什么玩笑，怎么可能成功？现在花家认个错，顶多就是丢人现眼，真的让花斩去试一试，不能如期交货，军部那边就不是道歉赔钱能够解决了。

    那恐怕真的要杀了老四才行！

    不对，杀了老四都不够——不能如期交货，军部需要的高等级战具宝具得不到补充，就需要临时高价购买，这个损失也得花家来买单。

    花斩站了出来，大声道：“我真有把握！”

    花不缺此时恨不得一掌拍死这个孽子。花不落在一旁呵呵一笑。

    “你看看、你看看！”花不说又咋咋呼呼起来：“长辈面前还不认错，还敢桀骜不驯，大哥，我真想问问你，他到底是不是你的种，别弄错了吧？怎么看也不像是我们花家的孩儿……”

    花斩脖子上青筋暴起，气息粗重。花印也有些火了，他豁出去了，上前一步：“爸，我们有些事情想跟你说！”

    花斩扫了几个叔叔们一眼：“但是这是我们最高的机密，几位叔叔还没有资格听。”

    “放肆！”花不缺怒喝一声，花不说一瞪眼：“混账，你是什么东西，我们没有资格？你更没有资格……”

    花不落拉住他：“既然如此，我们告辞就是。大哥，你是家主，有些事情还需要你来权衡。”

    花不说被拉出去，不满的嘀咕：“你拉我做什么？那野种说咱们没有资格，咱们就没有资格了？”

    花不落冷冷一笑：“你怎么不明白？我们真的走了，就是花斩那小兔崽子把我们赶走的！他一个野种，胆敢将我们赶走，若是不严厉的惩处他，如何能够服众？”

    花不说脑子转了一下才想明白，连连点头：“好一招以退为进，高、实在是高！”

    花不缺一声长叹，无奈的坐了下来。

    他知道这个私生子在家里谁看着都碍眼，早就想把他处置了——事实上他自己看着也碍眼，但毕竟是自己的儿子，虎毒不食子，不喜欢归不喜欢，真的要杀了他，他下不去手。

    可是现在的局面……

