    坐起身以后林武感觉自己的身体状况好了不少，不过肚子却缺乏的饥饿。

    现在他迫切需要的是食物补充自身的消耗，除了满足身体所需以外最重要的还是进行充能。

    “吼~”

    山原当中野兽的嘶吼之声越发清晰，他也有些紧张起来。

    “最好能够熬过今晚，明天再去弄点吃的”

    “只要身体恢复了，一切好说！”

    他握着自制的电击枪默默地向着自己说道，不过这样寂静的夜晚到底没有想象当中的安宁。

    恍惚之间他似乎听到了有什么东西在外面行动。

    “呵，还真的来了”

    林武默默地打开了电击枪的开关，然后整个人缓缓的蹲伏在地上做着战斗的准备。

    “还差一点”

    突然他意识到自己这样和外面野兽战斗肯定没有多少胜算，即便是成功了自己也会受伤。

    于是他将旁边的木棍拿过来开始将电击枪绑在一端，如此一来就增加了一段攻击距离。

    “呃~”

    庇护所外面低沉的兽吼声越来越近，被他使用石块垒起来地墙根本起不了太大的作用。、

    夜幕当中饥饿的野兽已经循着猎物的气味找了上来。

    “砰~哗啦”

    伴随着一下猛烈地撞击一只毛发旺盛的野兽冲了进来，早已做好准备的林武立即从地上支起身体狠狠地朝着这只野兽戳过去。

    “吼！”

    “滋滋滋”

    电击枪触及到这只野兽的瞬间就释放出了强烈的电流。

    不过也不知道是电流强度不够，还是这只野兽体质太过于强悍，仅仅颤抖几下它便再度挣扎张大了嘴巴。

    这只野兽巨大獠牙足足有五六厘米长，一旦被咬中绝对是有死无生的下场。

    关键时刻林武根本不敢后退，被电击枪击中这只野兽反应的速度还是变慢了很多。

    林武一边使用木棍顶着，一边捡起地上的石头狠狠地朝着这只野兽脑袋砸下去。

    “砰，咔嚓”

    石头和它脆弱的鼻子相撞，顿时这只野兽就想要后退。

    但是电击枪还在持续发挥作用，这只野兽每动一下都异常艰难。

    林武见状再次捡起石头狠狠地向着它砸下去。

    “砰！砰！砰！”

    “呜~呜~”

    伴随着林武的疯狂砸下，这只野兽很快头破血流，口鼻之间猩红的血液纷纷溢出。

    “砰~”

    随后直接翻倒在地，看样子已经有出气没进气了。

    “呼~呼~”

    到了此时林武除了剧烈喘息以外仍旧不敢放松警惕，依旧撑着木棍使用电击枪戳在这只野兽身上。

    他这辈子都没有想到自己有一天会和野兽肉搏，即便是现在成功了心脏依旧在疯狂跳动。

    “武器！必须要尽快做出武器！”

    一把胡乱拼凑的电击枪根本起不了太大的作用，想要在这个落后的世界生存下来必须要做出强大的武器才行！

    很快这只野兽彻底没有了气息，林武也不再继续使用电击枪了。

    毕竟剩下的电流也不多了，必须要省着点用，万一再来一支野兽他也好有一点反击的力量。

    平静下来之后林武开始认真听着外面的动静，确定没有其他的野兽以后赶紧将周围散落的石块再次垒起来。

    虽然这道石墙根本起不了多少作用，但是也总比什么都没有好。

    弄完了这些以后他这才开始检查自己的收获，倒在地上的野兽体型不小。

    经过他粗略的估算长度差不多达到了两米，重量差不多70千克，外表酷似熊类生物。

    “晚上不能分解，否则的话血腥味容易引来其他的野兽”

    “唔，我还需要做一把刀”

    看着这只野兽的尸体林武开始琢磨起接下来的计划。

    虽然这是危险，但是同样意味着丰厚的食物。

    从存放杂物的地方挑选出一块大小合适的铁片，林武开始慢慢打磨起来。

    不需要制作的多么好看，只需要弄出一道足够锋利刃口就行了。

    “沙沙”

    寂静的夜晚金属和石块摩擦的声响在此处回响。

    为了避免引来更多的野兽他的动作很慢。

    几个小时后天色渐渐开始变得明亮起来，林武也开始处理野兽的尸体。

    从腹部开始剥离掉厚实的毛皮，取出内脏剩下的便是最好的肉。

    随后他开始在搭好的火塘当中生火，这倒不复杂只需要让电击枪进行短接赤红的金属丝就能够点燃干草。

    升起火焰之后林武立刻开始进行烧烤，将分割下来的肉块串在一起烤熟。

    “嘶~还差点盐！”

    过了这么久他终于吃上了一点像样的食物，只不过没有什么味道的烤肉只能勉强能吃。

    吃饱以后林武看着眼前依旧还在燃烧的火塘露出了舒服的表情。

    “智脑，启动盖因能量源！”

    经过一段时间的消化吸收，有了食物补充能量林武感觉身体好了不少。

    在感觉精力恢复之后，他立即向着智脑下令。

    所谓盖因能量源其实也是一种生物电池技术，可以通过直接汲取体内的养分让能量源内部的生物细胞工厂产生电能。

    先前他因为消耗太大，再加上来到这个世界时候连苦胆水都吐了出出来，根本无法启动这个能量源。

    “正在重启中，请稍后”

    伴随着智脑的控制林武感觉到腹部开始微微发热，随后这里开始向着身体的其余部分输送能量。

    “重启成功”

    听着这四个字林武嘴角终于露出了微笑，从现在开始他将重回巅峰！

    “激活全部能量回路！”

    “正在激活，请稍后”

    林武怀揣的激动地心情向着智脑再次下令。

    所谓的能量回路是星际帝国人体改造的杰出成就，不同的能量回路拥有不同的效果。

    最基本的强化回路可以大大增强普通人的身体素质，无论是力量、还是强度、又或者速度都会得到极大地提升。

    除此之外还有各种不同的能量回路，有的能够形成强大的防御力场可以直接硬抗各种攻击，子弹、炮击甚至爆炸。

    有的可以直接操控能量形成攻击方式，也有的能够直接将思维意志连接到庞大的网络体系当中……

    总而言之，一旦他身上的能量回路被激活他就会变成一个超人！

    “攻击模组激活失败”

    “防御模组激活失败”

    “……”

    “强化模组激活成功，部分回路已失效”

    “肢体正在强化中，强化进度为40%，目前强化等价为一级，请及时修复能量回路”

    然而伴随着智脑一次又一次的报告声林武脸上的笑容慢慢僵住了。

