    第389章 不辞而别

    “这是我前几天刚得到的一本功法秘笈，正好带在身上，我想想现在也没有其他合适的东西送给陆副总镖头，相信这本秘笈对你会有一些用处吧。就算没用，你到时候可以可以想办法去找别人换一本。”凌黛儿说道。

    “凌姑娘，这功法秘笈我不能收。”崔游将木盒推了回去。

    “收下吧，其实这本并不是原本，是誊写下来的。不过你放心，功法绝对没问题。”凌黛儿说道，“你要是不收的话，我到时候就给郡主好了，让她转交。”

    “不用那么麻，我收下就是了。”崔游摇头笑道，“多谢凌姑娘了。”

    凌黛儿真要这么做，让郡主转交，自己肯定还是会接受的，就没必要多此一举了。

    对方也说了，这不是原本，那这功法的价值就要差一些了，崔游收下心中倒也没有太大的负担。

    “这是我的感谢。”凌黛儿说道。

    崔游笑了笑，点头道：“凌姑娘，我今晚就在你隔壁，若是有什么事，你喊一声。”

    回到隔壁，崔游看了手中的秘笈封面一眼后，便直接将其塞进了自己的怀中，然后他盘腿坐在床上。

    他现在可没心思看功法，谁知道那伙人还会不会再派人过来刺杀。

    今晚自己肯定是不能睡了，还得要时刻注意周围的动静。

    凌晨时分，崔游听到外面有动静。

    不过他倒是没有太紧张，是凌家商号的人马过来了。

    “小姐，您没事真好！”

    崔游听到隔壁门口传来的声响。

    他没有开门也知道是凌黛儿另外三个侍女过来了。

    其他一些人马也在客栈其他房间住下了。

    有了这些人，崔游稍稍放心了一些。

    对于凌黛儿的七个丫环，崔游是有所了解。

    之前凝雪四女算是直接动手的，而刚过来的幻香三女，就没那么直接了。

    幻香精通阵法一道，玉箫和琵琶精通音功。

    这三人在场，再配合凝雪四女，崔游觉得之前那四人再过来，恐怕很难讨得了好。

    他们过来先要面对幻香的各种阵法，然后就是玉箫和琵琶的音功，再就是凝雪四女的联手合击。

    就算那四人武功再高，面对这样的配合，大概也只能后撤一途了。

    天一亮，大家便准备启程了。

    “什么？你不回洛阳了？”听到凌黛儿的话，崔游很惊讶道。

    “是啊，我这就直接回明州了。”凌黛儿说道，“这次过来洛阳，就是想要看看分号这边的情况，现在看来在孙吉凡的张罗下，一切都很顺利，我也就没什么好担心了。本来还想在洛阳多待一段时间，可发生了昨晚的事，我觉得还是回去比较好。”

    崔游点了点头，凌黛儿回去也好。

    洛阳这边的水很深，一时间也不知道到底是谁想要对她动手，离开这个是非之地显然是很明智的。

    回到明州，那就是凌家的地盘了。

    那些人就算想要再对凌黛儿动手，可就没那么容易了。

    “陆副总镖头，郡主那边就拜托你代为道歉了。这次不辞而别，真是太不好意思了。”凌黛儿又说道。

    “好。郡主那边肯定会理解的。”

    凌黛儿一行吃过早饭就直接离开了。

    崔游倒也没有在溢水镇多待，和神风镖局的人一起返回了洛阳。

    凌黛儿还答应，接下来她还会让凌家商号更多的护卫加入镖局，当然这个也是有限度的，接下来镖局肯定还需要更多的镖师镖头，这就得靠镖局这边自己去招人了。

    凌家商号不可能无限支持镖局。

    主要还是现在的镖局刚刚恢复过来，需要应付施振山和施振河他们，所以还需要一定的高手。

    离开溢水镇半天后，凌黛儿一行在一片林子里休息，避开中午毒辣辣的太阳。

    “小姐，前面有条小溪，水很清凉。”琵琶说道。

    “是吗？”凌黛儿笑了笑道，“那去看看。”

    同行的护卫围在周围，离得较远。

    这是因为凌黛儿身旁有琵琶她们七女贴身护卫，其他护卫心中也很放心。

    就在凌黛儿准备去琵琶口中那条小溪的时候，忽然脚下微微一顿。

    “你们先去吧。”凌黛儿说道。

    “小姐，那我们就不去了。”

    “我有件事需要好好想想。”凌黛儿道。

    “小姐，我留下陪您吧？”幻香说道。

    “都去吧，这里能有什么事？”凌黛儿笑了笑道。

    幻香她们倒也没有再说什么。

    这里都是自己的人，真要有什么危险，自己几人也能很快回来。

    再说小姐都对付不了的人，她们七人就算回来大概也没什么用了。

    当七女离开后，凌黛儿朝着一旁稍微偏僻的地方走去，在这里避开了周围护卫的视线。

    “参见小姐！”当凌黛儿在这里刚刚站了一会儿后，四道人影出现在了她的面前。

    他们的出现，没有惊动周围的护卫。

    “你们做得很好。”凌黛儿微微一笑道。

    “小姐，没想到郡主府的客卿有如此实力，属下两人全力出手了，还不是他的对手，真是太令人惊讶了。”

    “可不能太小看人啊。”凌黛儿说道。

    “是，属下一定更加谨慎。”

    “洪二。”

    “属下在。”洪二急忙说道。

    他们四个，就是凌黛儿麾下六扇门中的四个头领。

    宇门宇一，洪门洪二，天门天一和地门地一。

    当时和崔游交手的两人便是洪二和宇一。

    宇一的宇门本就是行刺杀之道，所以在正面的功力上，他的实力比起其他人要弱一些。

    可要是让他在暗中出手，那他的威胁是远超其他人的。

    凌黛儿之前为了找寻小游的下落，将他们四个都调到了洛阳。

    江南东道那边只留下玄门和黄门。

    为了将‘九叠劲’名正言顺的送给小游，凌黛儿想了想，最后才想出这一招。

    让他们四个过来偷袭，小游帮了自己，那自己就欠了小游人情。

    为了还人情，给他功法就变得没那么突兀了。

    “之前让你们找的人不用再继续了。”凌黛儿说道。

    “是。”

    “洛阳这边的消息还得加强，以后我们的消息网要扩大，不仅仅是洛阳，各地都要有我们的人马。不管哪里发生什么事，我希望都能在最短的时间内得到消息。”

    “属下明白，请小姐放心，属下一定不会让小姐失望。”

    “你们几个也是。”凌黛儿看了其他三人一眼道。

    “是。”

    “你们各门的人手也得增加，招收人员方面，你们亲自把关。”凌黛儿又说道，“功法，丹药，还有钱财方面你们不用担心，我这边都会准备好。”

    “是。”

    四人心中很激动。

    (本章完)

