        江浩回到洛杉矶警局，向警长递交辞职报告，虽然FBI和州警市警都属于警察系统，可他们之间并没有从属关系，涉及不到从一个部门掉到另一个部门的说法，甚至工资都不是一个部门发放，所以江浩需要从警察局辞职，重新入职FBI。

    和其他同事打了招呼告辞，尤其是搭档杰瑞，杰瑞很是不舍的说道：“虽然咱们两个才搭档了一两周时间，可我非常喜欢你乔恩，你是我见过最正直高尚纯洁的人。”

    江浩心说，看来自己给他留下的误会还挺深。

    “以后有机会喝酒。”江浩拍了拍杰瑞。

    “OK。”杰瑞愉快答应。

    江浩回到家，哦，是爱丽丝的家，爱丽丝已经从公司回来了，江浩在车库发现了一辆新车，崭新的灰色阿斯顿马丁，流线型车身无比帅气，而且更显成熟稳重。

    从车库直接上去，发现爱丽丝正在房间整理衣服，看到江浩立刻扑了过来，“乔恩，你看到车库那辆新车了吗？”

    “看到了，很漂亮，你新买的？”

    爱丽丝笑的很欢乐，“那是给你买的，我记得昨天你说过，那辆法拉利的红色太过绚丽了，不适合经常开，我觉得也对，你还说你喜欢灰色的，我就给你买了那辆阿斯顿马丁，灰色的，你还喜欢吗。”

    江浩看看女人，捏着女人的嘴亲吻了一下：“我只是说说，你太用心了，其实真的没必要，那辆法拉利已经非常棒了。”

    “不不不，我买的时候特别高兴，比我自己买车都高兴。”爱丽丝搂住江浩说道。

    江浩搂住爱丽丝，抚摸着女人的后背，脸上露出贱笑，好像自己在吃软饭方面很有潜质，那还努力什么，接受爱丽丝的包养就好了。

    “对了，我还买了很多衣服，有衬衣、裤子、西服、T恤。”

    “我还买了鞋子。”

    “还有，我还给你买了两块表，你看看，这块是百达翡丽经典款，适合郑重场合戴，这块宝玑简约款，适合平时戴。”

    “对了，还有皮带，你看喜欢哪一条？”

    江浩从身后揽住女人，在她耳边问道，“买的这么齐全，你不会连内裤都给我买了吧。”

    “还真的买了，两沓。”爱丽丝温柔道。

    遇到如此柔情深重女子，无以为报，做牛做马吧。

    ......

    关于18街发生的残杀案件，官方对外宣布，是黑帮分子火拼引起的仇杀，警方将加大力度破案，并对黑帮实力进行打击，维护洛杉矶的秩序。

    总之都是套话官话，关于铁血的存在，肯定是一丝一毫都不能向外界透露的。

    第二天，行动小队抵达洛杉矶，一共有12人，其中有8个行动人员，4个情报指挥支援人员，同时也带来了大量设备，行动小队进驻屠宰场，在很多地方安装了摄像头和探测设备，以便发现铁血的踪迹。

    还在一些地方，制造了陷阱，比如钢丝网、高压电网。

    江浩现在已经是FBI特别调查科的探员，行动小队安装设备的时候，江浩全程陪同，记住了这些陷阱的位置。

    说实话，他对这次的行动不看好，铁血比这些人想象的更加强大，不过行动小队的指挥官泰迪却信心满满，表示一定能抓住铁血，而且是活的。

    “泰迪，乔恩曾经真正遇到过那些生物，知道他们的厉害，你们千万不要大意。”普尔曼警告道。

    泰迪看了看江浩，脸上带着一丝不屑，“或许他们忽然遇到危机，有些慌乱了，现在咱们有充分的准备，充足的武器还有陷阱，我相信，就是来一只霸王龙也能抓住他。”

    从这天开始，两辆大客车停在屠宰场门口，一辆是行动队员休息车，另一辆是指挥车，上面有各种先进的设备，可以监控整个屠宰场区，战时可指挥小队作战。

    “我们已经监控了3个晚上，会不会分析错误，它根本不会来屠宰场？”汉斯看着屏幕问道。

    行动小队队长泰迪就在旁边，从咖啡壶里接了一杯咖啡，看了看江浩，带着几分讥笑语气说道：“呵呵，乔恩探员的分析恐怕有很大偏差啊，或许上次牛肉被盗是人为的，没准那家伙喜欢吃鸡肉也说不定呢。”

    普尔曼手指敲着桌面，说道：“现在咱们没有别的好办法，只能继续等待，实在不行咱们再想其他策略。”

    江浩在旁边坐着没有说话，只是静静的看着墙壁上的监控器。

    他们已经监控了屠宰场三个晚上，白天屠宰场工作，铁血不大可能来，晚上休息，如果铁血饿了，应该会选择这个时间，毕竟上次失窃就是晚上。

    如果不是系统任务，江浩才不会和他们这些家伙在这里耗费时间，晚上搂着爱丽丝睡觉不香吗，非要在这里熬夜，一熬就是一晚上。

    “滴滴滴~！”

    忽然一个警报器响了。

    指挥车里的人精神就是一震，全部看过去。

    “有物体经过24号探头区域。”监控人员立刻汇报道。

    “视频监控没有任何发现。”另一名监控人员道。

    泰迪想了想，说道：“启动热能探测。”

    “热能探测没有结果。”

    “启动微波探测。”

    “滴滴滴~！”

    微波探测有了反应，发出警报声，工作人员立刻说道：“头儿，微波探测有反应，有一个人形物体出现在牛肉储藏冷库区域。”

    泰迪脸上露出兴奋神色，对普尔曼道：“探长，我现在就带人去抓住那个家伙，它逃不掉的。”

    行动队成员从大客车上冲下去，手里带着充足的武器，火神炮、重机枪、散弹枪，耳朵上带着通讯器，可以随时接收指挥车上的情况通报。

    而且他们身上还装了摄像头，指挥车上也能随时看到他们的行动情况。

    “GOGOGO~！”

    一群全副武装的家伙冲进屠宰场，江浩坐在指挥车里，眼睛始终盯着监控屏幕，行动小队冲进冷库后，时间不长就传来一声惨叫，只见一个行动小队队员被挑上半空，随后摔在地上，身上多了一个大洞。

    “混蛋，开火。”

    泰迪大吼一声，小队其他成员端着枪对着四周疯狂扫射起来。

    这种对未知敌人的恐惧确实要比面对敌人更加厉害。

    行动小队其他人看不到敌人，顿时惊慌起来，对这四周疯狂开火，江浩看着监控微微皱眉，泰迪这家伙牛逼吹的欢，可到了真事上根本不行，州长的小队可以说已经是特种兵小队中最强的存在了，都被铁血屠杀，这种警察行动小队，根本就是去送菜。

    忽然，

    一道身影出现在顶部钢架上，钢架闪过一阵电火花。

    那个铁血战士跳到房顶上面，触碰到了事先设置的陷阱高压电，“滋滋滋~~！”房顶火花四射，随即传来一声如猛兽般的嘶吼。

    “嗷~~！”

    铁血显出身形，肩膀的等离子炮对着四周疯狂轰击起来，几道光线闪过，冷库内发出的爆炸。

    “轰轰轰！”

    原本不止的高压电被打爆，全部失去作用。

    “滋滋滋~！”

    监控车里的所有监控全部变成雪花，失去了所有信号，所有人盯着屏幕，都感觉脊背发凉，这个怪物太强大了，会隐身，还有能抗住子弹的铠甲，冷兵器锋锐无比，竟然还配备热武器，这他妈的水陆空都占全了，有点太不要脸了。

    江浩站起来，从旁边拿起一把枪，对普尔曼道：“我去支援他们。”

    普尔曼迟疑了一秒钟，“好，你自己小心。”

    ......

    行动小队成员看到房顶的铁血显出身形，立刻举枪对着铁血疯狂射击起来，什么抓活的，现在早没有那种心思了。

    “嗷~！”

    铁血从半空中嗖的跳下来，就像一只猛兽，动作迅捷无比，手里忽然多了一把长矛，对着最近的两个行动小队队员就是两下。

    “噗噗~！”

    那两名行动小队队员发出惨叫，顿时倒地。

    “你个混蛋！”

    泰迪第一次正面看到铁血，也被他的身高和铠甲震慑，手里的散弹枪对着铁血猛撸几发，“砰砰砰！”巨大的子弹打到铁血的铠甲上，根本打不透它的防御。

    “谢特，这究竟是什么鬼东西。”泰迪此刻心里满是恐惧。

    铁血眼中蓝光一闪。

    “嗖！”

    肩头等离子炮白光一闪，泰迪的身子猛地定格，用力低头看向胸口，发现胸口多了一个比拳头还大的洞口，还在往外冒着烟，防弹衣根本对等离子光没有一点防护作用。

    “扑通！”

    泰迪仰天倒地。

    “啊啊啊~!”

    其他几个队员都吓坏了，有的对着铁血疯狂射击，有的则是转身就跑，想要逃离这里。

    铁血怎么可能放过他们，在后背一抓，手里多了一个圆盘，猛地一下丢出去。

    “嗖！”

    圆盘顿时穿过一个队员的身体，那个队员被削成两半，而下一秒，圆盘去势不减，又快速穿过逃跑那个队员的胸膛。

    两个队员惨死。

    最后一个队员吓坏了，大声叫着对着铁血疯狂射击，最后子弹打光了，他都没有发现，只知道机械的扣动扳机，铁血瞅了瞅这家伙，嗖的一下跑到这家伙跟前，一把抓住他的脖子。

    “呃呃呃~！”

    队员发出痛苦的呻吟。

    咔嚓。

    铁血拧断了他的脖子。

    轻轻松开手，尸体扑通一声掉到地上。

    八人的精英行动小队，只是短短的两三分钟时间，就被铁血战士屠戮一空。

    咕噜噜噜。

    铁血嘴里发出一声低沉的叫声，扫了一下地面的尸体，对这样的对手，他并不是很满意。

    铁血追求的就是战斗，越强大的对手越让他们兴奋，像这种随手一下就能杀死的对手，根本引不起他的兴趣。

    就在这时，他忽然感觉到什么，转头往冷库门口看去，就见一个人类站在那里，它肩膀的等离子炮一动，却忽的停下，这个铁血战士的视线看向了江浩手中的长矛。

    “咕噜噜噜，人类，你竟然有我们种族战士的武器。”一个低沉嘶哑的电子合成音响起。

    “这是我杀掉一个铁血战士后得到的战利品。”江浩晃了晃手中长矛，语气坚定的说道。

    “战利品，你杀了我的族人，吼~~”铁血战士发出一声吼叫，身子嗖的一下消失不见，而在下一瞬，一只飞盘向着江浩射来，速度极快，江浩仿佛都能看到锋刃上闪耀的寒光。

    江浩刚想用长矛去拨打飞盘，忽然一股危机感传来，他猛地往旁边一闪。

    “滋！”

    一道等离子光束从江浩刚刚站立的地方射过去，还要江浩闪的快，再看江浩身后，一排排的屠宰好的肉排，全都被穿出了一个拳头大的洞口。

    江浩心说，这他妈也太无赖了吧，说好的肉搏呢，说好的公平呢，完全不是那么回事，上来就用最强大的武器轮番攻击自己，根本不给自己喘息的机会，吗的，这是逼我爆发啊！

    