    “不！不要！”

    亚伯拉罕噗通一声跪倒在地，他大口喘息着，像是一条被扔上岸的死鱼。

    “伟大的天父……救命！我错了，我再也不敢了。”

    布鲁斯控制了消融咒的强度，保持在能够让亚伯拉罕清晰的感受到，自己的内脏，骨骼，血肉被魔法一点点溶解的滋味。

    速度是缓慢的，但过程却是不可终止的。

    就像因为一时冲动喝下百草枯想自杀的人，百草枯不会第一时间夺取他们的生命，只会给他们的后悔的时间，却没有后悔的机会。

    无法阻止的缓慢死亡，才是最恐怖的。

    “伟大的天父，你想知道什么，我都可以告诉你。我做过黄衣教团，达贡秘教团，黑法老兄弟会，格赫罗斯教团的教首，我知道很多秘密！”

    亚伯拉罕大声哭泣着，一股脑地将他自己所有秘密都抖了出来。

    不听不知道，一听吓一跳。

    好家伙。

    感情你还是专业二五仔。

    做了这么多邪教的教首，他们居然没把你烧死？

    布鲁斯眼皮一跳，见过喜欢跳边的，没见过这么喜欢跳边的。

    听着亚伯拉罕报菜名似的，捅出一连串他打入过内部的邪教，布鲁斯突然发现，这家伙好像还真是个人才。

    能在这么多邪教内部做到教首的位置，有两把刷子啊。

    “你当真做过这些教派的教首？”

    体内的腐蚀感突然停下，亚伯拉罕来不及庆幸，连忙吐出早已打好的腹稿。

    “伟大的天父，您卑微的仆人亚伯拉罕不敢欺瞒您，我活了一百三十二岁，其中有大部分时间都在各个教派伪装，他们所有的秘密我都知道。”

    “给你个机会。”

    听到这话，亚伯拉罕终于松了口气，他不敢在等。

    “伟大的天父，二十年前您卑微的仆人就是达贡密教团的教首，但就在十年前，一位不知道从哪儿冒出来的深潜者就顶替了我的位置，后来我才知道，和那个深潜者一起回来的，是曾经早已消失的父神，达贡。”

    “您的仆人不是一个心怀宽广的人，在被迫退位后，我就开始暗中开始调查这只深潜者的来历，后来终于让我有了发现。”

    亚伯拉罕抬起头，吐出了一个布鲁斯无比熟悉的地名。

    “南极，他们来自南极！”

    ……

    “路德维希，梅林他们怎么样了？”

    “我让他们继续去印斯茅斯调查，按原计划行动，虽然这次印斯茅斯的异变是深潜者的阴谋，但那些被困在印斯茅斯的调查员，我们也必须要救。

    “我已经告诉梅林，让他快速集结救援队，不能一个个进入，需要凑齐足够的教授才能行动。”

    “南极那边的调查员我不准备动他们，现在世界复苏活动加剧，修格斯必须盯紧。”

    “你是对的。”

    史密斯点点头，在路德维希身旁坐下。

    “对这次出面帮忙的老教授你有什么看法吗？”

    “你指的什么？”

    “我只是有些不明白，路德维希，你说为什么这位老教授要隐藏相貌呢？”

    史密斯疑惑地摇摇头。

    “我想不通，难道他的真实身份不能让我们知道？可，又是为什么？”

    路德维希站在窗台，他看着夜幕下的学校。

    突然。

    他转过身，眼神莫名看着史密斯。

    “史密斯，你为什么觉得，他就一定是老教授呢？”

    “什么意思！”

    史密斯豁然抬头，他看向路德维希。

    “你发现什么了吗？”

    “有一些。”

    路德维希将一份文件递给史密斯。

    “这是最近今年墓室的情况，我之前派人去调查过，并没有教授有过苏醒的痕迹。”

    史密斯连忙拿过文件，眼神迅速扫了几下。

    “可……”

    他说不出来话了，看着文件上白纸黑字的判断，史密斯心中顿时升起无数疑惑。

    如果他不是老教授，那他到底是谁？

    “你还记得那位老教授，是怎么杀死群鲨之父的吗？”

    “炼金武器？”

    “然而呢？”

    “然后什么？”史密斯眼珠子转了转。

    “亏你钻研真实魔法，结果连炼金术都不了解。”

    路德维希叹了口气。

    “那柄炼金长枪，你难道不觉得很奇怪？”

    “有吗？”

    史密斯眉头微蹙，他对炼金术并不了解。

    “算了。”

    路德维希又把一本书丢给史密斯，没好气道：

    “你自己看，那一页我做了标记。”

    这是一本历史书，史密斯疑惑地翻到做了标记的那一页。

    “通古斯大爆炸？”

    史密斯微微一愣，这件事他知道，1908年通古斯发生过一场神秘的爆炸事件，威力堪比两千万吨TNT。

    当时这事发生的时候，他正在欧洲参加一个贵族沙龙，那是的他还只是一个青年调查员。

    “路德维希，你是说那位老教授和通古斯大爆炸有关，可这件事的真相不是已经被封存了吗？除了上一任校长，谁都不知道发生了什么。”

    “不，有人知道。”路德维希面无表情地拿过历史书。

    “我的父亲，就是当年通古斯大爆炸的亲历者之一。”

    “道格拉斯教授？前任炼金系教授。”

    “就是因为我父亲是炼金系的教授，所以他才会知道这件事。”

    路德维希脸色前所未有的严肃。

    “通古斯大爆炸的真相，我也是等到我父亲临终前才知道的，那一次有位外神的化身被召唤到了地球上，为了阻止祂的降临，学校紧急召集了处于俄罗斯的调查员，我父亲就是其一。”

    “为了驱逐外神，当时三位炼金大师布下炼金矩阵，通古斯大爆炸就是炼金矩阵崩溃的产物。”

    “而那次，之所以能够成功驱逐外神，靠的就是一柄从古代传下来的炼金武器。”

    “沾染过外神鲜血的，弑神之枪。”

    史密斯被路德维希的话震惊了，他看着自己的老朋友，从没想过对方居然会掌握这样的情报。

    “你是说，那把炼金武器，就是……”

    “我不敢确定。”路德维希摇摇头。

    “我只听我父亲讲过，曾经的弑神之枪没有枪头，刺入邪神心脏的是人类凝聚的希望之光。”

    “那柄枪，很像！”

    ……

    “南极？”

    这个地名很不友好，恶劣的就像DC里的哥谭市，火影中的雨忍村，海贼王里的推进城。

    你永远不知道，那里面藏着什么恐怖的怪物。

    修格斯，古老者。

    布鲁斯第一时间就想到了这两个东西，这一年来他也尝试收集过南极和印斯茅斯的情报。

    可奇怪的是，印斯茅斯他还能找到只言片语，明白那里被导弹炸平了。

    可南极，却是真的什么也没有。

    “南极应该有古老着还存活着，在古老的旧日，星之眷族和古老者曾经开战过但最后却又达成了合作，而哪个时候克苏鲁还没沉睡。”

    印斯茅斯和南极的关系可谓千丝万缕，如果亚伯拉罕说的是实话，现在达贡秘教团的教首来自南极。

    那也就是说，退化的古老者门又和深潜者达成了联系。

    这么一来，印斯茅斯的暴动就不可能是独立的。

    南极，有问题！

