    如此反转，令得鲁聪也呆若木鸡。

    不应该啊？

    无论从哪方面分析，周文渊都不可能是凶手。

    杀周仲新对他有什么好处？他毕竟是周家的养子，一向不怎么受周老夫人的待见。

    周仲新一死，岂不是便宜了周若若夫妻二人？

    “方孟，我到底跟你有什么仇？你竟然伙同一个外人来诬陷我？”

    周文渊一脸悲怒地冲着方孟嚷嚷起来。

    葛氏则冲着鲁聪“扑通”一声跪了下来：“求大人明鉴，文渊怎么可能害老爷？

    平日里，老爷待文渊如亲生儿子一般，甚至还打算将大半家半留给他，这点大人可以询问府中下人。

    民妇不是在这里争家产，只是借这一点证明文渊绝无害老爷的理由。

    倒是那林义，他本就不是周家的人，而且大人之前也出示了老爷的亲笔留言，证明他才是真凶……”

    “对对对，大人，先父亲笔留言就是最重要的证据，足以证明林义早有害他之心，所以先父才会留下证据。”

    周文渊借机开始辩解起来。

    “大人，小人也觉得周文渊不太可能是凶手……”

    师爷附耳过去小声道。

    鲁聪嗯了一声，伸手拿过周仲新留下的字条再次看了看，随之冲着陌子鸣问：“不知陌公子如何解释这个？”

    陌子鸣笑了笑：“此事说来话长……其实之前我并不太确定到底谁是凶手。

    或者说，最初我也以为是林义的可能性比较大。

    之后暗地里调查了一番，终于找到了一些重要的线索，并锁定了凶手乃是周文渊。

    但，当时我还有一些猜测，周文渊最终的目的绝不仅仅只是除掉周老先生。

    毕竟，周老先生一旦不在了，他在周家的地位便会一落千丈，毕竟他只是继子，而非亲子。

    那么要怎么样他才能保住自己的地位，甚至是成为周家真正的主人？

    换一个说法，周家还有谁挡在他的前面？

    周若若与周老夫人乃是女人，对他构不成太大的威胁，那么便只剩下林义。

    于是我便生出一个大胆的想法，这家伙很可能还憋了一个大招，连带着将林义也一并除去。

    只要林义一死，周老夫人与周若若连番遭受打击，就算不病卧在床，估计短时间内也会萎靡不振。

    而这时候，周文渊便可借势而起，成为周家的主人……”

    “你胡说八道，这些全是你的臆测……”

    这番话彻底让周文渊急眼了，先是冲着陌子鸣大吼了一句。

    随之，又瞟向鲁聪一副激昂的语气道：“大人，你才是本县的县令，怎么能让一个穷酸书生耍得团团转？

    从头到尾一直都是他在装模作样审案，而大人却一直被他牵着鼻子走。

    敢问大人，你的官威何在？

    这传扬出去，岂不弱了大人的名头？”

    如此劣拙的激将法，偏偏鲁聪还就吃一套。

    因为他本身就是一个好面子之人，再加上陌子鸣一直在抢占他的风头，他心里早就不满了。

    经此一激，当下里沉下脸喝道：“行了，都别说了，来人，将林义、周文渊先带回衙门收押，容本官之后慢慢再审。”

    “大人且慢！”

    陌子鸣再次出声阻拦。

    “够了！”鲁聪瞟向陌子鸣冷冷道：“从一开始，你的所有言论全是基于你自己的推论，并无确凿的证据。

    再说了，你既非原告也非被告，更非朝廷官员，按理是没有资格参与本案的。

    本官念你乃一介读书人，之前的事便不与你计较了，再敢多言，休怪本官治你个不敬之罪！”

    一听此话，周文渊顿时来劲了：“大人说的在理，就算小人有嫌疑那也该是官府来审，一个穷酸秀才你在这里过什么官瘾？”

    “周文渊，你……”

    方孟一脸羞恼，忍不住冲着周文渊大声喝斥起来。

    没等他喝完，陌子鸣上前拍了拍方孟的肩笑道：“好了方兄，没必要动怒，让我来处理。”

    话音一落，谁也没看清楚是怎么一回事，陌子鸣已然站到了周文渊面前，抬手便是两个耳光：

    “是谁给你的勇气？杀了人还敢如此嚣张？”

    见状，鲁聪不由大怒：“大胆，当着本官还敢动手打人？来人，给本官拿……”

    说到这里时，鲁聪突然瞪大眼睛，硬生生咽下了后面的“下”字。

    因为这时候陌子鸣的手中多了一物：绣着金丝的鱼袋。

    鲁聪毕竟乃是朝廷命官，自然识得此物，因为他也有类似的鱼袋，里面装着证明官员身份的鱼符。

    只不过他的鱼袋与陌子鸣亮出来的级别可就差远了。

    按照大乾朝的官制，官阶达到三品及以上才有资格佩戴金丝鱼袋。

    也就是说，拥有此鱼袋者至少也是朝廷三品大员。

    “鲁大人是否需要校验一下里面的鱼符？”

    陌子鸣冲着一脸呆痴的鲁聪问道。

    “咕噜~”

    鲁聪艰涩地咽了一下口水。

    他已经隐隐猜到了陌子鸣的身份……毕竟陌姓本就少，再加上这金丝鱼符，他再猜不到的话就枉为一方县令了。

    愣了片刻，鲁聪急步上前，战战惊惊揖了个大礼：“下……下官鲁聪见过陌大人，下官之前不……不知是陌大人驾到，多有冒犯，罪该万死……”

    此番变故顿令得其他人呆若木鸡。

    说算有人不识得这金丝鱼袋，仅凭鲁聪这卑微的态度也能猜到陌子鸣的官阶可不小。

    “咕咚~”

    场中，周文渊眼一黑，腿一软，一头栽倒在地。

    “参见大人！”

    待一众人回过神来，一个个赶紧上前参拜。

    “好了，大家都不必多礼……”

    陌子鸣抬了抬手。

    随之，下意识瞟向躺在地上装死的周文渊。

    见状，鲁聪赶紧喝道：“来人，将周文渊架起来。”

    “是，大人！”

    两个衙役当即应声上前将周文渊强行强了起来。

    “鲁大人，你刚才说本官所有言论皆为推理，并无确凿的证据对否？”

    “不不不，下官不敢……”

    鲁聪一头冷汗，赶紧否认。

    “其实本官一开始也有些想不通周文渊为何要害死其岳丈，这明显对他不利。

    直到本官暗中探访了一番，终于找到了根源。

    大约在两个月前，周文渊无意中认识了一个名叫阿香的女人……”

    一听此话，周文渊不由脸色惊变，眼中闪过一丝惊惶与绝望。

    “那女人长得如花似玉，且妖娆妩媚，令得周文渊神魂颠倒，深陷其中不能自拔。

    阿香告诉周文渊说她成过亲，只不过丈夫是个行商，一年到头也难得回家几趟。

    如此一来，周文渊自然就没啥好担心的，一有空便去找阿香幽会。

    他以为自己撞了大运，遇上了一个温婉体贴的美人儿，还不花他一文钱。

    殊不知，却已经陷入了对方的圈套。

    有一天，二人正在房中缠缠绵绵，突然间，一个男人拎着刀冲进来抓了个现行。

    周文渊吓得翻下床来，跪在地上苦苦哀求。

    最终，对方开出一个条件，让周文渊赔偿三千两银子，那样他便既往不咎，而且还可以写封休书休了阿香，成全二人。

    否则，便拉周文渊去见官。

    周文渊哪里拿得出三千两银子？但，他更不敢去见官。

    毕竟这事一旦闹，他必然会身败名裂，届时周家能不能容他还是一个问题。

    因此，周文渊也只能打落牙齿往肚子里咽，给对方写了一张三千两银子的欠条……”

    “不，不是这样的，没有这回事，没有这回事……”

    听到这里，周文渊疯狂地大吼大叫起来。

    “聒噪！”

    陌子鸣抬指一弹，周文渊当即安静下来。

    “鲁大人，本官打听过，在这之前周府的帐本一向是由周老先生亲自打理，所以周文渊根本没有办法动手脚，更没可能凑齐三千两银子。

    而对方又步步紧逼，限他两个月之内凑齐银两……

    在这样的情况之下，他为了保住地位与名声，恐怕也只能铤而走险了。

    为了弄清他的后招，昨晚，本官与方孟暗中商议了一番，并让方孟假意放出消息，说是已经掌握了真凶的线索。

    不管周文渊信或不信，他已经没有退路了，只能咬着牙抛出了他的杀手锏……”

    说到这里，陌子鸣展开手中的字条：“也就是这张字条。”

    闻言，鲁聪吃了一惊：“陌大人，你的意思是说，这张字条是假的？是那家伙仿冒周老先生的笔迹写的？”

    “不！”

    陌子鸣摇了摇头。

    “其实之前本官并不清楚他的后招是什么，直到这张字条出现时方才恍然。

    这张字条上面的每一个字都是周老先生的笔迹，但内容却是伪造的。”

    “啊？这……这到底是何意？”

    鲁聪一脸懵。

    包括其他人也是，没明白陌子鸣所说到底是什么意思。

    陌子鸣笑了笑：“去找一壶热水来。”

    “快，快去找热水。”

    鲁聪当即冲着手下喝令。

    过了一会，一个衙役拎着热水匆匆走来。

    陌子鸣将水壶放到桌上，揭开壶盖，将那张字条放到蒸气上面蒸了一会，随之摊到桌上，着人拿来一根针……

    针尖一挑，奇事出现了，字条上面的字竟然被挑了起来。

    “这……这……”鲁聪一脸震惊。

    他终于明白陌子鸣之前所说的意思了，这些字竟然是一个一个粘到纸上的。

    “鲁大人，在你将字条展示给本官看时，本官便已经看出端倪。

    这张纸明显偏厚，乃是用于作画的纸，根本不是用来书写的纸。

    正因为它厚，才方便用来造假。

    但，这乃是一门技术活，需要相当熟练的装裱手法，而周文渊恰恰精于此道。

    这是他的一门天赋，也是他的一大爱好……”

    “对对对，府中不少字画都是大少爷……咳，周文渊装裱的。”

    “老爷在世时还经常为此而夸赞他，没想到却是个狼心狗肺的家伙。”

    “良心让狗吃了……”

    几个下人忍不住纷纷发声。

    “原来是这样，可恶，竟然连本官都骗过了。”

    鲁聪不由恶狠狠瞪了周文渊一眼。

    陌子鸣笑了笑：“呵呵，鲁大人，这也不能全怪你，这家伙的心机的确太深沉了。

    为了偿还那笔风流债，他设计了一个近乎完美的计划。

    这纸字条显然是提前准备好的，他搜集了周老先生的写的字，精心挑选出林义乃真凶五个字，再剪裁，装裱，令人难以看出破绽。

    接下来，寻找机会谋害了周老先生，并伪造了上吊自尽的假现场。

    这样做的目的，只是为下一步计划埋下伏笔。

    简单来说，他不能操之过急，否则很容易将他自己暴露出来。

    待到时机成熟之际，他再一步步抛出杀手锏，令得周老先生自尽之事来个反转，再坐实林义杀人之罪名……”

    “咝~这厮太可怕了！”

    鲁聪不由倒吸了一口凉气。

    “咕咚~”

    这时，葛氏的精神终于崩溃，当场晕倒在地。

    周若若则疯狂地扑向周文渊又抓又踢：“你个畜牲，你还我爹爹的命来，还我爹爹的命来……”

    陌子鸣则瞟了过去，一缕暗劲弹过去，并冷冷喝道：“周文渊，你还有何话好说？”

    “大人，小人冤枉，小人没有杀人……”

    都到这份上，这家伙居然还在狡辩。

    “呵呵，看来你真的是不见棺材不落泪。大人，命人去门外将阿香与那个男人押进来。”

    “快，快去带人！”

    鲁聪赶紧喝令。

    “是！”

    两个衙役应声而去。

    不久后，便押着一对男女走了进来……

    一见这二人，周文渊深知难以抵赖，毕竟他还有借条在对方手中。

    于是又开始狡辩：“大人，没错，我的确是上了这两个狗男女的当，也写下了一张欠条。

    但，这也不能证明我杀了岳父大人呀。”

    “住口！”这次，连鲁聪也看不下去了，当即怒声大喝：“这么多证据指向你你还敢抵赖？来人……”

    喝了一句，鲁聪突然又回过神来，赶紧冲着陌子鸣赔笑道：“陌大人，你看是否需要将此贼押回去大刑侍候？”

    “让他多吃点苦头也好。”

    陌子鸣一脸意味深长道。

    毕竟，就这样判了这家伙死罪未免太便宜他。

    “下官明白！”

    鲁聪心神领会。

    ……

