    “我说我没病！”温昕悦怒吼出声，“你们没听到吗？放我出去！是不是温舒韵那个死贱人，是不是她怂恿你们的？我要出去！我要杀了她！”

    她五官开始扭曲，盛满浓浓的恶意，目光阴鸷，配上她此时略微狼狈的外表，显得更加让人发颤，还带着一丝惊悚。

    最后医生过来，直接给她打了一针。

    她眼皮开始沉重，意识开始迷糊，耳边传来医生的叮嘱声，“好好看着，闹得太过就给她打针，每天的药按时让她吃下去，把人看紧了！”

    “我们明白。”

    温昕悦恨，可现在她没有力气也已经没有精力去恨，一股绝望开始从内心深处蔓延出来，悄悄爬上她的心头，一点一点开始吞噬她的意志。

    慢慢，慢慢，把她拉向深渊。

    ——

    城市西区的一家诊所。

    顶层有一家办公室，何曼坐在一边，看着在沙发上弯着腰，一动不动的刘乾，内心无比自责和煎熬，她手上还抱着一个四个月大的婴儿，小家伙此时正睡得香甜。

    一股难言的情绪也随之升起。

    最终，她将孩子放在一边，还是上前打破了这份寂静，她极力压抑情绪，“你去把她接回来吧。”

    他抬头，看向她，还未说话，小家伙哭了起来，她走过去将她抱起来轻哄着，压低的话语声继续传来，“我知道你喜欢她，也知道你愧疚，这些年，你也一直在给她治疗，我都知道，所以你去把她接回来吧。”

    “我明天就会带着孩子回爸妈那，你不用顾忌我们。”

    “刚刚的事…我只是怕他们会伤害你，对不起。”

    …

    她脑海里还停留在温舒韵带着靳绍煜出现的时候，对方对刘乾开始质问，来了好些人，甚至将他牵制了起来，她没有多想，将自己知道的事情如实说了出来。

    她知道他喜欢温昕悦，一直也知道，所以也理解他的愤怒。

    “你应该带着孩子躲得远远的，而不是掺和这件事。”刘乾抬眼看向她，说出这一句。

    何曼愣住，一时没反应过来。

    “既然他们找的是我，你就要你管管当做什么都不知道，抱着孩子躲在一边。”刘乾再次重复，说完站起身来，看了看她手中的孩子，再次缓缓出口，“收回你刚刚说的话，我既然会把她的情况说出口，就代表我已经放下她，给她治疗，不过是朋友间的友谊或者医生和病人之前的义务，你这样也没有多大方，一个不完整的家，给不了孩子未来。”

    闻言，何曼抱着孩子，泪眼婆娑看向他，似乎在确定他话语中的可信度。

    付出多的一方啊，在爱情中始终卑微。

    她可以容忍温昕悦话里话外的炫耀，可以容忍两人亲密接触，甚至她想过，可以容忍他们做出格的事情，但也知道温昕悦心高气傲，对他更多的是利用。

    “既然结婚的时候我说过会努力和你在一起生活，把日子过好，我就不会背叛你。”他看向她满脸泪水的模样，喉结耸动了两下，目光又落到她怀中的孩子身上，低缓的声音又传来，“我会努力做一个合格的丈夫，一个合格的父亲，我不希望孩子以后觉得她的父亲是一个糟糕的人。”

    这是他的责任，既然将一条生命带到这个世界上，身为父亲，他就有义务亲身给她呈现积极的一面，最起码让她对未来的生活向往，给她一个美好的生活坏境。

    何曼看向他，眼泪流得更凶了，两人是相亲认识，一直都是她喜欢他，也从来没有从他的口中得到什么承诺，这番话，便是她第一次听到的承诺。

    “把孩子给我吧。”他走过去，从她手中接过孩子，小声哄着。

    看着一大一小的背影，他还是如她刚刚见到他那般，长着一张清秀的脸，话不多，此时低头哄着小婴儿，身上更是染上一丝丝柔和的气息。

    方才两人对话的场景又出现在她脑海里。

    “如果是医生和病人的关系，保护隐私无可厚非，但现在我管你什么关系，温昕悦的事情我还必须就要知道，刘医生这么护着她，妻女还在一边，难道已经不关心她们的看法了吗？”

    “我和她没有其他关系，你别乱说。”刘乾很快反驳。

    “温昕悦的情况你知不知道？也不知道为什么，便要拉着我从楼梯滚下来，不过自己不小心先滚下来了，结果就变成我陷害她了，死死抓着这件事不放，你也知道，一个母亲为了保护自己的孩子可什么都做得出来，我没办法了，而且目前知道的知情人也就你一个。”温舒韵面无表情说出这段话，目光还在她手中孩子身上停留。

    “你要做什么？”刘乾拧着眉，表情有些绷不住了，想要上前挡着她们面前，当时她抱着孩子手脚都在发抖，见保镖上前拉住他，整个人一急，便将自己知道的事情全部说出了口，“温昕悦精神有问题，她…”

    …

    后来，温舒韵看向两人，出言道，“我也只是想知道我需要的东西，我也需要保护我的孩子。”

    她不怪温舒韵，她也知道刘乾曾经帮温昕悦去买违禁药物，这些药品肯定是非法用途，在这件事上，温昕悦有错，间接帮忙的刘乾有错。

    ——

    温昕悦进精神病院的事情在不久后被挖了出来，当然，期间其余事没提。

    冯妮看着电视上的新闻，眼底沉思。

    几乎本能在想，这件事和温舒韵又多少关系？

    两人最后一次见面是在茶馆，距离现在已经有一段时间，她威胁不成，反而被对方狠狠警告，现在想来依旧心有余悸。

    她对温舒韵的认知还停留在她很温顺，性子很好也没什么脾气的份上，丝毫没料想到对方居然会干出绑架她的事情，自那以后，她那点小九九便再也不敢起。

    “后天我去出差，和我一起？”一个顶着啤酒肚的中年男人走过来，油腻的手在她身上游走着，眼底皆是满意的笑容。

    冯妮长得不错，年龄又小，没见过什么世面，这样的女人，一点点小钱就能让他们跟着自己，解决生理需求又得到心理上的满足。

