
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    “说到底，我也只是希望你不要死得太轻松罢了。”

    这句轻淡平静的话令所有人都感到了一种从骨子散发的寒意，他们猛地看向倒在血泊当中的孙鞅，分明前一秒还惊喜逃出虎口之人，下一秒却身中一箭当场死亡，变故如此之快，他们甚至都还没有反应过来。

    猫鼬左右点闪，来到孙鞅身边，他蹲下来看着孙鞅的尸体，伸出一只爪子在地面上“咯吱、咯吱”挠出了几条竖痕。

    “这人怎么就死了？”他不满地咬了一下腮帮子肉，然后苦恼地颦起眉：“发布任务者死亡，这岂不是表示刺客盟的任务已失败……”

    不，他倏地抬眸圆咩咩的大眼看向后卿跟陈白起。

    他的任务对象是后卿，只要杀了他，他们刺客盟的任务便算完成了，只是这刺杀任务完成后的酬劳问题……他又看向陈白起，扑闪着勾梢猫瞳，上半身慢慢伸直，两腿后弓，便像那即将发动攻击的猫。

    再杀了她替发布任务者报了仇，如此一来，相信他再去找孙鞅的顶头上司楚王要上全部报酬定是没有问题的。

    而另一边巫马重羽望着孙鞅已无气息的面容，握伞的手紧了紧，他慢慢抬起眼睑看向陈白起，眸光闪烁不定，眼角却悄然染上淡色脂粉。

    而偏这时，陈白起感觉心脏一阵猛跃跳动，四骸百髓像被抽取了精血，猛地呕出一口鲜血。

    她先前一直绷着筋憋着一股气，等孙鞅死后，她方松懈下来，但随之而来的各种“副作用”齐加于身，令她难以抵挡。

    血溅于地，她之前召唤的死侍、骷髅军团也顷刻散架，一层黑雾绿烟后便尘归尘土归土了。

    她抚着胸口，软靠在“巨尸”的身上，形如枯槁。

    之前还心有余悸的众人见此，眸光一闪，皆神色意动。

    “这妖女怕是不行了，她干出此等逆天怪诞之事，只怕此刻受到了反噬报应。”

    “她杀了令尹，咱们回去楚国只怕也是难逃一死，反正都是死，兄弟们，不”其它人被激起了血性，都一掷。

    “白起。”

    后卿站在巨尸旁，仰头看着她，眸露担忧道：“可还好？”

    陈白起看了他一眼：“还撑得住。”她用袖子擦着嘴角的血，问：“你可愿随我博一博？”

    后卿将额垂挂的红玉摘下攥在手中，他一双温柔得快涌出水来的澄澈玲珑眸子望着她：“与你一道，我何曾惧畏过其它，即便是地府亦可随你去闯一闯。”

    这句话于他而言，亦算最含蓄的表白了。

    而陈白起这人没心没肺惯了，她并没有领会到后卿对她的一番情根深种，她笑了一下，如水上璨花映月。

    “那好，你们一道。”

    她一掌拍于“巨尸”身上，起跳而跃，而“巨尸”则奔走进前面的人群之中自爆。

    巫医技能——尸炸毒雾

    嘭——

    “巨尸”的自爆产生的气浪席卷了一大片人流，并产生了绿色毒雾，趁此时间空隙，陈白起一把抓住后卿便一道奔跃入湖水之中。

    “想逃？”

    带着几分天真无邪的少年音懒绵飘来，风中夹杂着的却是森森恶意。

    背后无形的爪风成网抓来，陈白起不敢回头，亦不让脚步有丝毫停顿，只是闷头朝前冲。

    “你们是逃不掉的。”

    穷追不舍的声音越来越近，如贴耳畔。

    岑铃铃……

    这时，呼呼扯紧的风声中似响起了一道清脆撞铃声，先是轻响，像细针从高处掉落地地板之上，清脆细微的一声，但紧接着却逐渐清晰，铃铃铃铃地如雨打芭蕉激起一片，那急促魔性的节奏，匆匆地跑近耳边，令所有人都一阵恍神。

    然而这些都影响不了精神海强大的陈白起，而后卿却难勉也有片刻失神，他由陈白起拉着随她而行，忽略周围。

    陈白起扭头往回瞥了一眼，她看到了柳树之下的婆娑。

    他雪白心型的小脸没有任何情绪，只双手持金铃不断施术，他似感受到陈白起的目光，便朝着她与后卿所在的方向抿起嘴角，朝他们努力挤出一抹愉悦的笑，然后一跃上前，生生地挡在了他们身后，截取了其它人追赶的道。

    “带着相国，快走！”

    那平日里总甜软如蜜的嗓音此刻却像一下成熟了起来，充满了承担一切的奋不顾身。

    她眼角一眦，张嘴：“婆……”

    然“娑”字还不曾喊出，她便已与后卿一并掉沉入了水中。

    而随着身后“噗嗵”巨大的水花声响起，婆娑那如花盛蜜的面容也渐渐冷硬了起来。

    “谁也休想从我身边跨过一步。”

    ……

    昏暗的屋檐下再次飘落了雨，秋雨夜冻骨，低矮破旧的土墙后，陈白起头发披散，一身湿透边走边滴着水，她面青面白，双脚打着交回到了之前的那间土墙平房内。

    她站在那堆厚高的茅草堆前，那狭长的房屋笼罩下一片阴影，她双手奋力地扒抓着稻草，将草堆弄得散乱一地，但仍旧没有找到她藏在其中的人。

    明明搜遍了四周……明明每个角落都找遍了啊……

    为什么？为什么她还是没有找到巨？

    “巨……”

    他根本就动不了，他会去了哪儿？

    她攥紧拳头地怔站了一会儿，身体不知是因为秋夜衣湿的寒意还是不安揣测而抖个不停，她仰起头，淋着雨。

    雨水拍打着她的脸、她的眼，她的眼中渐渐溢满了水。

    她又弄丢了他……

    汪汪……

    汪汪汪……

    她听到了不远处传来的动静，眼皮动了一下，偏过脸去。

    她已经奋力奔逃了好几个时辰了，这期间城中的猫狗与老鼠全都受到了猫鼬的驱使在城中各个角落寻找着她，她好不容易才能脱了身赶到这里，却根本没找到要找的人。

    而在逃跑过程之中，面对穷追不舍的杀手与楚军，后卿便与她商议两人分开走，如此至少遇上追兵不至于全军覆没，若能逃出城最好，若不能便在之前跌入的矿洞出口处汇合。

    陈白起考虑过后便答应了他，但等两人分开之后，她转头便想了个办法将追兵尽数引至她逃跑的方向。

    她知道后卿的想法，所以她更不会让他来做这件事情，毕竟她有“战国系统”在，还有巫医技能傍身，所以从敌军手中逃脱的机会远要比他更大。

    眼看追兵又在逐渐逼近，陈白起深吸一口气闭上了眼，再次睁开眼时已如枯井无波。

    等陈白起利用“雾界”躲过一众追兵后，便重新回到了之前矿洞出口外的古战场，此刻烟冥露重的平原漆黑一片，枯草霜湿，泥泞洼坑。

    她这一夜几乎都在疲于奔命，体力早已耗尽，走着走着便眼前一黑，晕便倒在地上，不醒人事。

    而在她昏迷后不久，来了一拨人，其中一人至黑暗中走出，他静站在昏迷的陈白起身前看着她，良久，便伸手将她抱了起来。

    ——

    等陈白起再次醒来的时候她只觉头痛欲裂，四肢泛酸麻痛，整个人连稍微动一下都受不了。

    她虽睁开了眼睛，但仍旧是一摸黑，她所躺的地方一颠一坡，耳边传来车轱辘转动辗石的响声，她猜她应该是在一辆车上。

    只是这辆马车用黑布遮挡得十分严密，外不透光内不燃亮，简直比无星无月的夜晚还要黑沉。

    但陈白起还是第一时间便感应到车内有人了。

    一来是那人并不打算掩饰自己的存在，二来是因为陈白起在种种的危境之中早就练就了敏锐的洞察力。

    “你、是、谁？”

    她张嘴讲话，但声音却嘶哑得厉害，语速极慢，像蜗牛在爬一般。

    紧接着，她听到“哗啦哗啦”的倒水声音，那人好像正在饮水喝茶，即便听到她醒了，也没有打算管她。

    陈白起想爬起来，她觉得这个带走她的人着实奇怪，在这样黑得连鼻子眼睛都瞧不见的车内，他竟能如此适应，还能安静地在一边慢慢喝水，也不知道是他习惯了还是有意为之。

    “不知，是阁下救了我吗？”她舔了舔干起皮的嘴角。

    终于，那人搁下了杯，疑是陶瓷杯轻碰木面发出清脆的声响。

    “是我救了你。”

    “我……认识阁下？”陈白起觉得他的声音如琅琅珏佩扣击着实好听，但她却十分陌生。

    不过听着倒是挺年轻的，她在想，怎么样一个人才能够这样大摇大摆地将她从那样四面楚歌的恶劣环境当中带走。

    “认不认识又有何干系？”他道：“我救你不过一念起罢了。我见你在那样的死局之中救了鬼谷后卿未死，杀了楚国令尹孙鞅未死，掉入了冰冷湍急的湖中没死，又躲过了有趋兽本领的猫鼬严密的搜查没死，倘若便这样籍籍无名地死在了荒郊野外，倒是一桩笑谈了。”

    陈白起咽了一口唾沫，她感觉她的喉咙已经干得快起火了，她戚戚道：“我觉得……咳……我若是倒在荒郊野外都未死，但最后却因这醒来无水可饮干渴而死，这岂不更是一桩笑谈？”

    明明是在跟他要水喝，但她用一种“忧伤”又不失婉转客套的口气请求，倒也不会令人感到得寸进尺，心感厌恶。

    其实这病人醒来要喝水实属一件正常之事，可陈白起观这人便不似正常之人，他估计并不懂这常识，再加上如今情况未明，为避免惹人不快，只能“旁敲侧听”、“委婉求取”。

    那人似看了她一眼，他沉默了一会儿，便也倒了一杯水放在她的面前。

    “这水……”

    陈白起见他递来便忙伸手去接，为避免动作之间扯动肌肉酸痛，令她的面部表情太过狰狞吓到她的“救命恩人”，于是她低下了头，一摸到杯橼便抵于嘴边喝了一大口，错过了听他讲话。

    正当她准备咽进肚子里的时候，便听到他慢吞吞道：“一般人喝不得，所以喝完是生是死，便端看你的造化了。”

    哈？！

    刚喝下一大口的陈白起被这话一惊，都还没来得及多想，便已顺着喉咙管“咕噜咕噜”地吞了下去。

    “……”要死！