    金牛道，巴蜀营地前。

    夜色墨黑，两万五千兵马却各个无眠，手持冰冷的长戟面南列阵。

    络腮胡子，平时看起来大大咧咧的陈贺此刻面若冰霜，双手拄着长剑，面向北方，双眼空洞不知具体看向何处。

    身旁八字胡的男子闭眼皱眉，往日英气与睿气也都被忧色压制，正是唐雎之后唐厉。

    “当年的四个左司马，恐怕只剩下你我二人了...”陈贺开口叹道。

    “四个？曹无伤也算吗？”唐厉苦笑。

    “曹无伤最起码死在秦军手上，孔藂却是...”陈贺欲言又止。

    “陈统领不必自责，当时在下也未全力阻拦孔统领。”唐厉呼出一口寒气，“其实当时你我也都希望孔统领能成功，那样还可省许多力气。”

    “你我都知道此事定不可成，孔藂也必然身死。可还是让他去了。”陈贺苦笑，“那个家伙分明是孔夫子之后，却鲁莽的不像话。”

    唐厉听的有些伤感，“他若是不鲁莽，亦不会从齐地远至魏地，以文身行武事。”

    “哈哈哈...”陈贺苦笑摇头，“那个家伙当时说只是想见芒砀山孔夫子周游列国的避雨崖，巴蜀的山他怕是住不惯吧...”

    二人忽地齐齐无声，远眺着北方的剑阁。

    半晌后，陈贺忽地邪笑，“吕雉派我等驻守此处，以王上为胁，吃定了我等不会任由秦军过道。却不知道在老子心中王上，孔藂都是兄弟，兄弟死一个，老子都不会让吕家好过！”

    陈贺络腮胡子大动，满眼凶光，活像一个混世魔王。

    “陈统领难道要放李信进来？！”唐厉皱眉。

    “不止如此！老子还要帮秦抗吕！”陈贺狠狠咬牙说道，“秦军早就饶道进来了，但兵马太少，还不是郭亭的对手。有了老子便不同了！”

    “陈统领不可胡来，若是如此，你我便永远留下献关卖国的骂名了！秦军入巴蜀，王上亦是不会好过...”唐厉急道。

    “老子管不了那么多了！孔藂死在米仓道，郭蒙他日也会以为孔藂是你我默许的！”陈贺一张脸有些扭曲，“等到那时你我身死，巴蜀兵尽归郭蒙统领，倒不如让这些兵马来个自相残杀！”

    金牛道军中之事都由孔藂，陈贺做主，孔藂死了，唐厉虽不想，却也没办法和陈贺相争。

    “唐统领若不同意，此刻可立即前往梓潼到郭亭那里告发在下，不然！此等骂名，唐统领必要和在下一同背负！”陈贺激动道。

    三年前，三人在芒砀山时的种种事历历在目，唐厉无法卖友求荣。

    “陈统领打算何时动兵？”唐厉问道。

    话音未落，西南方向一簇簇火光奔袭而来。

    “西南，梓潼，郭亭？！”唐厉不解郭亭为何发兵。

    “本统领还想待到巳时，想不到郭亭先动手了。那便在此时好了！”陈贺喊道，“众将士听令！！梓潼守将郭亭里通外敌，今夜杀害我等，放秦军入巴蜀！趁着郭亭还在路上，大军迎而杀之！”

    “或许郭统领有要事相商，待郭统领到了再商议不迟。”

    “郭统领是想巴蜀自相残杀吗？”

    巴蜀军微微动摇，朝中的两股势力他们亦是知晓的，不清楚陈贺此言是真，还是发动内乱的借口。

    “众将士请看火把之数，郭亭怕是带了不下三万人！深夜大军至此，郭亭若说是不是叛乱，是换防，诸位有谁相信吗？”陈贺问道。

    唐厉上前道，“前些时日，有传言秦军已然绕到入巴蜀，郭亭不守城，不西行，反倒来此，诸位将士还不知何意？！郭亭反了，这是为秦军来道来了！”

    二人一席话，巴蜀众兵顿时“醒悟”。

    “弓箭手侧翼放箭，其余众将士待郭亭军靠近冲杀而上，杀郭亭者本统领必会求王后擢升为统领！”陈贺吼道。

    “诺！！”

    火光渐动，从星点大小，逐渐变为拇指状。

    “放箭迎敌！”

    陈贺一声嘶吼跨马持长刀冲上前去，唐厉紧随其后。

    箭雨漫天，杀声雷动，郭亭前军被打的手足无措，死伤大片，郭亭躲在中军侥幸未被射杀。

    “那小子说的没错，陈贺果然是反了！”郭亭看着直冲而来的陈贺，瞪眼怒骂，“弓箭手压阵，全军冲杀，砍了陈贺唐厉的脑袋！”

    同出一出的巴蜀兵兵刃相向，少的可怜的骑兵带着步兵黑暗中瞬间杀作一团。

    剑阁内的李信听到震天的杀声，趁机全军冲出金牛道。

    李信本以为巴蜀军在做戏，引得他出来，望着戟戟见血的两方，张嘴不知说什么话是好。

    “哈哈哈...陈贺统领果然信守承诺！”张耳攥拳大笑道。

    “看样子好像是西南侧巴蜀军先来犯的，恐怕此事没这么简单。”李信思索着说道。

    战时内乱，只因张耳的一席话，李信是不信。

    “李统领速去帮陈贺统领吧！他的兵力还是太少。”张耳提醒道。

    “双方战衣相同，常山王能分清哪些人是陈贺统领的吗？”李信问道。

    “这...”

    张耳眯着眼，观望战局，刚刚两方还打的有模有样，如今真的到了乱打的地步。

    除了能分清为首将领和弓箭手，其他巴蜀兵只顾杀着面前的敌人。

    本来人数占优势的郭亭，莫名间成了和陈贺兵力相同...

    “等到他们两败俱伤，我军再冲杀过去吧。”李信说道。

    “可对方定会有援军前来，如此下去不是办法！”张耳急道。

    “不急...夫人的兵马都未动，我等不宜先动兵。”李信摇头，总觉得面前的稀罕事，其中定是子婴的手笔。

    “这...好吧！”张耳叹道，心中默默自责着对陈贺的失信。

    李信微微皱眉，嘀咕道，“王上这个时候应该在何处呢？”

    “秦王不在汉中郡吗？”

    “本统领总觉得王上已先一步到了巴蜀...”

    梓潼城头内，子婴腹部的箭上被巴蜀兵上药包扎好，饮下热粥后，半睡半醒想着偷偷留出梓潼的计策。

    “两位兄弟，无需照看在下了，下去休息吧。”子婴虚弱道。

    “唉！”其中一巴蜀兵低头叹气，“你这一箭算是为我等受的，我等绝对不会让你出事的！”

    “没事的，在下举手之劳罢了。”子婴笑道，“不去战场厮杀，还有什么可担心的。”

    “你别以为郭亭统领赏识便无虞了，郭统领多疑的很，在他帐下还不如在军阵中。”另一巴蜀兵提醒道，“还有，刚刚想杀你的人，不是我们巴蜀人，能在郭统领耳边说上些话的。他看不惯你，你以后的日子可不好过。”

    “哦？那他叫什么名字？”子婴来了兴趣，睁眼问道。

    那人思虑片刻，“好像是姓刘，还是娄...总之就是这个音。”

    巴蜀兵记不起姓名，子婴也记不起是何人。

    “二位若是不睡，在下可要睡了。”

    子婴不多时假装打了几声鼾。

    两个巴蜀兵行军已疲累，被引的困意上头，趴在子婴身旁渐渐入睡。

    “老哥？兄弟？”

    子婴轻摇着二人，见没了动静，忍着腹痛爬出城楼。

    “兄弟们速速开城门，陈贺奸诈，在下需上前方协助郭统领！”子婴朝着守城士兵喊道。

    “你都这样了还要去？真是忠心可鉴！”

    “唉，那娄敬还想杀你，也算是他瞎了眼了。”

    守城士兵纷纷感叹。

    子婴的脸色却比刚刚还要惨白。

    “那个人叫娄敬？！”

    娄敬最初的记载还要在汉五年，本是被安排到陇西戍边，仗着聪慧请求同乡的刘邦一个姓虞的禁军统领面见刘邦。

    见到身处洛阳的刘邦第一件事便是谏言刘邦定都关内。

    而那时满朝大臣都说，定都关内只能二世而亡，而定都中原才能如周朝国祚百年。虽然最后是张良帮刘邦下定建都关内的决心，刘邦感激娄敬，特赐名为“刘敬”。

    其后韩王信投靠匈奴，娄敬劝刘邦不要与匈奴开战，刘邦不听致使了“白登之围”，娄敬又和陈平一同主张和亲。

    娄敬的谋略不多，但件件都是国之大事。

    “与我为敌的人是娄敬？！”

    “知道便好了，你可千万别得罪他。若不是郭亭统领多疑，娄敬早就被他重用了。你只算得上军中计策第二。”守城将士提醒道。

    “多谢老哥提醒，在下了解...”

    子婴心中隐隐不安，借了一匹马，直冲出城门北行，通知赵姬众人先攻下空虚的梓潼才是大事。

    子婴不停的拍着马屁股，突然面前出现一道绳索，马速过快无法及时止住。

    快马前蹄被绊，饶是子婴反应过快，在马栽倒的瞬间跃下，打了几个滚，止住身形。

    “你没去武阳，保宁？！”子婴捂着肚子，望着绑绳索的粗树问道。

    “不是我，是我们！”“巴蜀兵”从树后绕出，身后跟着那八个巴蜀士兵。

    子婴捂着肚子起身，“你...就是娄敬？！”

    “不赖嘛，还能打探道在下的名字。你这个叛贼倒是蛮厉害的。”娄敬毫不吃惊，重新点燃火把笑道，“不过你的聪明到此为止了。能在此拦截到你，你这通敌的罪名便坐实了。”

    “何必呢？”子婴调侃道，“我通敌，你也违抗了郭亭的军令。不如只当今晚什么事都没发生过，如何？”

    “哼！你死了，在下便不是违抗军令！”娄敬冷笑挥手，“杀了他！”

    八个巴蜀兵拔剑上前，子婴两次失血过多，使不上力气只能步步退后。

    一巴蜀斜劈一剑，子婴闪身躲过，身后的树枝被瞬间砍下。

    子婴倒抓着树枝，被削的尖锐的一头对准八人，轻轻弯腰摆好越人剑的姿势。

    “哈哈哈...”子婴装作不慌，笑道，“既然你们找死，便让尔等见识越人剑的厉害！”

    子婴趁几人一愣，尽力挑飞一人手中的剑。

    “不想死的赶快滚开！秦军攻来时，在下能让子婴不杀尔等！”

    巴蜀兵听说过越人剑的厉害，心中警惕，缓缓退后。

    “怕什么？他已油尽灯枯，拿着树枝带伤之人有什么可怕的？！”娄敬见状喝道。

    “上！！”

    巴蜀兵咬牙，挥剑大力朝着子婴劈砍。

    “还真不怕死啊？”子婴撒腿后撤，掷出手中树枝，击落娄敬的火把。

    火把落地熄灭，夜深无月，几人视野中一片黑暗，子婴却能看清几人的轮廓。

    “老子在这，速速来杀吧！”子婴叫道。

    八人顺着声音袭来，挥剑齐齐劈空。

    “就这点能耐吗，老子可要杀你们了！”

    看不见东西的八人本就紧张，一听此话更是乱了方寸，大力四处劈砍。

    “啊——”

    巴蜀兵砍到彼此，哀嚎倒地，子婴却没了声音，几人紧张到了极点，站在原地不敢妄动。

    子婴捡起长剑，趁机一一刺死八人。

    “一群蠢货！别砍了！”

    娄敬喊着，抹黑重新点燃火把，不由瞪大双眼，刚刚的八人全都倒在血泊之中，唯独不见了子婴的身影。

    “你...来的太匆忙了，应该让他们都带火把的...”娄敬身后传来声音。

    娄敬不敢在喘大气，缓缓滴血的剑已经横在他的脖子上。

    “你...你...子婴给了你什么好处？让你背叛巴蜀？！”娄敬后缩着脖子，厉声道。

    “好处？呵呵...这个还真不好说，因为...寡人就是子婴啊！”

    娄敬睁目欲裂，无语以对，秦国的国君冒死进来了？！

    且不说翻过重重险山，在梓潼时差点被砍了脑袋...

    “呵，想不到秦君也会学赵武灵王只身犯险。”娄敬苦笑，“输在你这种人手里，在下不亏。要杀便杀吧！”

    “郭亭若是听你的话，寡人早就死在梓潼城了。你这种善谋之人，寡人可舍不得杀。”子婴笑道。

    “子婴别白费心思了，在下可不会卖主求荣！”娄敬冷着脸。

    “主？那不知你的主是哪位，刘邦还是吕雉？”子婴思索道，“寡人猜该是刘邦，不然心向吕泽的郭亭便会重用你了。”

    “牝鸡司晨只是一时，王上会清剿外戚的！”娄敬不服气叫道。

    子婴摇头一笑，“换做别的外戚，寡人还会相信，你也太小瞧吕泽和吕雉了吧？”

    吕泽带兵作战无往不利。吕雉多年后面对冒顿单于的写信羞辱能不卑不亢的回应，刘邦活着时，吕雉可以忍耐戚夫人的嚣张，待到刘邦一死，刘如意被毒杀，戚夫人被做成人彘。

    玩心计还是作战，吕氏都不惧任何人。

    “阁下从未考虑至秦地帮寡人？寡人如今轻徭薄赋，仁以待民，已不是始皇时期的大秦了。”子婴解释道，“吕雉攻打临江多半必成，刘邦没法活下来的。”

    娄敬有些失落，“秦国重得雍塞二地，他日亦可重新跻身强国之列，何须在下帮忙？！”

    “巴蜀之地亦是寡人的目标，攻下巴蜀还需阁下相助。”子婴诚恳道。

    “哈哈哈...！”

    娄敬俯身大笑，子婴慌忙撤开长剑，却仍在娄敬脸上划出一道血痕。

    “阁下笑什么？”子婴皱眉道。

    “在下是笑秦王想的还是太简单了。秦王若知道做过的事，便不会如此苦劝了。”娄敬转身笑对子婴，“在下违逆了军令，未去保宁，武阳调兵，但悄悄派人去了别处...秦王可知是哪里？”

    子婴紧握长剑，“难道是...沓中？！”

    “哈哈哈...没错。”娄敬笑道，“武阳，保宁的守军不过万，即使来此亦是舟车劳顿，秦军可轻易破之，秦王若用奸计，还可让他们归降秦军，反倒不利于巴蜀。西侧江油戍亦被秦王诓骗的空虚异常，唯有沓中虫达统领可南下防守成都！”

    “好计谋...”

    子婴不自觉感叹，“换成常人，到了如此地步，便无以为巴蜀无望了。沓中守军若及时回防，与秦军僵持不下，巴蜀各地兵马再被着急，局势便未定了。拖到吕泽一行人归来，这场仗不知打到什么时候。”

    “秦王既已知晓，还想招揽在下吗？”娄敬微微自得笑道。

    子婴毫不动摇，“阁下计谋深远，为何不想？”

    娄敬微微一愣，忽地拔出长剑刺向子婴。猝然一击被子婴躲过，娄敬反手长剑架在自己脖子上。

    “阁下大才，尚且年轻，不至于此！”

    子婴伸手，欲上前夺剑，娄敬连连后撤。

    娄敬铁青着脸，“齐鲁之人忠义为首位！奈何郭亭不停在下之计，致使上了秦王的当！在下无以报国，唯有一死！”

    娄敬手腕轻扭，鲜血顺着剑身淌下，毫无生气的身躯“噗通”倒地。

    “刘邦给了你什么好处，能到这般地步？！”子婴咬牙切齿骂道。

    娄敬宁可身死，也不投降秦国，弄的子婴极为不快。

    刘邦年少任侠，起兵后以仁义伪装，家乡又在楚齐魏韩交接...子婴也不确定到底是何原因。

    夜风吹拂，子婴带着困惑，跨上马背直奔赵姬营地而去。

    “追传信之人是来不及了，暂且拿下梓潼重镇吧...”

