    剩下的人就这么多，杨文广要坐镇西凉府不能走。

    那么其余的人，曹琮便不会拦着大家，去赚一份军功。

    折继宣立时开口道：“曹帅，我所部皆为骑兵。既然攻打云中大同府，那我岂能不去。李兄若有我相助，想来面对辽军骑兵当无所忧。”

    “折兄可带三万骑兵与我同行，不过有一点，此战我为主帅，折兄当遵从军令才是。”李惟贤也不矫情，当即便先将主从讲清楚，免得闹出意见来。

    “这是自然，官家已经下旨了，我岂敢不遵。”折继宣立时点点头，带兵出征这件事算是稳了。

    狄青此时不由皱眉，拍了展昭一下道：“还有我们两人，展昭展兄曾为御前器械身手极强，可为斥候指挥使。刺探军情突入杀敌，展兄所长也。我可为步军指挥使，步步为营助李将军收复云中。”

    杨文广也道：“不错，狄青乃是我新军副都指挥使，不但可以指挥步战，便是带领骑兵出战亦无问题。当初与西夏交战，狄青便曾以一千骑兵夜袭野利旺荣两万余人。使得野利旺荣授首，魂断环州城外。若有战事，足可托付。”

    李惟贤点点头道：“既如此，新军亦可分出万人相随，只须听我号令便可。”

    “这是自然。”狄青与展昭两人互相看了一眼，便异口同声道。

    曹琮也不多说，当即大手一摆道：“官家下旨出兵，时间耽误不得。如今既已议定辅助兵将，那么明日便出兵吧。”

    其余诸人闻听，尽皆起身拱手道：“下官遵曹帅军令。”

    次日一早，李惟贤便与跟随出兵的诸人约定，十日后于天德军城汇合，而后兵进大同府，也是云中。

    因为河西地域广大，他们这一路人马要想出兵便没有那么快。

    而远在河北路的神卫军，自王坛得到官家的旨意之后，便与河北路转运使张存商议了出兵事宜。

    这边就简单多了，张存命安肃军随王坛出兵，号称十万之众。

    王坛两次与辽军作战，神卫军上下对于辽军，并无半点惧怕心理。甚至是见到辽军，会心生轻蔑之感。

    好在王坛自己头脑清楚，对于官家在旨意中所叮嘱的不要急躁，须与西路进攻大同府的宋军互相呼应有所领悟。

    大同府虽是辽国西北招讨司所在，但是那里的杀伤力与辽国南京相比，要差了不少。

    无论是人马的数量，还是兵员的质量，尽皆有所不如。

    相对算起来，攻打辽国南京是极难之事，而攻打大同府则要容易许多。

    兵马粮草齐备，又有造作院新送来的上百车火器，这使得王坛不过数日便准备妥当。

    神卫军攻打辽国，第一个目标便是拒马河对面的归义城。

    归义城不过是座小城，又非常靠近宋辽边界。而且这里多有辽国驻兵，城中百姓也不过一万余人罢了。

    虽是小城，但是城外护城河鹿砦却是一样也不少。

    而小城之中，却足有三万辽国汉军驻守。

    若只是看外表和穿着，甚至是开口说话，都与宋人并无二致。只不过这些辽国汉军，却对宋军极为敌视。

    在他们看来，宋军屡次出兵于幽燕，使得幽燕居住的他们不得安宁。

    要知道这些汉军，皆是本地汉人之所招募的。而且军中主将，也同样是辽国的汉官。

    而且这个官员还是曾经出使过大宋的耶律宗福，汉名韩涤鲁。

    韩涤鲁祖上乃是韩德让，系为辽国第三大家族。

    也正是如此，才使得韩涤鲁被耶律重元给放到了归义城。

    按理说韩涤鲁身分贵重，不应该被派在前线。而且韩涤鲁自幼生长于辽国宫中，被赐名耶律宗福，与辽国皇室几为至亲。

    但是韩涤鲁所亲近的，却只是已经死去的耶律宗真，与当今辽皇耶律重元的关系并不如何。

    只因为朝氏亦为辽国贵族，耶律重元这才没有对韩涤鲁如何。

    但是得知宋国欲出兵攻打辽国，耶律重元便命韩涤鲁带领三万汉军驻守归义城。

    不过耶律重元即便对韩涤鲁不喜，做的也还不是很难看。至少归义城的三万汉军皆为青壮精锐，且军中火器也有万余枚火箭弹。

    这样的实力，算是对得起韩涤鲁了。

    王坛带兵渡过拒马河，来到了归义城下，看到的便是归义城的严阵以待。

    韩涤鲁在城头看着城外满山遍野的宋军，却是面色阴沉的仿佛可以滴出水来。

    他当然知道自己为耶律重元所不喜，但是韩氏家族太大了。他为归义城主将，若是敢有别的心思，只怕韩氏一族都要为之受累。

    或者这就是辽皇耶律重元对付韩氏的计策，也说不定。

    摇了摇头，韩涤鲁摒弃了脑中的杂念，将心思放在了守城上。

    宋军如此多兵马来犯，却是使人有些难免慌张。

    “诸将士听我将令。”韩涤鲁看了身边的将领们一眼，“城头只留少部兵士，待宋军进入火器射程，便开火攒射使之受创。若是宋军以火器攻城，则必冒我军火器，杀伤必多。若是宋军只在射程之外，则我军亦不可盲目而动。全军须遵号令，违令者斩！”

    韩涤鲁已经打定了主意，要将归义城守的好似个刺猬一样。

    只要宋军靠近，便要准备接受伤亡的出现。

    若是宋军拼死攻城，韩涤鲁觉得归义城可能会守不住。

    但是那样的话，宋军的损失也绝不会小。只要宋军将领不是傻子，便不会不顾兵士们的死活。

    王坛站在归义城的远处，手持望远镜看着归义城头。

    他只看到城上一列列的汉军，除了与宋军的旗号有所区别，衣着相貌并无什么分别。

    王坛看向身边一位老农，这老农乃是被他的下属请来的辽国汉人，在乡中颇有些威望。

    但是宋军势大，将其强请了来。

    王坛本意是请其为向导的，却从其口中得知，归义城中俱是汉军守御。

    本是两国交战，若非本族的话，对方死伤多少不会有什么顾虑。但是宋军此来乃是为了收复燕云十六州，将来要在这里建立统治的。杀伤太多的话，终是不好，易引发当地汉民逆反。

    “老丈，归义城中可是近期都换成的汉军？”王坛皱眉向老丈问道。

