    妞妞匆匆离开二房院子后，便一路往回走去，在回去的路上就开始头晕，她坚持走回到路思恒院子，刚进门便直接吐了，吐出来的就是刚才在二房那里吃的珍珠粉汤。

    ‘阿福’正在院子里，看到妞妞进来便吐有些急切，“齐姑娘没事儿吧。”

    “给我端洗水来，用大碗多来点，再拿个桶。”

    “好。”

    阿福飞快的去端，妞妞已经站在院子里走不动了，甚至连厨房都去不了，路思恒在房间里听到外面的动静，出来之后便看到妞妞整个人脸色暗的厉害，一看就出事儿了。

    “怎么了？”

    路思恒紧张的看着妞妞，满脸担忧。

    妞妞轻轻摆手，阿福动作很快，上接将水端过来递给妞妞，然后将桶放妞妞前面，妞妞端着碗便开始喝，将所有的水喝是去后，便将碗递给了阿福，声音很轻，“再来。”

    阿福又去端水，‘冯婆子’小兰从厨房出来看到妞妞的脸色，“姑娘中毒了？”

    “恩。”

    妞妞头晕的很，对方明显想要了她的命，下的毒纵使她已经点了穴位，控制了一些，但不可避免的，身体还是吸收了部分，才会有现在的情况。

    阿福上接进去找了一个干净的坛子装了水，拿出来给妞妞，妞妞手上的碗都有些拿不稳，路思恒上前扶着妞妞，脸色极差。

    阿福则在一边帮忙给妞妞喂水，倒是小兰早在知道妞妞中毒的时候，人便已经飞快离开。

    乔建全与乔建齐两在一起，正想着怎么去孙家偷东西，突然收到妞妞中毒的消息，乔建齐以最快的速度到了路思恒院子，就看到妞妞脸色极差，这会儿拼命的给自己灌水，然后便开始对着桶吐，桶都已经快满了，正明她吐了很多次。

    乔建齐心都碎了，上前抱着妞妞，心疼的不行，“怎么样，我带你去找大夫。”

    “药，包袱。”

    妞妞说完人吐过之后，便直接晕了过去，乔建齐抱着妞妞就要走，乔建全拦住了，“五哥将嫂子留在这里，先给嫂子解毒才是关键。”

    乔建齐一听认为也是对的，便将妞妞抱进屋里，刚进去路思恒已经从妞妞的东西里面找出来两个瓶子，上面什么都没有，她也是急得一头汗，“这两瓶药，哪个才是可以吃的。”

    乔建全将药瓶接过去，看到一个瓶子底部有花纹，一个没有，便知道有花纹的是解药，这是二姐之前特意标准的，这些年他们家人也早就习惯了。

    于是乔建全将药倒出来，乔建齐伸手接过，给妞妞喂下，人抱着妞妞不撒手，仿佛怕自己撒手之后人就没了。

    “五哥，让嫂子先躺床上吧。”

    乔建全有点能理解乔建齐，当初知道路思恒身份时，路思恒的身体还不是很好，他也是着急的很。

    路思恒站在一边自责的很，如果妞妞出了什么事情，这辈子她都不会安心。

    乔建齐将人放在床上，坐在床边拉着妞妞的手，回头看着路思恒问，“发生什么事情了？”

    “早上我刚与妞妞两人吃饭，二房，三房，四房的夫人就过来，二房夫人非说我马上就要与孙家女儿成亲，妞妞没有好看的衣裳，说自己今天叫了成衣铺子的人过来，还说给妞妞也做两套。”

    “当是我是拒绝的，但妞妞应该是看出什么，所以跟着去了，我本想着等一会儿人没回来，就去二房那里看，结果妞妞去了没多久就回来了，回来之后在院子里就吐了。”

    这时站在寝室门口的阿福恭敬道：“小姐吐出来的东西里有毒。”

    “如果这样吃东西的时候嫂子肯定知道，明知道是毒还是吃了，是为了不惊扰到路家其他人吧。”

    乔建全猜测。

    路思恒内疚到不行，最后干脆看着乔建齐道：“等妞妞醒来，就带她走吧，这里太危险，我不想她为了我出什么事情。”

    乔建全知道路思恒内疚，伸手轻轻握住她的手，“别急，嫂子不会有事儿的。”

    说完他看向乔建齐，“五哥，嫂子中毒的事情思恒定然是不知道的，不然也不会让嫂子中毒，这件事情……”“我知道。”

    乔建齐沉声应，但一直没有说话，就安安静静看着妞妞，不知道过了多久，房间里的气氛有些压抑，几人都盼着妞妞早点醒过来。

    在路思恒与乔建全都快透不过气的时候，妞妞终于悠悠转醒，睁开眼睛，她有片刻的呆滞，一时竟想不起来，发生了什么事情，自己在哪里。

    “妞妞。”

    乔建齐激动的声音传过来，妞妞回头就看到乔建齐的俊脸上带着难言语的激动。

    “小五哥哥。”

    妞妞轻轻唤了一声，又看到乔建全与路思恒，这才想起自己去了二房那里，二房给她下了毒。

    乔建齐问，“怎么样，还有没有难受的地方？”

    “没有了。”

    妞妞感觉乔建齐握着自己的手一直在发抖，她出声安慰，“小五哥哥不要这样，我没事儿了，当时喝的时候我就知道里面有毒，我封了自己穴位，但因为时间关系，有些还是被吸收了。”

    “是什么毒？”

    路思恒问，心有些沉。

    妞妞抿了抿唇，“喝过之后，一个时辰后，必死无疑的药。”

    此话一出，房间里温度又降了下去，路思恒也气得不轻，乔建齐握着妞妞的手都紧了紧，语气中满满都是不赞同，“这般剧毒，你明知道怎么敢喝。”

    “小五哥哥，我会保证自己没事儿，所以才喝的。”

    “那也不许，以后这样的事情不可以再做。”

    见乔建齐脸色极差，妞妞也不敢再多说什么，只能乖乖点头，“好，以后我便不会再拿自己生命开玩笑。”

    “这便好。”

    乔建齐想到妞妞刚才躺在床上随时都有可能醒不过来，就有些后怕。

    妞妞也回握着乔建齐的手，乖乖说：“小五哥哥不生气，我没事儿。”

    乔建齐紧抿着唇不说话。

    乔建全也很不赞同，“知道是剧毒，下次一定不可以开玩笑。”

    说完他问，“嫂子冒这个险，是不是想到什么办法了？”

    

