    那些不认识陈玄的弟子，此时正在用询问的眼神，看向身边的那些老弟子。

    经过短暂的错愕，多宝道人急忙向陈玄行了半师之礼。

    “多宝见过大师兄。”

    陈玄对着多宝道人一挥手，便直接将多宝道人给扶了起来。

    其他人自然也要向陈玄行礼参拜，不过却被陈玄摆手阻止了。

    “多宝，你可知我今日为何要假扮准提师叔？”

    此时的多宝道人早就云里雾中了，当下便对陈玄摇了摇头。

    “还请大师兄明示，多宝愚钝，确实不知大师兄此举何意。”

    “有些人拜师父为师，只是为了寻找靠山，免得被其他人欺负。

    有朝一日师父大难临头，他们必然会毫不犹豫的选择离开。

    更有甚者，会在尔等的背后出手偷袭。用尔等的命换取他们的前程。

    为了预防这样的事情发生，我便借着如今这个机会，适当的对他们做了一些考验。

    没有想到，竟然有将近百人，都是抱着这样的目的拜入师门。”

    陈玄说话的同时，用手点指的那些被青莲控制住的叛徒。

    此时那些叛徒一个个低头不语，对自己的选择那是懊悔万分。

    金光仙更是开口对陈玄说道：“大师兄，难道仅仅只是废去他们修为吗？

    我觉得这样的人，连活着的资格都不应该有。还请大师兄下令，让我替师尊清理门户。”

    金光仙话音刚落，虬首仙，灵牙仙和乌云仙，便大笑着来到了金光仙的身边。

    并且伸手拍了拍金光仙说道：“你小子不讲究，和大师兄联合起来考验他们，也不提前打声招呼。

    这回替师尊清理门户，你可不能再把我们哥几个落下。咱们一定要一起动手才行。”

    “是我让他不要告诉任何人的，否则一旦走漏风声，今日的考验将毫无意义。

    而且今日我把话说在头里，以后这样的考验还会有。

    会以不同的形式和不同的时间出现，希望不要再让我看到今天的这种结果。”

    说完之后，陈玄的手中便多出了一支大笔，这支大笔上面阴气深深，让人有一种不寒而栗的感觉。

    不错，这正是陈玄在分宝崖上得到的春秋轮回笔，也就是将来九幽冥界的判官笔。

    只见陈玄将这春秋轮回笔举起，在虚空中写下了一个巨大的奴叛字。

    随后伸手对着那巨大的叛字一挥，便将其送到了半空之中。

    一分为二，二分为四，转眼之间便化成了将近百个。

    随着叛字从天而降，直接印在了那些叛徒的额头之上。

    紧接着从陈玄的眉心之中飞出一道黑气，围绕着那些叛徒的头顶旋转了一周。

    此时在看那些叛徒，双眼空洞无神，整个人如同行尸走兽一般。

    陈玄收起了青莲宝色旗，那道黑气也随之回到了陈玄的眉心之中。

    “长耳定光仙，这些人就交给你了。从今以后他们只能为奴。”

    长耳定光仙自然不敢怠慢，急忙站出来向陈玄喏了一声。

    然后便带着那些叛徒，向着昆仑山的后山而去。

    随着长耳定光仙将那些人带往后山，离开了陈玄的视线。

    这才让他悬着的心终于放下了，并且在心中暗自说道：“好在我看破了其中玄机，否则今日我也将在劫难逃。”

    与此同时，长耳定光仙也发现了，跟在自己身后的那些叛徒，已经没有了灵魂，成为了一具具行尸走肉。

    这让长耳定光仙更加的后怕，不免暗说陈玄心狠手辣。

    ……

    三清正站在昆仑山上的半空之中，看着昆仑山上所发生的一切。

    “三师弟，你看看，你收的都是一些什么弟子。陈玄只不过是略施小计，就让他们一个个原形毕露了。

    如果要是没有陈玄，这些人将来会成为你门下的毒瘤。早晚会败光你身上的气运。”

    虽然通天心中也十分感激陈玄，帮自己拔出了那些叛徒。

    但是因为性格的原因，通天可不愿意在元始天尊的面前丢了面皮。

    当下便不服气的说道：“明明是那小子善做主张，根本就不懂什么叫细心引导。

    白白让贫道丢了近百名弟子，看贫道不回去找他算账。”

    说完之后身形一闪，便直接向着昆仑山上而去。

    元始天尊还想说点什么，却被太上老指给拦下了。

    “算了，三师弟什么性格你又不是不知道？为何非得让他向你点头认错呢？”

    说完之后，便无奈的叹息了一声，然后也向着昆仑山的方向而去。

    元始天尊虽然并没有说什么，但是心中也是老大的不情愿。

    ……

    上清宫中传来了通天教主那威严的声音，“陈玄，马上入上清宫来见为师。”

    一众弟子谁也没看到通天什么时候归来的，就连陈玄也根本就没有发现。

    如今听到通天突然叫自己，陈玄心中暗叫一声不好。

    但是最终也只能硬着头皮进了上清宫，并且嬉皮笑脸地向通天行礼。

    “师父，您从天庭回来了？不知可否为弟子出过气了？”

    通天点了点头，“帝俊和东皇太一，答应以两件法宝了解此次因果。有时间你去天庭走一遭吧。”

    陈玄一听心中不免暗喜，心说还是有靠山好哇。

    看来自己当时选择做道三代，而不是道二代，绝对是一个十分正确的选择。

    毕竟贵为天道圣人的鸿钧道祖，可不会向自己师父和两位师伯一般，为了给自己出气打上天庭。

    看到陈玄那一脸笑容，通天突然开口说道：“说说吧，你到底想干什么？”

    陈玄自然知道通天所问何事，不过却并没有准备顺着通天的话聊下去。

    而是面带笑容的开口说道：“多谢师父，弟子即刻赶往天庭，看看他们到底为弟子准备了什么法宝。”

    说完也不等通天是否同意，当下身形一闪，便化成一朵浪花。

    通天早就防着陈玄会找理由逃跑，当下伸手一挥，在上清宫中布下了一道结界。

    “上次被你小子借机跑了，你觉得这次为师还会如此大意吗？

    今天你要不给为师说个明白，你小子休想离开这里半步。”

