    锯齿屠夫这头老鳄才刚产下蛋不久，正是急需营养的时候，刚巧就有气血如此旺盛人类出现，那简直就是将食物丢在老虎面前，不吃白不吃。

    一声吼叫响起，别看锯齿屠夫笨重的样子，但爬行起来，一百多米的距离也就眨眼的事。

    项宁看着这头锯齿屠夫嘴角微微翘起。

    而楼上的七宗罪教徒们早就已经乱成一锅粥了，虽然表面看起来他们还站在原来的位置上，那是因为比起下面，还有一位同样跟那些凶兽一样吃人的存在正在进食，现在的他们，正在饱受着双重的摧残。

    “尼玛的，这个联邦的人怎么如此阴险狡诈！”

    “那些凶兽也是蠢居然被玩弄于股掌之中。”

    “等会，为什么我觉得有点不对劲啊！”

    ······

    “为什么越来越多的凶兽聚集在我们下面。”

    “卧槽尼玛的联邦人！”

    “这家伙居然将凶兽都吸引过来了！”

    看着项宁将一群群的凶兽往这边引来，他们内心的崩溃的，要知道，他们身后可还响着骨头和血肉被咀嚼的声音啊！

    虽然他们七宗罪里边变态很多，但这么变态的，真的没有几个啊，若不是这个魔鸠实力强，极有可能在未来突破七阶，他们才不会跟随他啊。

    “怎么办，我们要通知一下魔鸠大人吗？”

    “这···连那头老鳄都来了，我们是不是都出不去了。”

    然而，就在他们考虑要不要通知一下魔鸠的时候，忽然，下方传来咔嚓声，然后他们所站的楼层摇晃了起来，让他们的身子也跟着摇晃了起来。

    他们低头一看，只见那头六阶锯齿屠夫正在拆墙，那一口咬下，一根顶梁柱便被拔了出来！

    “你特么当那是肉条呢，说拆就拆了！”请指教的教徒们发出哀嚎声。

    但任他们怎么惊诧也没有用，那头老鳄就是铁了心要拆了这座高楼，有些在这高楼中，想爬上顶楼和追捕项宁的，身材比较小的凶兽，也被这头老鳄给吓了出来。

    而此刻项宁正站在离那里足有三百米外的一栋楼房中，他站在窗户前，将破旧的窗帘刚好被开了一个洞，他就躲在那里，观察着这一盛况。

    凶兽拆楼，他算是见识了，有时候真的难以想象大灾变时人类面对这种凶兽到底是如何存活下来的。

    项宁摇摇头甩开这个思绪，他现在本应该可以走了的，但他就是不想那么快离开，他倒要看看，这些七宗罪的人会不会被困死，他想永绝后患，但忽然想起之前看到的，极小的机械蜘蛛，他便再次起了疑心。

    他自认为和七宗罪打的交道不算少了，这么多次下来，他也没见过这七宗罪用过什么高新科技，不过想想，人家七宗罪的基因技术远超联邦，说不定其他方面也挺强的。

    不过他神游天外的思绪很快便被拉了回来，因为那座高楼真的快要塌了。

    并不是说这短短的时间内，这头老鳄能拆掉一座高楼，而是这高楼本身就已经腐朽了，如果说之前这栋楼的坚固程度是一百分的话，那么现在，便是五十分。

    一处地方被拆，其他地方承受不住，便会发展出连锁反应，紧接着整个房体便会承受不住，就如现在的情况。

    要塌下来的，并不是被老鳄拆掉的这边，而是因为其他地方一起承受不住，集体崩塌，原本要朝着老鳄这边倒塌的高楼向着它的一侧倒塌而去了。

    楼顶上，就算魔鸠在不正常也该反应过来了，现在的他，脸上的魔鸠面具被丢在一旁，看另一半的话还有人样，但是另一边，就像是被泼了硫酸一般，但总归比之前只有骨头和连着几块肉的脸颊好。

    “吼！”一道不似人类能够发出来的声音从魔鸠的口中爆发出来，那种感觉就像是有什么东西在他的体内复苏了一般，七宗罪的教徒们此刻已经没有心思去关注他了，而是已经准备好应对接下来的兽潮了。

    然而，魔鸠的声音就如同魔音一般穿透了他们的大脑，精神力猛然一荡，他们一个没站差点跌入那数以千计的兽群之中，而在他们恍惚之间，一道黑影窜出。

    项宁在一次见证了基因工程的变态，魔鸠现在的状态已经不能算作是人了，原本只有一米七的身高，如今直接暴增到了三米，整个就是反人类的怪物，身上黑得发亮的毛发覆盖全身，眼睛血红，脸以极快的速度变成惨白色，之前进食所残留的鲜血还留在脸上看起来极为的妖异。

    魔人鸠！

    项宁脸色有些凝重，他在水泽城的时候，对七宗罪的情报也是有所涉及的，其中有一个六十年前被废除的基因工程方案。

    在那里，罗列了不少反人类的基因工程，那已经是违背了当初联邦政府的初衷，也是当时联邦下决定，要将这些基因改造者全部消除的原因之一。

    原本还是亚洲面孔的，直接变成了欧系食人巨魔风，反正项宁是这么觉得的，不然找不到什么东西来形容他了。

    项宁的战斗本能告诉他，很危险，这是基于项宁开启八门技的情况下，项宁现在全开八门的实力无限接近与七阶，但算是这种实力，面对魔鸠都还感到危险······

    锯齿屠夫像是感受到了什么，它高高昂起脑袋，短小的腿一蹬，那庞大的身躯便挺了起来，巨口直接朝着魔鸠咬去。

    而魔鸠在那巨口面前，就像是一跟鸡腿一般。

    魔鸠血红色的眼眸一瞪，拳头挥下，发出破空之声，居然是直接突破了音障，那看起来足有四五十吨的老鳄居然直接被一拳轰趴在地上！

    项宁目瞪口呆，这七宗罪的基因工程变态到这种地步了吗？连这种霸主级凶兽都能赤手空拳爆锤了？要知道，肉身素来都是人类的弱项啊！

    大楼倒塌，与被砸得朝着一旁倒去的巨鳄撞了个正着，砖石四溅，魔鸠，不，现在应该称他为魔人鸠了，他那双猩红的眼睛正好对上了项宁的眼睛，项宁觉得自己该溜了。

