一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第458章这么矫情做什么

    叶安眉毛挑了一下，不置可否。

    洛西轻笑，以他对白衫的了解，应该是在叶安那边做了什么小动作吧。

    不过，他还真是喜欢极了叶安这种性子。

    但凡，是人，总是会有变化的，每一个阶段和环境，都会是与之前完全不同的自己。

    他是，军校中的每一个人都是。

    从前棱角再锋利的人，在军校里，就算不被磨平也会收着。

    甚至有些人会隐藏自己真实的习惯，不想暴露出来，以免成为日后的破绽。

    当然，他也会这么做。

    可叶安，从进入军校到现在，考核的时候的她，和现在的她。

    一如既往，从未改变。

    她的棱角还是那样扎人，丝毫不会被打磨。

    只有别人，被她打磨。

    她跟齐择很像，但又完全不一样。

    说起齐择……

    “说起来，这一次我们回军校之后，齐择学长，就该离校了吧。”洛西不知是有意还是无意的提了一句。

    叶安眉心动了一下，点头，“嗯。”

    “你跟他的关系很好。”洛西嘴边挂着笑意。

    “不算。”叶安并不觉得自己跟齐择的关系有多好。

    说起来也只能算是普通朋友，同学的关系。

    洛西看向叶安，意有所指，“可是，你是军校里，唯一一个，能跟齐择走的这么近的人。也是……他唯一关注的学生。”

    齐择这个人，即便是对洛西来说，也是怀着尊敬和神秘的。

    他很厉害，而且这种厉害还有一种不为人所知的神秘。

    他特立独行，但又好像应当如此，不会让人产生排斥感。

    洛西很好奇的他的身份，但他的资料，只有等到毕业，他拿到最高的权限之后，或许才能够查得到。

    谁知道……未来，会不会是敌人呢？

    洛西问叶安的话，也暗含着点别的意思，但在叶安看来——

    她看着洛西，一本正色道：“可能是因为，我比你们都优秀吧。”

    可能是因为，我比你们都优秀吧……

    都优秀吧……

    洛西一向淡然的脸色，嘴角也抽搐了一下。

    那一头金黄微卷的头发，好像也被一团阴霾给盖上了。

    叶安察觉到洛西的脸色不太对，皱了下眉，以为洛西的心灵太脆弱了遭受到了打击。

    出于俩人关系还不错的份上，叶安拍了拍洛西的肩膀，安慰：“其实你也很优秀，属于难得一见的天才。”

    叶安的这句夸奖，倒是让洛西觉得既有点喜悦吧，还有点莫名的心酸。

    “但是，挺可惜的，你遇到了我。”叶安惋惜的感叹了一声。

    洛西：“……”

    他现在挺明白白衫的心情的。

    他脸色微僵了一下，随后笑了一下，“不得不说……你说的，竟让我，无言以对。”

    叶安不置可否，她说的也的确是事实。

    “我想，我也很能明白，齐择学长，为什么会这么注意你。”洛西继续说了句。

    叶安侧了下头，洗耳恭听。

    洛西祖母绿的眼眸泛起了一丝亮光，轻笑道：“如果是我，我想，我也会的。”

    说完，洛西就把司冥唤了过来，准备带队离开了。

    “我会按原定计划行事，有事联系。”洛西刚准备走，突然想起了什么，“对了，还是多提防着点白衫。他并不希望……我们，顺利从军校毕业。”

    说完，洛西就带队离开了。

    乔扬接收到叶安的命令之后同样带着自己小队的人去完成自己的任务了。

    洛西留下的话在叶安的脑海里过了一遍。

    眉心凛了一下，随后立刻整理队伍，带着人离开了这里。

    而从他们离开开始，计划已经开始执行。

    整个金三角，莫名的被布上了一层诡异的恐怖氛围。

    原本许多张牙舞爪的犯罪势力都像是察觉到了什么危险一样，开始收起了自己的触角。

    断断续续下着的雪也停了下来，偶尔天空上方会打上一阵冬雷，让人一阵心悸。

    蓝星军校。

    “校长先生，我的意思是，要不要派兵去支援，对方既然有蓝研所的人，那么，我们一旦抓住他们的证据。也许就能够提交国际上申请裁决。”万诺沉声说道。

    校长双手合十放在桌前，面色肃冷，问道：“学员情况怎么样？”

    万诺如实回答：“有伤亡，但不多。对方的武器里有鲸网的出现。是蓝研所下，猎手组织用来捕捉亚人种的工具。

    我担心，学员们对上会吃亏。毕竟……您应该知道，对方大多数人为……人造人。”

    这才是万诺最担心的，蓝研所制造了不少的死士。

    而那些人，一旦被抓获就会自毁。

    但他们的战斗力，却彪悍的堪比最低等的异能力者。

    虽然军校的学员们能力也都很强，但他们是各有所长。

    而对方，是纯粹的战斗力。

    直面对上，学员们反而会很吃亏。

    校长沉思了片刻，然后说道：“目前在金三角的队伍，是哪几支？”

    “叶安，洛西，白衫，乔扬。”万诺回答。

    “是他们啊……”校长拖下了声音，然后笑了起来，“既然是他们，万诺也未免有些操之过急了。”

    万诺皱了下眉。

    “这几个人的能力，我们都有目共睹。就算对方有再厉害的武器和战斗力。但一名强大的指挥官，完全有能力去解决这些问题。”

    弗兰德不紧不慢的说道：“而且，其他的学员，目前也没有出现在金三角，也不会受到波及伤害。

    再者，如果他们需要支援的话，必然会通知你。所以目前的话，万诺老师，不用太担心他们。”

    弗兰德校长看起来老神在在，说完还就喝了一口咖啡。

    完全没有一点担忧的样子。

    听完弗兰德的话，万诺原本提着的心也放了下来。

    的确，是他自己操之过急了。

    以叶安他们的能力，他根本不需要担心。

    他们有这个能力去面对更强大的敌人，他们不但有能力，更有智慧，临时应变的智慧。

    “校长先生说的对，是我有些着急了。”万诺自我检讨了一番。

    弗兰德校长笑了笑，“我理解你担心学生们的心情。虽然万诺老师对学生们十分严厉，但万诺老师实际上是时时刻刻都心系着学生们的安危啊……”

    万诺轻咳了一声，校长这话让他这大男人面上实在有些抹不开。

    说这么矫情做什么……真是的……

    但他面上还是一如既往的严肃，没有回应。