    “小初？小初，我是妈妈啊！”吴时初跟祁岱渊从游泳馆游泳回来，刚走到家外面的街道时，忽然就被一个从旁边冲过来的中年女人抓住了胳膊。

    吴时初一看，居然真的是她那已经很久没出现过的生母陈雪，陈雪自从嫁给李军荣之后，就很少再来看吴时初这个亲生女儿了，果然不管当初离开的时候说多爱多爱女儿，等她再婚了似乎这个女儿就一点都不重要了，就跟原主那辈子一样，陈雪对女儿的疼爱只存在于口头上，行动上却根本没有，她对继子都比对亲生女儿好多了。

    “哦，是妈妈啊？妈妈你怎么来了也不先打个电话告诉我？在这里等了很久吧？”吴时初微笑着问她，然后不等她回答，就回头对祁岱渊道，“哥哥，你先回家吧，我和妈妈有事要谈。”

    祁岱渊看了看陈雪，点了点头，说：“那你注意安全，早点回家。”

    “妈妈，我们先找个地方聊聊吧，对了，你吃饭了没有？没有的话我们就去餐馆边吃边聊吧。”吴时初对陈雪说道，这会儿正是中午的时候，她自己是没有吃饭，而她不想因为陈雪耽误了吃饭，毕竟陈雪不值得她饿肚子。

    “没有，那妈妈请你吃饭吧。”陈雪摇摇头说道，然后拘谨地对吴时初笑了笑，似乎想要拉拉女儿的手，但又不敢拉，她已经看出来吴时初对她生疏又客气了，她忽略了这个女儿那么久，连亲近女儿都没底气。

    吴时初带着陈雪到了附近一家比较豪华的酒楼，选了一个包间，陈雪在她跟服务员说话的时候欲言又止，还忍不住捏了捏她带着的那个包。

    吴时初用眼角余光看到了她的举动，但并没有在意，陈雪如今的模样一看就过得不怎么好，衣着朴素、面容憔悴，再也不是刚离婚时那个年轻漂亮的女人了，她苍老了许多，似乎也很不习惯出现在这样的场合，可想而知她这些年在李家的生活肯定不好过，否则现在不会变得畏手畏脚，一股小家子气。

    “妈妈你看看想吃什么？”进了包间后，吴时初把菜单给了陈雪。

    陈雪点了一荤一素，就还给吴时初，说：“妈妈点好了，你点吧。”

    吴时初接过菜单后毫不客气地点了好几个想吃的大菜、硬菜，陈雪吓得立马按住她的手：“小初，点那么多我们两个吃得完吗？会不会太奢侈了？”

    “妈妈别担心，我早上去游泳了消耗量大，吃得完。这一点都不奢侈，我付得起账，爸爸给了我不少零花钱，他对我还是很大方的。”吴时初拉开她的手说。

    陈雪顿时不自在了，说：“怎么能让你付账呢？你是小孩子，有再多的钱，跟妈妈吃饭那肯定都是妈妈付账。而且妈妈那么久没见你了，难道跟你吃顿饭还得你出钱？”

    吴时初见她都这么说了就不再跟她争了，她作为亲妈，请未成年的女儿吃饭当然是天经地义的。

    母女俩吃起了饭，大概是相处过了一点时间，陈雪找到了一点儿对女儿的感觉，便开始询问起吴时初在家里的情况了。

    “你在家里过得还好吗？后妈有没有欺负你？”陈雪知道吴时初早就再娶了，因此便问这个问题了。

    “没有，我都这么大了，她还能怎么欺负我？”吴时初摇头回答道。

    “那就好，那她对你好吗？”陈雪又问，“你毕竟不是她亲生的，可能不会怎么关心你，她要是故意冷待你，你要跟你爸说啊，你爸好歹只有你这么一个女儿，不会不管你的。”

    吴时初听了，定定地看着她，反问道：“那你呢？你也是别人的后妈，你对你那几个继子是怎么样的，对他们视如己出吗？”

    陈雪顿时一噎，被吴时初这些话问得哑口无言，对啊，她自己就是别人的后妈，那她这个后妈做得如何？她该怎么回答女儿这几个问题？

    如果她说自己对继子们视如己出，是好后妈的榜样，那女儿会怎么想？她忽略了自己的亲生女儿那么久，却对不是亲生的继子那么好，她这时候又有什么脸来关心女儿？

    如果她说自己对继子普普通通，那她跟女儿的后妈又有什么区别？也没有脸来询问后妈对女儿好不好啊。

    陈雪只觉得脸上火辣辣，烫得很，眼神闪烁，根本不敢对上女儿黑白分明的眼睛。

    过了一会儿，她捂住了自己的脸，啜泣了几声，哽咽着问：“小初，你在怪妈妈吗？怪妈妈这几年不在你身边？怪妈妈当了别人的后妈？”

    吴时初嗤笑了一声，说：“你可别这么说，我没有怪你，你离婚再婚都是你自己的决定，我没有权利干涉、也权利没有阻拦，那是你的自由。

    我不会怪你，毕竟吴承岳真的不是好丈夫，他再婚了也在外面沾花惹草，你跟他离婚是对的。至于你没有陪在我身边这件事，我并没有那么在乎，这几年我过得还不错，吴承岳不是负责的父亲，但也没有缺了我的吃喝，给钱也大方。”

    “小初，你不怪妈妈就好。”陈雪抽噎了一下，拿起桌上的纸巾擦了擦眼泪：“妈妈这些年也不好过，你后爸那家里有不少闹心事，特别是三个继子，他们很敌视我，整天挑拨我跟他父亲的关系，闹得越来越过分……”

    陈雪似乎憋了很久，居然跟女儿诉起苦来，她大概没有机会跟人倾诉婚姻生活中的烦恼，这会儿跟女儿提起来，就喋喋不休地说起了再婚后的各种不顺心的事。

    “你都不知道李家那三个小子多过分，他们还得我流产了一次，坏了身体，以后再也不能怀孕了！我还想着给你生个弟弟，就算不是同一个父亲，但到底有我这层关系，你们以后也能互相扶持……”陈雪似乎根本没注意到吴时初的脸色已经很难看了，居然还说出这种话来。

    吴时初忍无可忍地打断她：“停！你这么会觉得你自己怀孕是给我生个弟弟？我有要你生吗？别把你自己的愿望强加在我头上，还要美其名曰让我有个弟弟扶持，你确定不是让我单方面扶持你的孩子？你在李家过得不好，跟继子无法相处，就想要自己的亲生孩子，你要就要了，不能坦诚一些吗？明明是你自己想要，非要说是为了我，你到底是怎么说得出口的啊？”

