
吃人嘴短，拿人手软。

沈令从秦小姐这里得了那么多的好处，就知道可能会有这么一天。

看着秦小姐，沈令笑了笑：“什么事秦小姐尽管说，能办到的，我一定尽力去办。”

秦小姐点了点头，缓缓道：“也不是什么难事，只是希望沈公子能帮我安顿一些人，给他们找个住处，最好不显眼。”

安顿一些人？

沈令略带疑惑，以辰南商行的能力，这种事情貌似用不上他来做。

看着沈令那奇怪的模样，秦小姐仿佛看穿了他心里所想：“这些人身份特殊，不适合用商行的名义去做这件事，所以就只能拜托沈公子了。”

说到这，秦小姐甚至还弯下了腰，给沈令行了一礼。

“好，我答应你。”

沈令点了点头，随后看着秦小姐开口道，“不知秦小姐要我安顿的人是谁？”

秦小姐露出笑容：“是大乾王朝前充州州牧，杨健一家。”

前充州州牧？

这等身份，让沈令眯了眯眼。

秦小姐继续道：“前段时间杨州牧遭人陷害，压进天牢，后来几经周转，算是免了死罪。但一家六口，却沦为了戴罪之身。”

“杨州牧的女儿曾与我是挚交好友，我也不愿让她一直颠沛流离。”

沈令点了点头：“原来如此。”

话说开了，沈令就不担心有什么问题。

安顿一家六口人对于别人来说可能是难事，不过佃农村现在正在扩建，将杨州牧一家送到那边，一点都不起眼。

有了解决办法，沈令看着秦小姐开口道：“那杨州牧此时身在何处？”

秦小姐笑笑：“他们还在路上，大约两日便到。”

沈令点了点头。

从秦小姐的手中接过《踏空步》，沈令突然抬头：“话说，为什么是我？”

安顿六口人，可比不上三千两银子的《踏空步》。

就算在秦小姐眼中这个《踏空步》可能不值三千两，但对于没有定价权的沈令来说，这次貌似又占到了便宜。

秦小姐笑笑：“沈公子证明了自己的能力，我觉得我们可以很好的合作。”

证明了自己的能力？

沈令疑惑着，随后见到秦小姐指向了西边。

那边……

青山？

沈令看着秦小姐，却见秦小姐点了点头：“看来沈公子已经猜到了。”

沈令点头，却笑了笑：“辰南商行，真的只是个商行？”

秦小姐笑了笑：“沈公子怎么认为都可以。”

一手太极般的话语，让沈令无法继续追问。

但对于辰南商行的情报能力，沈令已经有了一个粗浅的认知。

这辰南商行确实不简单。

也不单纯。

也对，简单而又单纯的商行，怎么可能弄到全新的三连弩这种东西。

沈令礼貌一笑。

随后，他和秦小姐谈了谈三连弩弩箭的事情。

再次预定了一批弩箭之后，沈令转身离开。

“发财了发财了。”

下了楼，沈令小声地嘀咕着。

不管是《铁布衫》还是这个《踏空步》，都是他目前所欠缺的部分。

用不算大的代价换取这两本功法，简直赚翻！！

心里高兴，沈令面色依旧平和。

他回到了沈家，随后直接回到了自己的屋子里。

将两本功法摆在桌上，沈令左看看右看看，思考应该先从哪本开始练。

这对于一个选择困难症来说，是一个问题。

片刻后。

沈令缓缓睁开眼睛，看着手中的《铁布衫》。

选择已经做出，沈令随后开始练习。

运气，吐纳。

片刻后，沈令闭上了眼睛。

‘坚持与努力.0。’

‘姓名：沈令。’

‘年龄：17。’

‘功法：长生功【七阶下品功法，第四层，熟练度1000/50000】。’

‘功法：开山刀法【七阶上品刀法，第五层，熟练度4850/100000】。’

‘功法：铁布衫【九阶上品功法，未入门，熟练度0/100。】’

‘状态：疲惫。’

沈令看了看自己的状态栏。

疲惫……

也对，这两天他一直在忙着处理青山寨的事，根本没怎么休息。

不看状态栏不知道，看完，沈令就感觉阵阵困意上涌。

他下意识的走到了床边，趴在床上就睡了过去。

“大少爷？”

片刻之后，小环走进屋中，看着趴在床边熟睡的沈令，小心翼翼的问了一声。

看着沈令没有回应的样子，小环给沈令脱了鞋，并将沈令的腿抬到了床上。

做完这些，小环给沈令盖好了被子，再度退出了房间。

这一觉，沈令睡了很久。

翌日早晨。

沈令睁开双眼，他看着自己身上的被子，又看了看桌子旁边放着的早餐。

有人照顾的生活确实很舒坦。

沈令心中感叹。

将早餐全部吃完，沈令再度开始运气吐纳。

‘成功修炼铁布衫一次，获得熟练度+1。’

成功！

沈令满意点头，虽然仅仅是增加一点熟练度的成功评价，但对于他来说算是一个不错的开始。

毕竟在成功的对面，也是有可能失败的……

话音未落。

沈令缓缓睁开眼睛，铁布衫的第二次运气吐纳宣告失败。

问题在哪？

沈令思考半天，也没想出个所以然。

他翻开记载着铁布衫的功法书籍，仔细钻研了一番。

很快，他开始了第三次尝试。

‘成功修炼铁布衫一次，获得熟练度+1。’

再次成功。

然而，这一次沈令的脸上却没有欣喜。

他再一次翻开了记载着铁布衫的功法书籍，又一次钻研了一番。

终于，他看到了不一样的东西。

第四次尝试开始。

这次，沈令一边运气吐纳，一边做着怪异的动作。

一段时间后：‘完整修炼铁布衫一次，获得熟练度+5。’

沈令眼前一亮。

果不其然，这铁布衫的运气吐纳和动作不是分开修炼的。

掌握了修炼的方法，沈令积极性再度提高。

几个小时后，汗如雨下，身体虚脱的沈令，成功将铁布衫修炼至第一层。

‘功法：铁布衫【九阶上品功法，第一层，熟练度0/1000。】’

与此同时，关于铁布衫的一些未记载于书上的内容，也传入到沈令的脑海之中。

沈令握了握拳头。

猛地抬头。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185695"  chapterid="70455078"  chaptername="第15章  铁布衫">加入书签</a>
</div>
