    

    “劈劈啪啪……”

    虚空中响个不停，八十一道天雷盘绕，吞吐精气，却都被他的大脊椎骨聚纳而来，淬炼金色的骨头，骨节不断移动。

    “当……”

    他已经发现，根本无法毁灭这八十一条天雷，但绝境中却也有一线生机，只需耗尽它们的精气就可以，渡劫壮己身。

    无法磨灭，只能化解，他浑身的骨头都快被打断了，在八十一道天雷中爆响，骨节移动个不停。

    “当……”

    安天阳心中剧震，他几乎不敢相信自己的眼睛，八十一条天雷横空，吞吐混沌，景象骇人，围困安天阳。

    他还没有来得及细想，更没有能够看个仔细，就被雷劫给镇压了进去

    这时候，安天阳的身上散发和神芒，无尽的力量不断的释放出来，一道寒冰冲霄而起。

    啪——

    一声巨响，寒冰顿时被劈碎。

    无尽的力量开始席卷在安天阳的身上。

    “太恐怖了！”天梦惊讶道。

    “魂兽渡劫，九死一生，若不是安天阳，凭我根本度不过这天劫。”冰帝感叹道。

    这时候，所有人的目光都看向了安天阳，安天阳发丝飞舞，身上的气势不断的汹涌了起来。

    他在硬抗雷劫！

    安天阳虽然是神，但是现在，很明显，天劫知道有人在替魂兽抗劫，所以顿时强大了几十倍。

    安天阳屹立在天劫之中，苦苦支撑。

    轰！

    一声巨响。

    一道柱子大的雷劫顿时降落在安天阳的身上。

    这一刻，安天阳仿佛碎裂了一般。

    他的身体当初一次次破灭，一次次新生出来的，强大无比。

    最后一道天劫落下，即便是安天阳，都有些难以撑住。

    顿时，只见安天阳的身体轰然裂开。

    滚滚的雷霆在他的身上炸响。

    “父亲！”

    这一刻，三师姐安妙涵瞬间飞了出去。

    叶辰看着三师姐，立即道：“不行，哪里是天劫区！”

    叶辰飞身而起，一把抱住了三师姐。

    顿时，只见一道巨大的天雷劈落了下来。

    叶辰大手一挥。

    顿时，只见一个无比强大的护盾挡住了雷霆的攻击。

    叶辰抱着三师姐，瞬间落在了地上。

    而安天阳在天空之中，无尽的雷电落下，似乎是想要劈落一切一般。

    安天阳仰天长啸。

    “我命由我不由天！”

    顿时，身上爆发出来一股股强大的气息，所有的气息朝着天空之上涌起，瞬间轰击在天穹之上。

    安天阳的力量与天劫对抗着。

    嘭——

    天地之间，一声巨响。

    只见整个世界都寂静了下去。

    以叶辰的实力，可以替安天阳抗下一道天劫，但是叶辰并未选择这么做。

    这是他的劫难，即便是安天阳，也不会希望他这么做！

    天劫余威，雷霆炸响。

    这时候，只见安天阳在天空之中，摇摇欲坠。

    忽然，只见安天阳的身体瞬间从天空之中落了下来。

    “最终还是失败了吗？”

    “教主这么强大的人都不能度过天劫，那我们谁又可以度过呢？”

    “这天劫，难道真的这么难吗？”

    天魔教的教众看着安天阳落了下来，全部说道。

    这时候，叶辰立即带着三师姐来到了安天阳的面前。

    他们还未到的时候，只见安天阳的身上忽然散发出来了一道巨大的光芒，光芒冲霄，直冲天际。

    滚滚的神光附着在安天阳的身上。

    所有人都震惊不已。

    只见安天阳的身上，重新焕发了生机。

    天地之间的大道契机在不断的修补这安天阳的身体。

    “成功了？”三师姐震惊道。

    叶辰点了点头道：“没错，成功了。”

    “你们快看！”

    “教主成功了，教主成功了啊！教主成功的度过了天劫！”

    “太好了，教主成功了！”

    下面的教众们一个个非常的激动。

    三师姐也非常的激动，握住叶辰的手，看着天穹之上。

    这时候，只见徐徐的灵气不断的从四面八方涌来，涌向了安天阳的身体之中。

    ............

    外围。

    只见正道联盟的人站在外面。

    剑虚老祖看着里面的情况，徐徐的灵气不断的朝着天魔城之中涌去。

    这时候，剑虚老祖淡淡道：“终究还是成功了吗？竟然反抗天劫还渡劫成功了，安天阳不愧是一代枭雄！”

    “善哉善哉，吾等虽然和安施主乃是正邪不两立，但是安施主这等撼动天地的气魄，老衲的确佩服！”万佛门的道空方丈也开口道。

    叶清风也随着他们点了点头道：“你们说的没错，天魔教的教主，不愧是一代枭雄。”

    这个时候，他们肯定不可能进攻了。

    因为安天阳刚刚渡劫成功，还未飞升天界。

    现在他们冲进去，不就是和一个成仙的人大战吗？

    这样的战斗，他们不是进去送死吗？

    所以，没有一个人敢进去。

    他们在等待时机，等待安天阳飞升，离开这片天地之后，就是他们进攻的最好时机。

    而他们不知道的是。

    这个时候，妖族大军，也来到了天魔城的附近。

    妖皇坐在坐位之上。

    这时候，他看着天穹之上。

    天地气机在不断的朝着天魔城涌去。

    “陛下，这是........”

    “天魔教的教主，只怕已经是渡劫成功了！”妖皇淡淡道。

    此言一出，这些妖众们大惊。

    “渡劫成功了？怎么可能？我们大陆已经快要近千年没有飞升者了吧！”一个大妖说道。

    妖皇看着天穹之上。

    这片大陆上的天劫，似乎想要阻拦这个世界的人飞升一般。

    “是啊，近千年没有飞升者了，这个安天阳的确是一个枭雄，若是他不飞升，只怕我们还很难进攻人族。

    但是他一旦飞升，人族就少了一个强大的战力，这也是我们的机会！”妖皇开口道。

    他看向天空之上，他有些疑惑，这天穹之上，到底是什么？

    “好了，天魔教教主渡劫成功，说明天魔教和正道联盟的战斗也要开始了，我们也做好准备吧。

    让他们先内战，互相消耗，我们在这里左手渔翁之利，等他们打的差不多的时候，我们再全部出击，一举拿下这场战争！”

    妖皇冷冷说道。

    “是！”一个个妖众立即听令。        

