    京城，杨北租的房间里。

    对于自己参加的综艺节目，杨北是不太想看的，但奈何架不住高芒的眼神杀。

    节目结束了，电视中响着《美好的生活》的片尾曲《农夫渔夫》。

    高芒点了点头，她虽然不是歌手，但做了这么多年的经纪人，眼力早就被磨炼出来了。

    这首歌对于许多人来说，或许听起来不是如何的惊艳，但是对《美好的生活》的受众来说，绝对是最直击心灵的音乐了。

    本来高芒也不是这种类型歌曲的受众，在和杨北相熟之前，她的生活从来都是快节奏，只是和杨北认识之后，不知道自己是不是眼神出问题了，以前最不能容忍的“咸鱼”行为，似乎也不是那么令人鄙视了。

    而后来为了杨北参加《美好的生活》的事情，亲自跑到湘西大山里去谈合作，顺便在那里住了几天。

    几天下来，高芒偶尔也会觉得，那种悠闲舒适的生活，似乎也不错。

    所以，这首《农夫渔夫》，还算是挺对高芒胃口。

    不过，从飞机上下来的那一刻，看着高楼大厦林立的现代化大都市，高芒的心又被快节奏的生活占据了。

    杨北靠在沙发上，听着自己唱的这首歌，不得不说，他自己都觉得好听。

    就算现在再让他去唱，他或许能唱的很好，但想要在唱出这股天然的味道出来，就很难了。

    他当时选择唱这首歌，也是符合自己当时的一个心境，现在环境变了，心境当然也不同了。

    杨北在这儿正想着事情，旁边另一张沙发上坐着的高芒突然看向他，道：“你包的水饺好像不错，明天要不要露一手？”

    刚才看节目的时候，高芒就想说这个事儿了，不过被后面的剧情给耽误了，直到现在才又想起来。

    前几天拍节目的时候，杨北包了很多水饺，剩了不少都给了节目组的人吃。

    但节目组人太多了，她作为杨北的经纪人，还能吃几个饺子，后面的一些工作人员，只能喝一口汤暖暖身子了。

    虽然是夏天，但下了一夜的雨，山里的早晨还是很冷的。

    只有缺什么，才会想什么，那天包括高芒在内得人，吃了杨北做的早餐之后，才知道自己想要的是什么。

    这件事给高芒记忆挺深，总觉得那次的水饺，好吃的不得了，比母亲包的强多了。

    杨北愣了一下，不解道：“高阿姨不是已经回来了吗？”

    高芒嗯了一声，道：“这两天她忙着和小区里的其他阿姨跳舞，早晨天不亮就出门了，来不及做饭。”

    杨北点了点头，这两天上楼的时候，也在楼道门口看到了物业贴的什么小区老年人跳舞大赛的告示，想来高阿姨应该是忙着那什么跳舞大赛吧。

    “啧啧，阿姨的精力真好啊，刚旅游回来，都不歇一歇的，就要去跳舞。”杨北摇了摇头说道。

    高芒看向杨北，淡淡道：“明天能不能做？做饺子馅的食材我家里都有，等会儿给你送过来。”

    杨北看了看高芒，点头道：“那好吧。”

    最近网上舆论的事情，他虽然不知道高芒在背后如何操作的，但肯定没少费心，做一顿饭还是可以的。

    顿了一下，杨北问道：“明天周末，你应该休息吧？”

    高芒抬了抬下巴，“你有事儿？”

    杨北摇了摇头，“没事儿。”

    高芒冷冷的翻了个白眼，“我明天上午去公司处理一些事情，下午应该可以提前回来。”

    杨北点了点头，有些期待的看向高芒，问道：“那什么，你觉得我这次在节目上的表现怎么样？”

    高芒挑了挑眉，道：“不错，比我之前想象的要好。”

    杨北笑道：“那就好，你上次不是说，如果我在节目中表现的让你满意，你就跟我说说你的事儿吗？你为什么想做经纪人这个职业的？”

    高芒微微一怔，没想到杨北还记得这件事儿，歪了歪脑袋，道：“我有说过这句话吗？”

    杨北脸色一僵，苦笑道：“咱们可不带这样的。”

    高芒轻轻一笑，道：“能不能让我满意，还得看明天，如果明天我高兴了，说不定就把我为什么做经纪人的原因告诉你了。”

    说完，高芒站起身道：“我去拿明天早上要用的食材，你也准备准备早点休息啊，明天早上我要吃水饺！”

    说完这句话，高芒感觉脸皮有些发麻，自己又不是小孩儿了，吃个水饺这么激动干什么？

    高芒转身的太快，以至于杨北没看到高芒因为窘迫而泛红的脸颊。

    对于高芒要吃水饺这事儿，杨北倒是没多想，主要是精力没在这上面，他想的是高芒说话到底靠不靠得住，节目的效果能不能让高芒满意，还不是高芒的主观看法？

    起码杨北觉得还不错，但高芒要是硬说还不满意，他能怎么办？

    说实话，杨北现在对高芒的故事还是挺感兴趣的，上次她的意思大致说，本来打算想走艺人这条路的，但她的上限也就一线艺人的水平了，她看不上才做的经纪人。

    她给自己定的目标这么高，到底想干什么？

    琢磨了一会儿，杨北觉得凭借自己两世为人的经验，时间久了应该会琢磨透高芒，当然，言外之意就是现在琢磨不明白。

    最后，杨北突兀的想起前世金老爷子的那句话，“越漂亮的女人越会说谎”，高芒这么漂亮，说起谎来，肯定眼睛都不眨一下的。

    心里给高芒下着定义的时候，手机突然响了起来，是孙丰庆打过来的。

    不过接通之后，却是李迎新在说话。

    原来他们两口子那边也刚看完《美好的生活》，李迎新也挺喜欢那首歌，就给杨北打电话过来侃了几句，并且扬言下次也要吃杨北做的水饺，还要韭菜鸡蛋馅的。

    “好，下次给你们做饺子。”

    说完，杨北就挂掉了电话。

    这时候，高芒拎着三个塑料袋走了进来，听到杨北刚才的声音，道：“跟谁说话呢？还要给人包饺子？”

    杨北笑了笑，看向高芒手里用塑料袋装着的韭菜和木耳还有两盒酸奶，没在意道：“是李迎新，她看了节目，说想吃饺子了，哈哈。”

    高芒哦了一声，把塑料袋往客厅的茶几上一放，皱眉看向杨北，道：“以后你要注意一下，李迎新人家是有老公的，大半夜还跟人打电话。”

    顿了一下，高芒补充了一句，“这要是传出去，对你声誉又会造成影响了。”

    说完，瞪了一眼杨北，便转身离开了。

    杨北有些茫然的看着茶几上的两个塑料袋，那两盒酸奶呢？不是给我的吗？

