    

    这时楚清小声地嘀咕了一句，“切，我这是在提醒昕哥，要是真的准备和她在一起，那就要努力一把了。”

    林昕听到这声嘀咕，笑着回了一句，“你说的也有道理，还好我已经开始努力了，争取以后和她考入同一所大学。”

    听到这个答案，楚清没再说话，先前产生的担忧，也是跟着烟消云散。

    在他的心里，自然是希望昕哥和数学科代表走在一起，再走到最后。

    高鸣和大炮等人听到林昕已经有了计划，纷纷送上最真诚的祝福。

    在这个年龄段的男生们，听到别人的幸福爱情时，会被酸到，也会有些羡慕，但很少有嫉妒和恨意，更多的是真心祝福。

    当然，某些人是例外，比如陈胜。

    聊完这个话题后，快到一点了，大家也不再聊天，纷纷躺下休息。

    可能是和下雨的天气有关，又或者和大家刚刚聊了心里的愿望有关，这个午觉，林昕睡得非常安稳和香甜。

    ……

    下午一点四十分。

    没等四十五分钟的闹钟响起来，林昕就睁开迷迷糊糊的眼睛，被一阵“呼呼呼”的呼噜声吵醒了。

    从床上坐起身，转头一看，那般震天响的呼噜声，正是从楚清那个床位传过来的。

    “这声音，这节奏，也是没谁了……”

    林昕摇头一笑，掀开被子，翻身下床，再穿好鞋袜，走进浴室里面，用冷水洗了把脸，再用毛巾擦干净，然后走到楚清的床位边上，拍了拍他的床架，提醒道，“起来了，等会别迟到了。”

    “知道了……”

    楚清那货抱着被子，迷糊地应了一声。

    林昕也没有再提醒，看了一眼宿舍，发现高鸣和大炮等人也起来了，就拿起雨伞，走出宿舍，打算去墙报那边看一下最新的新闻。

    走出男生宿舍的时候，已经雨过天晴，校道上留下一些浅浅的水洼。

    而在校园的上空，还是阴沉沉的，看样子下午还会有一场大雨落下。

    “看来今天跑不成了……”

    林昕一边走到墙报前，一边想着这个问题。

    他还想在放学之后，和黑妞一起去跑步锻炼的，但是看这种天气，显然跑不成了。

    随后林昕没再多想，开始专心看起各类新闻。

    ……

    女生302宿舍。

    夏雨雪从床上坐起来，揉了揉眼睛后，就看到对面上铺，已经没有了同桌的身影，再探出脑袋一看，发现同桌居然早几分钟起床了，和之前的起床时间完全不一样，不禁轻声问道，“初晴，你今天怎么早起了几分钟？”

    即将走到宿舍门边的许初晴，回头看了一眼夏雨雪，轻轻摇头道，“早点起来，就不用那么慌张地赶去教室，我先走啦，拜。”

    夏雨雪“哦”了一声，再看到同桌的身影走出宿舍，也没多想，掀开被子，准备下床去穿鞋，洗漱一番。

    结果，就在她翻身下床的一瞬间，突然顿住了，脑海里也冒出了一个大胆的假设。

    “难道初晴和林昕有约？”

    ‘不然初晴她干嘛要早起几分钟？’

    “可是……”

    夏雨雪转念一想，又觉得这个假设不太成立，暗自嘀咕道，“他们有约的话，也不用选在这个时间点吧？”

    这都快上课了，就算要约会，也没有什么时间卿卿我我啊。

    ‘算了，不关我的事，就算他们有约也酸不到我。’

    夏雨雪甩了甩头，不再去想这件小事，穿着拖鞋进入浴室里面，打算先洗漱一番。

    ……

    许初晴拿着一把折骨伞，从楼上走了下来，再越过路上的一些水洼，走出女生宿舍，然后抬头一看，看到某个身影时，不由得抿嘴笑了。

    果然不出她所料，那个笨蛋正在看着报纸。

    这也是她为什么会提前几分钟起来的原因。

    昨天她从宿舍里面出来的时候，正好看到林昕和六班的那个陈胜，起了一些冲突。

    当时她冒出来的第一个想法是，原来林昕他还有看报纸的习惯呀，然后就顺着第二个想法“那以后我陪他一起看吧”，作出了一个决定。

    所以她才会改变起床的时间，提前几分钟走出宿舍，来到墙报面前。

    许初晴看到林昕正在认真地看着报纸，没有留意身边的动静，于是脸上露出一抹狡黠的笑意，想要捉弄一下林昕。

    她悄悄地走到林昕身后，先是用左手拍了拍林昕的肩膀。

    等到林昕向左转头看去时，她的脸上扬起一抹计划得逞的笑容，然后两脚并拢，跳到林昕的右手边，‘嗨’了一声，眉眼弯弯地笑道，“看错方向了，我在这里。”

    林昕看到左边没人的时候，就发现有人在捉弄自己，再听到声音时，不禁有些好笑地伸出右手，准确无误地落在了黑妞的脑袋上，开始揉着她的头发，“你怎么来了？”

    “就许你看，不许我看呀？”

    许初晴嘟哝了一声，再拍了一下林昕的手掌，嗔声道，“别再揉啦，都要乱了。”

    说完，她背着小手，凑到林昕的身边，顺着这个坏蛋的目光看去，就见那是一份娱乐报纸，上面写着不少的标题。

    【王杰！乐坛天王归来，将于明日发布新曲，《我知道我是一个已经过气的歌手》。】

    【《建国大业》发群星海报，万众瞩目。】

    【《风声》七大主演暗藏玄机，不可不看。】

    “王杰？”

    许初晴见林昕盯着有关王杰的那份报道在看，眼中不由亮起一抹光彩道，“我也挺喜欢听他唱的歌，感觉他的嗓音真的很难得，还有，我每次听到那首《不浪漫罪名》，就有一股冲动，想要去学习一下粤语，对了，林昕，你最喜欢听他的哪首歌呢？”

    林昕看着报道上的新闻，不由得想起这位歌手的辉煌过去，以及一些惨痛经历，也是有些唏嘘。

    至于明天要发布的这首新歌，林昕当然听了很多遍，还有后来王杰出现在一些综艺节目上的那个嗓音，也是让人感到心疼无比。

    再听到黑妞问的问题，林昕想起了自己读初中时听过的那些歌曲，于是轻声说道，“《忘了你忘了我》、《一场游戏一场梦》、《谁明浪子心》、《我是真的爱上你》、《封锁我一声》……只要是他唱的歌曲，我全都喜欢听……”

    说着，林昕停顿了一下，又补充说道，“很喜欢听。”        

