    ps:各位兄弟姐妹，其实没有写错，因为小羊正在看秦时明月，正好看到炼丹房这里，而我设定就是这种，历史车轮偏离轨迹，偏差与逻辑能对的上。

    ....

    ....

    让慕清霄颇为意外的是，阴阳家的底蕴还真是深厚，左右护法两位大宗师巅峰，若非东君焱妃叛离阴阳家，便多出一位筑基修士。

    隐藏在暗中的湘君，湘夫人，还有阴阳家最高领，深不可测的东皇太一，这种底蕴，恐怕诸子百家中任何一家都不可力敌吧。

    瞥了眼云中君的巨灵幻象，慕清霄嘴角牵起一丝不屑。

    这种障眼法也称得上幻术，简直笑掉人的大牙，自己双眼中的招式，那才是真正的幻术。

    望着突如其来的月神，徐福撤销巨灵幻象，汇聚云气在脚下，云气根据脚步而向前，使他在空中向月神走去。

    “月神大人所言极是，我本意是想小惩大诫，并非当真，还跪着干嘛，都起来干活。”徐福转头，怒斥正跪在地上的童男童女。

    就在两人交谈之时，门口突然响起一道破风声，只见门口处的护卫，用武器挡住邢天明三人的去路：“你们要去哪？”

    “我们，回去抓药。”

    护卫闻言，心生起疑，指着另一个方向道：“回药材室一向是走那边。”

    “对对，是走那边，我们是给吓得，忘记了。”

    就在这时，月神的目光落在邢天明身上，吓得后者面纱飘落而下，徐福看到邢天明面容的瞬间，大声喝道：“是帝国的通缉犯，拦住这三个入侵者。”

    “快跑！”

    项少羽第一个反应过来，朝邢天明和虞姬喊道。

    神像左侧，望着白色面纱下，拥有冰冷双眼的虞姬，慕清霄微微一愣，真是一双清澈的美眸，虞美人容颜倾城，古人诚不欺我。

    如此倾城女子，自刎在楚营内，也未免太过可惜。

    回过神来，慕清霄微微摇头，人的欲.望果然是永无止尽的，一旦心起贪欲，便会泛滥不止，哪怕仙神都无法完全杜绝内心的贪欲。

    苦笑一声，运转心法，强心压下心中的欲.念，看来自己的道心依旧不太坚定，虞姬确实是美人，可自己身边的任何一个女人，又何尝比她差。

    此时，虞姬三人已经被阴阳家护卫与阴阳术傀儡重重包围，邢天明体内虽然有大宗师巅峰的内力，却不能运用自如。

    项少羽和虞姬倒是颇有实力，可毕竟年幼，按照他们现在的实力，面临这种处境，逃出去的几率微乎其微。

    总的来说，这都跟他引起的蝴蝶效应，脱不了干系。

    慕清霄微微摇头，眼眸中浮现三颗金色勾玉，霎时间，炼丹房中的护卫，阴阳术傀儡都在他的操控下。

    在他的控制下，护卫和阴阳术傀儡虽然照常攻击，动作看似凌厉至极，但破绽百出，而且威力极其微弱，虞姬三人应付起来，也颇为简单。

    “真是一群废物，连三个少年都收拾不了！”

    眼看虞姬三人就要逃离炼丹房，徐福面露愤怒之色，右手调动内力，形成一只金色的手掌，直接向三人袭去。

    攻击就要抵达面前，虞姬纵身一跃，运用蜀山巫术，真气凝于掌心，一掌拍出，直接将金色手掌击碎。

    转眼间，三人的身影就冲击另一条通道，消失在炼丹房中，阴阳家护卫紧随其后。

    亲眼看到自己的攻击被瓦解，徐福咬牙道：“巫山朝云。”

    月神倒是颇为意外，没想到蜀山竟还有余孽，甚至闯入了蜃楼上。

    瞥了眼徐福，慕清霄微微摇头，石兰虽然修炼的是蜀山巫术，但修为却只能算是巅峰高手，由此可见，徐福到底磕了多少药，才有宗师巅峰的修为。

    能帮的也就这么多了，慕清霄又不是他们的保姆，自然没有随时保护他们的义务，更何况三位都是剧情主角，恐怕也没有这么容易丧命。

    至于慕清霄，依旧隐匿气息，隐藏在神像侧面，等待徐福与月神离开后，自己好夺走凤血。

    “传令下去，立刻开启阴阳视界。”话语刚落，徐福转过头来：“月神大人可知道，之前曾有三足金乌在蜃楼上现身？”

    “此事我正在着手调查，就不劳你费心了。”说罢，月神看都不看徐福一眼，转身径直离去。

    “哼，真是有一张好皮囊......三足金乌出现在蜃楼上，绝非偶然，月神必有所隐藏，我倒要看看，你耍什么花样。”待月神消失，徐福沉吟片刻，冷哼一声后，快跟了上去。

    月神与云中君离开，慕清霄自神像侧面走出，控制着护卫亦如往常的站在门口后，来到炼丹炉前，将储存空间中的容器取出。

    打开炉顶，手指轻轻一勾，在巨大的牵引力下，炉底的数十颗凤凰精血全部收入容器中。

    好在当初收集写轮眼的容器没有扔掉，现在正好派上用场，望着容器中的散着红芒的凤凰精血，慕清霄嘴角勾起一丝笑容。

    自己炼化凤髓后，体内的血液已经完全转化，凤血对自己的效用并不大，若是让小依炼化，不仅能够让她修为暴增，还能让她长生不死。

    将容器收入储存空间，慕清霄并没有急着离开，而是在这里静候时机。

    若是他记得没错，徐福的丹柜中，好像有几种不错的丹药。

    御鬼丹和离魂丹，对自己来说没有丝毫的用处，真人丹倒是不错，能够打通全身经络，激身体各类潜能。

    慕清霄虽然曾经帮自己的女人，打通过隐藏的经脉，但其余的经脉却未曾打通，真人丹倒是可以带回去给她们服用。

    至于聚仙丹，结合内外兼修，有机会令人达到凡脱俗，羽化通天的境地。

    当然，慕清霄并不相信这种鬼话。

    修为需要自己摸索，一步步提升，能够让人到达羽化通天的境界，简直是狗屁，最多也就提升一些修为罢了。

    想到这里，慕清霄嘴角牵起一丝邪异的笑容，凤血我要，丹药我也要，至于徐福，要怪，就只能怪他命中有此一劫。

    ........

    ........

    (本章完)