    随着信仰之力越来越多，秦逸尘也觉察到了一丝丝异样，在他的感知当中，信仰之力越来越强大。

    唯独，他不敢擅用这些信仰之力。

    天知道它们会不会再一次干扰自己的想法和作为。

    摇了摇头，秦逸尘回到了雷云星域，看着下方仍旧黑压压的一片雷云，他摇了摇头。

    “看来事情有些进展，但进展得不是那么顺利。”

    在秦逸尘最初的打算当中，这次让赵武灵等人出手剿灭雷兽，怎么说也得将这天上的雷云打碎一半。

    现在看起来毫无变化。

    正在秦逸尘思考的时候，耳畔忽地传来声音。

    “光主大人，林白姑娘找您，她现在在雷城内第三层的第二间酒肆当中。”

    秦逸尘微微挑眉。

    林白找他？

    昨天秦逸尘才加班加点的帮她掌握了灵气的修行之法，现在应该是好好修行才对，怎么会突然有事。

    莫非是修行上遇见什么难题了？

    念头一动，秦逸尘已经穿过云层，来到雷城上方。

    不为别的。

    因为林白是他一番试探之下，最能够信任的人选。

    其他的信徒虽然也有，但没人愿意向他这个空口无凭的“光主”效忠。

    这就是区别，他们心中想要效忠的是那个在光主圣殿当中，高高在上的光主，而不是眼前这个回归到凡人身份的他。

    这些人就算被自己收入囊中，也不能够完全相信。

    林白值得他这一番赶过来。

    甚至在秦逸尘的储物戒指当中，已经准备好了不少从洞天中劫掠而来的药材。

    目前最有可能出现的问题便是修行。

    因为林白毕竟不是三千道庭的人。

    在不同的世界规则下成长，体内的经脉等等完全不同，一旦这些东西出现错误，就会出现矛盾。

    随着秦逸尘整理药材，思考着有哪些药材能够用得上。

    很快，就到了林白的位置。

    随着秦逸尘走入酒肆，四周无数目光落在他的身上。

    不为别的，因为在秦逸尘现身的瞬间，林白站起身来。

    在她的身侧，是许多曾经的朋友围聚，满脸关切。

    在这番热闹的场景当中，突然间冒出一个人，让林白一改先前的迷茫眼神，众人纷纷看向门口的人。

    这一眼之后，几人连忙起身。

    “恭迎光主大人。”

    林白走到秦逸尘的面前，咬着嘴唇，想要开口询问，但心中始终念及这些朋友，好一番犹豫。

    秦逸尘只是淡淡一笑，随手拉着林白重新回到酒桌之上。

    “来来，都坐下，别生分了。”

    看着秦逸尘那丝毫不见外的举动，让几人心头都是一阵感慨。

    “这才是光主大人吧，真的是传闻中的那般仁慈宽和。”

    “现在想想，一开始我们还怀疑光主，这简直就是对光主的亵渎。”

    “握着井底之蛙今日终于瞧见了外边的天空。”

    ……众人心中各有念头，却都极为默契的保持了沉默。

    秦逸尘也不见外，随手一挥，一枚刀币扎入了柜台。

    “小二，上酒。”

    刀币正是星域中通用的货币，秦逸尘这一个举动虽然小，在众人心中却有着非凡的意义。

    就算身为强者，也依旧按照规则做事。

    店小二内心从最开始的惊恐，到后来的平淡，再到最后对光主刮目相看。

    抱出最好的美酒放在桌上。

    “光主大人您尝尝这个合不合胃口。”

    说完，他忽的看向在场几人。

    “你们怎么这么不懂事，开酒坛这种事还要光主大人亲自动手？”

    “要不是光主大人仁慈，你们这些家伙做事这么木讷，早就被吊起来抽鞭子了。”

    店小二一语惊醒梦中人。

    几个人连忙上前，主动拍掉泥封，给秦逸尘倒上美酒。

    秦逸尘脸上挂着淡淡的笑，连连摆手。

    “你这话就言重了，我可不做那惩罚熟属下的蠢事。”

    有店小二的助攻，几人都是围着秦逸尘，找着他们记忆中最好用的话题，想要和秦逸尘闲聊几句。

    光主大人愿意给他们一个面子，他们自然不会再端着。

    至于光主大人打断他们话的可能，他们压根儿就不放在心上。

    没看见外边的雷兽王都那么谦卑了么？

    他们这些比雷兽王还不如的家伙，显然没有什么好值得倔强的。

    秦逸尘瞥了一眼林白，见她偶尔插话，却始终和这些人保持着一点距离，心中顿时一片了然。

    假意听着几人的故事，同时向林白传音。

    “你有心事。”

    林白嘴唇微微张了张，又缓缓合上。

    她好想能将心中的疑问说出口，可她如今在雷城内的地位可不低，这些人都想要和她聊上几句，问问光主圣殿的模样，问问她如今的实力如何，等到他们加入光主圣殿的时候，能不能像她这样强大。

    太多的问题，让林白无法脱身。

    原本她只是想给秦逸尘传音，约个时间私下见面聊一聊，就像昨天那般的长谈。

    可她没想到秦逸尘来的速度这么快。

    几乎是刚传音不久，他就到了。

    一切都来的太仓促，她还没做好准备。

    秦逸尘随手和小黄毛碰过酒杯，再向林白传音。

    “你是不是觉得加入光主圣殿之后，他们在意的这些东西有些微不足道？”

    “甚至是觉得有些，好笑。”

    林白猛的抬头看向秦逸尘，看向这个她愿意效忠的人。

    在难以置信的眼神中，她咬着嘴唇，肯定的点头。

    这种熟悉又陌生的撕裂感，还有她成为信徒之后，种种陌生的感觉都在困扰着她。

    对此，秦逸尘只是微微一笑，随手将酒杯推给她。

    “来，干了这一杯，到时候我带你去一个地方，保证能让你消除心中的疑问。”

    这句话可不是传音，当着所有人的面前发出邀请。

    林白咬了咬嘴唇，手却是迟迟不敢接这酒杯。

    因为她知道，自己，不配。

    在光主圣殿中，有更多更强的存在，也有更多比她美丽的人。

    但她能够感受到秦逸尘对她的关怀。

    这份已经超出了正常属下的关怀。

    她不知道自己配不配得上这份厚爱。

    

