    今天因为宋红颜的到来，沈碧琴做了八菜一汤，摆满了整整一张大圆桌。

    宋红颜也从车里取出一瓶昂贵红酒。

    也不知道宋红颜对沈碧琴灌了什么迷汤，沈碧琴对她很是满意，眼里放光似乎真把她当成了儿媳妇。

    叶凡很是无奈看着这一幕。

    他相信，只要宋红颜再来几次，沈碧琴肯定会逼他跟宋红颜结婚。

    他对宋红颜很有好感，但总是差一点爱恋，而且现在相处融洽，只不过是见面次数少，距离产生美。

    两人将来真的结合在一起，叶凡不知道会不会争吵，唐若雪留给他的阴影，至今还无法全部消散。

    “嗖——”

    就在叶凡胡思乱想时，他突然感觉到有人的脚放在了自己的脚上，正在自己的脚背上轻轻的踩啊踩。

    一股触电的感觉瞬间袭来……

    叶凡不用看也知道是宋红颜。

    果然，在叶凡抬头望向她时，宋红颜也正似笑非笑的看着自己，还轻轻一舔嘴角的酒液。

    这女人，实在太坏了。

    不等叶凡作出反应，宋红颜的小脚一点一点朝上磨蹭，她的脚趾更是轻轻的触碰着叶凡的肌肤。

    叶凡顿时有些受不住了，脸颊止不住发红。

    宋红颜更加得意，端起汤碗，红唇轻轻吹着。

    叶凡忍无可忍，趁着沈碧琴不注意，一把握住那只不安分的小脚。

    入手滑嫩。

    他手指一压宋红颜的脚丫。

    “啊——”

    宋红颜娇躯一颤，娇哼一声，下意识要抽回小脚。

    叶凡一把抓住，继续肆虐。

    宋红颜又闷哼一声。

    沈碧琴好奇抬起头：“红颜，怎么了？”

    在叶凡得意以为宋红颜不敢声张时，宋红颜猛地掀起半片桌布告状：

    “妈，叶凡抓我的脚。”

    叶凡瞬间懵比了。

    沈碧琴下意识望去，正见叶凡捏着宋红颜的小脚，把玩的不亦远乎。

    场面很是嗳昧，也很刺激眼球。

    看到母亲锐利目光，叶凡吓了一跳，忙松开宋红颜的腿：“妈，事情不是你看的这样……

    “不是这样是那样？你是说妈老眼昏花了，还是老糊涂了？”

    “叶凡，你怎么变成这个样子？”

    没等叶凡把话说完，沈碧琴就劈头盖脸斥骂叶凡：

    “不好好吃饭就算了，还去骚扰你媳妇，玩刺激玩到饭桌上来了？”

    “这是无礼，这是轻薄，若非红颜是你媳妇，我非拿棍子打你一顿不可。”

    沈碧琴恨铁不成钢：“我告诉你，以后你敢对不起红颜，我就把你赶出家门。”

    她还拿筷子敲了叶凡脑袋几下。

    “红颜，你也是，我知道你喜欢叶凡，可你也不能总惯着他。”

    “太顺从男人，他就会忘乎所以，得寸进尺。”

    沈碧琴还掉头叮嘱宋红颜：“以后叶凡再跟你提无理要求，做非分举动，你就大嘴巴扇他。”

    宋红颜咬着筷子连连点头：

    “好，我听妈的，他下次再胡乱轻薄我，我大嘴巴扇他。”

    她还摆了几个扇嘴巴动作，得意无比看着叶凡。

    叶凡差点就哐当撞桌子，想要辩解却不知如何张嘴。

    看着宋红颜似笑非笑的俏脸，叶凡一脸郁闷，又被这女人摆了一道……

    一个小时后，叶凡送宋红颜出门。

    来到外面，叶凡拉住宋红颜问道：“玩得开心不？”

    “什么叫玩？”

    宋红颜伸出手指一敲叶凡脑袋：“我很认真的好不好？”

    “你难道以为我是随便叫爸妈的女人？”

    “不是我家男人的爹妈，我宋红颜怎可能张这嘴？”

    她敲了叶凡额头后，又伸出手揉了揉，眸子带着一抹真挚：

    “我说做你的女人，从来就不是开玩笑。”

    “你如果敢今天求婚，我就敢明天嫁你。”

    她的风情，她的妩媚，她的放荡，全属于叶凡一个人，别的男人根本看不到她半分温柔。

    叶凡心里一颤，他能感受到女人的真情，也正因为这份认真，叶凡有点忐忑，担心自己辜负了她。

    “我跟你开玩笑，别有压力。”

    看到叶凡沉默，宋红颜笑了笑：

    “你刚离婚，还没从失败婚姻中走出来，我又怎会这时要你娶我？”

    “而且咱爸还在昏迷没醒来，没有他的祝福，咱们结婚也没意义。”

    “我有足够的耐心。”

    “不过我不在你身边，你可不能跟其她女人鬼混。”

    “不然我大嘴巴扇你。”

    宋红颜一如既往火热：“妈可是给了我尚方宝剑。”

    说完之后，她就跟叶凡来了一个拥抱，干脆利落地转身走，不让叶凡承担太多的压力。

    今晚这顿饭，很可能只是普通一次家宴，也可能是一个永久告别。

    我的男人，好好保重……

    宋红颜隔着车窗看了叶凡一眼，轻轻挥手后就踩下油门离开了悬壶居。

    半个小时后，宋红颜换了一辆车子，她钻入一辆奔驰房车，笑容散去，恢复了高高在上和冷漠。

    车内，坐着几个男女，其中林百顺也在场。

    宋红颜坐在主位上，翘起双腿，端起一杯红酒：“情况怎样？”

    “三个消息。”

    林百顺迅速接过话题：

    “第一，黄会长去了龙都，因为沈千山一事，被元老阁强行留下，调查清楚事件才能离开。”

    “元老阁还发公告，调查期间，南陵武盟不得攻击中海，中海武盟也不得介入我们跟江化龙之争。”

    “元老阁还会派人来中海，一是做比武公证，二是盯着中海武盟。”

    他脸上有着一抹凝重：“这直接让我们少了一个大后盾和大底牌。”

    没有黄飞虎这个玄境巅峰高手压阵，中海跟江化龙一战始终少一道保险。

    宋红颜微微眯起眼睛：“看来沈千山还是有点份量的……”

    虽然有足够证据表示杀掉沈千山的人不是叶凡，但他的死还是跟叶凡废掉武功脱不了关系。

    所以武盟元老阁迁怒中海武盟也就能理解。

    “第二个消息，三天后的比武，出于被我们伏击的担忧，江化龙不会亲自到场。”

    林百顺继续刚才话题：“他的儿子江世豪带队比试，另外汪家也会派汪翘楚过来观战。”

    “说是观战，实际是压制我们搞小动作。”

    宋红颜俏脸没有意外：“汪家的手，越来越明显了啊。”

    “第三，我们还打听到一个消息。”

    “江世豪请到了一个高手，叫疾电，霸剑的得意弟子，也是杀手榜排名第四十八的人。”

    “传闻他具有霸剑七成水准，杀人只出一剑，实力比我们请的那些高手都要强。”

    林百顺神情犹豫：“他估计后天就会抵达中海了。”

    “后天抵达中海？”

    宋红颜一口喝完杯中酒：

    “那就想个法子，让他永远来不到中海……”中海一战，终究来临……

