    所幸，李文音并没有继续刺激烤肠。

    歌曲结束后，全场响起了热烈的掌声，经久不息。

    “真不错！好！”

    陈国涛教授满面红光，眼中尽是欣赏！

    “其实我一直不是很喜欢说唱这种音乐风格，毕竟嘛。。。年纪大了，也觉得有点吵。”

    “但是自从李文音的出现，让我看到了一种完全与众不同的嘻哈音乐！”

    “是的呢！”

    花琦千雪嫣然一笑。

    “我好像从未在李文音的音乐里听到嘻哈歌曲常有的负面情绪，比如酒精，叶子，情se，愤世嫉俗！而更多的是一种......正面向上的情感！或者是一种对于社会现象的责任心，比如《龙拳》，又比如刚刚的《奴隶》！”

    评委们议论纷纷。

    而烤肠的脸色，却变得越来越难看。

    谁都能看的出来，这一场的比试，烤肠被李文音碾压了！

    【妈耶，平时看不出来啊，文文静静的怼起人来真就句句扎心。】

    【我扎心了，你们扎了吗？】

    【哈哈哈，烤肠最先还卖惨呢，一个比赛非要扯什么身世，活该！】

    网络评论的风向有了些许的变化。

    那些烤肠的铁粉，此刻也与烤肠一样，被正面硬怼的说不出一句话来。

    【哼！走着看，这才第一轮！】

    【就是！等着看李文音被烤肠秀！！】

    点评完毕，分数也出来了。

    李文音：87.5！

    烤肠：76.5！

    碾压！

    这场比赛，实际上真正涉及到音乐层面的东西并不高深。

    这也使得两人的分数都不是很高。

    毕竟还是一个非常专业的比赛，评分需要从方方面面来。

    如果不是《奴隶》的歌词实在是太过写实批判，并且句句深入人心，恐怕李文音的分数也高不了多少。

    就好像是一些乐器比赛一样，你就算把世界上最优美，却有些简单的曲子给拉出花来一样，也完全比不过那些仍有瑕疵却演奏了高难度枯燥难听练习曲的选手。

    有时候李文音甚至会想，就像以前看过的一些专业性非常脑残的小说里写的......

    国际钢琴大师被一首简简单单却非常优美的曲子震惊的五体投地......

    气的李文音每次都想将一本李斯特改编的《帕格尼尼大练习曲》给砸到作者的脸上。

    回到舞台下，李文音若有所思。

    需要来点技巧性的音乐了。

    这样下去，就算碾压了烤肠又有什么意思？我可是要成为上位区霸主的男人！

    林美丽与另一位存在感略低的选手上了台，但当比赛开始后，却令李文音大为吃惊。

    两人居然都是极其擅长非常正统的西式R＆B风格！

    节奏布鲁斯！

    擅长运用轻快的节奏鼓点去演绎忧郁抒情的乐曲！

    国内的R＆B风格，基本都是照搬西方，一个个全是汉化大师。

    但眼前的这两个创作新人却很明显的不同，虽然是原汁原味的西式R＆B，但是绝对是理解了其精髓！绝对不是生搬硬套！

    相比rap，大众对R＆B接受度要高一些。

    这也让李文音记住了林美丽的对手，张清！

    虽然没什么存在感，但绝对不可小觑！

    看了一眼脸色酱紫的烤肠，李文音摇了摇头。

    没啥意思。

    另一组有点强，还是多搞搞分比较好！

    搞点别的曲子吧......

    似乎发觉了李文音的目光，烤肠呼吸便是一滞，满脸难看。

    “看什么看？！下一把你看我不怼死你的？！”

    ？？？

    李文音顿时黑人问号脸。

    又干老子什么事？！

    你抓着我弄没完没了了是吗？！

    李文音的脸上顿时露出了悲悯的神色。

    “唉！你说本来能好好的做个人，为啥非要为难自己？！”

    哗！！

    “你说什么？！！”

    烤肠“蹭”地站了起来！满脸不善，似乎在压抑着怒火一般，质问着李文音。

    皱了皱眉，李文音感觉有些荒唐。

    你谁啊！跳出来碰我瓷，碎了还怪我。

    好不容易想着多去争争分数，不和你一直纠缠了，你还没完了？！

    李文音眉头一挑。

    “我说你，现在回头还能做个人！”

    看到烤肠有爆发的迹象，李文音浑身一紧，急忙戒备的道。

    “怎么？！不做人了是吧！就想野蛮到底了是吧！我告诉你！有种你动手！你看我讹不讹你！”

    忍！！

    忍！！

    烤肠咬牙切齿，总算明白了，什么叫做忍字头上一把刀！！

    我非要！！

    非要！！

    弄死这个小崽子！！

    “切！还不是怂了，雷声大雨点小。”

    李文音翻了个白眼，嘟着嘴，甚至唱了出来。

    “你算什么男人~~你算什么男人~~眼睁睁被人怼却不闻不问~~是有多天真~~就别在硬撑~~期待你动手~你却像个乌龟~~”

    “你！！”

    烤肠差点要被气的晕了过去。

    憋屈！！

    身为一个怼天怼地的rapper！

    喷过多少人，烤肠自己都不记得了。

    啥时候受过这样的委屈啊？！

    你TM居然还唱出来了？

    李文音贱嗖嗖的一笑，见好就收，转身离开了候场室，去后台备演室换衣服，换造型，补妆。

    烤肠欲哭无泪。

    当初为什么要一时嘴贱，去挑衅这个.....这个......

    cao！！

    ......

    ......

    李文音做好造型后，来到了控场区，对负责伴奏的老师交代几句后，便准备再次登场，进行第一轮第二场的比赛。

    本来准备的第二首歌，是立意深刻，富有内涵，甚至被人称为神曲级别的音乐。

    无论是PK还是刷分，都很简单。

    但是被烤肠在后台这么一怼......

    李文音当机立断。

    换曲子！

    分低不低的无所谓。

    干他就完了！

    今天非要给烤肠气出个脑血栓啥的！！

    李文音美滋滋的想着。

    但是殊不知......

    发生的一切，都被摄像机拍了一个清清楚楚！

    负责收集花絮的副导演，咧着大嘴嘿嘿一笑，抠了抠穿着拖鞋的脚丫，满意的不行。

    嘿！这酸爽！

    这段花絮要是播出以后，《创作新星》本就极为火热的话题度与热度，顿时能够再上一层楼！

    选手后台恩怨？！

    出口成歌当场怼？！

    这简直就是完美的搞笑花絮。

    副导演看向李文音的眼神瞬间便变得极为慈爱。

    就像是看到了宝藏一般。

    “给我把镜头多推向李文音！”

    副导演拿出对讲机，对几个控场摄像师下着任务指令。

    当然，已经站在了台上，准备第二场比赛的李文音对于这些是完全不知道。

