    王灵官送给林峰些许功力。

    这法力驳杂不精，林峰正道法门，无法吸收。

    故而这些法力都被三鬼吸收干净，林峰三鬼再进一步，道兵纸人之法如何，林峰不敢现在就试。

    王灵官还在呢。

    在道家护法神面前施展邪法，林峰觉得自己还年轻，脑袋没坏。

    他不想挑衅王灵官。

    那是自取死路。

    王灵官似乎对于林峰的三鬼抬轿之法也并无所觉。

    他送了法力，就此离开，干脆利落。

    他一离开，彩衣童子“哇”的一声，悬空掉下来。

    原来王灵官送法力，是飘着过来送的。

    王灵官一走，彩衣童子脚下踩空，人也没法力，自然就掉下去了。

    林峰眼疾手快，一把捞住这孩子，将他放在一边。

    王灵官离开后，林峰来到了黄老婆子身边，俯视着黄老婆子。

    “事情了了，您老可以离开了。”

    他做了一个请的手势，请黄老婆子离开此处。

    黄老婆子怨恨的看了林峰一眼，想要再度化作人形，维持些许体面。

    可惜王灵官的三铜锏不是白打的。

    黄家的罪行，上面高高举起，轻轻落下。

    王灵官的三铜锏可不是轻轻落下。

    他每一铜锏，都打散了黄老婆子一甲子的道行。

    黄老婆子上百年的道行，都被这几铜锏打的粉碎，毁于一旦。

    她多少年的苦修都在这几铜鞭之下，化为乌有。

    损失惨重。

    就算是要再度化为人形，黄老婆子也需要休养三五日，方才能够成功。

    察觉到林峰体内还未彻底消化的她的法力，黄老婆子怒火中烧，恨不得起来一口咬死这个小道士。

    然而不能！

    被打成了这个样子，这黄皮子还是不服。

    “这事情没完！”

    黄老婆子阴测测的说道。

    她趴在地上，恶意满满的磨牙说道：“小道士，你等着，我们黄家不会放过你的。

    我们的恩怨，才刚刚开始！

    你莫要以为自己请了灵官，就胜了这一筹。

    我告诉你，这里是关外，是皇帝敕封给我们的地盘。

    我们在这里，永远不会输！

    就算是滚，要滚的人也是你！

    我们在这片土地上的时候，你算是什么东西！”

    黄老婆子说完，忽然张开嘴，硕大的内丹飞出来！

    这内丹不是为了刺杀林峰，是为了杀黄八郎！

    这内丹急速闪电，林峰没有预料到。

    就一下，黄八郎被内丹打中，身死道消！

    打死了黄八郎，她还不罢休，吐出了一口阴煞气，竟然是要连着黄八郎的魂魄都一起绞杀了！

    林峰见状，身边的影子铺展开，将黄八郎的尸体连带着魂魄都转移过去，叫这一下阴煞风落空。

    一击未中，黄老婆子还不罢休，她要挣扎，林峰一指彩衣童子。

    “够了！”

    林峰厉声说道！

    黄老婆子被迫停手。

    “小道士，你不得好死。”

    她也知道，自己只有一击时间。

    再次动手，灵官到位，就不是三铜锏的事情了。

    恶毒的咒骂完林峰，黄老婆子架起一阵阴风，消失不见。

    林峰目送着她离开，方将黄八郎的魂魄放在罐子里面，写上镇魂符箓，用红线绑了起来。

    对黄老婆子好死不好死的诅咒，林峰也不在意。

    他来了这诸天投影，就是奔着长生不死来的。

    她又不是口含天宪的玉帝。

    她咒骂的再厉害，林峰也不见得有多害怕。

    只当她是童言无忌罢了。

    林峰斗完法，来到棚子里，拿起来手边的热茶，还没喝两口，就感觉路边再次出现了一阵阴风。

    林峰打眼一看，在这街角，又出现两个道人。

    这道人穿着松鹤袍，手持拂尘，笑得很和气。

    “道友！”

    这两个道人都是黄家堂口的出马仙，是阴神，他们和蔼的朝林峰讨要黄八郎的魂魄。

    “这位道友，黄家孽徒黄八郎，人已经死了，他的债也消了，你的气也消了吧？

    这样，我等将他带回去，在堂口关押百年，小惩大诫。

    回去之后，我们再给你些许补偿，保准叫你满意，你看如何？”

    林峰喝完了茶，放下茶碗，心里冷笑。

    黄家，好大的架子。

    这梁子结下，轻易可解不开啊。

    放下了茶碗，林峰正色说道：“哎，几位道友说的这是什么话？

    什么叫我的气消了？

    我就压根没有生气。

    黄八郎的事情，不是私人的意气之争！

    这是触犯了律法铁条，法不容情！

    这只是肉身无了。

    待会儿我要书写香表，书信，请雷部正神验明正身，万千雷刑，连魂魄都要消散。

    天条律令在这里，我也不敢私放囚犯啊。

    真是对不住两位，白跑一趟！”

    这两名黄皮子阴神被林峰软不软硬不硬的话怼了回去。

    两人相互看了一眼，没说话，气咻咻的离开了。

    林峰看着这两人离开，也懒得送。

    他和黄皮子的梁子彻底结下了。

    黄皮子里面说话算数的是长辈。

    他得罪了黄老婆子，指望和底下人合好？

    绥靖罢了！

    要么不打，要打就打死，要闹就闹大！

    林峰恰好就不怕事情闹大。

    他叫人送来纸张，稍微撕扯一下，落在地上就变成了小小道兵。

    这纸人道兵附着了法力，比刀刃还要锐利。

    极速之下，破开人的皮肤，割开大动脉，不算问题。

    目前来看，就是范围有些少。

    想要增长范围，还需要时时用功。

    林峰手持剪刀，想要剪出一些蝴蝶来藏在袖子里。

    谁知道剪了半天都不成样子。

    林峰放弃了。

    人果然不能是全才。

    叫他剪纸，他做不来这个事情。

    黄八郎的肉身被黄家老婆子打成了肉糜，没法子明正典刑。

    林峰叫其余人收拾一下，一行人打道回府。

    众人都休息了。

    林峰自己在院子里打了一套拳，涂抹武当大药，洗澡睡觉。

    躺在床上，林峰睡得很沉。

    不知何时，一缕薄雾出现在了林峰的房间里面，睡在外房的男女都没有察觉到这些诡异的薄雾，就连林峰都没有察觉到。

    陆守坛百无聊赖的坐在房梁上，看着这地上的薄雾，他往外看了一眼，发现几个黄皮子正在鼓足了腮帮子往屋子里面吹气。

    还有几个黄皮子往自己身上套上了阴差的衣服，假冒阴差。

    陆守坛来了精神，看的津津有味。

    看完了之后，他将一张纸团成了团子，丢往林峰头上。

    纸团没到林峰身边，就被林峰一把抓住，林峰人还没醒，眼睛没睁开，可是手上枪已经指向了房梁。

    好在他没开枪。

    睁开眼睛，看到梁上坐着的是陆守坛，林峰收起武器，做出了一个“你在干什么”的表情。

    陆守坛朝着外面努了努嘴。

    林峰借助三鬼朝外面看去，发现外面黄皮子的小动作。

    他拿起了身边的罐子，手指指向了罐子。

    陆守坛点了点头，示意这些黄皮子是为了黄八郎的魂魄来的。

    林峰顿时起了好奇心。

    黄家的人对于黄八郎魂魄的渴望，超出了他的想象。

    为什么？

    林峰从将东西收好，装作自己睡着了，这些黄皮子预备而来，还知道提前施展法术，遮掩自己的行踪。

    林峰发现了他们的行踪之后，他们些许法术，就没用了。

    他摩挲着手里的罐子，想到黄家对于黄八郎的种种行为。

    他逐渐有了一个大胆的猜测。

    这些黄皮子这么仔细黄八郎的魂魄，到底是因为护崽太过，为了黄八郎不惜违反天条，想要给黄八郎一个痛快，还是说，黄八郎知道什么对黄家大不利的消息，如今魂魄留在了林峰手上，黄家不得已，想要三番五次，杀人灭口？

