    满宝被捂住嘴巴，伸手想要把他的手掌扒拉下来，却发现周虎的大掌捂得特别严实，不由求助的看向白善。https://

    　　白善便上前帮着把他的手扒拉下来。

    　　周虎这才反应过来，连忙松开了手。

    　　满宝呼出一口气才道：“我爹娘和我说的，周虎哥你能不能别这么一惊一乍的。”

    　　周虎咽了咽口水，看看白善，又看看满宝，忍不住问道：“你爹娘为什么要跟你说这个？”

    　　满宝就望着他，一大一小沉默对视片刻，满宝也压低了声音道：“周虎哥，这事你可别告诉别人，虎嫂子那里也别说。”

    　　周虎：……全村上下，哪家哪户不知道这事？

    　　不过对上满宝的眼睛，他还是点了一下头。

    　　三人离了周虎家，走到田野边找了个位置排排坐下，正对着要下山的夕阳。

    　　大吉默默地站在他们身后替他们守护。

    　　周虎也仔细的看了一下周围，这才问道：“你问这些干什么？”

    　　“我就是想去看看，我问过我大哥他们了，他们说以前和我爹玩得最好的就是周虎哥了，我爹每次进山你都有跟着。”

    　　周虎就道：“他不仅去大虎山，也去过别的山，你要是想看他去过的地方，那我带你去别的地方走一走？”

    　　“不要，我就去大虎山。”

    　　周虎就皱了皱眉。

    　　满宝坚持的看着他，“周虎哥，拜托你了，我亲爹最喜欢去大虎山的哪里，最常去的地方，或者最远到达过哪里，你都带我去看一眼好不好？”

    　　周虎沉默了一下，实在顶不住满宝的目光，只能点头，“好吧，不过地方挺多的，你有时间吗？”

    　　满宝高兴起来，道：“明天一大早我们就出门，尽量一天内走完。”

    　　周虎就笑了笑，觉得这是不可能的，因为他爹是猎户，以前没少带他和周银进山，进过最深的地方还得在山里住一晚上呢。

    　　不过他没和满宝说，打算带她进去逛几个地方，她累了困了，自然就放弃了。

    　　满宝不知道周虎的打算，她高兴的和白善一起告辞离开，回到家后就和科科商量，“明天就要靠你帮忙了。”

    　　科科道：“我会尽力的，但我现在一次只能扫描以你为原点，方圆八百米的范围，大虎山这么大，恐怕要花费不少的时间。”

    　　满宝就捏着拳头道：“没关系，十二年都等了，刘贵他们四年也找了，我不介意再多花费一些时间去找。”

    　　科科道：“宿主要是能多升级就好了。”

    　　满宝羞愧，“每次都如此临时抱佛脚，实在惭愧，我以后会努力的。”

    　　科科应了一声，不再提醒宿主。

    　　满宝心里燃起了无穷的斗志，第二天一大早便爬了起来要进山，周四郎当然要跟着，这次连周二郎都跟上了。

    　　科科见满宝空着手就要进山，就biubiu闪了一下，满宝回过神来，立即转身去把她专属的小背篓和小锄头给背出来。

    　　周四郎看着瞪眼，“你进山找东西的，还想着挖花花草草呢？”

    　　满宝严肃的道：“两不耽误，四哥，你要知道，世间的事都是互相成全的，看着毫无关系的两件事却有着千丝万缕的关系。”

    　　周四郎：“我想破了脑袋也没有想出来，找小叔留下的东西和你挖那些花花草草有什么关系？”

    　　“那是因为你还不够聪明，知道的不够多。”满宝背了背篓就走。

    　　周二郎对周四郎道：“行了，满宝要带就带，你少闹腾她。”

    　　周四郎冤死了，到底是谁不务正业瞎闹腾啊？

    　　但周二郎显然不会在意他的情绪，这两天，老周家上下，除了不知实情的那一拨人外，上至老周头，下至周五郎，对满宝都小心翼翼，有求必应，就是怕她被她的身世打击住。

    　　所以别说她现在只是要背着背篓和锄头上山挖药材，她就是要摘天上的星星，周大郎他们都要想办法给她弄一个差不多的哄她。

    　　周四郎默默地跟上，到了村口，白善和大吉早等着了，结果白二郎也从家里跑了出来。

    　　他气愤的瞪着俩人道：“我总算抓到你们了，说，你们这两天到底背着我做了什么事，怎么总也找不着你们？”

    　　白善道：“我们要上山找东西，好累的，你要去吗？”

    　　白二郎就盯着满宝背后的背篓看，惊讶不已，“你上山挖药材要带这么多人跟你一起？那是多贵重的药材？”

    　　满宝转了转眼珠子，压低了声音道：“灵芝！”

    　　白二郎瞪圆了眼睛，立即道：“不可能，山上怎么可能有灵芝？”

    　　“怎么不可能？”满宝道：“芝生山谷，我们大虎山这么大说不定就长有，有人在里头看到过了？”

    　　“谁？”

    　　满宝说谎不打草稿的指着周虎道：“周虎哥。”

    　　白二郎立即看向周虎。

    　　周虎硬着头皮点头，“没错。”

    　　白二郎心动起来，但还是问，“那当时怎么不摘？”

    　　周虎张了张嘴，看向满宝。

    　　满宝道：“因为他不知道有毒还是没毒，等再进去的时候灵芝已经不知道被什么野兽给啃了。”

    　　白二郎一脸的惋惜。

    　　满宝一本正经的道：“我觉得既然山上能发现一次灵芝，那肯定还会有第二朵，第三朵，所以我要进山去找，你要不要一起？”

    　　白二郎思考起来。

    　　白善道：“你今天还要去道观吗？”

    　　“庙会都散了，我还去干什么？”

    　　白善：“那你留在村里也没事做，不如跟我们上山。”

    　　白二郎一想也是，于是跟他们走了。

    　　走了半路，刘贵也带着镰刀跟上和三个人跟上了，白二郎忍不住回头看了他们一眼。

    　　白善解释道：“现在地里还没开始干活儿呢，我觉着刘贵哥他们闲着也是闲着，干脆一起上山好了。”

    　　白二郎就小声问，“万一什么都没找到怎么办？”

    　　“没找到就是缘分没到，下次再找就是了。”白善之前也急，但昨天晚上他想了一下，觉得满宝说得对，十二年都过去了，何必又急于这一朝一夕呢？

    　　白二郎咋舌，“你带着这么多人跟你上山胡闹，堂祖母也不骂你吗？”

    　　白善摇头。

    　　白二郎特别艳羡，“堂祖母和堂婶真好。”

    　　白善和满宝就一起扭头看着他道：“你祖母和母亲才最溺爱你好不好？”

