
　　我叫李嗣源，我现在有点慌。

　　妈卖批的，李茂贞你这个混蛋，你不去打那个不知道到底是不是李唐后裔的（假）李星云和孟婆那个老娘们，你跑来打我做什么，我招你惹你了？

　　我很无辜的好不好！

　　看到那使出瞬移，眨眼间就出现在了自己的面前，朝自己挥掌打来的李茂贞，李嗣源心里那叫一个气啊，可他又有什么办法呢？总不能站着不动等死吧，只能咬牙应战了！

　　“至圣乾坤功！”好歹也是大天位级别的高手，不至于连一点还手的能力都没有，就在李茂贞那冒着紫光的手掌即将打中自己的时候，李嗣源大声一喝，赶忙使出了自己的绝招，刹那间，一阵蓝色的气焰从李嗣源的掌心冒了出来，然后，他挥掌与李茂贞相碰。

　　“轰！”

　　两掌相遇，立时就是一声巨响，以两人为中心，一股规模不弱的风压朝着四周扩散了开来，震得周围的（假）李星云和孟婆以及通文馆和玄冥教的那些弟子们齐齐后退。

　　就连距离比较远的女帝等人，衣襟也被这股风压给吹的摇摆了起来，两位顶尖高手的决斗，爆发出来的气势可没有那么简单。

　　相互僵持了一会儿，然后，李茂贞的眼中闪过一丝不屑的神色，接着，手臂一振，加大了内力的输出，这一加，李嗣源的内力立刻就被他给压制住了，并且一股暗劲顺着他的手臂传入了他的体内。

　　感受到这股暗劲，李嗣源的脸色大变，来不及做些什么，他那与李茂贞相互僵持的局面就被对方给强行打破了，整个人被直接震得倒退了好几步。

　　“噗！”嘴里吐出了一口鲜血，李嗣源稍微弯着腰喘气，脸上尽是惊恐之色。

　　他没有想到，李茂贞的实力居然已经强到了这种程度，在长安之时看到他逼退女帝还没有多大的感觉，等轮到自己的时候，亲身体会一下才发觉到了他的可怕。

　　这功力，已经远超大天位了！

　　“好厉害！”看到李茂贞一掌就破了李嗣源的至圣乾坤功，主角团队中除了也是大天位的两大尸祖，其他人都忍不住发出了一声惊叹。

　　这可与长安之时不同，在长安，李茂贞压制女帝完全就是单纯的内力对拼，这一回李嗣源可是使出了真功夫的。

　　至圣乾坤功，这是与五雷天心诀齐名的绝顶神功，练至大成者内力精纯醇正，力道雄强无比，真气雷电霹雳，炽如烈火，且运功如意随心，无物可撼。

　　可是……

　　这无物可撼的至圣乾坤功居然直接被岐王李茂贞一掌给破了，这尼玛，到底强到了什么程度啊？

　　不只是主角团队，就连身为妹妹的女帝以及她麾下的圣姬和幻音坊的弟子们，看到李茂贞这小试牛刀的一手，都不由得吓了一跳，感情自家的岐王已经变得这么强了？！

　　“呵，至圣乾坤功也不过如此，看来，比起它，还是本王的幻音决更胜一筹。李嗣源，你野心太大，于本王而言是一个威胁，本王留你不得！”说着，李茂贞纵身跃起，再次朝李嗣源打了过去。

　　“砰！”

　　一根拐杖袭来，李茂贞见状无所谓的挥了一掌，将拐杖击飞。

　　“唉！”叹了口气，重新接住被打回来的幻龙杖，孟婆横档在了李茂贞与李嗣源的中间。

　　“哦，孟婆这是想要阻拦本王？”停了下来，双脚落地，李茂贞双手负在身后，对着面前的驼背老太婆问道。

　　说是老太婆，听说真身也是一个大美人来着，不过李茂贞没有见过，也不关心什么美人不美人的，所以就按照她现在的身份，称呼她为孟婆。

　　“岐王要出手杀人，老婆子本不该，也不敢阻拦，只是晋王已经投诚了大帅，答应出力帮助大帅兴复大唐，所以老婆子在此恳请岐王看在大帅的份上，不要为难晋王，放他一条生路。”孟婆对着李茂贞不卑不亢的说道，听上去，语气倒也还算真诚。

　　只是……他李茂贞会答应么？

　　“本王肯放这位殿下一条生路就已经是看在不良帅的面子上了，当然，孟婆你也可以走，只是李嗣源今日必须死，谁敢阻拦本王，本王就要了谁的命。孟婆你若是非要救他，大可朝本王出手便是！”一点商量的余地都没有，李茂贞身形瞬闪，直接跃过孟婆朝李嗣源杀了过去。

　　“一起上，给本王杀了他！”瞳孔剧烈收缩，已经确定自己完全不是李茂贞对手的李嗣源，对着周围来到了他身边护驾的通文馆弟子们下令道。

　　“是，杀啊！”收到命令，众多通文馆的弟子们一起朝着瞬移的李茂贞杀了过去。

　　“唉，玄冥教弟子听令，动手！”李嗣源是不良帅的一枚重要棋子，现在还不能死，而且龙泉剑也需要李茂贞说出它的下落，事后回想，孟婆越想越觉得李茂贞并没有把龙泉剑给丢到了那片树林里，肯定是察觉到他们在尾随他以后，故意用了什么障眼法来蒙蔽他们，再加上现在这形势，迅速思考了一下，孟婆同样对她带来的玄冥教弟子下达了出手的命令。

　　“哼，敢在幻音坊撒野，你们也太无视本座了吧，众圣姬，给本座杀光他们！”看到现在，女帝哪里还看不出自己的哥哥是真的和他们闹翻了，对龙泉宝藏……嗯，这个暂时还不好说，但总不能眼睁睁的看着自己的哥哥在自己的地盘被人围攻吧，当即，女帝下令幻音坊众人出手，相助李茂贞。

　　说完，她自己率先上前，朝孟婆打了过去。

　　“是，女帝！”应了一声，四天圣姬和幻音坊的弟子们跟在女帝的身后，一起动手，和通文馆以及玄冥教的人拼杀在了一起，大战爆发。

　　“师哥，我们该怎么办？”看到场面这么快就乱了起来，幻音坊大战通文馆和玄冥教，场面极为血腥，陆林轩有些懵逼的咽了口口水，对着身边的（真）李星云问道。

　　（真）李星云没有回答她的问题，因为他的目光现在正放在那个同样在注视着他的（假）李星云身上。

　　刚才李茂贞的话把在场所有的人都给震住了，其中心情最为复杂的自然就是他们两个。

　　（真）李星云没有想到，自己在这个世上居然还有一个兄弟。

　　（假）李星云没有想到，自己一直想要获得的李唐血脉，原来自己从一开始就有，就在自己的身上。

　　还有，他们……真的是兄弟吗？

　　以李茂贞的性子，他应该不会，也没有道理说出这样的谎言来，所以说……

　　他们真的是……兄弟？

　　混乱的战场中，他们两人相互对视着，都能看出对方眼神中的那抹复杂情绪。

　　“林轩，让他一个人静一静吧。五叔，我们动手！”张子凡拍了拍陆林轩的肩膀，对她说道，然后朝身边的李存义说了一句。

　　“嗯，好。”点了点头，李存义的眼中闪过一抹犹豫，最后还是做出了要出手的动作。

　　然而，就在主角团队也要参战的时候，在战场的某个位置突然出现了一个黑色的旋涡状的东西，这一幕，让张子凡和李存义以及旁观的两大尸祖都不由得将眼睛瞪大了许多。

　　这又是个什么东西？

　　“李兄，西门吹雪前来拜访！”一道冷淡的声音从那个黑色旋涡状的东西里传了出来，紧接着，一个白色的人影从其中大步走去，手中拿着一柄形式奇古的乌鞘长剑，正是西门吹雪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第五十章 大战爆发，西门来访免费阅读。https://xs.23sk.com 