    尸群中散发着浓郁的血腥味同时夹杂着恶臭，但就在这样的环境下，黛安娜看着江柳，希望他能够给出一个答案。

    江柳被冰霜冻结的脸上突然多出了一抹笑容。

    “放心，阿姨，我们极夜和钢芯之间后续还要展开合作呢，我怎么可能会害你呢。”

    黛安娜听后原本还挺开心，可她突然感觉到不对劲。

    阿姨……

    你们全家都是阿姨！

    不过随着江柳的这一声阿姨，黛安娜原本心中的戒备也稍微有所减少。

    此刻的江柳单手拎着霜之哀伤，在他的驱使下，亡者们正缓缓向联邦总指挥部前进，一路所过之处，万籁俱静。

    现如今的联邦前线驻地，什么都不多，唯独死者多。

    除却那些联邦阵亡的将士们，一路上所有红镰的士兵尸体全部被江柳所唤醒。

    苏醒过来的死者们在江柳的驱使下向自己曾经的同僚下手。

    更为可怕的是，这些亡者本身并非是没有任何自主意识的。

    联邦驻地前进大街，这里是通往联邦总指挥部的主要入口之一。

    红镰的进攻并非是没有任何预谋的，按照计划，红镰所属的158常备军团的作战任务便是在进入联邦驻地后，直奔前进大街向联邦总指挥部突进。

    此时他们的任务已经完成了一半，距离联邦总指挥部门还剩下不到三公里的路线，但是在这三公里他们遭遇了联邦最为顽强的抵抗。

    联邦仅存的精锐部队把守在此，158常备军团每前进一米都需要付出一定的代价。

    不过随着时间的推演，联邦的有生力量正在被红镰快速磨灭，胜利的天平已经向158常备军团倾斜。

    作为158常备军团的军团长安德烈夫正身处于一线，浑身浴血的他刚刚将一名联邦士兵硬生生的撕裂。

    他畅快的发出一声怒吼，随即再次冲向下一个目标！

    “兄弟们！给我杀！杀死联邦的这群南方杂碎！”

    “乌拉！”

    158常备军团上下官兵们应和着安德烈夫的呼唤，他们如浪潮般向联邦的士兵们冲去。

    但此时，异变突生。

    就在158常备军团的后方，将近五千名亡者们已经冲了上来。

    冰冷、寂静以及死亡。

    亡者们无法发出任何声音，纵然他们的灵魂如何抗拒，但残破不堪的身体却在快速向158常备军团冲去。

    当158常备军团后方的士兵发现异样时，亡者们蜂拥而至。

    生者对亡者有着天生的敬畏，这种敬畏存在于骨子里。

    纵然是身经百战的士兵，在见到无数死者冲向自己时，其内心都会有所波澜乃至惊惧无比。

    无数生者因此而惨死，已经死去的人们不再畏惧死亡，他们没有疼痛、没有感官，相比活人，他们拥有着无与伦比的优势。

    远处，江柳淡漠的看着眼前所发生的一切，无数活人惨死，最后再次站起，向曾经的战友们发动袭击。

    黛安娜此刻脸色煞白，她一路跟随江柳来到此处，这一路她已经见证了这些亡者的恐怖。

    她隐约感觉到，江柳似乎打开了什么潘多拉魔盒，这柄武器的出现，以及现如今的亡者军团，必将为这个世界带来新的变化。

    此时，战场之上的情况相当混乱。

    正在试图成为历史上第一位进入联邦前线指挥中心的安德烈夫此刻也收到了消息。

    安德烈夫瞪大着双眼，他猛然一脚将一名冲上前来的联邦士兵踹飞后，立刻在战术频道内说道：“所有士兵立即后撤，给我剿灭后方的敌人。”

    安德烈夫再次身先士卒，他果断放弃眼前的敌人，向后方冲去。

    但当安德烈夫冲到后方时，他才察觉到不对。

    眼前的敌人大部分都是身体残缺的，其中甚至还有相当一部分敌人正是自己的手下。

    哗变？还是某种幻术？

    安德烈夫第一时间想到的是有黑客流派的职业者在暗中搞鬼，但当他看到一名半个脑袋被砍掉的士兵仍旧恶狠狠将一名红镰士兵扑到时，他察觉到了不对劲。

    这样的伤势已经死的不能再死了，可为什么敌人还能动？

    安德烈夫的内心充斥着不解，但他却没有时间去继续思索了。

    原本势如破竹的158团随着这些敌人的出现而开始溃败，这是安德烈夫绝对无法接受的事实。

    于是，安德烈夫脚下的地面被他踩出两个深坑，而他则如同炮弹般冲进了敌人的队伍。

    一双肌肉如虬龙般的手臂连连挥舞，安德烈夫的动作迅捷且凶狠，几名倒霉的死者当场被吹成了肉泥，可令安德烈夫也感到内心一颤的事情出现了。

    这些已经被锤成肉泥的尸体竟然再次缓缓蠕动起来，其中一滩嘴巴相对完整的肉泥更是趁机爬上了一名红镰士兵的腿上，随后那张畸形的嘴巴狠狠咬在了这名士兵的大腿内侧。

    安德烈夫的内心泛起滔天巨浪，眼前的这些敌人究竟是怎么一回事？

    他很不解，但同时他也在观察着周围，当安德烈夫看到远处的江柳时，他便察觉到了不对。

    直觉在告诉安德烈夫，远处的那名年轻人似乎是这背后的罪魁祸首。

    在安德烈夫注视江柳的同时，江柳也看到了安德烈夫。

    他目光清冷，神色平静，内心甚至可以说是没有一丝一毫的波澜。

    霜之哀伤虽然没有完全改变江柳的性格，但对他而言还是有些许改变的。

    就比如现在，霜之哀伤给江流带来的便是极致的冷静，人类的七情六欲似乎正逐渐从他的身体当中抽离。

    江柳缓缓抬手，战场当中原本正在厮杀的亡者们似乎得到了某种指示，大部分的死者不约而同的放弃了眼前的敌人，随后蜂拥着向安德烈夫冲去。

    “有本事就和我单挑！在这搞这些有什么本事！”安德烈夫无情狂怒。

    此时的安德烈夫一改之前大开大合的招式，他的出招正逐渐变的小心翼翼，甚至开始狼狈的躲避，生怕因为的自己的动作，而昂曾经的战友彻底失去身体。

