    “陛下，臣等愿意出战！”这时，堂下多名武将，双手抱拳，主动请战。

    李子夜扫视众人，而后略微摇了摇头。别说匈奴了，韩信他们都不好对付。

    不过话说回来，也怪高祖太过轻敌，打的那叫一个奔放。如果苟一点，猥琐发展，说不定结局又会不同。

    “咳咳！匈奴骑兵发展多年，而我大汉骑兵未精，仓促应战必然吃亏。不如以逸待劳，以守代攻。等兵强马壮之时，再与匈奴一决胜负。”

    李子夜说出他的策略。作为历史见证者，他的战略目光可是跨时代的。

    匈奴骑兵擅长偷袭，打完就跑，追都追不上。只有比他们更强大的骑兵，才能彻底围剿。而初汉的骑兵，简单来说根本不成体系。

    所以李子夜的策略，就是多屯兵广积粮，把战马一批批养肥，训练具有战术体系的大汉铁骑。不要给对方打出类似“白登之围”这样的致命一击。

    “如此重任，众爱卿谁可担当？”李子夜环视众人。

    朝堂下静悄悄的一片，许多臣子面面相觑，不敢应答。

    说实话，道理他们是听懂了，的确很稳妥。但具体该怎么操作，从而达到陛下的要求，他们没那底气。

    李子夜见堂下鸦雀无声，没人接应，心里不由得想道，“这群NPC可真带不动。”

    “难怪当初汉高祖只能亲自率兵出征。但凡能有个将帅之才，也不至于一个都没有啊……”

    正当李子夜腹诽NPC的时候，只见人群中走出一位翩翩男子。

    他是萧何，汉朝丞相。

    “成也萧何，败也萧何。”说的就是他。

    这句话出自韩信之口，很多后人误以为在讲萧何“成事虽足，但败事有余”，其实不然。

    话的本意是指，韩信的发家源于萧何的引荐。而韩信之所以会死，也是因为萧何的计谋。

    “陛下，臣认为若要训练我大汉精锐，除了日常操练，战术训练外，还可融入蹴鞠项目，说不定会有奇效……”

    萧何虽然没说能担此任，不过却给出了一条不错的建议。

    “蹴鞠？原来搁这里等我呢？”李子夜不禁眨了眨眼。刚才游戏太过投入，差点忘了自己是来获得传承的。

    萧何说完话后，仅见许多文官对此感到不解，“蹴鞠？不是民间的把戏吗？用于兵家会不会太儿戏了一点？”

    官员们无法理解其中奥妙。不过这不要紧，因为皇帝理解就够了。

    蹴鞠在历史上，的确被用于兵家训练。原因也很简单，步兵靠双腿赶路，跑得慢就要挨揍。而蹴鞠能锻炼腿力，锻炼腰腹。

    至于骑兵，虽然骑马作战，但对体能消耗极大，蹴鞠能增加体力。

    作为民间娱乐项目，蹴鞠锻炼起来还不枯燥，能让将士在快乐中得到提升。

    李子夜拍了拍手，然后当着满朝文武的面，说道，“萧爱卿所言，深得朕意……”

    他知道蹴鞠起到的是改善作用，并不是说光练蹴鞠就能打赢强敌。日常训练，军事战术也很重要。

    骑兵、步兵，李子夜两手都要抓，两手都要硬。他准备把大汉的军事人才都聚集起来，研究战术，发展军事体系。

    非遗游戏有个机制，那就是当玩家退出时，进度会自动保留。所以李子夜稍有不懂，可以退出去查资料，等弄懂了再回来继续。

    话音落下，除了萧何等一些能臣，只见其他文官们都有些傻眼……他们怎么也想不到九五之尊，居然直接采纳了萧何的建议。

    而且更要命的是，连他们文官，都要练习蹴鞠。每月还要进行考核……

    “呜呼哀哉，这都叫什么事儿呀！？”

    李子夜懒得去管文官们的哀嚎，反正他是皇帝，一切他说了算。并且这只是游戏嘛，既然是游戏当然得笑着玩。

    战略制定下来后，整个朝野被调动起来。对匈奴我“稳如老苟”，对蹴鞠我“重拳出击”。

    战略实行半年，原本那些不明所以的文官，开始有所体会。原来陛下要他们踢球，是要他们锻炼身体，精力充沛。

    战略实行一年，李子夜的大汉铁骑，有了质的变化。他们骑术精湛，很快超越了先前水平。并且在骑射，冲锋等战术运用上，也有很大突破。

    游戏里的一年，等于现实六小时。李子夜在吃过晚饭后，继续回房肝游戏。肝累了就休息，等醒来继续。

    他把成功经验，逐步推广到全军。陆续在第二、第三年，培养出七万铁骑精锐，十万精壮步兵。有这些还不够，为求万无一失，李子夜又苟了三年。

    三年又三年，直到堆满十五万大汉铁骑，二十五万精壮步兵。

    来自大汉的复仇，开始了。

    “明犯我强汉者，虽远必诛！”

    李子夜一声令下，大汉铁骑呈碾压之势，一路摧枯拉朽冲入西域。

    匈奴人起初还想抵挡，但在绝对的实力面前，最后只有望风而逃……

    这次游戏他玩的比较久，前前后后加起来三十多个小时。在传承体验中，李子夜的心境也在发生着变化。

    当他退出游戏，此时已是深夜。躺在床上的他，回想在虚拟世界的经历，感觉像做了一场波澜壮阔的梦。

    【恭喜玩家！获得“华夏蹴鞠”传承！】

    【恭喜玩家！获得技能：蹴鞠球技（九品）！】

    “好家伙，总算拿到了。”李子夜感受着新技能的加持。他的下半身被注入温暖的能量，从肌腱到脚趾，全都被包裹。

    新技能也是通过熟练度，逐步升级。上次他花了一周时间，把工匠技能升到八品。蹴鞠也是一周。

    李子夜打算睡上一觉，补充精神。等明天醒来，先做个球玩玩。

    ……

    翌日清晨，当妹妹还在睡着懒觉。勤劳的亲哥，已经前往集市，购买蹴鞠需要的材料。

    “鞠“最初期的结构，是外面包一层皮革，里面塞满米糠。自唐代以后，出现了充气皮革。

    除了鞠球以外，球门也很重要。古色古香的木架子，中间镂空出圆洞。所以李子夜需要一些木材，外加彩绸之类的缎子。

    好在这些，市集上都有的卖。

