    <!--go-->    如果让阿德里安知道了此刻飘在天上的多弗朗明哥的心中想法，说不定会直接翻个白眼，然后让小明自个儿去坐到超市门口先摇明白。

    大海霸权的交替？

    顶级黄金韭菜是要这么糟蹋的？

    阿德里安要是真有这个闲心思，还不如冲上红土大陆玛丽乔亚，先把【神之长眠】那个迫害天龙人的任务给完成咯！

    相比较于信奉正义的海军，那些鱼肉百姓的世界贵族，才是真正的该死一万次！

    重点是普通天龙人还特别不值钱，只能够把它们当成鱼饵来钓鱼。

    时间不断流失，半小时眨眼便过。

    正在闪躲着卡普的“爱的铁拳系列之爱的拥抱”的阿德里安，轻松自在地拉开面板，瞧见双项S级挑战任务已经达到了任务奖励的最长时间上限。

    ‘足够了！该拿出真本事来了！’

    阿德里安深呼吸一口气，面向再度袭来的卡普，竟首次迎了上去！

    “哈哈哈！好小子！总算敢跟老夫来场硬碰硬的吗？”

    卡普不惊反喜，胸膛猛地一鼓，浑身气势如同火山喷发一般向上蹿升起来，他的双臂肌肉高高隆起，每一根肌肉纤维都被拉伸绷紧，已经被运转得出神入化的武装色霸气涌入右拳，将真·砂锅大小的拳头渲染成黑魆魆一片的颜色。

    哪怕是岛云之上观战的多弗朗明哥，此刻都从卡普的身上感受到了一股有如针扎一般的威胁感，浑身汗毛炸起，好似普通生物遇见了天敌一般的顶级掠食者。

    然而，面对卡普的气势凝结，阿德里安却连眼皮都没有跳动几分，他只是抬起手来，握紧与掌心纹路密切贴合的【苍白皇帝】的剑柄。

    卡普额头上绷起青筋，已然凝聚出全身气力在右拳之上，径直朝着前方轰击出一道沉凝厚重的海军正拳！

    噗！噗！噗！

    犹如闪电一般穿梭空间的拳势，直接撕裂周围空气，洞穿出一层层环形白色气浪，发出让人心生震撼的音障爆鸣。

    可就在这道海军铁拳的前方，一柄闪烁着混沌色彩的华丽长剑，宛如鬼魅一般出现，赫然是覆盖着浓郁灵压与多重特性武装色的【苍白皇帝】。

    【普通攻击】！

    轰！！

    下一瞬间，两道绝对屹立在大海顶点的恐怖力量碰撞在一起，激发出化作半透明球形的能量冲击波，并飞速膨胀起来，能量冲击波的体积范围瞬间扩散至小半座岛屿。

    这座原本寂寥无人的冰原荒岛，仿佛变成了一处核爆试验点，耀眼的光芒几乎占据了天地之间的一切。

    球形能量罩膨胀到了极点之后，大爆炸来临！

    这是足以超越正常感知的大爆炸，几乎没有人能够从那一片璀璨光芒当中感知到其余什么东西，就连听觉也都一同被剥夺。

    涟漪一般的冲击波扩散开来，整座冰原荒岛仿佛变成了一块任人蹂躏的白色破布，被一次次冲刷出褶皱，被一次次犁平大地。

    爆炸在嗡鸣声中结束。

    刚刚那一拳直接抽走了卡普小半的霸气与体力，饶是这位身经百战的海军老兵都有些吃不太消，他气喘吁吁地站在原地，原本贴身的黑色西服已经化作一片片破烂布条，右臂全然裸露在外，青筋暴突的皮肤之上带着明显的血色痕迹。

    相比之下。

    站立于他面前的阿德里安，却像是个没事人一样，平常得就好像只是进行了一次普通的挥剑联系。

    卡普站在原地，微微有些干涸的嘴唇咧开，似乎想要说些什么。

    阿德里安的身影却又再一次闪身消失不见，出现在了刚刚踩踏月步、飞离出爆炸波动范围的战国身前。

    苍白皇帝握于手中，几欲化作实质的灵压与闪烁着多重颜色的武装色霸气覆盖其上，阿德里安对准前方的金色大佛，毫不犹豫地再次挥动手中的无上大快刀。

    普普通通的【普通攻击】再现！

    战国的双眸之中绽放出无穷精光，与生俱来的王者气质从他的身躯当中迸发出来，震荡得周遭空间闪烁出大量黑红交织的狭长电弧。

    岛云之上的多弗朗明哥震骇莫名，身为世界政府的走狗，服务于天龙人的海军大将，佛之战国竟然会拥有……

    霸王色霸气？！！

    此刻的战国，已经无法顾忌在这些海贼恶徒面前暴露出自身掌握霸王色霸气的秘密，见证了刚刚卡普的模样的他，只能拿出自身最巅峰的状态，来迎战怪物一般的白幽灵！

    大佛果实+武装色霸气+霸王色缠绕！

    VS

    普通攻击！

    轰！！

    一股丝毫不逊色于刚刚阿德里安与卡普之间的交锋的大爆炸瞬间爆发开来，已经被彻底蹂躏了一边的冰原荒岛，这一次终于再也承受不住强者之间的战斗余波。

    原本一片完整的岛屿地面，直接裂开出无数条纵横交错的深沟峡谷，不断有土块碎石飞溅开来，轰入大海当中。

    仅仅只是战斗的余波，便让这座不知道存在了多长时间的北海小岛彻底四分五裂！

    大海强者之威，恐怖如斯！

    天空之上，多弗朗明哥看着近在咫尺的被彻底撕裂开来的云层，下意识地鼓动喉咙，吞了几口口水。

    这是……什么……神话传说啊……

    卡普与战国的联手，并非那么好抵挡的。

    但是任务目标已经彻底达成，并且拿出了真本事的阿德里安面前，其实也不是那么难打！

    通过灵压光炮不断消耗掉战国与卡普的体力与霸气，再通过近距离的毫无保留的交锋，来使得他们的巅峰状态下滑。

    阿德里安就这样一点点地蚕食着胜利之果。

    大半天时间过后。

    浑身上下伤痕累累的佛之战国与英雄卡普，站立在一片狼藉的冰原荒岛——

    不，是岛屿碎片之上，望着对面那仍然没有显露出一丝一毫的疲态的白幽灵，不得不承认一件事情：即使是他们两人联手，也不是这时候的白幽灵的对手了……

    曾经阻挡过世界谁都无法阻挡的黑暗邪恶的“传说老兵”，望着那风华正茂的传奇海贼，捏紧拳头，发出一阵咔咔怪响。

    “老夫可从来都不是什么喜欢主动投降的人啊！”

    卡普再次挺起胸膛，发出带血的怒声嘶吼。

    从未预料到这种结果的战国，冷静目光透过碎裂大半的眼镜残骸，凝望着那位生平仅见的敌人，不发一言，仅仅只是在心中残留了些对小米果的、尚未来得及说出口的嘱托。

    “主动投降？我只需要认可结果就行。”

    阿德里安收起【苍白皇帝】，转身飞向天空，竟是当场放弃了两个海军老将。

    愣在原地、面面厮觑的战国与卡普，不敢相信白幽灵竟然就这样放过了他们两人。

    天空之中飘下一句话来。

    “旧时代的传说们，时代已经变了。你们这些残党，该老老实实地走向历史的坟墓了！”<!--over-->

