    两人从屋外进来的时候正好撞上了要拿梯子让两人下来的温意。

    “哟，这么快就下来了？”她似乎一点也不觉得意外，大概是对阿墨的轻功有所了解，所以不担心。

    温意笑着领着两人去见客人，“尧尧，快过来见过你恩赐姐姐还有你堂兄。”

    “恩赐姐姐？”

    景尧显然也诧异了一瞬，走过去，果真见到两张熟悉的面孔，给两人行礼，“恩赐姐姐，承泽堂兄。”

    萧承泽走上前来拍了拍他的肩膀，力道很轻，“好小子，都长这么大了，我都快认不出你了。”

    “承泽堂兄也变化了不少。”

    景尧紧接着看向另一人，笑道：“恩赐姐姐，你还是这么爱穿男装，对了，柏舟哥哥怎么样？”

    然而对面那人没有答话，她的视线正落在阿墨的身上。

    阿墨挑眉看她，露出一个善意的微笑：“姐姐好。”

    沈恩赐目光温柔亲和，她微微倾身，手搭在阿墨的左侧肩头上。

    “原来你叫阿墨啊，这个名字是你父母给取的吗？”

    被无视的彻底的景尧：“……”

    阿墨转头看了身侧的景尧一眼，才回答：“是公子给我取的。”

    沈恩赐很敏锐的察觉到她口中的公子是谁，慢慢直起身子来，嘴角洋溢着笑容，只不过有些淡。

    “怎么让人家喊你公子啊？她是你的婢女吗？”

    景尧忙道：“不是！”

    “哦？”沈恩赐挑眉，“那是为什么呢？”

    为什么呢？

    因为当时说的时候阿墨就这么叫他了，以前没有意识到喜欢阿墨，可如今知道了自己的心意，自然不能再这样叫了。

    于是景尧当场就让阿墨纠正称呼。

    “阿墨，你以后喊我景尧哥哥或者是小哥哥，随便一个，你喜欢怎么叫就怎么叫。”

    “公子？”

    景尧：“……”

    一旁的沈恩赐和萧承泽都笑了。

    景尧轻点了一下小丫头的脑门，“你就故意气我吧你。”

    啊，被发现了。

    阿墨眼底是藏不住的狡黠，轻轻吐了一下舌头，模样甚是可爱。

    景尧双眸怔住，抬手想揉一把她头的时候，人就被沈恩赐拉过去了。

    “小阿墨，我很喜欢你，我还要在这住上几日，你记得过来找我玩啊。”

    沈恩赐面色温柔亲和，就像是一个知心大姐姐，甚至还替阿墨把耳边的碎发给撩到耳后去。

    景尧的手僵在半空中：“……”

    好家伙，要不是知道这人是女子，并且未婚夫还在边上站着，他都要怀疑这是一个来和他抢阿墨的情敌了。

    “好了好了，都别聊了，快入座吃饭。”

    摆好碗筷的温意招呼着众人过来吃饭。

    阿墨行动最快，直接就跑过去坐到她最常坐的位置。

    景尧望着她猴急的模样，无奈的摇头，因为稍慢一步，走过去时，阿墨的左右两边都坐了人。

    正是沈恩赐和萧承泽。

    景尧：“……”

    阿墨也看了景尧一眼，她觉得不太适应，因为往常她都是坐在景尧的身边的。

    可现在能有什么办法，她总不能让两个人起来吧，那样太不礼貌了。

    景尧只好走到对面坐下。

    这顿饭，除了阿墨在认真吃以外，其他人都在聊天。

    话题基本都是围绕着客人展开的。

    简单来说，就是她身边的这位姐姐要在两个月之后成亲了，想要邀请他们去参加。

    景修远推辞：“不了，在这逍遥谷内隐世多年，若是贸然出去，恐会让江湖发生变动。”

    “景叔叔，难道您就打算一辈子都待在这里吗？”

    景修永沉默了，一辈子待在这里自然是不可能，只是重出江湖的时机他还在犹豫。

    最后，他沉声道：“待在这里与世隔绝也挺不错的，至少不用受那些江湖恩怨的纷扰。”

    沈恩赐实在是不懂，然而看景修永一副不想多言的模样，也就没再问了。

    这边聊着重要的话题，可阿墨早已经干完了一碗米饭了，她正想起身去拿。

    那边没有吃饭一直拖着个下巴望着阿墨的景尧站起身，接过她的碗给她盛了一碗满满的米饭。

    “谢谢。”

    景尧没有说话，坐下后就又开始盯她，注意到她碗里只剩下一块红烧肉了。

    于是站起来，刚想给她夹，结果沈恩赐早先她一步往她碗里夹了许多的菜和肉。

    放下筷子的时候顺便揉了一把小丫头的头，并且柔声说：“好好吃，吃饱了才能长高个。”

    阿墨点点头，继续吃饭了。

    景尧刚夹起来的红烧肉没能送出去，最后自己给吃了，还扒拉一大口白米饭在嘴里嚼着。

    啊，好气啊。

    位置被抢了，还把给阿墨夹菜的权利都给剥夺走了，气气气死了！

    景尧再次扒拉一口白米饭在嘴里嚼着，在心中暗恨着，只求着这两人赶紧离开，别再回来，哼。

