    残阳落尽，余晖消散。

    冷清的古老宫城安静的听不到一丝声音。

    按照舞魅生所言，这里已经很久都没有人来了。

    虽然安静，但也给了苏逸辞一分淡淡的安全感。

    宫城的东侧的某座阁楼中。

    三楼的一座书架后方。

    经过大约两个时辰左右的调息，苏逸辞的伤势恢复了七八成。

    “舞魅生这么久还未回来，该不会出什么事了吧？”

    苏逸辞心中不免升起几分担心。

    虽然对方以前在仙道域待过，但从她的话语中可以得知，估计她已经脱离仙道域很久了。

    如果被仙道域的巡卫者追击到的话，不知道会不会因此而连累到对方。

    想到这里，苏逸辞身形一动，催动空间之力消失在了原地。

    “咻！”

    摇光一闪，苏逸辞落到了宫城的中心广场。

    仍旧是冷清。

    甚至比傍晚时候还要冷清。

    在苏逸辞的面前是一座非常巍峨气派的大殿，大殿门前的台阶层次分明，还有几层巨舟形状的城台。

    如此大气的建筑物，充分说明着这座宫殿原主人的身份不同寻常。

    “呼！”

    苏逸辞轻轻的舒出一口气，其收起心中的思绪，喃喃自语道，“先去找到舞魅生吧！”

    旋即，苏逸辞准备离开此地。

    然，就在苏逸辞刚转身之时，突然间，一道身影悄然闯入了眼角余光当中。

    那是？

    苏逸辞心弦猛地收紧了一下，他定神看去，只见刚才还是四下无人的广场侧方，俨然多出了一道身影。

    微弱的月色下，那是一个女人。

    她眼神平静的看着苏逸辞，身上没有太过强烈的情绪波动。

    “你是何人？”她声音漠然，对于苏逸辞这位闯入者，她很是镇定。

    苏逸辞开口回答，道，“我是……”

    话音未落，女子的眼神突然溢出几分冷肃，“魔气，你是魔！”

    苏逸辞面色微变，他当即准备离开。

    不过，那女人已经是欺身到了眼前，昏暗的月光下，对方展露出一张清冷美丽的面孔。

    “既是魔者，擅闯摇影殿，那就没有什么好解释的了。”

    夹带着锋芒的声音入耳，女人掌势前倾，所到之处，空间呈现扭曲状。

    苏逸辞心头再度一惊，这女人的修为很强。

    没有任何的大意，苏逸辞唤出天下无邪，剑势回旋，挥剑相迎。

    “砰！”

    剑掌交摧，巨力横冲。

    一股可怕的余劲在广场中央炸裂开来，连同着地陷三尺，苏逸辞手臂一麻，整个人都倒退十余丈。

    才刚稳定的伤势当即再遭复发，才刚止血的伤口又开始裂开。

    “是有人带我来到这里……”苏逸辞试着解释道。

    毕竟他不知道眼前之人究竟是谁。

    那女人扫了眼苏逸辞胸膛的那道剑伤，道，“是《皇忌七字诀》造成的伤口，看来你是皇忌仙王要杀的。”

    苏逸辞眉头一皱，对方竟能一眼就看出这是《皇忌七字诀》的力量？

    此人的身份绝对不简单。

    不能与之在此缠斗，必须赶紧找机会脱身离开。

    苏逸辞退意更甚。

    而那女人却没有要让苏逸辞离开的意思，她身形一闪，抵达苏逸辞的面前，隔空掌势如潮爆发。

    苏逸辞横剑在前，强行硬接对方的掌力。

    “嗵！”

    再接第二掌，苏逸辞气血上涌，嘴角溅出一串绯红。

    由于苏逸辞并不想恋战，且战且退，加之负有严重伤势，仅仅十几个回合，苏逸辞就落入了下风。

    “不打算反击吗？”那女人见苏逸辞一直防御避退，倒是有些意外。

    苏逸辞不予作答，只是在找寻脱身离开的机会。

    女人攻势并未收敛，“若不反击，唯有……交命！”

    “摇影镜界，风华杀！”

    霎时，女人两眼焕发一阵独特的银晖，只见天地间华光一片。

    四座巨大的水晶光幕从广场的四面八方升起。

    水晶光幕就像大型的镜子，但却没有倒映出苏逸辞的影像。反倒是那女人的分身残影一道接一道的从那水晶光幕中掠出。

    “咻！”

    诸多分身残影以非常完美的衔接攻势掠向苏逸辞，一重接一重的力量冲击到苏逸辞身上，尽管苏逸辞的移动速度极快，反应能力迅速，可还是有些应接不暇。

    “砰！”

    “嘭！”

    一道道残影横冲直撞，宣泄绝代风华。苏逸辞不断的上下闪动，前后位移，但可以移动的范围，正在被压缩。

    苏逸辞深知不能在继续耗下去了。

    当即，苏逸辞心意一动，染神血出手，神魔双剑齐开。

    连同魔神之力，幻海绯潮从其体内爆发，一道金色的气流和一道血色的气流冲霄而上。

    “锵！”

    剑意纵横三千地，神魔双剑之力展开融入，苏逸辞双剑朝前一斩。

    “唰！”的一声，一道磅礴剑气就像劈开冰川的破冰巨舟，朝着前方劈去。

    “轰隆！”

    可怕的剑势直接劈碎了前方的诸多分身残影，那气质冷清的女人当即运行体内功力，蓄积强盛掌元。

    接着，她没有任何退怯的意思，正面迎向那袭来的神魔剑气。

    “嗵！”

    两者力量碰撞，地裂八方，风云骤乱。

    强劲的冲击力顿时令四周的大型水晶光幕尽数被震爆成亿万晶莹碎片。

    而，令苏逸辞感到心惊的是，对方的实力比想象中的还要强悍的多。

    只见对方的掌势摧枯拉朽，一路击穿了神魔剑气，并冲袭到了苏逸辞的面前。

    剑气层层爆碎，神秘女人的掌势抵达苏逸辞的命门。

    苏逸辞面色微变，眼中闪过一缕慌乱。

    可就在对方的掌势即将落在苏逸辞身上的时候，她的身形骤然一顿……

    “砰！”

    本该打在苏逸辞身上的掌力宣泄在了空气中，可即便如此，苏逸辞还是被这股强劲的气爆震得倒退数十丈。

    女人的眼神中涌出些许的疑惑，刚才那掌本该重创苏逸辞，可不知为何，她竟然在最后关头收势了。

    就像有些下不去手一样。

    “为什么会有这种感觉？”女人喃喃道。

    苏逸辞稳住身形，嘴角鲜血溢出，看着前方有些失神的女人，趁此机会，即刻身形一闪，掠向虚空。

    女人跟着回过神来，望着苏逸辞几欲消失在天际的背影，她的眼神再度回归冷漠。

    “我并未允许你离开！”

    “哗！”霎时，那纷飞于天地间的水晶碎片尽数聚集在一起，随之化作一柄巨大的水晶冰刀。

    跟着，女人掌势一掀，那柄重塑而成的水晶冰刀焕发出强烈的危险气息。

    “锵！”

    但也就在这时。

    海问香，舞魅生赶到了这里。

    她们不约而同的呼唤道，“快住手，绫颜……”

