    第1911章西部雄鹰

    想当年，伟大的曾经写过一首诗，其中有这么一句，谁敢横刀立马，唯我彭大将军！

    柳海这一站，气势尽出。

    尔等鼠辈，安敢靠近？

    柳海的英勇，无人可比，他是一路战斗过来的英雄。随着张一凡走南闯北，从通城一介小县，打到京城，威震一方，李宗辉，方晋鹏等人为之黯然失色。

    当年一战，很多人依然记忆犹新，那些身手不弱的武士，都不是他的对手，更何况这些街头混混。凭着一百多斤肉，一身蛮力，就想横行霸道？

    柳海这一站，正义凛然，一些人看到这气势，心里就虚了。

    刚才两个袭击柳海的，是这么街上的两混混，也就是道上说的，这条街归他们罩着。因此，干那些勾当，出了什么事情，他们负责。平时一些年外地游客发现自己上当，回来找麻烦的时候，由他们出面摆平。

    当然，普通的游客，哪里敢跟他们这种街头混混斗？吃个暗亏也就算了。

    但是今天，他们碰到了硬主。

    柳海是新来的局长，很多人不认识。而且柳海年轻，看上去怎么都不象那种局级干部。以前分局的那个雷胖子，肉乎乎的，挺着迷人的大肚皮，这才象个当官的嘛。

    所以柳海说他是局长时，很多人都不信。

    乳臭未干的小子，蒙谁呢？

    二话不说，搞你个下马威！

    没想到丑出大了，两个人一出手，一个被吓得六神无主，一个被踢飞出去。剩下的几个在人群中，悄悄扔了手里的家伙。

    围观的人群，不由自主的往后退了几步。

    柳海站在那里，把扁担一扔，“跟这件事情无关的，全部退下！否则都跟我回去接受调查。”

    刚才的一幕，让这些人吓破了胆。他们本来又是些生意人，只不过见世道不好，做点趁火打劫的事。一旦碰上硬茬，也只有默不作声了。不过他们还是心里非常清楚，不敢坑本地人，因为坑本地人麻烦多多。

    人群散去，远远几个穿着少数民族的女孩子，窃窃私语，不时朝柳海频频投来崇拜的目光。周斌长长地吁了口气，这才发现自己背后都凉透了。

    等人群散去后，他走过来，“柳局！”

    柳海摆摆手，走近那家水果摊。水果摊的老板早就吓得魂不附体，哆嗦着身子，“两位，有话好说，有话好说！”

    柳海眉毛一竖，“你还想说什么？走，局里去！”

    那老板看到柳海如此神勇，哪里还敢反抗？

    陪着笑道：“我退钱，退钱！”

    “这个时候才想起退钱，晚了吧！”

    远处几辆警车响起，前前后后，堵住大街的两头。两名被柳海收拾过的青年，还呆坐在地上。几名警察走过来，“柳局！”

    “将他们带回去！”

    柳海吩咐了一声，对周斌走，“我们走！”

    他现场交给手下，柳海带着周斌走了。

    周斌的手机和钱包，还有很多银行卡都在他们手里。柳海打了个电话后，两人上了车离开。

    周斌出其的郁闷，自己堂堂一个办公厅主任，居然被几个街头混混和小贩给难倒。

    他对柳海说，“柳局，你一定要帮我说说，我非得在西部留下来不可。”

    柳海说，“留下来干嘛？继续给人欺负？”

    周斌一脸委屈，“有你这样打击人的吗？我要留下来，跟你们一起打江山，好好治理这个地方。”

    柳海挺怀疑地看着他，“你行吗？”

    周斌被彻底打击垮了，“连你也瞧不起我，我死了算了！”

    柳海也不过份，拍拍他的肩，“想开点，人生难得有一次不如意。”

    周斌挺了挺身子，看到柳海，“他们都说你功夫了得，真没想到你如此厉害，我倒是看走眼了。柳局，如果说不嫌弃的话，我冒失当你一回兄长吧！”

    柳海点了支烟，“行啊！走吧。看看晚上去哪里吃饭。”

    周斌这才收起神色，“这个地方，一定得我请，否则我真的要撞墙了。”

    柳海说，“张书记这个人不计较这个。再说，以他这身价，我们几个也吃不穷。看到没有？前段时间，董小姐出手四个亿，眼都不眨一下，就捐给甘凉省了。”

    周斌呆了呆，背后冒起一股凉气。四个亿啊！

    奶奶的，如果是贪污受贿，那得多少回？多少年啊？

    柳海看到他发愣，便道：“所以你想想啊，象他们这种境界的人，再想想那些贪赃枉法的人，你心里有什么感慨？”

    周斌一脸讪笑，“不能比，不能比！”

    想到这里，周斌还真有些惭愧。以前他也不少灰色收入，很多的时候，大家都在千方百计搞钱，现在这么一想，跟张一凡相比，他立刻就有了另一种感觉。

    自己真的太渺小了，以后真的不能再做个贪官。

    人的改变，往往就在某些细节，或者是一句话，一件小事，只要触动了他的心灵深处，总能被打动，被感染。周斌怎么也没想到，自己这次西部之行，居然决心从善，改过自新。

    周斌这人不算坏，他在体制里混了这么多年，随波逐流动这么多年，现在他才发现，自己以前的渺小。当然，这是受了柳海，张一凡等人的影响。

    晚上的聚会，是柳海跟他一起挑的一家中上档次的饭店。饭店在郊区，路有点远。

    不过这里风景不错，很有西域风范。

    张一凡和腾飞，还有张雪峰，慕容浅雪一起赶到。

    四人进了包厢，周斌马上就敬烟，并给张一凡拉开椅子。

    这本是腾飞的工作，但是今天周斌表现得殷勤一些，腾飞也不怪他。他也知道周斌想留下来，但是张一凡并没有答应。

    晚上喝酒，周斌说拿茅台，张一凡摆摆手，“周斌，今天你是客人，我们是主人。这饭我来请。为你，也为慕容姑娘接个风。”

    周斌还要说什么，张一凡道：“好了，按我说的办。”

    周斌没折了，只好道：“那好吧，一切听领导指示。”

    张一凡对腾飞道：“你去要几壶马奶酒，让周斌开开眼界。”

    腾飞立刻跑出去喊服务员，周斌拍了拍脑袋，对啊，我怎么就把这好东西给忘了？

    马奶酒是西部地区的特色，蒙古人民智慧的结晶，周斌当然听说过，也喝过。但他喝的是不是真货，这就难说了。

    腾飞叫服务员拿来了马奶酒，周斌又站起来倒酒。

    在坐的其实都是几个熟人，张一凡又没什么架子，气氛比较好。只有慕容浅雪一个女孩子，她跟其他人都熟，周斌是第一次见面。

    所以周斌也主动给她敬了杯酒，喝了一圈后，张一凡道：“酒就慢慢喝，晚上反正不急。周斌，说说永林的情况吧！”

    永林也是自己一手搞起来的，张一凡当然关心。那里还有好几个企业是张一凡引进的项目，胡雷最大的家产就在永林，白紧的制药厂，同样在永林。所以张一凡不得不多关心一些。

    听周斌讲着永林的事，张一凡倒没发表什么意见。只要永林政府方面不过份，对得起自己以前招进来的企业，这就够了。周斌说完之后，端起杯子正要说话，柳海的电话响起。

    他拿起电话走出去，是公安局那些手下打过来的。说周斌的手机和钱包找到了。

    柳海让他们送过来，等柳海拿了钱包和手机进来，放在周斌面前。周斌拿起钱包检查了一下，发现东西一样不少，那买水果的六百块钱也回来了。

    因此跟柳海说谢谢。

    张一凡见了，“这是怎么回事？”

    周斌不敢乱开口，怕惹事。

    柳海把今天的事情解释了一番，对于西部省这治安环境，张一凡心知肚明，自己刚来不到几天，就发生了抢劫，挟持人质案。所以柳说完的时候，他提了一句，“你们公安分局的担子不轻啊！该出手的时候，不要犹豫！但是处理事情的时候，要注意分寸和影响。”

    周斌在心里暗自责备，自己又多事了。要不是自己的原因，今天的事根本不会发生。看到张一凡并没有批评柳海，他壮起胆子道：“张书记，把我留下来吧！我是真的有心留下来跟你一起干！”

    张一凡看了他一眼，“你？”

    周斌端起杯子，“我的话就象这杯酒一样，喝下去就吐不出来！”

    他一口把这酒干了！怔怔地望着张一凡。

    张一凡思索了一下，“西部这地方很艰苦，尤其是南疆，根本是你们无法想象的贫瘠。我到现在都没有想出一个好办法，来解决这个问题。”

    周斌就满了杯酒，放在张一凡面前，“张书记，那就让我们一起来努力吧！我真的不想再在那种地方混日子了。跟你，跟柳局，跟大家一起干番事业！也不枉我当一回国家干部！”

    张一凡道：“酒我喝了，你自己要想好。”

    他端起杯子一饮而尽，周斌感动地道：“谢谢张书记收留！”

    PS：第五更到！求鲜花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

