    第1章 消失的‘幻岛’

    这天，在那无边无际的大海上，某处偏僻的角落发出了连续清脆的碎裂声，声音足足持续了半个时辰才渐渐消失，声音的源头来自一座与世隔绝的岛屿，此岛名为幻岛。

    幻岛的存在一直是个传说，没人知道它是真还是假。相传它位于大海深处，死人进入可以复活。起初世人得知这个传说都很兴奋，有亲人不幸亡故的，都会去深海碰碰运气，希望能让家人复活。可几十年过去了，出海的人似乎没有一个能得偿所愿。渐渐的，人们开始淡忘了这个传说，不再出海寻找幻岛了。

    如今，这清脆的碎裂声正是源于这幻岛周围的结界被打破而产生的。而打破这结界的人，现正站在岛上呼吸着清爽的海风。此人名叫“林枫”，年龄似乎在30岁左右，身着一些粗布麻衣，右腰间別着一只葫芦，左手正把玩着一树枝，树枝上挂着一片翠绿的叶子，鲜活明亮。树枝前端十分锋利，说是放大版的绣花针也不过分。此时的林枫，拿着树枝正在剔牙，直到1名20岁左右的年轻少女提着一副整齐的竹筏向他跑来，他才回过神来，将树枝别与腰间。少女同样身着粗布麻衣，比林枫要干净的多，右腰间別着两把长短不一的短刃，刀柄是用麻绳随意缠的，此女子名叫“凌灵翎”。

    “竹筏编好了？跟你悠然阿姨道个别，然后咱们就出发吧！回到那个你一直想回去的地方。”，林枫跟灵翎说道。

    “师傅，难道神陆不也是你一直想回去的地方么？否则你也不会日夜不停的修炼16年，宁可折损自己那么优秀的天赋，也要那么不遗余力的修炼秘术，打破这幻岛的结界，弄得如今一身伤，还要我来照顾你。”凌灵翎继续问道：“悠然阿姨真的决定不走了么？师傅”。

    。。。

    这时，提着一包干粮的中年女子向二人优雅地走来，此人就是灵翎所说的悠然阿姨。

    “这包里是灵翎最喜欢吃的馒头，特意多做了点给你们拿上，当初我来这幻岛时，差不多在海上漂了3个多月，这些馒头都是压缩的，差不多够你俩吃半年的，应该足够了。你们走吧。”悠然跟林枫与凌灵翎道别道。

    “可是，悠然阿姨，我们走了，这岛上就又剩下您一个人了！没有小灵翎逗您开心，您不是又要每日以泪洗面？小灵翎会难过的，悠然阿姨！”小灵翎哭着想悠然恳求道。

    “放心吧灵翎，我不会再为那个忘恩负义的男人而伤心了，我在这里住的习惯了，回去还真有点儿不适应，再说神陆上有很多人想要我的命，回去也只会给你们增添麻烦。”，悠然接着向小灵翎说道，“灵翎，有枫哥跟你一起回去，他肯定会照顾好你的，一转眼咱们一起生活也有16年了，我想枫哥跟我一样，早就把你当成亲生女儿看待了。”悠然转向林枫继续说道，“是吧？枫哥，虽然你相貌看起来不过30，但也有50多岁了。照顾好她。”

    “是的呢，虽然灵翎一直以师傅称呼我，但在我心里，早就把她当成女儿了，悠然妹妹，你放心吧，我会照顾好她的。”

    “师傅，得了吧，你先照顾好自己，灵翎就放心了”“悠然阿姨，我会照顾好自己的，师傅我也会照顾好的，您就放心吧”，凌灵翎跟二人说道。

    灵翎说罢，三人紧紧相拥在一起，都哭成了泪人，这一次道别，不知何时再能相见。

    。。。

    。。。

    整装待发，林枫先上了竹筏，居然是空着手的，也不算空手，因为他还在剔牙！！后面凌灵翎左手一个大包，装着悠然阿姨做的馒头，右手一个大包，装着几十筒水，林枫如此欺负小灵翎，岸上的悠然居然没说什么，小灵翎拿着倒也是轻松。摆放好包裹在竹筏上，师徒二人便出发了，风悠然一直目送他们至十里外看不见的地方，还是依依不舍。但悠然不知道的是，在林枫与凌灵翎刚离开不过百米时，他们眼中的幻岛竟凭空消失，周围则尽是一望无际的海面。想来这幻岛还真是神奇，即便是此二人，如今再想找到这幻岛，也已经是不可能的事了。

    (本章完)

