    第805章打探

    萧家前后两桩婚事，她忙得不可开交，四月初八，绫华出阁之后，就是六月十二日萧恪的大婚。

    谢知微差点就忘了把消息递到京城襄王府了，从绫华的公主府回来后，崔应卿来找她,说是工部已经将澄清坊那边的一座北契王府改造修葺好了，谢知微若是得了空，就去看看。

    崔应卿负责礼部，明安才负责工部，如今这边的衙门还没有完全建起来，过来的官员还不算多，多是工部的人。

    明安是男子,总是来见谢知微的话，不合礼数。

    谢知微将人让进了西花厅，让玄桃上了好茶，“大舅舅一直这么辛苦，尝一尝才从福州那边过来的新茶，要是喜欢的话，一会儿走的时候让丫鬟包一点过去。”

    崔应卿今日过来，不单单是给明安带话的，道，“你二舅舅让人快马加鞭送信过来，说是你二舅母和你四表姐带着孩子准备搬过来了，想必是你四表姐很担心二殿下。“

    说到这里，崔应卿难免愧疚，他垂下眼帘，顿了顿，才道，“微姐儿,舅舅不该和你说这些，不论如何，崔家应当做好崔家该做的一切,你四表姐已经嫁为人妻，出嫁从夫，只不过，为人做父母的，难免还是要为子女想得多一些。”

    实际上，崔应卿想到的是，萧恂为什么要救崔南嘉母子？萧恂这个人，崔应卿虽然与他打交道的机会不多，很难琢磨透，但崔应卿却知道，萧恂年纪轻，城府极深，且他做事从来不会随兴所至，而是深谋远虑，是个走一步看十步的人。

    这样的人非常骄傲，也绝不会出尔反尔。

    既然萧恂救下了崔南嘉母子，那萧恂应当不会对侄女和外孙如何，也正是因为考虑到这一点，崔应卿才会跑来谢知微这里打探消息。

    谢知微能够感受到崔应卿的那份小心翼翼。

    她也能猜到大舅舅的这份心思。

    “大舅舅,舅母和四表姐要来了,这可真是好事，家里收拾得怎么样了？先前听大舅母说，宅子在修葺粉刷，这都晾晒好了吧？”

    “都晾晒好了，大家具都已经搬进去了，一些小的桌椅板凳，还是要从京城那边运过来，一时半刻还没有凑齐。”

    谢知微道，“大舅舅既然来了，想必回头还是要去和明大人说话的，您帮我去问问，明大人那边一共修葺出来了几座府邸？四表姐来了，若是不好总住在娘家的话，就请四表姐去挑一座府邸。”

    崔应卿吃了一惊，他抬眼看向外甥女，忍不住问道，“这是你的意思，还是宸王殿下的意思？”

    这分明是提醒她。

    谢知微道，“殿下既然没有钧令，宫里也没有旨意的话，我想这点主我还是做得了的，大舅舅不必多想，我们自然都盼着二殿下好好的，若将来真有不测，四表姐终归还是我二嫂，她的孩子也是皇家血脉，殿下还是要关照着长大成人的。”

    崔应卿松了一口气，站起身来，对谢知微拱手道，“大舅舅就不说那些感谢你的，显得生分的话了，眼下朝廷有用得着崔家人的地方，若将来大局定了，大舅舅还是想回家去务农教书。”

    谢知微不由得想到萧恂曾经说过的话，他说不明白太祖皇帝当年为何非要忌惮四大家族，制衡的方法有很多种，多开书院，朝廷在培养人才方面多下点功夫不就行了，没必要闹腾得太过了，而动摇国本。

    如今，不管是崔家还是谢家，都不太愿意在朝廷做事，畏手畏脚不说，生怕被皇帝忌惮，而实则，眼下，疆域扩大，需要的人才很多，朝廷虽又开了恩科，但这些新取的士子们满腔热情又不能用来做事。

    “大舅舅，您与其成日里多想，不如踏踏实实地做事。如今朝廷上，皇上已经久不理事了，很多事都是陆大人和内阁商量着办，本就举步维艰。我想，您不如写信给书院的人，让他们从崔家族学里选一些，书读得不好，但忠心，又肯做事的人出来，交给陆大人定夺。”

    说起陆偃，崔应卿也不得不提醒谢知微了，“如今朝政都是陆大人在把控，微姐儿，大舅舅没有别的意思，就是不知道殿下有没有留意这些，会不会留意？”

    谢知微不太喜欢听别人对陆偃的猜忌，哪怕这个人是对她极好的大舅舅，她皱了皱眉头，“大舅舅，以后这些话，您想都不要想，尽早把它忘了。”

    崔应卿想着自己是关心则乱，他道，“如此甚好，是大舅舅不慎言。”

    谢知微见自己一句话，让大舅舅如此自责，也是很不舒服，“大舅舅，您也是为我们着想，这些话我当没有听见，您也不必往心里去。”

    崔应卿忙道“好”，又嘱咐了她几句，无非就是现在萧恂不在，她一个人，要是有什么事，一定要让人去跟崔家说一声。

    谢知微起身送崔应卿，“大舅舅，我都记得的，您回去后帮我问问外祖母，我得了空就去看望她老人家。”

    “你事儿多，你先忙你的，你外祖母身体好得很，听了你的话，每日里晚饭后都要在院子里转几圈。”

    崔应卿走到门口，突然想起一件事，问谢知微，“襄王殿下在这边，世子大婚，你有没有安排人去通知一下京城那边襄王府的人？”

    谢知微拍了一下脑袋，她忘了，不由得很不好意思地看向崔应卿。

    这事儿要是传出去，世人不会说襄王不在乎襄王府的人，必然会说谢知微傲慢，不把襄王府的那些庶母们放在眼里。

    幸好大舅舅提醒，这要是到了婚期临近的时候再想起来，或是想不起来，忽略了，那才是真正的说都说不清了。

    襄王不是个操心的，他从未主动问过嫡长子的婚事，交给谢知微后，他就当了甩手掌柜。

    而容氏本就不是襄王府的人，她也想不起要操心这些事。

    但眼下出了这样的疏漏，谢知微实在是不知道该如何把这事儿圆过去。见此，崔应卿便出主意道，“王爷想必也不曾想过要把那边的人接过来吧？”

    ?  ?第一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

