    烟罗云帐一出，四周的晴空化为氤氲烟雾缭绕之地。轻纱舞动，里面妖艳妇人的轻吟之声靡靡而来，荡人心魄。

     便是以陆小天元神之强，也不由为之侧目上，这妖艳雍容的妇人勾魂摄魄的能力恐怕尚在罗屏儿之上，只不过罗屏儿是天生媚骨，而这妖艳妇人却是后天使然，两者倒不具备太大的可比性。若是罗屏儿修炼这等淫邪之术，恐怕还要更甚几分。

     陆小天尚未被这烟罗云帐所笼罩住，心神也禁不住有些浮动，而陷在烟罗云帐之内的连阅遭受到的考验显然更甚于陆小天。

    更远一些的地方，乔蓝与黄发老者激斗。罗潜打得兴起，虽是法力不如那阴尸童子雄厚，可身后的一片雷霆之力与滔天的尸气汹涌相撞，却也未落下风。

    小巽牛魔印非同小可，八足魔牛兽担心陆小天有失，并未去攻击其他人，而是与陆小天一起，合战金角魔牛牛覃。

    飘渺剑阵，再加上八足魔牛兽祭出的几件妖器，此时对上小巽魔牛印仍然呈现不支之色。

    不论是法器，还是妖器，都不可能尽善尽美。所谓的强大也只是相对而言，同一个境界的修士斗法，既看属性是否相克，也看双方的通灵法器强弱，以及战技的强大与否，环境，人心等因素。

     眼前这小巽牛魔印以上古传承的图腾秘术炼制。威力确实非同寻常，便是陆小天与八足魔牛兽联手之下，也逐渐落入下风。

     陆小天在斗法的过程中，发现了一件极为有趣的事，那小巽牛魔印在斗法的过程中，似乎位置并没有挪动过。

     难道对方在斗法时，并不能很好地控制小巽牛魔印的移动？陆小天心里顿时闪过一个这样的念头。

    这小巽牛魔印厉害非常，等闲手段奈何不得。此时便算是换上七级浮屠，对上这小巽牛魔印，情况会好一些，可双方战得如火如荼，剑阵一时间也撤不下来。

     只不过如果对方的小巽牛魔印动用时，移动速度不快的话，倒也未必没有办法。

     “且试试梵罗真火对这小巽牛魔印是否有用，如果没有用，再作计较。”

    陆小天心里盘算一番，念头通达之下，大量的青色梵罗灵火向悬浮在空中的小巽牛魔印如潮水般袭卷过去。

    “白痴，你以为这种普通的灵火会对我这魔牛镇印有用？”

     牛覃大喝一声，黑色大印里面牛形镇印打出来时，如潮水般的梵罗灵火顿时大部分被冲击开来，只有少部分冲到小巽牛魔印近前，只是这魔印表面浮起一层厚重的黑光，里面阵阵牛哞之声作响，梵罗灵火附着在体表，竟然难以寸进。

     陆小天眼中厉色一闪，汹涌的梵罗灵火中，两朵青白色的梵罗真火飞飘向前，附灼在黑光罩之上。顿时一阵滋滋作响。

    “不对，你这灵火有古怪！”

    金角魔牛牛覃怪叫一声，身体向后飞掠，伸手向前一招，那黑色大印重新化为一块巴掌大小的镇印，落入手心，牛覃惊悸无比地看着眼前这银发青年。“不过元婴初期，竟然能硬撼我这小巽牛魔印，好厉害的火道神通，人族之中，竟然出了你这等人物！”

    “陆兄弟，你这本事，可是从未让人失望过。”

    八足魔牛兽一看牛覃竟然都被击退，顿时大喜过望，这小巽牛魔印除了本身的攻击力惊人之外，被魔牛魔历代强者供养，里面的魔牛气息十分庞大，对于他有着天生的压制作用，一身实力十成也只能发挥出六七分。

    原本虽是对陆小天抱有一定的期望，但心里多少有几分悲观，乔蓝，罗潜，连阅这些旁人不清楚，他是再清楚不过小巽牛魔印的威力，曾经亲眼见识过一个才结婴不久的魔牛族前辈，用此印轻易击杀了一个元婴中期的妖蚁后。

    陆小天实力虽强，但面对中期境鬼王，尚且需要力战一番，而且小巽牛魔印本源雄厚，里面的魔牛本源经过历代祭祀供养之后，发挥出的战力虽然不及大修士，亦或是大妖，可论及消耗，便是大修士，也未必能及得上此印。

     只是不止八足魔牛兽没想到，便是牛覃也绝难想象，一个元婴初期的人族，竟然正面抗住了这小巽牛魔印。

    “看来这梵罗真火之威，委实超乎自己的想象。”见到梵罗真火一举奏功，陆小天心里也是欣喜无比。

     “你去协助乔蓝，将那黄发老者击杀，等解决了其他人，再来围杀这牛覃。”

    陆小天眼神凌厉地扫了在场的众修一眼，向八足魔年兽传音道，方才一番激斗，八足魔牛兽可谓大失水准，他哪里还看不出这小巽牛魔印对八足魔牛兽的克制作用。既然试出了这小巽牛魔印的威力，再把八足魔牛兽拖在这里无疑是个很蠢的做法。

    “好，陆兄弟你自己当心一些。”陆小天的表现让八足魔牛兽心里再次有了不少底气，他不傻，如何会不明白陆小天的想法，这牛覃加上小巽牛魔印，陆小天虽能挡住，但也没有绝对的把握拿下此妖，自然要从另外一面破局，解决掉牛覃的羽翼，积小胜为大胜。

    “且慢。”牛覃只是看八足魔牛兽的动向，自然也清楚了对方的盘算。当下立即叫停。

    飞射向牛覃的八柄飞剑在空中一滞，陆小天淡笑道，“眼下局势你弱我强，有何话说？”

    “能让我看得起的人族不多，你能算得上是一号，不过你那火道神通虽然厉害，但也并非能稳稳压住我的小巽牛魔印，真要拼斗起来，你也奈何不得我。就算最后大胜，也必然要消耗不少法力，最多也只能算是惨胜。大家就此罢手，后面井水不犯河水，如何？”牛覃眼神警惕地看着陆小天道。提防陆小天忽然下手。

    “也好，后面只要你不存心与我为难，我也乐是清闲。”

    陆小天略一沉吟，便答应了牛覃的要求。灵髓晶体玉毕竟还只是从口头上听八足魔牛兽所说，距离八足魔牛兽上次进入此地已经有不少年月，是否生出什么变化，谁也说不好。

