    梦幻集团威风八面勇猛无敌军团大营门口。

    几个守卫正睡的香，鼾声此起彼伏。

    一个守卫摸索着爬起来，跑到旁边放水，不经意间看向远处，突然忍不住揉了揉眼睛，面色大变道：“不好，有人，有人……”

    “兄弟们，对面山上有好多火把啊！”

    那睡的香的几个守卫纷纷爬起来，扭头看去，果然见对面的丘陵上，亮着上百支火把，蔚为壮观。

    就算是傻子也知道事情不妙。

    “怎么办？”

    “还能怎么办，咱们就是个看门的，快去禀报团长。”

    “团长这时候肯定睡下了，去禀报说不定要被责罚，你去吧。”

    “我不去。”

    “我也不去。”

    一个个家伙，竟然在推卸职责。

    就在这时。

    地面开始有节奏地震动起来。

    蹄蹄哒。

    蹄蹄哒。

    五十人组成的一支骑兵，从山丘上往下冲杀。

    “杀！”

    喊杀声起。

    哗啦啦。

    卢府的骑士们，纷纷拔出长刀，挥舞着，朝梦幻集团威风八面勇猛无敌军团大营杀去。

    骑士们身后，还跟着一支五十人组成的黑衣人，这些人虽然徒步，可跑起来的速度，竟然不慢，并未落后多少。

    大营门口。

    那几个守卫都被吓傻了。

    突然，有一个家伙反应过来，大喊道：“跑啊！”

    “救命啊！”

    “我不想死啊！”

    几个守卫，四散逃跑。

    这几个怕死的家伙，竟是没有一人跑去大营中报信。

    ……

    山丘上。

    卢明佑和吴三等人都将守卫们逃走的情形清晰地看在眼里。

    卢明佑鄙夷地说道：“这些无耻的乞丐，为了一口饭，能给人下跪，丢掉所有的尊严，如今为了保命，他们逃跑也理所应当，杜荷还是年幼，不知人心险恶啊，哈哈哈！”

    吴三说道：“看来，此战，用不到半个时辰便可结束。”

    果然，一瞬间，五十个骑士已经不费吹灰之力地冲进了大营大门。

    随后，五十个黑衣人徒步也冲了进去。

    不多久，大营内就喊杀声四起，哀嚎声跌宕起伏，火光冲天而起。

    吴三兴奋道：“老爷，成功了。”

    卢明佑大声道：“其余人，全部跟我来，杀光乞丐军团。”

    “杀光乞丐军团！”

    “杀！”

    剩下的二百人，在卢明佑的带领下，纷纷杀进了梦幻集团威风八面勇猛无敌军团大营。

    一路上，只见随处可见四散逃走的乞丐军团成员。

    卢明佑带着二百人，一路势如破竹地往前杀去。

    大家都杀红了眼。

    尤其是卢明佑，他虽然只是一个书生，但仇恨已经占据了他的内心。

    突然，吴三看了看周围，警惕地说道：“老爷，不对劲啊，为何咱们杀了这么半天，没见到多少乞丐军团的人，而且，咱们先杀进来的人，却是一个都没看见。”

    卢明佑勒住马缰绳，往周围看了看。

    确实，只有自己和二百人。

    先前杀进来的五十个骑士和五十个武士，不见踪影。

    但不等卢明佑仔细思索，左边往前的方向，突然响起震天的喊杀声。

    “咱们的人在那边，杀！”

    众人立即往那个方向冲去。

    等大家好不容易冲到声音响起的地方，只见一地的断壁残垣，大火熊熊燃烧着。

    而卢府的武士们，依然不见踪迹。

    吴三刚要开口，却又听前方不远处爆发出一阵喊杀声。

    “在前面，跟我杀！”卢明佑大喊道。

    众人又拔腿往前冲去。

    等到了前方，却还是不见踪迹。

    卢明佑等人刚想停下，却又听见前方出现喊杀声。

    大家又继续往前冲。

    如此几番，一群人累的不要不要的，有些人已经口吐白沫了。

    来到一块空地上，吴三终于忍不住说道：“老爷，此事太过蹊跷，属下担心情况有变。”

    事实上，就算吴三不提醒，卢明佑也早就发现不对劲的地方了。

    他谨慎地说道：“所有人，全部退回来，原地修整，一炷香后，顺着来时的方向杀回去，先退出乞丐军团大营再做打算。”

    这乞丐军团大营内部，处处充满蹊跷。

    卢明佑有种不安的感觉。

    黑衣武士们刚原地坐下。

    哗啦啦。

    远处，突然亮起火把。

    一队人马，缓缓朝这边走来。

    卢明佑骑在马上，瞪大眼睛，只见一支一百人组成的方块队伍，朝这边悄无声息地走过来，看着装打扮，正是乞丐军团。

    “所有人准备！”

    吴三突然大喊道。

    哗啦啦。

    还没开始修整的卢府二百武士，立即站起身来，列队，准备好武器。

    ……

    一百人组成的乞丐军团，缓缓朝这边走来。

    终于，在距离卢明佑等人足有二百步的地方，全部站定。

    悄无声息。

    一百人，仿佛一个人一般。

    就在这时，一匹马缓缓走上前来。

    马上的人，让卢明佑和吴三都没想到，竟然是杜荷。

    杜荷骑在那匹健硕的宝马七三零上，朝卢明佑抱了抱拳：“卢大人，别来无恙，我为你准备的大礼，你还喜欢吧？”

    卢明佑吃惊问道：“杜荷，你此刻不应该在莱国公府吗？”

    杜荷笑道：“卢大人，我若不找个替身替我回府，又怎能在此欢迎你呢。”

    卢明佑指着杜荷身后的乞丐军团，问道：“杜荷，这就是你招募的一百个乞丐？能把这么多好吃懒做的乞丐聚集在一起，还让他们乖乖听话，你的确了不起，可惜，我身后的二百人，却是我卢府培养多年的死士，个个悍不畏死，你有几分胜算？”

    杜荷伸出一个指头。

    卢明佑问道：“一分？”

    杜荷摇摇头，“不，一百分，你卢府的死士，就是一群土鸡瓦狗，卢大人，不妨，咱们一炷香为限，我的一百人对你的二百人，一炷香后，若是我的威猛军团没有将你的手下全部杀了，就算我输，如何？”

    “好狂的口气？杜荷小儿，油嘴滑舌，逞强算什么本事，既然你找死，那就别怪我不客气了。”

    卢明佑突然扭头，对身边的吴三说道：“杜荷身后的，多半不是刚招募的乞丐，但也绝对不是什么高手，而且咱们再人数上占了优势，你亲自带队冲杀，乘乱将杜荷杀了，一不做二不休，到时候毁灭罪证。”

    吴三眼睛一亮：“老爷放心，我定将杜荷的脑袋替你取来。”

    ……

