    狄仁杰是楚王府的常客，甚至他大部分时间就住在楚王府里头。

    晋阳公主她们看到狄仁杰之后倒是不觉得奇怪。

    反倒是卢照邻狐疑的看了看。

    这就是永平县主口里的二师兄吗？

    相貌普普通通的样子，看不出来有多么才华横溢啊。

    “二师兄，你来啦，太好了。你快出手帮我教训教训这个卢照邻，让他知道天外有天，人外有人。”

    小玉米看到自己的靠山狄仁杰过来了，脸上洋溢着开心的笑容。

    “小玉米，既然这位小朋友的经学造诣自认为很深，那我就跟他比一比贴经吧，这算是明经科的主要考试方法了。我要是用明算科或者明法科的东西跟他较量，人家还觉得我是以大欺小呢。”

    狄仁杰虽然不屑于跟一个看上去明显比自己要小几岁的孩童计较，但是为了支持小玉米，自然也不能什么都不做。

    毕竟，他自己如今也不过是一个十一岁的人而已。

    再说了，狄仁杰自认为自己的经学造诣一点也不比算学要差，只不过到了观狮山书院之后，重点学习其他东西了就是。

    “呵呵，这可是你说的。郎君既然如此自信，那升之可就不客气了。”

    卢照邻脸上露出一个诡异的笑容。

    贴经可是他最擅长的。

    因为这种考试的方式本质上就是选择所学习之经掩盖住他的两端，经文中间仅露出一行，用纸帖遮掩其中部分的字句，以测试应考者记诵经书的能力。

    说白了，这就是一道道填空题。

    只要把经书上的文章都背下来了，根本不用担心填不上。

    “你就放马过来吧。你先出题来考我，只要我回答正确的次数不比你多，就算你赢了。”

    狄仁杰倒是不敢说但凡是自己答错一题就算是输了，毕竟《论语》、《周易》、《尚书》、《春秋公羊传》、《春秋谷梁传》、《孝经》、《礼记》等十几本书都算是明经科的贴经考试范围。

    他可不能保证卢照邻会不会挑选几个冷门的段落，故意难为自己。

    所以顶多就只能说是双方打成平手的状态，算他输。

    “颜渊问仁。子曰：克已复礼为仁。一日克已复礼，天下归仁焉。郎君，后面是什么？”

    卢照邻先找了一个比较普通的内容，试一试狄仁杰的本事到底如何。

    “为仁由己，而由人乎哉？”

    狄仁杰想都没有想，直接回答出来了。

    这段话的《论语》之中，算是比较经典的对话了。

    毕竟后面马上就跟着“非礼勿视，非礼勿听，非礼勿言，非礼勿动”这句名言警句。

    “郎君，接下来我要考的这段内容出自《尚书》，你听好了。”

    卢照邻对狄仁杰能够回答出自己的第一个问题一点也不感到意外。

    不过，他觉得接下去才是自己给他难堪的时候，“桀德，惟乃弗作往任，是惟暴德罔后。亦越成汤陟，丕厘上帝之耿命，乃用三有宅。”

    说到这里，卢照邻停了下来，看着狄仁杰能不能接上。

    小玉米没有学过这些东西，不知道这题到底难不难。

    不过兕子作为在场年龄最大的人，多少是学习了经书中的一些内容的。

    她一听卢照邻居然能够出这样的题，倒是为狄仁杰担忧了起来。

    可别小玉米寄予厚望的二师兄，被一个半路杀出的孩童给打败了。

    那大家的脸上可就都不好看了。

    “克即宅，曰三有俊，克即俊。严惟丕式，克用三宅三俊，其在商邑，用协于厥邑；其在四方，用丕式见德。”

    狄仁杰稍微想了想之后，才把这段略微生涩的内容给背了出来。

    说实在的，他倒是真的有点意外。

    一般像卢照邻这个年纪的孩童，学了《论语》没什么奇怪的，但是连《尚书》都背下来了，那就有点吓人了。

    卢照邻要考自己，至少意味着这段话他自己也是能够背下来的，要不然连题目都没法出。

    就像是李宽自己，要是人家要他用《春秋公羊传》里的内容出一道题目，那他压根就没法搞出来。

    “郎君倒是厉害，连《尚书》都已经精通，难怪永平县主对你推崇备至。”

    卢照邻这话倒是没有讽刺的意思，但是狄仁杰听了却是觉得……

    这个小家伙，很傲娇啊。

    夸奖别人的同时，连带着他自己也夸了一下。

    “狄郎君，这是我表弟卢照邻，字升之，他是范阳卢氏最近几年最有才华的一名孩童。”

    这个时候，房遗玉在一旁算是给狄仁杰介绍了一下卢照邻的情况。

    “范阳卢氏？难怪！”

    狄仁杰不由得高看了卢照邻一眼。

    狄家在太原也算是一个小小的世家，但是跟范阳卢氏比起来就差远了。

    除了像李宽这样完全不把世家放在眼中的人，一般唐人听到范阳卢氏的时候，还是会高看一眼的。

    不过，正因为如此，他倒是对这场临时而来的比试提起了几分兴趣。

    “二师兄，也不能一直让他在那里考你，现在你已经回答了两道题了，再回答一道之后就应该轮到你来考核卢照邻了。”

    小玉米很想看到卢照邻搭不上题目的样子，所以在一旁补充了一下比试的规矩。

    “没问题，那我再出一题，接下来就让狄郎君来问我。”

    卢照邻一点都不发憷，这表现让小玉米看的牙痒痒。

    “以两之一卒适吴，舍偏两之一焉。接下来一句请狄郎君教我。”

    此时此刻，狄仁杰终于感受到当初在老家的时候，每天对着一堆书籍学习有了用处。

    要不然，今天还真有可能阴沟里翻船呢。

    “与其射御，教吴乘车，教之战陈，教之叛楚。可正确否？”

    “没错，难怪永平县主如此信任狄郎君，果然是精通经学，下面就请赐教了。”

    卢照邻脸上根本看不到一丝的担心，完全是胸有成竹的表现。

    “乾为马，坤为牛。”

    “震为龙，巽为鸡。”

    “三年之丧，期已久矣。君子三年不为礼，礼必坏。”

    “三年不为乐，乐必崩。”

    ……

    狄仁杰接连出了几道题，虽然选的不是很偏门的内容，但是卢照邻都能立马答出来。

    两人如此反复了几次，都没有一人有失误。

    这比试来比试去的，狄仁杰跟卢照邻反倒是比出了心心相惜之情。

    一个十一岁，一个八岁，妥妥的都是年轻有为，神童人物。

    在长安城中，找到一个跟自己年岁相仿的才华出众之人，还真是没有那么好找。

    “二师兄，怎么样，你赢了吗？”

    小玉米看着狄仁杰跟卢照邻唇枪舌剑的你来我往，一时没有搞清楚到底是谁赢了。

    “小玉米，实在是不好意思，师兄输了！”

    狄仁杰胸怀坦荡，倒是一点不至于输不起。

    事前就已经说好了，打成平手就算是输了。

    如今两人彼此之间都已经问了十几个问题了，还没有一个人发生过失误。

    所以狄仁杰也很干脆的认输了。

    这倒不是他觉得自己才华不行。

    恰恰相反，这是因为他认为自己跟卢照邻都是才华横溢之人，没有必要继续比下去了。

    自己年纪大一点，所以就认输了。

    “狄郎君没有输，升之只是擅长经学，所以能够跟狄郎君对招到今。如果换成了算学和法学，我立马就败下来了。”

    卢照邻虽然很傲娇，但是碰到真正的高手，却是又难得的谦虚了起来。

    从某种程度上来说，狄仁杰这种什么都精通的状态，是卢照邻心中的理想状态。

    这一次他愿意来到长安城，除了治病之外，更主要的是听说长安城最近几年变化很大，所以想要来见识一番。

    “好了，你们不用互相吹捧了。二师兄，你再吹，以后那卢照邻就以为自己是长安城第一才子呢。哼，我阿耶和师父都没有出手呢。”

    小玉米看到表现一向稳健的二师兄居然输了比赛，脸色有点不悦。

    不过，狄仁杰一道题都没有答错，也没有办法说什么。

    “小玉米，师父一向是对才华横溢的少年充满了青睐，今天你能让师兄发现这么一个人才，把他推荐给师父的话，他肯定非常高兴。”

    狄仁杰的话倒是让卢照邻眼前一亮。

    楚王殿下的威名，哪怕他远在范阳，也是听说了的。

    这狄仁杰如此厉害的人物都拜楚王殿下为师，自己要是有机会跟着一起学习的话，说不定是一个非常好的机会。

    而小玉米听了狄仁杰的话，眼睛咕噜噜的一阵转动。

    觉得如果把卢照邻拉到自己阿耶门下的话，似乎也不错。

    这样以后自己就可以慢慢的欺负他，迟早报了今日之仇了。

    “阿耶就在书房，你要见他的话就直接带那卢照邻去书房吧。”

    ……

    “见过师父、师娘。”

    书房当中，李宽跟武媚娘还在里面。

    李宽看到刘元和狄仁杰过来了，就干脆请他们倒书房坐下，正好借着这个机会跟他们提一提蒸汽机的事情，要是他们有兴趣的话，也可以参与到这个划时代的产品的研究当中。

    至于这样会不会让大唐少了一名宰相，李宽一点都不担心。

    大唐永远不缺少做官的人，缺的是各种先进的技术。

    “怀英，你身后这位是？”

    李宽一眼就看到了跟在狄仁杰后面的卢照邻。

    一直以来，狄仁杰还从来没有带外人来过楚王府，今天却是直接带了一个人来到自己书房，这不由得让李宽升起了几分好奇。

    “师父，这位神童是弟子刚刚才认识的，他是跟房三娘子过来跟小玉米她们玩耍的。姓卢名照邻，字升之，虽然年仅八岁，但是经学造诣却是让十八岁的人也望尘莫及。”

    狄仁杰既然决定向李宽举荐卢照邻，自然是尽量往好里夸奖。

    “卢照邻？”

    李宽愣了一下。

    这人在书房待着，天上就又掉了一个历史名人出来。

    这可也是被后人称为初唐四杰的人物，可是有真本领的。

    “升之见过楚王殿下，见过娘娘。狄郎君说的神童我愧不敢当，只不过是记性比一般人好了一些，多读了几本书而已。”

    在李宽面前，卢照邻倒是收起了傲娇的态度。

    “升之何时从范阳来长安的？”

    李宽虽然不喜欢范阳卢氏这些世家，但是对于卢照邻倒是没有太大的意见。

    这位在历史上，其实也算是一个悲剧性的人物。

    虽然才华横溢，但是官途其实一直不算顺利。

    再加上武则天在位期间大力削减世家的力量，卢照邻除了年轻的时候享受过荣华富贵，等他年岁见长的时候，反倒是没有过什么好日子。

    不管是出于什么目的，李宽都不会跟一个只有八岁的孩童过不去。

    “几天前刚刚到达，今天去房府拜访姑姑，刚好碰到遗玉要来楚王府，就跟着一起过来看看。”

    “怎么样，我看怀英很欣赏你的样子，你似乎也很佩服他，有没有兴趣跟在怀英身边一起学习？”

    李宽倒没有一见面就要收卢照邻为弟子的意思，毕竟人家家中长辈都不在。

    不过，让他跟着狄仁杰一起学习倒是一个不错的注意。

    观狮山书院经学院一直缺少几个拿得出手的人物。

    这卢照邻要是培养的好了，到时候说不定能成为经学院拿个进士科的状元回来呢。

    也省的曲江书院和渭水书院的经学院老在那里耀武扬威。

    “多谢楚王殿下成全，升之正有此意。”

    卢照邻很是得体的给李宽和狄仁杰见了一个礼。

    像他这种世家大族出来的子弟，在礼仪方面的表现，真要是认真起来，是很难让人挑的出毛病的。

    “王爷，这升之既然是房夫人的侄子，那也不算是外人。不如寻个机会，让升之拜倒王爷门下，这样也算是全了怀英今天的一番愿望。”

    一旁的武媚娘自然看出了李宽对卢照邻的欣赏。

    虽然她不知道李宽为何仅凭狄仁杰的简单介绍就认可了卢照邻的能力，但是考虑到李宽过往从来没有看走眼的战绩，武媚娘还是选择了相信这个卢照邻确实不一般。

    既然如此，那就赶紧招入麾下吧。

    “弟子见过师父，师娘！”

    卢照邻倒是机灵的很，借着这个机会直接就行了一个大礼。

    他压根就不担心自己姑姑和远在江南的阿耶会不同意这个决定。

    相反的，要是错过了今天这个机会，以后还能不能拜倒李宽门下，可就不好说了。

    “恭喜师父喜得一名佳徒！”

    狄仁杰也在一旁推了一把。

    “起来吧，本王这里没有那么多规矩，不过既然入了我的门下，有些事情就要注意，到时候怀英你好好的跟升之说一说吧。”

    李宽自然不会拒绝卢照邻这样的弟子。

    哪怕他是范阳卢氏的子弟。