    太一看向镇元子和红云道人的时候。

    镇元子和红云道人，也是看向了太一。

    红云道人还好，虽然一身脏兮兮，还顶个充满时尚感的‘爆炸头’，但是他本来就邋遢习惯了，咧开大白牙朝着太一笑了笑，还微微躬身行了个礼。

    可镇元子，那满眼都是愤恨！

    这老头估摸在心想：要不是你偷了我的人参果，我何至于想去不周山，又何至于在半途中碰到神逆！

    结果是，镇元子来不周山的目的达到了。

    可想询问东皇关于人参果的事情没做到，反而是在不周山打了好几天的铁。

    “你变强了很多。”

    一根不过手臂之宽的枝桠，神逆枕着双手，躺在这枝桠之上，这枝桠却是没有半点的弯曲。

    看向太一，嘴角带着浅浅的笑。

    “你也一样。”

    太一看向神逆，表情未变。

    这心里，却是略微感到惊讶。

    他，并不是第一次见神逆。

    冥河老子死的那一天，神逆也是在不周山出现了。

    那一天的神逆，与今天的神逆比起来，从气息上显然要差上许多。

    这也就是意味着一点。

    短短的时间之内，神逆的实力，得到了跃升！

    神逆是如何做到提升实力的，太一无从得知，但是直觉告诉太一，若是任由下去，这神逆的实力…将会越来越强！

    不管如何说。

    这神逆，是洪荒之中，最为特殊的一个存在。

    神逆，虽然在这片洪荒天地孕育出世。

    然而，却非这洪荒天地之灵。

    乃是昔年三千魔神坠落洪荒的魔神血肉孕育而出，三千魔神力量各不相同，汇聚在神逆一身、很是驳杂。

    从神逆从出生的那一刻开始，他就是魔神之躯，实力成长也是完全走的三千魔神路线，哪怕是太初年代，神逆的实力也没有达到最强。

    根本不能以洪荒的实力增长来预估神逆。

    而且，最为关键的一点。

    太一不太清楚，现在的神逆与太初时代战天那个时候的神逆，实力之间的差距。

    但是太一清楚自己的实力。

    他虽然踏出了‘上焱’之境，实力已经完全凌驾在圣人之上。

    可，与天道比起来，还是难以与之并驾齐驱。

    换言之。

    让现在的太一与天道一战，还做不到。

    天道，并非是杀不了太一，而是因为‘罗睺’的原因被掣肘着，不敢杀太一。

    而昔年太初时代的神逆，却是拥有着能够与天一战的力量。

    若现在的神逆实力，有太初时代那般强大，太一心里很清楚，‘上焱’境，还不是对手，恐怕得等到自己的小神星踏入‘神阳’才足够。

    “有趣。”

    神逆躺在那枝桠之上，弑神枪打着转飘落，接着环绕在神逆的周身，如同孩子亲昵父亲一般。

    “鸿钧小儿催我杀你，可本皇却不想那么快，你可知为何。”

    神逆的声音，平静、温和。

    就好像在说一件平淡无奇的小事一般。

    然而，听的一旁的镇元子和红云，都是眼眸一颤。

    太一没有说话，只是冷冷的看着神逆。

    “你或许很奇怪，为何本皇要跟那卑鄙小儿混为一流。”

    “鸿钧答应本皇，等他将洪荒夺到手中，赠本皇造化玉碟，助本皇融合三千之身，完成真正的魔神之躯，走出这方世界。”

    “这一点，本皇不得不心动。”

    “小小的洪荒世界，着实太无聊了。”

    神逆的话语，一句又一句，落在太一耳中。

    让他的眉头，微微皱起。

    或许。

    在洪荒万灵心中，鸿钧是身融天道、至高无上的存在，可是在太一与神逆这个层次看来，鸿钧无非就是一个玩阴招的老手。

    无论是太初时代的投机，还是扳倒罗睺采用的手段，亦或是身融天道时对天道的算计，皆是能够说明这一点。

    神逆，不可能不清楚这一点。

    既然清楚知道，那鸿钧的承诺，为何神逆会信？！

    “可本皇看到你之后，又稍微改变了想法。”

    神逆的声音再起。

    “不过，只是稍微。”

    “罢了罢了，今日本皇乏了，算你小子走运，下一次你我再见之时，本皇，不会再留手了。”

    神逆的嘴角，有着一丝笑意。

    这笑，落在太一的眼中，让太一眉头皱起。

    其笑，看起来很是正常，可仔细望去，却又好似蕴含深意。

    “下次，可别让本皇失望。”

    当神逆此话出口的瞬间，有着一声惊天鸟鸣之声响起，狂风略过不周山、山林呼啸。

    太一眸子一凝，神逆的身形已然在那枝桠上消失，而天际之上，一头八翅八足三首的黑色巨鸟，扇动着八翅、从这不周山天际飞过。

    神逆，站在那鸟身之上，及地长发肆意飞扬。

    眼中含笑，与太一对视，不过数息之间，消失在了天际，这不周山的天境门竟是对神逆没有任何的阻碍。

    ‘这货，到底几个意思。’

    太一收回目光，他总觉得神逆的笑容中，有着另一层未曾言明的含义。

    出于下意识，太一看向先前神逆躺着的那根枝桠，眼眸微微一凝，他在那枝桠之上，赫然是看到了一个‘字’。

    一念之间。

    太一身形，出现在了那枝桠之上。

    身形踏落在这枝桠，这枝桠依旧是分毫不动。

    一旁的镇元子和红云道人，皆是看向太一，眼中透着疑惑，不清楚东皇盯着一根破树枝有什么好看的。

    “快。”

    太一喃喃低语。

    这枝桠上的一个‘字’，字迹潦草，看似随意勾勒而出，赫然就是一个快字。

    很明显，这是神逆留下的。

    同样很明显，这个字是神逆留给太一的！

    就在太一看向这个‘快’字的瞬间，这个‘快’字也是飞速消散，顷刻间枝桠便是恢复了原本的模样，根本看不出曾经被刻过一个字。

    “这家伙，到底什么意思。”

    “快…快什么？！”

    太一的眼中，越发有着疑惑。

    神逆这货虽然闲，吃了饭没事干，但是洪荒之大，哪里不能炼器，为什么非要跑到不周山境内来，临走还留下这么一个让人摸不着头脑的‘快’字。

    直觉告诉他。

    神逆，不是敌。

    至少，目前不是。