    　　【是土台龟。】

    　　老人家走得很慢，胡地搀扶着他走了半个多小时，才抵达霸主土台龟栖息的那片湖泊。

    　　胡地通过心灵感应在跟老人交流，老人点了点头，拨开湖边的杂草走了出去，踏足湖边沙滩。

    　　“有战斗过的痕迹，那孩子来过。”

    　　老人家呢喃自语，而后抬头看向湖中心的湖心岛。

    　　“轰隆隆！”

    　　湖心岛在大地震颤中升空，土台龟从匍匐状态站了起来，居高临下看着这位如枯木一般的老人。

    　　土台龟白天的时候刚刚被许天抢走了树果，晚上又被老人家打扰了休息，已经流露出浓浓的敌意了。

    　　巨大的压迫感换作常人，至少会对土台龟露出些许警惕，即便是许天那样的强者也会忌惮几分。

    　　可是老人家就像在看一位叛逆的孩子一样，轻轻摇头。

    　　“这片湖泊许多年前也有一只土台龟，如果我猜的不错，那应该是你的父辈……人类在交替，精灵也在传承生命，我很高兴看到你现在这样强大，但我现在有几个问题想问你，收起你的敌意。”

    　　老人家手里的拐棍顿了顿地面，插进了沙子。

    　　胡地当下心神领会，它看着高高在上的土台龟，双眼变成了紫色。

    　　超能力发动！

    　　土台龟顿时觉得一股巨大的压力压在了自己身上，身形一顿半跪在湖泊里，高昂的头颅也低了下来。

    　　“你跟一个小伙子打过架，对吧？当然了，老朽我不是来兴师问罪的，年轻人之间的争斗我这个长辈是不会插手的，我只是想问一问那个小伙子去哪了？”

    　　“吼！”

    　　“被追进了毒雾？”老人家脸色一变，“方向呢？”

    　　“吼！”

    　　土台龟身上的压力轻了些许，它从原本的暴烈变得乖巧了些许，它此刻深切地明白，老人家身边的那只胡地和自己完全不是一个等级的。

    　　如果它想，甚至能够瞬间秒杀自己！

    　　霸主土台龟也不是什么不识时务的家伙，它能感觉出老人家身上没有什么敌意，于是它也放低了姿态，用尾巴指了指许天逃窜的方向。

    　　老人家很满意地点了点头，而后继续说道：“这附近的小精灵是臣服于你的对吧？老朽想找一只小精灵，麻烦你走一趟吧。”

    　　他给胡地使了个眼神，于是胡地通过超能力将谢米的样子同步给了土台龟。

    　　土台龟点了点头，抬起头来高声嘶叫着，声震山林！

    　　“吼！！”

    　　声浪一圈一圈传播出去，不出片刻，一群小巧的小精灵便从林子里“咕噜咕噜”滚了出来。

    　　那是一群小谢米。

    　　“看来神庙外面的花果然开了，不然也不会有这么多谢米。”

    　　老人家弯腰去碰谢米，岂料那小家伙却如临大敌，吓得浑身发抖跑开了。

    　　谢米这种小精灵本身就十分怕生，再加上老人家身边的胡地眼神不太友善，顿时对老人家产生了恐惧的心理。

    　　“别害怕小家伙，过来。”

    　　老人家的手掌上覆盖了莹莹绿光，常磐之力发动。

    　　柔和的绿光照耀在谢米身上，谢米原本还哆嗦的身体逐渐平静了下来，乖乖地趴在地上，被老人家拎起来放到了肩膀上。

    　　“走吧小家伙，我们去救人类的未来！”

    　　老人家拄着拐杖慢悠悠远去，胡地又深深看了土台龟一眼，跟上了老人家。

    　　土台龟身上被强压的超能力顿时烟消云散，它长舒一口气，用敬畏的目光看着胡地远去。

    　　“咔嚓！”

    　　“咔嚓咔嚓！”

    　　老人家来到毒雾外围的时候，空间裂缝已经蔓延到了这里。

    　　没有规律可言的裂缝吞噬着树林里的树木，老人家眼神凝重地注视着那些裂缝。

    　　透过裂缝，老人家甚至能看到另一个维度的事物——那些原始风貌的植物和树果。

    　　理论上来讲，人类和小精灵是可以通过裂缝前往另一个维度的，但是没有帕路奇犽的保护，很有可能被裂缝直接碾碎！

    　　“小家伙，展现你的能力吧。”

    　　老人家饱经风霜的脸上露出了一丝微笑，他手掌包裹着绿光捧着谢米，将它捧在怀里。

    　　“咪咪！”

    　　谢米轻声鸣叫着，而后散发出了光芒。

    　　微弱的光芒很快包裹了老人家的全身，他抬脚就往毒雾里走去。

    　　胡地化作了红光被老人家收了回去，毒雾里的致命毒素即便是巅峰小精灵也吃不消的。

    　　谢米能够瓦解毒素来制造花田，自然也可以保护人类免受毒雾的影响。

    　　所以老人家才会问禁地里的葛拉西蒂亚花有没有盛开，只要有谢米在，他就可以在谢米的帮助下靠近神庙。

    　　荆棘丛还是那片荆棘丛，老人家几十年前刚刚踏足这里的时候，这片荆棘丛就已经存在了。

    　　望着荆棘丛中遍布的那些空间裂缝，老人家皱了皱眉。

    　　“比当年的裂缝多了很多……神又发怒了吗？”

    　　荆棘丛的存在是为了保护那棵巨树，老人家对这里熟悉的就像自己家里一样，自然而然知道如何安全通过荆棘丛……

    　　不过很显然许天来过，荆棘丛被粗暴的劈开了一条路径，路径上还掉落着许天那把断裂的开山刀。

    　　这么暴力的事情估计也就许天能做出来，居然硬生生靠着肉体闯过了荆棘丛。

    　　老人家见状摇了摇头，这年轻人哪里都好，就是莽的像个牲口一样。

    　　小心翼翼绕过那些裂缝，老人家从巨树的暗道爬上了树枝——巨树里其实是有暗道的，许天完全不知道，靠着双手爬上了巨树。

    　　看着神庙门口盛开的花圃，老人家松了一口气。

    　　还好还好，花圃开放了，那么只要许天能够在另一个世界里找到这片花圃对应的位置，就能够通过谢米打开的时空通道回来。

    　　“小家伙，多辛苦你一下，我的伙伴也拜托了。”

    　　老人家掏出小精灵球扔出去，胡地的身影再次出现。

    　　因为有葛拉西蒂亚花的缘故，谢米在这片花圃周围能力得到了提升，从它身上散发出的光芒愈加明亮，也把出现在老人家身边的胡地包裹在了其中。

    　　“老伙计，多劳累劳累。”

    　　老人家从口袋里掏出一块奇形怪状的石头，将它交给胡地。

    　　石头是圆形的，好似玻璃球一样，里面有一片类似于枯叶的叶子。

    　　胡地接过那块石头，将石头放在自己的头顶。

    　　“嗡！”

    　　一声异样的波动传遍神庙，胡地得样子发生了变化！

    　　就好像是进化的白光一样，胡地的胡子逐渐变长，变成了一位白胡子老头，它手中的勺子悬浮在了头顶。

    　　那颗奇怪的石头就是目前市面上最珍贵的进化石——单一小精灵的定向进化石！

    　　凭借着胡地进化石，老人家的胡地进化成了超级胡地！

    　　“老伙计，用你的能力看一下前因后果吧，我想知道那个孩子来这里做了什么。”

    　　超级胡地闻言闭上眼睛，超能力完全展开。

    　　片刻后，胡地的声音通过心灵感应回响在老人家脑海里。

    　　【他在这里摘了两朵花。】

    　　				

