    可是何大魁根本不相信这件事，还破口大骂何太魁是神经病，为什么要污蔑我老婆。

    何大魁对何太魁一直痛恨在身，自己的女人被他占用也就算了，还来这样侮辱她的人格，他真想拿刀杀了何太魁。

    何太魁叹息了一声，便灰溜溜的出来了。

    不过，何大魁没有障碍法神识穿透力的本事，所以他自然不相信这事。

    胡平在五点时，他便来到白骨大圣的房间前面，悄悄躲在草林里等何太魁来。

    可是何太魁却没有来，而是去天牢里了，他要调查个清楚。

    此时的陈修，哪里知道自己己被何太魁识破了，他正变成白骨大圣躺在床上，等着看热闹呢。

    凌晨五点钟时，何大魁气势汹汹地朝白骨大圣的房间走去。

    这时被躲在草丛里的胡平看见，由于何大魁和何太魁是双胞胎，又是在凌晨五点的黑夜里，胡平一时分辨不出来是谁。

    当然他认为是何太魁来了，于是他偷偷从腰上拔出砍刀。

    见到何大魁推门进去，这胡平是满肚的醋坛子打翻，他立即提气飞行，举刀在手。

    何大魁推开门，见里面黑漆漆的没有点灯，他便叫道：“老婆，人呢？在床上吗？”

    与此同时，他打开具有夜视功能的眼晴来看。

    正在这一刻。

    胡平的大刀，己呼啸地朝他的后脑劈来。

    何大魁听到脑后有刀砍来的破空声，他猛的低头躲过，并跳到一边。

    他张开夜视的眼睛，发现果然是胡平，他大吼一声，飞拳打去。

    胡平丝毫也不畏惧，两人便打在一起。

    胡平刀刀砍在何大魁的身上，但何大魁的身体己练成了钢铁的身体，胡平的大刀丝毫伤害不了他。

    砰！的一声巨响。

    胡平被何大魁一拳打到门外，随即，何大魁也飞身跃出去。

    陈修看的错愕，想不到何大魁的武功如此恐怖如斯，还真是刀枪不入啊。

    陈修跳下床，拿起长长的死人骨头追出去，他想乘他们斗的两败俱伤时，一举歼灭。

    胡平再次被何大魁一拳打飞，倒挂在树上，大刀也掉落了。

    胡平“哇”的一声，嘴里吐出一口鲜血。

    何大魁站在树下，哈哈大笑道：“胡平，曾经我是你手下的败将，可是五年后，你就得从我胯下穿过去了，否则我今天就让你碎尸万断！”

    “他妈的！我还以为你是何太魁呢。”

    胡平突然怒吼一声，如晴天打了个霹雳，“嗖嗖嗖嗖”，从他身上长出无数根似刺猬的尖刀。

    浑身密密麻麻的，看上去非常的恐怖，随后他腾空一跃，扑向何大魁。

    这可让何大魁头痛了，自己拳头再硬也是肉长的，打墙打树打人是可以，可是打铁钉似的东西，他还真不敢。

    何大魁错愕了下，他慌忙想跑，却被胡平抱住，两人滚在了一起。

    胡平发现一个问题，何大魁最坚硬的地方是身上，自己的钢钉是丝毫伤不到他的。

    可是何大魁身上也有薄弱之处，那便是眼睛。

    而胡平满身都长了尖刀，尖刀大约有二十公分长，连他的脸部也长满了。

    于是胡平大吼一声，他仰起长满了钢刀的脸部，狠狠朝何大魁的脸部戳去。

    何大魁死死被胡平压住，他想抽出双手都没有办法。

    “嘶”的一声！

    何大魁的双眼，当场被胡平脸上的钢刀扎瞎了，何大魁凄厉的发声惨叫。

    随后，何大魁猛的启动火神功，一口熊熊烈火从口里喷出来，喷在胡平的脸上。

    胡平被烫的惨声大叫，他飞身离开在地上一滚，全身的钢刀立即收进身体里。

    然后拼命在地上打了几个滚，身上的火被滚灭。

    何大魁双手捂着鲜血淋淋的眼睛，他痛苦万状地从地上爬了起来。

    就在这一刻，

    陈修抓住机会，他己拥了白骨大圣的功法，再加上自己的神学大法，两种功法结合在一起，撮合在死人骨头上。

    然后他腾空而起，朝何大魁用力一棒打下去。

    转眼之间，在何大魁的四周出现无数根密密麻麻的死人骨头。

    这些骨头根根闪烁着蓝色的光芒，如幻动的水印灯光，一波一波地砸向何大魁。

    何大魁由于眼睛被刺瞎，他根本不知道陈修会猛的偷袭自己。

    同时，何大魁也没有用魔法护体，身体没有防御功能。

    当他听到四周响起巨大的破空声时，再想掐个法诀溜之大吉己经迟了。

    “轰”的一声巨响。

    无数根死人骨头打在何大魁的身上，巨大的两股神力掺杂融合，直接把所有的骨头穿透到他的身体里。

    然后又穿出去，蓝色的波纹似一道道雷霆闪电，直接把何大魁化成了灰烬。

    而此时，何大魁腹里的元婴在一团火球的保护下，向高空逃跑。

    陈修一声低吼，他隔空奋力打出一拳，拳头像装了一根无线伸出的弹簧似的，如离弦的箭一样射去。

    “咚！”的一声，铁拳击中了元婴幼小的身体，元婴“吱”的一声惨叫，顿时爆裂成了肉酱，鲜血溅射。

    看得胡平目瞪口呆，他失声赞道：“白骨大圣啊，想不到你的武道居然修成如此诡异的地步，比我强太多了！”

    陈修笑道：“现在我们去东厢院把何太魁杀了吧，然后阴阳山城就是我们的天下了，从此我们享受美酒佳肴，夜夜笙歌啊。”

    胡平把头点的像拔浪鼓似的，兴奋的说道：“走，我们去杀了何太魁。”

    此时的陈修，哪里知道何太魁到天牢里去了。

    何太魁来到天牢里，他看见周伟和两个女护卫，正靠在椅子上睡觉。

    为了辨别他们三个人的真假，于是何太魁启动障眼法里的神识。

    他不看不知道，一看吓一跳，他居然发现周伟居然是个女人身体。

    他终于明白了，陈修、千里一笑、洪月，早就从棺材里跑出来。

    而让他更加震愕的是，棺材里躺着是真正的白骨大圣、周伟几个人。

    于是何太魁勃然大怒，他暗暗启动魔法的诡异诛血神力，只见他举起的手，弥漫着戾气的血雾。

    然后他挥起一巴掌，朝千里一笑的头顶上，狠狠的拍下去。

