    娑娜去了维也纳，卡特琳娜也回了诺克萨斯，阿方索的世界好像突然间就变得清净了下来。

    招生办那边是不用再去了，魔法科和长枪科的课却要去上。

    事关这些学生们的崇拜度，而崇拜度则关系着自己能否收他们当记名弟子，这可不能敷衍。

    长枪科那边最简单，原本崇拜度就已经很高了，阿方索只是去逛了几次，把那淡淡的王八之气一展，再说两句‘天下枪法无坚不摧、唯快不破’之类的名言，一圈记名弟子的收益就已经全部到手。

    总共87个长枪科的学生，平均六七百左右的体质魔法，集体20%收益，一万点出头的体质和魔法，即便对阿方索来说也是不无小补。

    当然，拿了人家好处，也不能真的误人子弟，于是阿方索帮他们找了个最好的老师，大枪客赵信！

    让赵信当助教，让赵信去教啊，堂堂大枪客的水准，那是已经登堂入室了的，还有赵家枪法的基础，那教人的效果不得比自己这个小枪客好得多？

    会教人没什么了不起，会用人才是真正牛逼的本事。

    最后再丢给他们一句话，只要打赢了单手的赵信，那就有资格得到阿方索老师亲自传授的绝世枪法，称豪成圣都不在话下！

    阿方索是不打算为这句话负责的，他也没什么枪法可以教，但这就跟猫仙人的超神水一样，那就是给个刺激人的盼头而已。

    打赢符文大陆第一枪赵信的单手？

    你们都不是一个次元的，就算再练一百年也没机会啊。

    可长枪科的学生们显然体会不到阿方索老师这句话的意味深长。

    整个长枪科都为了这句话而沸腾了，一个个开始发了疯一样的练习。

    毕竟赵信师兄已经到了一个很高的高度了，每往上走一步都会很难，而他们却还有很大的上升空间！

    更重要的是，阿方索老师不可能设立一个不可能达成的目标，这只是一个筛选而已，既然老师说他们能，那他们就一定能！

    阿方索没再管这些打了鸡血的纯爷们儿，他的重点是要攻克魔法科。

    六百多个学生大多都是老学生，平均下来大概1500的魔法水准，要全弄成记名弟子，那这收益可就要奔着20W去了，相当于给自己现在的魔法力直接翻一番。

    但魔法科不同于长枪科，没有赵信这个成功的例子当铺垫，学生对他的崇拜度显然并没有长枪科那么高，绝不是他几句话就可以忽悠的，也更没有像赵信这样听话的魔法高手可以代他上课。

    原本以为教魔法什么的会很难，但在做了细致的调研之后，阿方索才发现原来这其实是个很简单的事儿。

    德玛西亚的魔法起步本就很晚，二十年前废除禁魔令后，很长一段时间只是不禁止而已，但却并未推广，主要是也没有推广的基础，是直到十年前，瑞兹找回来了塞拉斯，才开始在皇家学院设立魔法科的。

    魔法这个东西很复杂，匆匆几年的学院时光，基本只够给学生学习个理论基础，外加一些简单的低级魔法而已。

    再加上塞拉斯本就无心教学，来学院教书是另有目的，这就进一步导致了魔法科的水准良莠不齐，魔法力是靠时间堆起来了，但魔法水准？许多人连基础魔法的理论都还没有掌握，更别说用好了。

    这就让阿方索看到希望之光了，你要让他教高档的魔法，那个是真不会，但低级的？

    上次全校收益时，他就已经从魔法科的学生身上收益过无数的基础魔法了，全面得很，虽然都只有可怜的几点熟练度，但系统会自动配备相应的初级理论到他脑子中。

    这可是系统给的东西……无论总结能力还是其精华讲解，只怕都绝不是这个世界的任何一个老师可以独立做到的。

    精准、明确，连阿方索这种从地球上过来的、完全不懂魔法的人，都可以通过系统的灌输后，立刻就搞明白他所学魔法的一切含义，何况是这些本就已经有了基础的学生？

    于是阿方索要做的事就变得很简单，不外乎是把系统灌输在他脑子里的、配套的整套知识体系，一个字都不改动的全部照搬出来念一遍而已。

    但那效果……简直爆炸！

    才上了两三天课而已，许多学生都感觉曾经让他们迷惑不解的一些细微处，在阿方索老师的讲解下变得是如此的简单和透明。

    让他们宛若守得云开见月明，简直有种豁然开朗的感觉！

    阿方索老师！阿方索老师！阿方索老师！

    一个个发自内心的真诚称呼，加上那开始天天上窜的崇拜度，六百多个魔法科的学生，短短几天时间内就已经被阿方索迅速收复，20%的收益到手。

    15W左右的体质，配以21W出头的魔法力，让阿方索再次体验了一次坐火箭般突飞猛进的感觉。

    【身份：格斗家，枪客，阿方索·罗宾】

    【等级：D级英雄】

    【体质：34.5W】

    【魔法：33.2W】

    【能力：阿赖耶识（初级，179）、荆棘术（高级，3.6W）……】

    突然冒出来的3.6W的荆棘术，显然是来自阿方索的一次策划。

    这个魔法是他精心挑选之后，在上课的第一天就专门着重教了所有人的。

    荆棘术，初级魔法，其缠绕控制的能力十分强大，本身并不算很复杂，实战效果却很强，属于易学会、难精通的类型。

    学会，那就至少有个两三百点熟练度了，一个两三百，阿方索只能收益几十点，但六七百个积累起来……

    于是阿方索就又开发出了一个用系统积累基础的妙用，想学什么低级技能，教一些这些记名弟子就好了，几百个人帮自己一起练，那效果可真是爽翻天。

    而且更有意思的是，这办法完全可以重复使用来刷低级技能。

    因为只有S级的技能能力，才有在同一人身上只能收益其中一个或者两个的限制，而像荆棘术这样的低级法术，却不存在这样的限制。

    今天他想荆棘术了，可以教学生荆棘术，等明天想学火球术了，他可以再如法炮制一次，反正记名弟子的收益是持续性的，随时都可以收取。

    这就很舒服了。

    阿方索已经列出了个小本子，他打算把所有自己觉得实用的低级魔法全都用心教一遍。

    学生得到了提高，自己得到了收益，这才真是你好我好大家好……600个学生还是太少了啊，如果是6000个就好了，6W也不嫌多！

    阿方索开始兴致勃勃的列着学习计划时，可一封邀请信的到来，却打乱了他的教学计划。

    【致尊敬的阿方索先生：

    您用无可匹敌的实力征服了敌人，也用坚毅的勇气震撼了我们。

    皇家学院所发生的不幸是我们整个德玛西亚的悲痛，但您的存在，却是这不幸中的大幸，我们被您折服，我们诚挚的邀请您加入我们，为德玛西亚的荣光、为德玛西亚的和平安定贡献您不可或缺的一份儿力量！

    以您的事迹和能力，您当然可以免于考试，联盟将直接授予您精英英雄的称号，并于明日上午在英雄联盟本部为您准备了正式的授勋仪式，请务必光临。

    德玛西亚英雄联盟，此致，敬礼！】

