    洛晨曦看着小团子星星眼的样子，好笑地捏了捏她肉嘟嘟的小脸。

    “你这小嘴真甜啊！”

    夸傅临琛，还不忘把大姐姐也夸进去了。

    真不知道像谁这么可爱。

    穆亦辰要是有小团子一半的情商，她也不至于每天怄气了。

    小团子从沙发上跳了下来，揪住洛晨曦的衣袖，催促她，“大姐姐，我们快点下去吧！傅叔叔要等急了哦！”

    洛晨曦有些意外，挑了挑眉。

    看不出来，小团子竟然这么喜欢傅临琛，平时白世勋他们过来，还给小团子送那么多礼物，她都很傲娇爱理不理的，结果，傅临琛才来第二次，小团子就那么喜欢他。

    难道，真的是因为傅临琛长得好看？

    但白世勋他们长得也不赖啊？

    陈嫂在边上小心翼翼地出声：“少奶奶，您要下楼见客吗？”

    洛晨曦想了想，点点头，“我这就下去。”

    虽然穆亦辰和穆家二老不在家，但是，她也不能因此就把人撂在客厅里吧？

    她现在可是穆家的儿媳妇了，这是她应该承担的责任。

    洛晨曦起身，牵着一蹦一跳的小团子下了楼。

    傅临琛已经在客厅里等了一会儿了。

    洛晨曦迟迟没有出现，虽然他脸上依然没什么变化，但是心里还是有些担心。

    如果不能趁着穆亦辰不在，先取得洛晨曦的谅解，傅佳彤这件事可就没这么容易了结了。

    就在傅临琛思索的时候，冷不丁，一道软糯的嗓音响起。

    “傅叔叔！”

    傅临琛不由一怔。

    还没等他反应过来，随着一阵哒哒哒的脚步声，一道粉红色的小身影一下子扑到了他的腿边。

    小团子抬头，歪着小脑袋，好奇地看着他。

    傅临琛回神，赶紧扶住了小团子，“糖糖，你今天没有去幼儿园吗？”

    小团子嘟着小嘴，“傅叔叔笨笨，今天星期天，幼儿园放假！”

    “哦，对对！”傅临琛反应过来，“是傅叔叔弄错了，对不起。”

    对他们这些大忙人来说，从来不存在固定的假日，有必要的话随时都能办公，所以根本没有注意到这些。

    小团子傲娇地抬起小脑袋，“看在傅叔叔长得好看的份上，就原谅你吧！”

    傅临琛哭笑不得，下意识地抬手摸了摸自己的侧脸。

    这还是他第一次被这么小的小朋友夸好看。

    穆家这小丫头人小鬼大，又长得这么可爱，跟穆大少真是一点都不像。

    洛晨曦见小团子都快爬到傅临琛身上了，赶紧走过去，把她抱了起来，“糖糖，要有礼貌，不能欺负傅叔叔。”

    傅临琛一见到洛晨曦，神情立即变得严肃起来。

    一下子站了起来，“穆太太，不好意思，我今天冒昧来访……”

    洛晨曦眨了眨眼睛，赶紧说道：“傅大少，你太客气了，请坐吧。”

    傅临琛见她脸上带着笑意，不由暗自松了口气。

    他来之前，还有点担心。

    生怕洛晨曦本人也因为傅佳彤的行为而大发雷霆，不肯见他，那这事情可就难办了。