    天道之数，成于五，盛于七，极于九。

    袁道人邀请众人汇聚于九九重阳之日，便是想要借助这这一日阴阳二气对冲，自天上而下，涤荡人间浊气，适合登高纳气，潜心修行的时机，让群仙为国家祈福。

    而群仙汇聚国都这等盛事，玉宸哪怕没有亲自前去，也有所关注，在九九重阳前三天，他便立于天柱山顶端，周身气息下合天柱山地脉，上迎周天星辰星象，遥遥观望国都方向气数。

    在玉宸的目光下，当今国都上清气环绕，香雾蒸腾，金莲朵朵，祥云万千，人道龙气所化昏暗天柱隐藏其中，通过某种玄之又玄的方式，摄取佛道气数，涤荡自身暮气，试图洗去自身沾染的人心业力。

    只是，这等暮气业力本是王朝数百年运转下来，人心恶念日积月累汇聚而成，只因此刻国运不稳，才显露出来而已。

    此等罪业之雄厚，就是把国都内仙佛两道修士绑一起扔下去，都不一定能够清理的干净，更何况只是摄取他们身上的些许气息？其作用也就是稍稍缓解一下污浊秽气罢了，等群仙一走，用不了多久又会复发。

    所以，汇聚而来的高人当中虽然有不少人看出朝廷的布置，却也不怎么在意，甚至反过来借助龙气，将黑气覆盖在自家气息之外，防止玉宸这样远远观望之人的窥探自家气数根底。

    这些遮掩，对于有着三十六天罡道隔垣洞见真意的玉宸而言，只要他愿意，轻而易举便可以看破。

    只是他觉得对方都已经不愿意让你观望，在双方没有冲突的情况下，一直看下去，就显得有些过了。

    因此，玉宸收回些许神通，较为表面的观察气数，仔细观察国都内部气机，模拟推算其中变化。

    ‘这一位气息浑厚而又荒古，玄门正气之中又有一丝丝诡异之感，应该是白云洞一系；与之相对的这一道千变万化，又有阴阳和合之感，内里却至清至纯，显然是借红尘外气，炼体内清气，应该是警幻仙姑一系。’

    ‘除此在之外，整个国都内部，还有三十六道比较特殊的气机，这三十六道气机互相契合，还和龙气有所联系，应该是袁道人当初留下守护天下的三十六天罡。’

    看着那三十六道隐隐含着星光的气息，玉宸摸了摸下巴，心中暗道：‘据说，这袁道人本是前朝皇子，只是因为生母卑微，不被当时天子所喜，便被送出朝中。一说其被送入白云洞内修行，一说入了一户名为袁家的人家。’

    ‘等到前朝覆灭，这位还想过刺杀太宗，但最后不知道发什么什么，袁道人成了最拥护李氏的人。甚至在太宗死后不久，便为了诛杀魔道大能，不得不进行第一次转世。’

    ‘也是那一次，让佛门看到了机会，趁机将武后推了上去。而袁道人转世归来，发现周武之变后，哪怕还没有完全恢复，也是一人一剑杀入佛门，送当时佛门最强的四位大德飞升。其次涉及周武之事的古神、真人一流，也是在他的威逼下，不是死，便是走。’

    ‘那次争斗之后，袁道人自身也是被伤了根本，勉强维持百年，便不得不再次转世，期间也是用自己抢夺来的资源，结合李氏的宝库，留下了三十六天罡传承作守护李氏天下。’

    ‘现在看来，这三十六天罡是借用了三十六天罡的星力。就这点而言，当初猜测他被送到白云洞去修行，还是很有可能的……’

    想着，玉宸又是回忆起前一段时间，袁公的气愤，心中默默将这一些信息记录下来。

    如此三日之后，盛会开启，玉宸收回目光，开始整理手中的信息，等到整理好后，他突然心有所感，再次看向国都方向，便看到一缕血光从龙气之中升起，下一秒血光覆盖国都，无数仙神气数崩溃。

    紧接着，无数血光，伴随着溃散的仙佛气数，散入大地之中，演化出重重邪气，想来用不了多久，便会有各种“妖孽”横生。

    ‘这是……’玉宸愣了一下，开口唤来于老头和白素贞让他们前去禅宗和国都方向打探消息。

    两日后，于老头和白素贞归来，王道灵和刀王也是汇聚到玉宸身边，甚至青航也是以阴神法身出现在这次聚会当中。

    在白素贞和于老头坐定，各自喝了口茶水，缓解身上激荡的灵机和元气后，玉宸开口询问：“消息打探的如何？”

    前往国都方向打探消息的白素贞率先开口：“根据我这次探查到的消息，这次盛会一开始，袁道人便暗算了白云洞袁公，而后明面上守护李氏的三十六天罡，以及李氏暗藏的七十二地煞，共计一百零八位阴神修士合力动手，诛杀了所有参加人员。”

    “其中云梦山，白云洞，琅圜洞天一行，除去袁公之外，剩下的诸多门人弟子全部战死。放春山，遣香洞，太虚洞天一行，包括警幻仙子的化身在内，全部陨落，据说袁道人还借助什么神通，伤害到了警幻仙子的本尊，使其陷入沉睡之中，太虚洞天已经陷入封闭的状态……”

    王道灵简直不敢相信自己的耳朵，忍不住道：“消息可靠吗？”

    “袁道人似乎有意让天下人知道自己的所作所为，我在半路上便听到许多消息，几次探查后，结果都是大同小异。哪怕动用了一些人脉，也只是知道袁道人这次同样受伤不浅，三十六天罡和七十二地煞当中有不少人都死了。”

    刀王看向于老头，等待他的回答，于老头苦笑道：“我去灵隐寺和金山寺询问了一下，得到的消息和白姑娘相差无几，只是在个别地方更详细一些。”

    青航闻言，有些好奇道：“我你们说的事情我不是很了解，但这个时候，袁道人和天下修士闹翻，显然不符合他的利益，会不会是前往国都的仙佛和袁道人联合演戏啊！”

    ps：最近因为私人原因，更新不是很稳定，先在此致歉，然后重订一下更新时间，一更在晚上十一点左右，另一更在凌晨一点之前，还请大家见谅。

