一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第375章南宫辰维的着急

    “胡闹。”皇上怒斥一声，正打算站起身来，谁知眼前一黑直接晕了过去。

    皇宫是一团乱，好在皇上晕了，皇后还是是可以主事儿的，以前皇贵妃是管里六宫的，皇后与皇上是结发夫妻，皇后的身子不太好，所以很少管宫中的事情。

    皇贵妃在宫里的势力与皇后还大，但因为昨天皇贵妃的事情，大家都在私下传皇贵妃与皇子有谋反的意思，所以大家现在恨不得早早的洗落这层关系。

    皇贵妃被关，皇上晕倒，唯有皇后是脑子清楚的，她在慌乱的第一时间封锁了消息，不让南宫辰维杀了佳妃的事情传出去，并且传话宗人府不可以审乔玉灵。

    皇上晕倒没什么大碍，醒来已经是一天后的事情了，而这一天里，皇后因为封锁了消息谁也不知道，但是南宫辰维进了宗人府的时候是受到了大家的关注。

    南宫辰维是自己走进的宗人府，进去之后，便自动自觉的进了乔玉灵隔壁的牢房。

    衙役们不敢关南宫辰维，南宫辰维所在的牢房也没有上锁，宗人府的官员，个个人人自危，生怕神仙打架，惹到了他们这些凡人。

    但南宫辰维人已经到了不管也不行，最后众人干脆非常有致一同的，给南宫辰维的牢房里送上各种东西，床，被褥，吃食，水，上好的茶，种种。

    可是被怎么送进去的，便都被南宫辰维怎么给扔了出来，众人也不敢说话，最后只能将那些东西都收了起来。

    而隔壁的乔玉灵从进来之后，便直接倒在了一边的草堆里，她有些不想睡，但是为了接下来有力气，干脆自己给自己下了药点，这药足以她睡个一天一夜。

    好在乔玉灵被关进来的时候，是自己走进来的，那些衙役见她态度好，便给她安排了一个好点的牢房还算是干净，所以就算是睡上几天都没事儿。

    可是就苦了南宫辰维了，他从来之后眼神便一直看着乔玉灵，很想上前说两句，可是乔玉灵一直没有醒过来，最后就连他扔东西出去，乔玉灵也没有醒来，南宫辰维有些忍不住了。

    夜很快便来临了，外面的衙役不敢在辰王面前晃动，便个个都去了外面守着，里面没有人。

    在四下无人的事情，南宫辰维终于面对着乔玉灵摘下了自己的面具，然后沙哑的声音中带着一丝歉意，“我不是有意骗你的。”

    这句话一出，如同石沉大海，一句回应都没有。

    南宫辰维憋了半天又道：“我们刚认识的时候，因为你还小，所以就没有想着告诉你我的身份，后来当我再去你家时，听到你说不愿意嫁到官宦家里，王爷就更加不行了，所以……所我不敢说，我怕……你不愿意，我只让等你慢慢接受了，然后再一点点告诉你。

    可是没想到……没想到只是走了一次秘道，你就发现了南宫辰维就是辰王，辰王就是南宫辰维，那夜你让我说实话，我不是不想说，只是不知道怎么开口，我怕你会生气。”

    这推心置腹的解释，注定是没有人回答的，因为回应他的是乔玉灵平稳的呼吸。

    南宫辰维有些不淡定了，从他进来也有好几个时辰了，乔玉灵就算是再困也不会睡到现在还不醒来，怎么会这样呢？

    于是他干脆起身走到了外面，伸手想打开乔玉灵牢房的门，可是上面是铁锁，他沉着脸怒吼一声，“来人。”

    很快从外面跑进来几个衙役，“王爷有何吩咐。”

    “将门打开。”南宫辰维沉声吩咐道。

    衙役哪里还敢磨蹭，手脚飞快的上前将锁打开，然后很是是识趣的退到了一边，眼睛都不敢乱看的。

    南宫辰维虽然拿掉了面具，但因为那些衙役不敢看，也以没人看到。

    牢门开了，他快步走了进去，然后伸手在乔玉灵的鼻子上探了探，一切正常，他有些不放心的轻轻摇晃着乔玉灵，“丫头醒醒。”

    站在外面垂着脑袋的衙役们听到南宫辰维这么温柔的呼唤，个个都抬起了脑袋，然后小心翼翼的往一个方向看到，看到的便是南宫辰维背对着他们，怀里抱着今天关进来的神医，不停的叫着。

    可是没有人回应南宫辰维，乔玉灵依旧如同睡着了一般。

    南宫辰维有些着急了，他怒吼一声，“去传太医来。”

    “是。”有人立刻就跑开了，其他人有些好奇的看着，但全都非常识趣的默默站在一边。

    时间一点点的过去，乔玉灵还是没有醒来，南宫辰维有些着急了，“太医怎么还没来？”

    “来了，来了，太医都在宫里，这是从外面请来的郎中。”来人一路小跑，手里还拎着一个老头，嘴里不停的解释着。

    “让他过来。”南宫辰维沉声说着，动也没有动。

    那人慌忙推了一把郎中，“你快过去给看看。”

    “唉唉。”郎中有些慌乱的抱着自己的药箱，上前走到了南宫辰维身边出声道：“这位公子你先将病人下平。”

    南宫辰维是什么都不懂，此刻他只能听郎中的话，将乔玉灵放了下来，但是眼睛确是直勾勾的看着乔玉灵。

    郎中上前给乔玉灵检查，也把了脉，最后眉头皱的紧紧的道：“这位小姐并没有什么病，只不过是……睡着了。”

    “胡说，睡着了怎么可能叫都叫不醒。”

    “这……”郎中也无法解释这一奇怪的现象，再次确认之后他最后只能轻声道：“公子，请属在下医术学浅，依在下看来这位姑娘就是睡着了。”

    “滚。”南宫辰维怒吼了一声，一脸的着急。

    那郎中还想说什么，站在外面的衙役反应贼快，立刻上前就将郎中拉到了外面去了。

    南宫辰维这才慢慢回过头来，一脸阴霾，“说，是不是你们对她做了什么？”

    衙役们立刻全都吓的，跪在了地上，嘴里不停的说着：“王爷明鉴，小的什么也没干，神医进来之后我们就锁上了牢门，然后什么也没干，真的没有干呀。”