
            

                    ：[]
                ！！

            
                跟着云浅，杨叶来到了一处比武场。

    在比武场的正中央，有一个巨大的比武台，这个比武台极大，长宽足足有千丈。此时，许多青年正在比武台之上交流着。

    当见到云浅与杨叶时，所有人的目光顿时移了过来。

    准确的说，是所有人的目光落在了云浅的身上。

    杨叶发现，这些人之中，有许多人毫不掩饰着眼中的爱慕。

    杨叶看了一眼云浅，不得不说，这个女人确实很美，而且，加上她那高冷的模样，这会让许多男人想要将其征服！

    就在这时，云浅突然伸手拉住了他的手臂。

    这一刻，所有人的目光都落在了杨叶身上。

    杨叶看向云浅，云浅微微一笑，“帮个忙喽！”

    挡箭牌！

    此刻，杨叶如何还不知，这女人让他来这，其实是让他做挡箭牌的！

    对于此，杨叶心中还是有些不喜的，因为他不喜欢麻烦。如果是自己的女人的话，那自然不会麻烦，但问题是，这云浅不是他的女人啊！

    杨叶正欲说话，就在这时，一道人影突然自远处窜起，下一刻，那道人影直接携带者一股强大的力量来到了杨叶的面前，紧接着，一只硕大的拳头直接奔向了杨叶的脑袋。

    其力量极其强大，直接将杨叶周围的空间给震裂开来。

    杨叶双眼微眯，下一刻，他同样一拳轰出。

    轰！

    随着一道炸响声响起，那道人影直接被震地朝后退了足足十丈。

    杨叶看了对方一眼，在他面前不远处，是一名身着黑色长袍的男子。男子大约二十五六岁，身上散发着一股狂暴的气息。

    此刻，四周所有人都围了过来，许多人的目光落在了杨叶身上，眼中带着一丝惊讶。

    “这家伙谁？竟然能够用肉身力量击退苦玉！”

    “不知道，不过他好像与云浅师姐关系不错”

    “”

    杨叶看了一眼男子，然后又看了一眼云浅，最后，他想解释一下。他虽然不惧这男子，但是实在没必要卷入这种乱七八糟的事情中来。

    然而，他刚要说话，那名叫蛮玉的男子突然指着杨叶，“云浅，虽然我配不上你，但是，他更配不上你。”

    杨叶：“”

    云浅微微摇头，“蛮玉，这是我的事。”

    蛮玉没有管云浅，而是看向了杨叶，“我不管你是谁，但是，离开她，不然，也许哪一天你就见不到早上的太阳了。”

    闻言，杨叶脸色一沉，他没有废话，而是顺手揽住了云浅的腰肢，接着，他直视那蛮玉，“咬我？”

    哗！

    场中一片哗然，所有人都看向了杨叶。

    云浅也看向了杨叶，此刻，她想起了杨叶当初在剑仙城的那一幕。当初，杨叶在剑仙城可是屠了几万人！

    杨叶对面，那蛮玉听到杨叶的话后，其脸色瞬间狰狞了起来，“那我现在就让你见不到今晚的月亮！”

    语落，其手腕一动，顿时，一柄长刀出现在了他的手中。下一刻，他右脚猛地一跺地面，然后整个人化作一道刀光朝着杨叶劈了过去。

    而就在这柄刀离杨叶脑袋还有十公分时，这柄刀突然停了下来。因为两根手指夹住了这柄刀！

    这一刻，场中所有人神色变了！

    那蛮玉神色也是在这一刻变了！

    杨叶直视那蛮玉，“让我看不到今晚的月亮？”语落，他手突然一松，下一刻，在那蛮玉还未反应过来的情况下，他便是直接扣住了那蛮玉的喉咙。

    在所有人的注视下，杨叶突然扣住那蛮玉的喉咙往地面就是一砸。

    嘭！

    地面龟裂开来，那蛮玉的脑袋直接陷入了地面之中，鲜血四溅！

    杨叶俯视着自己面前的那蛮玉，没有说话，他右脚突然对着后者腹部一踢。

    嘭！

    后者直接被他这一脚给踢到了千丈开外。

    就在这时，一名锦袍男子突然出现在了杨叶不远处，锦袍男子看了一眼杨叶，“过了吧？”

    “过了？”

    杨叶嘴角泛起一抹笑容，“他刚才出手，可没有丝毫留手。他是真的要杀我的。说真的，没有杀他，我已经很仁慈了！”

    锦袍男子看着杨叶许久，然后道：“我看你很不爽！”

    杨叶直视锦袍男子，“看我不爽的人多了去了，你算老几？”

    锦袍男子微微点头，下一刻，他右手一动，一柄黑色长枪出现在了他的手中。当拿到枪的那一刻，其气质瞬间变的凌厉了起来，仿佛要刺穿这个天地！

    锦袍男子没有动手，而是看向了杨叶身旁的云浅，“我杀了他，你不会生气吧？”

    云浅看了一眼锦袍男子，然后轻声道：“苏玉，你最好别动手。”

    名叫苏玉的男子轻笑了笑，“怎么，觉得我杀不了他？”

    云浅点了点头。

    “我杀给你看！”

    苏玉声音落下，其整个人直接消失在了原地，再次出现时，已经在杨叶的面前，与此同时，其手中的长枪直接朝着杨叶刺了过去，长枪所过，空间龟裂，骇人无比！

    杨叶眼神冰冷了下来，他虽然冷血，但是，他不会去随便杀人，至少，不惹他的人，他是不会去找对方麻烦的。但是现在，眼前这两位，只是因为他与云浅在一起，对方就要杀他！

    强者任性，弱者认命！

    收回思绪，一柄剑出现在了他手中，下一刻，场中静止了。

    苏玉的枪停在了杨叶眉间数寸的位置，那柄枪就停在那，只要在进一点，枪尖就可以洞穿杨叶的脑袋。

    这柄枪之所以停下来，是因为一柄剑抵在了枪身上。

    沉寂一瞬。

    嗤！

    长剑突然切开了那柄长枪，那苏玉脸色大变，连忙松手，然后身形一闪，出现在了百丈开外。然而，他的一只右臂却是没有跟着他离开！

    一只血淋淋的手臂自空中缓缓坠落，最后落在了地上。

    这一刻，场中所有人脸色变了。

    场中所有人全部看向了杨叶！

    他是谁！

    这是在场众人此刻脑中的想法。

    远处，那苏玉抬头看向杨叶，“你是”

    话还未说完，突然，一柄剑直接抵在了他的眉间。苏玉身体瞬间僵硬了起来。

    “杨兄！”

    这时，云浅突然轻声道：“没必要杀人！”

    杨叶看了一眼云浅，然后笑道：“当然不会杀人！”语落，他收回了剑，然后直视那苏玉，“没有强大的实力，做人，就要低调一点！”

    苏玉看着杨叶，没有说话。

    就在这时，一名黑袍老者出现在了杨叶的面前，黑袍老者道：“杨公子，宗主要见你，这里不方便，跟我走一趟？”

    杨叶点了点头，“好！”

    说完，他看向云浅，“失陪了！”

    语落，他与黑袍老者直接消失在了原地。

    “他是谁？”

    原地，苏玉看向远处的云浅，问。

    云浅轻声道：“一个很疯的人”

    一处大殿中。

    大殿内，只有杨叶与苏幕还有那黑袍老者。

    “杨小兄，我们现在去那封印之地吧！”苏幕道。

    “不是三天后去吗？”杨叶问。

    苏幕微微摇头，“因为一些事情，所以，只能提前去了。你没问题吧？”

    杨叶看了一眼苏幕，然后道：“没问题！”

    苏幕微微点头，“那走！”

    语落，其右手一挥，与杨叶直接消失在了大殿中。

    很快，杨叶与苏幕来到了一片不知名的大山前，大山很诡异，因为在这座大山的四周，遍布各种血红色的符箓，还有各自血红色的锁链，这些锁链有柱子粗，且非常的多，与那些符箓一样，遍布整座大山。

    “那颗头颅就在这里面？”杨叶问。

    苏幕点了点头，“就在这山腹底！走吧！”

    说着，苏幕走向了那入口处。

    杨叶看了对方一眼，然后也跟了过去。

    很快，两人进入了山腹之中，杨叶发现，这山腹内，也是到处充满着诡异的血红色符箓。

    这是一个阵！

    而且还是一个非常强大的阵！

    杨叶扫了一眼四周，心中暗暗戒备了起来，这时，穷奇的声音突然在他脑中响起，“有点不简单，小心点。”

    “怎么？”杨叶问。

    穷奇沉声道：“我闻到了邪恶的巫族气息！”

    “巫族？”杨叶问，“那是什么？”

    穷奇道：“一个非常强大的种族。”说到这，他顿了顿，然后又道：“你那战神之手的主人，就是巫族的！”

    杨叶：“”

    就在这时，那苏幕突然停了下来，转瞬，他直接消失在了原地，在其消失的那一瞬，周围的那些血红色符箓突然闪亮了起来，紧接着额，一道道无形的力量出现在了杨叶的四周。

    “小子，你出不去了！”

    这时，穷奇突然沉声道。

    “哈哈满意，这个宿体不错，非常不错，哈哈”

    就在这时，一道疯狂的大笑声突然自那山腹深处传来，刹那间，整个大山开始剧烈颤动了起来。

    ps：很多读者都要求五一爆发好吧，五一不去玩了，五一爆发吧。           
            